    咯吱！独目三臂魔人一张嘴，便咬下了这十二阶银背魔猿的脑袋，喟在嘴里咯吱作响。狠背魔猿粗壮的无头之身尚在抽搐。魔婴从里面飞逃而出，那魔人大嘴一张，一道魔光将魔婴罩住，只是轻微一吸，便将十二阶银背魔猿的魔婴吸入嘴中。

    嘶-----

    在场的众魔，包括陆小天之内，此时都不由倒抽了口冷气。元婴后期，化神，一层之隔，差距竟是这般大，眼前这魔人意识还未彻底苏醒，便已经强至如斯。真要是实力恢复至全盛时期，该是何等的魔焰滔天？

    “此地绝不能多留！”陆小天此时也是惊骇莫名，此时别说是魔族祭坛，便是祭坛之外的魔族亦是大乱。祭坛上的魔族哪里还顾得上陆小天，化神级魔人厉害至此，已经根本不是数量的多少能与其抗衡。

    陆小天趁机一伸手将那魔傀祖玉收起，再也顾不上其他灵物，哪怕是眼看着另一块亢龙原石从眼前掠过，可那独目三臂魔人已经伸手朝这边抓来。

    “好快！”陆小天只觉得眼前一花，那数百丈外的魔手已经近在眼前。这魔手竟是抓向陆小天。

    陆小天暗道一声运气还真不怎么样，在场这么多目标，竟然第二个就看向了自己。

    翻腾的古魔之气下，陆小天身形再次出现，已经到了六七百丈开外。

    独目三臂魔人抓了个空，那只茫然的独目中也有几分意外，看了看自己抓空的手，似乎也不怎么明白那蝼蚁一般的小家伙如何逃过了他这一抓。

    不过这魔人也没有闲下来多久，伸手又抓向另外一个猎物。狱魔夜叉的首领，

    陆小天仓促外逃间，回头看了一眼，狱魔夜叉首领，实力差不多已经是与项国六大家主一个层次的强者也只是比其他十二阶魔族多逃了一段，便被那化神级魔人抓了过去。下场与之前的二十阶银背魔猿一般无二，被这独目三臂魔人生啖吞食。

    “那狱魔夜叉的速度已是极快，只是运气不好，刚好离货神级魔人近了一些，修炼至今一朝横死。这天数可真是难测。”

    陆小天摇了摇头，独目三臂魔人杀威太重，这碎星谷是呆不下去了，还是尽早离开为妙。要论及速度，自己自然及不上独目三臂魔人，可好比以前自己孩童时期从猎户父亲那里学到的一条俗语那般，不超大规模咆得比老虎快，只需要跑得比别人快便成。这魔人凶焰滔天，无人能挡，转眼间便灭杀了两个十二阶魔族。可多少有几分趁人不备之嫌。在场的魔族无不是强者，就算是斗不过，可真要是分散了逃，哪怕这魔人再厉害，也是不可能将所有魔族强者都一招之间留下来。

    此时幻小蛾，猿七等一众强者头也不回地仓皇而逃。

    陆小天也是往离开碎星谷的方向疾射而去，并未赶去与项一航汇合。祭坛这边出了化神级魔人，到处逸散的古魔之气，以项一航对四周的警惕程度，不可能完全没有反应，而且两人也并非生死之交，项一航发现化神级魔人那强大的气息之后，也不会留下来等死，第一反应必定是逃出碎星谷再说。毕竟就算拿到了祭品没命用，也是白搭。

    沿途大量的魔族都在疯狂奔逃，还有一些远离祭坛，还不知发生了何事的低阶魔族。

    果然不出陆小天预料，在快要出谷的时候，陆小天碰到了项一航，还有结伴而行，面色惊悸的杜疯虎，与魔蝎女丰玲。

    “蛄海来了！”玲珑看向陆小天时，脸色稍微好看了点，虽然几人并无深交，不过此时面临巨大的石阶下，几个人终究还是临时的联手关系。

    杜疯虎看到御剑而行的陆小天，眼里闪过几分惊鄂，只觉得依稀有几分熟悉，却又是不大敢相信。

    “东西可曾到手？”项一航看到陆小天时，也是一脸喜色。

    “自然是到手了，化神级魔人已经出现，已经有数个十二阶魔族殒落，咱们这些人，非其一合之敌，若是不想死，尽快离开这里。”陆小天碰到项一航众人，没觉得奇怪。

    “什么？化神级魔人？”杜疯虎与丰玲两个一脸震骇，虽是知道祭坛那边爆发出的冲天气势绝不是十二阶魔族所能发出的。但从陆小天所假扮的蛄海口中得知化神级魔人之讯，仍然惊恐万分。

    项一航同样是一脸惊惧之色，连十二阶魔族都非那化神级魔人一合之敌，他在对方手下，恐怕也只是转眼间的事便被灭杀。

    “蛄海兄的剑意看上去有些熟悉，颇像杜某的一位故人。”几人一边向谷口逃离的同时，杜疯虎暗中向陆小天传音道。

    “一别百余年，杜兄竟是达到了如此地步。”既然被杜疯虎看出了端睨，也没有什么好否认的。“杜兄表面装作与我相识不深的样子，之前怎么样，现在就怎么样。”

    “原来真是陆兄，这可是太好了，陆兄你的手笔可真是大，上次咱们还是金丹期的时候，一起合斗了那十阶的铁刺背妖猊。这次陆兄更是了得，竟然从化神级魔人手里逃生了。”杜疯虎闻言，兴奋地传音了一句，然后又醒悟过来道，“陆兄可是在忌惮与你同行的那小子，我早看他不对劲了，若是觉得他包藏祸心，咱们联手将他除去如何？”

    “你还有心情想这个，咱们还是先行逃命吧，那化神级魔人，可不比当初的铁刺背妖猊，活命要紧，走！”陆小天暗地里与杜疯虎交流道。这项一航也算是个不错的合作伙伴，如果对方不跟他翻脸，陆小天也没打算要跟对方动手。当然，对于项一防的防备，陆小天一刻也没有放松过。对于项一航这种人，如果存心合作，会是得力的伙伴，如果反咬一口，也可能会是致命的毒蛇，陆小天可不会给项一航一击致命的机会。

    “也好，打还是不打，到时候陆兄支应一声。”杜疯虎嘿嘿一笑，颇为仗义地道。

