
　　有人挖掘出了一块婴儿拳头拳头大小的太阳石，被当天拍出了天价。因为这是圣人铸兵的材料，哪怕是指甲盖大小，换取的价值都足以让无数人为之疯狂。

　　这个金属世界被诸多大势力给联手封锁住了。不允许任何闲杂人等入内，甚至即便是一些世家，教派的弟子，想要入内，都需要经历严格的审查。23sk.Com

　　这是一片矿产丰饶的世界，遍地都是财富，那些大势力不允许其他人染指，最终，这块蛋糕将被他们彻底瓜分！但是好久不长，第二天的下午，便有一个空间裂缝中，有人浴血而归，这是一个老者，满头白发都被鲜血染成了赤红。他的身上还有几个黑色的大窟窿，伤口的鲜血都已经流干，饶是以他名宿级别的战力

　　，都差点陨落。眸光暗淡，似乎命不久矣！

　　“快点组织人马救援！这片世界里有大恐怖！”

　　这是老者最后说出的一句话，随后他的肉身就彻底炸裂，血肉横飞，他的鲜血都黑掉了，像是一池污水灌注到体内一样！

　　他在死亡之后，尸体里面，冒出了一张狰狞的恶魔头颅的黑影。

　　大笑三声，随后便是在阳光下，快速消融！

　　这一幕被方岳目的，他的心中有些微冷。

　　那可是一位名宿，放在玄黄世界，任何一个地方都是呼风唤雨的存在，最终陨落。居然如此凄凉。

　　这已经超出了他可以接受的范围！

　　“这是诅咒！快点用火焰将他的尸体焚烧掉！光明术修呢？有没有，施展净化之术，防止他体内的恶灵扩散！”

　　一道焦急的声音在清月镇中弥漫与回荡。

　　这是不知道哪一个宗派的负责人，他的神色焦急。眸子里映着无边的恐惧！

　　似乎这具炸裂的尸体，都将成为一场大祸的根源！

　　“烈火焚天！”

　　清月镇中，一位轮转境的火系一脉的术修姗姗来迟，他轻轻弹指，一簇火光掠空而出。

　　火焰落下。

　　将那具残缺的尸骸焚烧。

　　然而，哔哔啵啵的火焰，不断缭绕，却无法将这具尸体烧掉。

　　这尸体的残块，像是化成了一块块的黑铁。

　　坚不可摧，水火不侵！

　　“光明一脉的术修呢？赶紧来啊！净化一下这具尸体，千万不能够让他复苏！”

　　老者焦急的神色更为浓烈。

　　他虽然贵为一方名宿。但却武修出身，对于术法方面，一窍不通。

　　纵然知道，这样下去可能会酿成大祸，但还是无可奈何！

　　“报告大人，清月镇中，似乎没有光明一脉的术修！”

　　一个兵卒报道。

　　方岳则是双手环抱，一副在期待好戏的样子。

　　方岳懂得光明一脉的术法，但奈何境界有限，纵然是施展出诸多手段，也镇压不住这尸块中的污血与诅咒，反不如静观其变。看看其中到底隐藏着何等的奥妙。

　　他相信，在这清月镇中，哪怕是这污血再强，也翻不了天，一座小小的城池里，藏龙卧虎，其中，甚至可能有圣级的人物坐镇。

　　火焰燃烧，越发的剧烈。

　　然而那尸块中的污血逐渐转变，成为了深蓝的颜色。

　　它们飘散四方，如今却在向着一个方向汇聚。

　　这些深蓝的血，汇成了一个小水洼，其中倒影着的无垠的星空，古老而璀璨！

　　“镇压不住了！”

　　那位施展火焰术法的轮转境火修脸色微微发白。他的嘴角，一缕殷红的鲜血溢出，额头上面，一层青筋，如同蚯蚓一样，时隐时现。

　　“虚空倒影，星光璀璨！这是永恒之力的体现！”

　　那位负责指挥的名宿，蹬蹬蹬退步，他联想到了一些古籍中的记载。

　　心中生出了莫大的恐惧！“在最古老的年岁间，有人曾经经历过一系列大恐怖的事情！他们看到了湛蓝的鲜血，受到了永恒的诅咒。最终，连圣人都喋血，大能与名宿，像是割草一样的被人收走性命！如果不是在那个年代里，有一

　　尊仙人降临，镇压了一切的不祥，或许整片玄黄世界，都将沦为一片劫土！”

　　名宿的口中，喃喃自语。

　　他的话晦涩而难明，让人难以理解其中的意思，但有一点可以肯定。

　　这湛蓝的鲜血来头很大，与诅咒沾边。可能会掀起一场莫大的劫数与风波！“咯咯咯！没想到，这么多年过去了！玄黄世界中还有人记得我们蓝血族的过往！我们曾经跨界而来，欲图征服这片土地，开始时，势如破竹。无人可挡，但最终，功败垂成，惊醒了深山中沉睡的阴阳道尊

　　！

　　我们被发配与流放，最终被封印到了一片枯寂而贫瘠的世界之中！在星空中，我们艰难生存，掠夺一颗又一颗生命大星，才逐渐恢复了当年的鼎盛！

　　本以为，数万年过去，我们已经报仇无望，没有想到，老天有眼，再次开启了两界的门户！注定，这玄黄世界的土地，将再次于我们蓝雪族的脚下颤抖与臣服！”

　　一道柔媚的女声，在虚空中飘荡。

　　幽幽咽咽，恍然如一尊女鬼，在哭泣。

　　方岳被这声音，渗得起了一身的鸡皮疙瘩。不由得，从腰间的储物袋里，取出了一张驱邪符，贴在了自己的身上，一层乳白的光芒笼罩，才逐渐淡化的那种阴冷诅咒气息的影响。

　　上官梵天也靠近了自己的孙女，一根手指，轻触上官果儿的眉心。

　　一道道湛蓝色的水波，缓缓的荡散开来。

　　同时，上官果儿的百会穴上。一缕灰色的烟气，飘然而出，在空气中，随着清风飘散。

　　这声音本身就有着一股诅咒的气息。无声无息，钻入到了人们的体内！

　　如果不加以驱逐，鬼知道会发生什么！

　　那位负责指挥的名宿，显然也认识到了这一点，他立刻尖叫。

　　“大家运转气血，将体内的诅咒，全部都蒸发掉！”

　　然而，为时已晚。

　　砰砰的响声，不断响起。

　　一道道肉壳爆裂。

　　许多先天境的生灵，都是如同之前从空间裂缝中走出的那位名宿一样，肉身碎裂，炸成了尸块。

　　他们鲜血乌黑，体内的血液，向着那蓝色的水洼汇聚。

　　潺潺的黑血，宛如百川归海，虽然流淌缓慢，但却有着一股坚定的味道。

　　方岳粗略目测，方圆百里之内，约莫八成的人都被诅咒影响了！他们的肉身炸开，鲜血成为了那蓝色水洼的补给品！

　　余下的两成人马，修为最弱的都是天地境层次！他们的境界足够，即便是受到了那神秘诅咒的影响，也不至于肉身炸裂，顷刻陨落。

　　当然还有个别人，境界虽然不高，但却有神秘的高手保护在侧。

　　譬如说上官梵天，他的境界高深莫测，如果真的出手，或许所有人的诅咒都将被净化。

　　但他显然抱着和方岳同样的心态。

　　想要看看这蓝血人，究竟有多强的神通。

　　所以，他并未出手，只是保护了自己的孙女不受侵害！

　　那负责指挥的名宿，身躯已经在微微颤抖。那古籍中，一幕幕的记载，在他的脑海中不由自主的回荡起来。

　　同样的场景，几乎在他的眼前再现。

　　“神秘的诅咒，无孔不入，声音，味道，乃是一眼回眸，尽皆可以成为诅咒之力的凭借！受到诅咒的身躯，将会炸裂，乌黑的鲜血，流遍每一处大地。万物不生，那鲜血将成为蓝雪族人的补给品。

　　在沐浴黑暗之后，他们的实力将越发强大，不可战胜！”

　　那负责指挥的名宿。声音颤颤巍巍。

　　他的瞳孔紧随，双腿打颤。

　　修炼到他这般境界，可能战死，但很少会恐惧！

　　而这蓝血族人，给他的却是一种致命的恐惧与慌张。

　　“这看起来也没有什么嘛！比在魔族阵营前的那位神秘青年差远了！”

　　方岳挑了挑眉毛，身上的光芒略显暗淡，他给自己又贴了一张符箓，这种驱邪的符箓，他有的是，在前往百里密境之中，在万象阁中，他购买了不少！

　　方岳自语，并不觉得这家伙有多强大。

　　诅咒，虽然悄然无息，但却对于浓烈的血气有着天生的畏惧！

　　气血至刚至阳。而诅咒，则偏向于黑暗和阴柔！

　　两者天生相克。

　　让方岳无惧这种诅咒！

　　“卑微的人啊！你敢亵渎我蓝血族的威严，你将付出无比惨重的代价，用你的生命与尸骨祭奠我蓝血族人的归来与荣耀！”

　　方岳的声音，落到了那蓝雪族人的耳朵里面。

　　飘渺的声音，似乎是从四面八方传来。

　　那声音依旧是那样的飘渺与幽怨。

　　方岳白眼。“这大白天的干嘛在这里装神弄鬼！不就是一滩蓝血吗？没啥可怕的！”

　　方岳的手中，一团眀耀的光球浮出。

　　缓缓升空，定格在了方岳的头顶！

　　刹那之间，光耀四方。

　　虚空中，一缕缕幽蓝色的气息被照耀出来。

　　它们化成了一头头蜉蝣，在向方岳悄然靠近！

　　原本，它们隐匿在虚空之中。纵然神识掠过都难以察觉。

　　但光明之力，与之天生相克。

　　照耀之下，踪影立显。

　　“所谓虚无和飘渺，并非绝对！只要能够抓住这种诅咒之力，演化而成的蜉蝣，诅咒便会被立刻破解！”

　　光球落下与蜉蝣一样的诅咒碰撞。

　　滋滋的声音响起。一头头诅咒之力，演化而成的蜉蝣生物立刻蒸发和消失！

　　令人恐惧的诅咒被破解。

　　虚空中，那道幽怨的女声，尖利的嚎叫了一声！

　　转眼之间，更为浓郁的咒诅气息扑面而来。

　　成千上百的诅咒蜉蝣向着方岳扑杀而去！这是准备以力碾压！方岳冷哼一声，浑身血气激荡，澎湃的血气，宛如狼烟一样，直冲上天，又如似烈烈燃烧的火焰，将那些诅咒蜉蝣生生蒸干！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百二十三章 乐极生悲免费阅读。https://xs.23sk.com 