    或许就连赵杰都没有发现，自己对周卫国的态度已经从最初的警惕，惊奇，到现在的佩服和下意识的信任。

    原因其实很简单，一方面是周卫国的冷静从容，以及面对突发事态的应对令人信服。

    另一方面则是周卫国表现出来的远非学生可以具备的军事能力。

    最初赵杰还以为这小子只是弹弓打得准，可紧接着从诡雷的使用到枪法的展现，再到军事的指挥，周卫国一直在刷新赵杰的认知。

    此外还有一点，当一个人对另一个人释放善意和信任的时候，另一个人是完全可以感受得到的。

    赵杰便能感受到来自周卫国的这股善意。

    无论是言谈还是并肩作战时的态度和那种熟悉，总给赵杰一种错觉，周卫国压根儿没拿他当外人。

    给他安排的作战任务，更是他最擅长的领域。

    赵杰哪能知道，前世周卫国和他搭档了那么久，自然对他的秉性和军事能力再熟悉不过。

    面对赵杰满是期待的目光，周卫国回答道：“现在最好的办法就是以不变应万变，借助这片青纱帐，争取拖延更多的时间，等待援军抵达。”

    说到这里，周卫国笑道：“按照老赵你之前所说，根据地的同志就在小李村不远处等着接应我们，只要枪声传过去，我想我们会有援军的。”

    赵杰点了点头，“现在看来也只能这么做了，但愿连长他们能早点察觉到这边的动静。”

    接下来的等待会是漫长和难熬的，夹杂着学生们的惶恐。

    周卫国给学生们找了事做，由于眼前是一片长度足有几百米，宽度也达一百多米的宽阔青纱帐，再加上这些肥实的高粱杆子个个比人高出大半个头来，学生们又在周卫国和赵杰的带领下，藏在青纱帐比较居中的位置。

    周卫国建议让学生们利用刺刀清理出一小片的空地，便于大家休息。

    这青纱帐足够大，隐蔽效果极佳，赵杰点了点头，同意了周卫国的建议。

    男同学和战士们一起行动了起来，利用刺刀砍伐高粱杆，很快，一块宽有五六米、长有七八米的小空地便被清理了出来。

    只是这小块的空地相比于这偌大的青纱帐地形来说，也就显得微不足道了，从外界根本难以察觉。

    空地清理出来之后，周卫国又建议让学生和战士们挖设战壕。

    众人有些懵了。

    赵杰疑惑道：“老周，有这大面积的高粱地作为掩护，还挖战壕做什么？”

    周卫国笑道：“有备无患嘛，总能派得上用场的，这地里的土并不算坚硬，借助手头的刺刀，也能很快挖出一条简易的战壕工事来。”

    赵杰想了想，这一路走来周卫国行事似乎总有目的，既然学生们闲着也无事，那就提前挖一条工事出来预备也好。

    赵杰下令之后战士们开始动手，男同学也来帮忙，实在没有刺刀的就帮着用手转移挖出的土壤。

    挖设的方式也很简单，大家按照周卫国所说，先单独挖出散兵坑，没啥特殊要求，挖一个大坑就行，再把散兵坑相连，也就成了战壕，深度要求上，至少蹲下身子之后可以完全躲藏在战壕内。

    而挖设一个散兵坑，特别是在这种土壤松软的稻田里，对于徐虎这样的强兵来说实在轻而易举，不过七八分钟工夫，他就率先将一个散兵坑挖设成型。

    徐虎旁边，范小雨那边把刺刀让给了其他的同学，所以手头没有合适的挖掘工具，正拿着一根木棍在掘土，周卫国过去踢了徐虎一脚，又示意了徐虎一眼。

    正掘土掘得满脸土灰的徐虎立马会意，扭头便把手头的刺刀递给一旁眼巴巴地望着他的范小雨，“哦，范大夫，给，刺刀借你用，我的已经挖完了。”

    周卫国：“……”

    望着徐虎那得意的模样，周卫国恨不得上去再踹两脚，这小子真是凭实力单身，自己的意思明明是让他把挖好的散兵坑让给范小雨。

    徐虎倒好，就把刺刀让给人家。

    “嘿嘿，范大夫，这土松着呢，好挖得很！”

    范小雨接过刺刀，心里堵着气，也不开口求徐虎帮忙，倔强地拿着刺刀自己挖掘起来。

    周卫国的老脸抖了抖，连忙扭过头去，假装看不见。

    青纱帐外，日军小队早已经追了下来，并在青纱帐外徘徊了好一阵子。

    他们围剿的土八路到了青纱帐地形之后便不见了踪影，再往前的区域，除了左边的悬崖峭壁，就是右边湍急的河流，土八路不可能从这两个方向离开，鬼子侦察兵最终通过脚步推测，这支敌人很有可能钻进了青纱帐。

    另外李家村的伪军那边也已经出动围剿，且传来消息，并没有发现土八路。

    几个鬼子分队长立马断定，他们追击的敌人就藏在青纱帐内。

    紧接着鬼子们又头疼起来，眼前这片高粱地太大了，要是那些土八路藏在其中的话，想要钻进去并找到他们，实在是困难，弄不好还会被土八路偷袭。

    集思广益过后，一个鬼子分队长用手捻了一撮土，随着尘土飞散，可以明显的看到分散的尘土是往北向飘散。

    从南边往北向吹去的风，自然是南风。

    且正好吹向鬼子小队的对面方向。

    鬼子小队长的嘴角挂起了残酷的笑，“这些高粱虽然没有彻底成熟，但是已经枯黄了很多，若是用火点燃，大火应该很快就能顺着风向蔓延过去，这支土八路若是躲在其中，必定会被大火烧死。”

    好主意啊！

    其他几个鬼子当场便表示赞同。

    小鬼子说干就干，立马开始在高粱地头儿放火。

    大火很快燃了起来，由于麦秆并未完全枯黄，不充分的燃烧之下，夹杂着大量的浓烟，浓烟随风从周卫国一行的头顶吹过，率先被周卫国察觉。

    却说几分钟之前，周卫国正在和赵杰推测鬼子下一步的行动。

    周卫国道：“老赵，这片青纱帐太大，我们藏在其中，小鬼子想钻进来找到我们基本上不可能，鬼子也不会冒着被我们偷袭的风险，你想想，如果你是鬼子，你会怎么做？”

    赵杰苦苦思索着，一旁的刘远摸了摸近旁的高粱的秸秆，道：“这些秸秆足以燃烧起来，我想小鬼子可能会用火攻。”

    “对啊，鬼子肯定会放火！”赵杰骇然道。

    大家正暗自担忧着，果然就有浓烟从头顶飘过。

    赵杰面带苦涩道：“老周，真让你猜对了。”

    情况紧急，别看这青纱帐宽阔，大火一旦燃起来，顺风而行，很快就能烧到这里，周卫国当即下令道：“大家按照我们现在休息的长方形继续砍伐高粱杆，扩大空地面积，快！”

    学生们有些立马反应过来周卫国要做什么，还有些反应不过来的也跟着一起砍伐秸秆。

    人多力量大，不出十分钟工夫，一个长达四五十米、宽也有四五十米的长方形被大家清理了出来。

    周卫国又下令大家在这个长方形的四周点火。

    有学生愕然道：“学长，鬼子已经在放火，咱们自己怎么还放起火来了？”

    周卫国道：“这叫点倒火，目的是提前把周边的可燃物烧掉，这样鬼子的大火过来的时候，咱们这片区域没有可燃物，大火便会自动绕开。”

    说完，周卫国继续道：“点完火之后所有人立马退回战壕，蹲下身子，用衣服捂住口鼻，等待大火蔓延过去。”

    众人当即听令，这才挖好的战壕立马派上了用场。

    没过多久，大火果然蔓延过来，只是在大火接近周卫国一行挖出的长方形空地之前，长方形空地四周的火焰率先燃烧了出去，烧出大片的不可燃地带，双方火焰很快接壤，从远离这个长方形空地的周围，继续向前蔓延而去。

    过了好一阵子，感觉到周围的温度都降了下来，众人这才回过神来，将口鼻从衣服里取出，四下打量。

    四周原本的青纱帐地貌彻底变了模样，一眼望去满是烟尘，还有带着焦炭的秸秆。

    这些高粱杆因为没有彻底成熟的缘故，内部还有青色的部分，无法完全燃烧，所以南风夹杂着大火席卷过后并没有将它们彻底泯灭，依旧保留了一部分。

    只是相对于大火之前的秸秆，此时保留下来带着焦炭的秸秆就脆弱得多了，几乎用手一推就会断裂，原本的高度也下降了不少，没了秸秆枝叶的横栏，视野也变得开阔了许多。

    被大风吹起的灰渣落了满头的赵杰眼睛里喷着火，“这些狗日的小鬼子，这么大面积的高粱，是多少百姓的口粮啊！全让他们一把火给烧了，这个冬天还不知道有多少老乡要挨饿了。”

    周卫国无奈地摇了摇头，这的确是无法避免的损失。

    徐虎则是暗自感慨着，这一路走来，这些八路军战士们处处保护着学生，将危险都留给自己，眼前首先不是庆幸能够活下来，反倒是替百姓们心疼粮食。

    如此信仰，总觉得与国军似乎有些不同。

    竹下俊继续保持沉默，不知道在想些什么。

    赵杰说着，正要从战壕里爬出去，周卫国一把按住了他，并喝令道：“大家都别动，把身子在战壕里藏好，危机还没有结束呢！”

    果然，周卫国话音未落，高粱地的前部突然有密集的枪声响起。

    大火燃烧过后，待温度降了下来，鬼子进入高粱地，一边行进，一边用机枪火力朝着大片的高粱稿疯狂扫射，探查周卫国一行的踪迹。

    被燃烧过后的高粱杆十分的脆弱，遭遇子弹，瞬间便被穿透，一颗子弹甚至能打穿近百十颗的高粱杆，飞射出很远的距离。

    其中鬼子的三八式步枪子弹射程更远，有些甚至从周卫国一行躲藏的战壕上方飞过。

    赵杰暗自感激周卫国的阻拦，刚才学生们若是贸然起身，此刻伤亡怕是难以避免。

    “老周，现在怎么办？”

    周卫国道：“等，等小鬼子主动接近，然后开打，这是最后的办法。

    咱们之前把鬼子打痛了，小鬼子就算是放过大火，不见着尸体是绝不会死心的。

    另外咱们的火力上虽然不足，可我们有提前挖设好的战壕，相比于毫无掩体的鬼子，这是我们的巨大优势。”

    赵杰重重地点了点头，周卫国这么一说，他的信心又回来了，沉声道：“同志们，准备战斗，都给我记住了，必要的时候牺牲自己也要保护好学生！”

    “是！”八路军战士们齐声回应。

    徐虎、竹下俊、学生们莫不动容。

    这样一支令行禁止，大公无私的队伍的确令人震撼。

    另一边，从李家村赶到的伪军接到日军小队的命令，双方准备前后夹击，对高粱地进行一次覆盖式的搜索。

    几个鬼子分队长恼怒于小队长的身亡，以及小队在周卫国一行手上吃的大亏，发誓活要见人，死要见尸。

    见尸还要泄愤！

    在日伪军的一步步搜索下，双方迅速接近。

    洞察力惊人的周卫国和徐虎很快便发现，在远处望见了鬼子行进的步伐。

    由于先前的时间并不充裕，所以周卫国一行挖出的工事只是最简易的一道战壕。

    因此周卫国并不敢让鬼子靠得太近。

    否则敌人若是用手榴弹和手雷进攻，学生们的牺牲肯定难以避免。

    好在鬼子小队的两具掷弹筒提前被自己炸毁，不能进行远程炮火覆盖。

    至于赶过来的伪军手中，拥有掷弹筒这种装备的可能性不大。

    所以在鬼子刚刚靠拢到一百米左右距离时，周卫国便下令开打，并率先开枪击毙了一名鬼子伍长。

    一个八路军暂时忍不住吐槽道：“这离得太远了，根本打不着呀！政委可是要求我们尽量一颗子弹，消灭一个敌人的。”

    赵杰气得大骂道：“你个驴脑壳，咱们这边还有学生呢，放近了学生出了问题谁负责？”

    “都给我打，打不着就闭着眼睛打，这次咱们的弹药很充足，我打仗这么多年，从来就没有这么富裕过，要求只有一个，绝不能让鬼子伪军靠近。”

    “是！”战士们齐声应道。

    ……

