    “嘶——”

    浴汤里，洛姜除了头全身浸没在这温热的药水里，吸了口凉气。

    在羽化门，有些东西还是很好获得的，比如福利待遇。每一个别院都有独立浴汤，春夏秋冬都冒热气，随时都能让人舒舒服服泡上一回。

    而洛姜这浴汤里还让他放了些大离御医配制的强筋壮骨药粉，这一泡，药力随着热气浸入体内，虽然药力聊胜于无，但却有种酥麻心痒的感觉，让他这位重伤员着实有些受不来。

    此时离他的想象力训练已经过了一个时辰，这是一年来他第一次受这么严重的伤，还是自己搞的。

    不过成果很不错。

    “心念意形？武斗熔炉？”

    洛姜看着面板，咧嘴一笑，对于这个结果感到满意。

    心念意形，以形意拳为骨架，填充永生气血武学理论、羽化三武，最后诞生的一门功法，脱离了武学进入功法范畴。

    何为心念？

    天高不算高，人心第一高！

    心之所思，心之所想，便是心念。

    何为意形？

    意为核，化生形体，是为意形，与形意相似而不同。形意是先形后意，意形是先意后形。

    这心念意形，便是以人心一念，化作意，拳意剑意，虎豹豺狼之意，最后化生形体骨架，也就是气血运转法门，武功套路。

    这一门功法的核心其实是心念精神，是气血衍生，滋养精神的功法，本身的理论填充便是永生的理论，最是适合永生不过。

    而武斗熔炉，则是心法，是对于心灵境界的提升。

    百种武艺，化生生灵，战作一团，在无穷战斗之中互相摄取武斗精髓、武学技艺，是武斗智慧的较量与升华。

    每一种武艺生灵的死亡，都将成为胜者的武艺资粮，最终的唯一胜者，便是武斗智慧之大成。

    这个过程洛姜参与其中，每一次战斗都是对自己的一次战胜，是自我的升华，纯粹心灵。

    可以说，心念意形便是他武斗熔炉第一次熔炼出来的武斗智慧，一枚大丹。

    洛姜这一边泡着，一边拿着止血符对自己疗伤，可惜道：“这种时候，要是再有一壶美酒，一碟小菜，那就更好了。”

    刚领的止血符就用上了，正好检验一下效用。

    真别说，这止血符可比说得强出不少去，全身的皮外伤都尽数痊愈了，内脏和骨骼也有效的结合，虽然还有些裂纹和淤伤，不过比之前那要死的模样强多了。

    变成了半死的模样。

    讲真，洛姜的伤势太严重了，这可不是普普通通的小伤，那可是全身上下从骨骼到内脏的致命损伤，任何一个放在寻常神变境人物身上，此时都已经可以准备吃席了。

    止血符到底是治疗皮外伤的，对于这内外伤俱全，就差来点神识道伤的情况，它那也是鞭策莫及啊。

    咚，咚咚，咚咚咚。

    一阵敲门声响起，洛姜喊了一声“马上”，站起身来，全身轻微摇动，表面的水迹便被巧劲震荡，形成水珠流落下去，全身都干爽起来。

    披上一件素白浴袍，散发赤足，便走到别院门前。

    门口是一对穿上羽化门法衣道袍的男女，不是别人，正是方寒与红怡郡主。

    “洛师兄，你这是……”

    方寒还好说，毕竟是同性，可红怡郡主是个少女，虽然做过杀手，但也是第一次见这等场景。洛姜这等批浴袍，散发赤脚的放浪形象，着实冲击到她了。

    洛姜道：“没什么，刚刚修行一会，满身臭汗。虽然有玉符在手，不过我这人好享受，便泡了个药浴，舒服舒服。”

    “你们来这是何事？先进来吧。”

    说完，便进了别院，随手搬三张石凳，一张石桌在院里，便坐下了。

    这时，红怡郡主也平复了情绪，踏步进别院当中，也坐了下来。

    “洛师兄，你受伤了。”方寒进来坐下，盯着洛姜胸口，道，“脏腑有损，两臂有扭曲，你的伤不轻！”

    “算不得什么。”

    洛姜一摆手，道：“这便是我的修行法子，走得有些极端，但很是有效。对敌狠不叫狠，对自己狠才叫真的狠。”

    对自己狠才是真的狠？

    红怡郡主心头一跳，她虽然有仇恨在身，但她可做不到，这种伤势，一个不慎便死了，再狠也不能拿自己的命开玩笑啊！

    她扭头一看方寒，发现这人一脸若有所思的模样，总觉得自己有些格格不入。

    “方兄，我看你现如今内脏坚实，气息稳固，接下来就是想办法突破神勇境。神勇神勇，重点便是个勇，各人有各人的看法，但可以肯定的是，这神勇境是心灵的一种蜕变，你自己把握一个度，我这法子你到可以学习学习。”

    教育一番未来的方老魔，洛姜内心一阵满足，才想起最初的问题：“话说回来，你们过来到底是何事？难不成找到适合咱们做的任务不成？”

    方寒听到问话，回道：“是这样的，方才郡主过来邀请我同去玉膳堂吃饭，我想起洛师兄也是一日未进水米，就来看看你在不在，吃过没。若是没有的话，不如同去。”

    “玉膳堂？”洛姜当即站起来，“容我换身衣裳。”

    褪去浴袍，换上羽化门法衣道袍，足下蹬道靴，头上玉簪扎发髻，一个翩翩少年道人粉末登场，就是手里一柄折扇有些怪。

    “头前引路！”

    玉膳堂也不算远，在街道的另一头，装饰的富丽堂皇，两三个皇宫的大宫殿，任谁也觉不出这是羽化门数十万外门和内门的食堂。

    这玉膳堂内，上万人吃饭，那几丈长宽的桌子都是用海底沉香木做成的，上面雕龙画凤，妥妥的木工艺术。

    三人找了一张做下，红怡郡主拿了一张食神符扔进水晶池，轻车熟路的点了个四菜一汤，香气扑鼻，让人食指大动。

    “想吃什么，把食神符丢到水晶池子中，等下就自然会浮起一朵睡莲，睡莲之中，就是你要吃的饭食。”

    红怡郡主说完，拿起筷子便吃了起来。

    “不错啊，真不错啊！”

    洛姜拿起四五道食神符，看也不看，便扔进水晶池，也不在意别人看法，等那盛着饭菜的荷包浮上来，全抓了过来，撕开便吃。

    洛姜吃的很快，手里玉筷夹个不停，但动作不失优雅，自然大气，甚至有心情喝上两盅。

    这食神符的饭菜里是有酒水的。

    当然，还有人比他更快，那便是方寒，他可没什么礼仪风度，狼吞虎咽的把自己那份吞进肚里，才算觉得心满意足。

    然后……

    跟红怡郡主一块目瞪口呆的看着洛姜。

    洛姜那可不是啥四菜一汤，他连扔几道食神符，上来起码五人份的饭菜还不满足，又扔了十道进去，桌上现在已经摆了十五人份的饭菜。

    那可是六十道菜啊！

    “都看我作甚？”洛姜来了一口酒，招呼道，“你们怕是不知道吧，玉膳堂这些饭菜都是仙道食谱，那可是真正的大补，更是经过一口五气仙锅烹调出来，褪尽了杂质，就是菁纯的元气营养，不损肠胃，就连屎溺都不会有。”

    “要想不死，腹中无屎啊！”

    洛姜早就盯上这羽化门玉膳堂的菜肴了，那可是好东西。

    五气仙锅，那可是道器，一件专门做菜的道器，烹调出来的每一道菜那都可以说是顶得上一枚元气丹了。若是龙肝凤髓什么稀世食材，那怕不是都能顶上天级丹药了！

    一个生灵的尊贵与否，在于他吃什么。

    这一理念，一直贯穿了神机诸多作品，什么样的人物“吃”什么样的食物，就有怎样的实力，主角往往能“吃”更高级的食物，从而有极强的战斗力。

    这玉膳堂的饭菜佳肴，那自然是比凡俗更高级的食物，洛姜眼馋也是有道理的。

    随着一道道菜品下肚，气血、真气齐运化，一股股元气从肚中升腾起来，作为最好的补品，催动洛姜体内的自愈能力运转。

    伤筋动骨一百天，洛姜仅需一顿饭。

    这一顿下去，全身上下仿佛笼罩在薄雾之中，那是从毛孔散发出的汗汽，形成雾状，隐隐约约有丹香药气。

    骨骼、脏腑、皮肉，一个接一个的好了，回到了尚未受伤前的模样。

    “不错，不错。”抿了口小酒，最后一口菜下了肚，洛姜才算是眯起眼睛，点头道，“这滋味，比皇宫御厨不知道强多少倍。要是往日，没有几十头牛绝对是好不了的。”

    合着您老以前顿顿几十头牛啊！

    红怡郡主和方寒吞了口口水，各自打了个哈哈，便将此事揭过。

    不过，某位少年道人的形象在他们的心中却是大变了啊。

