    这二十年来，卡德罗从没有忘记那个丢掉的儿子……那是他第一任妻子为他生的第一个儿子！

    卡德罗和他的结发妻子青梅竹马，感情甚笃。

    但在车坦部落，并不是传统的一夫一妻，首领更是可以三妻四妾……可在卡德罗心里，他最爱的，仍然是结发妻子阿市……

    卡德罗从怀里掏出一张照片，照片显然放得很久了，已经在岁月的侵蚀下开始泛黄，但照片里温婉美丽的女人被岁月衬得愈发动人。

    仔细看她的面孔五官，跟莫北舟有几分相似……

    “这是我的发妻阿市，我们很恩爱，如果不是因为儿子失踪，阿市她也不会变得疯疯癫癫，我想我们到如今，都会很幸福……”卡德罗是个虬髯结扎的大汉，一身黝黑的肌肉，逼近两米的块头，在外形上很具有压迫力。

    可此刻他看着第一任妻子阿市的照片，还是忍不住红了眼圈。

    他是车坦部落的首领，注定无法跟一个人相守相伴，他有整个部落需要照顾，也不能浪费太多时间在儿女情长上……

    可阿市，依然是他心里最柔软的地方。

    “阿市在怀孕的时候，就想好了给孩子的名字……如果是女儿，就叫桑达，寓意为珍珠，要是儿子，就叫慕枫……”卡德罗抬起头，微微发红的眼眶，死死盯着云清带着祈求，“霍太太，恳请您告诉我，小枫到底在哪里？”

    慕枫……

    原来小北真正的名字，叫慕枫。

    云清抿了抿唇，看了眼一直倔强望着窗外没有回头的莫北舟，但听到母亲名字的时候，他搭在膝盖上的手明显捏紧了……

    云清在心底轻叹了一声，开口道：“卡德罗首领，为了保险起见，我已经让人去做亲子鉴定了。鉴定结果应该今晚就会传到基地。到时候，你们再父子相认也不迟。”

    虽然现在几乎能确定，卡德罗和小北的关系，但还是有一份亲子鉴定的书面证明，才能让一切尘埃落定，因为小北以后认祖归宗省去麻烦。

    卡德罗虽然着急认儿子，可也不是沉不住气的人。

    “我等了二十年，不差这几个小时……”

    说完卡德罗恋恋不舍地摸了摸发妻阿市的照片，重新收进内兜里，放在离心脏最近的位置。

    “为什么？”

    一直没开口的莫北舟突然出声。

    卡德罗看了他一眼，有些莫名其妙。

    莫北舟终于侧目，一双幽蓝的眼眸平静无波地望着他：“你明明爱阿市，为什么可以跟娶别人，跟别人生孩子？她不会难过吗？”

    “……”卡德罗被一个毛头小子这么质问，难免恼火，“你知道什么？！我的身份不允许我……算了。”

    卡德罗刚想发火，又觉得有点可笑。

    “我跟你有什么好解释的？等有一天，你在我的位置，自然就会明白。”

    莫北舟皱了皱眉，直白地开口，“我不明白。”他说，“我只知道，如果真的很在乎一个人，你不会让她难过，更不会在她最需要你的时候，抛下她！”

    “天真！”卡德罗只当莫北舟是个涉世未深的孩子，他摆出过来人的姿态，告诉他，“我还有很多事要做，我是车坦部落的首领，儿女情长不可能是我生命的全部！我要负责的人太多了，我爱阿市，但我不可能这辈子都耗在她身上！但我依然把她留在家里，让人照顾她……”

    莫北舟没有说话，只是沉默地看着卡德罗，过了几秒后，他重新扭头看向窗外，懒得再说话。

    云清伸手去摸了摸他的头。

    她当然知道小北在难过什么。

    莫北舟的世界太过单纯，他无法理解卡德罗口口声声说爱阿市，却在她发疯以后，另外娶妻生子……

    莫北舟睁开眼睛看向云清，原本澄澈如天空的蓝眸蒙上了一层阴翳。

    他习惯性地在云清手心里蹭了蹭，好像一只受了伤的大狗狗。

    云清有点心疼。

    她心里暗暗做了个决定……

