    第527章 圣手毒蝎中毒   

    唐宇紧盯着麻根的双眼，还真无法确定麻根是在飙演技，还是真的没有过利用六扇门的想法，可随后他就笑了，“让我帮你把血玉蛊还回去，是格朵蕾给你出的主意吧。”

    

    麻根沉默，没有卖队友。

    

    可他这个时候不说话，等同于默认。

    

    “我之前秀了个寂寞。”

    

    唐宇面露自嘲之色。

    

    前一晚他口若悬河的将麻根的事情分析一遍，可结果是他把事情想的太过复杂，麻根就是个老实本分的男人，根本就没有动过什么歪心眼。

    

    “不过秀的很精彩。”

    贺田耕拍了拍唐宇的肩膀，而后对麻根说道：“你的女人只是个普通人吧。

    她什么时候中的毒，下毒之人是谁？

    就算你女人不是在曲州中的毒，曲州分部也能帮你做主，无论下毒之人在哪里，六扇门的捕快都会将他缉拿归案。”

    

    “谢谢。”

    麻根颔首道谢。

    

    他的女人是四年前中的毒，正好是冬天，身子发凉害冷就没当回事，可第二晚还是如此，他就感觉事情不对劲了，仔细检查一番才确定女人是中了寒毒。

    

    之后的这四年里，他砸锅卖铁的请来一位位江湖郎中，可没有一人能成功解毒，甚至都无法确定女人中的是什么寒毒。

    

    前段时间寨子里人给他打电话，说是老寨主成功培育出血玉蛊了，老寨主叫他回寨子庆祝，他就动了盗走血玉蛊的想法，安顿好女人就回了玉蛊寨。

    

    庆祝的那晚，格朵蕾也去了。

    

    他能成功的盗出血玉蛊，是格朵蕾在暗中帮了大忙。

    

    血玉蛊能吸食女人体内的寒毒，可寒毒在女人体内扎根了，无法尽数被吸食干净，而且女人中的寒毒极其古怪，毒素被血玉蛊吸食掉一些后，爆发的毒性却更加猛烈。

    

    再加上一百零八老苗寨的人暗中追杀，他就只能躲起来连门都不出。

    

    最后是格朵蕾偷偷的给他打电话，了解到他的情况后给他出的主意，让他暴露自己的位置被六扇门捕快抓住，这样就能见到玄医传人了。

    

    事情的经过就是这么简单，并不像唐宇之前分析的那般复杂。

    

    等麻根说完，唐宇却是问了个不相关的问题，“格朵蕾现在过的好吗？”

    

    麻根闻言就叹口气，“阿格现在过的挺好，就是不开心。”

    

    “大清早就亡了。”

    毒蝎不由得感叹出声。

    

    唐宇有些哭笑不得的看了眼毒蝎，是阿格，不是称呼清皇子的阿哥。

    

    贺田耕没理会毒蝎，他更关心格朵蕾的情况，皱眉问道：“格朵蕾现在不是五毒教的新一代圣女么，为何不开心。”

    

    之前统领一百零八老苗寨的蛊神教内讧，五毒教应运而生，将蛊神教给吞了，如今真正掌管一百零八老苗寨的就是五毒教，只不过五毒教只在苗疆活动，江湖上鲜有人之……格朵蕾给唐宇打电话时，唐宇才知道五毒教的存在。

    

    麻根解释道：“教主亲自教导她，对她很是严苛，她说自己像个犯人一样。”

    

    唐宇不由得笑了，盖棺定论道：“失去自由了。”

    

    麻根点头认同。

    

    贺田耕没想到不开心是这么个不开心，摇了摇头后就不再询问关于格朵蕾的事情。

    

    格朵蕾，原名……苏馨。

    

    他不清楚苏馨是怎么成为五毒教圣女的，就算是六扇门的信息部也没查到……五毒教上下都是苗人，难以渗透，也难以收买。

    

    至于唐宇清不清楚，他也无法确定。

    

    虽然是唐宇主动说出接到过苏馨的电话，可其他的事情，唐宇都是一问三不知。

    

    “马上就子时了。”

    毒蝎见正事谈完，就开口提醒道：“冰雕是寒毒，子时毒性最强，再不给解毒，那女人身上可就冒寒气了。”

    

    “不到子时，解不了毒。”

    唐宇摇了摇头，并不多解释什么，伸手入怀拿出个小玉瓶放在面前茶几上，笑嘻嘻的说道：“蝎哥，你之前猜的没错，我给你喝的药酒里的确加料了。

    这一瓶就是解药，你主动交出血玉蛊，我立刻给你解毒。”

    

    “我有没有中毒，我自己不清楚？”

    毒蝎哈哈大笑几声，“你小子啊，就别和我玩虚张声势这一套了，快点敬茶叫爸爸吧。”

    

    贺田耕神色略显怪异的看了眼唐宇。

    

    他也认为唐宇是在虚张声势吓唬圣手毒蝎。

    

    就算圣手毒蝎不是玩毒的大家，那也是行家，不可能闻不出药酒里加没加料，就算退一步说，真喝了加料的药酒，圣手毒蝎也能自己解毒。

    

    “不见棺材不掉泪，说的就是你这种人。”

    唐宇呵呵一笑，不再理会毒蝎，伸手入怀拿出小本本，连笔一起递给麻根，“把控制血玉蛊的口诀写下来。”

    

    麻根没有讨价还价，拿起笔就刷刷刷的写下口诀，而后将小本本还给唐宇。

    

    唐宇扫了眼口诀，默记于心后就将那张纸撕下来焚掉，起身道：“部长，我去和女飞贼聊几句，一会儿就回来。”

    

    贺田耕沉吟一下才提醒道：“别伤她。”

    

    “部长说笑了，我可做不出刑讯逼供的事情。”

    唐宇笑嘻嘻的看了眼贺田耕，而后向房门走去，路过毒蝎时毒蝎想要说什么，可毒蝎眉头却突然紧皱，抬手摸了摸小腹。

    

    唐宇似乎很清楚毒蝎的情况，笑眯眯的抬手指向房间角落。

    

    “蝎哥，卫生间在那里呢。”

    

    说完，他就开门出去了。

    

    “小子，卑鄙。”

    毒蝎怒骂一声，本想去追唐宇，可小腹绞痛的厉害，他急忙转身狂奔，风一般的冲进卫生间，而后卫生间里就传出令人胃部不舒服的……气爆声。

    

    贺田耕急忙起身到卫生间门外，“毒蝎，你真中毒了？”

    

    “大……大意了。”

    毒蝎的声音中满是恨意。

    

    玩了一辈子的鹰，今天竟然被鹰啄了眼。

    

    贺田耕嘴角抽搐一下，“能解吗？”

    

    “什么叫能解吗？”

    毒蝎怒道：“把吗字去掉，这点小毒……嗯哼……难不倒我。”

    

    贺田耕沉吟一下后问道：“你确定？”

    

    “你瞧不起谁呢？”

    毒蝎暴脾气上来了，“滚滚滚。”

    

    贺田耕哼了哼，懒得再理会毒蝎。

    

    那边的麻根，一脸的懵逼。

    

    

