    第7章 7章：第二武魂的魂技

    包裹着顾笙歌的金球缓缓融化，重新化作金色流体缠绕在他周身。

    “嗯？”顾笙歌看着将自己包围，却不敢靠近的众多魂兽，以及面前的幽冥狼尸体，大概明白了什么。

    魂兽们警惕看着顾笙歌，发出低吼，兽爪摩擦着地面，留下道道爪痕，都没有轻举妄动。

    一枚黑色魂环将顾笙歌笼罩，散发强大气息，让那些魂兽都忌惮不已，不敢靠近。

    冰棘藤蔓浮现，缠绕顾笙歌周身，吸收了魂环后，它也发生了变化，原本不过半寸的宽度已经成长到三寸宽，好似一条冰蓝大蛇缠绕着顾笙歌身上，寒气弥漫，周围空气温度都降低了不少，原本细小的尖刺粗大锐利。

    不仅如此，冰棘藤蔓体表缠绕着丝丝金色闪电，冰与电交织，所产生的威力更加恐怖。

    看着缠绕着周身的冰棘藤蔓，冰电交加，顾笙歌露出满意之色，他看向包围自己的魂兽，手掌抬起对准一头黑角豹，心念一动，直接拿它开刀。

    破空声响起，冰棘藤蔓猛然激射向黑角豹，犹如一条捕食的大蛇，速度奇快，空气都被其身上的尖刺割裂，发出刺耳鸣声！

    黑角豹看到冰棘藤蔓向它杀来，惊慌失措想要逃跑，可刚一转身跃起，就被冰棘藤蔓缠绕。

    如同蟒蛇绞杀猎物，冰棘藤蔓那粗大尖刺划破黑角豹血肉，闪电激荡，侵蚀入体，直接将黑角豹麻痹，无法动弹，冰棘藤蔓猛然扭动绞杀。

    “刺啦！！”

    瞬间满天血肉横飞，鲜血淋漓，黑角豹直接被冰棘藤蔓绞杀成一堆碎肉，杀伤力十足，就连骨架都被扭曲成数段，甚是暴力！

    看到如今轻易就绞杀了一头百年魂兽，顾笙歌露出一丝微笑，不错，这绞杀力，少说也有数百斤。

    而后顾笙歌看向其他魂兽，想要再试试，却不想那些魂兽看到如此凶残的一幕，直接吓的纷纷落荒而逃。

    它们虽然是兽，但它们不傻，懂得趋利避害。

    顾笙歌见状，也没有追杀它们，不过，冰棘藤蔓还需要多多实验才好。

    而且，顾笙歌可没有使用第一魂技，只是单纯用进化后的冰棘藤蔓进行绞杀而已。

    无论是速度，力量，体积，都远超之前，同时附加了雷电属性，藤蔓更加坚硬，堪比钢铁。

    而顾笙歌的第一魂技名为：雷瞬杀。

    增幅类魂技，提升冰棘藤蔓的速度，赋予它等同于闪电一般的极速，至于有多快，还是需要实验一番。

    将冰棘藤蔓收回体内，顾笙歌继续深入星斗大森林，左眼黄金时钟转动，加速体内时间，瞬移闪现，消失在原地。

    一个月后~

    星斗大森林混合区，一条体长十数丈，年份高达八万年之久的吞天蟒在山林间慌乱逃窜着，眼睛露出人性化的恐惧。

    它庞大蛇躯满是爪痕，深入血肉，散发着寒气，不少血肉都已经冻的坏死，很显然刚刚经历了一场大战，而它失败了，只能落荒而逃。

    突然，山林间的空气骤然降低，地面开始凝结冰霜，地面涌动，顿时冲出大量冰棘藤蔓，铺天盖地，直接将整个山林包围，形成一层藤蔓囚笼，寒气四溢，冻彻骨髓，将逃窜的吞天蟒困住。

    吞天蟒看着将自己包围的冰棘藤蔓，眼神带着恐惧，调转蟒头想要换个方向逃走，却见一条九丈冰龙自藤蔓囚笼分离而付出，向吞天蟒擒杀而去。

    冰龙体型庞大，有九丈之长，宛若冰晶雕刻，栩栩如生，散发恐怖龙威，与真龙无疑！

    吞天蟒身上的伤势就是冰龙照成的。

    “嘶~嘶~嘶~”

    吞天蟒看着冰龙，吐出蛇信，自知无法逃离，决定殊死搏斗，张开血盆大口向冰龙咬去，口中带着一股吞噬之力，要将冰龙吞噬殆尽！

    冰龙也不甘示弱，直接俯冲向吞天蟒，与它搏杀在一起。

    重伤的吞天蟒哪里是冰龙的对手，龙爪擒蟒，力大无穷，直接将吞天蟒死死按在地上，吞天蟒不断挣扎蟒身，同时张开血盆巨口咬向冰龙，却被冰龙另一只龙爪抓住蟒头，死死按着地上，无法动弹。

    却见冰龙双爪用力，爆发数万斤巨力，硬生生将吞天蟒的头颅扯断，蛇骨都被强行扯出，骨肉分离，鲜血喷涌而出，汇聚成一条河流。

    甚至蛇骨还在不断摆动镇压，冰龙张口凝聚金色雷电，喷吐在蛇骨上，直接将其轰成粉碎，龙爪雷电缠绕，激荡四野，把吞天蟒的头颅电成焦炭。

    仅仅数个回合，八万多年的吞天蟒就被顾笙歌虐杀。

    随着吞天蟒死亡，一枚深黑色魂环从它的尸体中漂浮而起，还有一枚魂骨也浮现出来，看其模样，是头部魂骨。

    原本栩栩如生的冰龙重新变化冰棘藤蔓，周围的冰棘藤蔓也重新回到顾笙歌体内，只留下一片狼藉的山林。

    却见七枚黑色魂环笼罩在顾笙歌周围，熠熠生辉，散发强大威能。

    而吞天蟒的魂环就是顾笙歌所需的第八枚魂环。

    虚空万藏再次将顾笙歌和魂环包裹，让他能安心吞噬魂环。

    冰棘藤蔓缠绕住吞天蟒的魂环，开始吸收它。

    这一个月来，顾笙歌寻找符合自己要求的魂兽，终于凑齐了八个魂环。

    第一魂环来自四万年份的金雷电鹏，增幅类魂技：［雷瞬闪］：赋予了冰棘藤蔓堪比闪电的速度，还有雷电属性。

    第二魂技来自五万一千年的铁甲犀牛，增幅类魂技：［钢铁之躯］：赋予冰棘藤蔓堪比精铁的硬度，随着魂力注入只会越来越硬。

    第三魂技来自五万七千年的死亡蜘皇，主动类魂技：［死亡之吻］：赋予了冰棘藤蔓强大毒性，只要是被荆棘刺划破伤口，就会将那强烈毒性注入生灵体内，直入心脏，见血封喉！

    第四魂技来自两万三千多年的欲望罂粟，主动辅助魂技：［幻欲］：冰棘藤蔓分泌出一种强化液体，只要喝了它，全属性增强50％，持续30分钟，每多一枚魂环持续时间多加五分钟，全属性多提升10％。

    第五魂技来自六万四千多年的擎天树，主动魂技：［巨化］：使用该魂技，冰棘藤蔓体积会翻倍增长，力量也会得到提升。

    第六魂技来自九万两千年的千钧蚁皇，主动魂技：［千钧神力］：使用该魂技，冰棘藤蔓的力量会翻倍增长。

    第七魂技来自七万九千年的冰龙，主动魂技［武魂真身·冰龙化身］：使用该魂技，冰棘藤蔓可化身为冰龙。

    随着顾笙歌逐渐炼化吞天蟒的魂环，他的第八魂技也诞生了。

    第八魂技［噬魂］，被动魂技：只要被冰棘藤蔓缠绕划伤，那么被划伤者的魂力就会被吞噬，之后反馈给顾笙歌，供他炼化或者渡给她人。

    ~

    （够快！够硬！够大！够强！）

    (本章完)

