    “如果可以的话，我想知道那一位目前的状态，还有与我们无形隐修会的关系……”

    考虑了很久之后，莉莉娅特开口道。

    从陵寝中出来之后，她就很好奇这个问题，能忍耐到现在就已经不错了。

    ‘到底哪一位？在遗迹中出现的高阶非凡者么？’

    尼古拉斯听得宛若心里有一只小猫在抓挠，却没有办法开口。

    “那一位……”

    亚伦嘴角勾起一丝笑意：“他的状态不算太好，所以需要沉睡一段时间……至于与我们无形隐修会？算是盟友的关系吧……我们已经完成了任务目标，得到了隐修会想要的知识与物品。”

    ‘果然！’

    珀西眼睛圆瞪，情绪变化有些激烈，令尼古拉斯诧异地瞥了他一眼。

    但他根本顾不得这许多，只能在心里狂吼：“果然……绿森伯爵跟无形隐修会有关系！他已经与隐修会的高层秘密达成了协议？让索托斯血裔加入隐修会，以及之前的神奇物品赐予，乃至收回索托斯城堡，都是协议的一部分么？”

    他感受到了一种无力。

    甚至，就连调查局的高层雅各布，也透露出准备逐渐退让出绿森市的决定。

    毕竟，这里是一位‘长生者’曾经的领地！

    调查局不能与一位‘现世长生者’为敌，适当的退让是必须的！

    “原来是这样，感谢您的解答。”

    莉莉娅特起身行了一礼。

    虽然很想见到那位先祖，但她也知道自己必须克制。

    ‘这个消息，如果被议会中的那些老古董知道，绝对会发疯的！’

    她在心中自言自语地补充了一句。

    ……

    当莉莉娅特沉默之后，尼古拉斯沉吟着开口道：“感谢亚索先生，您让我脱离了危险，但落日学派的掌灯人——萨斯罗菲，已经死在了陵墓探索中，落日学派正在全面退出绿森市，请问我接下来该怎么做？”

    “继续做好你之前的事情。”

    亚伦无所谓地回答。

    现在他倒是不想收宗教税了，毕竟尼古拉斯已经成为绿森教区的主教，教会的钱，就是他的钱！

    “我明白了。”

    尼古拉斯其实更想问一问那一位存在究竟是谁，但心中隐约有些猜测的他，颤栗至不敢开口。

    ……

    “除了即将开始旅行之外，我没有其它事情了。”

    这时候，‘刺剑’也说了一句。

    其余几人的目光，顿时注意向珀西。

    珀西不自在地扭动来了一下身体，开口道：“绿森市最近不平静，有灵界眷族游荡，同时一些普通人受到刺激与蛊惑，开始模仿杀人狂作案……”

    “这个我知道。”莉莉娅特点头：“据说是模仿当初的雨夜屠夫，或许跟食莲人结社有些关系？”

    “事实上，调查局已经抓到了几位凶手。”珀西接着道。

    “几位？”

    尼古拉斯瞪大眼睛。

    “是的，都是一些由于与灵界生物接触、精神濒临疯狂与崩溃的普通人……但还有几件案子，秘警们查探到了非凡力量的痕迹。亚索先生……您对此怎么看？”

    珀西望向亚索先生，这是调查局的一个试探。

    这次聚会，能得知绿森伯爵状态不佳，陷入沉睡的消息，已经是很赚了。

    不过，珀西还想知道无形隐修会下一步的行动目标。

    “不必管它们，事情很快就会平息下去。”

    亚伦在心中补充一句：‘当我离开之后……’

    不过，那些杀人案中，居然还有非凡者的痕迹，倒是有些奇怪。

    按照亚伦的判断，复苏的杀人魔，大概都是目睹了‘飨宴侍从’的普通人。

    即使他们从疯狂中获得了神秘学知识，晋升成为了‘嗜血者’之类，也不该能逃过调查局的抓捕！

    那样的疯子，隐藏线索的能力很低。

    ‘稍微占卜一下看看，然后就离开吧。’

    亚伦心中做出一个决定，环视一圈道：“诸位……我们‘无形隐修会’的目光，将会从绿森市转移，我也将离开绿森。”

    ‘因为在绿森获得了足够的东西，准备离开了么？’

    珀西心中忽然有着长出口气的感觉。

    但莉莉娅特与尼古拉斯，则是仿佛被抛弃的猫狗一般，心中有些失落。

    “那亚索先生，我们怎么办？”

    莉莉娅特忍不住开口询问。

    “对于新加入的成员，我们组织的宗旨，一向是让他们努力提升自身原质，并不会分配很多任务。”

    亚伦笑道：“你们目前需要做的，是尽快提升至非人层次！”

    ‘果然……无形隐修会很高端……如果不是之前索托斯的陵墓出现在绿森市，或许都不会接纳我们么？’

    尼古拉斯心中无言地叹息。

    “至于之后的联络，我将会给你们每人一个通讯地址，可以通过写信联系……”

    亚伦道。

    他准备了三个安全屋，让各自信笺分开，免得被一网打尽。

    并且，利用王国邮政寄信，肯定需要加密。

    每个成员，都可以制定不同的密码本，以确保安全。

    ‘唉……神秘组织间成员联络依靠的是王国邮政……总感觉有些逼格不够啊……’

    亚伦在心中吐槽一句。

    其实他更想弄一只猫头鹰或者渡鸦当信使什么的，但这种低阶生物实在太容易被追踪。

    至于灵界信使？

    他现在连灵界都很少进入，也未必能找到合适的。

    只能先这么凑合着了。

    ‘等到日后开启更多原质，大概就能找到升级通讯的办法了。’

    ‘目前，就先暂时这样吧。’

    亚伦各自将记录一个安全屋地址的纸条交给三人，然后宣布道：“结束吧！”

    莉莉娅特几人起身，向着亚索先生行了一礼。

    亚伦起身，第一个走出房间，旋即是‘刺剑’、‘白鸽’、‘教士’……

    珀西最后一个离开，不知道为何，心中忽然有些失落。

    他原本做的种种准备，没有一件用上的。

    似乎对于无形隐修会而言，自己根本不值一提，此时已经没有多少价值……

    ……

    天台上。

    亚伦摘下阴影指环，收走了‘刺剑’的幻影，打开‘罗伯茨的神奇虫箱’。

    嗡嗡。

    一层如蚂蚁般的黑色带翅小虫从中飞出，在他身体周围化为一圈伪装色。

    亚伦摘下人皮面具，换上‘刺剑’的面具，行走向博科林街27号。

    这是报纸上最新报导出来的，发生凶杀案的地点！

