    第88章 因为你长得帅（求推荐，求打卡，求打赏！）

    我出来？

    听到赵无极的话，白羽也没有意外，很是自然就站了出来。

    不过令白羽意外的是，赵无极竟然也找了唐三。

    在他看来，以赵无极的脾气，在他能百分百获得胜利的情况下，应该只会让他出战才是。

    为什么会也让唐三出战呢？

    等等！难道是因为忌惮龙公孟蜀？

    白羽不禁突然心想。

    虽然赵无极不怕蛇婆朝天香，但是对于龙公孟蜀，赵无极应该是非常忌惮的。

    如果只让他出战估计是怕蛇婆朝天香把这件事告诉给龙公孟蜀，导致龙公孟蜀来找麻烦。

    毕竟他的实力太强了，胜负基本毫无悬念。

    所以就让他和唐三两人一起出来，让蛇婆朝天香挑选。

    这样的话，蛇婆朝天香就算挑中了他，然后孟依然毫无悬念的输掉了，也没有理由找麻烦。

    毕竟赵无极让她自由挑选，已经是卖她很大一个面子了。

    不过可惜的是，不管是他，还是唐三，都不是孟依然能击败的。

    ……

    在白羽和唐三都上前一步，站出来后。

    赵无极顿时看向了朝天香，指了指白羽和唐三，用豪爽的声音笑着说道。

    “朝大姐，我们这边这两个孩子的修为都跟大姐你的孙女差不多，我就卖大姐你一个面子，让大姐你在其中挑选一个，作为你孙女的对手，现在请大姐挑选吧。”

    这么自信？

    看到赵无极竟然找了两个孩子，让自己随意挑选，蛇婆朝天香眼中不禁满是狐疑。

    不过既然赵无极让她挑选了，只要这两个孩子都是大魂师境界，她就不带怕的。

    她对自家孙女孟依然的实力，可是非常有自信的。

    “依然，你来选一个吧。”

    在听完赵无极的话后，朝天香将眼神看向了孙女孟依然，开口说道。

    “我来么？”

    听到奶奶朝天香的话，孟依然也没有客气，手握着蛇杖便上前一步，对着白羽和唐三打量起来。

    在看着白羽的时候，孟依然的眼神明显停留了一会儿，眼中闪过一抹惊艳。

    这个小弟弟，长得还真好看……

    “奶奶，我要跟他对战！”

    在仔细一阵打量后，孟依然直接将手中的蛇杖指向了白羽，大声说道。

    “对战我？”

    听到孟依然的话，白羽眼中闪过一丝古怪。

    虽然说他也很想让孟依然选他对战，因为身为lsp，他有些馋孟依然的身子。

    可不希望孟依然被唐三再用蓝银草弄得全身破破烂烂，被人看了风光。

    可是这孟依然小姐姐选他，怕不是运气实在有些糟糕……

    “咳咳，朝大姐，要不……你让你孙女再确定一下，她真要选白羽？说实话，白羽的实力实在是有亿点强，大姐你孙女选他，怕是输掉的几率有点高啊！”

    看到孟依然选了白羽，赵无极眼中闪过一丝轻松，但是面上还是不禁轻咳了几声，装模作样摇头感叹，劝了一句。

    不过听到赵无极的话，朝天香眼中更加狐疑了。

    因为根据她所知晓的信息，这不动明王赵无极以前可是魂师界赫赫有名的凶人，真有这么好心？

    “奶奶，我就选他了！！”

    另一边，对于赵无极的话，孟依然却是丝毫没有理会，手握着蛇杖指着白羽，便大声确定道。

    “那个……我能问一下，你为什么选我吗？”

    听到孟依然很是果断地就是要选自己，白羽不禁有些好奇地问道。

    “为什么选择，因为你长得好看啊！”

    对于白羽的询问，孟依然很是理所当然地回道。

    “因为我长得好看？”

    白羽有些惊了。

    一旁，唐三则瞬间脸黑了，这话怎么听着就这么不中听呢！

    而听到孟依然的回答，赵无极身后的众人中。

    戴沐白、马红俊和宁荣荣则差点笑出声来。

    这简直是赤裸裸的颜值歧视啊！

    不过对于白羽的震惊，孟依然却是接着很是自豪地掐着腰，继续说道。

    “你是不是以为我很肤浅？我告诉你，我选择你可是有原因的，根据我近十年来在魂师学院的生活经验。”

    “我发现同等级的魂师，长得越好看的，战斗力就越差，长得越不好看的，战斗力就越强！”

    “因为在魂师学院，长得好看的男生往往会受女生的追捧，这会导致他们疏于提升自己的实力。”

    “而长得不好看的，因为没有女生追捧，所以只能够去提升自己实力，所以长得好看的实力就要差一点。”

    “你们两个中，你长得更好看，所以实力肯定更差，我一定要打败你，得到这只凤尾鸡冠蛇！”

    听完孟依然的解释，白羽不禁摸了摸下巴。

    长得帅，所以会受到女生追捧，导致没有时间提升实力，战斗力就弱，这似乎很有道理！

    不过问题是，他可是开挂的。

    有系统在，他就算天天睡懒觉，修为和实力也不会有任何落下啊！

    不过这话，可真是往唐小三心里扎刀子……

    白羽有些怪异地看了看唐三，只见此刻唐三的脸色很黑，也很难看。

    虽然说孟依然刚才的话，变相地说唐三实力强，可问题是唐三实力并不比他强，而且还长得也不够帅。

    虽然说对于容貌，唐三可能并不太在意。

    但是被一个女孩，而且还是漂亮女孩当众说他长得不好看，这谁受得了！

    就在白羽心里为唐三默哀之际，孟依然已经上前一步，准备跟白羽一决胜负了。

    “孟依然，武魂蛇杖，三十级二环战魂师！”

    站在空地上，孟依然将蛇杖斜指向白羽，顿时娇喝道。

    而看到孟依然已经做好了准备，白羽摸了摸鼻子，也再次上前一步，站到了空地上孟依然的对面。

    “白羽，武魂蓝银草，三十级二环战魂大师。”

    “你的武魂是蓝银草？”

    听到白羽的话，不管是孟依然，还是蛇婆朝天香都不禁顿时一惊，然后眼神变得格外怪异。

    “蓝银草这种废武魂，你竟然能在这么小的年龄修炼到三十级？”

    孟依然不禁满是不敢相信地问道。

    “我算是比较少的特例吧，因为我是先天满魂力！”

    白羽耸了耸肩，轻笑道。

    “先天满魂力……”

    听到白羽的回答，虽然眼中还是有些怪异，但是孟依然和蛇婆朝天香心中的疑惑却消失不见了。

    如果是先天满魂力，还真有可能……

    “好了，召唤出你的武魂吧，我们一战决定凤尾鸡冠蛇的归属！”

    在得到了白羽的回答后，孟依然对着白羽，再次娇喝道。

    “召唤出武魂？我不打算召唤出武魂，因为我的实力太强了，如果召唤出武魂的话，你恐怕撑不过一招，你还是直接出手吧。”

    对于孟依然的话，白羽却是叹息着摇了摇头。

    他是一个怜香惜玉的人，对战这么漂亮的小姐姐，一下子就将小姐姐击败，那是在是太伤人家的自尊了！

    不过听到白羽这番话，孟依然却是顿时怒火中烧。

    这个可恶的家伙，长得倒是挺好看的，但是为什么说话这么欠揍呢！

    “狂妄家伙！！在你手下撑不过一招？我倒要看看你的实力！”

    在白羽话刚说完，怒火中烧的孟依然便不禁猛地一脚踏在了地上，在一声愤怒的娇喝声中，整个人挥舞着蛇杖，瞬间冲向了白羽。

    “接招！！”

    (本章完)

