    “该死！这下麻烦了！！”

    此时，庞大夜幕外，一群黑衣亡灵看着前方笼罩的暮色，一个个脸色阴沉至极！

    为首的.....正是之前和佛耶戈暗地里算计的第六王队队长：萨乌塔！

    此时的他，一双绿宝石一样幽深的瞳孔，望着那片夜幕，脸色也难得的没有了之前的惬意模样。

    现在的他当然惬意不起来，毕竟.....煮熟的鸭子都当着面飞掉了，哪里还能轻松得起来？

    要说开局，他这个区可以说是运气最好的一个，一行人自己就直接发现了火种碎片位置，只要引得那群高校人学员过来，让他们取到火种，便可以开始直接收割了......

    虽然被一只奇异的凤凰打乱了节奏，但当时在他看来，并不是坏事。

    此次前来，除了拿到火种碎片外，还有便是对队伍进行补强，毕竟参加此次铁杉林任务的都是生灵界高级学府的顶尖队伍，里面有很多资质优秀的年轻学子，杀死后，可以直接成为队伍里的强力候补。

    所以，如果这些高校队伍里，能冒出那么一只精神力强大的凤凰，是一个利好消息，这种高精神力资质的生灵可不多见，而且十王队伍里也非常缺少高质量的精神系队员。

    利用对方强大精神力的震慑，暂时退去，也给对方一些希望和错觉，待对方拿了火种碎片后，再一起收割，节奏几乎完美。

    可他是万没想到，这群人.....居然能直接启动神火，活化主控台的一个空间阵，居然在他们眼皮子底下溜了！！！

    理论上应该是不可能的！

    与生灵界其它神火不同，铁杉林里那火种是后天通过那个疯狂的开发者，以自己极为高深的炼金手法再加上强大文明库的支持制作出来的顶级炼金产品！

    也正因为此，死灵界才会打起这个火种的主意，因为非先天，不受规则控制，是可以带到死界的！

    且这火焰独特的机械活化能力非常适合死灵界的亡灵军团，为了此次任务，整个行动出动了君王殿四位君王，势在必得！

    之所以让那群生灵去取出来，并不是因为这火种只有生灵界能用，而是涉及到当初一个隐秘，与第七王：蛛后罗丝有关，具体是什么情况也不知道，反正就是因为那次隐秘过后，火种被下了一道保护，是隔绝亡灵的！

    所以，他们需要生灵界的人将碎片取出，只要到合适地方，便能利用君王大人特殊的炼阵，将神火碎片直接没入死界！

    但谁能想到，他们居然能激活神火！

    那可是后天火种，有着很多命海级大佬都搞不懂的高深炼金原理，一个学生怎么可能启动得了？

    而且那还是碎片，结构极不稳定，就更不可能启动才对，但对方就是启动了！！

    是情报出错还是火种出了问题？

    反正不管怎么样，煮熟的鸭子就在萨乌塔他们面前飞了。

    发现他们不见后，萨乌塔一伙跟着空间传送痕迹马不停蹄的跟了过来，生怕被其它区域的队伍看到。

    来之前，他们都已经做好最坏的准备，哪怕是遇到总指挥佛耶戈，萨乌塔也打算硬抢下来，毕竟是他们队伍先发现的。

    但结果比想象中要糟糕！！

    “队长.....这.....”

    萨乌塔身后，女亡灵脸色变得无比纠结：“是那家伙......”

    “我知道......”萨乌塔阴沉的看着那片夜幕....

    说实话，没有比现在更糟糕的情况了，哪怕是遇到佛耶戈都比现在要好，居然是遇到这家伙......

    麻烦了呀！！

    “进吗队长？”身后有人忍不住问道。

    “进？”一群人顿时古怪的看着那提问的人，包括萨乌塔也是怪异的看着他。

    “想彻底死亡的话，你可以去试试.....”女亡灵冷声道。

    “那.....那里面有什么吗？”那新人有些好奇的问道。

    “一个无比危险的家伙.....”萨乌塔望着夜幕：“从某种角度来说，比一些老怪物还要危险.....咦？”

    突然的，萨乌塔表情一愣，愕然的看着西北某个位置，那里有着明显的一群熟悉身影，居然没入了那庞大的夜幕之中！

    “那是.....我们的人吧？”萨乌塔望着那独特的诡雾愣愣道。

    “队长......”身后女亡灵道：“是九王队的人，为首的是九王队副队长夜锋，我和他交过几次手，不会认错的.....”

    “这群人疯了吧？”女亡灵旁边，那个高瘦的刺客表情怪异道：“那里也敢去？”

    萨乌塔闻言眯着眼看着对方消失的地方，幽幽道：“也许.....人家有必须去的理由呢？”

    ---------------------------------------

    “队长，确定在这里吗？”黑幕中，一群生灵飞快的奔跑着，正是提瑞法森的一群人！

    “应该不会错......”走在队伍中间的妖锋幽幽道：“之前妖星和图拉交手的时候，在他身上某个物件里留下了一个特殊印记，那印记不激活的话很难发现，刚才我激活了印记，显示位置就在不远处.....”

    “那运气不错呀！”绿萝笑道：“刚激活印记就发现在不远处，我还以为来了城市中心要找得够呛呢，还是队长深谋远虑呀，早早就埋下了伏笔的.......”

    “运气不错吗？”妖锋望着天上那莫名的暮色，心中莫名沉了下来，这地下城突然出现的暮色，过于诡异了些，而且一进来，就感觉到一股莫名的寒意，直觉告诉他，周围有什么危险的东西存在！

    --------------------------------------

    “小佳，确定在这里吗？”

    暮色最东北的位置，背着王狗蛋的妖星竟也来到了这里，此时的他犹豫的望着这层暮色，直觉告诉他，这黑幕里面非常危险，有大恐怖在里面！

    “不会错的......”王狗蛋虚弱道：“是白菜的味道，她的味道最好闻了，不会错的......”

    “你鼻子能闻这么远？以前怎么没发现？”妖星皱眉道。

    “并不能.....”王狗蛋摇头：“但如果对方是小白菜我就能闻到，她身上有吸引人的香味，隔着几百公里我都能闻到，不会错的，味道越来越近了.....”

    “但愿没错吧.....”妖星抬头看了看那黑幕，眉头越发皱紧：“我总感觉这地方特危险，比刚才那些亡灵还危险.....”

    “你没感觉错！”王狗蛋幽幽道：“这里面，是有什么东西在，很危险.....”

    她也是感觉到了，那股能让她龙鳞都立起来的寒意，上次让她有这种感觉的，还是雨女无瓜穿上那天魔甲的时候.....

