
　　几个小时的车程，从天都赶回来了的车队也在同时下了高速。

　　	车队停在路边，熊晨遣散了国泰的一帮兄弟。

　　	然后来到关靖宇的车边敲了敲车窗，“行了，好不容易回天州，总不能三过家门而不入，剩下的事你就别管了，回去吧。”

　　	关靖宇说道：“不行，我答应了东哥，要把你们平安送回去的。”

　　	“我先把你们送到医院吧，另外我也想去医院看一下秦哥。”

　　	提起秦斌，关靖宇明显有些动容。

　　	如果不是因为他的关系，估计秦斌也不会卷入这场麻烦。

　　	熊晨摆手，“用不着，在咱们天州的地盘，我要是保不住周天，还哪有脸面去见东哥？”

　　	“再说了，你看看现在都几点了？快半夜了，老秦也肯定早就休息了。”23sK.com

　　	“真想去看他，也不急在这一会儿，先回去休息吧，这两天这么多的事儿，也把你累得够呛。”

　　	“老秦是个深明大义的人，不会挑你的理。”

　　	“行了，别磨磨唧唧的，赶紧回去吧。”

　　	关靖宇道谢，然后跟熊晨分别。

　　	回到家里的时候，已经是半夜11点。

　　	出乎意料，父亲并没有睡，而是在书房等着他。

　　	看见儿子进门，关老虎回头问道：“回来了？”

　　	关靖宇点头，“嗯，回来了。”

　　	关老虎问道：“熊晨呢？”

　　	关靖宇解释，“他去医院了，爸，秦哥的情况怎么样？今天太晚了，我就没过去。”

　　	关老虎说道：“他已经没事了。”

　　	“另外，明天的话，你就不用去医院了！”

　　	随着关老虎话音落下，书房内气氛低沉！

　　	关靖宇一时还没听懂，略有些诧异的问道：“爸，秦哥出院了吗？”

　　	关老虎第一声说道：“没有！”

　　	关靖宇皱眉，“既然没出院，我怎么能不去？”

　　	眼见父亲沉默，关靖宇像是猜到了什么，“爸，到底出了什么事，你跟我说实话！”

　　	关老虎叹了口气，“就在今天晚上，秦斌跟我递交了辞职报告。”

　　	关靖宇攥着拳头，“然后呢？你答应了吗？”

　　	关老虎点头，“秦斌说的很有诚意，而且他铁了心要辞职，我能怎么拦？”

　　	“以后秦斌的事儿，你就不要再管了，他的事也跟你再也没有任何关系！”

　　	关靖宇失声道：“爸，你怎么可以这样！”

　　	“秦哥是为了我才卷进这桩麻烦，你为什么允许他辞职？”

　　	“这件事我不会坐视不理，您不方便出面，我来！”

　　	关老虎一声厉喝，“你敢？如果你敢走出这个房间，如果你敢去医院半步，以后就别回这个家，也别认我这个爸！”

　　	关靖宇红了眼眶，“爸！”

　　	“秦哥是为了我才出的事，而且他给咱们关家鞍前马后，办了这么多的事。”

　　	“现在他遇见了麻烦，咱们关家就撒手不管了。”

　　	“您这样，让我在东哥面前怎么做人？”

　　	关老虎冷笑，“一个赵东，你为了向他交代，就不用管我这个父亲了？”

　　	关靖宇皱眉，“父亲，您跟我说实话，这件事的背后到底有什么盘根错节？”

　　	也不怪关靖宇这么问，且不说赵东的能力，单凭赵东的人脉，如果没有任何倚仗，父亲绝对不会如此态度！

　　	关老虎也没瞒着，“这一次天都的事，赵东已经跟邝家彻底站在了对立面。”

　　	“虽然赵东暂时还有些人脉，可他毕竟已经从公司离职。”

　　	“一直被拔掉了牙齿的老虎，就算虎威还在，还能有多少威慑力？”

　　	“这两年，他赵东是可以凭借人脉对你关照一些！”

　　	“可以后呢？他还能关照你多久？”

　　	“靖宇，你听好了，赵东现在已经是日薄西山，就算他再有能量，他这一次得罪了惹不起的大人物，等待他的没有好下场！”

　　	“你的路还长，你也是咱们关家的希望，我不能眼睁睁的看着你跟着他一起陷入泥潭！”

　　	“就在这两天，天州这边变天了！”

　　	“唐柔的九处老大已经被人替换，现在的九处老大姓朱！”

　　	关靖宇的脸色勃然一变，“省城的朱家？”

　　	关老虎点头，“没错，上一次八公司的选举，田家失利，省城的那些家族，已经由朱家独占鳌头。”

　　	“这件事的背后你知道是谁在授意吗？是邝家！”

　　	“这一次邝伟霆在天都出了这么大的事，以邝家的人脉，不可能坐视不理，否则的话，邝家以后在圈子里怎么抬头？”

　　	“邝家虽然因为种种限制，没有亲自难为赵东，但是邝家想要给赵东扶持一个对手，再简单不过！”

　　	“就在这两天，我已经跟朱家达成了合作的关系。”

　　	“另外，邝家那边也保证了，只要我在天州这边给朱家方便，72处那边就会对你进行关照的。”

　　	关靖宇反问，“关照？”

　　	关老虎点头，“没错，李主管死了之后，72处空了一个主管的位置。”

　　	“邝家答应，这个主管的位置可以交给你做！”

　　	“另外，邝伟霆这一次受了伤，不久以后也要病退，只要你努努力，他的位置也是你的！”

　　	“我知道，在赵东身上赌一把，的确有机会让你距离那个位置更近一步，可这个希望太渺茫了！”

　　	“现在站队邝家，立马就可以给你看得到的好处。”

　　	“我替你做了主，答应了邝家！”

　　	“当然，你已经长大了，不一定要为我的选择买单。”

　　	“门口在那边，如果你现在出去，就代表着你跟关家彻底割裂。”

　　	“以后你走你的阳关道，我走我的独木桥，咱们父子两个井水不犯河水。”

　　	“如果你选择留下，咱们父子同心协力，我会在天州这边替你经营好根基，为你将来打下基础！”

　　	“现在，告诉我你的选择！”

　　	关靖宇深吸一口气，转身就走。

　　	结果在他手掌触及到书房门把手的时候，忽然又停顿下来！

　　	挣扎的情绪，就像是做着什么抉择一般！

　　	最后，关靖宇无力的垂下手掌，喃喃说了句，“东哥，对不起……”

　　	关老虎看见儿子作出表态，眼里则是浮现一抹欣慰。

　　	就在这时，外面响起敲门声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2196章 日薄西山免费阅读。https://xs.23sk.com 