    盘古闻言，惨笑道：“天道坑我，我已无力回天，日后若有机会，还请道友照顾此间一二。”

    陆压闻言，冲着盘古遥遥行了一礼，开口说道：“道友请放心便是，此前承受道友因果，在下日后必报！”

    话音落下，便看到原本被盘古撑起的天地，此刻竟然强行下压，想要重新合拢一般。

    盘古怒吼一声，强行撑开天地，肉身在不断的涨大，仿佛一座撑天之柱一般，将缓缓愈合的天地硬生生的给重新撑开。

    感受着四周的天地威压，陆压面色微变，连连后退，一直退到远离盘古万里之遥方才停下。

    在其刚刚站稳不久，便看到那撑起天地的盘古，整个人气息开始逐渐的萎靡下来。

    一身道则开始外溢，而后缓缓融入头顶虚空，化作大道法则。

    不知过了多久，盘古双眸紧闭，气息全无，缓缓的向后倒去。

    一时间，天地哀歌，血雨倾盆，无数异象显化而出，天地同悲。

    那些隐藏在暗中，经历过开天一战存活下来的先天神魔，见此情形，自然知晓是盘古陨落。

    不少先天神魔面上皆是露出一抹笑意，　冷笑连连。

    如果是没有盘古，他们如今还在虚无混沌之中逍遥快活，又岂会如同今日这般死的死伤的伤，甚至还要被天地打压。

    神魔战场之中，陆压看着倒在大地之上的盘古，面上露出一抹叹息之色。

    他心中可是清楚的很，这盘古自诞生以来，别人在此间天道的谋划之中。

    就在陆压欲要转身离去之事，便看到那盘古尸体上光芒尽显。

    其双目从眼眶之中脱颖而出，上升天际，化作日月高悬。

    其血肉开始消融，化作山川土地，静脉裸露，化作海河湖泊。

    其临死之时张口吐出的那口气，化作四季云雨，飘荡在洪荒上空。

    其体内那团乌血，飘落一处低洼之地，形成一道血海，其内血腥规则尽显。

    其肉身最后一点精华血肉，化作一个个肉身强悍却无神魂的小人，茫然的站在大地之上。

    其神魂飘散而出，自半空之中一分为三，显化三道虚影矗立虚空。

    ……

    看着眼前的这一幕幕变化，陆压心中震撼，一抹明悟自灵台之处升起，当地盘膝而坐，立于虚空之中细细感悟起来。

    如今盘古开天身死，天地同悲，死后更以肉身化作万物，引得天地规则显化。

    这倒是让陆压再度欠了盘古一个因果。

    就在陆压盘膝坐于虚空，认真感悟天地规则之时，只见原本盘古撑开天地之处，一道巍峨身影显化而出。

    那身影原本是盘古模样，随后竟缓缓化作一撑天山柱，矗立天地之间，散发着极为恐怖的威压。

    使得盘古元神化作的三道虚影都不由得远离此处，否则会被那山柱之上传来的威压给压的喘不过气来。

    等到三人远离那撑天山柱之后，便开始不断的吐纳灵气，身躯也逐渐凝实了起来。

    在半空之中，缓缓化作三道人影，一者为老人模样，一者为中年模样，一者为青年模样。

    三人显化而出之后，冲着彼此行了一礼。

    而后神色有些悲伤的打量着眼前的这个新世界。

    他们乃是盘古元神所化，记忆中仍然残存着之前开天之战，以及盘古以命撑天的一些细节。

    知晓眼前这个世界乃是父神盘古所化，三人神色哀伤不已。

    与此同时，下方那些体型高大肉身强悍的生灵，在山柱出现之后，一个个狂奔远离，最后在这山柱脚下停留。

    其中十二道最为强悍的族人，在确定山柱威压的范围之后，便吩咐其余族人开始搬运巨石。

    仅仅是片刻时间，便在这不周山脚下搭建起一座神庙来。

    带到这群人搭建神庙完毕，便看到了虚空之中的三人，见到三人之后，这群人心中没由来的升起一股亲切之感。

    一个个开始在神庙前方欢呼，招呼他们下来一叙。

    上空三人缓缓睁眼，其中那老者缓缓开口道：“吾为太清道德天尊。”

    中年人开口道：“吾为玉清元始天尊。”

    青年开口道：“吾为上清灵宝天尊。”

    三人相视一眼，面上不约而同地露出一抹微笑，而后看向了下方正在朝着他们招手的那群人。

    他们和那群人一样，心中也是没由来的升起一抹亲切之感。

    毕竟他们二者一为盘古元神所化，一为盘古精血所化，本就是一体，那股来自血肉灵魂之中的亲切，又岂能抹除。

    当即纷纷降下云头，朝着下方的一众人等赶去。

    来到下方之后，这群身形高大的族人之中走出十二道最为强大的族人，来到近前冲三人摆手。

    其中一人名为帝江，乃是这十二人之中的首领。

    帝江率先开口道：“恭喜三位成功化形。”

    此人刚一开口，其余十一人也纷纷拱手道：“我等恭喜三位成功化形。”

    三清也是遥遥行了一礼，开口说道：“我等同出一脉，何须如此客套。”

    众人闻言，纷纷哈哈大笑起来。

    帝江等人邀请三清进神庙一叙，这座神庙乃是他们为了祭奠父神所建，名为祖巫殿。

    他们自称为巫族，信奉父神盘古。

    众人交谈期间，其中一头发赤红的祖巫开口说道：“三位如今刚刚化形，不知道可有去处。”

    太清道德天尊开口道：“我等如今还没有去处。”

    祝融笑道：“既然如此，那不如便留在我祖巫殿中如何？”

    “我等巫族乃是父神精血所化，盘古正宗，你等乃是父神神魂所化，合该归我等管辖。”

    其余祖巫听到此人所言之后，面上皆是露出一抹笑意。

    他们心中自认为是盘古正宗，想着如同三清这般血脉不纯之人，在如今这个新世界能有他们作为靠山，显然是一个不错的选择。

    可还没等那道德天尊开口，便听到原始天尊开口喝道：“我等三清才是盘古正宗，尔等理应受我兄弟三人管辖才是。”

    此言一出，场中气氛瞬间冰冷下来。

    ……

