    看到门前大街的那辆轿车被炸上了天，冰雪和依依相拥而泣，激动万分。

    张铁也伸手捂着嘴巴，不让自己哭出声来。

    太激动了。

    虽然，不是他们三人击中那些手雷，炸飞了敌人的轿车，但是，他们也有参与这场战争。

    炸死了可恨的走狗，他们无比激动。这是自他们练枪法练武功以来的第一次参战，成绩斐然啊！继而，沿街商铺纷纷关门闭户，那些小商小贩赶紧逃离这条大街。不然，小鬼子会乱抓人的。张铁和冰雪、依依三人也赶紧关上店门，上楼微开丁点窗口，观望大街上的伪警善后，以及随后来到的酒井久香、龟川等头目。

    酒井久香因为之前接二连三和今井太郎、小岛美智子闹僵，此时不便出面再进入领事馆，便让龟川代她进入领事馆调查“山田太吉”，经龟川进入领事馆之后，四处走访，没问出“山田太吉”今天上午有去哪里的情况。最后，龟川机灵地吩咐随从，将轿车上的几条香烟拎下来，随他一起，将香烟送到李翰的办公室，佯装代表宪兵司令部来慰问“山田太吉”，感谢“山田太吉”为圣战翻译了许多珍贵的资料，为帝国军队作出了贡献。

    小岛美智子代表今井太郎下楼来看看，发现龟川对“山田太吉”笑脸相待，这才放心走开。

    但是，她留下了几名警卫人员盯着李翰的办公室，看着龟川及其随从。

    李翰热情地招呼龟川，拎水烧水，泡静冈茶供龟川品尝。

    李翰说自己喝惯了静冈茶叶，这种茶味道清香，耐冲泡又是静冈茶最大的特点。

    像他这样的工薪阶层，适宜长期品用，不会增加生活负担。

    “哈哈哈哈……”

    龟川大笑起来，又含笑说：“山田君，你说喜欢喝这种茶，我倒是相信。你若说为了减轻生活负担才长期喝这种茶，那就笑死我了。哈哈哈哈！”李翰自然不想自己被特务机关没完没了的调查，自然也想和龟川处理好关系。于是，他又笑言：“这种茶还有养颜的作用。你看，我今年四十三岁了，但是，看起来只有二十三岁的模样。以后，我生个儿子，就起名叫作山田好帅。如此，人家见到我，就会称呼我是好帅的爸爸。”

    “哈哈哈哈……”

    龟川和其他宪兵被逗得捧腹大笑起来。

    接着，李翰又从保险柜里拿出一包茶叶，送给龟川。他说：“这是东京狭山茶，主要产地是瑞穗町、青梅、武藏、东大和，茶味芳醇，饮后有爽朗舒畅的风味。请龟川司令阁下拿回去品尝。这可是我的珍藏版。当年，我来金陵的时候，从东北那边过来的，这茶也是本庄司令官阁下送给我的，是作为我替他翻译一份绝密文件的奖赏。”龟川急急伸手推让，并说：“这既然是本庄司令阁下送给山田君的，那是极其珍贵的宝贝，在下不敢要，不敢要。”

    李翰硬是将这包茶叶塞给他，又说：“龟川司令阁下，千万别客气，好东西是要分享的。你不也送了几条好烟给我吗？华国人说，来而不往非礼也！以后，有机会，在下也到阁下办公室品茶。”龟川乐呵呵地收下了，连连含笑说：“热烈欢迎，热烈欢迎。”然后起身告辞。

    他走出领事馆，钻进酒井久香的轿车里，将这包茶叶转送给酒井久香，并将“山田太吉”这包茶叶的珍贵来历告诉了酒井久香。她手捧这包名茶，愕然反问：“山田太吉曾经替本庄司令官阁下翻译过绝密文件？”龟川“嗯”了一声，又说：“山田太吉如果没有这份才华，山田杉树中将岂会给他作保？今井总领事怎么又会那么欣赏他？酒井课长，算了，不要再怀疑山田君。他手无老茧，额头无帽痕，身上无枪伤，无刀伤，手无缚鸡之力，哪像一个特务营营长出身的李疯子？”

    酒井久香仰天长叹，又说：“唉，看来，是我们错了。现在，我们只有通过山田亦男、井口吹石、井口桃子来提供线索了。只是，我就不明白，为什么徐又远每次带队到领事馆来，他就会被人袭击呢？这说明，警察局里有内鬼。而且，领事馆里还有比山田太吉更可疑的内鬼。”

    龟川点了点头说：“嗯！所以，我们就别将注意力放在山田太吉身上，否则，我们就错过了领事馆里真正的内鬼。而且，警察局的这个内鬼，还想借在领事馆门大街袭击徐又远，来嫁祸给山田太吉，并转移我们对案件的调查。”

    酒井久香略一思忖，又移下车窗，对车外的龟井说：“龟井君，你到电话局查查近半个小时内的电话纪录。待会到圣战医院来找我。”她随即和龟川乘车前往圣战医院看望徐又远、坂本次郎。徐又远和坂本次郎这两人均是头包白纱布，头晕，仰躺着。酒井久香又去看望井口吹石。井口吹石虽有气息，但是，植物人似的，动也不会动，仰躺着，紧闭着眼睛，额头仍然是凹塌着的。酒井久香又来到井口桃子的病房。

    井口桃子头包白纱布，下巴给缝了几十针，不能说话，张嘴就疼得浑身发抖。想比手划脚，表示点什么，但是，手脚一动，头就疼，就晕！她想写份供词，也写不了。此时，龟井回来报告，称电话局里近半个小时的通话记录保存完好，电话局里的人给他抄了一份，并无疑点。他说完，便将新抄的近半个小时的通话记录，递与酒井久香看看，确无疑点。酒井久香恨得咬牙切齿，又对龟井附耳低语，吩咐“如此如此”。

    接着，她乘车来到“清风酒馆”，会见山田亦男，并依偎在山田亦男怀里哭诉她的苦闷。

    她今天还真是说话算话，就和山田亦男共进晚餐，没有其他人作陪。没办法，她只好使出美人计了。山田亦男温玉软怀，顿时义愤填膺，为酒井久香抹拭泪水，主动请战到回领事馆工作。酒井久香心里高兴，却又扑入山田亦男怀中，哭着说很害怕会失去他。这可把山田亦男感动的一塌糊涂。

    什么爹呀娘呀妹呀，全被他抛到九霄云外去了。

    当天晚上，他回到家里，一脚踹开山田樱子的房门，让山田樱子把她与山田太吉交往的经过一一说出来，不然就对山田樱子不客气。山田樱子吓得花容失色，花枝乱颤。没想到素来疼爱自己的哥哥竟然会如此发疯的。其母上村花子吓得急急伸手拽住山田亦男，却被山田亦男甩开，跌在墙角落里，还撞破了侧额。山田樱子急急呼喊楼下的警卫，一起护送上村花子前往圣战医院，为上村花子疗伤止血。如此，她母亲受伤一事，才暂时让山田亦男停止在家里的发疯。也正是因为上村花子受伤，山田樱子当晚回到医院，才知道徐又远又没被炸死。

    她心里甚是忐忑不安。

    怎么才能情报送给“李疯子”？

    山田樱子趴在母亲的病床前，苦苦思索。

    ……

    傍晚下班，李翰驾车出来，经过“真便宜”杂货店的时候，按了三声喇叭。

    店里二楼的冰雪、依依、张铁急急跑到窗口前观望一下，发现是李翰在驾车按喇叭，便会意了。

    李翰回家后，凭着对现代社会流行歌曲的记忆，简单地做了碗面条，晚餐后，又泡了壶茶，就在在家里作曲作词“红尘有你”，然后，他驾车来到王府巷19号三楼6号房谢秋琪的家里，将这首新歌送给谢秋琪。

    此时，才是晚上七点半。

    谢秋琪见到李翰时，已经是激动不已，现在，她手捧这首新歌，简单唱了几句，甚是喜欢，更是激动不已，热泪不断滴落。李翰伸手为她抹拭泪水，劝导说：“秋琪，你一定会红的，而且会红透半边天。以后，你红透了半边天，就可以到上海的百乐门驻唱了。但是，你要记住，无论你多红，你都要明白自己是一个中国人，要有骨气，要敢于和敌人抗争，敢于和命运抗争。如果有可能，你要暗中相助抗战义士。你的舞台，是掩护身份的舞台。”

    谢秋琪噙着泪水，点了点头，又哽咽地说：“我看过小鬼子通缉令上关于你的画像，你肯定就是小鬼子追捕的那个特务营长，小李飞刀，李疯子，李翰。”李翰也不瞒她，坦承地说：“不错！我就是队伍上我称为李疯子的李翰，江湖人称小李飞刀的李翰。秋琪姑娘，勇敢起来，我一直都在你身边。别怕，有我。”谢秋琪顿时浑身有力量，用力地点了点头。她“嗯”了一声，又说：“我得去大世界上班了。下次，我们什么时候见？”李翰说：“今晚，你下班后，我在大世界附近接你到一个偏僻的地方去练枪法，练武功。”

    “真的？太好了！太好了！”

    谢秋琪又是激动泪下，又是拍手叫好，又蹦又跳，激动极了，高兴极了。李翰随即先行下楼，驾车而去。

    这首新歌，谢秋琪一时还不能在舞台上演绎，必须经过几天的在家里演练后，才能拿到舞台上去演绎。

    当晚，李翰驾车来到大世界，来到吧台前，向朱莉文要了一杯红酒，便端杯穿梭于人群之中一会，又端杯上楼，来到了和克拉约好的雅间会合，李翰递给克拉一台微型相机，里面是关于今井太郎重点研究欧美的重要情报。

