    听到问话。

    霍四海浑身一抖。

    赶紧看了过去。

    发现来得是两个年轻人，便稍微松了口气。

    但心里的戒备依然没有完全消失。

    “你是？”

    霍四海疑惑的问道。

    “我叫叶南，早就听闻霍家主的大名，特此前去霍家拜会，但是没想到霍家已经搬走了，幸好还来得及。”

    叶南笑呵呵的凑了过去。

    其实很简单。

    只需要碰到霍四海就Ok了。

    复制到天赋，叶南和杜子腾连通天城都不需要再回去，就能直接去之前的那个神秘地下室了。

    但是没想到。

    叶南的这个动作，让霍四海瞬间警惕了起来。

    双眼死死地盯着叶南。

    “别过来！”

    霍四海冷声道。

    双眼已经变成了淡金色。

    显然对叶南的戒备已经达到了最大。

    说来也对。

    如果仅仅是拜会的话，完全不需要这么麻烦的还追出来。

    是有多崇拜？

    而且敢一露面，还啥也没说呢，直接就往脸上凑。

    这事儿要是换做谁，估计都会举得有些不对劲吧。

    “霍家主不必如此紧张，只是打个招呼而已。”叶南道。

    “打个招呼你往我跟前凑什么？”霍四海冷声道。

    “额……”

    叶南有些尴尬。

    说的也是。

    两个大老爷们，难不成还要拥抱一下？

    此时。

    霍家带出来的一些高手也都开始戒备的看着叶南，身上的异能波动开始变得明显。

    随时都要准备出手的感觉。

    被那些面具人搅和了一下，现在的霍家全体上下，还真是如同惊弓之鸟。

    叶南一阵无语。

    “算了，懒得和你废话了。”

    叶南随口道。

    反正只需要碰一下。

    就凭这些人，也拦不住叶南，速战速决，达成目的，拿到异能，直接就走。

    说完。

    叶南的神速力瞬间展开。

    嗖~

    几乎赶得上空间异能了。

    铁链就来到了霍四海的面前。

    叶南的一只手直接朝着霍四海摸了过去。

    因为没有想着真的攻击霍四海，所以动作十分的轻柔。

    但下一秒。

    叶南眉头就皱了起来。

    眼前的霍四海，竟然缓缓的消散了！

    “幻象吗？看来你们霍家人才不少啊。”

    叶南淡淡的说道。

    然后闭上眼睛。

    领域验身而出。

    在天阶领域的面前，幻象当然就不攻自破了。

    这也是因为叶南没想着伤害他们，所以麻烦了一点。

    如果真的要出手杀了他们的话，叶南只需要一个念头，就能镇杀他们所有人了。

    领域范围之中，一切都变得更加明显了。

    神速力，搭配空间异能的短距离瞬间移动。

    叶南简单的几个穿梭，就朝着霍四海逼近。

    霍四海毕竟是地阶高手。

    身边的几个手下也是地阶的。

    察觉到叶南的举动之后，一个个开始爆发异能。

    刹那间，周围各种元素异能的波动横飞！

    你说不伤害他们吧，他们老是这么碍事。

    伤害他们吧，又不是叶南的本意。

    霍四海则接着这个机会，上窜下跳，在确保不伤害他们的前提下摸到霍四海，这个难度不可为不小。

    “哼，你的实力的确不错，但想杀了我，还太嫩了！”

    “我们霍家也不是吃素的，你现在跑还来得及！”

    “否则的话，就不要怪我们不客气了！”

    霍四海大喊道。

    说白了，还是害怕。

    在这里战斗，动静太大了怎么办？

    这里可是通天城的附近，还没有脱离通天城的范围。

    如果被那些面具人察觉到了怎么办？

    而且，就算是能杀了眼前的叶南，霍四海也不想，他不想有任何的消耗。

    叶南的实力他可以感觉得到，很强。

    虽然可以杀了他，但自己这边的消耗也会很大。

    现在拖家带口子的离开了通天城。

    如果再碰到什么意外，结果因为消耗过大无法迎敌，那可就糟糕了！

    “真是麻烦。”

    叶南叹了口气。

    不打算藏拙了。

    否则还真被认为是个不入流的小瘪三了。

    “封渊震煞！”

    叶南简简单单踏出一步。

    瞬间。

    黑色的帷幕遮天蔽日，将现场的所有人都包裹其中。

    每个人都处于这片空间之中，但每个人似乎又都是独立的。

    呼喊，奔走，都无法和彼此接触。

    封渊震煞之下，这片空间，叶南可以为所欲为！

    黑暗中。

    霍四海彻底傻眼了。

    这是什么手段？

    空间异能？

    怎么会如此强大？

    “阁下，我霍家和你无冤无仇，你为何……”

    话没说完。

    霍四海忽然感觉面前出现了什么东西。

    看不见，感应不到，完全是第六感。

    随后。

    一只手就在他脸上摸了一下。

    吓得霍四海脸色大变。

    下意识就全身变成了金身，就要开始攻击。

    但周围的黑幕忽然间消散的干干净净了。

    不远处，叶南看着自己的手，再看看霍四海，满意的笑了笑。

    皇级天赋，还不错，比叶南预料中的好得多。

    实力境界也因此而获得了一定的提升，但是这个提升的速度就太慢了。

    反倒是霍四海，看着叶南的样子。

    心里忍不住打了个寒颤。

    想到叶南刚才摸他那一下子的感觉，更是浑身起了鸡皮疙瘩。

    他也察觉到了，叶南没有想要杀他，似乎只是为了摸一下？

    回想起第一次叶南被幻象欺骗的样子。

    好像也是摸了一下，但是没有成功？

    霍四海咕咚一声咽了口唾沫。

    “年轻人，你的年级还小，千万不能扭曲了自己的爱情观，老夫已经是有家室的人了，而且年岁已高，真的经不起你们年轻人的折腾啊。”

    霍四海脸红脖子粗的喊道。

    他这辈子也想不到会以这个口气来说话。

    闻言。

    叶南一愣。

    什么乱七八糟的。

    什么爱情观？

    他瞥了霍四海一行人一眼，道：“霍家主，告辞。”

    然后转身，来到杜子腾的面前。

    后者自然而然的抓住了叶南的手，下一秒，瞬间消失在了原地，视线中能看到他们腾挪几次，就不见了人影。

    霍四海脸都绿了。

    果然！

    看到叶南和杜子腾手牵着手的样子，他心里更加肯定之前的猜测了。

    但看着两人，瞬间移动消失，但是却没有丝毫的空间异能波动。

    霍四海着急的大喊道：“继续触发，加快速度，离开这里！离开通天城！”

    赶紧离开这个恐怖的地方！

