
　　“我要做什么？”小锦鲤紧张地问道。

　　在白琅国宫外的广场，高台上已经架起了一张方桌。桌子上摆着六个骰盅，其中每个下面都已经放置了三颗皇宫里拿出来的玉骰子。这一切，都是在数万百姓的目光下进行的。

　　而三位国师一面派出摇骰子的大国师宝安已经就位，在他对面，则是使团一面派出的小锦鲤。

　　小锦鲤对于自己突然被派出来担此大任，显然是缺乏准备的，大大的眼睛里满是慌张。

　　“摇就行了。”余七安在台下小声提醒道。

　　“噢……”小锦鲤忙点点头。

　　然后。

　　她双手各举起一根手指，小心翼翼地向左晃了晃，再小心翼翼地向右晃了晃。再向左晃晃腰，再向右晃晃腰，接着逐渐极大幅度，开始摇动脑袋……

　　冥冥之中仿佛有“八五七、八五七”的声音响了起来……

　　周围观看的百姓们都有些讶异，这个小姑娘，居然真的在台上摇了起来？

　　“喂！喂！”王龙七连忙叫道：“是叫你摇骰子，不是叫你摇头啊……”

　　“啊？这样。”小锦鲤激灵一下，这才赶紧看着面前的骰盅，挨个摇了起来。

　　总算步入正轨。

　　台下，余七安一脸的运筹帷幄。

　　正所谓，养鱼千日，用鱼一时。

　　现在，就是小锦鲤该发挥作用的时候了。

　　对面的大国师则略带几分疑惑，对面居然派一个傻子来跟我比斗……这其中到底有什么玄机？

　　但众目睽睽，也不容他多想。当即大国师也依次摇动三个骰盅，接着示意结束。

　　两人退到台下，立刻就有宫人上前，将六个骰盅各自都贴上四张符纸，再摆到白琅国君面前。

　　因为对于这个级别的修者来说，区区一个骰盅，想要改变里面的骰子，简直易如反掌。所以只能用符纸来进行封存，真气符的作用就是，只要有真气接触到骰盅，这张符纸就会立刻变红，这样可以避免作弊。

　　这样可以将这项斗法再转回运气的层面上来。

　　只是先前摇动骰盅的时候，如果他做什么手脚，是肯定无法避免的。

　　但是没关系。

　　六个骰盅已经摆在了白琅国君的身前，按照规矩，国君要先说明比大还是比小，然后随机掀开两边的一个骰盅进行比试。

　　国君看了三位国师一眼，他虽然心向着那边，但是也不好直接传递消息。

　　于是干脆就大声道：“那第一轮，比大！”

　　接着，一手掀开小锦鲤的第一个骰盅。

　　六六六。

　　“耶——”使团这边一阵欢呼，王龙七昂起头：“听没听说过十里坡赌圣啊！”

　　小锦鲤感受到大家都是在给自己欢呼，不好意思地挠了挠头，腼腆一笑。

　　“哼，还不一定赢。”大国师面色阴沉道。

　　正说完，那边国君就掀开了他这边的一个骰盅。

　　一一一。

　　“啊呀。”宝骊龙一拍大腿，“大哥你这也太小了。”

　　“嗯？”大国师的双眼顿时冒出火光。

　　“我说骰子。”三国师忙强调道。

　　“……”大国师沉声道：“我怎么知道陛下刚好抽到这个……”

　　“没事，还有两轮。”二国师抬手示意，稍安勿躁。

　　“这个……”国君搓搓手，有些尴尬，看了一眼三位国师，道：“那第二轮就比小！”

　　说罢，他一手先掀开大国师的骰盅。

　　又是一一一。

　　看来大国师先前定然是用过手段的，不然不可能如此。

　　这次大国师才露出微笑。

　　后面三国师宝骊龙也笑了起来：“和我大哥比小，你们比得过吗？还能有人比我大哥小？哈哈哈。”

　　大国师的笑容突然收敛。

　　谷</span>但是使团一方丝毫不慌。

　　看来大家都对十里坡赌圣有着充分的信心。

　　果然，当国君一手掀开小锦鲤这边的骰盅，又是一个“一一一”。

　　打平。

　　“呵呵，天真。”余七安老神在在地摇头。

　　这下，对于国师一方来说，即使第三轮胜了，最好的结果也就是打平。

　　白琅国君居然感觉有些紧张，他看了看大国师，目光似乎有些想要询问他是大还是小。

　　可没等两个人有什么交流，那边永麟道长就重重地清咳一声：“咳！”

　　成千上万道目光下，国君也不能再多想，只得道：“那第三轮比大！”

　　大国师突然闭上了眼。

　　掀开他这边的骰盅，又是一个“一一一”。

　　那边宝骊龙怒道：“嗨呀，大哥真的是，比大没赢过，比小没输过……”

　　那边二国师忙捂住他的嘴，“三弟，你可闭嘴吧……活着不好吗？”

　　等国君再掀开小锦鲤这边的骰盅，四周突然一片哗然，大国师的光头甚至都泛上了血色。

　　因为小锦鲤这边不是什么大数，而是“一二一”，仅比大国师赢了一点。

　　极具嘲讽。

　　余七安捋了捋胡子，微笑道：“运气嘛，够用就好。”

　　“哇呀呀，气死我了。”宝骊龙一拍桌子，上前道：“你们出老千！”

　　“诶，三国师。”永麟道长道：“先前的规则讲得清清楚楚、明明白白，一切按照规矩办事，何来出老千的说法？就算其中内有乾坤，咱们这毕竟是斗法，而不是赌场啊。”

　　二国师道：“三弟，回来吧，莫要丢人现眼。”

　　“我回去干什么？”宝骊龙凶相毕露，“对面一个能打的都没有，我就在这直接将他们全都杀光，他们又能耐我何？”

　　他看向大国师，“大哥，你说是不是？”

　　二国师显然不太喜欢这样的处事方法，眉头微皱。

　　但是大国师却似乎略有意动，目光闪烁。刚才他的心态经历了不小的摧残，可能也正想掀桌发泄一波。

　　正当此时。

　　忽听得西北玄天一声嘹亮的鸣叫。

　　天地变颜色，大火漫风云。

　　一只无比庞大的巨鸟掠过高空，双翼展开，遮天蔽日，挡下了整座城池的天空。这只巨鸟威势如神明，金翅流炎，翎毛火尾。

　　赫然是传说中的神鸟朱雀！

　　人间显圣！

　　“是朱雀！”二国师最先反应过来。

　　“完犊子了。”三国师也喃喃一声，同为神兽出身，他最能感受到朱雀的无上神威。血脉上的压制甚至让他顷刻间双腿发软，心惊胆战。

　　大国师没有出声，悄无声息地在一瞬间做好了逃跑的准备。

　　至于满城百姓……

　　谁能管的来？

　　霎时间，人心惶惶，绝望短暂地笼罩了整座白琅国都城！

　　因为人人都知道，朱雀一出，灭国屠城的传说。毕竟这是四象之中凶名最盛的神兽，天生脾气差！

　　可是……

　　下一个瞬间，朱雀却没有做出任何攻击性的行为，而是稍稍一顿。

　　接着，朱雀背上一个青色的身影飘然落下。

　　是一个小道士。

　　这小道士仿若仙人降凡尘，乘朱雀而来，飘然落地之后，仰头向天轻轻说了声。

　　“谢谢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第三十七章 比大没赢过、比小没输过免费阅读。https://xs.23sk.com 