一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               噗！

    鲜血飞溅，但法.轮王的眉心当场被洞穿了，而后被玄皇一掌打的横飞了出去，血淋淋的身体在虚天之上划出了一道血色的弧线，坠落在了那雷霆肆虐的雷海之中。

    不知过了多久，法.轮王才踉跄的爬了起来，摇摇晃晃的，几次都险些倒下，他披头散发，浑身血骨淋淋，看的人触目惊心。

    此刻，所有人都默然了，静静的看着他，盖世的王，如今的背影是那般的萧瑟和悲凉。

    他败了，败得彻彻底底。

    他赌输了，输的惨烈悲壮。

    不知为何，看到如今的法.轮王，战场的所有人，无论是古三通他们亦或者是成昆他们，心中都莫名的生出了一种沉重的悲意。

    万古前，那道背影也是壮志凌云，也是气吞山河，他的黑发应是漆黑如瀑，而非现在的银丝发缕，他的面容当是棱角分明，而非现在的褶褶皱皱，他的身形应是挺拔的，而非现在萧瑟孤寂，他的双眸应是瀚如星空，而非现在的浑浊不堪，他的.....。

    他，依旧是王，功盖天下的法.轮王。

    只是，英雄迟暮，岁月的沧桑，他老了。

    砰！砰！砰！

    九皇重聚，整整齐齐的一排，已经缓缓走向了他，他们是皇，盖世的皇，曾经的他胸怀天下，但此刻却没有半分怜悯，道的法则，容不得外人出现在雷海之中，一旦出现，无论是谁，全部斩灭。

    “法...法老，退出雷海。”沉寂之后，下方的成昆和殷纣他们都在疯狂的嘶吼着。

    这场大战，至今还未决出胜负，他们需要法.轮王和阴冥大军，若法.轮王执意要与九皇不死不休，那这场战争，他们将会败的毫无悬念，他们还不想死。

    只是，对于成昆和殷纣的呼唤，法.轮王置若未闻。

    雷霆在肆虐，但却挡不住他那湿润的眼角。

    哭了，盖世的法.轮王哭了，浑浊不堪的老眼，被血泪所朦胧。

    “待我打下整个天下，便来娶你。”

    “我不要天下，平平淡淡就好。”

    生死弥留之际，法.轮王耳畔似是响起了这样的声音，朦胧的视线中，乃是一个平凡的女子，屹立在桃花树下，踮脚瞻望，等候他的归来，那时的他，不是盖世的王，却有盖世的胸襟，那时的她，没有绝世的容颜，却有似水的柔情。

    “芙儿，我的输了，你的烛煈...输了。”法.轮王笑的，笑的沧桑，声音沙哑，载满了疲惫，苍老的面容之上，有血泪在横流。

    这样的话语，让人听得心情沉重。

    纵然是不死不休的死敌，但战场的四方联军之人，还是暗自叹息了一声，历经的岁月沧桑，盖世的王，在生死弥留之间，想到的还是倾世的红颜。

    或者可以说，他的不甘，应是一个诺言，要带着天下去娶她，让她做最尊贵的皇妃。

    只是，沧海桑田，当年的诺言，化作了千疮百孔的记忆，岁岁年年的等候，变成了世世生生的遗憾，那倾世的红颜，该去哪里找寻，他们已经错过千百轮回，弹指之间，已是几万年。

    啊....！

    万千悲凉之中，咆哮声震天动地。

    雷海之中，法.轮王迈着踉跄的步伐，再次冲向了大楚九皇，盖世的王，纵然要死，也要死在冲锋的路上。

    嗡！嗡！嗡！

    太阿剑铮鸣了、炎皇神碑爆出了惊世威压、月皇伏魔天伞在轮转、东皇钟声甚是冗长、天葬铜炉绽放了璀璨神辉、渊虹剑斩出了旷世剑芒......。

    雷海雷霆肆虐，却还是被九皇的攻击所遮盖。

    轰！砰！轰隆隆！

    震天的轰鸣，夹杂着雷霆之声，天地都为之晃动了。

    哎！

    此刻，太多人叹息，通天彻地的法.轮王，终究是倒下了。

    不知何时，轰鸣声湮灭了，雷霆之海也缩小了一倍还多，九皇身影缓缓消散。

    随之消散的还有那道不屈的身影，盖世的法.轮王，彻底变成了过去，漫天的雷霆，葬了的身，也葬了他满目疮痍的不甘和情缘。

    砰！

    很快，战场上的阴冥死将广龙才轰然炸裂，化作了飞灰。

    他之后，整个战场似是掀起了连锁反应，恒岳鼻祖玉玑和青云鼻祖云丘先后炸裂，随后便三宗的阴冥死将老祖一尊一尊的化成了飞灰，整个战场的阴冥死将，都在血风呼啸中，化成了烟尘。

    见状，成昆等人抱的最后一丝希望也湮灭了，正阳宗还在顽抗的人，一个个脸色苍白的瘫倒在了地上，法.轮王战死、阴冥大军毁灭，他们无力回天了。

    杀！

    旋即，四方联军如四片海洋一般，从四面八方围杀了过来，正阳宗大军被成片成片的淹没。

    大战至此，已经没有了任何悬念，正阳宗本就落下风，如今法.轮王战死、阴冥大军毁灭，他们的力量，已经不足四方联军的十分之一。

    没有悬念的战争，结局自然也是无悬念的。

    随着成昆等人先后被禁锢，这场大战才真正告一段落。

    俯瞰虚天，方圆百里的土地都被染成了血红色，鲜血汇成了溪流，尸骨堆积成山，到处都是血色的湖面，血色的云雾遮盖了天地。

    然，事情还没有完。

    此刻，所有人的目光都汇聚到了虚天，因为雷海中的叶辰还在对抗大楚九皇。

    此时的他，已经不见了人形，饶是荒古圣体的恐怖恢复力，也架不住身上伤痕的不停显现，通体的圣光早已变得暗淡，时刻都有湮灭的架势。

    法.轮王都战死了，他为何还能坚持在现在。

    对于这一点，那是因为法.轮王比叶辰要强，所以他面对的大楚九皇自然也比叶辰的要强很多。

    不过，从一点也能佐证一件事，那就是同境界的叶辰和法.轮王相比，法.轮王不如叶辰的，叶辰能坚持到现在还没死，这就是最好的证明。

    但饶是如此，叶辰依旧被打的无力翻身。

    不过，他比想象中要沉静的多，或者说是沉默的有些吓人，让人猜不透他在想什么。

    “心里很悲凉？”神海中，太虚古龙悠悠一声。

    “对。”叶辰开口了，声音铿锵有力，坚定的眸中，还有神芒在闪烁。

    “谁会想到，被打的半死的荒古圣体，直到此刻却在为自己大敌的死而悲凉。”太虚古龙笑的有些莫名。

    “大敌是大敌，但我的确敬他。”

    “他是盖世的王，当有这份殊荣，但你真的是在为他而悲凉吗？不，不是，你悲凉的不是他，而是这漫漫征天路，这条路是悲凉的，这条路上的人是可笑的，哪怕是至高无上的王、哪怕是震古烁今的大帝，也都有他的故事，但那故事不是讲给人听的，而是想让你知道，当你像一条狗一样活着的时候，可以像人一样，流下两行可悲的泪水。”

    “这就是曾经身为至尊的你，给后辈的感悟吗？”叶辰声音变得平平淡淡了。

    “你可以这么认为。”太虚古龙慵懒的趴在叶辰神海中，“当你真正登临这世间的巅峰，拥有漫长的生命时，你会发现，所谓的举世无敌，便是所谓的举世皆寂，至尊在背负至高荣耀之时，同样也背负着岁月沧桑给他的孤独，他要眼睁睁的看着亲人、爱人、朋友一个个在面前老去而无可奈何，当你走到生命的终点时，可怜的他，连一个为他送行的熟悉面孔都没有，可不可笑。”

    叶辰默然，但心境却是越发的悲凉，太虚古龙话语中的他，可不就是他自己吗？

    曾经的天下至尊，亲身经历了他所说的一切，让身为后辈的他，感觉到前所未有的恐惧和彷徨，连大帝都是悲哀的，难道这条路直到死都不是尽头吗？

    ：又犯错了，今天才发现，少发了一章，第836章和第837章之间还有一章，真是抱歉，我的错。

    已经补上（第八百三十七章一挑四），审核的原因，不知大家目录里会不会显示。