    …

    见李衍一直目送花想容进入矾楼，一旁的燕青若有所思。

    等一行人在驿馆中住下，燕青突然提议道：“大都督，咱们去矾楼转转可好？”

    没等李衍说话，卢俊义就呵斥燕青道：“休得胡闹，那里杂乱，不利于我等守卫，万一出了纰漏，我等万死难辞！”

    燕青笑道：“有主人你、史将军、杜将军、杨再兴、姚兴、吴璘、杨沂中、张宪以及李军师和房军师保护大都督，天底下谁能伤到大都督？”

    卢俊义还真没法反驳燕青这话，他们这十个人几乎全都是百人敌，十个人加到一起，屠杀千人，一点问题都没有，有他们十个保护，李衍的安全都没法保证，那也就没人能保护李衍了。

    卢俊义道：“多一事不如少一事，再者说，大都督又不是你燕小乙，去那烟花之地，成何体统。”

    燕青道：“大都督此次进京是来体察民意的，只在驿馆里苦等，怎能体察到民意，而那三瓦两舍向来是消息最灵通的地方，去那里听听，大都督也许就能作出决定了。”

    经过六七年的发展，由朱贵主持的酒店情报系统，已经非常完善了，朱贵甚至将手伸进了朝堂之上和皇宫之中，另外，因为李衍对宋江很是防范，朱贵在宋江身边也安插了眼线。

    于两年前，李衍正式为此情报系统命名——天眼。

    除了天眼以外，李衍还有两个情报系统。

    一个是依托走报机密特种军而产生的，李衍为之命名——谛听，不过大多数人都喜欢管这个情报系统叫“军情部”，主要是由柴进和燕青负责。

    最后一个情报系统，是一个意外产物——李衍让石秀组建第一军政治部，石秀为了更好的尽到责任，弄出来了一个监视部门，结果这个监视网越弄越大，大到石秀都不敢做主了，进而将之报告给了李衍，李衍想了想，便让石秀也成立了一个情报部门，目前李衍还没为这个情报部门命名，知道它的，都管它叫“政情部”。

    按理说，这三个情报部门互不统属，各有各的职能，可随着发展，这三个情报部门也发生了一些重叠。

    不过，对此，李衍始终默不作声。

    因为情报系统发达，宋江的那个所谓的阳谋，水泊梁山其实早就知道了。

    对于是否派兵北上攻打辽西京，梁山泊内部有两个主张。

    一个是由孙静、乔道清、朱武、赵鼎、陈公辅、吕将等人主张的：不能派。

    他们给出的理由是，那里是四战之地，辽、金均是虎狼，去了，无异于与虎谋皮，而且有可能深陷其中进退两难，更关键的是，辽西京地处大陆中间地带，与李衍的地盘相差甚远，就算打下来了，也没有甚么用。

    另一个则是由陈东、欧阳澈等人主张的：应该去。

    他们给出的理由是，燕云十六州于汉人而言太重要了，只要收回守住，就能保汉人再也不受夷狄之害，谁能做到，谁就是汉人的英雄，必定能名垂青史，有了这个名声，未来李衍不论做甚么，都能一呼百应。

    从主张的人来看，那些在水泊梁山效力已久的人，要么反对李衍去攻打辽西京，要么沉默，只有那些刚加入水泊梁山不久的赤子（也可以说是愣头青）才希望李衍派兵去攻打辽西京。

    换而言之，主张派兵攻打辽西京的，相比主张不能派兵攻打辽西京的，有些人单势孤了。

    这也正常，虽然这涉及到了民族大义，可这毕竟是一个圈套，除了那些愣头青，谁敢让李衍往这个明知道的圈套里钻？

    再者说，大多数水泊梁山的人都认为水泊梁山是一个独立于宋国的政权，而攻打辽西京，受益的是宋国，死伤的却是水泊梁山的人，有甚么理由干这种蠢事？

    这个时代，赤子还是不少的，像陈东和欧阳澈，一遍又一遍的给李衍上书，求李衍务必当这个英雄，不要让汉人失望。

    除了陈东和欧阳澈，在梁山泊练兵的岳飞，也一遍又一遍的给李衍上书，希望李衍派兵攻打辽西京，他还请愿担任先锋。

    见李衍迟迟不做决定，岳飞还请求当面跟李衍禀报此事。

    后来李衍路过水泊梁山，给了岳飞两个时辰。

    岳飞还是给了李衍不少惊喜的，除了老生常谈的民族啊、大义啊什么的，岳飞又从军事角度跟李衍说了打下辽西京的可行性，按照岳飞的意思，所谓的四战之地，根本就是笑话，那辽西京地势险要，四面皆有天险、长城和关隘，只要能打下来，敌人就算是有十倍兵力都难以攻破，所以问题根本不在于如何守，而在于如何取，岳飞保守的估计，以梁山军的强大战力，应该有六七成的把握打下辽西京。

    另外，岳飞又强烈建议李衍，去民众中看看汉人有多希望收回燕云十六州。

    也正是因为如此，李衍才乔装打扮了一番，来东京转转。

    当然，为了李衍的安全考虑，水泊梁山内部，没有几个人知道李衍来东京汴梁了，可以说除了李衍身边的几十个人和闻焕章以外，其他人全都不知道李衍在安东使团中，而且，李衍连一向跟自己寸步不离的阮小七、马灵、王定六、陈丽卿、扈三娘、方百花、琼英、梁红玉等人都没带，而是带了面孔较生的卢俊义等人保护自己，除了卢俊义等人以外，第一营也跟着使团进来了（赶车的那些人就是），走报机密特种军也分批混进来了，总之，李衍的安全还是有保证的。

    那说来说去，李衍对此到底是一个甚么样的态度？

    李衍……乐坏了，感谢宋江、吴用、童贯等人八辈祖宗，真的！

    正像岳飞所分析的那样，北上攻打辽西京，问题根本就不在于如何守，而在于如何取。

    只要能打下来，李衍分出两万兵力分别给韩世忠或是吴玠让韩世忠或是吴阶依托长城、关隘和太行天险守住进入辽西京的入口，童贯就是将西军打光了，也攻不进来。

    至于取嘛。

    嘿嘿，要是以往，李衍也没有把握——那里真是太险要了，的确是易守难攻。

    可是此时，李衍却信心十足！

    因为，辽国已经是强弩之末！

    换个通俗易懂的说法就是，辽国没兵了，李衍敢断言，辽国在燕云十六州的兵马加到一块，绝不会超过十万，甚至有可能也就五六万！

    有人可能会说，五六万到十万也不少呀。

    看着是不少，可别忘了，辽国得将这五六万到十万兵马分驻在十几个州，无数个关隘，而且还要防御北边的金国。

    这么再看看，驻守在辽西京的兵马能有多少，两万是一大关，有可能连一万都不到。

    有人可能会觉得，李衍这完全是瞎猜，瘦死的骆驼比马大，辽国怎么可能只剩这点人马？

    不好意思，辽国还真就只有这点人马了。

    历史上，也就是一年多以后，宋辽第一次大决战，辽国东拼西凑才凑出了三万人马跟宋国十万大军决战，如果不是没有兵马，他能东拼西凑才凑出了三万人吗？

    现在离宋辽大决战，还有一年多时间，金国还没取了辽中京，耶律余睹还没有投金，所以，多给辽军算点，算它在燕云之地有十万兵马。

    这种情况下，如果还不能攻下辽西京，那么汉人怕是永远别想拿回云州了。

    有人可能会说，打下辽西京有甚么用，又连不到自己的地盘当中。

    是，这话不错。

    但是，如果连燕京一块打下，将整个燕云十六州都得了，那就大大不同了，燕京再往东不远就是渤海，只要到了海边，拥有上千只大海船的李衍，就能将它变成自己的地盘。

    其实，以上这些都不重要。

    重要的是，只要燕云十六州在李衍手上，李衍就能将强大的金国锁在关外，然后李衍的对手就变成了实力不济还处处撩骚的怂国。

    金国八万兵马就能灭了北怂，李衍拥有三十万大军，还能灭不了北怂？

    更关键的是，赵佶君臣也太讲究了，连借口都给李衍找好了，“我为你攻打辽西京，你却在后面攻打我老家，这我要是灭了你，谁还能说我做的不对？”

    ……

    