    此时此刻，陆尘全身筋骨尽断，体内元力消耗一空，彻底沦为了废物。

    比之前他被陆天鹰废掉丹田这伤势还要可怕。

    在所有人看来，这个突然横空出世的绝世天才，就这么没了。

    虽然在皇城，保住了一条性命，但是，恐怕今后的修为也难以寸进。

    而且，这一次的龙争虎斗，那是别指望了。

    他这个伤，起码得养个好几年，才有希望完全恢复。

    而且这一战，将他的信心打击得体无完肤，想要再次崛起，恐怕是不可能的。

    “可惜呀可惜。”

    “自作自受。”

    “忍一时风平浪静，退一步海阔天空啊。”

    “所以说，吃点亏就算了，何必要和拓跋野争一时之长短呢？”

    众人无不惋惜。

    倘若没有此战，以陆尘的实力，夺得虎榜第一，几乎是板上钉钉的事。

    可现在，说什么都晚了。

    这一战，可谓轰动了整个皇城。

    陆尘如彗星般崛起，又迅速陨落，实在让人感慨万千。

    此刻，皇城之中各大客栈，但凡关注此次龙虎榜排名之战的人，谈论的，都是此事。

    拓跋野名声大振，从此更是坐稳了龙榜第一的赔率。

    而陆尘，在虎榜赔率上迅速落后，从第一的位置，一降到底，直接跌到了第四十七，赔率高达一百八十倍。

    。

    一百八十倍的赔率，让所有人觉得不可思议，联想之前听到的传言，陆尘砸了一千二百万上品灵石，买自己虎榜第一，简直是个笑话。

    这一千二百多万上品灵石，可不就打了水漂。

    此刻，皇城论武道场排起了长长的队，这些都是参加龙争虎斗的各地天才，纷纷前往论武道场，提前占据自己的位置，调整心境，迎接接下来的连续战斗。

    洛岩和严东鹤二人也在其中，他们二人听陆尘的命令，提前来陆武道场报名，本来一切顺利，皇城之中禁止动武，二人不慌不忙，四处游逛了一番，才来到这论武道场，又排起了长队。

    这一耽搁，到现在还没能进去。

    结果，就在这时，洛岩和严东鹤二人感觉，周围的人，看着自己眼神好像怪怪的。

    这让二人十分不解。

    “这位兄台，为何这样看我？难道觉得我很奇怪吗？”

    洛岩情不自禁地看向旁边一人，实在忍不住，拉住对方问了一句。

    “你就是洛岩？七绝宗的那个？难道你们不知道吗？你们的大师兄陆尘出事了。”

    这人仍是一脸唏嘘之色，似乎也刚刚得知这个消息不久。

    “什么？”

    严东鹤和洛岩二人大吃一惊。

    仔细一问，听到这个事之后，顿时吓得脸色苍白。

    这个时候，二人也顾不上再排队进入论武道场了，慌忙选择了离开。

    等到二人赶到皇城城门口的时候，见街道旁边已经围满了人。

    “借过。”

    二人挤开人群，终于看到了瘫倒在地上的陆尘，以及他旁边的一人。

    这人很眼熟，天元境第七层的实力，相貌英俊不凡，气质儒雅，很有高手风范。

    洛岩二人一眼认出，这是自己同为七绝宗的师兄，宁易师兄。

    宁易也是在皇城之中听到消息迅速赶到，当得知陆尘重伤，倒在皇城门口，顿时惊骇不已。

    宁易离得比较近，提前一步赶到。

    “性命无忧，只是，这伤太重了。”

    宁易微微皱眉，面露担忧之色。

    “宁易师兄。”

    洛岩和严东鹤二人急忙上前。

    三人之间有身份令牌的感应，而且曾经在七绝宗也是见过面的，自然不会多疑。

    宁易点了点头，看着洛岩和严东鹤二人，道：“此地不是说话的地方，咱们先离开。”

    洛岩点了点头，直接用龙形玉环这件宫殿灵宝，将陆尘收了起来，三人离开了皇城城门口，迅速消失，以免有人跟踪打探消息。

    洛岩收了陆尘之后，忍不住直接传音道：“师尊，你没事吧？”

    在他的心中，陆尘从来不像是这种冲动的人，明知不敌，还要和对方力拼到底，这种做法，未免太不理智了。

    这个时候，陆尘终于有了回应。

    “没事！就是躺在地上好凉。”

    这话一说，让洛岩和严东鹤二人面面相觑，差点忍不住笑出声来。

    幸好当着宁易师兄的面，二人及时忍住了。

    果不其然，师尊是装的。

    “陆尘大师兄对我有大恩，当日，若不是他传授我修复丹田之法，也不会有我宁易今日的成就，这一次，一定要想办法治好陆尘大师兄。”

    宁易在离开的时候，陆尘只是刚入门的小师弟，可是一转眼，他听到七绝宗的同门说，陆尘如今已经是宗门大师兄。

    想起来，宁易还是颇为感慨的。

    只是没有想到，二人再次见面，却是在皇城，而且，是在这样的情况下。

    之前在春秋赌坊看到陆尘的名字，真是让宁易惊讶不已。

    “我在皇城之中有一处宅院，先去那里暂时落脚，再想办法吧。”

    宁易收回思绪，果断安排下来。

    三人行了半个时辰，终于到了宁易所说的这一栋宅院，这院子占地极广，看起来似乎很是不凡，不过此刻，这院子空无一人。

    进入其中之后，洛岩才将陆尘直接放了出来。

    而这个时候，陆尘已经醒来。

    “宁易师兄，好久不见啊。”

    陆尘脸上还露出了一丝笑容，冲着宁易抱了抱拳。

    他此刻是半躺在地上，脸色苍白，毫无血色，丹田枯竭，浑身筋骨寸断，似乎连爬都爬不起来。

    亏的这个时候，他还笑得出来。

    宁易顿时一脸愤怒之色，道：“这拓跋野，欺人太甚，此仇不报，我宁易誓不为人。”

    宁易狠狠地捏着拳头，一向温润如玉的脸庞，此刻显露狰狞之色。

    对他来说，陆尘可谓再造之恩。

    然而，自己的救命恩人，如今落到这个地步，怎能让他不愤怒？看到他的表情，洛岩和严东鹤二人面面相觑，一时间，不知道该如何是好了。

    只能看着陆尘。

    “师尊，您自己演的戏，那就自己演下去吧。”

    “师尊，我们要不要继续配合，跟着表现出愤怒一点？”

    二人纷纷给陆尘传音。

    陆尘没好气道：“这还有我教？当然是该怎么愤怒就这么愤怒，要不然我这戏不是白演了吗？”

    洛岩和严东鹤二人顿时心中了然。

    只是，搞这么大的手笔，到底是为什么？二人一时间还蒙在鼓里。

    这个时候，却听陆尘继续传音道：“你们就在这呆着，啥也别做，等到最后一天在前去论武道场，当然，你们可以适当的表现出一些仇恨啊什么的。”

    “那宁易师兄怎么办？”

    “宁易师兄不擅长演戏，我自有办法，你们就别管了。”

    说罢之后，陆尘转过头看着宁易，脸上露出一丝笑容，道：“多日不见，宁易师兄风采依旧啊！修为大进，可喜可贺。”

    “多亏了你当日传我的修复丹田之法，否则，恐怕我早已经死了，对了，可别再叫我什么师兄了，如今，你可是七绝宗的大师兄，这规矩，就是规矩。”

    宁易却是十分认真。

    对于陆尘，他是发自内心的感恩。

    只是一想到此刻陆尘的这个样子的，心中愤怒，却有些无可奈何。

    “宁易你也不必太过担忧，我这伤没什么大不了的，休养个一年半载，也就没事了，这拓跋野，还真是够厉害。”

    陆尘说着说着，不着痕迹地转移了话题。

    见洛岩和严东鹤二人还杵在那里，陆尘顿时灵机一动，道：“你们分头行动，一个去买丹药，随便什么疗伤的灵丹，另一人去看看春秋赌坊的赔率，变化如何？”

    这话一说，洛岩和严东鹤师兄弟二人顿时恍然大悟。

    一切都明白了。

    搞了半天，师尊的目的是这个。

    二人装出一脸悲戚之色。

    洛岩道：“我去看看有什么上好的疗伤灵丹，或许有用，即便再珍贵，也要为师兄买到。”

    严东鹤也道：“我也不能在这里站着什么也不做，或许，皇城之中有不少名医，也许就有办法治疗师兄的伤势。”

    二人说罢，便迅速地离开了。

    宁易没有任何怀疑，则是取出了自己身上的疗伤灵丹，递给了陆尘。

    陆尘也没有推辞，直接接过，顺势就丢到了嘴里，然后艰难的盘膝坐了起来，开始疗伤。

    事实上，陆尘表面上是在修复自己身体的伤势，但实际上恰恰相反，他在不断地自残，进一步的破坏。

    这一点，同样修炼了龙象镇狱劲的洛岩，最开始就怀疑。

    毕竟龙象镇狱体一旦炼成之后，对于肉身的自我修复能力，实在是太变态了，别说是筋骨寸断，就算是缺肢断臂，都能重生。

    龙象镇狱劲修炼，本来就是让肉身每一个细胞，具有强大的力量，以及活性，可以不断地再生，不断的变强，当组合起来之后，便拥有了无与伦比的可怕力量。

    这种炼体功法，极为特殊。

    即便是陆尘的手臂断掉，强大的再生能力，也能很快就修复掉受损的细胞，恢复如初。

    按道理来说，陆尘在地上躺了那么久，早就应该已经恢复的差不多了，至少，可以站起来。

    但陆尘依然躺在那里，浑身筋骨寸断，如同残废一般，这本就引起了洛岩的怀疑。

    果然，一问之下，师尊果然是装的。

    就是因为自我修复能力太强了，所以，陆尘不得不一次又一次的破坏已经修复好的细胞，使得自己的伤势，依然保持原状，顶多是稍有恢复罢了。

    这万一一不小心，很快就恢复了，自己的戏，可就白演了。

    宁易给的这些疗伤灵丹，效果并不怎么样，只是中品灵丹，陆尘使用之后，伤势稍稍恢复，但也于事无补。

    若要完全恢复，以宁易的判断，起码要一年之久。

    这却让他担忧不已。

    还有不到三天的时间，龙争虎斗就要开始了，陆尘以这样的状态，肯定是不能参与其中了。

    十年一次的龙争虎斗，这一次，只怕是没希望了。

    宁易知道陆尘心中难过，却是强颜欢笑，于是安慰道：“师兄不必沮丧，十年一届的龙虎榜排名之战，这一次，参加不了也没什么，十年之后，以你如今的天赋和实力，必能争夺龙榜第一，假以时日，再报此仇。”

    陆尘脸上仍然挂着一丝笑容，道：“十年吗？我可等不了这么久，说不定十年之后，我就已经突破神通境，那可就太遗憾了。”

    “哈哈！师兄你有如此信心，那是再好不过了，若是能够在十年之内突破神通境，那龙虎榜，即便上不了又有什么关系？多少人渴望突破神通境还不得，相比之下，龙虎榜又算得了什么？”

    这话确实如此。

    神通境强者，那是何其稀少。

    大夏王朝九州三十六城池，有的城池，甚至都没有一个神通境强者。

    由此可见，突破一个神通境强者，是多么的罕见，多么珍贵。

    但凡有这样的绝顶天才，大夏王朝必定十分重视。

    只有神通境强者，才是王朝的支柱。

    “事已至此，再多说也没什么用了，这一次的龙争虎斗，能参与见识一下，也是不错的！我现在也没有别的什么奢求了，能够进入论武道场，也算是了结心愿了。”

    陆尘说着说着，又开始情不自禁的演起戏来。

    宁易顿时一脸悲泣之色。

    这让陆尘心中一突，难道自己演戏演的太过了？“该死的拓跋野，居然下如此重手，这一次的龙虎榜之争，他想夺得第一，恐怕无人能挡了。”

    宁易此刻心中极度不甘心，可是，在龙榜赔率排名最后一位，他的实力，和那拓跋野相比，差得实在太远了。

    真的是无可奈何。

    就算想替陆尘报仇，也没有那个实力。

    “人各有命，还是别想那么多了，现在，我还是想想办法，赶紧恢复伤势，说不定还有一线希望。”

    陆尘说罢，继续运功，一边治疗自己肉身的伤势，一边尝试着恢复枯竭的丹田。

    这一切，都是做给宁易看的。

    事实上，陆尘身体的伤势，若是不继续破坏，靠着龙象镇狱体自我修复能力，不出一天就能够完全复原。

    至于他那枯竭的丹田，倘若靠着吸收灵石或者天地灵气来恢复，恐怕也得几个月的时间。

    但是，对陆尘来说，却实在不是什么难事儿。

    他有灵液啊！

