    508、战争爆发（中）

    潜入工厂的两只小老鼠并没有影响唐骁他们的行动，这种小事自然有吉奥诺西斯人的守卫去解决。

    杜库伯爵当众宣读了一份《独立星系宣言》，然后黎明星球、吉奥诺西斯星球、贸易联盟、商业行会、企业同盟、技术联盟、星际银行业协会等核心成员在协议上正式签字。

    根据这个宣言，独立星系邦联（Confederacy of Independent Systems）（简称CIS）正式成立，并且脱离银河共和国宣布独立。

    他们这些核心成员签署的协议和公开的协议不同，是一份保密协议。这份协议确定了这些核心成员加入战争的条件，并且也确定了战争结束之后他们得到的丰厚利益，这些利益包括在击垮共和国之后，得到的巨额分红，以及在新成立的政权当中，这些核心成员所拥有的无上特权。

    签署秘密协议的一共有十二个成员，每个成员都有一个助手一个代表和一个顾问的名额。助手和顾问伴随领袖左右，而代表将进入独立星系邦联的议会，并且拥有更高的投票权重。

    这些核心成员包括：

    贸易联盟：总督纽特-冈雷，顾问为高级精算师卢恩-哈寇，助手为鲁特-冈雷，首都内莫伊迪亚星球。

    黎明星球：总督唐骁，代表为弗兰西斯-安德伍德，首都黎明星球。

    商业行会：主席舒-迈，助理卡特-敏，首都卡斯特尔星球。

    吉奥诺西斯星球：大公波格尔-下等人，酋长桑-范克，首都吉奥诺西斯星球。

    技术联盟：工头沃特-坦伯，首都斯卡科星球。

    星际银行业协会：联合主席桑-希尔，副主席罗-瓦佩德，首都缪林斯特星球。

    企业同盟：法人帕塞尔-阿金特，副代表德纳瑞-基，首都库里瓦星球。

    超级通信集团（Hyper-Communications Cartel）【注1】：领袖珀-努多，助手南克-图恩，首都安多（Ando）星球。

    夸润孤立联盟【注2】：首领迪克斯，副代表博-欧尔巴，助理特拉克托，首都达卡星球。

    第四集团：董事格罗丝-谢尔比亚，下属希格拉航空航天集团执行董事凯恩特-沃尔特斯，下属联合矿业集团执行董事徐岩。

    塞米尔思星球：议员图恩芭克-图拉。

    齐格里亚星球：女王米拉吉-辛特尔，首相阿泰-莫勒克。

    这十二个成员组成了独立星系邦联的联合政府，而在这其中除了第四集团、塞米尔思星球和齐格里亚星球之外，其他9个成员的主行星就顺理成章成为了独立星系邦联的九大行政首都。

    而独立星系邦联的议会和主要行政部门设置在拉萨克斯星系的拉萨克斯主行星，核心官员为：

    国家元首：杜库伯爵。

    国家副元首兼最高军事长官：格里弗斯将军。

    联合政府委员会首脑，立法部门负责人：纽特-冈雷。

    司法部门负责人：波格尔-下等人。

    行政部门负责人：克莱尔-安德伍德。

    经济部门负责人：桑-希尔。

    最后确认纽特-冈雷为国家元首的第一顺位继承人。

    在这其中，原本费尔勒姆星区的代表罗格瓦-沃德拉塔将进入联合政府的，但是因为和第四文明的合作而工业实力大涨的塞米尔思星球更有资格，所以把他们挤了下去。

    至于吉文人的雅格-杜尔星球，虽然他们也有强大的工业实力，但是吉文人希望低调处理。因为他们的星球深入银河系内环，又没有星际银行业协会、贸易联盟那种可以直接在银河系核心圈宣布分裂，然后坦然面对共和国围攻的强大实力，所以也没有进入联合政府，只是默默地帮助邦联建造战舰。

    协议签订，独立星系邦联就在这一天，银河共和国大同步历13年（13：5：21），22BBY的5月21日，正式成立！

    之后，其他的上万个主要是外环的加盟星系也都会签订另一份公开协议，然后在三天后的5月24日，所有星系都会共同发布一个联合通告，正式向银河共和国宣称他们的独立。

    并且在同一时间，独立星系邦联将向银河共和国发起全面进攻。

    ……

    就在这时候，安纳金-天行者已经利用地形一路在巨大的工厂当中冲杀，四周发射过来的爆能束和激光全部被他用光剑反弹回去。最后他一跃十多米高，直接跳上一层更高的平台，站到一台通讯机器人面前，直接手起刀落用光剑把它砍成两半，然后提着机器人的脑袋就朝着岩石-强森的藏身之处去。

    那边欧比旺-肯诺比正在应付源源不断的吉奥诺西斯人卫兵，这些吉奥诺西斯人用两对翅膀在空中灵活的飞行，并且不断使用他们的特有技术——声波爆能枪来开火。

    这种武器混杂了爆能气体的等离子团和声波，欧比旺除了要反弹爆能束之外，还必须用原力把声波隔绝开来，让他无比难受。

    “安纳金！你怎么样了？”欧比旺大声吼道。

    “师傅！你掩护我！”安纳金一边大声说一边抬手一抓，把几个吉奥诺西斯人卫兵用原力抓住，然后猛地砸向其他卫兵，趁此机会一路跑到岩石-强森那边。

    强森也拿着一把抢来的声波爆能枪在射击，但那些吉奥诺西斯人非常灵活，哪怕以机器人的瞄准系统也很难命中。

    安纳金跑过去把机器人的脑袋丢给他说道：“快！！守卫越来越多了！”

    岩石-强森立刻从自己身上扯出一根数据线接在机器人的脑袋上开始破解，而安纳金看到前方又出现了一队刚刚走下生产线的B-1战斗机器人，赶紧挥舞着光剑迎了上去。

    片刻之后，岩石-强森说道：“在距离我们560米的地方有一处非常集中的通讯信号。”

    “快走！师傅！！”安纳金大声说道，同时抬手一推，一道原力的浪潮直接涌去，把几台还在滚动的毁灭者机器人推下悬崖。

    -

    【注1：超级通信集团是一个受到技术联盟和星际银行业协会支持的传媒大亨，资料不多，在战争当中是独立星系邦联方面主要的宣传喉舌，后期被吉奥诺西斯大公波格尔-下等人控股。】

    【注2：夸润孤立联盟是蒙卡拉马里星球上的夸润人的组织，这个组织也代表了星球上和独立星系邦联走得更近的夸润人，邦联方面最主要的造船工厂——自由达克志愿者工程团就是他们的开设的。而蒙卡拉马里人则倾向于共和国，所以两个种族在蒙卡拉马里星球上是对立的，相关剧情之后会说到。】

    【彩蛋章附图1：克隆人战争开始初期的双方控制范围，其中红色是独立星系邦联，蓝色是银河共和国，绿色是赫特人的地盘赫特空间，无色的是中立星系。左下角的红圈为主角所在的恩多星系，黎明星球。】

