    两道惊呼从秋天厉和化形期鱼人口里冒出。见此良机，秋天厉将身前的圆钵法宝迎向紫金傀儡的数道飞刃，然后自己御剑朝寒萧劈开的通道离去。几乎不分先后，鱼人族女子也自己一侧的傀儡群抛出六枚深蓝色的圆珠，自己则挽起三叉戟，往上面喷一口精血，然后一个闪烁落地三十丈外。至于四只被控制的七级妖兽，则被忍痛抛弃了。

    两人离大殿口还有十丈之距，一片震天的爆鸣声响起。秋天厉的圆钵法宝自爆开，六枚深蓝色圆珠化作水罡神雷殉爆开来。

    毁灭性的灵气震荡将追杀的傀儡摧毁一片，然而，终究还有五道金色飞刃穿过冲击波，斩向秋天厉两人。两人飞遁秘术刚耗尽，眼看无力抵挡，陨落在即。

    金眼鱼人女子双眼射出两道金光，双臂挽起三叉戟反手挡住最后一击。一声闷响，鱼人女子被冲击力抛飞五丈之外。吐出一口精血，此女再次化作一道蓝色遁光飞出殿外。

    秋天厉则没那么好运，他的本命飞剑具拦住一道飞刃，自己勉强侧移身外，硬生生地挨了飞刃一击。金色飞刃斩破他的护体内甲，伤了他的肺腑和两根肋骨。这位秋家老祖也是个狠人，一声不吭地转身，紧跟着鱼人女子飞向殿外。

    ......

    遗迹深处，山脉内部，繁杂的阵法禁制中央，那座神秘的黑色傀儡已经睁开眼睛。三头六臂的头颅上，三对瞳孔露出血色光芒。傀儡正前方，一道光幕显示的场景，正是通神液灵泉所在的大殿。

    “鸠智，你失算了。这几个外族人比我们预料的难对付”，左侧头颅里发出沙哑的声音说道。

    中间的头颅，则嗡声说道：“无所谓了，没人能够在擅闯矾机殿后，还能逃出我等手掌心！”。

    “元寰锁天大阵虽然精妙，但每三千年需要纳元一次，倒是不小的漏洞”，右侧的头颅发出低沉的声音。

    “那又如何？三十六纳元之穴，具能进入四阶以下修炼者。没有五阶的棘手人物扰乱，我等高枕无忧，再熬个六千年，我等就可以将此通灵傀儡身修炼大成！到那时再引发飞升天劫，我等就可以进入上界，大道之路可成”，嗡嗡的声音响起。

    沉默片刻，右侧的头颅不悦地说道：“要不是我们地灵族先天不足，我还真不想趟这趟浑水。傀儡之身虽然能保全灵魂不散，但时间太长了！夜长梦多啊”。

    “哼哼，如果有办法，你以为我会修炼这天傀真经吗？我族众人巧夺天工，以傀儡大军横扫各界，但终究自身过于孱弱。肉体和法力不足，光靠神魂一脉修炼，我族十余万年来能踏上飞升之路者，仅仅两人罢了！那两位祖先，可是天生资质过人，不是我可以比的。好了，既然你们俩都是我分裂出来的分魂，一切必须以我为主”，嗡嗡声音响起。

    低沉的声音说道：“好吧，你们继续养神修炼，我控制傀儡大军将这些异族清理掉。顺便，把境内三阶以上的妖兽清缴一轮”。说完，一缕缕神识波动从左侧头颅散出，在禁制符文上发出阵纹指令。

    三座大殿地下，各分布着一具具安静的傀儡，不论是人型还是兽型，都被分门别类放在禁制阵眼上。繁杂的大阵中间，有是十余见光怪陆离的反击，残缺的傀儡肢体，在这里被修复替换；破碎的壳体，被柔软的灵料填补起来；损坏的通灵玉魂阵被替换下来，安装上新的；就连作为动力源的灵石，也被灵阵替换。

    如果陈风在这里看到这一幕，一定会对自己三观造成巨大冲击。这简直...

    安静的傀儡，不断的被灵阵指令操控，站立起来灵活的向指定的通道涌去。

    ......

    分叉路口，数以百计的傀儡兽从中殿涌里，拦住了去路。面面相视之余，陈风一脸难看。

    “风道友，对不住了！虽然你在冥河誓书里动了手脚，救了我一命；但这个人情，我还不了！”，相貌大变的寒萧，分明是一名清秀女修。她往自己身上拍上一张玄色符箓，全身散发出五彩霞光，然后对陈风歉意失落地说道。

    “这是？”

    “破界符！望海崖的寒馗，正是家祖；这宝符仅此一枚”

    陈风突然想到什么，焦急地问道：“那处泉眼的通神液，都是谁拿了？”。

    “鱼人王族和那位秋前辈各取了四成，剩下的我们三人平分了。怎么？道友还有心思夺宝”，寒萧望了越来越近的傀儡群，又说道：“也罢了，这二枚家祖亲自炼制的剑珠，算是还你人情。风道友，剩下就看你造化了”。

    说完，寒萧直接御剑腾空飞起。天空中的禁制之光落在她身上的霞光，纷纷消失覆灭；再飞上朦胧的云层之中，上面的青银两色的雷弧密集的劈在她身上，也毫无反应。陈风算是明白了，五阶老祖的保命的东西，完全在他的想象力之外。

    回头望着三十丈外的傀儡群，再回首望着石阶阶梯那里狂奔的黑蓝两道身影，陈风摸出一枚银色的圆环。银光一闪，陈风在两个跟屁虫的目瞪口呆表情里消失。出现在傀儡群身后，陈风头也不回的奔向重点；逃离的传送阵在前殿与中殿之间，还必须穿过中殿才行。

    等陈风奔到中殿门口，四具虎型傀儡已经堵在门口；好在石径宽度仅有一丈，后面的傀儡还出不来。陈风右手一挥，八具会释放光罩的人型亏出现在身边。十六具手臂十六道光柱，分两波集射；四具虎型傀儡就被击毁倒地。

    后面的傀儡还没冒出头，就被连环集射灭了。陈风猛地往自己嘴里塞入两枚回元丹，燃起血焰，露出修罗法相。法相结合本尊组成完整的八臂修罗战体。八名紫血战刀旋转起来，陈风化作刀刃风暴，狂奔地席卷入重点甬道；狭窄的通道内，傀儡群拥堵在一起，完全无法发挥战力。