    整整一个晚上的时间，秋阳都在认真的学习。他努力的整理了一下自己的学习情况，发现对于自己来说，最简单的是社会常识。

    因为这些常识真的就只是常识，而另一个世界的秋阳已经36岁了，早就把地球这个社会给观察得相当透彻。之前只是缺乏知识的吸入，而现在，只要把一到五年级的社会常识书都给看一遍，这基本上就能够妥妥的满分了。

    这就好像你让一个30岁的成年人去考小学的社会常识一样，简直不要太简答了。

    其次简单的就是英语了，目前的小学英语都是一些死记硬背的东西，在洗神经这种强化记忆力的秘籍的帮助下，眼下这些死记硬背的东西，确实非常的简单。

    再其次就是数学了，虽然小学级别的数学看上去非常的简单，但是天星世界是修真世界，不存在系统的数学教育，修真者也只要会数数就行了，除非是修行机关，易术等之类的修真者，否则数学的造诣真的相当的糟糕，就连地球世界的初中生也不如。

    而秋阳做为一个奴仆，自然也不可能会有什么数学能力。

    至于地球世界，秋阳倒是从一年级就开始学习数学，奈何秋阳因为之前醉心于修炼，根本没有真的认真学习过，这就导致现在的数学基础很糟糕。

    而洗神经只是能够增强记忆力，对于数学这种需要逻辑能力的科目，帮助其实也不算太大，所以秋阳就觉得数学第二难。

    而最难的东西，就是语文了。

    原因很简单，因为秋阳很多字都不会写。

    没错，我们强悍的纯阳期修真者秋阳大人，其实读了六年的小学，也依然是一个半文盲。虽然他能够看得懂这个世界的文字，可是因为他从来不写作业，也不考试答题，所以他基本没有写字的机会。

    除了自己的名字，还有几个常用字之外，秋阳就真的无法写出更多的字了。

    至于天星世界，秋阳倒是完全掌握了那个世界的文字了，还能够用毛笔来写字，但问题是，那个世界的文字和地球的文字截然不同，根本不能够通用。

    而且这还会带来另外一个结果，就是秋阳在写字的时候，偶尔会把天星大世界的文字给写出来，因为天星大世界的文字其实也是方块字，有一些字和汉字的写法还完全相同，就是包含的意义不同，这就直接导致秋阳书写汉字的时候，写错的概率直线提高等等。

    之前之所以可以考数学和社会，是因为数学几乎都是数字，而社会常识也以选择，判断，连线这种题目居多，需要写字的内容倒也不算太多。

    现在遇到了完全依靠文字的语文，秋阳就有些抓瞎了，这也成为了对于秋阳来说，难度最高的课程。

    我堂堂的修仙者居然是个半文盲，再说出去有够丢人的，当然了，秋阳本来是不在乎这些的，不过现在关系到考试，那就不得不在乎了。

    好在距离下一个重要的考试还有两个多月的时间，以秋阳的能力和36岁的智力，想要在2个月内补回来，想来是问题不大的，更别说还是洗神经的帮助了。

    最终秋阳定下了自己的学习计划，要先易后难，先把最简单的社会常识给搞定，再死劲硬背英语，大量的做数学题来弥补数学能力，最后就是多看书，多练字，把语文也给补回来。

    非常朴实的计划，秋阳就这么干的，所以回家之后的秋阳认认真真的学习了一整天的时间，这让秋阳的父母面面相觑，怀疑自己的儿子是不是换了一个人了。

    一直学习到了晚上12点，快要穿越的时候，秋阳才放下了社会常识课本，上床睡觉的同时，不自觉的拿起了那本《围棋入门》开始研读起来。

    嗯，秋阳始终还是有点不甘心，这既然是8品宝箱开出来的书籍，那总应该有点特殊的地方吧。

    结果没想到的是，秋阳没有看出这本书有什么特殊的地方，反倒被里面所描述的围棋的规则给深深的吸引住了。

    “很有意思的样子！”秋阳舔了舔自己的嘴唇，天星世界大概是没有围棋这个东西的，反正秋阳在天星世界是从来没有听说过围棋类似的东西，不过这黑白棋子交锋的玩法，却似乎格外的对秋阳的胃口，以至于秋阳都忘记了12点的时间限制，只感觉眼前一黑，再醒来的时候，已经是天星世界的清晨了。

    与此同时，秋阳发现，自己手中似乎多了什么东西，低头一看，赫然就是这本《围棋入门》。

    “莫非，这个奖品特殊的地方就是能够被我带回天星世界！”秋阳嘀咕了一句，他早就试验过无数次了，两个世界的东西是无法穿梭携带的。只有宝箱里面的东西，似乎可以突破这个限制，在两个世界之中携带穿梭。

    既然已经到了天星世界，那就不能再携带了，秋阳强忍着继续研读棋谱的冲动，离开了自己的小屋，在山上又找了个没人的地方开始练功……这位师姐的猫现在还没有找到，据说她已经开出了一块中品灵石的天价来寻找自己的猫咪了。

    这相当于在地球上花上万元来悬赏寻找。

    这让秋阳不由的也有些眼馋，奈何这么多人都找不到的猫，秋阳不觉得自己运气好，倒不如抓紧时间修炼，尽快突破纯阳期，在仙道上继续迈进。

    反正自己有考试宝箱在手，未来什么宝物没有，根本不用在这些事情上浪费时间。

    然后就不知道是不是上天的恶趣味了，当秋阳吸收完了清晨弥漫在自己周围的紫薇之气，继续壮大自己的纯阳之后，他就听到了一声细微的喵呜声。

    顺着声音的方向看过去，赫然发现是一只小猫的叫声，而且看上去怎么和秋梓锐发给自己的金光中的世界的猫一模一样？

    如果可以的话，秋阳自然是要第一时间将这只猫抓在手中，再捞一块中品灵石，只不过此时这只小猫被另外一个人给抱在怀里面。

    这是一个很小的小姑娘，约摸只有12岁左右的样子，皮肤雪白，眼睛黑亮，浑身上下自带婴儿肥，小手小脚的模样，可爱极了。

    按理说，这样一个小姑娘是构不成威胁的，但是秋阳却瞳孔微微的缩了一下，之后反而后退几步，打算转身就走。

    “这位师兄哥哥，你怎么走了呀！”没想到小姑娘反而三两步的窜到了秋阳的面前，用娇嫩的童声问道“师兄哥哥，你是不是在找这只猫呀！”

    “没有，我对猫不感兴趣！”秋阳果断的拒绝道“这位师妹，我还要打坐练功，如果没有事情的话，我就走了！”

    说完，秋阳就果断的离开了，留下了这个小姑娘，惊讶的站在原地看着秋阳，似乎感叹于此人居然没有上当。

    嗯，这里是外门弟子遍布的后山，而凌虚派对自己的内门弟子严加考核，而外门弟子则鱼龙混杂，其中不乏很多奸恶之徒，这么一个12岁的可爱的小姑娘，看上去毫无修为，但是却出现在如此危险的后山，这本身就非常古怪。

    不过最古怪的还在于那只猫，秋阳从这只猫的眼神中看到了巨大的恐惧。要知道这只猫可不是一般的猫，而是世界养的灵猫，放在外面也是一直没有化形的猫妖，实力不亚于纯阳期的自己，结果却被一个小萝莉给随意的玩弄在手掌之中，这岂不是太诡异了，所以秋阳转身就走，绝不停留，不让就麻烦了。

    奈何这位小姑娘却不打算放了秋阳，秋阳刚刚绕过一个弯道，却发现原本还在自己身后的小姑娘，此时就站在前面等待着自己的，依然用稚嫩的声音呼唤道“师兄哥哥，人家好无聊，你陪我玩好不好？”

    “好！”秋阳果断的点点头，然后笑着说道“不过我一个人陪你玩，肯定还是无聊的，不如我再叫几个朋友过来如何？”

    “好哇！好哇！”小姑娘兴奋的拍着手掌说道，然后秋阳就果断的给秋梓锐发了金光传讯咒，告诉他，师姐的猫找到了。

    嗯，把自己的主子拖入到危险之中，秋阳这种侍修，那是该杀千刀的！

