    邵悦星和欧阳庭的婚礼之后，亲人朋友，先走的已经回了国。

    其他人，赶着有时间，也顺便旅游了。

    不过，古堡只剩下了欧阳庭和邵悦星小两口。

    这里就是临时的家，更是日后他们的产业，当然是邵悦星的产业。

    两人的蜜月，就打算在这里，以及附近玩了，他们本来也不需要多么热闹或者去多少地方，星星最喜欢安静的陪伴，这就够了。

    古堡还有葡萄酒工厂，也有一大片花海，更有各种不同的产出工厂。

    可以说，邵悦星这不仅仅是得了一个古堡，后面更是跟着有各种的附带产品。

    因为他们暂时在这里住一段时间，所以古堡又临时雇佣了不少的雇员，若是日后他们不在这里住，或者偶尔只是来度假，那再找人就可以，只是有几个固定看守和维修古堡的在就可以了。

    两人在古堡里待了几天，后面几天就去了周围的城市跑了跑，而在每个城市，都能碰到国人，也都那么巧的，能碰到认出来欧阳庭的人。

    “欧阳庭，跟你太太这是来度蜜月吗？祝你们百年好合，白头偕老。“

    “欧阳庭，你还会演电影吗?有作品的话，我们都会继续支持你的。”

    “欧阳庭，我们全家都最喜欢你了，”

    当然，这么多人说的最多的，就是对欧阳庭的喜爱。

    邵悦星看着欧阳庭又跟一个粉丝合照签名之后，笑着问他：“你还说人们会慢慢忘记你呢。可是其实他们如果真的喜欢你，怎么可能忘记你？”

    欧阳庭点头：”我很荣幸，能有真的喜欢我和我的作品的粉丝。但是，以后我可能不会回馈给他们什么了。“

    ”不啊，你的公司也会出好作品，这就是对观众们的负责。而且我想，粉丝们真的喜欢你，是不求你回报的。不过，你不后悔吗？不再出现在荧幕前，当然偶尔可以，只是你毕竟远离了幕前啊！”

    欧阳庭摇头，牵着星星的手继续往前走，“我不后悔的。有过这样一段经历，对我来说已经很珍贵了，已经够了。”

    邵悦星明白他的意思，点了点头，想到什么，仰着头笑着看他甜甜蜜蜜的。

    “以后你就是我一个人的了。”

    欧阳庭轻笑，大手揉了揉星星的脑袋，“我本来就是你自己一个人的啊！”

    “是啊，你就是我一个人的。”

    邵悦星倒不是吃醋，只是有时候看着那么多年轻姑娘，还各种说爱欧阳庭，要拥抱啊，要嫁给他什么的，话只是这么说说，可是心里总还是不太舒服的。

    不过欧阳庭对这种都敬而远之的，他从来都没有任何对这些女孩子有什么回应，甚至是有些冷的。

    倒是对那些年纪大的人，他还算温和。

    在洁身自好方面，欧阳庭不会给任何人任何机会的。

    欧阳庭做的这么好，邵悦星就是吃醋都吃不起来，只是这么说说而已。

    国外虽然有些粉丝，但是并没有那么夸张。

    只是他们把合照啊，信息都发到了网上，网上也是又掀起了一阵热度。

    毕竟，这得有快一年了，没有欧阳庭的信息了，上次还是他参加了一个慈善机构的活动，露过面，连话都没有说过的。

    他是真的淡出了公众视野了，粉丝们的相思之情，只能在各种老电影电视剧中回顾，或者去公司微博下评论。

    可是谁都知道，他以后就没有可能再继续出现在公众视野了，他已经成为了一个普通的商人了。

    而且听说一直在筹备婚礼，他们想要看欧阳庭婚礼的消息，如今也在等着。

    终于，有人说欧阳庭和邵家小姐在国外举行婚礼，古堡浪漫婚礼，但是根本没有照片流出来，只是媒体们从那些参加的宾客身上，找点机会。

    比如莫寒这个伴郎，媒体们最近真的是抓着他不放，一旦出现，都要问婚礼的情况，问欧阳庭的状态。

    可是莫寒每次都一个回答。

    “幸福，没有人比他更幸福了。你们就不要问了，他活的太幸福了，我都嫉妒了。你们问问我行不行？”

    莫寒不给答案，但是其他人他们也没放过，但凡记者们能接触到的，还有其他娱乐圈的人呢。

    其他人就说的多了，婚礼浪漫啊，新娘子绝美啊，新郎笑的合不拢嘴……

    都是说好的，可是他们不满足，总恨不得就亲身经历过婚礼呢。

    可惜，没有就是没有的。

    媒体们抓耳挠腮的想要找出欧阳庭婚礼的好消息，他们甚至还派人到了外国了，可是人家做的太机密，根本就没有内部消息，只能从外围，打听了点什么婚礼采购啊，用的什么东西之类的。

    而如今，网友们看到了合照，他们自然立刻闻着味儿来了，各种标题各种新闻立刻就出来了。

    他们还专门把焦点对上了欧阳庭的手指上的婚戒，邵家小姐的照片是看不出来，但是他们可以看到欧阳庭，那幸福洋溢的样子，婚戒的样子，还有两人牵手的背影……

    这从背影都能看出两人的幸福来，网友们各种祝福，又连带羡慕。

    这些他们都不知道，也不关心。

    也没有人会拿这些跟他们打扰，小两口就只过他们自己的日子就可以了。

    一个月后两人回国，不过也是悄悄的回国。

    他们先去了明园，带了不少礼物，虽然他们都不缺东西，但是这份礼物都是一份心。

    晚上吃了饭才离开明园，回到了两人的新房。

    房子装修好了之后，一直没有住进去。这次也算是新婚后的第一次住。

    邵悦星看着新家，扬起一抹安心的笑容。

    这里就是她跟欧阳庭的家了，只属于他们两个人的家。

