    从吴主任办公室出来，王平还在琢磨着教育试点的事。

    对自己、对北辰，或许是个机会。

    就像他之前考虑的那样，北辰差不多已经看到天花板了。

    即使吞并了“好未来”“南极星”的市场，充其量不过是营收多一点。

    对于公司的实际帮助并不大。

    而赖以起家的琥珀外挂，作用是有限的。

    以他的估计，辐射最大值也不过是几栋楼、一个校区，不可能无限扩展下去。

    这样一来，公司的发展只能从自身突围了。

    这也是他同意唐思思在内部搞精细化运营的原因。

    琥珀只能保证公司的下限，一年挣个千把万，

    但上限是什么，还得靠公司自身努力。

    这次参加创新型中小企业竞赛，既是挑战，也是机遇。

    对照官方文件整改落实的同时，也是自身蜕变的开始。

    不是这次压力所在，北辰缺少契机和动力进行大规模革新。

    即使最后不能上榜，对王平来说，也不算亏，甚至从某方面讲，还赚大了。

    只是，这种机会并不多见。

    要么是赛事影响力不够，不值得拼尽全力争取。

    要么就是机会不合适，和公司调性不搭。

    ……

    而教育试点，在王平看来，相当于一面大旗。

    只要抗好了这面旗帜，很多事就迎刃而解。

    逆天的培训效果可以推到这上面，

    为教育改革提供样本支持，甚至可以争取国家层面的支持。

    ……

    对于北辰来说，一旦抓住这个机会，未尝不能一飞冲天。

    当然，具体怎么做，还要再合计，再研究。

    但总的来说，是一个大致方向。

    王平一边想着，一边往外走，刚出大门，抬头就看见“好未来”的广告。

    摇了摇头，还真是不死心！

    看来下一步要接着忙了。

    面对北辰的强势崛起，“好未来”“南极星”两家培训机构自然不会坐以待毙。

    双方前期通过挖人，展开一波试探。

    北辰稍有名气的老师都被两家报价过，甚至连被称为“北辰双壁”的后起之秀王永平，都被挖走了。

    只是，后面效果不佳。

    北辰虽然受到一点影响，但通过发掘新老师，很快就稳住阵脚。

    学生没有大规模流失。

    挖人带来的流量转化率太低，挖人的成本又太过巨大，

    违约金、更高的工资待遇……

    坚持一段时间，两家公司见没什么效果，也就放弃了。

    抗住第一波攻击的北辰，开始依靠口碑，慢慢发力，不断蚕食周边市场。

    “好未来”“南极星”两家又坐不住了。

    王平看着广告，“好未来教育，寒假课程特惠：1元钱听12次课！”

     0元购？

    这可是个大杀器。

    王平拿起电话按照对方的联系方式，拨了过去，接电话的是一个小妹，

    不用王平套话，人家就熟练的把这次活动内容全爆了出来：

    小学三年级、初一新生可以以该价格报名一科寒假班；

    同时还有“1元钱报1科，2元钱报3科，3元钱报5科”的优惠。

    同时还有一对一项目，针对高一新生，推出30元/课时的6人班组课。

    ……

    婉拒了前台小妹要把他拉进微信群的建议。

    王平挂断电话。

    从“好未来”的营销对象看，北辰不是其主要目标。

    “南极星”受到的冲击应该是最大的。

    不过，这也不能掉以轻心。

    王平打电话给唐思思，说起了特价班的事。

    唐思思虽然忙着竞赛的事，但也时刻关注竞争对手的动作，“王总，我看到了他们的广告，正要给你汇报这个事。”

    “嗯？”

    唐思思：“我考虑到我们不是直接竞争对手，还是以不变应万变，好未来推出这种特价班，南极星肯定会跟上，不然的话，由于市场的稀缺性，它在这三个年龄段会一败涂地。”

    王平同意这个判断。

    唐思思：“但是，特价班的低价模式，并不是拍脑袋就能上的，以我对好未来的了解，他们肯定是精心筹划了很长时间，南极星如果仓促上马，很容易出现问题。”

    “哦？”

    “低价模式需要计算好转化模型，它的目的是引流，一旦模型计算错误，就会出现“入不敷出”，甚至“招得越多、亏得越多”的情况。”

    王平：“转化模型？”

    “是的，转化率低于20%的特价班几乎等同于“燃烧生命”，机构会面临资金断裂的严重风险。”

    “哦。”

    唐思思：“本质上来说，特价班不是单纯推出低价课，而是用极低的价格，把客户的选择门槛降低，然后用较高的产品质量给予客户超出期待的体验。”

    王平想起了当初推出的试听课。

    唐思思：“老板，你当初推出的四天试听课，一周内退款课，效果和特价班差不多。”

    王平笑：“我当时可没想那么多，这是歪打正着。”

    唐思思奉承：“那说明老板神智天授。”

    “哈哈，如果我们要做特价班，需要注意哪几点？”

    唐思思：“特价班不是打特价，打低价，它的筹备难度和成本非常大，一个好的特价班，需要花一年的时间去筹备……”

    听完下属洋洋洒洒的汇报，

    王平拿定主意，“好，他们搞他们的，我们做我们的，继续坚持高三精品班……”

    等谈完工作，挂断电话，王平发现已经到了目的地。

    正要跟刘艳君打电话，发现她已经站在不远处，向他招手。

    皮肤很白皙紧致，眼睛深邃、眸色浅、神光迷离，鼻子笔直高挺，唇晶莹饱满，翘翘的非常诱人。

    “等久了吧？”

    “我也刚到。”

    王平走到近前，刘艳君递过来一个盒子，“老师，给你带的礼物。”

    “什么呀？”

    刘艳君阻止他打开，“回去再看嘛。”

    “好吧，什么呀，神神秘秘的。”王平只能作罢。

    “嘻嘻，反正你会喜欢的。”

    王平：“大学生活怎么样，军训怎么没晒黑？”

    刘艳君皱了皱鼻子，“一点也不轻松，你以前说上了大学就会轻松了，都是骗人的。”

    王平笑了下，“轻松也是相对的嘛，起码没有人时刻盯着你了。”

    刘艳君想了想：“这倒也是。”

