
　　“你先去将魂骨吸收了吧，匹夫无罪，怀璧有罪，你带在身上不安全。”

　　“嗯。”白沉香重重的点头，见徐然直接叫她炼化吸收这块魂骨，心里愈发感动了，眼眸通红，也只有徐然这样的人才会对外附魂骨这般不看重吧。

　　白沉香盘膝在地上，伸手将眼眸中的泪水抹去，安心的吸收魂骨，一直吸收到了半夜。

　　白沉香的修为不高，炼化这块高品级的外附魂骨自然需要很长的时间。

　　待到月明星稀的夜半时分，白沉香依旧没有从吸收魂骨的状态中醒过来。

　　唐三站在敏之一族大门口，一直守在门口，紧紧的等待着白沉香回来。

　　可是，一个时辰，两个时辰……时间慢慢的过去，周围的灯光都暗淡下去了，一切都寂静下来，而白沉香一直都没有回来。

　　这无疑刺激了他的嫉妒心和身为男人的自尊心。

　　自己心心念念想要得到的表妹，在徐然的面前又算得了什么？徐然轻而易举就将她的身子得去了。

　　虽然他不知道白沉香为什么这么晚还没回来，但是这大半夜的，孤男寡女可想而知，以徐然的秉信，绝对不会放过白沉香。

　　现在说不定白沉香已经变成了徐然的女人。

　　“呵呵，枉我还以为你是什么清纯玉女，结果却是这么随随便便的女人。”

　　“夜不归宿，这是在和徐然做什么？”

　　唐三的心里一阵阵钻心的疼痛席卷而来，像是有无数把刀往他的心口插一般。本来他还认为只是徐然卑鄙无耻，但是现在，无论徐然如何卑鄙，一个随意可以和别人上床的女人有什么用？

　　白沉香，看上去是清纯少女，背地里却是做出了这种事情。

　　呵呵，白沉香或许便是那种攀权附贵的女人。徐然的天赋很强，未来便会成为绝世天才，这样的人，哪怕是给他做没有名分的情人，也是值得的！

　　“呵呵。”

　　“这个世界还真是可笑。白沉香还不如小舞。”唐三冷冷的说道。至少小舞是受到了徐然的蒙蔽才会和徐然在一起，而白沉香呢？即使是那种随随便便的女人为什么还在他面前装？难道他唐三不配吗？

　　浓浓的愤怒和嫉妒心充斥着他的心间，他的心里更是杀意纵横。

　　“徐然，你可真是该死。下面就让我来揭穿你们这对狗男女。”唐三一想到自己清纯可人的双马尾表妹被徐然蹂躏在怀里，心里就不是滋味，这可是他的表妹啊，跟徐然有什么关系？

　　若不是徐然，表妹就是会是他的，会成为他的女人，那时候他也能体验一下做男人的快乐。

　　表妹的身材娇好，胸脯微微起伏，翘臀浑圆小巧，玉腿笔直，还有一对好看的双马尾。这样的少女无论在哪里都算得上极品，不会比徐然身边的那些女人差。

　　可是现在，因为徐然的出现，白沉香已经变成了徐然的女人。

　　……

　　“少主，你一个人在这里做什么？”这时，泰坦和白鹤两人从房间里走出来，看着面色无比阴沉可怕的唐三，不禁心下一沉。

　　唐三是昊天斗罗的儿子，也是他们的少主。而且唐三的实力很强，天赋傲世，双生武魂的天赋堪比武魂殿当代教皇比比东。

　　“表妹她……”唐三见到两人，眼神变得更加阴冷。他差点忘了，他现在可不是孤家寡人了，他是拥有势力的人。

　　“香香怎么了？”白鹤心下一惊，吃惊的看着唐三，心里咯噔一跳。

　　“表妹被徐然带走了，所以我一直在等她。徐然的品性卑鄙无耻，风流成性，我担心表妹在他的手里会遭遇不测。尤其是便表妹那么貌美，现在孤男寡女共处一室，我担心……”唐三说道，眼神里满是猩红的杀意。23sk.Com

　　这一次，他要徐然下地狱。

　　“什么？徐然胆敢如此？”泰坦直接怒了，他早就听说徐然欺辱少主唐三的事情，现在听说徐然直接将白沉香掳走了，更是愤怒无比。

　　白鹤此时还没反应过来，但是一听到自己的宝贝孙女被一个男人在大半夜的时候掳走了，心里就愤怒不已。晚上，现在还没回来，被掳走，这不用想也知道发生了什么事情。

　　“那还不快去救香香……”白鹤说道，心情无比焦急。

　　而这时，唐三则是带路去找徐然。他之前就打听到徐然住在哪里了，现在有泰坦和白鹤两位魂斗罗级别的强者，他不相信徐然还能抗住。

　　泰坦的战斗力在魂斗罗中都算是顶尖的，真实战斗力只在封号斗罗下面一点点。这样的强者，他不相信徐然还能应付的了。

　　就算是现在白沉香和徐然已经发生了那种事情也没有关系，白沉香是他的表妹，也只能是他的女人。

　　若是徐然真的对白沉香感兴趣，那更是一件好事。

　　白鹤作为敏之一族的族长奉他为少主，那他这个少主要求和白沉香喜结良缘总没有问题吧。徐然拿什么跟他斗？

　　他是白沉香的表哥，还是她的少主，她成为他的女人，合情合理。

　　“徐然，你给我滚出来受死。”

　　“快把表妹交出来，不然我即可踏进你的门，取你狗命。”

　　走到徐然所在的楼阁下面，唐三怒吼道。

　　他本来是想要去上楼直接踹门的，但是一想到白沉香现在的状态，甚至有可能是在徐然做那种事情。所以他还是咬着牙在外面通知一声。

　　一想到表妹那么柔软的身姿被徐然蹂躏，他就恨不得弄死徐然。

　　狗徐然，滚开，让他来！表妹本就是他的女人！

　　狗徐然，只要一来就没好事，霍霍了他的小舞，现在又来霍霍他的表妹？呵呵，这一切他不会让徐然得逞。

　　此时的唐三还不知道蓝儿的身份，也不知道他的姑姑也正在被徐然攻略中，不然的话直接会气死。

　　麻痹，太无耻了。

　　此时徐然打了个哈欠，精神力外放打量着外面的动静，此时唐三像个泼妇一样对他破口大骂，泰白鹤更是想要来拼命被泰坦按住了。

　　不过可以看得出，他们无一不对徐然恨得咬牙切齿。

　　【结课复习考试中，大约有三天的时间，三天后爆更，不多逼逼，真的爆更】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百二十九章 唐三：表妹是我的免费阅读。https://xs.23sk.com 