    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “轰！”

    一刀斩下，方圆百米的海域被劈开，幽绿色的刀光逼人！

    距离林缺最近的草薙，小太郎，望着袭来的黑刃，在瞳孔之中，越放越大。

    “不！”

    黑刃一刀将草薙，小太郎的灵魂体穿透，蚕食着灵魂力量。

    双眼之中充满了难以置信！

    自己可是尊者境强者，怎么可能会死？

    怎么能死？

    在一连串的质问下，被黑刃吞噬殆尽！

    艾欧尼亚也被袭来的刀光所伤，身上的黄金圣甲被刀光斩碎。

    分崩离析！

    “谁！”

    艾欧尼亚抬起头，眼神愤怒的盯着虚空。

    只见虚空之中，一道人影迈步走出。

    来人，一头飘逸的长发，身披黑色披风，黑色武服下将魁梧的肌肉线条勾勒的淋漓尽致。

    眼睛以下的部位，被黑色面罩遮挡。

    手持散发着幽绿色光芒的黑刃，走了出来。

    当他出现的一刹那，一股庞大的生命力，笼罩着林缺身体。

    将他体内狂暴的两种神祇力量压制，连同疯魔杀意一块。

    暴躁如野兽的三种力量，瞬间变得像温顺的猫咪一般，不敢造次。

    林缺心中一惊，目光看着神秘人。

    好恐怖的实力！

    略微出手，就将两大SS级神祇传承压制，这来人是敌是友？

    “你是谁！”

    艾欧尼亚双眼阴冷的盯着神秘人：“我乃圣山，光明教廷十二圣斗士！”

    “不想死的，闪开！”

    神秘人眉目如刀削，犀利无比，淡漠的俯视艾欧尼亚。

    “光明教廷，很强吗？”

    艾欧尼亚望着嚣张的神秘人，脸色先是出现愤怒，随后平静下来。

    突然从虚空之中走出，一刀灭杀了同为尊者境初期的草薙，小太郎。

    这份实力，绝对在尊者境中期，甚至还要高！

    深深呼吸一口气，艾欧尼亚拱手作揖，态度恭敬的说道：“阁下，刚才多有冒犯！”

    “这只鬼仙乃是我光明教廷先发现，阁下愿意高抬贵手，将会是我光明教廷座上贵宾！”

    林缺心中一紧！

    尼玛！

    一个艾欧尼亚就够他喝一壶了，如果这神秘人也是敌人的话。

    那他必死无疑！

    神秘人瞥了眼艾欧尼亚，犀利的眼神闪过一丝寒芒。

    下一秒！

    “嗤！”

    一道幽绿色的刀光划过苍穹！

    “啊！”

    艾欧尼亚右臂被瞬间斩落，黄金蝎尾落入海域之中，沦为海兽的腹中之食。

    一股血柱，从艾欧尼亚的手臂之中喷洒出。

    神秘人持刀而立，语气冷淡：“威胁我？”

    “你配？”

    “回去告诉你的主子，鬼仙归我了，如果不服，尽管来找我！”

    艾欧尼亚脸色痛苦的扭曲在一块，不敢多言，转身飞走了。

    神秘人眼神瞥向身后空无一人的海域，手中黑刃一斩。

    “咻！”

    一道幽绿色刀光袭杀出。

    “啊！”

    紧接着，一道撕心裂肺的惨叫声传出，亨利的身影，狼狈的从虚空之中遁出，灰溜溜的逃走了。

    整个海域，只剩下林缺和神秘人，对立相望。

    林缺手心之中满是冷汗！

    面对神秘人，他仿佛在直视一座他现在无法逾越的高山，压的他喘不过气。

    “不过七十级，体内却拥有三种神祇之力！”

    “你的武道肉身有点门道，居然能支撑你活到现在，没有被力量撑爆！”

    林缺滚了滚喉咙，沉声说道：“如果你要，我可以将三道神祇传承，如数奉上，只求你放过我的妻子！”

    神秘人放声大笑：“一个七十级的御灵者，和我谈条件？”

    “你和鬼仙，都是我的囊中之物！”

    林缺脸色凝重：“放了她，否则，你什么也得不到。”

    说着，他就要调动体内的神祇之力，结果脸色一僵！

    他发现，自己根本无法调动体内的任何力量！

    是刚才那道生命力！

    压制力量的同时，也将他本身的力量全部压制！

    神秘人虚空一握，一双无形的大手，扣住林缺和红叶。

    “我说了，你俩我都要！”

    “乖乖跟我走吧！”

    话语一落，神秘人直接带着林缺和红叶，遁入虚空，消失不见。

