    夏王朝当朝宁皇后育有一子一女。

    子乃皇室长子，太子林武轩。

    女乃皇室次女，二公主林若绮，身份高贵，生性骄横，在皇室三位公主中行事作风最为嚣张跋扈。

    天安只有一人会在龙凤大街奔马狂奔，天安无人不知，无人不晓，所遇者皆避恐不及，敢拦者，不是死在马蹄之下，就是死在护卫的刀下。

    林北风横刀断马，惊了整条街之人。

    这个年轻人敢对二公主出手，今天怕是难活着离开天安，待会尸体恐怕会被吊在龙凤大街牌坊，以儆效尤。

    在天安人心里，二公主就是混世魔王，天安第一蛮横之主。曾经有大臣上谏当今陛下，要陛下严惩二公主，可是换来的却是罢官流放，据说在流放途中病逝。

    “宁皇后背后有天东宁家，即便是陛下，也要顾及宁家情绪。”

    天东宁家，掌控天下海域，东海水军将领十有八九出自宁家。

    作为皇室二公主，有帝皇父亲、皇后母亲、太子哥哥、天下第一水师世家做后盾，林若绮有横行霸世的资本。

    林若绮是天安学院学生，自身修为不低，19芳龄有三品小圆满境界，算得上是一个小天才。

    出生好，不需要太高修为，林若绮即便没有修为，凭借尊贵的身份，依然可以横行无忌。

    第一次被人拦路的林若绮，手中的剑指向林北风，对一旁的护卫下令：“杀。”

    几名护卫立马围拢上来。

    刀流云和阿梨想要出手，被林北风阻止：“区区几个银剑护卫，我一人足矣。”

    林若绮身边的护卫，全部是皇宫银剑护卫出身，从银剑护卫退下来后加入公主府，为首的护卫有二品实力，其余护卫全部是三四品。

    林若绮公主身份，刀流云和阿梨不适合出手，不管是北刀世家还是秀春门，都没有承受皇室怒火的能力。

    林北风无惧，天北王府拥有天下第一雪狼军，若非林镇北无意皇位，当今的夏皇应该是他。

    而且，林北风和林若绮是兄妹关系，林若绮的公主身份可以压制其他人，却无法压制他。

    哥哥教训一下无法无天的妹妹，合情合理，夏皇林天昊得知此事，反而会去斥责林若绮，不会责怪林北风。

    林北风手里重锋一挥，围上来的护卫全部被击倒。

    带头的护卫想要横剑抵挡，剑碎，人飞。

    林若绮万万没有想到，眼前这个可恶的男子会如此厉害，一招秒杀她的护卫队。

    “你可知道我是谁，在天安对我动手，我保证你没办法活着离开天安。”

    林若绮仗着身份有恃无恐，她不信有人敢在天安杀自己。

    这里是天安，也没有人可以在天安，当街杀死她。

    天安强者无数，有一点风吹草动逃不过天安强者的探知，真要有性命之忧，自然会有强者出手。

    龙凤大街是天安最大的主街，这里发生战斗，不出半刻钟，天安城防军就会出现。

    有恃无恐的林若绮已经在想，该如何折磨眼前冒犯自己的男子，才能以解心头之恨。

    林北风没有恶趣味，学着小说里把林若绮放倒，然后用武器拍打她的臀部，狠狠教训她一顿。

    他目光冰冷盯着林若绮：“长街纵马狂奔，视他人生命为蝼蚁，这已不是刁蛮任性，是残忍嗜杀。今天我不教训你一顿，来日你就会入魔道，将王朝带到万劫不复境地。”

    林北风看多了皇室宗亲为祸王朝的故事，现在有林天昊压着，暂时不会出事，等到林天昊仙逝，问题会被无限放大，最终有可能发展到民不聊生、民怨滔滔、王朝崩溃。

    林北风终究姓林，虽然他十年后会破碎虚空飞升，但是他不会乐意看到林氏王朝崩溃。

    林若绮该教训，替当今陛下，替皇室，替学院教训。

    林北风今日在西市入口，等的就是林若绮。

    当然。

    更多的是冲着林若绮背后的太子一脉而来，当今朝堂，最想打压天北王府的并非天南王，而是太子。太子想要收回天北王府兵权，这样等他登基时，就能控制天北，不至于受到来自天北王府的制衡。

    太子做法无可厚非，这是一个帝王该有的雄心。

    可是。

    林北风是未来的天北王，太子一脉的所图，与天北王府利益冲突，那么太子一脉，注定会是敌人。

    林若绮第一次被人如此教训，恼羞成怒，从身上摸出一物投向天空。

    砰！

    白日烟花，不绚丽，却能震天。

    “公主府的护卫要来了，快跑。”

    周围的人群见此情形一哄而散，显而易见，这事不是第一次发生，大家畏惧公主府护卫，如白是见鬼，午夜见凶。

    周围围观的人群害怕遭受殃及池鱼，全部躲藏起来，偌大的街道就剩林北风几人。

    林若绮抬起骄傲的头颅，目光怨毒盯着林北风，如果眼神可以杀人，林北风已经千疮百孔。

    可惜，她的修为太低，眼神杀不了人。

    烟花放过，没过多久，从东市方向传来一阵急促马蹄声，接着东市入口涌出一群护卫，全部佩剑。

    公主府护卫来了，这一次为首的是公主府护卫首领，曾经银剑班的副班头，一名一品大圆满高手。

    公主府护卫数量极多，约摸一百多人，个个都是一二流高手。

    刀流云和阿梨不方便动手，林烈却没有这个顾虑，他是天北王府的人，出手代表天北王府。

    在公主府护卫出现后，林烈抱刀的手变了，随时可以出手。

    公主府护卫首领来到林若绮身前，单膝跪地：“小的护驾来迟，还请公主降罪。”

    林若绮指向林北风，对护卫首领下令：“给我拿下他，我要活得，打断双腿带回府中，关押入水牢，我要让他生不如死。”

    公主府的私狱水牢，能令天安人闻风丧胆，那是人间地狱。

    天安府的水牢，水冷。

    公主府的私狱水牢，下方烧着火，水温沸腾，能把人煮熟。曾经有一名一品大圆满高手得罪林若绮，被她关押在私狱水牢中，煮了七七四十九天，硬生生煮熟。

    公主府护卫起身，抽剑对着林北风：“将他拿下。”

    一百多名护卫形成包围圈，试图将林北风为困。

    林烈手里的刀动了，当初在秦家府邸内的一刀破空，即将斩出。

    踏踏踏踏踏……

    一阵急促马蹄声再次从东市传来。

    一支黑甲骑兵出现在众人眼中。

    看到这支黑甲骑兵，林若绮脸色微变，公主府护卫集体停手，林烈即将斩出的一刀收起，林北风嘴角上扬扯出一道弧线。

    天安只有一支黑甲军，那就是守卫天安的十万禁军，黑甲骑兵是禁军中的精锐。

    黑甲骑兵不是从城外军营而来，而是来自东市，在东市内唯有一座府邸，有资格让黑甲骑兵护卫。

    长公主府。

    长公主林慕容驸马，乃是夏王朝镇国大将军、天安十万禁军统领霍寒年，所以长公主府的护卫，由黑甲禁军负责。

    黑甲骑兵出现，由长公主府而来。

    黑甲骑兵数量不如林若绮的护卫队多，只有几十人，气势却要远胜于林若绮的护卫队。

    林若绮的护卫队虽出身皇宫银剑班，但是与霍寒年的禁军相比，毫无可比性。

    军队就是军队，几十骑如千军万马，气势汹汹，所经之处，人诡避让。

    一黑甲骑兵绕过林若绮，来到林北风身前。

    林若绮惊讶，长公主府的黑甲骑兵竟然是冲着这个敢在天安对自己动手的男子而来，难道对方与长公主府有关系？

    林若绮身份再高贵，又如何比的上长公主林慕容，林慕容不仅是林天昊妹妹，曾经更是夏王朝公认的第一女军师。在夏王朝与北荒王庭大战时坐镇天北军机营，数场大胜北荒的战役，皆由她亲自出谋划策造就。

    后，霍寒年出西域，她如影随形，兵法如神，诡异莫测，帮助霍寒年两年踏平西域。

    长公主，女中诸葛。

    林慕容军中威望极高，她若非女儿身，现在东南西北四王中，有她一位。

    西域战事结束，嫁于霍寒年的林慕容急流勇退，不再过问军事，深居公主府相夫教子，从此淡出世人的视线。

    然而。

    没有人会忘记天安长公主之能，天安学院大师兄傅成玉在获得“算无遗策”名号时谦虚表态，长公主才是天下第一算，他不如长公主，一直以来以长公主为目标超越，希望有朝一日，可以达到长公主的高度。

    长公主已经许久没有参与皇室之事，今日长公主府的黑甲骑兵突破出现，让林若绮意识到，那个敢招惹自己的男子，身份定然不简单，至少和长公主府有关系。

    若是真的如此，她还真不好对付他，毕竟她遇到长公主需要恭敬的喊一句，姑姑。

    而且，她的母亲，宁皇后曾经叮嘱过，天安谁都可以招惹，唯独长公主不能得罪。

    林北风听自己父亲提及过，远在天安的姑姑，父亲对自己素未蒙面姑姑只有一句评价：“她若男儿生，皇位由她坐，她若出生江湖，江湖武林为她尊。”

    不服天不服地的老王，在一次喝醉酒时候无意间提到长公主：“我老王这一辈没有服过谁，唯独服林慕容，你爹不过是投了个好胎，下面有鸟，要是没鸟，天北王位轮不到你爹来做。”

    林北风对素未蒙面的姑姑很是感兴趣，恨不得立马见到这位，被所有人推崇的长公主，是否如传闻中那般神奇。

    或许是要与黑甲骑兵的出现契合，林福驾着马车从龙凤大街的街头行来。

    地支跟在马车两侧，马车顶上高挂天北王旗。

    老王不在，这家伙一到天安就失踪，不过大家已经习惯，反正关键时刻他自然会出现。

    天北王旗出现，龙凤大街气氛变得古怪。

    林若绮盯着天北王旗，心中隐约猜到林北风身份，但是她不想承认，如果真是如此，她今日所受羞辱，无处可报。

    黑甲骑兵首领来到林北风身前：“世子，长公主邀你入长公主府居住。”

    林北风在天安最亲的必然是长公主林慕容，她可是自己的亲姑姑，血溶于水，即使生在皇家，依然无法割舍。

    长公主派出黑甲骑兵相迎，说明她想见自己的亲侄子了。

    长公主要见自家亲侄，谁敢阻拦？

    皇位上高坐的林天昊不会拦。

    后宫的宁皇后不敢拦。

    天安文武百官没有胆拦。

    林若绮在确定林北风天北王府世子身份后，心中气血翻涌，前所未有的憋屈让她内心疯狂，有数不尽的怒火想要宣泄，却不敢发作。

    她想要杀人。

    有人要倒霉的。

    林北风没有在意她的感受，自己今日目的达到，强势入天安，再与太子相见之前，先给了他一个下马威，接着来就看太子如何接招。

    太子想要收回天北王府兵权，那就看看，他是否有本事坐上皇位。

    林福驾驶的马车来到林北风身前：“老奴来接世子。”

    红蝶为林北风掀开车帘。

    林北风上了马车，至始至终没有去看快要气氛的林若绮。

    黑甲骑兵掉转马头，在前方开路，马车在后面跟着。

    在黑甲骑兵和天北王府马车离开后，林若绮终于爆发，她愤怒地看向一旁的护卫：“废物，一群废物，通通都是废物。”

    那群最开始被林北风打倒的护卫，接下来会承受她的怒火。

    周围藏起来的人不敢出来，现在出来万一撞到林若绮的手里，会死得非常凄惨。不过，大家心中大快，天北世子好样的，世子入天安，就让天安的混世魔王二公主吃瘪，天安终于有人可以教训二公主，教她如何做人。

    林若绮似乎可以感受到，无数从暗处传来的嘲讽目光，满脸羞红，无法再继续待在大街之上，不顾周围的护卫，跃上一匹马，转身返回皇城。

    公主府的护卫们面面相觑，公主去了皇城，他们要不要跟着？

    退出银剑班，他们成为公主府护卫后，禁止再入皇城，只能在皇城外等候公主。

    公主这次带着滔天怒火入皇城，平静许久的天安，怕是要变天了。

