    两天后，在李锋位于硅谷的海景豪宅门口。

    接到李锋邀请电话的拉里.佩奇已经前来参加李锋在家里面组织的私人聚会。

    拉里.佩奇很少外出活动，他更喜欢自己呆在自己的家中，或者在自己的办公室里研究点东西什么的。

    不过这次李锋相邀，他不但来了，而且还提前两个小时就来了。

    “拉里，你可终于来了，可真难请啊！”看着从豪车里走下来的拉里.佩奇，李锋和路璐迎了上来。

    这是私人宴请，华夏人都很好客，两人今天的居家打扮，像是接待客人来家里的夫妇。

    “锋，好久不见啊。”拉里.佩奇给李锋来了个热烈的拥抱。

    “才隔几天啊，就好久不见啊！不过我还以为你这个朋友忙着发明创造，来不了呢！”李锋笑着打趣道。

    “怎么可能啊，我就是忘了自己也不会忘了你的邀请，毕竟这是你在美国举办的第一个派对，我得给你面子啊。”拉里.佩奇说道，

    “得了吧，我可是听说你最近可快活了，据说好莱坞美女明星交了不少。”李锋和拉里.佩奇是好朋友了，相互开着玩笑话也没啥的。

    “好了...，锋，你都有漂亮的妻子了，你就别惦记好莱坞女明星了啊，你这次邀请我来家里面参加聚会，不是有什么事啊？”

    拉里.佩奇前来赴约，当然是知道李锋肯定要和他谈事情，所以问明白了，心里面才有底气。

    李锋说：“也没什么，正好我现在没什么事，特意与大家聚聚，就是简单的家庭聚会，在我这里，吃吃烧烤，喝喝红酒，相互串个门啊。”

    “好吧，我就不问的太明白了，今天我就交给你了，不过摩托罗拉的事，还得再等等，明后天我给你电话。”

    拉里.佩奇说完摩托罗拉的事后，就既来之则安之。

    其实李锋真没什么事，只是到了李锋他们这个层次，这种简单的聚会就是一种很大的事，不是事也是事。

    李锋和拉里.佩奇的谷歌公司有深度合作，这次让拉里.佩奇来家里面参加这个聚会，其实就是想把这个合作加深一下，

    虽说李锋现在的事业布局，不见得比谷歌差，但谷歌毕竟是美国老牌的互联网行业，自己的安卓系统还需要谷歌推广。

    再加上他和拉里.佩奇两人关系尚可，进入手机领域这一块，李锋肯定要占据先机，说到底还是为了安卓系统。

    因为拉里.佩奇是第一个来的客人，而且来的比较早，李锋就领着他在别墅里到处看看，而且李锋也没什么事，反正这次聚会有专门的家政公司来服务。

    拉里.佩奇也是个好享受的人，他也自己也有豪宅，只是没有李锋这个豪，不过人家有游艇，但拉里.佩奇眼中颇为欣赏李锋的选择住宅的水平：“锋，你这豪宅不错啊。”

    李锋和他一边在豪宅散步，一边闲聊道：“这是我老婆路璐在这里卖的，面积有2000英尺、拥有10几间卧室、还有精致的花园以及休息区、一些卧室直接跟花园相通，能够看到海景，其他诸如灯光网球场、篮球场，室内台球室、小型电影院、可储红酒的酒窖、室内室外泳池、还有一个近百平的行政中心、我觉得还不错，环境挺好的。

    拉里.佩奇也是聊着家常：“还真不错，这房子要多少钱？”

    李锋看着路璐，这房子买成多少钱，他不知道啊：“你就别羡慕了，比不了你在纽约的豪宅，那边的房子太贵了。如果你打算还要买豪宅，我给你建议一个地方，棕榈滩。那里的豪宅才是真正不错。我以后说不定也要在那里买，我们可以做邻居。”

    事实上也确实如此，总的来说硅谷的房子虽然也很贵，比起其他地方的豪宅还真不算什么。

    当然了，李锋的社会历练，让他也清楚美国真正的豪宅都在那些休闲度假的地方，比如佛罗里达棕榈滩等，那里的豪宅动辄数亿。

    据说佛罗里达棕榈滩上的最顶级豪宅有的都需要上亿美金，而且还不在少数，不过一般这样的豪宅都很早以前搞起来的。

    要是现在去基本不太可能了，毕竟早期的时候地价便宜，有些人可以很容易买到大量的便宜地皮。

    棕榈滩的豪宅，后世最有名的莫过于川普的那家所谓的‘冬宫’渡假庄园了，其实是被***改成了私人俱乐部。其实真要说起来，这间别墅虽然豪华，但在棕榈滩上真不算最顶级的。

    在美国有一项很有意思的旅游调查，在棕榈滩旅游旺季的时候，全美有超过1/4的财富在棕榈滩游动，从这里可以看出在棕榈滩真的是豪的“壕无人性”。

    从早期的范德比尔特家族、洛克菲勒家族、摩根家族、梅隆家族、卡内基家族等等到近代的穆恩家族、贝克家族，都曾经是棕榈滩的主宰者。

    在棕榈湾那个地方，什么电信大亨、石油大亨、金融大亨、工业大亨等等、大亨一梳一大堆。

    顶级豪宅动辄就是上百的卧室、其他各种配置应有尽有、装潢都是富丽堂皇。豪宅都处在绿树林荫之中，私人沙滩、游艇码头而且绝对安全，绝对是休闲度假的最佳场所。

    棕榈湾，拉里.佩奇肯定知道，那地方是美国超级富豪聚居地。

    拉里.佩奇叹道：“锋，你要买的时候告诉我，我们以后当邻居。”

    拉里.佩奇和李锋来到一处休息的地方坐下来，两人喝着红酒，享受海风和阳光。

    又过了一会儿。

    高通的保罗.雅各布来了，紧接着彼得.蒂尔拉着埃隆.马斯克也来了。

    彼得.蒂尔和埃隆.马斯克是贝宝（PayPal）联合创始人，也是“PayPal黑帮”的重要成员，他们俩成功把PayPal卖给了eBay后，一个做起了风险投资人，投资了Facebook等；一个又重新创立了太空探索技术公司（SpaceX）和特斯拉公司。

    彼得.蒂尔与李锋关系比较熟，因为两人都是Facebook的投资者，而且彼得.蒂尔还曾在Facebook的事上支持李锋，让他重新入资Facebook。

    所以见到李锋后，彼得.蒂尔也是给李锋大大拥抱，“Leo，看来你已经融入美国文化了，不过你还没有见识过美国真正的文化，改天我带你见识见识！”

    彼得.蒂尔那yy的表情，就是男人都懂的表情，在美国还有比“性”更接地气的文化吗！

    只是李锋志不在此，再说他都有路璐几大美女了，看不上美国的大洋马。

    接着彼得.蒂尔又把埃隆.马斯克介绍给李锋，其实早在2006年的1月，李锋就先后以200万美金和300万美金分别入股了埃隆.马斯克的太空探索技术公司（SpaceX）和特斯拉各2%、5%的股份。

    而且因为彼得.蒂尔的关系，李锋也投资了由同样“PayPal黑帮”里德.霍夫曼创立的一个职业社交网站“领英”，

    虽然李锋都是埃隆.马斯克的太空探索技术公司（SpaceX）和特斯拉的股东，但这还是他第一次与埃隆.马斯克见面，一个典型高大的形象，也怪不得以后被称为“钢铁侠”。

    李峰倒是对埃隆.马斯克比较感兴趣，除了因为他创奇的经历，的确有点像“钢铁侠”，主要的是李锋对火箭很感兴趣啊，“每个人心中都有个航天梦”，而这是国内企业根本无法踏足的领域啊！

    李锋也是与埃隆.马斯克随口聊了几句后，就向他询问起了马斯克关于太空探索技术公司发射火箭的事情。

    埃隆.马斯克笑着说道：“Leo，我也正想说这件事情呢，我们的SpaceX已经准备第二次试射了，你作为太空探索技术公司的股东，有没有兴趣过去参观一下？”

    李峰在太空探索技术公司拥有2%的股份，算得上是一个小股东了。

    虽然太空探索技术公司的第一次火箭试射失败，但是埃隆.马斯克对这一次的试射非常有信心，现如今太空探索技术公司的资金已经开始捉襟见肘了，最多只能再支持两次试射了，所以这次的试射对于马斯克来讲无比重要，必须成功。

    因为只有这样，才能够给太空探索技术公司带来更多的投资。

    看着埃隆.马斯克自信的表情，李峰面不改色的笑道：“好啊，我还真没有见过火箭发射的情况呢，如果时间合适，我肯定愿意过去见识一下。”

    “时间是3月21日，到时候你别忘了来哦，”埃隆.马斯克自信满满的说道。

    李峰再次面不改色的点点头，因为李锋知道这次的的试射，注定还是会以失败而告终的，而且不光这次失败了，埃隆.马斯克的第三次试射也失败了。

    不过这种事情，李峰自然是不会说了，一个是说出去，不会有人相信，也没有办法解释，再有一个就是也好为了以后的计划做准备。

    这时彼得蒂尔在旁边笑道：“Leo，有的时候，我真的很佩服你的眼光。”

    李峰笑看着彼得蒂尔，问道：“怎么讲？”

    “你要知道在华尔街，想要投资一家公司，事前会做打量的分析报告的，即便是这样，也不可能做到百分百成功，能有三成的成功率就已经是一个非常不错的成绩了。”

    “但是你的投资，几乎从来没有失败过，华尔街已经有人在专门的研究你了！”

    李峰大笑道：“这种事情我把他归功于运气，其实说到底，投资，也无非是投资人而已，如果这个人值得投资，那么他做的事业自然也就有很大的可能性成功了。”

    彼得蒂尔笑道：“那Facebook的事情怎么算呢？”

    当初李峰投资Facebook，最后却差点被扎克伯格踢出局，最后还是李峰联合彼得蒂尔直接将了扎克伯格一军。

    李峰笑道：“事实证明，扎克伯格这个人是值得投资的，只不过我跟他的关系影响了这比投资的后续，再说了投资人与创业者在事业后期，出现问题几乎是每一个投资者都会遇到的问题，在我的字典里就是遇到问题，解决问题就是了！”

    埃隆.马斯克在旁笑道：“我可没有打算把你踢出局的想法啊！”

    李峰笑道：“这是自然的，你和扎克伯格不一样，你是个成熟的创业者。而且我相信你的能力，所以我才会投资你的公司，如果你有需要，我还可以继续投资！”

    埃隆.马斯克克摇了摇头，说道：“希望不要在用到你的投资了！”

    李峰明白，埃隆.马斯克这是担心火箭的发射再次失败，这是一个骄傲的人，“我也希望以后用不到了！”

    就在这时红杉资本的创始人唐.瓦伦丁也来了，这可是硅谷风险投资之父，毫不客气的说硅谷至少80%的企业都跟红杉资本有联系，谷歌、高通都是他的投资对象，所以他进来的时候，所有人都站了起来。

    而唐.瓦伦丁这次不请自来，主要还是为了锋锐的融资。

    锋锐融资的消息放出后，在投资界引起了很多的轰动，谁都不想放弃这么个饕餮大餐，

    更何况还能通过这次投资与锋锐建立起良好的联系，要知道锋锐本身就是个投资高手，他旗下还有很多优质的企业，已经能成的上“锋锐系”了，只要能参与锋锐的融资，那就等于找到了一片森林。

    因为唐.瓦伦丁有备而来，所以他的姿态摆的也非常低，“Leo，咱们有着不错的合作基础，尤其是咱们联合沈南鹏三方共同投资‘红杉资本中国基金’，现在发展情况不错，

    所以我也是打算与锋锐建立起更加紧密的合作伙伴关系，所以这次锋锐的融资…你多考虑考虑，资金什么的，一切都不是问题。”

    李锋对这个红杉资本的老人也是很是佩服，可以算是硅谷发展的领路人，而且他在硅谷在美国也有着举足轻重的影响力，如果是同等条件下，由他入股锋锐，也是李锋乐意成全的。

    只是商业归商业，现在李锋还无法把话说的太慢，“唐.瓦伦丁先生，你的诚意我收到了，不过现在我无法给你答复，这块还得等我回去后，与团队商议下再说，如果可以我邀请你参加我们锋锐今年的开放者大会。”

    唐.瓦伦丁也不是指望一次成功，他这次来主要还是个态度问题，给李锋个面子，这样有利于后续的谈判，“Leo，今年锋锐的开放者大会，我一定会参加的。”

    这时人也都来的差不多了，而且很有不少慕名而来的，李锋也都以礼相待，很快宴会就开始了，红酒、牛排、水果沙拉......就是美国派对的主菜。

    只是宴会刚开始又来了意想不到的人，就是那个喜欢路璐的卡罗琳.罗斯柴尔德。

    不过既然人都来了，李锋也不好意撵人，更何况这是路璐为数不多的好朋友，而且看着两人愉快的聊天，李锋也就忍了，死同性恋。

