 听到严华的话，这些战士们就算是救人心切，也只能够暂时把幼儿园围了起来，没有敢轻举妄动。

叶秋带着人很快跑进了教室当中。

这个时候差不多到了放学的时候，一群孩子正在教室里面玩耍。

而叶秋他们从翻车，到冲进教室当中，前后不过半分钟的时间。

教室里面的那些孩子们，都没有反应过来，就看到七八个带着黑色面罩的歹徒跑了进来。

叶秋快步走了进来，看到这些孩子们，脸上露出一个灿烂的笑容：“小朋友们，接下来叔叔跟你们玩一个游戏好不好？”

那些小朋友眨了眨眼，漂亮的大眼睛瞬间亮了起来，抬头看向自己的老师。

那个女老师脸色苍白，身体都在颤抖，看着叶秋他们颤抖道：“你，你们……”叶秋竖起一根食指：“漂亮的小姐，不要乱说话，你最好还是乖乖听我的话，不然的话……”说完晃了晃手里面的枪，接着对准了女老师，嘴巴里面突然发出一道“嘭”的声音。

“啊！啊！”

女老师瞬间尖叫了起来。

叶秋冷哼一声，举枪对准她冷喝道：“闭嘴！”

女老师眼中露出惊恐之色，连忙捂住了自己的嘴巴，发出一阵阵压抑的抽泣声。

谭云朵眼中闪过不忍之色，她知道自己几个人恐怕把这个女老师吓得不轻，说不定以后还会留下什么心理阴影，犹豫了一下想要上前解释几句。

叶秋抓住了她的肩膀，贴到她耳边森冷的道：“谭云朵！记住你自己的身份，你是一个警察，按照我们的计划行事，现在行动已经到了关键的一点，要是因为你整个行动计划失败，那么我第一个毙了你！”

谭云朵娇躯一颤，她能够感觉到叶秋没有在说假话，那种语气当中带有的阴寒气息，让她心脏都是一阵抽动，可是紧接着她心里面又有些委屈。

自己只不过是想要安慰那个女老师几句，对整个行动计划有什么影响的？

况且自己又还没有付之行动呢。

凶我干什么？

你之前占了我那么大的便宜，差点就审讯室2小时了，本姑娘还不是就跟你算了。

谭云朵心里面很是生气，要是有下次，绝对跟叶秋没完，居然敢占本姑娘的便宜！不对，绝对没有下次！谭云朵暗啐自己一口，想什么呢，居然还想被这个流氓占便宜不成。

叶秋也没有解释什么，接着对那个女老师冷冷道：“你们幼儿园的所有孩子都在这里？”

那个女老师脸色发白，害怕道：“都，都在。”

“还有没有其他人？”

“有，还有4个人。”

叶秋其实是对这个女人有些怀疑，毕竟这家幼儿园是王浩捐助的，那么幼儿园里面全部都是他的人也不一定。

要是让这个女人知道这个行动，只不过是幌子的话，说不定会向高峰和成远他们发出警报。

不过听到她的回答，倒是让叶秋少了一些怀疑。

但是也不能够完全排除这个女人的嫌疑！叶秋对着其他人说道：“两个人去楼上，一旦有条子过来就给我开枪！另外的出去搜查，把其他家伙给我抓过来！”

“是！”

几个人拿着枪跑了出去。

“接下来怎么办？”

朱阳快步走到叶秋身边，这个家伙居然放着队长的职务不顾，跑着过来跟叶秋执行任务。

叶秋看了朱阳一样，这个家伙还是非常兴奋，显然这种行动也是第一次参加，以前从来没有进行过这种的行动，拍了拍他的肩膀说道：“你跟谭云朵在这里保护这些小朋友，不过特别注意那个女老师。”

朱阳愣了一下：“你怀疑这个女老师也有问题？”

叶秋说道：“小心为妙。”

朱阳点点头，心里面倒是觉得叶秋太过谨慎了，这个女老师应该没什么问题。

叶秋没有再说什么，对着那些小孩子笑道：“小朋友们，叔叔跟你们玩个游戏，我当坏人，你们当人质好不好啊？”

一个小孩子眨了眨乌黑的大眼睛，奶声奶气地问道：“叔叔，什么是人质啊？”

叶秋笑呵呵道：“人质就是要乖乖听坏人话的，要是不听话的话，就见不到自己的爸爸妈妈了，你们听话吗？”

“叔叔，我最听话了！”

“叔叔，我也很听话！”

一群小朋友叽叽喳喳的说道，显得很是踊跃，完全把现在的情况当成了玩游戏。

“那好，你们都要听话乖乖待在教室里面。”

叶秋微微一笑。

……高峰见到警方居然把幼儿园都包围了，急忙说道：“妈的！这群傻逼往哪里跑不好？

不行，我们得准备一下，就算是那些家伙全部被警方打死，这里也会被搜查的，我们得提前把那些小孩子控制住……”话音未落。

两个人看到那群劫犯。

转身跑进了教室当中。

教室里面传出来几道尖叫声。

不用看，两个人也都知道是怎么回事了。

那些小孩子被挟持了！成远把脑袋缩了回来，躲在护栏后面，一脸的懵逼，说道：“妈的，这些傻逼，怎么回事啊？

啊！”

高峰也是一脸的目瞪口呆：“这些家伙挟持了那些小孩子？”

成远喃喃道道：“这些傻逼挟持了那些小孩子，让我们挟持谁去？”

两个人对视一眼，心里面都是有一万头草泥马奔过。

原本那些小孩子，他们都当成最后万一被人发现，跟警方谈判的筹码的。

可是现在，这些筹码，尼玛的居然被人捷足先登了？

两个人瞬间就坐蜡了。

这年头，什么抢购都有，抢手机、抢衣服、抢食盐、抢房……可是，难道连人质现在都要抢了？

我的天，这世道还有没有天理了！成远接着脸色一变，说道：“靠！会不会是警方的幌子？”

高峰摇了摇头，凝重道：“之前我有点怀疑，这些家伙会不会是警方的幌子，不过现在看来不是，如果不是因为车胎被打爆，他们是不会冲进来的，而且你也看到了，之前幼儿园这边，警方可是重点防守的。”

 