    顾随心亲自把陆傲跟陆执送回房间，然后又叮嘱他们，“赶紧睡吧，陆文宗让我们几点回去？”

    “他没说，只说让明天回。”

    “那咱们吃了早餐就过去，然后掀了场子就撤，我跟爸爸再带你们去玩。”

    陆傲没想到，还能一家四口出去玩儿。

    他满脸不可置信，下意识就看了眼陆执。

    明显，陆执对顾随心这话也是不信的。

    他抿唇没吱声，陆傲则开口道：“你不是怕被拍到吗？”

    “是怕呀！”

    “那……”

    顾随心耸耸肩，“那又怎样呢？拍到就拍到呗，但鉴于妈妈工作的圈子很复杂，我得保护你们不被骚扰，所以到时候需要花些时间去处理曝光的事，又不是平不下来，不用担心。”

    说罢，顾随心又伸手，将自己鼻子以下、眼睛处的部位挡住。

    她朝两个孩子看过去，“我戴口罩跟墨镜，再配上造型戴个大圆礼帽，谁认得出我？”

    陆傲：“……”

    陆执：“……”

    找这么都借口弄这么多花样，还不是怕被拍？

    (ˉ▽￣～)切~~！

    陆执眼底闪过一抹不屑，被顾随心尽收眼底，她抬手摸了摸陆执的脑瓜子，“以往回老宅，陆文宗说那些难听话时，都是你护在陆傲身后，辛苦你了大宝。”

    “我是哥哥，这是我应该做的。”

    “错。”

    顾随心伸手，在陆执毫无防备之际，抱了抱他，“保护你们，是妈妈该做的。”

    她轻轻抱了下就松开，陆执连身体僵硬都没来得及表现，这个短暂的拥抱就已经离开他。

    陆傲眼底全是羡慕，他瞥了瞥嘴，一把掀开小被子，爬上床，哼了声道：“我要睡觉了。”

    顾随心险些笑出来，陆傲还知道吃醋呢？

    看来，这小傲娇鬼已经藏不住想要妈妈宠着的心了。

    顾随心没特意去哄，她怕弄巧成拙。

    傲娇鬼的傲娇劲儿上来，你强行去戳破他那点自尊心，会适得其反。

    他们不像一般的小孩子，随便哄哄就能作数。

    否则，她这段时间早就攻下了。

    费这么些牛劲，也就才刚刚撬开陆傲的心房而已。

    顾随心拍拍陆执的肩膀，道：“去吧，跟弟弟早点休息。”

    “那妈妈晚安。”

    “晚安！”

    陆执对明天回老宅的事，有了个确切的底后，又恢复了他惯有的伪装。

    那妈妈喊得那叫一个顺口，好听。

    如果不是顾随心知道，他这白切黑的小心心，压根就没被她撬松一丝一毫，她就被骗了。

    顾随心看着陆执走到旁边的一张小床躺下，还睁着两只眼睛盯着她，顾随心便朝他笑笑，陆执就转过身，背对她了。

    陆傲则早早就闭了眼，只是那睫毛眨啊眨，眼皮都在动，那露出的眼缝，是个瞎子都知道他在偷看她。

    顾随心把视线挪回来的时候，正好揪住他那偷瞄的小眼神。

    她轻声问道，“陆傲，不跟妈妈说晚安吗？”

    “顾随心你赶紧走吧，吵死了。”

    “刚刚还喊我妈妈呢！”

    “什么时候？我没有！”

    “小鬼头！”

    见陆傲被戳中心思，也学陆执一样，背对着她侧过身去，还嘟囔了一句，“我困了，你别耽误我睡觉！你赶紧……”

    “晚安，二宝。”

    顾随心在陆傲嘀嘀咕咕之际，已经悄无声息走到床边，并弯身在他脸颊上亲了亲，柔声道了句晚安。

    陆傲那嫌弃的话，就再也说不出口，并愣住了。

    他瞪大了眼睛，盯着陆执的后脑勺，被子里的小拳头，捏的紧紧的。

    陆傲僵着身子好几秒，才深深吸了口气，微微转过身，想看看顾随心。

    这一看，才发现顾随心已经离开，并替他们关上了房门。

    陆傲松了松小拳头，又捏紧小被子，在心里不满道：就不能多留一分钟？

    我……我也想跟你说晚安。

    “陆傲，你相信她吗？”

    陆执突然开口，把陆傲那点小心思给戳飞，他扭头过去，对上陆执幽幽的视线，抽抽嘴角道：“我信她个鬼！”

    “那你为什么要答应回去老宅？”

    “我……”

    “很好，看来你已经不恨她了。”

    陆执笑笑，“我早就跟你说了，妈妈不是你想的那样。”

    陆傲借着床头灯的暖黄色，看到陆执那笑容，不知道为什么，他有点怕怕的。

    他小心翼翼地问道，“陆执，你不高兴吗？”

    “我很高兴。”

    陆执微微动了下，让自己平躺，这个视角让陆傲看不到他冷锐的神色。

    他一字一句道：“哪怕，她依旧不敢对外承认我们，我已然相信，妈妈是有苦衷的，不是为了出名而故意把我们藏起来，不肯认我们。”

    “……她，她说明天带我们出去玩。”

    “嗯，我们三岁多了，我们终于有妈妈陪同过周末了。”

    “……”

    陆傲心底的兴奋劲儿和暖意，瞬间凉了大截。

    顾随心说她要戴帽子戴口罩戴墨镜，是不是真的不想让外界知道，她有女儿？

    她还是在做离婚的打算？

    她还是不想要他们？

    也是，这么多年都没认可过他们，怎么可能突然就变了性子？

    “她肯定是故意讨好我们，想在离婚前让我们对她改观，然后向爸爸提出更多的赡养费！”

    “你怎么这么想她？”

    “哼！江山易改本性难移！无事献殷勤非奸即盗！她肯定是有目的的！我都听到她跟爸爸提离婚，那天秦叔叔都来家里了，后来她跟爸爸进书房，爸爸都把所有的财产证明给她看了！”

    陆执闻言，当即来了精神，他坐起来，盯着陆傲。

    “你听到他们怎么谈了吗？”

    “没，张奶奶上楼来了，我躲起来后爸爸很快就出来了。”

    “她真的不要我们了？”

    走！

    顾随心你赶紧离开这个家！

    陆执满脑子都是这个念头，心底，却是又恨又气。

    他捏着拳头，死死抵在床面，表情冷寒。

    “爸爸走后，我又折回来，看到顾随心她……在亲爸爸的存着和房本。”

    不等陆执有反应，陆傲心底对顾随心的那些改观和期待，所有的滤镜，全部稀碎。

    他狠狠抹了把刚刚被顾随心亲的位置，恶狠狠地捶了下床。

    “她果然没变！她根本不爱我们，我们就是她离婚要财产的工具！”

    陆执眸色凛了凛，扭头看了眼躺在那里，浑身气得僵硬的陆傲。

    他咬牙，不咸不淡地说了句，“睡吧，明天她去老宅，会护我们的。”

    “谁稀罕！她护我们也是为了钱！”

    陆执笑了笑，心满意足地躺了下去。

    【作者有话说】

    顾随心：？？？？老娘的努力，就被陆执这白切黑给破碎了？

    陆执：妈妈，我是不是棒棒哒！

    顾随心：你可真是我的好！大！儿！

