    第23章成人礼

    苏格感受到一丝压力。

    重振苏家辉煌，这重担可不是谁都承受得起的。

    好在苏格有着系统在身，倒也不至于毫无把握。

    “圣境……”苏格目光灼灼，他相信，未来某一天，自己也能够达到那个境界。

    这对苏格来说，也算是一个挑战。

    一个明确的目标。

    看着苏格沉思的样子，族长说道：“你也不要给自己太大的压力，苏家没落这么多年，想要重新崛起，也不是一朝一夕的事情。就算你做不到，也没有人会怪你，毕竟，重振苏家，这是所有族人的事情，这一切不能让你一个人来承担。”

    顿了顿，族长继续说道：“我也知道，要重振苏家几百年前的辉煌，这愿望有些不切实际。其实，只要苏家能够诞生一位涅槃境强者，重登大夏王朝第一家族的宝座，我就心满意足了。”

    然而就是这么一个“小小”的愿望，苏家历代子弟努力两百多年也没有成功。

    作为传承几百年的古老家族，苏家历代族长的目标，都是希望重振苏家辉煌，可随着时间流逝，族长们的要求越来越低，到如今，当代族长都不敢奢望重振苏家辉煌了。

    别说重振苏家辉煌了，就是这小小的大夏王朝，苏家都没有太多的话语权。

    “说起来也不怕你笑话，我刚刚上任的时候，也是很有野心的，我相信凭着自己的努力，一定能够实现重振苏家辉煌的梦想。”族长自嘲地摇摇头：“可几十年过去，我发现一切都没我想象中那么简单。有些事情，说起来简单，可真正做起来，却是千难万难。重振苏家，岂是一件易事？”

    族长心中十分羞愧，他觉得自己比历代族长都差劲。

    幸运的是，苏家出了一个苏格！

    十七岁的元丹境九重，大夏佣兵学院的荣誉学员，这两大光环，可以载入大夏王朝的史册了。

    “我知道，把家族复兴的重担放在你一个人身上，这对你很不公平。”

    族长有些愧疚地看着苏格：“可是我也没有办法。家族已经没落太久了，久到所有人都遗忘了家族的荣耀与骄傲，久到一个小小的巫马家都敢时不时在苏家头上踩上几脚……我们太需要一个能够带领家族前进，唤醒族人骄傲，提振族人信心的天才出现了。”

    族长不敢对族人们泄露苏家的历史，因为他害怕，怕再次被池家盯上。

    可当他看到族人们满于现状，眼中只有巫马家、周家这两个对手的时候，又十分痛心。

    听着族长的话语，苏格沉默了，他完全可以体会族长的心情。

    如果不知道苏家的秘密，也许他还不觉得苏家现在有什么不好，可在知道了苏家曾经是一个那么强大的家族以后，再看看苏家现在的样子，这反差，的确让人痛心。

    苏家不是不好，而是不够好。

    族人们不是不努力，而是不够努力。

    他们还远远没有压榨自己的极限潜能，没有把自己逼到疯魔的地步。

    想到族长对自己的期待与信任，想到历代族人的梦想，苏格忽然感觉肩膀上多了一份沉甸甸的责任。

    “族长，您放心，终有一天，我会带领家族重登大夏王朝第一家族的宝座，甚至重振家族三百年前的辉煌。”苏格郑重地看着族长，这是他对族长的承诺。

    “重振家族辉煌？”

    族长哑然失笑，年轻人还真是敢想，这种事情，他自己想都不敢想，不过他没有打击苏格的积极性，因为他当初面对上一任族长的时候，也是如此的自信，而上一任族长自始至终都没有嘲笑他，而是给予他鼓励，所以，他也鼓励苏格：“好，我相信你，我会努力活到那一天。”

    不到涅槃境，寿命终究很有限，最多比凡人多活二三十年。

    族长已经八十多岁了，他不知道自己是否能够看到苏家重振辉煌的那一天。

    “时间不早了，准备开始成人礼仪式吧。”族长看了看屋外，对苏格说道。

    苏格点点头，跟随族长向外走去。

    族长一边走，一边说道：“关于苏家的秘密，你切记不要外传，就连族人都不要告诉。”

    尽管已经过去三百多年，可族长依旧忌惮着池家，小心驶得万年船，苏家的秘密最好直接烂在肚子里。

    池家要灭掉现在的苏家，不比碾死一只蚂蚁困难。

    苏格理解族长的担忧，他十分严肃地点头：“我明白的。”

    ……

    成人礼，又称冠礼，一般有三个步骤：第一步，宗祠祭礼，祷告祖先；第二步，明德受礼，成人加冠；第三步，宴请宾客，见证成人。

    此时，苏家除了少数人在外面接待宾客，绝大部分族人都已经在祠堂外集合，长老、管事等一些重要人物全都到场。

    所有人都安静地站立着，庄严肃穆。

    族长与苏格走出祠堂，站在众人的前方。

    一位管事走上前，将一本册子递给族长，册子上写着祭礼祷语。

    平常时候，都是由一位专门负责成人礼的管事来主持，宣读祭礼祷语，但这一次，族长却是准备亲自主持，让得不少人羡慕。

    “天渊历一万九千九百八十九年，夏阳潜龙，九族和睦。时出一子，德行可考……”

    族长念完祷语，对不远处的管事点头示意，后者会意，立即对身边几个人说道：“开始。”

    几秒钟后，祭乐吹奏，略带忧伤、高雅、肃穆的乐声，传入每一个人的耳中。

    祭乐吹奏结束后，几个族人端着装满了精美食物的托盘上前，其中一人递给苏格三根香。

    苏格全程在族人们的引导下，走进祠堂，将三根香点燃，插入祠堂中央那一个巨大的香炉之中。

    仪式过程十分繁琐，足足折腾了两个小时，宗祠祭礼和成人加冠才结束。

    此时的苏格，头发不再是随意地捆在身后，而是盘成发髻，并且戴着一顶精致小巧的冠帽，使得他整个人看上去沉稳、成熟了许多，这一顶冠帽，不单象征着他成年，还象征着责任。

    从戴上冠帽的那一刻起，他就告别了童稚，成为一个受大家认可的成年人了。?

