    叶小文看着众人沉思了一下，然后安排道：“那这样吧，沈总，你和杜景成你们两个人，带三五个人魔都一趟，考察一下市场。

    看看在什么地段有好的地方，熟悉一下当地的情况，看看魔都那边同行……”沈宝龙和杜景成两个人站起来，点点头道：“好的，叶总我们安排一下，明天就出发。”

    “嗯，有什么问题随时给我打电话，我也可以过去一趟的。”

    叶小文叮嘱道。

    他当初就是从魔都的股市发家的，对于魔都这个城市，还是很有感觉的。

    开完会以后，叶小文单独把刘国政叫到了办公室里边。

    “老刘，不要想不开嘛，这是众望所归的事情，大家都愿意去大城市发展，那我们就抓住这个机会嘛！”

    叶小文安抚道。

    “是，我知道，我就是有些担心嘛！”

    刘国政说道。

    “放心要是赔了，咱们还有多果粒饮料厂，到时候我就免费给你一部分干股，放心饿不死你。

    再说了，还有刘思涵呢，我要是让你赔的倾家荡产，刘思涵也不会放过我啊。”

    叶小文笑着说道。

    刘国政也乐了，笑着说道：“行，叶总，以后我就听你的，真的要是赔了的话，那以后我就带着一家老小上你那里去，让你养着吃喝……”“哈哈，好，那就这么说定了。”

    叶小文说道。

    晚上的时候，赵玉军打电话，约出来吃饭。

    叶小文到了时候，是在家里，已经买好了啤酒和烧烤。

    “哎呦，这是找到工作了？”

    叶小文一进门就笑呵呵的问道。

    “找到了，一个沙发家具厂，给人卖家具，我们三个都去。

    本来是想要找一个家教的活的，但是太迟了，都八月多了，不好找。”

    徐义生笑呵呵的说道。

    “家具厂，给人卖家具吗？”

    叶小文问着坐下来，也不客气直接拿着烤串就吃了起来。

    “嗯，挺不错啊，哪家的，这味道还挺好的。”

    “我一东北老乡开的。”

    徐义生笑着说道：“对的，我们给人卖家具，有底薪有提成。

    卖的越多，那就赚的也多，全凭借个人能耐。”

    “行啊，锻炼锻炼，他俩呢？”

    叶小文张望着，没有看见赵玉军和吴可贵。

    “出去买西瓜去了，一会就回来，对了，那个姜晓平呢，要不要给她打个电话问一下。

    看看人家什么情况，要不要回来吃点？”

    徐义生问道。

    他们现在和姜晓平也算是邻居了，他和赵玉军两人住正房，姜晓平住在东厢房还没有搬走呢。

    原来的时候，姜晓平住在叶小文这里是为了方便照顾耿付明，那天处理完耿付明的后事回来以后。

    叶小文和姜晓平说了，不用着急宝，先住着，也随便一点。

    姜晓平也没有拒绝。

    叶小文听徐义生这么说，拿出大哥大正准备打电话，就看见姜晓平推门走了进来。

    “姜晓平回来了，正想着找你呢，大家一起吃点东西。”

    叶小文笑着说道。

    “好吧。”

    姜晓平点点头，没有拒绝，回去放东西了。

    赵玉军和吴可贵两个人也很快从外边回来了。

    叶小文把院子里的灯打开，把小桌子搬到院子里来，一群人就开吃了。

    吃着烧烤，喝着啤酒，吹着牛笔，一群人还是很开心的。

    聊着聊着，突然赵玉军好奇的看着叶小文问道：“对了，老五你这西厢房是什么啊？

    看着黑乎乎的，怪慎人的。

    而且和院子里的房间也不匹配啊，是库房吗？

    搞的这么严严实实的。”

    “呵呵，这个西厢房一开始不是这样的，和东厢房一样也是能够住人的，后来我特意改建的，花了我几十万呢。”

    叶小文炫耀的说道。

    赵玉军撇撇嘴说道：“老五，不要吹牛皮，都知道你有钱，你不说大家都知道，可是你要说几十万修这么一间屋子，怎么这是金子做的，还是银子做的啊，这么值钱？”

    其他人也打量着黑乎乎的西厢房，这房子虽然看起来很怪异，但是大小也就是一个小平房而已。

    这一个院子也就是三万，五万的，这建一间房子，撑死了也就是几千块钱，最多不超过一万块钱。

    几千块钱也不少了，要是在农村的话，一万块钱一整个院子都盖起来了。

    几十万，这叶小文不是在开玩笑嘛！“觉得我吹牛，开玩笑，你去踢一踢那个墙，感受一下。”

    叶小文看着赵玉军说道。

    赵玉军走过去，喝了不少酒了，使劲的踢了踢墙。

    结果一脚踢上去，差点没有把脚给踢废了。

    “卧槽，这墙怎么这么硬啊，全是石头做的吗？

    怎么感觉好像踢到了钢板上一样呢！”

    赵玉军骂骂咧咧的说道。

    叶小文笑着点头道：“你说的对，这就是钢板。

    我这个西厢房，完全是按照银行保险金库的规格建造的，具体的数据参数我就不给你们说了啊。

    但是墙体有普通的墙体三层厚，中间是钢板，整体是用钢筋混凝土浇灌的，完全就是一个整体。

    也就是说你不管是从上边下边，还是其他的四面八方，都不可能进去，只有这一道大门可以进去。”

    叶小文说着，饭桌上顿时响起了一阵惊呼声。

    “什么啊？

    老五，真的假的，你不是在吹牛吧。”

    “就是，老五，什么情况，这是和平年代，你别开玩笑啊。”

    “我不信，你搞这个干什么啊？”

    几个人纷纷开口议论着。

    目光都被那个黑乎乎的西厢房给吸引住了。

    一个个都好奇的很。

    “真没骗你们，知道嘛，光是这个大门的厚度都超出你们的想象，全部都是特种刚制成的，不用说普通的锤啊，砸啊。

    就是拿车撞，甚至是拿步枪都打不穿的，不是我吹牛，比银行的都要好的多，里边有特制的通风系统，要是有什么事情的话，往里边一躲，一个排的兵力，一天一夜也攻不下来。”

    叶小文得意的给众人介绍着，这是他最满意的杰作了，好不容易逮着机会，当然要炫耀一下。

    

