    唐三和吕小柒连忙走了过去。

    只见古老的木板上，有着一滩即将干涸的水渍。

    从水渍的痕迹看，是一只巨大的脚印。

    确切的说，这是一只蹄印。

    这时秦关飞等人也赶了古来，见到印记后，疑惑道：

    “奇怪，怎么会有蹄印？”

    “看上去，有点像野猪的脚印……”

    这回答让众人都摸不着头脑。

    野猪？

    就算是猪王来了，也不可能瞒过他们的感应。

    怎么可能不声不响的留下脚印？

    众人都不约而同的看向八戒。

    八戒连忙摇头：“不是我，我都修炼成妖了，脚印和人类差不多的。”

    “而且，我要那些吃剩下的骨头也没有任何用处啊。”

    唐三对一旁走来的长眉道：“你带着骑鹿和过江，飞天上去看看究竟是怎么回事。”

    长眉拒绝：“凭什么我去，要去你自己去。”

    这座大桥无时无刻都在吸收他的仙气，再往天上飞，又得消耗仙气。

    换做以往，这点消耗他都不放在心上的。

    可现在不一样了，得省着用。

    秦关飞突然道：“圣僧，我看没有必要太过紧张，有蹄的动物一般都是食草的，就算是妖兽那也不会改变本性。”

    “这一点从它们吃骨头就能看出来了，如果是猛兽的话，早就攻击人了。”

    “我想这东西应该只是有某种特殊的能力，可以做到来无踪去无影，不会真的对我们造成什么伤害的。”

    唐三想想也对，也只有这种解释说得通了。

    于是道：“继续上路，这里肯定不能继续待下去了。”

    他就算在想耗干长眉他们的仙气，也得为自己的小命考虑。

    一行人出发了。

    相比之前，队伍的气氛要沉重些。

    莫名出现的蹄印虽然最后不了了之。

    但是大家心中都弥漫上了一层阴霾。

    能躲开那么多强者察觉的野兽，那还能称之为野兽吗？

    这支队伍，可是大罗金仙就有好几个的。

    一行人往大桥上一口气走了十几里。

    忽然，在前面不远处的桥面上，出现了一具无头干尸。

    干尸穿着的僧袍早已被血液染成了铁锈的颜色。

    地上还散落着一串佛珠，早已风化，随时都会碎成渣滓。

    唐三皱眉，三步并做两步走了过去。

    秦关飞惊讶道：“这……这里居然有尸体？”

    长眉道：“有什么大惊小怪的，不就是一具尸体吗，我还知道这具尸体的身份呢。”

    说着，他似笑非笑的看着唐三。

    “这就是第一任取经人，也是玄奘你的第一次轮回转世。”

    “不过可惜，那个时候你还只是个没有任何法力的普通人，只走了区区几十里，就死在了这里。”

    “哦，忘了告诉你，当时你也是和佛祖产生了分歧，最后死在了沙僧的手上。”

    这话里话外的意思，无不是表明唐三接下来也会死在这里。

    唐三到没过多的惊讶或者愤怒。

    他知道流沙河不是那么容易过的，早有了充足的心理准备。

    眼前的这具尸体，除了陌生感之外，便再没有任何感觉，就像是看陌生人一样。

    他将尸体收入系统空间，然后起身道：“继续走。”

    然而他刚往前踏出一步，内心就惊了。

    体内的仙气流失的速度，竟然比之前增加了一倍不止！

    他连忙退了回去，仙气流失的速度又变成了之前缓慢的样子。

    众人也都发现了这个特殊情况。

    敖秀秀惊讶道：“怎么会这样啊，这座桥难道每往前面走个几十里，就会增强吸收仙气的速度吗？”

    秦关飞等人的脸色都已经变得煞白了。

    他们只是修士，体内修炼出来的只是灵气，可经不起这样的消耗。

    只是短短片刻，就让他们感觉到体内的灵气已经流失大半。

    看到他们这个模样，长眉的声音响起：“有什么大惊小怪的，否则就凭之前那点仙气流失的速度，我们这些神佛会畏惧这里么？”

    “实话告诉你们吧，越往里走，仙气流失的速度就会越快。”

    “再往里面走个两百里，就算是金仙都扛不住。”

    听到这话，秦关飞脸色难看到了极致。

    “圣僧，怎么办啊？”

    “莫慌，莫慌，吃颗蟠桃压压惊。”唐三不慌不忙的从空间里取出一堆蟠桃给众人分食。

    一看到这东西，众人的眼睛就亮了，害怕的情绪也都消失。

    当然，长眉几个则是比吃了屎还要难堪。

    他们三个只能干瞪眼，连跟蟠桃毛都捞不到。

    唐三带着一行人，一边吃着蟠桃，一边哼着小曲儿，往前走了几十里。

    同时仙气流失的速度也越来越快。

    长眉，骑鹿，过江三人已经能明显感受到大量的仙气凭空消失了。

    过江忍不住道：“要不要吃点丹药？”

    长眉怒了：“吃个屁啊，不是说了等仙气快耗光的时候再吃吗？”

    事实上他也知道，并不是他们扛不住这仙气流失的速度。

    而是唐三他们吃得太香了。

    一行人从白天走到黑夜，终于走了上百里，在路上唐三又遇到了一具无头的僧人尸体。

    他见怪不怪的收进空间。

    期间，秦关飞还因为食用了太多蟠桃的缘故，修为突破了一次。

    唐三也因此狂刷了一万点愿力值。

    同时他也发现了一个特点，那就是每过一百里，仙气流失的速度就会暴增一层。

    第一百里以内，足够耗干金仙以下的仙气。

    从第一百里开始，到二百里之间，仙气流失的速度，应该可以耗干九转金仙。

    以此类推接下来就是太乙金仙、大罗金仙，最后是准圣。

    不过每个境界不同，仙气相差也是天差地别。

    估计能耗干准圣仙气的路程，应该是最后面去了。

    但知道这些就足够了。

    以长眉他们的实力，顶多支撑到五百里，到那时就算他们疯狂吃丹药也不可能继续撑下去。

    唐三选了一处仙气流失最快地方落脚：“好了，今晚就在这里安营扎寨吧。”

    “什嘛？”长眉都惊了。

    他瞪着唐三：“玄奘，你是不是故意的，在这种地方安营扎寨，你是想耗死我们吗？”

