    “这些红雾，果然不简单，不过似乎对人不起什么作用？难道只是对动物有着催发作用“

    苏靖闲情碎步的，在黄山深处走动，看着远处的红雾，嘴里喃喃自语道。

    看着被红雾侵袭后，那些动物，瞬间都变得不正常，两眼一下子变得血红，而且这红雾，似乎也有催发它们快速增加的能力。

    “这红雾，到底是什么东西？”

    就算是苏靖也都搞不清楚，这玩意是什么，至少在凡人修仙世界中，他也没有听说这种东西。

    在家中教导家人修炼《青木神功》一个星期，家人们也都进入了正规之中，只需要按部就班的修炼就可以了，不需要苏靖再去过问了。

    所以苏靖直接大声招呼就离开了。

    他需要将他之前计划好的事情完成，原本他是要去长安城那边的，毕竟那里乃是关东之地。

    先秦时期，最为的发达，所以在那里，肯定有很多未知的大墓，找到那些，随意的在里面放入一些他准备好的东西，那么一旦被发现之后，这先秦练气士，也就不会再有质疑了。

    这也算是苏靖一种布道的方式吧！

    他总是感觉这地球如今天地灵气复苏，以及现在的红雾出现，都不是一件好事，肯定未来有大事发生，如此，这修仙之法，透露出去，没准可以让更多的人修炼，增加人类的实力。

    这也算是苏靖对社会的一种贡献吧！

    不过就在他准备前去长安城的时候，突然想到了黄山发生的大事，于是就转头，先去黄山看看。

    黄山虽然被军队封锁了，但是对于苏靖来说，还是很容易，就神不知鬼不觉的突破了。

    毕竟黄山太大了，军队想要将每一寸都封锁住，那是不可能的。

    更何况还是苏靖这种强者，偷偷的潜伏进去，根本就没有人发现。

    走到黄山的深处，他发现这些红雾，越来越浓厚，而且黄山深处的那些野兽本体更加的庞大。

    似乎这红雾有着某种能量，不仅让这些野兽变得更加的狂暴，同时还能够让他们快速的增长。

    “看这种情况，很快就会有第二次的兽潮”

    深处中的这些变异野兽，苏靖估算不下十几万只，各个体型庞大，尤其是苏靖看到很像是狼群的，那些更加的可怕，因为它们似乎还有些智慧，可以结成像军队一样的阵型。

    砰砰砰！！！

    突然耳边，听到远处，一丝的声音，仿佛是枪声，虽然有些远，但是修炼之后，苏靖的五感被加强了。

    很快就分辨出在哪个方向了。

    “这里面，难不成还有军队吗？”

    枪声苏靖还是能够分辨出来，正是如此，他才有些疑惑，不过他还是快速的朝着那个方向快速的飞奔过去。

    苏靖可是清楚，这黄山深处，还是很危险的，虽然大部分的野兽也就是那样，但是少数一些，按照苏靖的估计，它们都可以比肩凡人修仙界一些练气三四层的修士了。

    也就说说，这些野兽甚至可以堪比妖兽，当然了，这也只有少数一些，比如狼群中的狼王，本身就是变异了，再经过红雾的‘洗礼’，它变得更加的可怕。

    身形达到一丈多长，脊背上的毫毛竖起，犹如钢针一般，苏靖亲眼看到过这头狼王，一头就将一块三米大小的花岗石，给撞的四分五裂，这要是撞到人身上，就算是那些国术高手，恐怕也难以扛得住。

    “该死！”

    “机枪手掩护，左边三点钟方向，有一块岩高地，我们退守到上面，借助那些岩石来做掩护”

    战狼中队的队长冷弃快速的说道。

    周围越来越多的野兽，他们打来的弹药已经不多了，在这么耗下去，到时候，他们只能够冷兵器作战了。

    这样一来，他们这个中队二十多人，可就要交代这里了。

    这突然窜出来的赤麂群，如此的恐怖，原本温顺的食草动物，此刻化身嗜血蛮兽，看着它们两眼血红，嘴角上那透着寒光的獠牙，这要是撞在自己的身上，绝对可以捅出一个大大的窟窿。

    巨大的身形，矫健的肌肉，厚实的皮毛，以前一枪就可以解决，现在就算是射中对方的头部，也至少需要好几枪才能够将其干掉。

    关键，这一次围攻他们的不是一两头，而是数百头，冷弃不知道，这黄山中，到底有多少头这样的赤麂，现在他们确实有些危险。

    要是被这些畜生给围上了，不比被狼群围攻安全。

    平坦的地形，不利于他们防御。

    二十多人战狼战队的特种兵，且战且退，终于退守到了岩石高地上，众人也很麻溜的上了上去。

    然后快速的布置好了防御圈。

    哒哒哒！

    机枪手，架好了机枪，顿时对着下面那群赤麂扫射起来，这岩石高地上，有好几块大岩石凸起，他们在这后面，有着岩石块的阻隔，就算是这些赤麂跳的很高，也撞不到他们身上，自然给了他们很有利的反击。

    一时之间，他们挡住了这群赤麂的攻击。

    不过随着时间的退役，众多队员，心中也越来越沉了，虽然在岩石高地周围，已经躺了一大群的尸体。

    这是他们的成果，在人类的武器面前，就算是这些变异的野兽，也将不会对手。

    但是关键，他们带来的弹药，已经所剩无几了。

    毕竟每个人也就只能带那么多的东西，而且这里，也不是中东、非洲战场上，他们即使在敌后，也可以抢夺敌人手中的枪械子弹，这里他们面对的是一群野兽。

    一旦弹药没了，他们只能上前肉搏。

    眼下这群畜生，即使死了一大半，也都没有退走，还有上百头。

    “不要浪费子弹，定点射杀，能多射杀一点，就射杀一点，然后我们赶快下去肉搏，然后快速离开这里，这么大的血腥味，相信很快就有其他的畜生来了”

    冷弃神色严肃，他也清楚，现在他们的情况很危急，一个不好，甚至都有全军覆没的可能。

    这一次战斗之后，他打算直接带着队员，先撤离，回去补给一番，否则没有弹药，遇到个别的野兽还好，但是一旦是遇到像这样成群结队的兽群，那么他们就危险了。、

    砰砰！

    队长的意思，众多队员也都清楚，于是都纷纷放缓了，不过这下子，那些赤麂也更加容易突进上来了。

    砰！

    当最后一颗子弹射出后，在场还有几十头的赤麂，见此冷弃也直接下达命令道：“走下去”

    瞬间所有人，都拿出了自己的冷兵器，因为国术在军中的流行，自然这些特战小队，他们携带的冷兵器也不再只有匕首了，更多的是那种八斩刀。

    