
　　“你们没看清这个副本游戏的玩法，真正的危险其实不在每一层楼里，而是在电梯里。”

　　“这个副本是个电梯游戏，进来是一百九十五人，每个电梯核载十三人，所有人都可以平均分配到电梯里，但是从十五楼到十四楼的时候，失踪了十五个人。”

　　蒋艺华和大治两人表情在黑暗中同步，异口同声地道：“他们不是被蜘蛛杀死的吗？”

　　由于进来的人数较多，所以他们一开始并没有在意到底有多少人，只是在十四楼遭遇蜘蛛攻击后清点了一下死亡人数，活下来的人也没关注过。

　　“除了被蜘蛛杀死的那些人，还有十五个人应该在下电梯之前就失踪了。”徐获提了一下那个尖嘴猴腮的男人。

　　“我记得他，开始抢吃的，后来想抢电梯。”蒋艺华道。

　　“他不在死亡的人里。”徐获道：“出现这种情况可能有两个原因，一是电梯超载了，副本里的一些看似不起眼的规则实则非常重要，二是从十五楼到十四楼，本身只会留下十四个电梯的人数，只是恰巧被选中的电梯超载了。”

　　大治被他说的有点晕，“等等，等等，为什么电梯下到十四楼要少一部？”

　　“这栋大楼一共十五楼，十五部电梯，正常情况下不应该有这么多电梯，但这是副本游戏，我们活动范围除了楼层就是电梯，而电梯是唯一的上下通道，这里有陷阱很正常。”

　　“不过我也不能肯定的猜测是否完全正确，这要等到下十楼才清楚。”

　　目前剩下的只有一百三十一人，如果抵达十楼的时候少了其中一部的人，就证明他的推测是对的。

　　“难怪戴文谦跟你说要在十楼合作，他是不是也猜到了这个可能性？”蒋艺华恍然大悟，随即又道：“可万一你们猜错了呢？”

　　徐获在黑暗中朝她看了眼，“猜错了也不要紧，与其冒险去试探游戏规则，不如提前解决可能存在的风险。”

　　蒋艺华和大治听懂了这句话，就是说，戴文谦根本不需要确认自己的猜测是正确的，他要是想规避这个风险，只要在每下一层楼的时候减少一个电梯的人数就行了。

　　“那到一楼还能剩下多少人？”蒋艺华打了个冷战。

　　这才是戴文谦提出要和徐获合作的真正原因。

　　“太荒唐了！”大治气愤地道：“如果副本游戏不是这么玩的，那被杀死的人不是太冤了吗？”

　　这次徐获没有说话，因为从十五楼下来，再到他们返回十二楼，对玩家来说，风险最大的就是返回十二楼，那些蜘蛛普通人合力也能打死，之所以会损失几个玩家，不过是被打了个措手不及，如果当时没有那么多人，正常情况下，其他玩家也是可以把人救下来的。

　　所以眼下情况就很明了了。

　　蒋艺华沉默了一会儿才道：“为什么十三楼是最安全的？那里的窗户完全封死，通气都要靠通风管道。”

　　“十三楼没有变异动物活动过的痕迹。”徐获道：“是巧合还是有固定原因，要试过才知道。”

　　蒋艺华这才明白他拿螳螂尸体来做什么。

　　“那行，你托我上去。”她道。

　　徐获把袋子和手机一块儿递给她，“扔进去就行了。”

　　他让下方的大治抓住琴弦，将两人送了上去。

　　蒋艺华和大治合力将电梯门拉开，楼层里的换气装置仍然运行着，似乎和他们下去之前没有变化。

　　但蒋艺华不敢呼吸，将袋子猛地一扔，然后将手机搁在近处便缩回手来。

　　随后徐获操控琴弦将二人带离，自己抓着电梯边沿跃上去，一脚踩在电梯门上，挥动鲜红的剑，从一掌多宽的门缝里反复朝前劈砍。

　　电梯门正对的玻璃房算是一个整体，徐获只用了一剑便斩开了玻璃房。

　　鲜红的剑的剑气切面极限只有五十米，仅能切开玻璃房，但不足横穿整个楼层破开窗户。

　　大治拍了拍电梯井墙面，面向徐获用下巴指了指楼层里面，跟着又看了眼腰间的螳螂脚，意思是让他进去试试。

　　徐获摇头，收起鲜红的剑，又取出一把弓箭，朝着楼层天花板射出去。

　　蒋艺华二人瞪大眼睛，尽管他们看不到楼层里的情况，但就他持箭的角度来说，怎么也不可能射到窗户吧！

　　“嘭！”事实上就是射中了，里面响起了玻璃破裂的声音。

　　两人脸上的惊讶尚未褪去，徐获便操控落在楼层里的短箭从不同的方向射击地上的螳螂尸体，连带着不断在窗户上打出裂痕和细小的破碎口。

　　短短两分钟时间，他便收回了道具，随后借助长剑攀到旁边，让蒋艺华两人过来关门。

　　电梯门重新合上后，徐获指了指下方，示意返回十一楼。

　　三人谁也没有说话，屏住呼吸往下走，蒋艺华两人将电梯门拉开先进去，后徐获才跳进去并关上了电梯门。

　　“终于回来了！”谷雨忙不迭走上前来，“怎么样，楼上是安全的吗？”

　　徐获朝角落里躺着的那具尸体看去。

　　谷雨面上隐含怒意，沉声道：“这个人刚才想抢食物，被孙茂失手打死了。”

　　孙茂就是跟在戴文谦身边那名玩家。

　　现在戴文谦两人明显与同为同伴的其他玩家保持着一定距离。

　　目光相对，对方朝他笑着点了点头。

　　徐获转过头对面带焦急之色的众人道：“刚才楼上的动静你们没听到？”

　　“听到了。”谷雨指了指窗户，“不过没人敢去看。”

　　徐获点点头，“杀了一只变异螳螂，但跟着就有其他的变异动物从电梯井里出来，楼上不安全，我们只能下来了。”

　　他没提十三楼的事，蒋艺华二人也不会说。

　　“你们受伤了！”高挑女子惊呼道。

　　打斗碰撞，三人身上都挂了彩。

　　“我有药剂。”谷雨连忙拿出自愈剂，但这时候蒋艺华已经率先递给了徐获一瓶药剂，“用我的吧，特制的。”

　　徐获拿到手里，才是一瓶解毒剂。

　　蒋艺华朝他点点头，虽然到目前为止没有任何中毒的征兆，但加一层保险总没错。

　　徐获朝谷雨扬扬手，“多谢，不用了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第198章 电梯游戏的最大风险免费阅读。https://xs.23sk.com 