    众人看着无比得意的方子铭，纷纷摇头叹息！

    虽说他们也看好这块石头，但要说拿出三千万去买，却没有任何一人有如此魄力！

    唐钺看到这一幕，哼了一声，“我出三千五百...”

    可他的话还没说完，旁边的陈阳便一把将他拦了下来！

    “天哥，你干嘛啊！？这块石头一看就是满绿啊...”唐钺已经急了，就连旁边的郭子安脸上都露出了些许的不解。

    这块石头一看就是暴涨，绝对不能错过啊！

    “听我的，别买，这块石头不光不是满绿，而且还会垮的很厉害，除了中间那一条像腰带一样的东西能开出一片碎玉来，其他地方全都是普通石头！”

    “这...这怎么可能...”唐钺脸上满是不敢置信，他几乎都已经开始怀疑陈阳到底懂不懂赌石了！

    “你要是拿我陈阳当兄弟，就相信我一次！”

    虽说唐钺给他送别墅送店面是看在自己治好了唐老爷子的份上，但终究在陈阳心里是占了他们便宜，这一次替他省下数千万，也算还他一个人情！

    一句狠话撂下，唐钺也是一脸懵逼，不过简单权衡之后，便立刻做出了决定！

    这块石头，他不要了！

    跟陈阳比起来，一块几千万的石头连个屁都不算！

    这时候，跟在陈阳身边的林若菱悄悄的拉了他一下，“陈阳，你看清楚了吗！？”

    虽然她知道陈阳赌石的本领不弱，但也生怕他看错耽误了人家唐家大少，毕竟要是开出满了，就至少是上亿的价格！

    “是啊陈阳，你看清楚没有！？”林忠也急忙上前询问。

    他对赌石也有些研究，眼前这块石头绝对不是凡品，哪怕不是满绿，切个半绿出来也是绰绰有余，几千万那是稳赚不亏！

    就这么个空档，那块原石的叫价已经达到了四千五百万，拍卖师看着众人，脸上满是微笑，“还有没有叫价的！？如果没有，这块石头可就是方大少的了，十，九，八，七...”

    拍卖师很快开始了倒数，唐钺眼底闪过了淡淡的遗憾之色后，便瞬间恢复了过来。

    陈阳的人品和本事他心里一清二楚，哪怕今天这块石头开出来是块满绿，他也绝不后悔！

    “我听阳哥的，这块石头我不要了！”唐钺脸上满是淡然之色，哪怕面对众人的质疑，也依旧坚定的说出了这句话！

    陈阳闻言微微的笑了笑，“等会你就知道，你这个决定有多明智了！”

    “明智！？我看他是被穷神附体还差不多，唐家也不过如此！”方子铭脸上满是嘲讽，暗指陈阳就是那个穷神！

    陈阳淡淡的扫了方子铭一眼，语气冰冷的说道：“花费数千万就买一块废石头，我看你才是穷神附体吧！？”

    “你找死！？”方子铭闻言，一张脸立马阴沉了下来！

    这个臭保安，今天已经不是第一次挑衅自己了，还真当自己是泥捏的！？

    “找死又如何！？这种话你已经不是第一次说了吧！？”陈阳不屑的哼了一声，压根就没把他放在眼里！

    “很好，你很好！”方子铭眼底透着一抹阴毒，脸上满是狞笑，“希望

    你能一直这么硬气，千万别落在我手里！”

    说完，方子铭便头也不回的走了。

    陈阳看着方子铭的背影，身上透出了一抹杀机！

    这方子铭心术不正，说不准就会干出什么丧心病狂的事情来，要是不来招惹自己也就算了，要是敢来，必定让他后悔终生！

    这时候，周围的人也纷纷摇头离去，嘴里说的聊的，全都是对陈阳的嘲讽之词！

    “还真以为自己误打误撞发现了一张古画就了不起来！”

    “就是，鉴定古玩的那群老古董还对他鞠躬，真是老眼昏花！”

    “臭保安终究只是个臭保安，到哪都提不上台面！”

    众人的奚落没有逃过陈阳的耳朵，但陈阳却是毫不避讳，依旧挺胸抬头的站在那。

    别人不知道陈阳的本事，但林若菱却是一清二楚，此刻听着他们奚落陈阳，心里说不出的气愤！

    “陈阳，我命令你，马上去开几个帝王绿玻璃种出来，把这群人的臭嘴全都给堵上！”

    林若菱咬着牙，一张俏脸早已经气的通红，此刻大声的嚷出这番话，却是立刻吸引了所有人的注意！

    “哟，还能开出帝王绿、玻璃种呢！？”

    “我看是死要面子活受罪吧！？还真以为帝王绿和玻璃种那么好开出来呢！？”

    “哼，一定是这个臭保安糊弄了人家女孩，现在女孩忍不了了！”

    “有本事就开几个出来啊！”

    周围众人见状，纷纷嘲笑出声。

    陈阳扫了他们一眼，又看了看气得快要哭出来的林若菱，嘴角微微一勾，“好，我这就开几个出来，堵住他们的嘴！”

    话音一落，众人的嘲笑声越发大了起来，纷纷指责陈阳装逼之余，竟然还有几个好事的催促着陈阳去挑选石头。

    “阳哥，你别跟他们一般见识，帝王绿和玻璃种，哪是那么容易开出来的...”

    唐钺跟郭子安急忙上前劝说陈阳，企图给他找个台阶下来，毕竟全场最好的两块石头都已经被人买走了，剩下的那些哪怕品相还过得去的，也不可能开出那么顶级的玉石！

    陈阳闻言微微一笑，“怕什么，还有那么多石头，说不定真能开出来也不一定呢...”

    一边说着，陈阳便带着众人朝着最角落的一堆乱石走了过去。

    周围那些想看陈阳笑话的人一看陈阳动身了，纷纷跟在他后面，竟然是想看看这个臭保安是怎么丢人现眼的！

    这时候方子铭也注意到了这里的一幕，带着跟班便走了过来。

    这时候，陈阳已经从乱石堆里选出了一块石头，正让工作人员从石堆里搬出来！

    这块石头从一开始工作人员不止展览场地的时候他就看到了，灵气无比充盈，不出意外的话，应该是块顶级玉石！

    “好！果然是块好石头！”

    这时候也不知道是谁，一声倒好喊出，现场立马爆发出了一阵冲天的嘲笑声，甚至有些人已经笑得连腰都直不起来了！

    因为陈阳选的这块石头，实在太过标新立异了！

    凹凸不平的表面，乌漆嘛黑，要是不仔细看还以为是从茅坑里掏出来的呢，这下别说品相了，连

    看一眼都觉得恶心！

    “阳哥，你选的这块石头...”

    唐钺满脸苦笑，看来陈阳是真的不懂赌石，这明显就是胡乱拿的嘛。

    一时间，唐钺的心都开始滴血了，刚才自己错过的那两块原石，恐怕也像陈阳说的那么糟。

    “陈阳啊，要不你再考虑考虑别的石头吧...”林忠也是一脸苦涩，哪怕是个外行人，也不至于选这么个东西啊！

    陈阳闻言，微微的笑了笑，“不用，就这块吧，我赌它满绿！”

    一边说着，陈阳不顾周围的嘲笑，硬是指着这块石头问负责收钱的工作人员，“这石头怎么卖！？”

    工作人员看到这块石头的时候都快被丑哭了，牵强的扯了扯嘴角，做出一副微笑的模样，说道：“这位先生，那边石堆里的石头，统一购价，十块钱一斤...”

    陈阳闻言点了点头，还好自己选的这块石头还不到一百斤，要是像之前那几块石头一样动不动几千万，他连钱都付不起！

    最后，陈阳以八百块钱的‘高价’，将这块石头给买了下来！

    这时候，一直在旁边看陈阳笑话的方子铭站了出来，故意挑高了音调对陈阳说道：“臭保安，既然你也选好石头了，那就一起去解石吧！？”

    “可以啊！”陈阳不屑的笑了一下，他倒是想看看方子铭花费了数千万买的石头，切垮的那一刻是个什么样的表情！

    负责搬运的工作人员用运输车将石头全部拉到了解石处，众人也跟在陈阳和方子铭身后准备去看看热闹，当然，众人想看的只有方子铭那两块高价原石，可不是陈阳这块笑话！

    负责解石的师傅早已经严阵以待，看着拍走那两块顶级原石的方子铭过来，急忙起身迎接，问道：“方大少，是擦还是直接切开！？”

    “切！从中间一刀切开，切出满绿，本少爷重重有赏！”

    方子铭十分豪气的让解石师傅从中间切开，解石师傅一听有赏，立马眼前一亮，十分积极的开始固定石头！

    时间不大，一阵滋滋滋的响声传来，围观的众人连口大气都不敢喘，生怕错过什么精彩的画面！

    可就在这时，不断冲水的原石表面流出了一片灰白色的水液，在场众人全都愣在了当场！

    “竟然是灰白色的！？难道垮了！？”

    一时间，在场所有人脸上都露出了不敢置信的神情！

    随着锯片的深入，只听咔嚓一声脆响，那巨大的原石便被一分为二，切割面瞬间暴露在了众人眼前！

    “这...这怎么可能！？”

    看着两面灰白的原石，方子铭立马一脸苍白！

    数千万买下来的石头，竟然垮了！？

    “方大少，还切吗！？”解石师傅小心翼翼的问着，看样子他的赏钱是没了。

    “切，继续切！”

    方子铭不死心，继续让解石师傅切石！

    可让众人傻眼的是，一直到这两半石头全部切碎，也没看见一丝晶莹！

    看到这一幕，唐钺脸上的汗都下来了，还好自己听了陈阳的话，要不然给这块石头买单的就是自己了！

    一边想着，唐钺默默地朝着陈阳比了个大拇指！

