    戚笼上下打量着眼前人，每一个武人，都会因为武道之路的选择，而产生相似的气质，薛保侯就是冷血无情，厌火公的暴虐残忍，他的阴阳难测、诡异魔性。

    至于厉天仞，走的是法武合一的路子，吸纳的是上九品、传说中最凶暴的地心焱焰，按理来说，心性应该跟厌火公类似才对；但对方的眼神就像是脚下的这座山，厚重、锋利，不同的气质，完美融合在一起。

    “纵横自在无拘束，不被形缚；心不贪荣身不辱，内外俱忘。”黄道人放下了酒杯，喃喃自语。

    厉天仞掀开了背后的长竖包裹，露出一根通体如玉的宝枪，枪身一出，戚笼手上的大业魔王就在‘嗡嗡’作响，碰上了老对手，似乎极其兴奋。

    不同于大业魔王的乌漆嘛黑、邪异恐怖，这口枪近乎透明，被日光一超，玉色枪身内部，流转着氤氲的云气，更奇异的是，它的枪头有点像是弯刀，只有‘刀’身中间长长一条枪线，展现了枪质；整口枪也不长，通体八尺，枪尖三寸，不像是马枪，比步枪也短，更像是富人家中收藏的名贵玉器，只不过呈现出的是枪形。

    “有意思，”戚笼自言自语。

    “承让，”厉天仞微微躬身。

    戚笼也不废话，猛的一拧枪把，像是在拧一节炮仗，一声泼天炸响，庞大的雷声轰然在众人耳边炸开，炸的所有人都气血震荡，云海坊主更是一屁股跌坐在地，脑袋‘嗡嗡’作响，像是有一千个蚊子在旋转，脑海中只有一个念头。

    ‘我的乖乖，灭妖大炮也就这动静吧。’

    戚笼现在是薛保侯，用的是杀戮武道，而且一上来就是杀戮武道中的大杀招，乾坤俱灭！

    这一招使出，枪身化作一条黑线，这黑线就是引线，而虚空就是一个大火药库，一下点燃，瞬间爆炸。

    有倒是拳出兵械成，能把拳术练到家，枪术自然也就成了，人体有二百零六块骨头，能把这二百零六块的积木搭好，再搭一块自然是轻而易举；而戚笼则是把这根枪当作自己的脊椎骨，从‘积木’中央插入，与他合为一体，落在外人眼中，便是‘薛保侯’人枪合一，一枪使出，排山倒海的杀意便狂涌而至。

    枪身未至，厉天仞就感受到，身上的皮肉在一刹那间变的麻木，像是被细小的电流一下子击中了般。

    在这瞬息决定生死的关口，几乎一上来，厉天仞就陷入生死危机之中。

    厉天仞轻轻道：“此山无雷法。”

    几乎一瞬间，压力具消，人为制造的空气雷消散成猛烈的空气流，同一时间，厉天仞反手拔枪，枪尖荡漾在日光下一滚，光线在各处锋枝刃杈上反射，居然造成了光线同时朝戚笼汇聚的结果。

    受日光刺激，戚笼下意识的一闭眼，同一时间，一股猛烈的刀意从中门扎来。

    ‘白猿拖刀？’

    戚笼周身布下一层天魔气场，眼耳口鼻神心意尽在其中滚荡，所以闭不闭眼，对他一点妨碍都没有，而‘刀意’凝成实相，是一口大白猿拖着一口大刀向前奔爬。

    然而一颗无形无相的眼睛，也在同一时间开启。

    《观无量寿经》：“尔时大王虽在幽闭，心眼无障，遥见世尊。”

    佛门他心通！

    猿猴没消失，但刀影却化作了枪影，而且仅在咫尺！

    原来是枪术中的‘白猿拖刀’！

    此枪乃佯输诈回之枪术——逆转硬上骑龙，顺步缠拦崩靠。迎封接进弄花枪。就是中平也能破！

    心眼之中，一朵朵明亮却不耀眼的火花绽放，但火花中的花蕊，却漆黑到让人心悸。

    华灯若乎火树，炽百枝之煌煌。

    一时间，戚笼感觉周围所有金树，都绽放出了密密麻麻的火花，似是在为对方祝彩，又似乎在为对方掩盖踪迹。

    火树银花合，星桥铁锁开。暗尘随马去，明月逐人来。

    瞬间，戚笼脚步就要往后撤，然后，脚跟只提了半寸便就止住，半寸之后，一根隐蔽的藤刀差点便与肌肤相亲。

    环顾四方，所行所见，尽是明晃利刃，进退不得，似是人生。

    “有意思。”

    戚笼精神放空，筋肉像是拧紧的毛巾，同时经络从十指开始，起于指尖，结于腕背，沿途分裂成无数道岔路，每走一段，便点一盏明灯，最后星星点灯，手三阳、手三阴组成的密集而复杂的经络网中，好似一条星河，星辰被一一点亮，然后，星光璀璨！周天运转！

    筋肉为变、穴道发劲，无相发力，恒河流沙。

    戚笼虎口轻轻一压，在刀山剑棘之中，粗大的大业魔王猛的一抽地面，‘轰’的一声，纯金属地面裂开近十丈，借力荡力，如毒蟒翻身，枪尖反戳枪尖，回射圈中，在鬼哭狼嚎声中，直扎对方脑门。

    六合枪——挐枪！

    何谓边挐，譬如我枪由圈内扎你，你挐开我枪于左。随即扎我圈里。我即于左边就势将枪一挐，挐势直挐至地，使你枪跌出右边，我即将枪颠起，借力扎你圈里。是谓边挐——《六合枪·六合枪全解》

    一口长抢，一口短枪，几乎同时对扎对方面门。

    一寸长，一寸强；一寸短，一寸险。

    强和险在瞬间碰撞。

    一尊恐怖的魔王幻影，以及一根弯曲的龙角，几乎同时浮现虚空，魔王化作遮天的黑幕，层层叠叠，向下压来，黑幕之中，魔鬼此起彼伏，拔舌耕犁，钉身锯解，铁网肢解，火坑炮炙，一一浮现；而龙角寸寸向上，角身弯曲且锋锐，好似一座巨山，瑰丽奇妙的符文一圈又一圈亮起。

    魔枪——魔须弥

    神枪——歧天角

    两者相撞，发生恐怖的意念交锋，僵持片刻，金光一闪，龙角化作整座天仞山，顶穿了黑幕。

    恐怖的火焰几乎瞬间淹没了一半的金阳阙。

    火海刃林中，一道人影倒飞而起，而一道人影紧随其后，满头火焰顺着发丝流淌，在虚空中勾勒出一条火虹，刃光距离喉间，只有一丝丝间隙。

    “为什么？”云海坊主脱口道，在他眼中，刚刚二人明明势均力敌才对。

    “山间禁雷，”黄真人轻笑道：“而且还将禁更多。”

    果不其然，随着厉天仞单手做画，虚空敕封，戚笼背后的大业魔王不甘心的咆哮一声，直接消散，重新钻入枪身。

    “此山禁魔。”

    然而趁此机会，‘薛保侯’脚尖猛的倒踩虚空，坐桩、沉膝、回马，脖子转过枪锋，上半身下压，如匍匐的老虎，枪尖便是他的虎牙。

    单杀手，伏虎势！

    然而厉天仞挡也不挡，只是手中不停，又是一道虚空敕封。

    “山间禁腾空。”

    戚笼身子一沉，直接往地面上的锋锐荆棘上砸去。

    好在危机关头，戚笼倒转枪头，往下一戳，同时身子趁机往后荡去，避免了千疮百孔的下场。

    “山间禁杀气。”

    “此山禁隔空拳意。”

    “此山禁止劲力。”

    “山间禁枪。”

    戚笼手上一沉，就像是一座大山压在手上，手一抖，‘大业魔王’直接砸在地上，颤动个不停，但就像是过秋的蚂蚱，硬是蹦跶不起来。

    “要不顺带禁拳？”戚笼冷着脸道。

    “有道理，此山禁拳。”

    几乎话音一落，戚笼就感觉被一座大山压在筋骨皮肉之中，浑身‘嘣嘣’作响，动弹不得。

    骨头中，那种烧红火炭一样的东西几乎瞬间就要烧出来。

    戚笼猛咬牙根，脸色烫的通红。

    厉天仞将歧天神枪一转，像是在转一个大火棍，往地面种种一跺，庞大生气注入地下，一瞬间，整个金阳阙的枝锋、叶刀、藤剑、根枪，顺着日光的照射，一口口吹毛断发的兵器亮起，锋锐所指，尽是一人。

    “我说过，在这里斗，薛保侯会很吃亏，”黄真人轻轻道：“你不是想知道薛保侯有无参悟出杀心吗，马上就可以知道了。”

    厉天仞拔枪，枪尖遥遥朝戚笼一点，一刹那间，四面八方，难以计量的金属风暴朝他卷来，金火交织，煞气直冲云霄。

    然而在风暴中心，一股难以言喻的恐怖突然降生，在场所有人，无论实力强弱，都在这一瞬间，感受到一种心空空、心慌慌的感觉。

    “生我者身，杀我者心，天生万物以养人，人无一物以报天，杀杀杀杀杀杀杀，杀到坟碑倒插天!”

    一寸又一寸，‘薛保侯’两眼漆黑，缓缓起身，头发激扬，好似魔王降世，而在这一瞬间，所有的草木树叶，都在一瞬间化作灰烬。

    黄真人起身，面上闪过一丝激动：“有时一片黑云起，忿不惩欲不滞；九窍百骸俱不宁，满心皆杀。”

    “果然如此，天杀之心！”

