    陈凯之回到家里，虽是家徒四壁，陈凯之却感觉心情放松了许多，屋有些漏雨，墙壁上有水渗出，陈凯之忙取了木桶，放在渗水之处。

    他心里想，这世上没有人将凯哥打倒的，凯哥还有一口气，就绝不会放弃，所以……先睡觉。

    等一觉醒来，天却是放晴了，阳光洒落，光芒万丈，外头却有人叫门，陈凯之出门一看，却是方先生来了。

    方先生是第一次来陈凯之这里，见这漏屋，面上没有所动，心里却是泛起一丝异样。

    陈凯之邀他进来，方先生只一袭青衫，命随人将他的琴搁下，坐稳，眼里带着笑道：“遇到了挫折，学业也荒废了？拿你的功课来，读书，不是为了功名，读书，是修身，是明理。”

    接过了陈凯之的功课，方先生颌首，倒是很满意：“进步不小，不过你对《尧典》的理解还未吃透，来，坐下。”

    接着便开始讲解起来，陈凯之本来心还乱着，可是渐渐的，竟也平心静气起来，记下先生摘要，见时候差不多了，起身道：“多谢先生赐教。”

    方先生含笑：“老夫今次是厚着脸皮来，是非要让你听一听老夫的琴音不可，你啊，功利心太重，总要洗涤一下你的心才好，你听好了。”

    一方琴摆在了案上，方先生先去净手，方才坐定，轻动琴弦，眼睛闭上，手指轻动，那高山流水之音，便在屋中回荡。

    于是屋中顿时传出潺潺流水声，溪流淙淙，音色撩人。

    那荀家小姐虽然凭着印象，将这曲谱了出来，却还有一些疏漏，陈凯之对这高山流水再熟悉不过，只一听便明白大概。

    反是方先生，一旦抚琴，便落入了混沌之境，如痴如醉的样子，沉浸在琴音里，一曲拨弄完了，久久无法回神，张眸时，目中似有几分醉意，他叹了口气：“怎么样，听了这琴，可有所悟吗？”

    “恩师，我觉得此曲的第二段的收尾处，该用……”

    “住口！”方先生大怒：“天上之曲，完美无暇，岂是你可以大放厥词的？”

    陈凯之觉得自己不说，心里不免难受，憋红了脸：“可是我觉得，这曲儿确实有几处……”

    “滚！”方先生恨铁不成钢的样子，从牙缝里挤出一个字。

    “啊……”陈凯之想不到这恩师说翻脸就翻脸，一点儿心理准备都没有，他踟蹰了老半天，憋红着脸仿佛有话不知当说不当说。

    方先生见他真挚的样子，脸色缓和一些：“想说什么？”

    陈凯之叹了口气道：“恩师，这是我家，从这里滚了，我就无家可归了。”

    方先生又气又笑，只得长身而起：“那我走。”收了琴，忍不住道：“俗，俗，俗不可耐。”

    他的来意，本是给陈凯之打打气，谁晓得这厮，简直就是榆木脑袋，抚琴给他，教他静心，他倒好，还想大放厥词。

    方先生越想越怒，一股淡淡的悲哀涌上心头，还是大弟子好啊，才情俱佳，不可多得，这意外收的的小弟子，实在……实在……榆木脑袋，真是榆木脑袋啊，想我方某，一世雅名，如今，要毁于一旦啰。

    陈凯之将方先生送到了门口，才行礼道：“恩师，再会。”

    方先生这才不经意地道：“噢，有一件事，新近从同知厅传来消息，七日之后，同知要亲自考教你，你好生读书吧。”

    陈凯之不觉得意外，道：“学生一定好好努力。”

    “只怕……”方先生却只撇撇嘴，显得并不看好：“虽是这样说，只是那杨同知势必不会让你过关，所以这场考教，不易啊。”

    陈凯之道：“无论如何，学生也要试一试。”

    方先生便哂然一笑：“是啊，老夫差一点忘了你这渴望上进的性子。”

    他的口吻仿佛自己上进，反而成了罪孽一样，陈凯之对此，不以为然，咧嘴笑了：“恩师啊，因为学生非要上进不可，学生穷怕了，退无可退，无路可走，现在脚下无论是阳光大道还是独木桥，都只有勇往直前。”他很洒脱道：“我没什么可输的，所以押上自己的所有，也要赌一赌这前程。”

    方先生想要摇头，鄙视他，结果入目着这破屋，却是笑了，背着手道：“好啊，明日记得来学里读书，不可偷懒，走了，这里俗气冲天，不自在。”

    陈凯之望着恩师的背影，虽是被狠狠鄙视了一通，心里却很犯贱的升起一丝暖意。

    其实……

    他知道这一次希望很渺茫，因为他很清醒的明白，那杨同知所谓的考教，不过是做个样子，他总有办法，出一道题难住自己，事情演变到这个地步，已经颇有不死不休的意味了，神仙打架，殃及鱼池啊。

    心里摇摇头，想要笑，他深谙人心，可依旧不明白，为什么这朱县令，要为自己出头。

    不管了，读书，书中自有千钟粟、书中自有黄金屋、书中自有颜如玉。

    他打开书，却忍不住想，张家那儿，怕是已经开始袒护起那张如玉了，也就是说，这一次已经不再是张如玉出马，只是……荀家有没有份呢？那个荀小姐，是张如玉的表妹，两家结了亲。

    想到这里，心里竟有些惆怅。

    他不愿意相信人性本劣的，至少，他觉得荀小姐生性善良，或许不是这样的人，可假若荀小姐也参与了其中……

    坊间已经将此事传的沸沸扬扬，陈凯之充耳不闻，只在家里读书。

    这事连一旁‘黑网吧’的常客们也都知道了，得知陈凯之便住在附近，少不得要在院外调侃几句：“陈呆子，别看书了，哈哈，你这要大难临头了，看书有什么用，同知给机会考教你，人家会出一个你答得出来的题吗？真真是愚不可及啊，与其如此，不如及时行乐更痛快，来来来，今儿小爷请夜，咱们通宵达旦，醉生梦死。”

    “哎呀，还真是呆子，你瞧，又在看书。”

    倒是歌楼的歌女们却不将这些事开玩笑，被人问起时，也不好说什么，心里对陈凯之充满了同情。

    陈凯之待在家里，读书习字，心态却保持的还不错，外头的呱噪，他是不理会的，理他们做什么，恩师说的好，书读了便是自己的，临时抱佛脚心理不许有，努力努力再努力罢。

    七日过去，却似乎昭示着什么似得，又是一场阴雨。

    雷声大作，那阴霾的天穹处，突的一道银蛇般的电光闪烁，接着雷声隆隆，声振屋瓦。

    陈凯之洗漱，将就吃了早饭，穿了他体面的衣衫，便出了门。

    无论能否过的了这一场考教，即便这一场考教关系到了自己的前途，他也要直面去面对，不为别的，至少他该给自己一个交代。

    开门，瓢泼大雨便遮了陈凯之的眼帘，屋檐之下，宛如水帘。

    陈凯之咋舌，自己这油伞，只怕也不济事，可惜没有蓑衣，哎……又是行路难，多歧路。

    “公子，公子……”

    …………

    第一更送到，难得老虎昨晚没熬夜，早上起的这么早，好棒棒。

    第二更十一点左右到。

    