    “牛哥，这......咱们还是做梦来的快。”

    “没出息！”

    小眼镜说：“我请你们去吃饭吧，我知道有一家大夏国开的酒店，都是大夏国那边的特色菜，我担心你们吃不惯这边的。”

    “行！”

    三人来到了一家酒店中，小眼镜立刻去点菜。

    男人吃饭没有酒怎么行，尤其是小眼镜这种懂事的人，自然知道宁凡和李二牛不是什么简单的人物。

    赶紧叫了几瓶好酒上来。

    “两位大哥，喝一杯。”

    “嗯！”

    宁凡让克里斯查一下这个维多利亚宫殿住在第一百层的神秘住户是谁。

    如果猜得不错的话，住在第一百层的人应该是黑暗世界中的某个大人物。

    喝了两杯酒之后，克里斯回电话了。

    “说！”

    “吾神，高丽的维多利亚宫殿不是别人的，就是您的，戴安娜为你准备的寝宫。”克里斯说道。

    宁凡头疼：“戴安娜是不是太闲了？”

    “吾神，这也是戴安娜的一片好心，在全世界每个国家都为您安排了那个国家最顶级的寝宫。”

    “行吧！”

    宁凡结束了通话，没想到搞来搞去第一百层的主人竟然是自己。

    “小眼镜，不是哥吹，那什么一百层的神秘人见到我，也只能够跪在地上叫一声大哥，我绝对让他去把整个宫殿的马桶给全刷干净。”

    李二牛拿着酒杯吹牛逼，宁凡的脸无比的黑，说：“少吹牛！”

    “嘻嘻，我说的是实话，大哥，你相信我。”李二牛拍拍胸脯。

    “行行行，到时候我倒要看看，是你刷马桶还是这个人刷马桶。”宁凡道。

    “那当然是他了！”

    宁凡手中的酒杯都要捏碎了，要不是因为是自己的发小，很想将李二牛给生撕了。

    随着酒越喝越多，小眼镜已经开始醉了，李二牛一个劲的拍着小眼镜。

    “小老弟啊，你这酒量不行呀。”

    “牛哥，我要去厕所，等会回来继续跟你喝。”

    小眼镜起身急匆匆的去厕所，李二牛盯上了宁凡。

    “少喝点，我可不抗你回去。”

    “放心，我虽然喝不过大哥你，但我心中有度的。”李二牛笑道。

    过了十分钟左右，李二牛放下酒杯，说：“这小眼镜怎么回事，该不会是倒在厕所里了吧，还是说跑了？”

    “他酒量不行，你去看看！”

    “嗯！”

    李二牛起身走出去，刚刚靠近厕所就听到里面传来叫骂的声音。

    “西八......给我喝......”

    “小眼镜，大哥来了。”李二牛走进看看。

    之间里面站着三个人，一个愤怒的年轻男子，还有两个壮汉将小眼镜摁跪在地上，逼迫小眼镜去舔地上的水。

