    乾符五年九月二十，太阳升得老高，稍稍驱散了一点大地上的寒气。在河东这种地方，又是山区，时近深秋，气温确实下降得很快。不，应该说今年的冷天来得比较早，待再过俩月，连冬衣都没有的天德军，不知道该怎么应付。

    唉，没有稳定的后勤补给，真的太难了！

    “这城墙破破烂烂的，看来上次叛军攻势很猛，破坏剧烈啊。”站在遮虏军城外，看着坑坑洼洼、到处是豁口的城墙，卢怀忠很是无语。

    邵树德昨天就发现了，城墙一股子破败的气息，就如同城里那几百个军人一样。其实那些人都是职业军人，各项技艺不说顶呱呱，至少也是很娴熟的，比刚从地里拉来的民夫强多了。但他们的问题在于精气神垮了，不经过长时间的整顿，估计很难拉上战场。郝振威对这些人也不客气，直接打散补入各部，而这些人也没什么反抗的表现，简直丧到了极点，以至于邵树德怀疑这个决定是否正确，虽然他手里民也分到了一队人。

    “李克用早晚来草城川，咱们好几千人马，难道都缩在遮虏军城内？使劲塞可能是塞得下，问题是没有粮草，有个蛋用。”卢怀忠烦躁地走来走去，道：“整天就知道修补城墙，派人去岢岚军联络的人也不回来，这都几天了。副将，你说会不会……”

    “别瞎说。”邵树德瞪了老卢一眼，道：“岢岚军、遮虏军与咱们天德军一样，都是朝廷经制兵马。上次李克用攻岢岚军，外城就被攻破了，幸将士用命，内城未破，岢岚军将士对朝廷的忠心日月可鉴。”

    说到这里，邵树德看了看周围，见没人注意他们，这才给了个只可意会不可言传的眼神，道：“至少到目前为止，岢岚军还是可靠的。”

    卢怀忠闻言哈哈一笑，毫不在意地说道：“副将，岢岚军将士的心态，你大可以从遮虏军将士身上看出端倪。新分过来的那五六十个混蛋，我也去瞧过了，比上次分过来的那批朔州降兵还要差劲。吞并友军这种罪名，说起来不小，但若是利益足够大，做也便做了，可你看遮虏军那批人，唉，不提也罢，亏了哟！”

    “慎言！以后都是袍泽兄弟，何必这般辱人！遮虏军将士你也知道，训练是合格的，上阵作战该知道的东西一样不缺。昔年回鹘入寇时，他们也能上阵打仗，不光能打，还能打赢。现在的问题在于这里——”邵树德指了指自己的脑袋，说道：“这些日子我也多少了解了一些东西。李国昌父子作乱以来，云、蔚、朔、代、忻、岚、石诸州烽火连天，很多军、城、寨、堡因路途不继，失了粮饷，李国昌父子又以一同南下劫掠为由诱惑这些驻军，因此加入他们的委实不少。岢岚军那边有朝廷的观察使，不从贼可以理解，然遮虏军无依无靠，却敢跟李克用做过一场，以弱对强，这份勇气还是可以的。”

    “有勇气的已经死了，尽剩下些丧胆的。”卢怀忠嘟囔了两句，不过他也不得不承认，如果没有粮饷、赏赐，他也不愿意为朝廷卖命。

    现在他们这个小团体已经前、中、后、左、右五个队了，总共二百人出头。前、中、后三队算是主力，目前处于满编状态，左右两队各有二、三十人不等，不满编。新设的左队队正由邵树德的老部下、前队火长任遇吉担任，手底下三十人，新提了三个天德军西城旧人担任火长。右队队正给了劳苦功高的老李、李延龄，手底下两火，除西城旧人刘子敬担任了火长外，还给了关开闰底下一个叫强全胜的人以火长职务，算是对他这段时间还算低调配合的奖赏吧。

    “别在这发牢骚了。有这功夫，不如多打熬打熬武艺，叛军旦夕而至，咱们肯定要上阵的。李逆骁锐，手底下若没点本事，怕是挡不住啊，赶紧给我滚。”邵树德挥了挥手，不耐烦道。

    卢怀忠一脸黑人问号离开了。邵树德随手揪了根草茎，一边把玩一边忧心。他外表粗豪，但内里其实是个心思细腻的人。这些日子以来，天德军有如丧家之犬般跑来跑去，没有充足的粮草补给，没有稳定的器械供应。即便在中陵水打了一场胜仗，大破朔州薛志勤部主力，事情似乎也没有什么改变。他们甚至连朔州都不敢留，仓皇南下草城川，生怕晚走一步就被人包了饺子。

    到了草城川这肥美之地，好不容易弄了些补给，正打算全军南下岚州就食呢，结果突然遇到叛军骑兵，不得不退入遮虏军城自保。邵树德不好评价此举是对是错，但野外并无敌军主力抵达的迹象，双方也没有交手，这属不属于自己吓自己？

    都他妈什么事啊！一支流浪军团，如同无头苍蝇，行走在破败苍凉的河东峻岭。天德军，到底要何去何从呢？

    ******

    或许因为要修补城墙的关系，今日份的午餐里多了点肉。邵树德三两口吃完，便到营中巡视。他们是监军护军，有单独的营区，五队人挨在一起，除日常派一队守卫营区，其余不当值的都在营内保养器械。

    邵树德左转转右转转，不时找人聊几句。特别是那些新来的，暂时不如西城老人可靠，邵树德花的时间尤其长，千方百计了解他们的思想动态。他也不是很懂什么驭人之术，但胜在真诚，是真心帮士兵们解决难题，视每一个人为手足兄弟，故底下人对他倒也不怎么抵触，有事还是愿意跟他说的。

    邵树德其实也喜欢和士兵们待在一起。在这个乱世，手里有家伙，身边有弟兄，总是让人感到格外安心。他曾经仔细剖析过自己的这种心态，最后结论是缺乏安全感。对前途的担忧，如同一块沉甸甸的大石头一样压在心上。他不知道别人怎么想的，但他是后世穿越来的，知道李克用这个人在历史上的名声。虽然这会他还小，可能还没成长起来，但就从最近一年的战事来看，此人用兵还是很有章法的，至少他手底下有能人，知道该如何利用自己优势，什么仗能打，什么仗不能打，思路非常清晰。

    真他妈的！老子离开丰州第一战，竟是对上这种人。现在只希望其他藩镇的兵马给力点，拖延住李国昌父子的主力，好让他们有机会整顿部伍，获得补给，彻底调整完状态后再战。不然的话，以如今他们这个状态，再来一次之前的中陵水之战，邵树德怀疑还能不能打赢。

    漫无目的地在营内转了整整半个时辰，正打算去练练筋骨呢，却见一火士兵护着监军使丘维道回来了，邵树德见状立刻上前迎接：“使君！”

    丘维道点了点头，道：“进帐说话。”

    帐内有几名监军院的僚佐官员正在办公，见上官回来了，纷纷起身行礼。丘维道摆了摆手，示意他们继续办事，然后径直走到了自己的桌案前一屁股坐下，方道：“权岢岚军兵马留后贾敬嗣、权河东观察留后李劭派使者来此传信，令我等坚守遮虏军城，务必不能令李逆父子以此为基。”

    “岢岚军使如何能管得了我军行止？曹大帅都没下令呢！”邵树德有些不解了，这又是“权”，又是“留后”的，明明都是火线上任的“临时工”官将，怎么说话这么不客气？管管本道兵马就算了，连客军也能管？

    “曹大帅已薨。”丘维道面无表情地说道。

    “这……”邵树德无言以对。曹翔来河东上任前是昭义镇节帅，年纪也不大，按理来说这样一个军头身体是很好的，即便吃了一次败仗，心情不好，但也不至于说死就死了吧？这事肯定有还有许多隐情，只不过就不是邵树德这个层级的人能知道的了。

    “河东宣慰使崔季康暂代河东节度、代北行营招讨使，这李劭便是崔季康的人，秉承招讨使之命，我等焉能不从？此事，即便郝都将再有其他想法，也断没有容情转圜之处。”听得出来，作为监军，丘维道对郝振威一味避战也是有些看法的。只不过先前天德军无依无靠，穿越叛军振武军的地盘来到大同军，远征千余里，说实话很对得起朝廷了。你没看那些路远的藩镇，直接就不出兵了么，直接当没看见朝廷旨意。离得近的幽州镇，至今仍在不痛不痒地骚扰蔚州，还没动真格的，似乎在等待朝廷的赏赐——无论是财物还是官爵。

    “明白，末将唯使君之命是从。”

    “好好做。”丘维道满意地点了点头，然后又说道：“本使在崔季康面前倒也说得上几句话，翌日邵副将若为朝廷立下大功，断少不了前程的。”

    邵树德自然连连拜谢。丘维道虽然是太监，但说实话对他邵某人不差。只不过在战场上小小地表现了一下，外加平时的护卫工作井井有条，不出纰漏，就被他委以重任。有这等好上司，还有什么好说的，努力干活就是了，人家可还和新任招讨使崔季康有些交情呢，这根大腿可不细。

