    谁没有想到秦慕羽居然选择了自爆。
    看来唐炎这一手直捣黄龙，彻底击垮了秦慕羽的心态。
    而一位先天之境的自爆，其威力足以秒杀先天之下所有人！
    看着秦慕羽迅速膨胀的身体，众人的面色变得无比苍白。
    这么近的距离，他们根本来不及逃走！
    唐炎也是面色难看，秦慕羽是冲着他来的，他更加无法躲避。
    “哈哈哈……死吧！都去死吧！”
    秦慕羽仰天狂笑，身体膨胀成一个不可思议的形态。
    可就在他准备彻底自爆之时。
    嗡嗡。
    空气之中忽然发出了一阵阵嗡鸣之声。
    其中仿佛有看不见的剑气飞舞，不少人的皮肤之上都莫名的多出了一道道划痕。
    这是……
    领域的力量！
    众人一怔，旋即齐齐抬头看去。
    只见在他们的前方，不知何时多了一道身影。
    这身影身后背着一把长剑，双手负在身后，如同一柄长剑，冲天而怒！
    司辰轩！
    众人心中惊呼。
    “秦慕羽，你秦家与外国势力勾结，做出危害我华夏之事，我们动物管理组已经收集足够证据，现将你和秦家共三百二十人，以叛国罪进行逮捕。”
    “并且，对秦家一切财产进行查处！现在执行！”
    司辰轩负手而立，声音如雷。
    说完，他身后的长剑忽然一阵嗡鸣，然后噌的一声，自其身后飞出，点在了秦慕羽的丹田之处。
    秦慕羽那原本膨胀的身躯像是被戳破洞的气球似的，迅速的干瘪下去，而秦慕羽则是直接瘫软在地上，浑身内力尽失！
    秦慕羽自爆失败。
    他看着一脸淡然的司辰轩，怒道：“司辰轩……你，这一切都是你……”
    话没说完，司辰轩再次打出一道能量，秦慕羽直接昏迷了过去。
    众人甚至还没有反应过来。
    周围就忽然出现一大片动物管理组的成员，直接把秦慕羽拖了下去。
    而秦家其他人也都是被一一带走。
    夏家之人刚想阻挡，却是被夏元恒给阻止了。
    眨眼间，秦家之人全部被带了下去，一个都不剩。
    众人的嘴巴张了张，却没有劫后余生的喜悦感，而是心中感受到了一股凉意。
    他们不用想，也知道被带走的秦家到底会是个什么下场。
    自今天起，天都将再无秦家！
    司辰轩依旧面无表情，见到秦家的所有人都是被带走，这才转过了头，目光直视唐炎和夏家等人。
    “这一切都因你们两家所起，所造成的破坏也应由你们承担，秦家没收的财产，将会投入到修复这里的破坏，你们夏家也需要付一半的责任，你们可有意见？”
    司辰轩缓缓道。
    “没有意见。”唐炎摸了摸鼻子，主动说道，而夏柔等人也是点了点头。
    他早就感知到了司辰轩和净空方丈在远处看戏。
    只是他没想到的是，在秦慕羽即将自爆的时候，司辰轩忽然站了出来，阻止了他的自爆。
    而且眨眼间就把秦家的人给带走了。
    他总有种被当枪使的感觉。
    你特么早就有证据证明秦家叛国，你应该早点抓啊！
    用得着他拼死拼活的战斗一场，才出来收尾的吗？
    当然，唐炎也只是心中在吐槽，而不会说出来。
    司辰轩在这个时候站出来，就已经证明了一件事，这次战斗，不管是秦家胜了，还是夏家胜了。
    秦家最后都难逃被制裁的命运。
    当然，秦家胜了，等于夏家灭亡，天都自此少了一个世家和上古世家。
    这也是动物管理组愿意看到的。
    而秦家胜了，也没卵用，司辰轩依旧会对他们下手。
    所以，动物管理组才是真正的渔翁。
    其他家族的人很明显也想到了这一点，一时间感觉心都凉了半分。
    灵气复苏之后，让得“家族”这两个字渐渐深入人心。
    因为这两个字代表着强大和底蕴。
    然而这两个字也是极其不稳定的因素，动物管理组的成立，不仅仅是为了对付凶残的觉醒兽，更是为了制衡他们这些家族。
    动物管理组成立之初，各大家族为了在这个新建的组织中占据一席之位，派出自家精英进入其中。
    而动物管理组则是保持热烈欢迎的态度，甚至给予诸多好处，现在想来……
    进去容易，出来难。
    动物管理组早就在下一盘大棋啊。
    他们又看向一旁一脸无辜的叶鸿飞。
    他们隐隐猜测道叶鸿飞的举动，也许和唐炎有所关系。
    可叶鸿飞这么做，司辰轩提前真的一点都不知道？
    细思极恐——
    恰巧这个时候，司辰轩目光环视了一圈。
    凡是与其对视的家族，都是不自然的移开了目光，心中有些庆幸。
    秦家之所以被第一个盯上，是因为他们居然与国外势力勾结。
    而他们这些天虽然有些活跃，但却没有到与国外势力勾结的地步。
    不然的话，今天，他们也许会和秦家一个下场。
    看来以后一定要保持低调，他们也不想成为第二个秦家。
    想到这里，他们面面相觑，然后默默地离开了。
    局势已定。
    上古世家之一，秦家灭亡。
    众人不断退场，司辰轩目光落在唐炎的身上，那亘古不变的冷漠脸，居然露出了一丝笑容。
    “干的不错。”他开口道。
    唐炎一愣，转而就“受宠若惊”道：“一切是领导以身作则，教的好！”
    司辰轩：“……”
    瞥了他一眼，司辰轩一个闪身便是原地消失。
    至此，夏家等人终于松了一口气。
    脸上都露出了劫后余生的笑容。
    这一战后，天都将没有任何家族敢小觑他们夏家。
    因为他们夏家有一个牛逼的女婿——唐炎。
    看着前方那单薄，但却无限高大的身影，夏家众人的眼中都露出了一丝狂热。
    以后天之境硬抗先天后期，并且保持不败，这等实力，足以得到他们所有人的崇拜。
    唐炎也是微微松了口气。
    感受了一下自己体内的伤势，不由一阵龇牙咧嘴。
    虽然他硬是拖到了秦慕羽血祭之术时间结束，但是也并不轻松。
    此时的他，体内早就一团糟，没有十天半个月的，别想恢复。
    “不过，总算是结束了。”
    唐炎脸上露出了一丝笑容。
    接下来，是该接受胜利的果实了。
