    

    
                第1193章

    
                在其中一处麦田当中，一个约莫十九岁的姑娘戴着草帽，拿着镰刀在麦田里忙碌着。

    
                她那还不到四十岁，却已是满脸皱纹的父母也在麦田里忙碌着，但是，女孩儿和他们之间，似乎有了很大的隔阂。

    
                女孩儿名叫杨馨，她是家里的大姐姐，下面还有一个正在读高一的弟弟。

    
                杨馨是村子里最有前途的一个女孩儿，她从小各门功课名列前茅，体育更是胜过了那些男生。

    
                高考那年，杨馨在父母的要求下报考的市场管理系，可突然间，东南军校给她下发了一张录取通知书，想要让她进入东南大学。

    
                东南大学是为龙巅培养人才的一所学校，这里的学子毕业以后大多进入龙巅工作。

    
                当时，杨馨接到通知书的时候很是激动，她从来没有想过自己能够被东南大学录取。

    
                然而，当她开开心心的拿着通知书给父母看的时候，爸爸妈妈却拒绝了她进入东南大学。

    
                杨馨的父母是地地道道的农村人，他们没有什么梦想，只想自己的孩子开开心心、平平安安的过一辈子。

    
                而东南大学，顾名思义是一所战斗学校，毕业以后的杨馨，会被龙巅选取。

    
                正因如此，父母让她拒绝了东南大学的邀请。

    
                可是，杨馨却觉得这是自己出人头地的唯一机会，不愿意放弃这么一个希望。

    
                失落的杨馨回到了学校，她的老师给她讲了一段故事。

    
                杨馨的老师告诉她，是雄鹰就要展翅高飞，是神凤就要遨游九天，人要有梦想，梦想是前进的信念。

    
                如果没有了梦想，那和一条咸鱼又有什么区别？

    
                于是，杨馨背着爸爸妈妈，来到了东南大学。

    
                她进入了东南大学的专业课程，魔鬼训练，天文地理、排兵布阵，无所不精通。也正因她进入东南大学，和父母之间的隔阂越来越大。

    
                而今天，龙巅突然开放战尊选拔，并且女人也可能参加这次选拔。

    
                当得到这个消息，杨馨终于明白了，原来，自己的梦想就是成为龙巅那位引领时代的人。

    
                她想要带领龙巅，镇守九州，为这天下，付出一份自己的辛劳。

    
                这是她的梦，她的信念。

    
                杨馨报名参加了战尊选拔，可父母得知这件事情以后却大发雷霆，这让她的心中，涌现了无尽的悲痛。

    
                本来，她今天应该前往嵩城参加考生大会，可父母的冷漠，让她无心前往。

    
                ......

    
                突然。

    
                就在这时，几辆战神部门的车子驶了过来，在周围无数村民的注视下，停在了杨馨家中的地头上。

    
                车门打开，十几个西装男子从车上走了下来。

    
                “杨振明，赶紧地，地里活等一会儿再干，你女儿今天要去嵩城参加考生大会。”为首的中年男子走进了麦田里。

    
                他叫纪纲，是虎平镇战神部门的负责人。

    
                杨振明是杨馨的爸爸。当听到纪纲的话，杨振明放下镰刀，看着走来的纪纲道：“杨先生，你们来这里做什么？”

    
                纪纲看了一眼麦田里站着的杨馨，叹了一口气：“杨振明，你女儿是这一届龙巅战尊选拔的考生，九州总部让她去嵩城开会，我是来接她的，送她去嵩城！”

