    “咚咚咚！”

    “进来。”

    “二皇子殿下，我家赵将军邀请您和洪庆将军，晚上去府中参加庆功宴。”

    “告诉你家赵将军，晚上我们一定去。”

    “是。”

    房门再次被关上，房间内只剩下耶律鸿飞和洪庆云两人。

    这是耶律鸿飞的房间，洪庆云也是刚来不久，是找耶律鸿飞有事要说，结果，还未来得及开口，便有赵广志府上的人前来。

    “庆功宴？这赵广志杀敌不积极，办宴会倒是比谁都快，这仗还未打完呢，只打了南平国的先头部队，他就已经忙着开庆功宴了，不知道的还以为他已经将南平国的军队都给杀光了呢。”耶律鸿飞冷笑道。

    “二殿下，这赵广志极为可疑，说不定会在晚宴上做什么手脚。”洪庆云道。

    “他敢！”耶律鸿飞眉头一挑，厉声道：“我就是借他两个胆子，他也不敢对我动手！”

    这点自信，耶律鸿飞还是有的。

    “不要一万，就怕万一，晚上去赴宴时，还是多带些人为好。”洪庆云道：“我们杀了南平国不少的士兵，若是赵广志真的已经和南平国的人勾结到了一起，难保南平国的人恼怒之下，逼他对我们动手。”

    耶律鸿飞微微皱眉，关于赵广志是否已经和南平国的人勾结到了一起，他们之前已经有了猜测，虽然手中并没有什么真凭实据，但根据他们两人的分析，这个可能性是非常大的。

    现在，他们杀了南平国不少的士兵，南平国的人的确有可能对他们展开报复，逼迫赵广志动手，也不是不可能。

    “晚上，我会让我的亲兵队都跟着一起去。”耶律鸿飞道。

    “二殿下考虑周到。”洪庆云道。

    耶律鸿飞的亲兵队，可不是普通的亲兵队，因为他就不是普通的将领，耶律鸿飞的亲兵队中，可是有不少宫内高手在的，实力绝对不是一般的亲兵队可以比拟的，有他们跟着，安全性的确是提高了很多。

    耶律鸿飞看向洪庆云道：“你来找我，是有什么事？”

    “回二殿下，末将之前派人跟着那些溃兵，本想通过那些溃兵，找到南平国的主力，但我的人跟了半天，发现那些溃兵，根本就没有和主力会和，而是通过另外的小道，进入了这阳羽关内。”洪庆云道。

    耶律鸿飞和洪庆云来此，可不会满足于只歼灭南平国的先头部队就可以的，他们要的是重创南平国的军队，为后面通过南平国，攻打炎风国做准备，所以，对于这次来袭击阳羽关的南平国的军队，他们根本就不打算放过。

    只是，洪庆云的人跟了那些溃败半天，也没有能够找到南平国的主力，反倒是发现，他们通过秘密通道，进入了这阳羽关之内，洪庆云在得知这个消息之后，便立即来找耶律鸿飞进行汇报。

    “有这事？”耶律鸿飞的眉头再次皱了起来。

    “千真万确！”洪庆云说道：“我的人分成了数波跟着那些溃兵，那些溃兵似乎已经被打得完全崩溃了，根本就没有任何警觉意识，没有发现我的人，他们也并未再次汇合，而是三三两两的进入了这阳羽关内，我派出去的队伍，几乎都看到了他们进关。”

    “看来，这赵广志果然是和南平国的人勾结到了一起，居然敢收留南平国的溃兵！”耶律鸿飞满脸的怒气。

    要知道，南平国一直是站在炎风国那边的人，就是他们水月国的敌人，结果，自己还在这阳羽关内，赵广志居然就敢收留南平国的军队，这是完全不将他，也不将水月国放在眼里！

    生性高傲的耶律鸿飞如何不气？

    “现在这阳羽关内，不仅有赵广志的人，还有南平国的人，可畏非常凶险，二殿下，我们是否搬出这里，在城外驻扎？”洪庆云询问道。

    洪庆云虽然对自己手下的山虎营非常信任，但这里毕竟是别人地盘，赵广志的人毕竟人数多，而且，还占据地利之势，留在这里会比较危险。

    “不用！”耶律鸿飞摆摆手道：“我们就继续留在这关内，他赵广志不动手也就罢了，我可以让他多活一段时间，若是他敢动手，我不介意杀了他，夺取这阳羽关！”

    洪庆云闻言一惊，夺取阳羽关？这可是黑水国的城池！

    黑水国虽然是他们水月国的附属国，一直听从他们的命令行事，但他们毕竟也是一个国家，若是直接占据对方的一个城池，那势必会惹恼黑水国君臣以及百姓，到时候，怕是会引发一些恶劣的后果。

    “二殿下，夺取阳羽关之事，是不是再考虑考虑？这里毕竟不是黑水国的边关，若我们真的占据了这里，黑水国的皇帝，怕是会生气。”洪庆云试探性的说道。

    “他生气又能怎样？”耶律鸿飞不屑的说道：“之前，他从我们水月国受辱离开，不也很生气，结果呢？他能拿我们水月国怎么样？遇到了麻烦，不还是求助于我们水月国？”

    “这......”洪庆云一时间不知道该说什么。

    因为耶律鸿飞说的是事实，他无法反驳。

    “而且，若是能够占据这阳羽关，对我大军之后的行动，也颇为方便。”耶律鸿飞说道。

    越说，耶律鸿飞越觉得，占据阳羽关是一个不错的主意，本来，他也只是随口一说，但现在，他却是觉得，这是一个不错的主意，对他们大军攻打炎风国也极为方便，大不了在事后再归还给黑水国。

    “他齐峰若是识抬举，我之后还可以将这里还给他，若是他不识抬举，我不介意，顺便打下整个黑水国！让黑水国成为我们水月国的一部分，以黑水国现在的实力，根本就不可能挡住我们水月国的兵锋，甚至都不可能给我们造成多大的威胁。”耶律鸿飞说道。

    洪庆云本来还有些担心耶律鸿飞占据阳羽关的主意过于冲动的，但在听到耶律鸿飞这一番话之后，他的心里也颇为心动。

    作为一个将领，想要出人头地，那就必须要有功劳，功劳越大越好，越多越好，若是耶律鸿飞想要打下这黑水国，必然会重用他，他也可以抓住这次的机会，立下大功。

    灭掉一个国家啊，这可绝对不是什么小功劳，即便这个国家不是超级大国，但这个功劳也绝对不是可以随便忽视的。

    洪庆云犹豫了，心动了！

