    买橘子，很正常。

    这是每一位父亲的自我修养，是人生中必不可少的一环。

    但是你买橘子一般也就买个几斤吧？

    一次买两斤，那是个人装。

    一次买五斤，这是家庭装。

    一次买十斤，可能是要宴客。

    一次买一百斤，说不定是要用水果酿酒，橘子这个选择显然不错。

    但是一次几千上万斤，这是买来干啥呢？

    显然以上所有可能性，都不可能！

    一个人吃不完，一家人吃不完，宴请宾客也不可能吃完，酿酒更用不了那么多的橘子。

    本来很普通的采购，这一排除法立刻就显得非常可疑了！

    不用仔细想想就随便一想就知道，怎么可能会有人一下子买这么多橘子。

    而如果是用来转手卖，这显然也是风险极大的买卖，正常来说根本没有人这样做生意——

    水果是一种很容易放变质的东西。

    如果放坏了，那这玩意可咋处理呢？

    这风险简直是不可承受的。

    如果是酒馆饭铺之类的，那食物放过期这还算是正常损耗——反正不可能大量过期，采购到手里的水果大部分肯定都能卖掉。

    但是这几千几万斤的橘子，这玩意怎么可能消化的了？

    可疑之处就来了。

    因此，武媚娘才特别关注到这一点。

    不过思来想去，这件事又不是一般的可疑，这可疑还特么是深层次的。

    第一个层面的可疑自然就是上面说的，一般百姓一般商户不可能收购这么多的橘子。

    第二个层面就是，既然不是一般人出手，那是什么人出手？这么大的手笔……大手笔就不说了，关键这么多橘子，如果不是用来吃，或者酿酒之类的，那具体是要用来干啥？难不成……还真是用来制“燃烧dan”？这可就有点哈人了……

    第三个层面，如果真是用来制燃烧dan，那是何方神圣出手？

    这绝对不是普通的势力！

    甚至很可能涉及到许多势力相互纠缠，整件事就极为凶险。

    “那若是……若是我能替公子查清这件事，公子岂不直接娶我为妻？……”

    武媚娘一想想这件事这么刺激，而且李盛明显要感激自己，这么爽的事情……就忍不住暗地里脸红心跳。

    “公子红颜知己甚多，我可得好好努力了……”

    这么想着，武媚娘不禁立即正襟危坐起来，调整了一个美美的淑女坐姿。

    从一点一滴做起，吸引公子的注意力……

    “不过这燃烧dan，除了要用到橘子柠檬，还得有石油……”

    如果说这些橘子去向可疑，那么收购这些橘子的人，又是从哪里搞到石油的？没有公子说的这个“石油”，可是无法做出燃烧dan的。

    石油才是核心材料，这一点公子说的很清楚。

    莫非……

    莫非这幕后之人，已经在哪里找到了石油？……不对，油田！

    按照公子所说，这油田是一种矿。

    这种矿藏之中，蕴含有海量的石油，找到一处那就是价值无量，绝对的好东西。

    这幕后之人要到何处去找这东西，委实是令人好奇。

    因为武媚娘记得清清楚楚，吃夜宵时李盛的神情……

    那可是李盛罕见的，露出愁闷的神色。

    连李盛说目前阶段，油田这东西属于可遇不可求。

    那这幕后之人又要如何去寻找呢？

    毕竟不光是在这个时代，即便是李盛生活的时代，时不时你也能看到类似某某地区发现油田，当地居民普天同庆云云……这类新闻。

    意思就是，即便是在现代，找油田这种事情那也是需要一定运气的，运气不支持那就别想找到。

    也就可想而知，这个时期的古人，几乎不可能靠人主观能动的努力去找油田。

    这样一来，事情就显得扑朔迷离。

    武媚娘虽然对寻找油田的难度究竟有多大这一点没有具体的认识，但还是定性的知道这玩意不好找。

    那这幕后之人……我靠，想想还真可怕……

    公子都找不到，这帮人却有本事寻找油田！

    有道是寻龙分金看缠山，一重……

    难道是有高人出手？可这世间高人好像没有比公子更高的……

    那既然这样，对方的身份就更加显得扑朔迷离了……

    当然，如果这幕后之人真有本事找到石油，武媚娘自忖……

    自己应该是，无论如何，也要帮公子寻访，结交这名大神！

    当然，真有这种大神的概率，基本等于零。

    那么这种可能性之外，另一种可能性就是……

    对方不知怎么回事，误打误撞的找到了一处油田，这才想起收购橘子，用橘子汁来制作燃烧dan！

    至于怎么找到的……

    公子也说了，这种事情需要运气。

    对方的运气显然不错！或者说这帮人爪牙众多，还真给他们收集到了消息。

    总之，对方是不知怎么撞到了一处油田，现在需要这批橘子，来制作燃烧dan！

    燃烧dan…

    这可是军国重器。

    这种东西，是让大唐的禁军，从天下强军，变成无敌神话的关键所在。

    毕竟这是别人所无法复制的力量，也是在李二，魏征，杜如晦，房玄龄，还有柴绍，乃至于……

    李盛，等人看来，只能属于大唐，其他任何人都不准碰的力量！

    而这幕后之人……他要燃烧dan做什么？

    制作燃烧dan，如果是自己用，那就相当可怕了。

    这特么是想干啥啊？

    武媚娘毕竟出身江东，对战争比较陌生，也本能的厌恶。

    而如果不是为了自用，那这燃烧dan造出来当然就是为了做买卖了。

    这是打算卖给谁啊？

    武媚娘思来想去也想不明白什么人会用到这种危险强力的兵器，不过……

    既然有了这个方向，调查起来也算有个思路。

    至于除此之外，武媚娘也没忘了找李盛商量一下。

    本来是打算直接自己搞定的，不过……

    燃烧dan这种事情还是事关重大，武媚娘虽然想立波大功，不过还是没忘了跟李盛报备一番。

    对于武媚娘来说，自家公子那就是天，自己再想逞能那在公子面前还是白扯，这事必须有所请示……

