    　　时间线回到雨众城的方向。

    　　李守雷带着李家的所有练气境界以上的高手和自己招揽的护法堂，一早就出了城门外，他也怕在城里到时真的打起来，会牵扯到官府，虽然他已经到了先天境界，但也清楚自己也只能在天木域这个地方算是一号人物，和占据天下四分之一地的大墨皇朝是比不了的。

    　　同一时间，王家家主也带着五大家族的所有高手一起向着雨众城而去，四大家族的族长自然在离开前都再三叮嘱了各个家族的成员要听从指挥，王家家主这时也感觉到这确实是个好差事，虽然可能被李守雷针对，但看着周围几位各个家族刚突破的后天圆满的高手，顿时间底气也足了不少。

    　　林陌和四大家族的族长呆在后方会议帐内，还有几个后天境界的高手守卫四方。

    　　赵家家主看了看林陌后说道：“林公子，当时你说要出一份力，为何现在和我们一样呆在这里？”

    　　林陌知道他还是对之前在王家自己当面击杀他族人的事而耿耿于怀，不以为然的答道：“两方的主要战力都是后天境界高手，还有李守雷这个先天也在，我一个练气六重的小武者就不去凑热闹了，放心我又不会占据你们的战利品，只要让我亲眼看到李家灭亡就够了。”

    　　赵家家主还想继续挑衅，结果被孙家家主打断说道：“林公子，相信你等到李家灭族后，就会去中原中心闯荡了吧。”

    　　林陌点了点头又摇了摇头说道：“还不急，不过时间上来说也快要差不多了，还是再等一会吧。”

    　　四位家主都被林陌这没头没脑的一句话搞得有些发蒙，可是他们没看到账外一闪即逝的黑影，林陌的话显然是说给他听得。

    　　王家家主在众多武者簇拥下，终于与李守雷一方见面，两方人马分割一方，李守雷皱着眉看着站在前方穿着锦衣的中年男子，仔细的回想了一下，发现和自己认识的几位家主相貌都不相同，不由冷哼一声：

    　　“五大家族真是无知鼠辈，你们的家主也是胆小如鼠，竟然连见老夫一面的胆子也没有，就你们也配与我李家为敌！”

    　　他说这句话的时候运用起先天之气，顿时在场的所有人都听得清清楚楚，五大家族的一方士气确实有些衰落，而李家的一方士气却逐渐高昂，开始共同喊着：

    　　“无知鼠辈！胆小如鼠！”

    　　“无知鼠辈！胆小如鼠！”

    　　“无知鼠辈！胆小如鼠！”

    　　王家家主知道此事不能再拖了，连忙站出来大声说道：“老匹夫！鄙人乃王家的家主，你狗眼不识英豪，自然不认得我，连一个儿子都没法保护的废人，还有脸在这里叽叽歪歪！”

    　　李守雷听到前半句时不以为意，只是听到后面不由开始情绪失控，大声说道：“王家我只知道王伯青，你又是那个洞里钻出来的，还有你们五大家族好大的狗胆，竟然敢造谣我儿死去一事，我儿被我秘密指派去做一件任务，怎可能被你等给伏杀而死，编谎言，也编的好一点！”

    　　王家家主知道机会来了，拍了拍手，随即身旁走出来一人，正是当时在张家对李锋出手的后天高手其一，他此刻昂首挺胸，手中仅仅拿着一个四四方方的木盒，看到众人都把目光投向自己，不由的眼神也骄傲起来。

    　　王家家主看到身边这个戏精，顿时嘴角一抽，不给他表演的机会连忙说道：“老东西，那你看看这个盒子里装的是什么！”

    　　那位后天高手看到王家家主一挥手，知道他的意思，于是驾着马缓缓的向李守雷的方向走去，而李守雷在看到这个盒子出现时，他怕了，他真的怕了，他怕自己一会打开盒子和自己想的一样，可是他又不得不希望尽快打开这个盒子知道真相。

    　　于是紧紧盯着面前的那人拿着盒子向自己而来，二百米，一百米，五十米，他觉得这段时间是他人生度过最漫长的几分钟，看着面前这人，走几步停下来举起盒子对着两方的人马微微点头示意，不由怒火大起，可是现在他只能强忍这股怒火。

    　　终于那位后天高手来到他的面前，把盒子递给了他，他颤抖的双手轻轻拿住面前的盒子，深吸一口气后，缓缓打开，虽然李锋死了有一段时间，但是一直用石灰粉包裹，李守雷轻轻地抹开面前的石灰粉，看到了依稀之间李锋的相貌，随着石灰粉的抹去，整个人头的样貌越来越清晰。

    　　李守雷身旁的几人，也清楚的看到了里面的人头正是李锋，连忙后退几步和李守雷拉开距离，可是没想到五大家族派来的那个后天境界的武者竟然是个二货，反而凑上前说道：

    　　“李家主，我已经把你儿子的人头送上来了，你可以记得我的名字，王大牛！正是因为我，你的儿子人头才保存的这么完整，不过下面的尸体都已经烂透了，就让我给处理了，不过没事，看着这个人头也能想起你的儿子，当然你也能想到杀你儿子的人，我，王大牛！”

    　　王大牛再说这番话时用尽了自己最大的内力来发声，声音大的都把李守雷身旁后退的几人震得堵住耳朵，可是李守雷仍然用手轻轻地抹除李锋面前的石灰粉，好像什么也没听到。

    　　王家家主看着这一幕，他万万没想到这个二货竟然送了人头还不回来，竟然还在挑衅李守雷，关键的是这二货竟然是他王家的人，难不成他还想把自己的人头也送上。

    　　李守雷慢慢的抬起头，一双眼睛不由得流下两行血泪，盯着面前的王大牛说道：“你说，我儿是你杀死的？”

    　　王大牛依然没有发觉到不对，反而看到众人把目光都投向他，顿时他感觉自己就像话本中的真主角，冷笑了两声说道：“当然不是我一人，还有他，他，他。”

    　　边说边给李守雷指了指当时同样对李锋出手的三人，这三人可不是王大牛这憨货，与李守雷相隔甚远都感到了一股无与伦比的杀气，把自己锁定。

    　　李守雷轻声说道：“很好，我要谢谢你帮我指出那三人，那么现在你可以去死了。”

    　　王大牛还没有来的及说什么，就被李守雷这突然含恨的一掌直接把头颅打的稀碎。

    　　				

