    

    马腾脸上前所未有的惊恐，让约翰有些不解。

    他完全不明白，一开始云淡风轻一切尽在掌握之中的马腾，究竟是听到了什么变成了现在的样子？

    还有这个他，究竟是谁回来了？

    能将马腾吓得说出企鹅要完蛋这种话？

    台上，一帮企鹅员工依旧在欢声笑语，相互庆祝，丝毫不明白发生了什么。

    “下面有请董事长马腾，为这场庆功会做最后总结，大家欢迎！”

    哗啦啦的掌声中，马腾刷得一下站了起来，阴沉着脸，咆哮道。

    “开什么庆功会。赶紧给我回到岗位上！所有经理级以上的高管，立刻集合！”

    马腾突如其来的发飙，让整个会场刹那间都安静了下来。

    众多员工看着态度大变的马腾，内心一股不太好的预感涌出。

    而马腾已经没有任何心思管员工的反应了，他黑着脸，慌慌张张的朝着自己办公室跑去。

    身旁的几位得到消息的企鹅副总，同样着急的跟上了马腾的步伐。

    “马，发生了什么，这究竟怎么回事？”约翰疑惑的站了起来，对着马腾问道。

    只是马腾此时已经没有任何心思搭理他这个金主，脚步压根没有停下来。

    与此同时，约翰口袋中的手机振动了起来。

    当接通电话，听见助理传过来的消息时，约翰的表情瞬间变得格外精彩。

    出大事了！

    另一边，秘书慌慌张张的追上了马腾，哭丧着脸汇报道。

    “马总，现在网上有消息在传，我们企鹅跟六鹿达成了深度合作，问题奶粉这件事有我们一份！”

    闻言，马腾身体一个踉跄，差点就这样走着走着摔倒，幸亏张志西眼疾手快，一把将马腾扶住了。

    “快，快派公关部全体出动，去挽回舆论！”

    马腾一声令下，秘书着急忙慌的就跑了出去，颁布马腾的命令。

    而当马腾抵达办公室时，几个闻讯赶过来的企鹅各部门总经理级领导，已经焦急万分的在门口守候多时。显然，他们也已经得到了消息。

    “马总。”

    “马总现在怎么办！”

    听着各个部门负责人焦急的声音，马腾强行抑制住了自己的恐慌，强撑着推开了门，满脸疲倦的说道。

    “进去再说，天还没塌！”

    几个总经理副总一走进办公室，便迫不及待的汇报起了他们的情况。

    “马总，受六鹿公司的影响，加上扣扣之前与六鹿合作的广告。扣扣那边大量用户被舆论引导，将我们企鹅视为六鹿的共犯。一个小时，企鹅扣扣首页的六鹿广告已经被举报一百多万次，现在已经强制下线停止运营了！”

    扣扣被强制下线了！

    马腾脸色一白，这可是企鹅控制引导舆论最强手段，现在被下线，无疑自断一臂了！

    “通知财务，立刻给我拿出两亿。不！五亿给公关部去买通所有媒体，一定要把舆论控制住，不能让火力转移到我们企鹅身上！”

    可是马腾话刚说完，企鹅公关部总经理已经哭丧着脸，绝望的说道。“马总没用的，刚刚公关部已经全部派出去了，可是各个合作媒体全部都不敢接我们的洗白帖子啊！”

    马腾身体一颤，得知这次奶粉事件的他！完全清楚，即使小马集团已经被全部控制住，这把火必将会烧到他的企鹅身上！

    谁叫不久之前，他的企鹅刚刚多次高调和小马奶粉达成合作！现在全华国都知道企鹅跟小马穿一条裤子的，小马的人都进去了，不骂他企鹅还骂谁？

    想到这里，马腾都想骂娘了。

    当初要是知道田华的小马奶粉是这么大的天坑，他就是疯了也不可能跟他们合作啊？

    宋宁的模样再度在马腾的脑海中一闪而过，马腾脸上也不由得扬起了一丝苦笑。

    宋宁啊宋宁，这一切，都在你的掌握之中吗？

    苦笑之后，深吸了一口气，马腾并非常人，即使面对这种情况，最终还是控制住了自己的情绪。

    他明白，这件事已经不是他能够挽救得了的，现在唯一要做的，就是尽可能的止损！

    小马集团已经被宋宁打败了，接下来宋宁要对付的，就是他马腾了！

    而下一步，宋宁会怎么做呢？再联想到之前企鹅股票不正常的反复涨停，马腾猛得一惊，喝道。

    “张志西，你立刻带让抛售企鹅股票，能抛多少是多少，趁着这件事还没有传来，现在企鹅股价还是高点，再不卖出去就来不及了！”

    闻言，张志西也瞬间反应了过来。带着一伙高管操纵着电脑，打开了股市。

    对，不管宋宁的目的是什么。别忘了，现在企鹅的股票正在高点，他们只要卖出公司所属的百分之四十股票，依旧是赚的！

    宋宁的手段再狠，只要他们够狠心，绝对能够壮士断腕逃走！

    张志西此刻已经在内心打定主意，只要他一登录股市账号，就最低价全部把股票抛售出去！

    正如马腾所想，只要股票卖出去了，神仙也拿他们没有办法！

    可是很快，马腾突然发现，操纵着电脑的张志西一登录股市，突然愣在了原地。

    “张志西，你干嘛，赶紧抛出去啊！”马腾急了。

    闻言，张志西僵硬的转过了头，露出了一个绝望的眼神。

    “马总，就在刚刚，一个神秘力量正在最低价大量往外出货，受企鹅股票已经开始了暴跌，13块已经跌停到了10.4，今天已经没法交易了！”

    张志西的声音，无疑一记重锤狠狠的砸在马腾身上，让马腾站都快站不稳了。

    神秘力量介入！

    是他！！！

    一定是他干的！

    马腾还没有从这件事的震惊中脱身出来，他办公桌上电话疯狂震动，

    一排简短熟悉的号码出现在了马腾面前，

    声音威严，“是企鹅公司吧。现在怀疑你公司涉嫌一起危害公共安全事件，要求你们公司立刻暂停运转，所有人员做好被审查的准备！”

    “吧嗒！”

    话筒从马腾手中脱落，狠狠的砸在了地上。

    而不可一世的马腾，一屁股坐在了凳子上，此刻，已经一句话也说不出来。

