
　　流苏看着场上这一幕，目瞪口呆的同时，只觉得大快人心，恨不得拍手叫好。

　　她看向首位上的江穗宁，正好对上江穗宁的目光向夜湛看过来。ŴŴŴ.23sk.net

　　等她的视线挪开，流苏才悄悄的对夜湛低声道：“小姐，可是认识七皇子殿下？”

　　夜湛摇了摇头。

　　流苏看自家小姐兴致缺缺，也没有再问。想来自家小姐也是惊叹于二小姐的这种行为。

　　她知道二小姐和小侯爷不清不楚，但万万没想到二人居然连孩子都有了。

　　她心中庆幸自家小姐没有嫁去侯府，若嫁去侯府，还不知道以后要遭什么罪呢，这样的人家谁爱去谁去，她家小姐不去。

　　流苏想到这里，对首位上的江穗宁投去浓浓的感激，今日若不是这位七皇子，她们还不知道是什么下场。

　　现在好了，洗刷了冤屈，得了清白不说，还让恶人遭了报应，实在是没有比这更快活的事情了。

　　场上众人见着这出闹剧，低声窃窃私语。

　　“原来孩子是盛小侯爷的。”

　　“怪不得，怪不得江二小姐一开始的时候就想要做平妻，原来是仗着自己肚子里有了孩子。”

　　“是啊，敢如此残害自己的同胞姐姐，如此胆大妄为，原来是有恃无恐，这江二小姐好毒的心肠。”

　　“这种事情一个巴掌拍不响。

　　今日的事，江二小姐只说看到了什么，但具体实施的还有让孔家夫人配合的，可是广平侯府。”

　　众人心照不宣的点点头，对于广平侯府的印象跌到谷底。

　　首位上，江穗宁看向庞氏：

　　“既然是侯府的孩子，那自然不能流落在外的。”

　　庞氏整个人像吃了一堆苍蝇一样难受。

　　很想维持一下表面的礼貌，都做不到露出一个笑容，她已经气到脑袋发疼。

　　盛元麒已经承认，她不可能把人拒之门外。

　　只能开口应道：“是，年轻人年轻气盛，我们做大人的不能。

　　既然江二小姐有了麒儿的骨肉，那便挑个日子，纳进府吧。”

　　庞氏说得咬牙切齿。

　　一个纳字便说明的是妾。

　　哪怕是纳妾，庞氏也觉得这是对江雨薇莫大的赏赐。

　　若不是在场那么多人，闹得这么难堪，别说妾，就是个洗脚婢，她都不会让这样的人进侯府的门。

　　江雨薇听到庞氏的话，再没有什么说的，对于她来说，这是最好的结局。

　　好歹跟自己喜欢的人在一起，以后生下一儿半女，这一辈子也算有了依靠，虽然跟之前的想法大相径庭，但是眼下来说也是没办法的事。

　　有了孩子，侯府的人也不得不对她好，其它的自己想要的东西，慢慢图谋就是。

　　江雨薇如此想着，心宽了许多。自己从地上爬起来，站到了一侧。

　　却不知头顶上的庞氏看她如眼中钉肉中刺一般的目光。

　　江穗宁开口道：

　　“既然今日的事，江大小姐是冤枉的，那侯府和孔府应该给江大小姐赔礼道歉才是。”

　　“是是是，应该的。”

　　孔夫人先站出来表态。

　　今天的事情她有大错，但眼下大家的注意力都被侯府这些烂事吸引，她巴不得眼前的事快点过去。

　　孔夫人说完，当即上前，走到夜湛面前，一脸的愧疚，言辞恳切的向他道歉：

　　“江大小姐，今日是我的错，也是我们孔府的错。是我们给江大小姐造成了伤害，我深表歉意。

　　为了补偿江大小姐，以后孔府的大门随时为江大小姐敞开，江大小姐来便是我孔府的座上宾。

　　除此之外，孔府送上三万两白银，作为对江大小姐的赔偿。

　　我们确实做错了，我们认。

　　还请江大小姐看在我们知错就改的份上，能够和孔府化干戈为玉帛。

　　这三万两白银，今日就会送到府上，还请江大小姐一定要收下，若不收我心不安。无论如何，只希望江大小姐大人不计小人过。

　　还有，孔府会在城南贫民区，以江大小姐的名义施粥半月，以维护江大小姐的名声。

　　除此之外，今日之事一旦发现有人乱说诋毁江大小姐，我孔府必定第一时间站出来，为江大小姐澄清。

　　以示我孔府的诚意。”

　　孔夫人说的诚恳，这个补偿亦是非常诚心了。

　　除开今天的事孔府确实有错，又闹得太大以外，孔夫人能如此下血本，还有一点是她约莫看出来，七皇子是向着江大小姐的。

　　这个结论很匪夷所思，但是她不敢赌。

　　此举，算是花钱买平安。

　　做错了事，多花钱，总是没错。

　　不得不说，孔夫人的表面功夫做得非常好，但她如此一来，就给了后面的庞氏压力。

　　孔夫人的错只是管下不严，加上听信谗言尚且如此，那她作为始作俑者，自然不能落下。

　　那边夜湛接受了孔夫人的歉意，孔夫人千恩万谢的退下了。

　　今日这场危机，对孔府的影响肯定很大，但有了这一出，好歹能减缓，只是近期孔府就要低调些，等过了几年这件事淡化了，江府又不追究，这件事才算真正过去。

　　孔夫人心里阿弥陀佛，心里再如何后悔也只是憋着。现在这样已经是最好的结果。

　　孔夫人退下，众人的目光都落在庞氏身上，庞氏就是再不情愿也得硬着头皮上前：

　　话术和孔夫人差不多，承认错误，祈求原谅，不过在赔偿上高出了孔府好几倍。

　　直接给了黄金两万两，除此之外，还有收益十分可观的铺子两间。

　　因为她是这件事的始作俑者，孔府都赔这么多，她不可能赔少了，没得让人笑话。

　　只是一想到赔那么多，她心里便在滴血，一阵肉疼。

　　夜湛尽数应下。

　　还有婚事，庞氏不得不提起。

　　虽然她不满意这门婚事，眼下怕是对方也不同意，无论如何，这件事都得有个结果。

　　庞氏踌躇着开口：“关于婚事……”

　　说到这个，夜湛看向首位上的江穗宁，看江穗宁没说话，他开口道，“婚事便作罢。”

　　说完他又看了江穗宁一眼，江穗宁轻轻对他点了点头，夜湛对着众人开口：

　　“今日，趁着大家都在，还请各位替我做个见证。

　　关于侯府和我的婚事，我正式宣布：

　　我要退婚。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第31章 我要退婚免费阅读。https://www.23sk.net 