    “哇！好吃！”

    “哇！这个也好好吃！”

    “叶承，你怎么做饭这么好吃啊？比那些五星级酒店做得还好吃诶！”

    看着吃几口就称赞一句的颜月凝，叶承微微一笑，这大师级厨艺精通还真不是盖的，让他做菜时简直如有神助，对温度、调料、火候等把握的那叫一个精准，做出来的东西从色香味三方面来说，都是米其林大厨级别的。

    说不定他把食材用少点，比如用迪拜刀法，一个土豆切一根土豆丝，切十个，做出一份酸辣土豆丝，然后上面放一朵西蓝花，用调料写出一个艺术字体，说不定能在世界级烹饪大赛上拿冠军呢？

    “好吃你就多吃点。”他笑道。

    颜月凝点点头，继续吃了起来，吃了半会儿，她忽然说道：“对了，我公司请假了一个周，你这几天都来给我做饭呗？”

    叶承翻了个白眼：“我还没成为你助理呢，你就开始使唤我了？而且助理又不是厨师。”

    “我不管！我就要你给我做饭吃！”颜月凝扭了扭身子，像小女孩儿耍赖一样，张着水汪汪的大眼睛看着叶承说道：“而且我都受伤了，还是被你弄伤的，你不照顾我就算了，连饭都不给我做！”

    叶承头疼起来：“你多大个人了，不就是崴了下脚吗？你休息到下午估计就能走路了，点外卖不好吗？”

    “哼。”颜月凝顿时不乐意了，把筷子往下一拍，指着叶承说道：“你是不是嫌我比你大？明明是你跟我表白的，还亲了我，现在就要吃干抹净走人了？”

    叶承瞪大了眼睛，我怎么就要吃干抹净走人了？

    咱们都还没有进行过深入交流呢！

    他不知道，颜月凝因为刚才又和父亲吵了一架，而且还为他说了话，所以此时很是敏感。

    不过叶承虽然不知道这回事儿，但他想了想，还是决定好好安慰一下这个胡思乱想的女人。

    他放下碗筷，坐到了颜月凝的身边，拉住她，想把她搂住。

    颜月凝反抗起来，把他的推到一边，哼道：“是不是被我说中了？心虚了？”

    叶承哭笑不得，只好抓住她的两只葇荑，放在怀中轻轻揉捏起来，内心感慨着她皮肤的白嫩，同时说道：“你一天就别总是乱想些这种没有的事情，我哪有说过要走人了？咱们两栋房子都没相隔多远，你随时都可以堵在我家门口啊。”

    看着自己被男人把玩的两只手，颜月凝俏脸上微微一红，还是有些不习惯被一个男人如此接触，之前她都是被叶承强吻的，不算。

    她哼道：“我哪敢堵你的门口，到时候保安看到一号别墅居然被别人堵了，那不得直接把我赶出去？”

    叶承无语，这话他还真反驳不了，毕竟是一号别墅，玉龙苑景的保安肯定会着重保护，他想了想，索性说道：“那我给你说一下开门密码总行了吧？密码是******。”

    颜月凝记下了这个密码，嘴角也轻轻勾起，不过她还是说道：“但我还是想吃你做的饭。”

     “拜托，我还要回学校呢，晚上也不在这里睡觉。”

    “回学校？你回学校干嘛？”颜月凝愣了一下，这时候才想起来：“哦对了，你还是一个大学生！”

    她脸上不由红了红，自己居然跟一个还没毕业的学生有了这么亲密的关系，连嘴都亲了。

    于是她莫名其妙地瞪了叶承一眼。

    “反正你们学校又没课，你还要来公司上班，就别回学校了呗。”

    叶承眉头一挑，忽然坏笑起来，说道：“月凝，你这么想让我给你做饭吃，真的只是因为我做饭好吃？”

    “是不是……你心理承认是我女朋友了？”

    颜月凝脸颊顿时红了起来，羞嗔道：“你想得美！不给我做饭算了，我才不稀罕你的饭！”

    说完这话，她又干起了桌子上的饭，再也不看叶承。

    叶承失笑了两声，也坐了回去，开始吃起饭。

    不过，颜月凝说他要去公司上班？

    看来这个助理铁定是他的了？

    恰在这时，系统的声音响了起来：“当前可以确定宿主完成了面试，获得奖励：亿兴集团35％股份。同时因为宿主通过了面试，成为了唐城金融的总裁助理，获得额外奖励：摩亨银行20％股份。”

    叶承顿时瞪大了眼睛，原来通过面试，还能拿到额外奖励？

     20％摩亨银行的股份？

    这个银行可是世界著名的投资银行之一，鹰国摩亨财团的产业之一，储存金额至少在万亿乃至数十万亿美元以上，市值更是高达数千亿美元，比起亿兴集团只高不低，系统居然给他整来了20％的股份？

    叶承现在只想对系统说一句：就尼玛离谱。

    当然更多的，他就要在心中表示一声“爽”。

    这下好了，自己也是持股国外大企业的大老板了。

    于是他一高兴，主动给颜月凝夹了几筷子菜，让她多吃点，结果颜月凝犹豫了一下，也给他夹了几筷子，让叶承顿时觉得喜上加喜。

    吃过饭，叶承也就离开了。

    当然，临走时，他也没忘了多嘱咐几句，让颜月凝好好休息，按时喷药。

    再次开上颜月凝的劳斯莱斯魅影，叶承发现虽然拉法拉利足够炫酷，而且更昂贵，但论舒适性还是没有劳斯莱斯好，搞得他都不想开跑车了。

    很快他回到了一号别墅，换了一身衣服，然后直接开车前往魔都金西路公司。

    ……

    魔都金西路公司，当然就开在金西路。

    金西路中心地段，金西大厦。

    劳斯莱斯魅影停在了这栋摩天大楼下面，叶承从车上下来，看着这栋高大的大楼。

    ‘从现在开始，这座大厦叫做叶承大厦，这条街叫叶承街！’

    心中YY了一下，叶承一笑，然后迈步就要走进去。

    然而到了大厦门口，却发现金西大厦并不对外开放，需要刷卡才能进入。

    他不由郁闷了。

    他这个大老板回家结果被门拦着了？

    忽然，一只白嫩的手从旁边伸了出来，手上拿着卡，在感应锁上一扫，门开了。

