    红狼冲到了王根生的面前，两个立了起来，像是要跟王根生摔跤一般。

    下一秒，红狼却又是前肢落地，不停的蹭着王根生的腿，不停的呜咽着，像一个乞求恩宠的孩子。

    妈呀，这是什么节奏？

    李婉茹看得目瞪口呆，红狼在王根生的面前，温顺如绵羊一般。

    王根生蹲下，用手拍了拍红狼的头。

    这狼立刻躺在了地上，撒起了欢儿，完全忘记了自己是一匹狼。

    此刻更像一只摇尾乞怜的狗，在极力的讨好王根生。

    谁不知道，狼是世上最高傲的动物之一，即便是面对狮子和老虎，也从来未曾屈服过。

    很多民族，至此，还将狼尊为民族的图腾。

    但是，现在红狼的表现，跟李婉茹对狼的认知，完全是大相径庭。

    看着狼在王根生的面前，是那般的呆萌，憨蠢，李婉茹瞪大了眼睛：“根生，这就是传说中的红狼吗？”

    王根生双手掰开了红狼的大嘴，笑着说道：“怎么，不像吗？”

    “我是说，它怎么对你百般讨好，这可是最凶猛的动物之一诶！”李婉茹百思不得其解。

    “呵呵，它被我的英姿飒爽之气给征服了，现在甘心情愿的做了我的奴才。”王根生笑，好比阳光灿烂。

    妈呀，你的英姿飒爽之气，把狼都给征服了？

    李婉茹越发瞪大了眼睛，她哪里知道，前两天晚上，王根生夜遇红狼，将红狼暴揍了一顿的事情。

    看着红狼，李婉茹始终还是战战兢兢，不敢靠近。

    王根生拍了一下红狼的头，笑着说道：“你去玩一会儿，别把我的小姐姐给吓着了。”

    红狼似乎能够听懂王根生话吗，转头往相反的方向跑去。

    仍旧如同一团火焰，瞬间消失于视线之内。

    “根生，这，这到底是怎么回事？”李婉茹好比在梦中一样，感觉整个人都是晕晕乎乎的。

    “李姐，世间万物都有灵性的，红狼也是，之前肯定是村民误会它了，他不会伤人的。”王根生淡淡说道。

    李婉茹一脸惊愕，犹自心有余悸：“你是说，红狼不伤人，村民可以自由进山采摘山货了？”

    “可它到底还是狼诶，狼是有狼性的。”李婉茹战战兢兢说道。

    “狼性比某些人性都要真实，你放心吧，红狼不但不会伤害村民，还会保护村民的。”王根生认真的说道。

    李婉茹怔怔的看着王根生，想着王根生说的话。

    这家伙平时看着吊儿郎当，没有一个正形，关键的时候，却又是那么的潇洒，大气。

    “李姐，你怎么这么看着我，是不是被我的英姿飒爽给迷住了？”王根生一笑，露出了几丝狡黠。

    “想得美，也只能骗得了未经人事的小姑娘，本小姐可是烈火金刚，坚不可摧的。”李婉茹笑着说道，心里却是甜滋滋的。

    两个人在深山采摘了许多山货，包括山菇，木耳，野山笋，总之是收获满满。

    另外，李婉茹还跟王根生做出了规划，即便是采摘，也不能盲目而行，不然总有坐吃山空的那一天。

    “李姐，我准备种植药材，村前的荒地是我看中的，目前村民还种着小麦和油菜。”王根生深谋远虑的说道。

    “行，有梦想总会是一件好事。”李婉茹轻声说道。

    “这叫什么梦想，这只是一个小小的愿望，我的梦想是，是……”王根生说着，脸突然一红。

    “是什么，还娇娇羞羞的。”李婉茹咯咯咯笑了起来。

    “当然是娶你做我的老婆呀！”王根生一本正经的说道。

    李婉茹又是一怔，这家伙怎么说不了三句正经话，又往歪路上扯。

    山林中，到处都是树木，自然是有毛毛虫和一些昆虫出没。

    李婉茹白色的T恤衫上，爬着两条花花绿绿的毛毛虫，扭动着身子，看上去你们的恶心。

    李婉茹发现之时，一条毛毛虫已经爬到了她的心口处，再往前爬的话，非爬进她的领口不可。

    “根生，快救我。”李婉茹吓得眼泪都快要落下来。

    毛毛虫爬得更快，落下了很多细刺在衣服上。

    “求我……”王根生笑着说道。

    “你要我怎么求你呀？”李婉茹心里着急，眼泪汪汪的。

    王根生几步上前，用一株草将毛毛虫拂了下去，但李婉茹仍旧感觉浑身刺挠。

    她轻轻的撩起了衣领，往下看去。

    妈呀，里面什么时候红了一大片，跟起了疹子一样，又痒又疼。

    王根生连忙看了过去，李婉茹往后退了一步，不想让王根生看见。

    “李姐，我不看就知道，你被毛毛虫的刺扎到了，有些毛毛虫刺很毒，不及时治疗，会很难受的。”王根生很是认真的说道。

    “那可怎么办呀？”李婉茹越发感觉浑身不舒服起来。

    “跟我来……”王根生不由分说，抓住李婉茹的手，便往一处山泉跑去。

    山泉清冽，发出悦耳的声音。

    但李婉茹却是无心欣赏，她脖子以下，早已是红彤彤一片，看上去是那么的可怕。

    “根生，你带我来这里干嘛？”李婉茹问，哭丧着一张好看的脸。

    “先把衣服脱了。”王根生很平静的回答。

    “根生，你也太过分了吧，都什么时候了，你还想着那事。”李婉茹险些哭了起来，很伤心的样子。

    “什么那事，我是让你把衣服脱了，在泉水里洗净了，你的衣服上有毛毛虫的毒刺。”王根生露出了一脸的委屈。

    “可是，你在这里，我怎么脱？”李婉茹急得不行，这小色狼是不是又想占我便宜了。

    “我闭着眼睛总行了吧，还有，你身上的疹子还需要我治疗，衣服也要清洗。”王根生无奈的说道。

    小色狼，明明知道树林里有毛毛虫，为什么不告诉我穿厚一点的衣服。

    李婉茹心里暗暗的骂着，咬咬牙，将T恤衫脱了下来。

    这一刻，由不得王根生不去看了，李婉茹的身材不但完美，而且是那么的傲娇。

    那一对丰满，好似尤物一般，甚至像是想出来呼吸空气，随时会脱颖而出。

