    顾家别墅客厅内，顾兆明发出一声惊呼，随后忍不住哈哈大笑了起来，连道好几声：“活该啊！”

    他的兴奋举动引起了阮雪玲的侧目：“怎么了？”

    “薛家倒霉了，不仅被神秘黑客和股界大佬攻击，而且还有不少和其他省世家豪门的合作告吹了，就连一直让薛家得意的，跟京城顶级世家旁支有关的那单也凉了哈哈哈……”顾兆明笑得畅快。

    “薛海震这段时间在锦城那么嚣张，在婚约的事情上这么踩我们顾家，不就是仗着和京城顶级世家攀上了关系吗，现在我倒是要看看，薛海震他还怎么趾高气昂！”

    薛海震就是薛铎的父亲。

    顾漾听到顾兆明的话后，也去刷了经济版面的新闻，精致漂亮的脸上逐渐露出惊讶之色。

    薛家竟然倒霉了？

    她将各个新闻浏览了一遍，然后若有所思地看向了正在打“神者传说”的顾矜。

    她记得大佬姐姐有个马甲，就是商业股神。她不仅能见微知著提前预知股票涨跌，还能不留痕迹地暗中操纵股票涨跌。

    她记得在原书里，大佬姐姐挺记仇的。薛铎不长眼地冒犯过她，薛夫人轻贱嫌弃过她，之后大佬姐姐就反手控制了薛家股票暴跌。

    跟现在的情况倒是有些相似。

    顾漾按时间算了算，得出了结论，大佬姐姐应该是听到薛铎发给她那条语音后，被薛铎冒犯到，才出手教训了薛铎和薛家。

    只是……她总感觉有哪里不对劲。

    大佬姐姐虽然脾气不好，但也不会因为一句话就出手对付薛家。不然那天唐家晚宴上嘲笑大佬姐姐的许暄妍和齐嫣家早破产了。

    似是察觉到她的视线，顾矜轻轻瞥了她一眼，然后换了个舒服的姿势继续打游戏。

    顾漾心底轻啧了一声，大佬姐姐不愧是大佬，如果不是她提前知道原著剧情，她肯定不会把这件事联想到大佬姐姐身上。

    毕竟大佬姐姐这表情管理，实在是天衣无缝。

    顾漾没有再纠结顾矜的问题，因为她看到了经济版面新闻上提到的“金边血滴”图案。

    黑客攻击薛氏集团大楼所有办公电脑后，电脑死机前闪现了一个金边血滴图案。

    虽然大佬姐姐是暗网黑客榜首，但是她记得，原书里面，大佬姐姐用的标志不是金边血滴，而是黑白眼睛图案。

    至于金边血滴，之前苏野被榜三Quest攻击时，出现的就是金边血滴图案。

    顾漾双眸微眯，点开跟苏野的聊天页面：【苏野，金边血滴图案只有Quest会用吗？】

    苏野秒回：【对呀，小仙女！我们每个黑客都有自己独特的图案，就像品牌的logo一样，其他黑客用，那就是挑衅，虽然法律管不了，但会被本人报复的。】

    顾漾点头，也就是说，薛氏集团被黑客攻击，的确是Quest出的手。

    只不过，Quest为何会出手对付薛家？还这么巧，跟大佬姐姐几乎同时出手？

    据苏野对Quest的态度可知，Quest不是大佬姐姐阵营的，应该不可能帮着大佬姐姐一块搞薛家才是……

