    一群世家子弟对上凌天的目光，心中不由一跳，眼中闪过一丝不好的预感。

    这小子出手击杀圣武学院的弟子，已经将圣武学院给彻底得罪了，难道还想连他们一起得罪不成？

    注意到一群人警惕的目光，凌天心中不由生怒，自己是那种持强枪凌弱的人吗？

    你们这是在侮辱我的人格，不行，你们已经伤害到了我弱小的心灵，必须得补偿我的精神损失，就拿你们的先天之气来补偿好了。

    心中想着，凌天望着几人，开口说道：“几位朋友，大家相见即是缘分，不如交个朋友吧！”

    如果他们没有看到刚才那一幕，他们定然是满脸不屑，你算什么东西，还想跟我们交朋友？

    可是现在，却是有种受宠若惊的感觉。

    所有人都是崇拜强者的，凌天展露出来的实力，绝对属于天才中的天才，即便他们心中自信，却也知道与凌天的差距。

    毕竟成群组队的，虽然实力不错，也强不到哪里去，与真正的天才差距甚远。

    “这是我们的荣幸。”

    一众是假弟子脸上顿时满是笑容，飞快回答，神色间带着一丝兴奋。

    “好，那从现在开始，咱们就是朋友了对不对，我叫凌天，很高兴认识诸位。”凌天也是笑着，眼中闪过一丝真诚的目光。

    “那是自然。”

    众世家弟子点头，虽然心中有些疑问，但神色间还是带着一丝兴奋的，一个真正的天才放下身姿与他们交朋友，自然是他们的荣幸，哪有拒绝的道理。

    “我叫周铭，武山周家弟子。”

    “我叫庆云心，源和庆家弟子。”

    “我叫冰柳，香云山冰峰弟子。”

    ……

    凌天每听人说出他们自己的名字，便是微笑着点头示意，看上去很是诚心。

    一众人原本还有些疑惑的心，在面对着凌天那真诚的笑脸，也是烟消云散，对凌天充满了好感。

    “唉！”

    等到十多名世家子弟将名字都说完之后，凌天却是不由轻叹一声，拱手道：“今日能够认识诸位朋友，我凌天很开心，可惜我命不久矣，不然今日必将与大家饮酒作乐，大醉一场。”

    “凌兄何出此言？”

    众人一怔，有人开口，神色好奇。

    “你们应该知道，我原本是在突破道宫境，可惜被圣武学院那一群狗贼子给打断。”说到这里，凌天脸上满是愤愤之色，还带着一丝无奈，抬头望天，眼中流露出一丝悲戚和恨意。

    “没错，圣武学院都是一群趁人之危的小人，知道不是你对手，所以才趁凌兄你突破的时候偷袭，简直卑鄙无耻下流。”

    “凌兄，你放心，我们一定帮你讨个公道。”

    “凌兄你还是太仁慈了，刚才就不应该放他们走，就算杀了他们，圣武学院也不敢有什么意见。”

    ……

    一群人纷纷开口，神色间也是替凌天打抱不平，至于几分真心，几分假意就不知道了。

    当然，凌天也想着，就这么一会儿的功夫，他们就与自己交心。

    脸上满是感激之色，摆摆手，一脸无奈道：“你们的好意我心领了，不过圣武学院强大无比，我一个人哪敢将他们的弟子全部杀了，若不是为了震慑，甚至我连那一个人都不敢杀。”

    “凌兄……”

    “好了，关于圣武学院弟子的事情就到这里吧，我毕竟也抢走了他们手中的先天之气，只是可惜这点先天之气，完全不够我重新凝实道宫，现在还能够依靠着灵气旋涡维持，可一旦灵气不够，到时候那还未成型的道宫就会破碎，我也将彻底废掉。”

    凌天开口道：“这也是我为什么说命不久矣的原因，只能说造化弄人。”

    “行了，反正我也快死了，这些先天之气也不够我重塑道宫，用了也不过拖延一点时间，留着也没啥用，能够在生命的最后关头认识这么一群朋友，我很开心，这些先天之气，就当我送给大家的见面礼吧！”

    说着，他已经将刚刚从圣武学院弟子剥夺的先天之气拿出来，神色诚恳的望着那一群世家弟子，真诚无比。

    一口气将话说完，而后又感叹似的小声说道：“可惜就差那么一点了，只差一点先天之气了，天意弄人啊！”

    一群世家弟子听着凌天说话，眼中满是兴奋之色，刚才他说要将那一百缕先天之气赠送给他们。

    那可是一百缕先天之气，即使他们十多个人平分，每个人也能够获得六七缕，这已经堪比他们这一趟秘境之行的收获了。

    可听着听着，迎着凌天那真诚的眸光，一群人顿时感同身受，只觉得鼻子发酸，甚至于产生了一丝羞愧，只觉得自己无耻至极。

    凌天视他们为朋友，更是愿意将这一百多缕先天之气赠送给他们，他们却一点儿也不为凌天想一想，他都快要没了，他们居然还为了那么一点先天之气而欣喜，简直可耻至极。

    “凌兄，我们怎么能够接受你的先天之气，听你的意思是，还差一点先天之气，就能够重新凝实道宫了？”

    有人在愧疚之中，终于忍不住开口，尽管神色间有些不舍，但似乎已经做出了选择。

    而这人的话语出口，其他人面色纷纷大变，不由转头望向那小子，你是不是傻，真信了那小子的话，这个世界上哪有这么好心的人。

    “凌兄，其实方……”

    “不用再说了，我明白你们的意思，其实我就差五十缕先天之气，就能够重新凝聚道宫了，可是咱们才刚刚认识，才成为朋友，我怎么能够要你们的先天之气呢？”凌天不等那人说完，便已经直接开口，话语斩钉截铁，一副我绝不能做出这种伤害友情的事情来。

    “凌兄，虽然……”

    “凌兄，你不要再说了，你是我们的朋友，我们怎么可能看着你死在我们的面前，不就是五十缕先天之气吗？我们这么多人，随便凑一凑就出来了，你也不用觉得破坏友情，这是我们愿意给你的。”

    方恒打断旁边那人的话，望着凌天，双拳紧握，神色激动无比。

    其他人听得这话，只觉得身子发凉，纷纷望向方恒，那目光恨不得将他千刀万剐，你是凌天那小子派来潜伏在我们当中的卧底吧！

    你说的倒轻巧，不就是五十缕先天之气吗？你倒是拿出五十缕先天之气来啊，到了最后还不是得我们出。

