    大军进发，乘坐在几十头巨龙的背上，迅速的飞离了城堡。

    而秦渊这边一离开，周边的城堡领地没有了巨龙的约束，一个个都变得活跃了起来。

    一直在暗中谋划，有人出资的诛秦联盟的领主们，也开始了行动。

    他们先是联络各方，筹集到大量资源后，开始调遣军团，朝着龙渊领地的方向出发。

    虽然他们的实力并不强，但胜在人数多啊。

    并且，诛秦联盟中不少领主，都资助了他们一大批的物资，让他们去攻打秦渊的领地。

    哪怕无法占领城堡，也要对秦渊领地造成破坏，甚至是一直骚扰，阻止秦渊的发展。

    原本，他们没必要去招惹秦渊这么一个大的敌人。

    可是，谁让这背后的诛秦联盟给出的酬劳，实在是太高了呢。

    几乎拿出了数万的能量点，以及各类升级城堡营地的资源，比他们辛辛苦苦发展要快得多。

    再加上，他们也是十分忌惮秦渊的壮大，到时候领地会被秦渊吞并，所以，不如先发制人。

    打赢了稳赚，消灭掉一个大敌人。

    打输了也不怕，诛秦联盟领主非常之多，每人掏出一点资源，足以弥补他们的损失，甚至还能让他们一人赚一笔。

    “兄弟们，飞利浦领主答应加入我们联军了。”

    “此次，将会跟我们一同选择，攻打秦渊的领主！”

    “只要打败秦渊，我们不仅可以获得秦渊的矿洞开采权，还会获得诛秦联盟高达八万点能量的资助！”

    一位狗头人身的领主，站在一块岩石上，高声呼喊道。

    在他前方，是密密麻麻的战斗兵种，数量多达五千。

    而这，是来自于黑暗森林中，七八位领主的作战军团。

    同时，这些领主不仅加入了诛秦联盟，还是资源商盟中的人。

    可谓是享受着秦渊统一矿石价格带来的巨大好处，可又担心秦渊的壮大，威胁他们的生命安全，又在背后谋划着消灭掉秦渊。

    “太好了，飞利浦可是拥有高级战斗兵种啸月白虎，一头啸月白虎能够轻易以一敌百，这次哪怕秦渊再强，也打不过我们强大的联军！”

    “这一次，我们一定要灭掉秦渊，攻占他的矿山矿洞。”

    “不不不，亲爱的盟友们，我们只需要打压秦渊，让他龟缩在城堡里，没必要杀了他！”

    “为何？”

    “嘿嘿，自然是留着秦渊，我们可以向背后的诛秦联盟，不断的讨要好处啊！”

    “哈哈哈，这倒是个好办法，就说与秦渊交战损失惨重，隔三差五的向他们讨要资源，一举两得！”

    “最好的生擒秦渊，将他控制在我们手里。”

    “好办法，不愧是狗头军师，实在是佩服佩服！”

    众人一阵赞扬，脸上洋溢着笑容，仿佛看到大胜而归的画面。

    “咳咳，好了，我们现在出发！”

    狗头人大声道。

    “那飞利浦呢？”

    有人问道。

    “哦，他距离秦渊的领主很近，说是在半路汇合，让我们先过去。”

    “那没事了，快点走吧，我迫不及待的想拿下他的狗头了。”

    “？？？”

    “呃，我是说秦渊的狗头，不是狗头军师的狗头！”

    ......

    雷霆风龙后背上，秦渊看着聊天界面。

    飞利浦将诛秦联军的消息，暗中通报给他。

    “一群跳梁小丑罢了。”

    秦渊看着飞利浦发来的信息，此次联军的大概兵种数量。

    除了飞利浦的啸月白虎军团，有可能对秦渊领地造成威胁之外，其他兵种不值得一提。

    现在领地里有足有上千名高级战斗兵种，数万普通战斗单位。

    别的不说，单是留下的两头青铜一星的疾风飞龙，也能立于不败之地，将联军给消灭掉。

    就是对方实力再增加五倍，也不足以拿下领地。

    关闭聊天界面，秦渊打开交易界面。

    他将十五万单位的玄铁，以及一些紫铜赤铜等资源，也一同放上去出售。

    此时，一名日常逛秦渊主页的领主，发现秦渊挂上了玄铁，进行了购买。

    同时，还不忘翻看着其他商品，当他看到紫荆果之时，不由眼前一亮。

    属性点，那可是好东西啊。

    万族大陆上，提升领主最直接的方式，便是升级城堡，可升级城堡的难度可不小。

    另外，就是靠自己修炼，或者跟战斗兵种一样，通过杀怪历练，获得提升。

    最后，就是服用药剂丹药宝物等等，来提升自身的实力。

    几种方式，无疑是最后一种最快最爽。

    而紫荆果，立即引起了这名领主的注意。

    可是，当他看到需要200点能量时，顿时有些犹豫。

    太贵了！

    虽然有机率获得一点属性点，提升实力，可是，200点能量可以做很多事情了。

    他遗憾的划过了紫荆果的商品链接，看向下一样商品。

    紫荆血果！

    当看到紫荆血果的介绍后，他顿时震惊住了。

    天赋点！

    竟然是增加天赋点的宝物！

    要知道，目前除了升级城堡之外，并没有其他渠道可以获得天赋点。

    而天赋点的作用，每一位领主都知道，加在领主技能上面，对整个领地的作用，无疑是十分巨大的。

    当他看到价格看，又是一阵失望。

    2000点能量！

    就是把他卖了，也买不起啊。

    十分的无奈！

    逛完了秦渊主页后，这名领主立即在世界聊天频道，发起了牢骚。

    吐嘈着秦渊的商品定价，实在是太高了，根本买不起。

    此话一出，顿时引起了许多领主的注意。

    【我靠，竟然真是真的，那紫荆果能增加属性点，连成功率都有！】

    【紫荆果算什么，那紫荆血果的作用更牛逼，竟然能加天赋点！】

    【可惜啊，价格太贵了！】

    【我去，怎么我一点进去，直接售罄了！】

    【嘿嘿，还好我手快，抢到了一颗紫荆果！】

    【我的天，2000点的紫荆血果，直接被秒光了！】

    【果然，这世界永远都不缺大佬，只有我一个穷人！】

    【楼上+1】

    从那名领主发言后，无数领主瞬间涌入了秦渊的主页。

    紫荆果直接被秒光，前后不过三十秒的时间。

    哪怕是价值2000点的紫荆血果，也被一些隐藏的大佬给秒光。

    “可恶，竟然没抢到！”

    一处阴暗的图书馆中，西斯·克劳斯失望道。

    他第一时间便打开了秦渊的主页，可还是慢了一步。

    五颗紫荆血果直接被人秒了。

    不止是西斯·克劳斯，许多实力强悍的领主，都遗憾的看着已售罄的紫荆血果，暗叹自己手速不行。

    紫荆血果的作用，可比紫荆果强太多太多了。

    一点天赋点，能够给领地带来的提升，可是十分巨大的。

    特别是领地实力越强，所带来的提升效果越大。

    说是质的飞跃，一点都不为过。

    别说是两千点，就是价格翻倍，也有一大堆领主抢着买。<!--over-->

