    “不过……”

    郝腾飞再次开口道:“不过有一点,确实是很奇怪,这个牧云,从一叶剑派走出,据我们所知,一叶剑派派主叶孤雪,其实就是叶雪琪!”

    “叶雪琪和叶静云母女,当初将灭天炎的死,归罪于我们盟主身上,因此和我们云盟也断绝了关系。”

    “但是叶雪琪对我们盟主的心,却是坚定不移的,可是得到消息,这个叶雪琪,似乎和这个牧云在一起了……”

    “嗯?”

    此话一出,孟紫墨神情变了变。

    “这叶雪琪和叶静云二人,怪盟主当日没有出手,我还怪她们,因为灭天炎,害得我徒儿死了!”

    孟紫墨傲然道:“牧云当初若不是因为灭天炎,怎会鲁莽的杀向三十三天剑门,后来又贸然去抢夺诛仙图,最终道消身陨……”

    孟紫墨脸上带着一抹恼怒之色。

    “孟仙子,孟仙子!”

    而正当两人此刻在大殿内一道惊喜的声音突然响起,两道身影,跌跌撞撞的奔跑而入。

    “孙衍州,韩慧,你们干嘛这么毛毛躁躁的!”郝腾飞训斥道。

    “你闭嘴!”

    孙衍州看着郝腾飞,根本懒得搭理他,直接看着孟紫墨道:“大事,大事,盟主真的可能没死!”

    此话一出,整个大殿内,气息顿时升高。

    “孙衍州,你把话说清楚了,胡言乱语,就算你是玄武护法,老子也扒了你的皮!”

    郝腾飞更显激动,这些年来,他们不知道经历多少次失望了。

    一颗心,早已经是千疮百孔了。

    “郝腾飞,你剥了我的皮?你有那个本事吗?”

    孙衍州顿时哼道:“我们夫妻二人,剥你的皮还差不多!”

    “好了,别吵了!”

    孟紫墨此刻忍不住站起身来,看着孙衍州道:“怎么回事,你仔细说来。”

    孙衍州咽了一口口水,道:“还是让他和你说吧!”

    话语落下,孙衍州看着身后,道:“齐鸣,你进来!”

    正在此刻,大殿外,一道身影,缓缓踏步而来。

    此人看起来约么二十岁上下的样子,神态稍显局促,整个人看起来,萎靡不振。

    正是齐鸣!

    齐鸣此时此刻看着大殿内种人,小心翼翼。

    “齐鸣,你别紧张!”

    孙衍州安慰道:“这位是云盟现任代盟主孟紫墨孟仙师,这位是云盟四大护法之一的青龙郝腾飞!”

    听到此话,齐鸣眼中更是浮现出一抹惊慌失措的表情。

    “孙衍州,你怎么不告诉他,你们夫妻是四大护法的朱雀和玄武,把他吓死!”

    郝腾飞没好气道:“你叫齐鸣是吧?别害怕,我们不会拿你怎么样的!”

    齐鸣心中确实是很怕。

    他进入到仙界后,便是流落到了极乱大地,见识到了什么才是真正的人吃人。

    极乱大地内,他凭借自己在炼器之上的天赋,在一个三流宗门内,混了一个仙器师的身份,苟延残喘。

    可是极乱大地太乱了,他所在的三流势力,在一次势力交锋之中被灭。

    他又成了无家可归的人,所以辗转逃亡,来到了云域地界。

    可是刚加入到一个宗门内,那宗门再次覆灭,他又成了流浪之人,甚至被人抓了成奴隶。

    偶然间遇到孙衍州和韩慧夫妻二人,便是被他们带到了这里。

    可是他哪里知道,这里居然就是云盟的大本营。

    更是不知道,他见到的居然是传说之中的仙界第一丹仙孟紫墨。

    还有云盟的三大护法!

    这些人,在云盟之中,简直都是传奇一般的人物,这一下子出现四个,他想不惊悚都难!

    只是齐鸣突然想到一个人。

    牧云!

    若是他师尊在这里,会怎么样?

    对,若是牧云在这里,哪怕山将压顶,也一定是面不改色。

    齐鸣整理心思,站在原地,挺了挺胸膛。

    “咦?”

    看到齐鸣一瞬间的转变,在场几人顿时都是眼中带着惊讶之色。

    刚才的齐鸣看起来明显很惊慌,可是突然似乎一瞬间,便是收起了心中的惊慌失措。

    “你叫齐鸣?有什么话说?”

    孟紫墨看着齐鸣,颇为赞赏,淡淡道。

    “我没什么好说的!”

    啥?

    听到此话,孙衍州急眼了。

    “齐鸣,你怎么回事,之前见到我说的那些,你再说一遍啊!”孙衍州顿时傻眼了。

    “我见你?什么都没说!”

    齐鸣眼中带着一抹坚定。

    他们询问的是师尊的事情,绝对不能乱说,师尊曾经在小千世界内,便是树敌很多,谁知道这些人是不是师尊的敌人。

    “你不是说了,你有一位师尊,名叫牧云,他很厉害,精通炼丹,炼器,而且还做过很多不可思议的事情吗?你一一说来啊!”

    “我不说,你们杀了我吧!”

    齐鸣此刻却是十分硬气。

    听到此话,孟紫墨渐渐明白齐鸣的意思了。

    “齐鸣,你放心吧!”

    孟紫墨再次道:“你的师尊,很像我们曾经的一位故人,他也叫牧云,而且还是我们的盟主,这件事情,你在云域之中询问便可知道答案!”

    “而你的师尊,所做的事情,超乎常人,我们怀疑,他就是我们昔日的盟主,可能没死,转世重生,你懂了吗?”

    “我们是不可能害他的,相反,若是让他在外,仙界内,倒是很多人想杀死他!”

    听到此话,齐鸣彻底怔住。

    师尊?

    盟主?

    一瞬间,齐鸣似乎想到了什么,突然紧张的身体颤抖起来。

    “你别激动,慢慢说!”

    孙衍州也是呼了一口气。

    齐鸣顿时开口,如同连珠炮弹一般,说个不停。

    “我师尊本是牧家少主,牧青羽儿子,可是生性懦弱,原本是我们学院的导师,可是突然有一天,变得不一样了。”

    “原本他十分懦弱,可是后来变得张狂,变得嚣张,变得……喜欢女人!”

    齐鸣话夹子打开,什么都说。

    “自从飞升仙界,我就有三个师母了,秦梦瑶、萧允儿、王芯雅,估计现在至少一条街了……”

    听到此话,孟紫墨脸色逐渐冰冷。

    郝腾飞赶紧岔开话题道:“咳咳,臭小子,说重点,你提这些干嘛?”

    孙衍州和韩慧却是尴尬的看了看孟紫墨。

    这小子,不开眼啊,再这么将这些,只怕孟紫墨直接劈死他了啊!

    不过这小子口中的师尊牧云,这一点上,倒是和他们前世盟主很像啊。

    御女无数!

    “哦!”

    齐鸣点头,再次道:“我开始也很诧异,师尊炼丹、炼器以及阵法,简直是自学成才,现在仔细想来,就在那天,突然像是一夜间,什么都会了!”

    “后来到中州,师尊还创建了一个势力,名字就叫云盟!”

    “再后来,师尊还创建了血盟,说是为了他兄弟血枭而建,还要为血枭报仇!”

    血枭!

    听到此话,孟紫墨整个身体都是颤抖起来。

    牧云和她提起过,血枭是他兄弟。

    “血枭?”

    孟紫墨强迫自己冷静下来,淡淡道:“他是你师尊的兄弟?”

    “对啊,师尊是这么说的!”

    齐鸣再次道:“而且,还有,师尊在下界,和他徒弟云琅大战,血尊者身死,后来我们才知道,是云琅做的!”

    话到此处,孟紫墨突然明朗。

    若是现如今三十三天剑门的那个牧云,就是昔日的牧云,那云琅举报他,就对了,合情合理。

    原来二人,已经是反目成仇了!

    “继续说,你师尊没和你提及过他是仙王牧云吗?”

    齐鸣犹豫片刻,仿佛想到什么,突然惊呼道:“我想起来了!”

    齐鸣整个人都激动起来了。

    “当年,师尊在课堂之上苏醒,开口第一句话便是:现在是什么年代,苦海天尊那老东西,还掌管着三千小世界吗?”

    “还有,当时他的眼神,现在想想,都可怕!”

    “苦海天尊!”

    郝腾飞顿时惊呼道:“孟仙子,苦海天尊就是在盟主陨落三千年后,来到仙界的,这老东西,还说他原来认识盟主,看来不假!”

    “嗯!”

    孟紫墨也是激动起来。

    “你继续说!”

    看着齐鸣,孟紫墨彻底无法压制心中的激动了。

    等待万年,为了什么!

    为什么一直哪怕是心死了,还是在期盼着奇迹。

    现在,奇迹似乎就在眼前。

    “当时我们都认为牧导师傻了呢,还有墨阳,墨阳现在也是师尊的徒儿,那小子,当初被师尊修理的可惨了!”

    “墨阳!”

    孙衍州激动道:“现如今,三十三天剑门的三代天剑子,就是一个叫墨阳的家伙。”

    孙衍州说着,看着齐鸣,道:“墨阳是不是一名剑修?”

    “对啊,那小子,最开始可是最次的,师尊发现他的剑道天赋,才收他为徒!”

    齐鸣看着几人,坦然道。

    似乎,他每一句话,都会引起这些人的激动。

    难道,师尊真的是曾经的云盟盟主?

    墨阳只感觉不可思议,可是仔细想来,似乎确实像是那么一回事。

    不然,师尊当年的转变,到底是为什么?

    他从未考虑过这个问题,可是仔细考虑起来,当年的一切,似乎解释起来,都存在很大的疑点。

    甚至包括师尊的父亲牧青羽……

    齐鸣自己也迷糊了。

    孙衍州此刻却是激动道:“三十三天剑门新晋的三代天剑子,便是名叫墨阳!”

    巧合的事情太多了,几人看着齐鸣,迫不及待,还想听听其他的。

    齐鸣再次道:“这些年,我也并不是一直伴随着师尊,自从到了仙界,我几度想找到师尊,结果都是不然,不过,我知道师尊有一门武技,十分霸道!”

    “大索命术?”

    孟紫墨突然开口。

    (云盟的王,即将归来,最精彩的地方,将陆续开始,另外关于更新,蜗牛需要解释一下,本书不会太监,而且蜗牛每日更新,只是各个渠道更新不稳定,希望大家谅解,神帝盟-533495024静候大驾!)

