    “你是谁！？”

    “你怎么会知道我！？”

    高燕难以置信，死死的盯着眼前带着眼镜的男人。

    心中的不安感越来越强。

    自己的身份虽然算不上保密信息，但也不可能随便谁都知道自己。

    尤其是父亲的事...

    这群人，竟然打着冒充望江军区指挥官的心思！

    他们想控制望江！

    在高燕的骇然中，楚安缓缓从口袋中逃出一张磁卡然后在她眼前晃动一番：

    “我当然认识你，甚至可以说，你父亲跟我也同样认识。”

    “至于我是谁？”

    一声轻笑。

    “我是...”

    “首都军区华安计划指挥官-上将楚安。”

    “相信你应该听说过我...”

    难以言喻的震撼。

    高燕如同遭到晴天霹雳一般，如同傻掉了一样。

    其余士兵也张大着嘴巴，像是见了鬼。

    龙安基地里，居然有首都高层的将领！？

    这他吗在开什么玩笑？

    短短几个小时，他们只觉得自己受到的刺激比这辈子的经历都多。

    匪夷所思。

    每个人脸上都写着我一定是听错了。

    就好比抗战时期，他们作为抵抗的人民军队被抓了起来。

    但负责审讯他们的敌人突然摘下头套，然后一本正经的告诉自己：

    “你好，我是八路军...”

    “哦，还是你们上级的上级。”

    林安面色古怪的看着楚大校，大致也明白了楚安到底想干什么。

    估摸着楚大校又要开展一轮洗脑了。

    不得不说，楚安的身份的确匪夷所思。

    换谁发现龙安基地里居然藏着官方的高级将领，恐怕都会觉得见了鬼。

    此时高燕等人心中恐怕有无数问题飞过。

    有楚安在，难不成林安其实是官方的人？

    那他们在干什么？

    在演戏吗？

    不是很想听楚大校的“演讲”，林安有些好笑的带着范冰直接出门。

    不出意外，大概两个小时后，这帮人就会自愿“反叛”了。

    就像武器研究所那位自愿上天的卫星同志，据说他每天都在为了成为星星而努力学习相关知识。

    而原先的武器所所长，更是没日没夜的研究着高周波改进武器。

    有身份加成和无敌的口才，楚安洗脑的功夫连他都觉得可怕。

    .......

    会议室外，林安带着范冰随意视察起来。

    楚安突然冒出来的新计划，他大概也想到了。

    无非就是给高燕洗脑，让她主动交代相关信息，说出望江军区现任司令的习惯等等，方便范冰扮演。

    至于模拟时间的限制..

    既然楚安提出了这个想法，那他自然会有相应的办法。

    不知不觉中，林安已经懒得管楚大校了。

    这家伙就跟小叮当一样，有的是办法解决问题。

    唯一让林安没有想通的是楚安刚才的那番话。

    军区未必和首都方面一条心吗？

    这个消息他的确不知道。

    前世聊天频道开启时都在半年后了，那个时候的局势和现在完全不一样。

    而且如此隐秘的消息，也没什么人会公然在频道内说出来。

    不过。

    林安若有所思。

    楚安的消息从哪来的？

    难不成楚安还跟其他高层有联系？

    聊天频道的私密通信异常隐蔽，如果楚安私下里有联系也很正常。

    若非确信楚安是自己一边的，他在意识到这个问题后，说什么也要做好防范。

    楚安...

    林安下意识的摇了摇头。

    截至到现在为止，楚大校依旧神秘无比。

    他只是一遍遍告诉自己，他楚安绝对不会害他，的的确确全心全意的在帮助他。

    实际上也是如此。

    没有楚大校，自己也活不到现在？

    一旁的范冰有些浑浑噩噩。

    她听懂了楚大校大致想要她去做什么。

    冒充一个军区的首长吗？

    咂舌不已。

    这种疯狂的想法，恐怕也只有楚安能想的出来。

    她忍不住拉住林安的手臂，有些担忧：

    “林哥...”

    “楚安大人是想让我去望江军区吗？”

    “可是，如果他们发现我怎么办？”

    “上面有命令下来，我不就露馅了吗？”

    林安停下脚步，侧头看向一脸不安的范冰。

    可以理解。

    换谁都会担心。

    想了想，林安不确定的猜测起来：

    “楚安刚才不是说了吗。”

    “被我带回的侦查队长似乎身份很高，是望江军区司令员之女。”

    “按照刚才的信息，那人现在已经还在首都。”

    这点林安倒是知道。

    前世末日爆发时正好是首都方面突然召开了全国会议，各大军区主要高层都跑过去述职了。

    为此，那时候还发生过几次军区分裂事件。

    也许楚大校指的就是这种情况。

    停顿片刻后，林安继续说道：

    “如果能让高燕配合我们，或者说联系上望江军区曾经的司令员。”

    “假设他的处境的确不好，甚至和首都方面高层有隔阂。”

    “那么这件事的确有操作的空间。”

    “只要有人，就有势力划分。”

    “若是末日前还好，现在都末日了，自然有不少人会有特殊的心思。”

    对于这一点，林安深有体会。

    前世影响最大的的首都逃亡计划，便是三个派系之间发生了斗争。

    在产生了无法和解的矛盾后，以逃亡派为首的高层毅然决然的发动了逃亡计划。

    反正据林安所知，在计划发动前，首都军区甚至假借反攻的名义向周围军区抽调了大批军力。

    有的军区推脱，有的选择相信。

    在高层被称为“反叛”者的推动下，附近几个大型军区硬是在自己发展良好的情况下大出血。

    他们动用大量人力物力支援过去。

    结局不用多说。

    在骗到物资和部队后，反叛方直接牺牲大量军队，转而逃跑。

    以至于对首都全力支持的几大军区全军覆没。

    如果没猜错的话，

    楚安恐怕知晓其中的内情。

    甚至，各大军区和首都方面的隔阂并非在末日后很久才有的。

    也许，现在就有苗头了...

    想清楚其中的关系后，林安侧头看了一眼紧张的范冰笑道：

    “说不定过段时间，你就成了望江指挥官。”

    如果楚安新想到的计划真的顺利，那带来的价值难以言喻。

    以这种方式吞掉一个军区吗？

    对于望江军区的装备，林安一直都有想法。

    装甲集团军、火炮军团、空天部队、大量训练有素的士兵以及成建制的觉醒者。

    若是真能做到的话，龙安基地的实力将迎来质的飞跃。

