    刀刃相交，左村立马感觉到了不对劲。

    永仓新八的外表看上去是比较纤细的类型。

    但是就是从这样纤细的身体之中，迸发出来的——是左村几乎从未见识过的巨力。

    左村向后退去，这种力量型的剑术，与其正面交锋完全是自讨苦吃。

    他惊诧的在脑海中回想着。

    所能想起来的，力量比永仓新八要大的，仅有三“人”。

    那就是阿龙小姐，熊妖和天隐鬼星熊雪奈。

    永仓新八......名副其实的妖怪级别的怪力。

    “嘿——”

    永仓新八主动向着左村贴近过来。

    乒——

    啪——

    左村因为左肩受伤，只能右手持刀且战且退。

    “羽鬼斩只有这种程度吗——！”永仓新八带着疯狂的笑容，打刀高高扬起——

    乒——

    “呃——！”

    左村用左手的手腕抵住刀背，但是依然被永仓新八压制的向后退去。

    错开刀刃，左村向后倒去。

    却并没有慌张，而是直接扭转身子——

    左臂撑在地面上，鹤翮从下向上——

    永仓新八险险躲过这一刀，但是在刀刃之后的，是左村的脚。

    左村的身体仿佛风车一样，直接在地面上来了一个大旋转，一脚踢在了永仓新八的下巴上。

    “呃啊——”

    永仓新八一个踉跄，不由自主的向后退去。

    左村在地面上倒立着，双手发力，连着几个空翻，和永仓新八遥遥相望。

    “有两下子。”永仓新八抹了抹嘴角。

    左村无言，高高跃起。

    遇到力量型的剑士怎么办？

    避其锋芒？

    不。

    避其锋芒只会节节败退。

    唯有一法。

    用出比对方更强，更重的剑。

    “新羽轮。”

    “别翼之壹！”左村强忍着左肩的疼痛，双手都握住了鹤翮的刀柄。

    “吼吼，有意思，这才对啊，左村安诺！”

    永仓新八大笑着。

    就让你见识一吧，无人领悟的，神道无念流的奥义剑术。

    将刀置于身侧，永仓新八，向前一踏。

    轰——

    地面，出现了龟裂。

    “神道无念流奥义——”

    睚眦目裂，永仓新八气势凝聚。

    “鹤留——！！！”

    “无念明王切——！！！”

    落雷——撞上了山火！

    嗡——

    轰！！！！！！

    左村的发带，直接被强劲的剑风吹断，一头黑色长发随风飘舞。

    两个人咬着牙，嘶吼着。

    “啊啊啊啊啊啊啊——————”

    铮——

    两个人的身位错开来。

    永仓新八捂着胸口，跪在地上。

    “噗哇——”

    一口鲜血，从他的口中喷出。

    “......我输了。”

    一刀竖着的伤口，出现在永仓新八的胸口。

    扑通。

    永仓新八趴在地上，失去了意识。

    左村捂着自己的腰部。

    自己的髋骨右侧，被永仓新八开了个大口子。

    “喝啊——喝啊——喝啊——”

    他剧烈的喘着气，单膝跪在地上。

    除了腰侧的伤口，由于剧烈的动作，左村脸上的伤口和肩膀上的伤口也都进一步撕裂了。

    “永仓队长——冲田队长——！！！”

    “嘿——”

    不知从何而来的一脚向着左村踹了过来，左村勉强反映了过来，两个手腕重叠，护住胸口，但是依然被踹出老远。

    “......是谁？”左村抬起头，看向刚刚的位置。

    又有三个人出现在战场上。

    两个自己认识，还有一个自己不认识的。

    斋藤一去查看永仓新八的情况，而井上源三郎将冲田总司扶到了一边。

    一个秃头，带着兜帽拿着长枪，身上却披着浅葱色羽织的僧兵对左村怒目而视。

    “......报上名来！”左村站了起来，带着笑容，看向这个僧兵。

    “新选组十番队队长。”僧兵将长枪耍了个枪花，摆出架势，“原田左之助是也！”

    他拿着的武器，准确来说应该并不是抢，而是一种综合了很多种武器的复合长柄武器。

    “......宝藏院流枪术吗？”左村已经不想多说话了。

    “逆贼，纳命来——！”

    原田左之助提着长枪，直接向着左村冲了过来。

    “原田！”井上吓了一跳，但是看到浑身浴血的左村，却又什么话都说不出来。

    “那就......来战吧！”

    左村站直身子。

    伴随着冲击而来的是——突刺！

    左村错开身子，刚想要劈砍，就发现原田又将长枪抽了回来。

    ——背面也有刀刃！

    左村一瞬间反应过来，低下头去，险之又险的避开这一抽。

    但是——还没有结束！

    长枪直接向着下方砸去。

    左村这次没法躲避，只得将鹤翮横在胸口。

    乒——

    “呃——噗啊——”

    虽然挡住了锋锐，但是力道依旧传进了左村的胸口内。

    左村直接吐出一口鲜血。

    情急之下，左村强行发狠，左手抓住地面，身体扭动，一脚踹在了原田左之助的脚踝。

    原田不得已，直接被左村踹得一个劈叉，左村借此机会向侧面翻滚，逃出了原田左之助的攻击范围。

    这就是宝藏院流枪术吗——真是可怕。

    左村站了起来，凝重的看着原田左之助。

    每一个动作都是攻击，无论怎样使用武器都可以给对手造成伤害。

    原田左之助宛如怒目金刚，重新站了起来，凝视着左村。

    “杀死将军的恶贼——今日就是你的死期！”

    “死期？”左村笑了笑，带着嘲讽，“就凭你这样的水平吗？”

    “油嘴滑舌！”

    “......来尝试杀了我吧。”

    左村不退反进，主动冲刺了过去。

    虽然他突刺并不是左村最擅长的，但是左村也绝对不会让这一点成为他的短板。

    乒——

    兵器交击，发出沉闷的响声。

    左村不顾危险，直接用左手抓住枪头。

    “什么——！”原田左之助吓了一跳。

    左村趁着这个难得的机会，双脚发力，手将长枪向下按。

    在空中灵活的变势，左村的双脚直接踹在原田左之助的腹部。

    “呃——噗——”受到攻击的原田左之助手不由自主的送开来——

    机会！

    左村当机立断，左手抓住了原田左之助的长枪枪柄。

    原田被左村直接踹出老远，直到后背撞在一棵树的树干上才停下来。

    嘴角渗出鲜血，原田左之助毫无意外的失去了意识。

    左村将长枪的枪柄直接折断，将枪头远远扔了出去。

    左手滴着鲜血，他站的笔直。

    他看着远处的井上源三郎和斋藤一。

    “下一个——是谁！”

    悍不畏死，纵使负伤，也依旧翱翔。

