    第1375章 小惩   

    苏九走到柜台边，蜷起手指，叩叩敲了两下。

    

    老板趴在柜台，眼皮动了动，但他没睁眼。

    

    他嘟囔道：“兵器都在那摆着，你自己挑……”   

    语毕，他换了一变脸压着，继续睡。

    

    苏九无语了一瞬。

    

    长这么大，没见过这么做生意的。

    

    她四下看了看，结果瞥见旁边墙上贴着一张红纸写着“收徒”二字。

    

    苏九眼珠一转，又敲了敲柜台：“我是来学炼器的。”

    

    拜师的？

    

    老板倏地抬头，双眼放光：“你是——”   

    话音一顿。

    

    他视线落在少年纤细的身姿，顿时皱起眉头：“就你这细胳膊细腿的，有力气吗？”

    

    苏九笑了笑，说出的话，挺狂的：“光比力气，我还没输过。”

    

    “嘁……年纪轻轻还挺会吹牛的！”

    

    老板被逗笑了，瞌睡瘾也全没了。

    

    他从走出柜台，双手背在身后：“这到底有没有力气，试试就知道了，装不出来的。”

    

    苏九不置可否地耸了耸肩。

    

    老板抬手指了指隔间：“你跟我来，先给你测测有没有天赋，咱们灵宝阁可不是什么人都收的！”

    

    苏九没说话，跟着他走进隔间。

    

    隔间有六个兵器架，摆放了许多兵器，一眼看去都差不多，但细看却每个都不一样。

    

    老板背着双手，转身：“想学炼器，首先：精神力、感知力、力道强、火种。”

    他顿了一下，继续道：“像这种兼备的天才呢，是绝无仅有的。

    不过，但凡你能拥有一种，也能进灵宝阁学炼器。”

    

    他扭头，朝着苏九啧啧两声：“一种嘛，顶多是个普通学徒，很不起眼的那种！”

    

    苏九想了解炼器，完全是想走捷径修复九幽血蚕丝。

    

    听见他在这叭叭叭半天，其实有些不耐烦，但她还是忍住了。

    

    等到老板说完，她才冷淡地问：“先测什么？”

    

    完全不受影响的样子。

    

    老板颇感失望，指了指墙边：“你不是力气大，先测试——”   

    苏九直接打断他：“我还是先测精神力吧。”

    

    说罢，她径直走到熟悉的精神力测试石旁边。

    

    老板扬了一下手：“嘁，测吧测吧！”

    

    苏九嘴角勾起一抹恶劣的笑。

    

    如果说以前将测试石搞坏是无心之失，那么这次她就是成心的。

    

    在她故意催动之下，精神力瞬间疯狂涌进测试石。

    

    向来是无底洞的测试石，好似难受般发出一声细微的嗡鸣。

    

    老板面生疑惑，但毕竟以前没发生过，加之测试石还没变化，他就以为苏九没精神力。

    

    他又啧啧做声：“害，你也别死撑着了，没有精神力，你就算把手搁在上面一天，它也不会——”   

    咔嚓！   

    一道清脆的响声，从苏九掌心下往外四处裂开。

    

    老板脖子一伸：“——？”

    

    苏九惊讶地后退两步，直接甩锅：“呃，你家测试石是假的吗？”

    

    老板一个箭步上前，伸手刚要触碰测试石，瞳孔猛地一缩。

    

    精神力残留的痕迹，仿佛在说测试石装不下精神力而导致的破裂！   

    他惊恐万分的扭头：“你——”   

    却见，少年一脸无辜，仿佛在说“你别看我，我什么都不知道！”

    

    老板憋了半天憋出一句：“你你……你有精神力你不早说？”

    

    少年理所当然的回了句：“你没问啊。”

    

    老板差点一口老血喷出来。

    

    

    

