    顿时下方的众人纷纷行礼，转身安静的离开。只有宁若汐留下来，她还是一副学生时代的样子，白色紧身牛仔裤加束腰白t恤，凸显出姣好的身段。不过此时脸色还是有些苍白，显然是先前的伤势还没好。

    她看到站在加隆身后的图岚，显然认出了她，脸色也有些不好看。不过碍于加隆在场也没多说什么，只是静静等待吩咐。

    她算是所有格斗社成员中对加隆最为忠心的一个，对于灵魂引子的控制，她并不在意，相反，对于加隆对她的帮助，已经让她的生活改善了太多太多。

    虽然会接触到一些黑暗血腥的事情，但选择幻楼拳往往不会像水鸟拳那样血腥，而以水鸟拳辅以幻楼拳，可以轻易达到使人无法反抗的地步。这也形成了她杀人不多，但都是不见血的战斗风格。

    加隆也没有逼迫她，毕竟和达姆霍西曼等人不同，她只是一个在东方学习过一点格斗技巧的普通爱好者，要不是有着对加隆的感恩之心在，以及灵魂引子的一定影响，恐怕宁若汐根本无法适应圣拳宫的生活职务。

    加隆从位置上站起身，等到其他人都退出演武厅后，这才走下来，西西和图岚连忙跟上。三人直接朝着内殿走去，那里是加隆以及宫内成员日常休息的场所。

    宁若汐对加隆极为崇拜，脚步丝毫没有动摇的坚定跟上去，图岚只是犹豫了下。却是不敢不跟。

    “你的幻楼拳已经达到什么地步了？”加隆边走边问。

    西西恭敬回答。

    “只差最后一层，到达最高层。”

    “哦？”加隆微微一愣，“进度很快。看来你的资质果然很好。”

    三人走到一处比较阴暗的角落，加隆忽然站定停了下来，回过身。

    “我有一件事需要你去做。”

    “老师您吩咐。”宁若汐连忙低头等待指令。

    “我要你去暗中保护一个人，去格兰朵我的家乡。”加隆淡淡道。嘴唇再张了张，顿时一个名字传音进西西的耳中。

    后者微微一怔，眼中深处隐隐露出一丝失望之色，但马上隐蔽的掩饰住。

    “我会完成您的吩咐。”

    “几个弟子中。我最不放心的就是你。”加隆叹了口气。“全身放松。”

    宁若汐微微一愣，不知道老师是什么意思。

    忽然间，她看到加隆的手掌闪电般朝着她的胸部按过来。顿时脸色一红。强压住本能的闪避动作，微微闭上眼。

    啪！

    仿佛是无数声混合在一起，形成叠加的一声脆响。

    加隆的食指缓缓点在西西**之间的一个穴位，然后慢慢收回。

    这一刹那。宁若汐胸膛猛地的一烫。忽然感觉全身暖洋洋的仿佛泡在温泉中一般。这种感觉一闪即逝，很快便消失不见。

    “我在你身上留存了一点东西，到了关键时刻，你遇到生死危机时，会自动激发。”加隆的声音淡淡传来。

    “弟子...”宁若汐顿时知道自己刚才想歪了，脸色绯红，微微偏过头去，心头不断狂跳。

    “好了。去吧。”加隆拍拍她的肩膀，“不要辜负我对你的期望。”

    “是！”西西重重点头。逃也似的转身，几个纵跃，居然用密武迅速逃离这里了。

    “她喜欢你。”图岚在边上低声说。

    “是吗？”加隆似乎并不意外，西西的反应正常人都看得出来。

    图岚也能够理解。像加隆这样的存在。

    至高无上的地位，强横无比的实力，俊美如太阳神的容貌，几乎雄性能够有的优点都能在他身上找到。没有女生喜欢才是怪了。

    加隆也知道西西的意思，但小女孩的心思最是多变，她还年轻，或许只是被身体的本能所欺骗，并不知道自己真正喜欢的是什么，等到以后成熟些了就会真正明白看清楚。现在还太早了。

    这一次的任务，对于宁若汐本人其实也是一种锻炼。她终究没怎么杀生，还是显得单纯许多。

    加隆留在她身上的，是自己七星点命**秘法的第一星开启气魄，那一点气魄可以在关键时刻提供宁若汐五分钟的第一星爆发，将她的全部身体素质提升一倍，但代价是之后会虚脱一整天。

    这是对她的保护，几大弟子中，只有宁若汐对圣拳宫的感情最纯粹。

    “你可以去休息了。”加隆看了图岚一眼，“记住，不允许离开圣拳宫区域。”

    “知道知道。”图岚脸上露出一丝颓然，“我想走不是也走不了么？”

    她身上被加隆种下了一丝灵魂引子，并且还经不住诱惑正式修习了幻楼拳。就算是血族，在修习了加隆密武魔功之后，也依旧不出意外的沉沦了。不是单纯的因为那种修习时的快感，而是更多的因为每隔一段时间必须要加隆亲自补充的灵魂引子。

    如果没有灵魂引子压制幻楼拳的反制，就算她是死徒，也会出现精神失常头疼欲裂的后遗症，甚至还可能出现失忆现象，这还是修习不深的情况。

    但面对幻楼拳修习时的强悍快感，无聊了上千年的图岚终究还是忍不住越陷越深，每天不用加隆督促就拼了命的修习。

    加隆也是感觉奇怪，幻楼拳原本是没有这种效果的，但是在被写入魔典之后，就产生了和水鸟拳一样的修行快感和灵魂反制后遗症，和其他密武一样，直接变成了进度极快的魔功。

    他猜想这应该是和魔典本质有关。

    图岚离开后，加隆一个人回到自己的书房。

    关好门。桌上已经放好了热气腾腾刚泡好的绿茶，里面不是放的绿色茶叶，而是放的很多种名贵的中药材。全部都是大补元气气血的东西，只是因为某种配料量多才呈现绿色，但这杯茶如果换成一般人喝，那就是不折不扣的毒药，其恐怖的浓度从弥漫整个房间的浓香可以看出。正常人喝上一口可能就要马上出事。

    加隆却是已经习惯了，端起茶杯一饮而尽。

    “我的右眼有办法回复吗？”他似乎是在和人说话。

    片刻，耳边才低声回应起黑萨斯的声音。

    ‘我检查过了。娜迪亚留下的这个伤势本身有永远缺失的特征能力，简单的说，就是你受伤后一旦出现身体组织器官整体的缺失和丧失能力。那么就永远无法修复了，所以你的眼睛，恐怕我是无能为力了。’

    加隆轻轻抚摸自己的右眼。

    “我身为虚空追猎者，不是可以用虚空生物的核心修复自己伤势吗？”

    ‘确实是这样。但是那只是一般虚空生物的伤势。娜迪亚的这个能力更类似于基因抹除。看似是单独攻击的你的一只眼睛，但实际上是针对你全身的所有细胞，直接将你细胞里的所有关于右眼的基因砍掉，就像是你从未长出过右眼一样。自然就不用说自我修复了。’黑萨斯解释道。

    ‘比较好的办法是移植，用其他生物的眼睛寄生在身上，作为自己的眼睛使用，当然其中还要牵涉到大脑改造，很麻烦危险。’

    “说起来娜迪亚似乎很久都没有出现了。难道是放弃了？”加隆皱眉问。

    ‘不可能，这么久的偃旗息鼓。很可能是在酝酿一次更加强大的攻势，你需要随时做好准备。’黑萨斯直接否定了加隆的此猜测。‘关于右眼，要应付你的家人盘问，暂时你最好的解决办法只能是幻楼拳。’

    加隆也明白这一点，叹了口气，不再啰嗦。

    视线移到自己的属性栏上。

    加隆.托马斯。

    力量7。敏捷7。体质10。智力11。潜能7989%。灵魂极限30。’

    到了10点以上的属性，提升一点需要一百的潜能点，这个恐怖的需求让加隆已经很久没有提升新的属性了。索性这些潜能点就干脆存起来，等到过百了提升智力到12点，获得双重打击效果。

    但他已经很久没有正面接触家人了，这作为子女来说完全不正常。右眼无法修复，就只能从幻楼拳上着手。

    脑海中回忆起幻楼拳的资料。

    他迅速视线移动到下方技能栏中，密密麻麻的拳法技能中，幻楼拳的图标赫然在列。

    ‘幻楼拳：第一层——遗忘（总四层）。

    神秘恐怖的古拳法，通过声音和气流震荡损伤或震动对手脑神经，达到诡异的错乱精神的目的。曾经被誉为最恐怖神秘之拳法。’

    幻楼拳作为顶级拳法之一，提升需要的潜能点自然不会少。这门拳法的修习原理非常复杂，每一层都像是解密一样繁琐晦涩，一般人没有资质天赋根本不可能修成。

    但加隆不同，他平均七点多的身体素质，智力高大十一点，无论是记忆力理解力，都达到一个骇然听闻的地步。再加上图腾世界身为研究者的身份你，记忆学习了大量医学脑神经学的内容，自然不在话下。这样一来，幻楼拳最大的关卡对于他来说就轻而易举。其中很多理论就算是对他而言也仅仅只是新颖奇妙而已。

    高级拳法，提升一级应该是五点...

    加隆视线停留在幻楼拳图标上，三秒之后，图标闪烁一下，顿时再度清晰，显示的字样也变了个样。

    ‘幻楼拳：第二层——迷幻（共四层）延长幻觉时间，错乱五感感知。’

    看了下潜能点，去掉了五点潜能，加隆面不改色，继续凝视幻楼拳。

    他现在除了水鸟拳奥义中的翱翔能够充分发挥实力外，还真没有其他的奥义招式杀招。就算是邪凤翱翔那一招也是融合了西凤拳才最终大成的，否则区区一门三流密武，再怎么也不可能达到那个高度。

    现在提升幻楼拳也可以增强他的对敌手段。毕竟幻楼拳本身也是一门神秘的高级密武。(未完待续。。)