    刀锋面对陈重伸过来的手，并没有握，而是坐在了座位上，瞥了一眼道：

    “王老板，我看你也不用整这一套了，虽然我对付武道会有点困难，但你能帮助我什么？”

    陈重拍了拍胸部道：“出钱啊，几个亿还是能出得起的，找几个高手与你联合，绝对能搞定！”

    刀锋轻蔑一笑，也不答话，夹了几口筷子。

    “刀总，”陈重咽了口吐沫道，“你什么意思？咋不答话？”

    “几个亿能请来几个死心塌地的人？”刀锋哼了一声道，“这可是要付出风险的，我可不想因为陈二少死了，去他的地盘抢生意从而背负骂名。”

    陈重随即陪笑道：“那多少能有帮助呀，我也不要太多股份，就带我一个呗？”

    “还是算了吧，”刀锋拒绝道，“目前找我的人可不少，要不是看在你和我有点关系，这次我都不会来。”

    陈重目光转了转道：“刀总，你看她怎么样？”

    刀锋转而看了过去，眼睛发亮道：“这女人不错，长相身材都是绝佳啊！”

    “刀总，我记得你缺少一个秘书，不如让她陪伴如何？”陈重道，“这还是超凡段位，才二十多岁，绝对有天赋。”

    刀锋摸着下巴，似乎考虑道：“我平时太忙了，的确需要有一个助手。”

    “嘿嘿，她在某方面更不错，还需要你的指点。”陈重见王嘉熙无动于衷，立即在她的腰上拧了下。

    王嘉熙尽管知道这是在演戏，但他们表现得好像是真的一样。

    让她惴惴不安，但陈无名在暗中提醒，只能凑近道：“刀总你好，我对你仰慕很久了。”

    刀锋就搂住了她的肩膀，也没有太过分的动作，讲道：“那就在我这儿好好干，绝不会亏待你的。”

    陈重搓了搓手道：“那刀总，你看咱们的合作？”

    “嗯……”刀锋沉吟道，“我马上就要动手了，也的确需要些钱，到时候分你点股份！”

    陈重立即笑道：“那我就敬你一杯，感谢让我攀上你这个高枝儿了。”

    两人喝了一杯后。

    就开始吃菜了，具体谈了下如何对付武道会。

    不过还没有施行，说得比较简单。

    刀锋带的人左右看着，忽然注意到了什么，就对着刀锋小声说了两句。

    刀锋道：“把东西拆下来！”

    属下立即从沙发后的一个插销上，将散发着红点的摄像头给拔出了。

    “这是监控？”陈重装作惊讶了下，顿时沉下脸叫道，“服务员，把你们老板叫过来！”

    服务员在外面不知道怎么回事，赶忙走进来礼貌地询问道：“先生，请问怎么了？”

    “啪！”

    一巴掌抽在了她的脸上。

    陈重怒火中烧道：“什么意思，监视我们？今天不拿出一个解决办法，我就砸了你们饭店！”

    服务员挨了打，立即去找经理了，在他们这儿还没有谁敢放肆的。

    珍妮瞧着画面中断道：“他们发现监控了怎么办？”

    “不着急，如果刀锋的人不发现，还会引起我的怀疑，”托尼显得很自信道，“就让我与他谈谈合作吧。”

    随即他带了几个人就去了包厢，推门进去就是一副笑脸道：

    “实在抱歉两位老板，我们不知道摄像头的情况，估计是之前的客人留下的，你们今天的消费免了，希望能谅解。”

    “谅解你老妈啊！”

    陈重气势汹汹地走过去，又一巴掌抽在了他的脸上道：“你特吗知道这是谁吗？谈的事情有多重要吗？不拿出十个亿今天的事情别想算了！”

    托尼好歹也是个高手，本想拦住对方的手，却不知怎么没挡住，脸上火辣辣的。

    微不可查地闪过凶狠之色，还是赔笑道：“我认错我认错，如果我没看错的话，这位就是雷霆安保的老板了，不知道能否单独与你谈几句？”

    “哦？你想与我谈什么？”刀锋显得极为有气势，“旁边的都是我兄弟，不是外人，你大可讲就行。”

    托尼意味深长道：“雷霆当年在国际战场死了些人，我知道对手在哪……”

    刀锋内心一动，见陈重给了个眼神，便道：“王老板你先回去吧，这儿的事情由我来处理吧，还有这位秘书，到时候再找我。”

    “好的，那我就先走了。”陈重狠狠地瞪了托尼一眼离开。

    王嘉熙跟在旁边，等出去后小声道：“陈无名你太过分了，你怎么把我送人了？”

    “不是说了演戏了吗？”陈重道，“我在帮你们铲除爱德华家族在华国的势力。”

    “怎么铲除？不是为了你们的利益吗？”王嘉熙问道。

    她不太相信这么重要的事，对方会不捞些好处。

    “等刀锋与爱德华合作，那会把实力全展现出来，这样才能全歼，我们现在赶紧走吧，那个胖子挨了巴掌要报复我们了。”

    陈重刻意回避了利益，几年过去了，肯定要打击一下武道会，但不会赶尽杀绝。

    任何势力一家独大就危险了，至少表面有制衡之力。

    王嘉熙无语道：“你敢在人家地盘上动手，任谁也会恼羞成怒。”

    “呵呵……”陈重轻轻一笑道，“爱德华比光照派如何？不是照样打？”

    两人刚出去后，就见到几个身材高大的西方面孔的人追了出来，甚至还有女人，其中就有那个服务员。

    “现在该怎么办？”王嘉熙问道。

    “赶紧上车，不要与他们动手，否则容易引起怀疑，跑就对了！”陈重拉着她的手就上了车。

    “那位先生等等，我们老板要给予你赔偿。”那个服务员叫着，不明白他怎么走得那么快。

    几个人也跑动了起来，突然惊讶了，因为对方上车后就急匆匆开走了，赶忙开车去追。

    “他们还追着我们。”王嘉熙扭动，又赶紧回过头，生怕被发现了。

    “不要着急，虽然咱们不收拾对方，但你叫超安的来不就行了？”陈重淡淡道，“先收一些利息吧。”

    同时有点担心刀锋，虽然几年不见，他对自己是忠心的，但为了给郭敏的哥哥报仇就不好说了。

    自己一直没有操心他的事情……

    很快车向外环而去。

