    虽然王亚欣的心中，感觉方志强此时的反应有些夸张，但她其实也更加清楚，尽管方志强和李潇潇已经离婚了这么长时间，可是对于方志强来说，依然不可能眼睁睁的看着李潇潇出事。

    且不说方志强是这个样子的，就连王亚欣自己，在遇到这种事情的时候，也绝对不会袖手旁观，更何况现在自己跟李潇潇的关系已经越来越好了。

    其实王亚欣对于自己和方志强两个人之间的感情，实际上是挺有自信的，可能也正是因为这一点，她才敢让李潇潇接近他们的生活，甚至还提出，让李潇潇去他们的家里居住。

    所以现在，虽然王亚欣觉得方志强反应有些夸张，但是内心还是比较理解的，她并没有开口说什么，而是再度将目光转向了林山正在操控着的电脑屏幕之上，密切关注着李潇潇的状态。

    此刻，音响之中也是再度传出李潇潇和陈可轩两个人的对话。

    王亚欣刚才所说的看一看李潇潇会有怎样的反应，而此时此刻，他们终于听到了李潇潇的声音：“不就是一个普通的办公室吗？

    怎么连个手机都不能带呢？”

    此时的李潇潇内心显然清楚，陈可轩在想些什么，不过她更加清楚的是，既然陈可轩跟自己提出了这一点，自己如果不照做的话，恐怕是不会这么轻易的如愿以偿。

    所以李潇潇在说出这句话的时候，脸上的表情看起来还算是非常平静的，只不过是眉头紧紧的皱了起来。

    而陈可轩看到这一幕，也是笑着解释道：“这里是非常隐秘的地方，所以绝不允许手机这样的东西出现在里边，也请你理解一下，我们任何人进去的时候，都要把手机交出来。”

    陈可轩的话还没有完全说完，他此时就已经来到了拱门的门口，慢慢的掏出自己口袋之中的手机，放在门口旁边的一个正方形容器之中。

    这种以身作则的行为，看起来的确是无可挑剔，李潇潇也只能是无奈的点头。

    随后缓缓的走上去，和陈可轩一样，将自己的手机掏出来，放在那容器之中，由于自己将手机掏出来的整个过程都被陈可轩看的一清二楚，所以李潇潇并没有时间关闭录像功能，将手机放进容器之后，依然处于录像功能。

    而李潇潇此刻也很清楚，等到自己进去之后，不管发生什么事情都不可能被拍摄到，更不可能被录到声音，所以现在是自己的声音出现在手机里的最后时刻，假如等会儿真的会遇到危险的话，这台手机就是自己被人救出去的所有希望！所以此刻的李潇潇，故意提高了自己的音量，对着陈可轩说道：“陈总您也太小心了，这个位置可以说是整个商场之中最隐秘的一个地方了，我刚刚过来的时候，都没能发现这墙上的台阶，你还有什么好担心的呢？”

    李潇潇看的是随意的一番话，实际上是为了将这些话记录在手机之上，假如自己等会儿真的遇到了危险，如果有人能够捡到这台手机的话，可能会通过这台手机，查出究竟都发生了些什么事情，即便之后以此来作为证据，也是非常重要的。

    所以李潇潇实际上这么大声的说话，正是为了将这些声音录入手机。

    而旁边的陈可轩则没有意识到这一点，因为他觉得李潇潇是一个非常单纯，甚至可以说是有些傻的女孩，又怎么可能会想出这么精妙的办法呢？

    所以听完李潇潇的话，陈可轩也是笑着点了点头，根本就没把李潇潇刚刚所说的那些话，放在心里。

    李潇潇再度跟着陈可轩，迈开了脚步，跨过那圆形的拱门之后，眼前的场面，再度发生了翻天覆地般的变化。

    尽管李潇潇已经瞪大了自己的一双眼眸，可还是不敢相信，出现在自己眼前的这些景象，随着陈可轩刚刚打开拱门的一瞬间，这房间之内就亮起了一股柔柔的淡光，随着两个人走进来之后，那些淡淡的光芒逐渐的增强，将整个屋子的墙壁给照耀的金碧辉煌，看起来就给人一种极尽奢华的感觉。

    可是在这拱门外边，明显是一个复古的装潢风格，为什么进入这拱门之后，就会发生这么大的变化呢？

    李潇潇心中的疑惑，当然不仅仅只是这一点，不过现在的她却并没有着急发问，因为李潇潇觉得自己必须要调整一下内心的状态，不能因为着急而问出了不该问的问题，到时候陈可轩一旦对自己生起疑心，自己想要再挽回，就没有机会了。

    而旁边的陈可轩，也是目不转睛的盯着李潇潇此时的反应，这个房间才是他平日里最常待的办公室，在这个房间之中，陈可轩好像能够感受到，自己是世界之主一般，可能他平日里的那些自信，也有一部分是来源于此吧。

    而此刻的他眼看着李潇潇虽然是一脸的惊愕之色，但李潇潇终究没有开口，也没有发出任何惊叹的声音。

    这一点倒是有些出乎陈可轩的意料。

    因为在他看来，任何一个人，第一次进入这个房间之后，一定会发出一阵惊呼，这绝对是毋庸置疑的，更何况李潇潇不过是一个天真的女孩子而已，她难道不是更应该如此吗？

    可事实却跟陈可轩想象的有些许不同，这也让他疑惑的皱上了眉头。

    而就在陈可轩内心充满疑惑的时候，李潇潇也终于是想明白了，顿时就转过身，一脸惊讶的看着自己面前的陈可轩，李潇潇也是毫不迟疑，用极为错愕的语气说道：“这也太奢华了吧？

    我真想知道，这些光源是从哪里冒出来的？

    我看不到任何一盏灯，但是整个屋子却充满了光源，这到底是怎么回事？”

    此刻的李潇潇，假装自己像是一个没有见过世面的女孩子，实际上，这个房间的确奢华异常，但李潇潇也不是什么都没有见过的人。

    这种隐形灯的装饰风格，近两年来非常多见，特别是在一些公众场合，包括之前的森美商场，就有过这种灯光应用。

    不过那只是局部的，像现在这个房间一样，把所有的灯全部都做成隐形的，这一点倒是不常见。

    而随着李潇潇的话音落下，另一边的陈可轩自然是极为得意，他先是对着李潇潇扬了扬下巴，而后指着李潇潇头顶的一面墙壁，那面大理石墙面的后边，发散出阵阵金黄色的光芒，整个画面看起来的确非常简约大气，给人一种这些灯光好像就是从这墙壁之中发出来的一样。

    而此刻的陈可轩也是开口说道：“你背后的这个地方，是着整个房间所有灯光的光源，所有的灯光，都是从这里发散出去的，而且应用的是Led柔光，所以整体看起来并不刺眼，反而有一种金碧辉煌的感觉。”

    陈可轩在介绍的时候，脸上的自豪之色也是丝毫不加掩饰。

    不过李潇潇确实听的有些无语，这些东西都是一些最低级的装修手段，真的值得以此而感到自豪吗？

    但李潇潇表面上还是极为配合的，点了点头，她觉得这房间之中令人意外的地方，绝对不仅仅只有这些灯光，所以又一次在房间之中寻觅了起来，似乎是想要找到一些与众不同的地方。

    不过此时的陈可轩却已经没有了多少耐心，虽然他想让李潇潇主动的投怀送抱，可是自己已经坚持了这么长时间里，消消看起来似乎仍然不为所动，这个女孩恐怕没有自己想象的那么简单，再继续浪费时间，让外边的王霞等的太久，到时候事情可就不好办了。

    毕竟刚刚是这女孩主动答应跟着自己进来的，所以王霞才不好多说什么，可是时间一旦太长的话，王霞就可以找到各种各样的理由和借口，对自己进行口诛笔伐。

    

