    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　他们可不知道两人嘀嘀咕咕说了些什么，见庄一凡对臧自立这些人态度突然变得这么冷淡，心下不由诧异万分，不过面上却丝毫不敢怠慢，连忙将臧自立四人给抬走了。

    　　

    　　他们只是负责把人送回到鼎城学院的船上，其他的却是一概不管，连臧自立几人死没死都不去过问，谁都知道这是个烫手山芋，当然避之唯恐不及，哪里会去多管闲事。

    　　

    　　“林大师，若是不介意的话，不妨去联盟分部喝杯茶，也算让我尽一下地主之谊？”从头到尾，庄一凡连看都没去看臧自立几人一眼，转而一心向林逸卖好。

    　　

    　　“这里有联盟分部？”林逸微微一愣。

    　　

    　　“不错，黄阶学院联盟总部设在雷动城，不过这雷动平原岛却是联盟重地，自然也设有分部，条件还算不错，林大师正好可以过去歇息歇息，解解疲乏。”庄一凡笑着介绍道。

    　　

    　　“哦，我先送晨星学院的弟子回去，晚上有空我再过去吧。”林逸点头道。

    　　

    　　“要得要得！我送你们回去！”庄一凡连忙献殷勤道。

    　　

    　　堂堂黄阶学院联盟会长如此放低姿态，说起来真是难为他了，不过也没办法，谁让炼丹师的地位如此然呢。

    　　

    　　尤其是玄阶一品炼丹师，哪怕在玄阶海域，无论走到哪里那也都是备受推崇的座上宾，即便是他们这些实力绝的巨头境高手，也不敢对这些人有丝毫小觑，很多时候反而要像现在这样陪着小心，毕竟说不定哪天就会求到人家头上去。

    　　

    　　“好吧。”林逸似笑非笑的瞥了他一眼，当即也没有客气。

    　　

    　　事实上他想客气也不行，这个庄一凡虽说已经相信了他玄阶一品炼丹师的身份，但明显还没有完全信任，这么做除了献殷勤之外，更重要的用意多半还是怕他半途开溜，林逸要是严词拒绝，那反而显得心中有鬼让人生疑了。

    　　

    　　“倪小妞，咱们就此别过吧，以后有机会再见。”林逸转头向身旁的倪彩月告别。

    　　

    　　“啊？哦……”倪彩月还在傻傻的神游天外，愣了半天才连忙点头，从林逸出手收拾两个倒霉祭酒开始，到逆势而上挑翻臧自立，再到现在莫名其妙被庄一凡礼敬恭维，今天这一系列事情可谓震惊不断峰回路转，她到现在都还没完全反应过来呢。

    　　

    　　林逸见状呵呵一笑，不再理会这个傻的小妞，伸手将王心妍几人招呼过来之后，便在远处众人敬畏的目光之下，由庄一凡亲自陪送回晨星学院宝船。

    　　

    　　与此同时，晨星学院的宝船之上此刻却已乱成了一锅粥，林逸几人闹出来的动静实在太大了，不仅吸引了许多学院弟子围观，最后那雷葬的巨大声势更是惊天动地，连带着周围海上都掀起惊涛骇浪，也就是宝船吨位巨大，要不然早就翻船了。

    　　

    　　在这种情况下，船上这些人要是还不知道林逸几人出事了，那绝对是自欺欺人，只不过两地相隔太远，他们并不清楚具体情形而已，只知道林逸几人陷入了天大的麻烦。

    　　

    　　带队祭酒此刻可谓心急如焚，林逸虽然不是晨星学院弟子，但在学院之中的地位远比那些弟子重要得多，这要是陨落在雷动平原岛，他这个带队祭酒就真的只能提头回去了，学院巨头绝不会轻饶了他，至于席炼丹师青丹子，估计会直接找他拼命！

    　　

    　　不过好在，他们此时得到的消息还只是停留在联盟护卫队抓人那一步，还不知道此后林逸跟臧自立这个开山期巨头死磕的事情，否则带队祭酒估计真得吓晕过去。

    　　

    　　“没办法了，为今之计只能赶紧传讯向学院三巨头请示，无论如何都得想办法把林大师赎回去才行，可不能任他被扣留在这种地方，否则要是出点三长两短，我这祭酒以后也不用干了。”带队祭酒急成了热锅上的蚂蚁，一边团团转一边犯嘀咕道。

    　　

    　　反观船上另一角，早就回来的包佐良和苏克生二人却是幸灾乐祸，要不是船上这么多双眼睛看着，他俩都恨不得想要开场庆功宴好好庆祝一番了。

    　　

    　　自从之前在巨头之路偷鸡不成蚀把米之后，这俩人就是一肚子的晦气，要不是还算有几分自知之明，说不定之后还会继续想要在巨头之路动手脚坑死林逸，只不过这种念头也就幻想一下罢了。

    　　

    　　就算包佐良一时冲动，苏克生也绝对会把他拦下来，不拦不行，送上门去就是找死啊。

    　　

    　　不过这下好了，根本都用不着他们二人伤脑筋，林逸这个眼高于顶的装逼货自己就踢上了铁板，出来之后竟然还敢当众闹事，甚至连联盟护卫队都惊动了，难道还能有什么好果子吃不成？

    　　

    　　“嘿嘿，联盟护卫队可是出了名的强横霸道，林逸那小子又是眼高于顶目中无人之辈，这下好了，落在联盟护卫队手里不死也要掉层皮！”包佐良压低声音兴奋道。

    　　

    　　“依我看可不是掉层皮这么简单，说不定，这家伙连命都要保不住了。”苏克生却是冷笑道。

    　　

    　　“不会吧？就算联盟护卫队也不会随便杀人，应该没那么夸张吧？”包佐良虽然做梦都想让林逸去死，可是还没到自欺欺人的地步。

    　　

    　　“本来没有，但是这次绝对有，而且我敢说十有**！”苏克生一脸笃定道。

    　　

    　　“这是为什么？你快说说！”包佐良顿时眼睛亮了。

    　　

    　　“包少你刚才没听过去的那几个人说么，林逸这次招惹的可不是一般人，而是鼎城学院的常来廷，那可是鼎鼎大名的人物啊，而且他还弄翻了鼎城学院的两个祭酒，事情闹到这一步，已经是不可开交了。”苏克生分析道。

    　　

    　　“可就算是这样，那也不至于直接就被弄死吧？”包佐良有些愣。

    　　

    　　“本来是不会，可是包少你忘了么，咱们回来时候听到的那个传言，鼎城学院席炼丹师臧自立受邀前来雷动平原岛，她可是常来廷的亲娘，而且还是开山期巨头，儿子受人欺负，包少你觉得她能饶了林逸？”苏克生一副洞察一切的高深表情。

