    蛇王好像突然功力大增一样，我和马苗苗看了都皱起了眉头，马苗苗不知道什么原因，但我大概猜出来了。

    “蛇王，我们的恩怨不要牵扯到我的女儿，把她给放了，快！”马苗苗看着吊在房梁上的女儿说道。

    马思婷看见马苗苗来了后，很激动，不停挣扎着，可那绳子有手臂粗，马思婷根本挣脱不出来。

    蛇王冷笑了一声：“哼，你跟那个臭男人的孩子，我喜欢杀，那又如何？你拿我怎么办？”

    马苗苗听了后，气得牙痒痒的，满脸怒气：“你真是丧心病狂，当年我离开你没有错，哼！”

    “哼，女人没一个好东西，还敢赖我身上，我变成现在这个样子，不都拜你所赐吗？”蛇王也大怒，两个人针锋相对，谁也不让谁，脾气相当的火爆，好像吃了炸药一样。

    “你是好东西，你全家都是好东西，放了我女儿，我懒得跟你废话。”马苗苗说着，突然踩墙而起，想将马思婷从房梁上救下来。

    可蛇王却突然一爪打了过去，整个房梁一歪，马思婷吓得呜呜叫，这房梁的柱子起码几百斤重，一旦倒下，马思婷会被压得屎都出来。

    “你住手，你修炼了什么邪功，怎么这副模样，不要动我女儿，你疯了吗？”马苗苗由于震动摔了下去，没敢再上，因为她要是动手救马思婷，蛇王就会杀了马思婷，房梁一塌，估计要被压死。

    “你管我，你不是要救你亲爱的女儿吗？你救啊！”蛇王呵呵一笑，眼神怨恨的盯着母女俩。

    “我来对付他，你救思婷。”我说完后，再次引动麒麟之力，等纹身爬上来的时候，火光四射，力量如泉喷。

    “麒麟之子？你真是麒麟子？”马苗苗和马思婷眼睛睁得大大的，如同铃一般，现在她们总该相信了。

    “臭小子，我叫你不要多管闲事了！”蛇王奔腾而起，一拳砸了过来。

    轰……

    我们双拳相对，两股力量激烈的碰撞着，然后掀起了一股极其强大的气流，将周围的桌椅都震碎了。

    他居然可以硬刚我的麒麟之力了，刚才在那边山的时候，他还没有这个力量，现在这么短的时间内，只要吸收了秋水的蛇魂之力才能有这么快的长进，头上的犄角就是证据。

    秋水本来是蛇，而他是人，吸收了蛇的力量，自然就变得阴阳怪气的，就算秋水是所谓的蛇仙也不例外，但他现在真的强了。

    见我和蛇王打得不可开交，马苗苗没有放过这个机会，连忙再次去救马思婷，可蛇王坚决不让其得逞，一个闪身躲过了我的攻击，朝着房梁而去。

    我追了上去，但慢他一步，而且他恐怖的蛇力一拳就把巨大的房梁给砸碎了，拳力惊人。

    轰的一声，不止房梁塌了，房子都塌了，所有东西一股脑的往下坠，这房子挺结实的，房梁很多都是大柱子，可蛇王一拳全崩溃，这家伙突然变得好厉害，他拥有了诡异的蛟蛇之力，就算是他以前，他也没有这个力量，都是靠秘术将蛇转化成战斗力而已，他没有拥有真正的蛇力。

    我下意识的躲了过去，然后一脚踢上，将头顶的坠落物踢得粉碎，算是躲过一劫，无数的大柱子断成了无数截，然后滚落于周围。

    我连忙朝外看去，希望马思婷没有被压死，如我所愿，蛇王将她按在了地上，踩着她的头颅，看来只是刚才从马苗苗手中抢过马思婷而已。

    可反观马苗苗，她好像没有躲开，被很多柱子压在了下面，完全无法动弹，不知道情况如何，但她好像没有大碍，只是出不来。

    “哈哈哈，马苗苗，心疼吗？你的女儿，即将要告别这个人世间了，不知道你是什么感觉？嗯？痛苦吗？哈哈哈~”蛇王疯狂大笑着。

    我连忙冲过去，想将马苗苗，可蛇王却突然稍微用力，将马思婷整张脸都踩在了地面上，甚至皮都掉了，脸全是血。

    “别动，不然我就杀了她，我让你别多管闲事了。”蛇王对我威胁道。

    “别，你别过来，蛇王，你冷静一点，别动我女儿。”就连马苗苗都不让我过去，生怕蛇王杀了她的女儿，现在蛇王手上有人质，他想怎么样就怎么样。

    可恶，这货真阴险，就跟毒蛇一样，现在这样，我倒不能出手了。

    “想你女儿活下去吗？求我啊！”蛇王看着马苗苗冰冷的说道，眼神的怨恨越来越甚，也越来越疯狂。

    “好，我求你，你放了思婷，当我求你了。”马苗苗痛苦的哀求着，看得我都有点不忍心了，可我又暂时没有办法，以他现在的实力，我只要动一下，他都能把马思婷的头颅踩爆，我根本不敢轻举妄动。

    马思婷疯狂摇头，眼泪掉在了地上，好像在让马苗苗别求蛇王，别让这个臭男人得逞。

    可马苗苗救女心切，什么都可以做，别说求人了。

    “哈哈哈哈，不够，说，自己是贱货！”蛇王极其疯狂，想把马苗苗的尊严踩在地上，然后不停蹂躏，这样他才能得到快感，无穷无尽的快感。

    他要复仇，被背叛的痛苦，他要以另外的方式，全部返还给马苗苗。

    马思婷哭得更厉害了，但她只能眼睁睁看着自己的母亲被侮辱，什么都做不了，眼泪打湿了地面，她哭的很难受，她甚至连话都说不了。

    “好，我是贱货。我马苗苗是贱货。”马苗苗毫不犹豫的说着，跟自己女儿的命比，这算什么，在无底线也只不过是一句话而已。

    “扇自己耳光，快。一边扇，一边说。”蛇王又命令道。

    马苗苗又照做了，不停扇着自己耳光，一边扇一边说自己是贱货，根本不带犹豫的，可怜天下父母心，马苗苗别的方面不敢评论，但绝对是一个合格的母亲。

    “哈哈，舒坦了，跟你女儿说再见吧！”蛇王笑了，然后高高抬起脚，他根本从一开始就没有打算放过马思婷，只是想侮辱马苗苗，然后得到快感。

    蛇王的力量很恐怖，这一脚足以将马思婷的脑瓜子都踩成屎。

    “不，不要，她是你亲生女儿……”

