
跟在徐东临背后走出来的女人不是别人，而是百里军府的小女儿，百里齐聿的妹妹，百里茗香！

一开始，她是名满帝都的大家闺秀，待嫁闺中多年，门槛被全帝都的媒婆踏遍，却始终没有相中得意郎君；

后来，她是甘心屈尊到秦王府，伺奉韩芸汐前后的婢女；

再后来，她在百里军中传出了和龙非夜有暧昧关系，至今还流传了好几个版本的说法。

有说百里茗香本就居心不良，入秦王府为婢是为了接近龙非夜，后来韩芸汐和龙非夜反目成仇，她就成功上位了；也有人说龙非夜本来就对百里茗香有意思，百里茗香入秦王府是龙非夜安排的，龙非夜对韩芸汐一直都只是利用；总之，众说纷纭中，百里茗香这个名字渐渐被天下人熟知，并且记住。

这个女人坐到百里齐聿身旁去，兄妹俩一道为龙非夜助阵也不足为奇。可是她和徐东临一道站出来，挑衅白彦青就出人意料了。

难不成，她也要涉足这场争斗？她有何资格涉足？

大家都非常意外，可是，白彦青却一点儿都不意外。一见到百里茗香，他那淡定的眸光立马露出精明的寒芒来。

石臼丅自是认得徐东临和百里茗香，他反唇讥讽起来，“呵呵，我当是什么人，原来是龙非夜的狗！徐大侍卫，你去告诉你家主子一声，就说我们老门主特意塔台等他下来！让他别总躲在韩芸汐身后！躲女人身后，算个球呀？”

徐东临正要反驳，百里茗香却抢先了，怒声道，“我们殿下才不怕白彦青的毒！明明是白彦青不敢上山！老巢都被人掀了，他还站在这里自欺欺人！”

难得有机会为殿下争辩，平素温和的百里茗香像是变了一个人似的，气势汹汹。

“呵呵，龙非夜不怕毒，何必和韩芸汐联手？以二敌一，龙非夜还有脸了？”石九丅理直气壮地反问。

百里茗香气结，白彦青在毒术方面和公主单挑不了，在武功方面和殿下单挑不了。这事就没法论绝对的公平。

她一时不知道如何反驳，全场也静了下来。就在场面尴尬之时，百里茗香豁了出去，大吼，“石九丅，你瞎了不成？你没瞧见在场这么多人都是冲着你百毒门来的吗？就百毒门这等败类之众，以二敌一那是便宜你们了！”

众人纷纷惊诧不已，没想到这么个温婉大气的女人，也能这么吼人，骂人。就是百里茗香身旁的徐东临也被她吓着了。

百里茗香的脸红红的，心砰砰砰狂跳，她也被自己吓了一跳。但是，她握紧了拳头，让自己保持镇定。

无论如何都要维护殿下和公主的名誉；无论如何都不能丢殿下和公主的脸！

如果是之前，在场还会有些人出来拆台。但是，如今龙非夜和韩芸汐已经来了，谁还敢站到百毒门那边去？

百毒门本就是非正义之派，况且，以龙非夜和韩芸汐如今的实力和势力，来围观的人中，还真没有敢公然跟他们叫板的。

石九丅气得脸色都青了，却反驳不了，他低声，“老门主，属下先收拾掉这个两条狗！”

“好。”白彦青没有多余的话，他视线就没从百里茗香身上移开过。

石九丅立马朝百里茗香毒镖，百毒门里的弟子不抵抗龙非夜和韩芸汐，是为了将他们二人引下山来。而在山下，就没有不动手的道理。

杀了这二人，他就不信韩芸汐和龙非夜还不下山！

毒镖还未靠近百里茗香就被徐东临一脚踹掉了，百毒门弟子并非以武功见长，而是以毒术见长，远距离的下毒都要倚仗内功和暗器，并非他们的强项，只有在近距离的情况下，他们才能做到下毒于无形。

这一点，徐东临早就摸透了，否则他也不敢轻易带百里茗香出现在这里。

一个毒镖被踹掉，石九丅又打来另一个毒镖，这一回百里茗香的动作比徐东临的快，她抽出了藏于腰间的软件，竟见毒镖打了回去！虽然力道不算非常强，却也足以将毒镖打回到台上去！

一时间，所有人都惊了！百里茗香居然会武功！

独独白彦青不意外，他深深的眸光里反倒多了几分意味深长。

关于百里茗香，天下人有各种传说。但鲜少人知道这个女人会武功，而且被秘密派上天山，以疗伤为由同龙非夜双修！

他一直派人关注着百里茗香，虽然不能完全的监视，但是也大概知晓百里茗香的动态。以往都是听下属禀告，此时此刻，终于亲眼见识到百里茗香的武功。

被连续踹掉两道毒镖，石九丅非常不甘心，他立马凌空而上，朝徐东临和百里茗香飞来，与此同时，四面八方十多名毒门弟子一起包围过来。

石九丅刚刚才讽刺人以二敌一，如今自己却以多欺少，简直自己打脸！对于这世上某些人，想不被气死，只能比他们还不讲道理！

不讲道理是什么？本质上来说就是武力！

徐东临立马拉住百里茗香，凌空而飞逃脱开石九丅和毒门弟子的包围圈。所有人都以为他们要逃，谁知道，他们并没有走远，而是落在山门旁边。

“找死！”

石九丅立马摔人追过去，只是，还未追几步他们便都戛然止步了。

只见徐东临和百里茗香背后的草丛里走出了一个个行尸走肉般的人来，清一色的男性，全是黑色衣服，脸色铁青如尸。

“毒尸……”石九丅脱口而出，白彦青也震惊地看了过来。

就几句话的时间，已经有一大群毒尸走出来了，很快，不止徐东临和百里茗香背后，周遭一圈的林子里也走出了毒尸来，越来越多，仿佛永无止境，永远都走不完。

在场众人全都紧张起来，石九丅回头朝白彦青看去，分明是求救。

面对这么一大帮毒尸，他和几个毒门弟子如何奈何得了？

毒尸类似于死士，寿命不会超过一年，对中级的毒素，如那些作用于骨骼、血液等可致命的毒素，存在免疫力。

如果是几个，石九丅还是应对得了，可是这一群，他看得心都会怯！

这帮毒尸正是顾七少派人带过来的，趋势毒尸的令牌就是百里茗香手上。

“登上！”

百里茗香高举令牌，在毒尸的掩护下，轻易就和徐东临一起进入了百毒门地界，而几个毒尸追随他们左右，足以保护他们免于百毒门中毒物的攻击。

白彦青终于不淡定了，他忽然凌空而上，追了过去。

见状，徐东临和百里茗香皆是大喜，徐东临带上百里茗香，在两名毒尸的保护下，使命往山上跑。

剩下的近百个毒尸全都当在山门口，阻挡白彦青，为他们争取时间。

白彦青落在毒尸之前，谁都不知道他会不会追。

而就在这个时候，一个弟子从另一旁的小道上冲了过来，急急禀，“老门主，韩芸汐卷走了藏毒密库所有毒药，龙非夜和她现在就在毒尸池那边，龙非夜目前还劈不开门！”

一听这话，石九丅脸色全白了，他也不敢百里茗香和徐东临他们了，立马从另一条小道上山去。

藏毒密库是百毒门的库房所在，而毒尸池则是百毒门养毒人，毒尸，研究毒蛊的禁地！这个地方要是沦陷了，百毒门的根基就毁了呀！

不同意石九丅的心急如焚，白彦青望着百里茗香消失的地方，满眼复杂。

百里茗香刚刚那一剑明明极赋力量，却有所收敛，分明是刻意隐瞒了真实势力。

他才不管龙非夜和百里茗香到底是什么关系，他只需要确定一点，百里茗香是可以和龙非夜双修的女人，是武学天才。

原本就已经有九成的把握，如今亲眼看到百里茗香隐瞒势力，他基本就打消了最后一丝顾虑。

龙非夜修炼噬情之力共有三阶。

第一阶为接受噬情之印，以印藏力，修出噬情之力；

第二阶便是掌控噬情之力，运用自如；

第三阶是将噬情之力和原本的内功合二为一，达到无敌的境界。到了那个时候，别说是天山的至强的尊者们，就是毒宠那样不死不灭之躯，都会被噬情之力摧毁！

龙非夜早在天山那一役就可以将噬情之力，运用自如了。

就龙非夜前几日对付逍遥城齐宗霖父子所展现出来的实力，也白彦青更加坚信，龙非夜的双修早就开始了，而且进展得很顺利。

一旦双修开始，百里茗香就必须一直跟在龙非夜身旁，直到双修完成。双修完成之后，龙非夜就不再需要百里茗香。但是，双修期间，龙非夜如果想发挥出最好的水平来，就必须和百里名双剑合一。

白彦青越琢磨，越是肯定自己的推测是对的！

百里茗香看似拿了顾七少令牌，带毒尸来支援龙非夜和韩芸汐，实际上是掩人耳目，徐东临带她上山，必是要去和龙非夜双剑合璧，破毒尸池的玄石大门！

百里茗香一直在隐瞒势力，龙非夜一直帮助她做戏，她一定是龙非夜双修的伴侣，错不了！

此时不杀，更待何时？

白彦青终是拔剑，从毒尸群中杀过去，直追百里茗香而去。

他不知道，百里茗香刚刚那一剑，是故意装出隐瞒势力的样子；他更不知道，山脚下这场戏也是龙非夜吩咐的；就是毒尸池那道玄石门，都是龙非夜故意不斩破的。

白彦青终于上山了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585374"  chaptername="第952章  龙非夜挖的坑">加入书签</a>
</div>
