    

    “喝，喝，喝！”

    桌子上的几个阴魂都被端木清的豪饮给震惊了，马上开始起哄，想要看端木清再表演一下。

    不管在哪个酒场，喝酒豪爽，直接对瓶吹的家伙都会让气氛活跃起来，更何况端木清可是用坛子喝。

    那些家伙看的兴致勃勃，端着酒碗一脸的兴奋。

    “喝啊，别怂，把这些家伙都喝趴下。”我在桌子底下踢了端木清一脚。

    那家伙充满幽怨的望了我一眼，咬着牙端起酒坛咕咚咕咚又灌了几大口，更是让那些家伙兴奋的嗷嗷叫。

    这些家伙活着的时候都是有身份的富家翁，所以做什么事都是扭扭捏捏的，端木清的豪爽然他们感觉很有趣，不停的哈哈大笑。

    端木清放下了酒坛，酒水混合着泪水打湿了他的脸。

    这玩意喝下去是酒味，可是到底是狗尿猫尿还是别的什么玩意，谁也不知道。

    端木清觉得自己快要忍不住了，再喝下去他真的会崩溃的。

    “要不要动手？”端木清几乎是咬着牙说出来的。

    看着他的样子，我有些不忍心，不过也就有一点，谁让这家伙先坑我呢。

    我伸手拍了拍他的后背，说道：“别急，再等一会。”

    “妈的，老子不喝了！”端木清已经恼火到了极点。

    那些家伙这时候又端起酒碗，想要再跟端木清喝几杯。

    我望着端木清，他脸色铁青，我知道他已经忍不住了。

    我叹息一声，准备动手。

    可是就在这时候，前面忽然传来了一阵喧嚣声，所有的阴物都朝着那边望去。

    只见一群打扮的花枝招展的女人，簇拥着一个头顶红盖头，身穿红袍的女人走了出来。

    看那身装扮，十足的是个新娘子的打扮，只不过这新娘子有些特别。

    因为她很矮，虽然看不清相貌，可是她的身高也就只有一米二三左右的样子。

    我和端木清对望了一眼，这个新娘除非是个侏儒症患者，否则肯定是个小姑娘。

    最主要的是，她的身高跟小阿柒的差不多。

    环绕在新娘子周围的女人一个个打扮的花枝招展，脸上涂着厚厚的脂粉，一张张脸惨白的没有半分血色。

    望着那些女人，我知道她们都是纸人，人死后下葬烧的纸人。

    望着被那些纸人簇拥在中间的新娘，我忍不住握紧了筷子，那个新娘很有可能就是小阿柒，我要不要动手？

    这时候端木清一把抓住了我的手，对我摇了摇头。

    “别冲动大耳朵，这里妖魔鬼怪太多，动手咱们估计会吃亏。”端木清对我说道。

    我点了点头，端木清是个明白人，早就看出形势了，要不然也不会忍着喝了一肚子不知道是什么玩意的酒水。

    新娘子被那些纸人簇拥着，对在场的所有宾客鞠了一躬，然后又被簇拥着走到了后面，那里有个幽深的通道。

    望着新娘子消失的地方，我微微的皱了一下眉头。

    这似乎有点不对劲。

    这里明显的是一场喜宴，也就是有人要结婚。

    可是怎么只有新娘子出来了，新郎官到哪去了？

    而且我感觉道那新娘身上的气息有些古怪，似乎并不是小阿柒，而是有股淡淡的妖气。

    不过这里的妖魔鬼怪太多了，气息太过杂乱，所以一时之间我也无法确定，她到底是是不是小阿柒。

    不过不管她是不是，我都要过去看看。

    我对端木清使了一个眼色，然后站起身来：“各位，今天我们还有事，就先失陪了。”

    我笑着对那些桌上的阴魂打了声招呼，也不理会他们说什么，直接站起来就走向了后面。

    端木清灌了一肚子的酒水，早就想跑了，看到我走，也立马跟了上来。

    后面的阴魂并没有说什么，只是说可惜，好酒没见过喝酒这么猛的家伙了。

    这场宴会参加的妖魔鬼怪很多，来来往往的，所以我和端木清根本不需要隐藏，装出鬼鬼祟祟的样子，就这么大摇大摆的朝着后面那个幽深的洞口走去。

    一路上根本就没有人阻止我们，甚至连问都没人问。

    我们直接走进了那个洞穴，往前走了没有多远，眼前居然出现了一座庭院。

    庭院的前面是一座牌坊，青砖的，后面是一个水池，里面居然还开着荷花。

    后面就是一栋很有古风的庭院，九曲回廊，像极了古代富豪之家，有些江南古镇的情调。

    我和端木清望着前面的景象，都瞪大了眼睛，如果不是我们亲眼所见，打死我们也不会相信，这地下居然会有这种场景。

    能够在地下弄出让如此一番场景，那这里的主人绝对不是普通的阴魂也贵，而是大有来头的家伙。

    如果是平时，碰到这种厉害的家伙，我绝对不会主动招惹的，可是今天不行，因为我要找到小阿柒。

    牌坊的下面站着两个身穿黑衣的汉子，抱着膀子，明显的是家丁的打扮，硬闯肯定是过不去的。

    现在我和端木清还在通到里面没有出来，身在暗处，所以含两个家丁还没有发现我们。

    我皱了一下眉头，有些发愁，想要过去一定要先解决了这两个家伙，可是要怎么才能悄无声息的解决他们呢？

    “让我来。”这时候端木清对我说了一句。

    我转头看了他一眼，他有什么本事我是清楚的，我不认为这家伙能够悄无声息的就能解决掉那两个家丁。

    我能感觉得出来，那两个家丁应该是妖，而且实力还不低。

    “你能行？”我忍不住的对端木清问道。

    那家伙对我点了点头，吹了一下自己额头上的刘海，说道：“你以为老娘我跟你一样废物啊。”

    他说着上前一步，蹲了下来，然后拉开衣袖，露出自己的右手。

    片刻之间，端木清的右手就变成了森森的白骨。

    只不过我能够清楚的看到，他白骨手臂缠绕的阴气里面包裹着一团黄色的气体。

    看到那团气体，我不由的皱了一下眉头，因为那气体我十分的熟悉，正是在甬道里面我们碰到的瘴气！

    蹲下的端木清挥动了一下手臂，那些黄色的瘴气被他手臂上的阴气催动，悄无声息的向着前面飘了过去。        

