    曹金烈一落座，副百户林安等人也各自落座。

    彼此介绍了一番。

    实则，杨狱对于一众人的身份也了如指掌。

    出行之前，魏河花了足足一夜的功夫为他介绍这些同僚。

    曹金烈虽是百户，可这是他曾经办砸了一桩要紧的差事，再之前，他可是锦衣卫千户。

    其手下两位副百户，一个叫林安，一个叫赵青，武功也都很高。

    一众人落座，先是一阵光筹交错，待到气氛热烈起来。

    副百户赵青方才道：“旁人总将我锦衣卫与六扇门并列，岂不知，这乃是大大的笑话！”

    “哦？”

    杨狱捏着酒杯，等待着下文。

    他在毒龙镇外发难，自然是要将毒龙寨的那些山贼引出山来，同样，也在等锦衣卫的人上门。

    锦衣卫远比六扇门严苛的多了。

    入职的都要是良家子，除此之外，还有诸多考核，他几乎肯定自己背后肯定跟着锦衣卫。

    “大明九道二十七州，近千县，任何一处，都有六扇门的据点，其人数多我锦衣卫十倍，又常做缉凶拿匪之事。

    偌大名头，多半来自于此。可我锦衣卫，可仅有二十七处据点而已！”

    赵青面有傲然：

    “我等上承皇命，下察百官地方，无论封疆大吏、军中大将还是地方豪雄，无不有先斩后奏之权！

    六扇门青州总捕‘方其道’见得咱们百户，都要敬畏三分。”

    他亦是三十岁不到，面白无须，比之林安更多一分冷厉，说话之间，也显得极为不客气。

    杨狱却也明白，他的话中或有夸大，但大抵还是真的。

    自古京官大三级，驻守地方的六扇门，自然比不上锦衣卫权势滔天，不过，单论实力，两方应该差之不多。

    只是锦衣卫成立于大明立国之前，四百年恩宠不绝，底蕴怕是要更高些。

    只是见赵青还要说什么，忙出声打断：

    “这位青州六扇门总捕，是金章捕头？”

    “赵青的话多少有些夸大。方其道到底总领一州六扇门，地位虽不比魏正先、聂文洞，但比我还是要的多了。”

    曹金烈一杯又一杯的饮着酒水，也不耽误回答：

    “他是银章捕头，修持着上乘武学‘十三夺命剑’，整个青州，武功也可排进前十之列了。

    也只有咱们指挥使大人能稳压其一头。”

    “大人过谦了。”

    林安放下碗筷，心满意足的出了口气，才捧了自家大人一句：

    “以您的功绩，再有些时日，也可换得一门上乘武学，到那时，未必不能与方其道争锋。”

    说到这，他忍不住看了一眼杨狱。

    以这小子的功绩，选一门上乘武功几乎是板上钉钉的事了，这让他如何能不艳羡？

    换血层级代表土壤，武功却代表种子。

    下乘武功犹如随处可见的草籽，中乘武功已是大树根苗，上乘武功，几乎算是奇珍异草了。

    差距之大，不是言语可以说明。

    “不说这个。”

    曹金烈摆摆手，望向杨狱，道：

    “我听魏河说，那紫金吞煞宝葫芦，最早是落在你手中的？是也不是？”

    “不错。”

    杨狱点头。

    这本来也瞒不过锦衣卫，当然，他也没有想着隐瞒。

    “小小年纪就懂得权衡，你小子真是个人物。”

    曹金烈赞许一句。

    林安等人也皆有些佩服。

    明白紫金葫芦是什么的他们自忖，若是换位处之，他们可未必能有这样的决断。

    无他，这道果太过珍贵了。

    这已然不是价值连城可以形容的了，要知道，上一位明确得了道果的，是大离军神黎渊。

    疑似得了道果的许多人里，可就包括着西府赵王张玄霸，烂柯寺广觉大禅师这样的世间绝顶。

    “以我的武功，得了也守不住。还不如交出去，换些用得着的东西。”

    杨狱端起酒杯，湿了湿嘴，心中有些隐忧。

    他们都以为自己交出了道果，可只有他自己知道，那紫金葫芦的精粹此时就在自己胸口的暴食之鼎中。

    “话虽如此，可那毕竟是道果啊…”

    曹金烈眼底有光芒涌动，只是想想，他都有些不能自持：

    “三千年来，不知多少帝王梦寐以求的东西啊……”

    曹金烈情绪有着波动，其余的锦衣卫也都心绪复杂，他们背靠天下有数的情报组织，可比江湖里的这些草鳖知道的多得多。

    见一众人心绪复杂，杨狱心中却是一动，问道：

    “曹兄，这所谓的道果，究竟意味着什么？”

    得了那魁星位阶图已有数月，杨狱翻来覆去不知道看了多少次，可惜所得有限。

    “这个…我怕说出来，你会后悔。”

    看着杨狱，曹金烈的心情才好了起来。

    相比这位得了又失去，从没有得手的自己，还是好了太多了。

    其余人也想通了，看着杨狱的眼神很有些怜悯起来。

    他要知道自己丢了什么，会不会捶胸顿足，懊恼的以头抢地？

    “如果说人是万物之灵，此物，则是天地真精！这话不是我说的，可能是三千年前那位秦皇说的，也可能是第一尊武圣‘陆沉’说的。”

    曹金烈灌了一口酒，才道：

    “据他们所说，这所谓的气机道果，是天地孕育的精粹，得之有种种不可思议力量，不可思议神通，更有不可思议造化。”

    一连三个不可思议，曹金烈又忍不住灌了几口酒。

    道果的最早起源已不可考究，有史记载，从秦皇始，而后两千六百年，过百位帝王都曾追寻过此物。

    民间寻仙访道，孜孜求索之辈就更是数不胜数了。

    “如果只是这样，咱们也就当传说来听了，直到四百年前。那时节前朝昏聩，天下糜烂，诸般惨淡几乎无法形容。

    直至太祖爷横空出世！”

    曹金烈说至此处，神色也变得郑重：

    “太祖爷出身微末，据说幼年之时，一场饥荒，父母同日饿死，只剩太祖嚎啕大哭，哭完爹娘哭兄长……”

    杨狱听得仔细，心中也有猜测。

    只是，他本以为这位大明太祖张元烛得了道果，却不想是另外一人。

    “……那人名讳早被太祖爷从书上抹去，不过，关于道果的事，却是第一次被记载在了史书上。”

    曹金烈叹息：

    “据说为了围杀那人，当时大明人人缟素，天下皆悲。可惜，太祖爷也并未得到那枚‘七杀’道果。”

    “这与传说又有什么分别？”

    杨狱心下有些失望。

    四百年前不知名姓的人、不知真假的记载，这还是显得太过虚无缥缈了些。

    “你亲手接触过，还以为它是传说吗？”

    林安忍不住插了一句话。

    他目光炯炯的看着杨狱，心中委实好奇的不行：

    “那什么紫金吞煞宝葫芦是什么模样？有什么神异之处？说来听听？”

    “紫金色、拳头大、有光。”

    杨狱言简意赅。

    他也着实不知这道果有什么神异之处，至少目前，他什么也没看到。

    “这……”

    赵青嘴角抽搐。

    其他人也都扶额无语。

    “虽然没有明证，但依着几千年来许多人的猜测，这些道果，与上古传说中的神佛们，有着不小的关系。

    所以也有很多人猜测，道果是那些神仙们留下，或者那些神仙只是得了这些道果才能成为神仙的人。”

    曹金烈组织着语言：

    “什么‘七杀’‘魁星’‘贪狼’‘珈蓝’‘金童’‘慈航’之类……

    据说，这道果要以极为特殊的方式炼化，才能获得其中的权柄。”

    “什么仪式？”

    杨狱心中一动，关于魁星道果炼化所需的四步就在他心中涌起。

    降服其心，举行仪式，点亮命图，炼化位阶。

    “有人说与那些神仙的传说有关，但也没人知晓是或不是……”

    曹金烈不无惋惜。

    如果可能，他真想找那些疑似得了道果的人问一问。

    但想想那些人，他就不得不打消这些念头。

    “那些神仙的传说……”

    杨狱心中一动。

    他得到魁星位阶图之时，似乎看到过类似的传说……

    “好了，就到这吧！”

    杨狱心头思量之时，曹金烈已重重的放下了酒杯，清脆的声音回荡下，众人的精神顿时一清。

    “来的倒是挺快。”

    杨狱眸光一凝，看向窗外。

    此时天色暗沉一片，北风呼啸、积雪飘荡，黑龙镇处处黑暗，唯有零星灯火，隐隐间，他嗅到了不同寻常的气息。

    “滚出来！”

    陡然间，一声暴喝自夜幕之中炸开。

    来人的内气极度强横，这一声怒喝，几乎在整个毒龙镇上空炸开，遥隔不知几百丈，酒楼上未尽的酒水就荡起了涟漪。

    “毒龙寨还有这样的高手？”

    林安挑眉。

    其余锦衣卫也都有些惊诧。

    踏踏踏~

    沉重而又不加掩饰的脚步声由远而近。

    杨狱垂眸看去。

    只见寒风猎猎间，一面黑长髯，眉目冷厉的老者持剑而来，其人如剑般锋利，遥遥看了一眼，就觉双眼有些刺痛。

    “我儿…”

    自风中接过一条破布条，陆鸣深深的吐出一口浊气，望向那唯一亮着的酒楼：

    “小畜生！不将你拆骨拔皮，难消老夫心头之恨！”

