
而此时钟离瑾还在拉着裴茗，以便小夕可以自由发挥。

“这个于跃是你新找的挡箭牌吗？就像我一样，如果你没有需要，那么他就是活在你话里的一个人物，如果你有需要你就去和她表白，你觉得你是谁？”

而这个时候罗奇志也走了进来，他早就在一些群里发现有人在八卦小夕在和裴茗对峙，这种场合下他当然就是马不停蹄的跑了过来。

到了之后他也没有多说话，而是拿出了自己的手机，直接拨打了一个视频电话。

好奇的人凑近看了一眼，发现对话的那一边正是这一个叫于跃的女孩子。

“于跃，你男朋友想和你说句话。”

罗奇志此时冷静的说道，嘴角还带着一丝嘲笑。

裴茗听了这话又看了一下他的通讯录，想着罗奇志怎么会认识于跃呢？

但是他还是清了清嗓子，然后赶紧说道。

“真的是于跃吗？我知道高中你喜欢了我三年，如今我发现其实我也是喜欢你的，本来还想着这个假期你回来了之后和你告白，既然你知道了，那么我就要说了，你想不想和我在一起？”

“我想你大爷，滚。”那边的女孩子愣了一下，然后愤怒的骂到。

“谁说我高中喜欢你了，谁会喜欢你这么一个人渣，你喜欢我同桌，你喜欢弯弯，你当谁不知道呢？”

“好吧，我承认我曾经眼瞎，我馋过你的颜值你的脸，但是你早就不是过去的你了，我们学校小鲜肉多的是，差你一个吗？”

“何况他们个个聪明又英俊，人品也好，哪个不比你强？你觉得你是谁你说你要和我在一起，我就要屁颠屁颠的去奔向你？”

“而且你和弯弯那个不要脸的，竟然直接拿我当挡箭牌，算什么东西？”

“你当我是你招之即来挥之即去的一条狗吗？你也不看看你配不配，你也不看看弯弯那个贱人配不配”。

“谁是你女朋友？电话那边除了这个渣男还有没有别人？如果有的话帮我记一下，如果他再对外说我是他女朋友，那么我就要以名誉侵犯权起诉他！”

噼里啪啦一顿电话骂完他就挂断了。

然后只剩下罗奇志，似笑非笑的看着裴茗。

“怎么你还想说什么你有其他喜欢的人了，所以才劈腿，和那个叫弯弯的贱人没关系？”

“你要不要看一看你们曾经在我租的房子里做的那些好事留下的证据呢？”

裴茗听到这句话退后了一步。

“对不起，不是故意要伤害你们的，我们当时只是情不自禁，弯弯喝多了，因为和你吵架他是真的在乎你”。

听到裴茗的解释，罗奇志，回头就干呕了一下。

“你们在剧烈运动的时候想的是爱我的，你们的脸在哪里呀？说出来不恶心吗？”

裴茗知道罗奇志并不是一个好惹的人，而且他在圈子里还有人脉，如果得罪了他，弯弯未来的路也并不好走。

“对不起，那一夜他喝多了，确实是我趁人之危了，我假装是你，所以才……”

裴茗直接道歉。

“你想怎么办怎样都可以，事情确实是我的错，她喝多了想必你也知道，如果你查了留下的痕迹，那么屋子里都是酒气，你应该也看到了事情，确实是不怪他。”

“这么在乎他，竟然可以眼睁睁的看着他沉重于我的膝下，不过是一个我不要了的女人，你想拿去就拿去，不过在我们还没有分手的时候，你就来了染指，那就是你的不对。”

罗奇志说的。

“想要道歉吗？可以跪下来给我磕三个响头，说你错了。说你不该睡我的女朋友，说你不该给我戴绿帽子。”

这个时候钟离瑾放开了裴茗，然后闪到了一边。

裴茗愣住了，他为难了半天，然后又后退了一步。

“怎么你做不到？做不到的话你装什么英雄？装什么把责任全部都揽到自己身上的痴情种子。”

罗奇志冷笑了一下，那嘲笑的声音让裴茗脸都白了白感觉受到了无比的屈辱。

尤其是那一句他玩过的女人，让他听在心里怎么都不舒服。

他和小夕在一起，可是他们之间却很少有一些亲密的举动，更何况是去酒店这种。

原主是一个传统的人，在没有结婚的时候不愿意这些事情的发生。

想到这里裴茗再也忍不住，还是扑通的也跪了下来。

弯弯片场一直没有和他联系，他根本就不知道弯弯此时已经和罗奇志分了手。

“对不起，我不该玩你女朋友”。

“对不起，我不该给你戴绿帽子。”

“对不起，你大人有大量，请你原谅我们”。

“都是我的错，当时是我趁人之危。”

“以后我见到你都绕着走，绝对不该碍你的眼。”

说完他的眼睛有些血红，然后直愣愣的看着罗奇志。

“可以了吗？都是我的错，请不要追究弯弯的问题。”

罗奇志这才满意。

“竟然还真的是一个痴情种子，可惜了呀，真是天真。”

罗奇志又发出了一丝意味不明的嘲笑。

天真什么呢？为了弯弯她什么都可以做。

“等你心心念念的弯弯回来之后，你好好问一问他在片场都经历了一些什么吧，又收获了一些什么。”

“坚持住呀，哥们你想想我发现你们在一起时的心情，理解理解”。

罗志奇这话说的，暗示性实在是太过于明显，裴茗他想听不懂都难。

“弯弯不是那种人。”

他大声吼了一句，然后声音低了，开始喃喃自语，每一句都是在重复着：“弯弯不是那种人。”

行吧，小夕和钟离瑾对视了一眼，转身就走了，罗奇志行事，颇有些随心所欲，他们不想掺和。

“还真会自欺欺人，不过这样也好，否则真怕你的日子过不下去。要想生活过得去，头上总得带点儿绿。”

罗奇志也没心思痛打落水狗，其实问题的关键还是在弯弯那个海王的身上。

弯弯演技并不好，但是他要求导演给两身定做了一个角色，本色出演就是了。

让她红，让她火，然后让她跌落尘埃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69776632"  chaptername="第427章  男朋友和他的青梅竹马（十七）">加入书签</a>
</div>
