    “不要解释什么，你本就不是浪漫之人，我心中明了，不会生你的气，走进去吧。”

    桑榆挽着他的手臂往里走。

    桑榆也算是个善解人意的女孩儿，没有骄纵的性子，也没有仗着自己年龄小，对他有什么要求，还很理解他的工作和无趣，沈培川想，他再也遇不到比她还好女孩儿了。

    沈培川和她在一起很开心。

    桑榆看餐馆里的客人吃的津津有味，感觉还不错的样子，就看着墙上挂着的菜单点了几道菜，她发烧刚好喜欢清淡，问沈培川，“你想吃什么口味？”

    沈培川说，“我和你一样。”

    桑榆笑点好菜和沈培川找了个位置坐下来，这里上菜还是挺快的，桑榆没什么胃口吃的不多，吃过饭他们一起走出餐馆。

    桑榆忽然停住脚步。

    “怎么了？”

    沈培川扭头看她。

    桑榆不语，不知道是不是刚刚吃饭太快，还是吃了不干净的，胃里有些不舒服想要吐。

    沈培川摸她的额头，桑榆挡了过去，“没发烧。”

    “我看你好像不舒服的样子。”

    沈培川关心的说。

    桑榆站了一会儿那种恶心感消了下去，她捂着胸口说，“没事了，我们走吧。”

    两人上车沈培川带她去市里重新买手机，没有手机联系不方便，况且她就要回B市了。

    晚上十点多才到家，沈培川先洗了躺下的，桑榆洗好澡走到床边掀开被子进了沈培川的被窝。

    她自己主动将手身上的浴巾扯掉。

    沈培川吻她，“你生病还没好。”

    “我已经好了，你不想我吗？”

    桑榆伏在他的怀里，柔软的身躯蹭着他滚烫的胸膛。

    要说不想那是假的，就算心里多克制，但是身体不会说谎。

    桑榆第二天回去，一路上都在补觉。

    这样一过便是半个月，苏湛和老太太从不说话，即使老太太主动和苏湛说，他也很冷淡。

    老太太渐渐的不说了。

    秦雅离开后两天从未联系过，苏湛很想见她，便偷偷的去C市。

    那天阳光明媚，天气特别的好，柔柔的阳光不冷不热，路边的枫叶渐渐变成红色，有的飘落到地上。

    秦雅回来一心工作，从不提自己的事情，邵云也不问，成年人的世界大家都懂，每个人都有不想说的事情。

    邵云还是原来的样子，喜欢穿花哨的衣服，他今儿一样，穿了一件花衬衫，白色西服，秦雅已经对他的审美无力吐槽了，他手里拿着车钥匙走进秦雅的办公室。

    “今天早点下班。”

    邵云坐到她的办公桌上说。

    秦雅抬头，白净的脸颊清瘦许多，眸子清亮，“二叔，你能不能有个长辈的样？”

    “我哪里不像长辈了？”

    邵云完全不觉得自己坐在秦雅的办公桌上是不稳重的行为。

    他就是这样活泼的性子。

    “你换件衣服，我带你去个地方。”

    秦雅说，“我忙，哪也不去。”

    “你从回来，就没日没夜的工作，把身子熬坏了，走，我带你去放松放松。”

    邵云拿掉她手里的画笔。

    攥住她的手腕，将她从椅子上拉下来。

    秦雅无奈，“你要带我去哪里呀？

    我告诉你，这次我可不去什么电玩城了。”

    “这次不去，带你去个新鲜的地方。”

    邵云从衣橱里拿出一件挂在店里展示的礼服给秦雅，“穿上。”

    秦雅，“……”    她拿着衣服，“二叔什么场合啊？

    还要川礼服？”

    “正经场合呗。”

    二叔笑，“去换上，我在门口等你。”

    秦雅没有心情出去，就像一个人呆着，这陪同邵云出席场合，要见很多人，这穿礼服还得化妆，她实在嫌麻烦。

    “二叔……”    秦雅想要说服邵云，不要让自己陪他。

    邵云说，“你就当时帮我的忙，我去门口等你。”

    说完就走了。

    秦雅叹了一口气只能去试衣间把衣服换上。

    邵云的车子停在店门前的路边。

    苏湛的车子停在离店门口不远的地方，这段时间他变得沉默了许多，以前他最爱说，性格是三人中最外向的一个，现在也变来了。

    他不吭不响的跑到这里来，就是想秦雅了，想要看她一眼。

    很多个夜晚，他睡不着拿着手机，想要给她打个电话，或者发个信息，却始终没有勇气。

    那天林辛言说他当初和秦雅匆匆结婚是因为老太太的催促。

    其实不然，他是成年人，如果对秦雅没感觉不会就这么结婚，如果是因为老太太而敷衍，他早就随便拉个人结婚了，哪里还会等遇到秦雅之后才因为这个原因结婚。

    现在他很明白自己的心里，不，是很久之前他就很明白自己的心里，他是爱秦雅的，喜欢她的。

    现在所有的心痛都是因为一个情字。

    如今不敢想见，偷偷的也想看一眼。

    只为喜欢她而已。

    

