    “炉香乍爇，法界蒙熏，诸佛海会悉遥闻，随处结祥云，诚意方殷，诸佛现全身。南无香云盖菩萨摩诃萨……”

    毗芦带领着其余普通僧众默默做着早课，默默念叨起《楞严咒》、《大悲咒》、《十小咒》和《心经》，各一遍后，又念《普贤菩萨十大愿王》、《韦驮赞》等经文。

    整齐的诵经声中，淡淡的佛光在毗芦脑后浮现，看的下方好几位僧众露出羡慕的神情。

    做完早课之后，毗芦一个人来到寺院后方，看着天空，发起呆来。

    “不知道小白他们两个怎么样了。”

    毗芦不同于寺庙之中的其他僧众，他是贵族的后裔，从小就从父母身上继承了一定的灵力，能够看到常人见不到的东西，早早的认识了一只瑞兽白狐和一只生活在梦境当中的蝴蝶精。

    可惜，因为他过去不懂事，单纯的想要和父母朋友分享自己的喜悦，告诉他们自己最好的朋友是谁，以至于早早的暴露了二者，导致阴阳师和神社中人来回扫荡周围，他们不得不离开淡海多贺这片土地。

    而毗芦的父母也是为了保护他，将其送到寺庙之中。

    至于为什么是寺庙，则是因为他身上有着中土的血统。

    这样的血脉，在扶桑这片土地上，受到的待遇是两极分化的。

    崇拜中土的人，对待他这样有着中土血脉的贵族，非常推崇，只要他表现出足够的聪慧和底蕴，便是一方大名也会给与他极高的礼遇。

    但对于那些坚持本土礼仪，崇拜本土神灵的存在，以及绝大多数天津神一脉的信众，虽然明面上不会也不敢怠慢他，暗地里却极度排斥他，孤立和针对，那更是常有的事情。

    面对他这样有着强大天赋，中土和本土贵族混血的个体，因为风寒、意外病逝是非常常见的。

    能够给与足够庇佑的，也就只有佛门寺庙了。

    毕竟扶桑佛门的鼎盛，源自于中土的支持，所有扶桑的佛门对待他这样有着中土血脉的贵族后裔，还是非常喜爱的。

    而毗芦也不愧是自身血脉，从入寺不久，便领悟了部分佛法精要，自行凝聚了九品僧人位格。

    其后，毗芦更是从佛法中领悟出一道宛如晨曦一般的佛光。

    因为这一道佛光，毗芦得到了扶桑本土佛门的推崇，得到了现在的法号，源自于大日如来-毗卢舍那佛的毗芦二字。也是因为这道佛光，毗芦再也没有离开过寺庙，最严重的时候，其身边有着数位六品法力僧携带各类佛宝护持。

    但毗芦总觉得自己不应该是这个样子，他觉得自己似乎在等待一个人。

    只是，这个人是谁，他又无从得知。

    正在发呆的毗芦突然面色微肃，他抬头看向一边，那里有着一只长着三只金红色爪子，脖子上带着金红勾玉的乌鸦。

    对方见毗芦看过来，开口道：“毗芦，我还是那句话，只要你愿意，便可以得到天照大御神的垂青，成为伊势神宫少司宫，用不了几年，你便可荣升大司宫，乃至祭主。何苦待在这里学习佛法？连离开寺庙都做不到。”

    这是八咫鸦，天照大御神的使者之一，也是扶桑有数的神灵，虽然只是五品位格，但力量特殊，能够分化出无数带着勾玉的三足乌鸦监控扶桑各地。备受天照喜爱，几次得到加封，在天津神中地位不低，实力在五品位格神祇中，属于最顶端一流。

    毗芦低下头，拨动手中佛珠道：“我也还是那句话，大神请回吧。”

    “你不会真的以为佛法能够救得了你吧！别开玩笑了，你们供奉的大日如来，不过是天照大御神的化身罢了。怎么可能救得了你……”

    八咫鸦还在试图影响毗芦的想法，一个声音突然插入其中：“我觉得，你这句话要是被中土的和尚听到，他们当中一定有很多人，非常乐意在你身上试验一下天龙禅唱、六字法印、七佛灭罪等等佛门神通。”

    “什么人！”八咫鸦转过头，还没来得及开口，一缕五色霞光落下，他连一句话都来不及开口，就化作了飞灰。

    同一时间，待在八咫鸦本社内部修行的一位年轻人悲鸣一声，双目瞪圆，脑后八咫鸦神祇虚影浮现，生出道道五色霞光，一朵朵祥云升腾，八咫鸦于其中燃烧起来。

    “何人胆敢伤我神使！”一缕日光落下，驱散了八咫鸦身边的霞光祥云，熄灭其身上的火焰，修复其创伤，并且顺着冥冥之中的联系，向外追溯。

    但在日光做这件事情的时候，八咫鸦脖子上的勾玉，也是慢慢多出了太阳神的纹路，漆黑的羽毛上也是多出一些金色的纹路。

    “嗯？看来，我这次反倒是帮了天照一把啊！”玉宸收回目光，五指向内收缩，被他握在手中的八咫鸦刚刚生出一缕日光，便化作飞灰消失不见。

    将这一切看在眼中的毗芦，忍不住道：“你是谁？为什么我会觉得你非常熟悉。”

    “我是谁？你真的不记得了吗？”玉宸说着，伸手一点，灵光在他指尖汇聚，落在毗芦的眉心，点醒他的记忆。

    毗芦再次睁开眼睛的时候，瞳孔生出浮现出一轮淡淡的日光，他对着玉宸躬身施礼，道：“多谢老师相助。”

    “这次本是我的失误，没有预料到天地意志会潜移默化的影响你们的灵智，压制你们记忆的恢复，何来相助一说？”

    说着，玉宸摸了摸阿芦光秃秃的脑袋，笑道：“不过，你这模样，倒也挺可爱啊！”

    阿芦闻言，还没有完全消化这一世记忆的他，脸颊不由微微泛红起来。

    看到这一幕的玉宸，笑的更开心，原本因为阿芦学习佛法而升起的一丝丝怪异情绪，也是消散了不少。

    说起来，当初玉宸发现阿芦学习佛法的时候，是真的有些不悦的情绪。

    倒不是玉宸对佛门有什么意见，而是他总觉得阿芦学习佛法后，会出现什么不好的事情。

    但经过探查，他也是知道了其中的缘由和无可奈何。

    此刻，更是将那些情绪放下，毕竟事情已经发生，在追究也不过是无用功罢了。

    不清楚玉宸想法的阿芦，有些不好意思，他开口转移话题：“老师，我们现在是不是去找琪钰他们？”

    “琪钰二人，我去找就好，至于你，便留在这里继续学习佛法吧。”

    “咦？”阿芦有些惊讶，看着玉宸忍不住问道：“为什么？扶桑的佛法并不强大，对我并没有太大的帮助啊。”

    玉宸伸手一挥，构建一方结界，看着阿芦道：“但你可以借助扶桑佛法，凝聚大日如来位格，借此夺取天照的力量。毕竟，是祂自己模糊了大日如来和天照大御神的概念。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

