    “马尔福和马库斯有危险，你必须回去找到海格或者弗立维教授，否则我们可能会孤立无援。”艾伦语气坚定，不容拒绝。

    听到艾伦的话，佩内洛不由得为之动容。她突然紧紧拥抱住艾伦，说道：“你是我见过的最优秀的小巫师，没有之一！”

    突如其来的拥抱和夸奖让艾伦有些不适应，他的耳朵都泛起了红色。

    佩内洛松开了艾伦，随后，她高举魔杖，在她的魔杖顶端喷出了一道红色光圈，高高地悬挂在空中。

    盖娅深深地看了艾伦一眼，没有一点儿抗拒地任由佩内洛骑到了它的背上，展翅翱翔，飞向远方。

    艾伦望向前方黑漆漆的灌木丛，咔哒咔哒的声音已经远走，这是不是说明马尔福和马库斯被抓到了？他必须快点儿行动了。

    艾伦深吸一口气，侧耳倾听，去捕捉那些咔哒咔哒声音响起的方位，敏捷地穿过了那些长满了榛树、茱萸、黑刺子和小接骨木的灌木丛，向黑漆漆地树林中奔去。

    那些咔哒咔哒的声音越来越响亮，很快，艾伦来到了一片宽阔凹地的边缘，凹地里的树木被清除了，有生以来见过的最可怕的景象出现在艾伦的眼前。

    密密麻麻的蜘蛛，每一只都有拉车的马那么大，八只眼睛，八条腿，全身覆盖着浓密的黑毛。

    很快，艾伦就找到了马尔福和马库斯的身影，他们被两只巨大的蜘蛛高高地拦腰钳住了，脸朝下地悬在半空。他们拼命挣扎着，极度惊恐。

    巨蛛的同伴们看见被钳住的东西后，都兴奋地活动着大螯，发出一片咔哒咔哒的声音。

    凹地正中央，有一张雾气迷蒙的半球形的蛛网，从蛛网中间，非常缓慢地钻出来一只小象那么大的蜘蛛。它的身体和腿黑中带灰，那长着大螯的丑陋脑袋上的每只眼睛都蒙着一层白翳。它是个瞎子。

    咔哒咔哒声音起伏，它的两只大螯飞快地动着，仿佛在和那钳住马尔福的八眼巨蛛在说着什么。

    那两只巨型蜘蛛将马尔福和马库斯扔到了地上，他们发出了痛苦的呻吟。

    咔哒咔哒，咔哒咔哒，凹地里到处都是蜘蛛的大螯在动。

    艾伦意识到，事态已经非常紧急，他必须立刻行动！

    他从系统的储物空间中拿出了他的飞天扫帚，翻身骑上，高高飞起。好在八眼巨蛛们的注意力都在马尔福他们身上，没有留意到高空的艾伦。

    艾伦飞到了马尔福的正上方，仰面朝天的马尔福看到了艾伦，惊喜地想叫喊，看到艾伦的手势后闭紧了嘴巴。

    艾伦迅速俯冲，一个超级强光咒，让整片凹地都被白色的强光所笼罩。在八眼巨蛛们还没有反应过来，适应这些光线之际，迅速抓起了马库斯，同时将他自己的另一把扫帚扔给了马尔福。

    求生意志强烈的马尔福爆发出了前所未有的速度，迅速骑上了艾伦的那把光轮2001。

    他们快速上升，但是，一双巨大的螯挡住了他们的去路，是阿拉戈克——那只最大的八眼巨蛛。它是瞎子，丝毫不受强光咒的影响！

    “障碍重重！”反应迅速的艾伦快速的施咒，挡住了快要钳住马尔福右腿的阿拉戈克。

    阿拉戈克气得发出了巨大的、清晰可闻的咔哒声，组织那些八眼巨蛛们组成了一道坚实的、高耸的铜墙铁壁，挡住了艾伦他们的去路。

    八眼巨蛛们的大螯咔哒咔哒响成一片，许多双眼睛在那些丑陋的黑脑袋上闪闪发亮……

    “怎么办？”马尔福绝望地喊道。

    “往上面飞，飞到它们够不到的高度！”艾伦再次发出障碍重重，挡住了想要抓住他的巨钳。

    “直直地飞？我做不到！”马尔福快崩溃了！

    “要么飞，要么死！”艾伦不再停留，全力催动扫帚，笔直地向上方窜去。马尔福咬紧牙关，紧随其后。

    可是八眼巨蛛们堆叠起来的速度也非常快！艾伦已经快控制不住自己的扫把了！

    突然，巨大的阴影笼罩在了艾伦的头顶，一个超乎艾伦想象的巨大身影撞向了那些挥舞着大螯的八眼巨蛛们。

    是缇娜！随着一声高亢悠长的长鸣，它蓝色的巨大翅膀将蜘蛛们撞得仰面倒下，无数条长腿在空中舞个不停。

    抓住这个机会，艾伦他们快速飞向远处，缇娜震动翅膀，紧随其后。

    在禁林入口处停下的时候，艾伦长吁一口气，安全了，他们终于得以逃出生天！

    “谢谢你，缇娜！”艾伦发自肺腑地感激缇娜，要不是它的突然出现，今天的后果可能会十分惨烈！

    “没什么，艾伦，我要赶紧回去啦，宝宝还在窝里。”缇娜没有多说，急匆匆地飞走了。

    缇娜居然放下了它最在意的小鸟蛇，不顾自身安危前来营救他，艾伦心内感慨万分，同时也为小鸟蛇的安危担忧起来。

    转过头，他发现马尔福和马库斯一脸痴迷地望着缇娜远去的方向。

    “那是什么？”马尔福问艾伦。

    “鸟蛇。”艾伦不想多说。

    “谢谢你，艾伦！”马库斯望着艾伦，目光十分真诚。

    “我欠你一条命！”马尔福语气略为僵硬，似乎很不适应说这样的话，“还有，谢谢！”

    “平安就好。”艾伦言简意赅。

    “平安就好。”马尔福和马库斯异口同声，相视而笑。

    “我们得快点儿回去找到海格和佩内洛，免得他们再深入禁林去营救我们。”艾伦说。

    在回城堡的路上，他们碰到了急匆匆赶过来的邓布利多教授，佩内洛就跟在他的身边。

    “啊，艾伦，你们没事实在是太好了！”佩内洛看到艾伦他们，冲了上来，一把抱住了艾伦。

    在马尔福和马库斯的挤眉弄眼中，艾伦挣脱了佩内洛的怀抱。

    “既然你们都平安无事了，我想你们的禁闭可以到此为止了。”邓布利多教授扫了一眼形容狼狈、面有擦伤的马尔福和马库斯，“波比应该还没有休息，你们可以先去校医室处理一下伤口，再回宿舍休息。”

    “谢谢您，教授。但是海格还在禁林！”艾伦提醒到。

    “嗯，好孩子，你们现在需要的是休息，找海格的事情可以交给我。”邓布利多教授突然消失在了艾伦他们面前。

    “霍格沃兹不是不可以幻影移形吗？”佩内洛惊奇地问。

    马尔福和马库斯面面相觑，显然不知道原因。

    艾伦倒是有些猜测，这或许和邓布利多的宠物——凤凰福克斯有关。凤凰这种神奇的生物能够随意消失和再现。

