
　　打了三个门柱，还被吹掉一个进球，华国队球员糟心透了，上半场剩下的不到五分钟时间，他们打的很急躁，没有创造出一个射门机会，还差点被港岛队反击破门。

　　上半场比赛结束，双方球员走向更衣室的时候，国足遭到了漫天的嘘声，赵阳更是遭到了群嘲。

　　“不是要进我们5个的吗？怎么没进啊！”

　　“你们练的是打门柱吗？”

　　“吹吧吹吧！大陆球员练的都是口活吗？”

　　“西甲球员又怎样！今天我们就要淘汰你们！”

　　……

　　球场很小，看台距离球场很近，这些讽刺辱骂的声音，国足们听得清清楚楚。

　　国足球员既憋屈又愤怒，不少球员对着看台飙起了国骂。

　　赵阳虽然没有动嘴，但脸色铁青，心情肯定是极端不爽的。

　　国足的对骂，让对抗升级，当国足球员走到更衣室通道的时候，港岛队球迷纷纷向下投掷杂物，有一枚硬币差一点就砸到了赵阳的脸上。

　　回到更衣室。

　　几乎所有的球员都踢桌子砸椅子的骂了起来。

　　从球场到球迷。从球迷到运气，骂了一个遍。

　　主教练佩兰和助教们也来到了更衣室，不过他们没有阻止球员们发泄。

　　就算是这些年级大的教练，心里也憋屈的想骂人，更别说这些年轻人了，如果不让他们发泄出来，下半场比赛的时候，不知道会发生什么。

　　上半场最后的几分钟，教练们观看了录像，球确实进了，但主裁判当场没有改判，赛后再上诉也没什么用，只能自认倒霉。

　　球员们发泄了足足7分钟，听到声音渐渐小了，佩兰才道：“上半场我们打得非常出色，没进球，是运气太差。”

　　杨徐愤愤不平的道：“赵阳的任意球进去了都能吹出来，这谁也没办法。”

　　李钢在一旁道：“接受现实吧，误判也是比赛的一部分。”

　　杨徐道：“不说更被人欺负，这些年我们被西亚裁判欺负的次数还少了。”

　　李钢道：“少说两句吧，再说下去，你可能就红牌下去了，那责任你能担当的起。”

　　杨徐还想再说，郑志拉了拉他的球衣，“行了，别说了，听教练说”。

　　佩兰环顾了一下队员们，道：“我就不讲战术了，能制造这么多射门的机会，就说明我们的战术是可行的。我们的问题是在对机会的把握上，大家射门的时候要冷静。”

　　吴磊摊摊手，道：“我觉得我已经射的够冷静了，打门柱怎么办，就几厘米的事。”

　　佩兰道：“几厘米就说明还是不够精确。可以再冷静些，宁可少一点机会，也要把握住该把握的，只要打进一个球，后面进球就源源不断了。”

　　郑志笑道：“是不是风水有问题，下半场换个球门，也许马上就进球了。”

　　众人听了都笑了起来。不过比赛这么诡异，不少球员真的相信也许是风水出了问题。

　　实际上，这种心理暗示有时候对人很重要。

　　有人受到好的心理暗示后，心情舒畅，做事会更冷静更有效率。

　　主队更衣室

　　主教练金判坤满面笑容的鼓励球员，“上半场大家打得不错，达到了我们赛前制定的目标，没有让对手进球。球门不失固然有运气成分，但大家众志成城的防守功不可没。运气都是偏向努力的人的。”

　　“大家也都看到了，三次门柱，两次是那个从西甲来的姓赵的制造的，还有一个吹出来的任意球。所以，下半场我们如果还想零封华国队，就必须看死那个姓赵的。”

　　“我们必须承认，赛前我们低估了一个西甲球员的实力，幸好上帝眷顾了我们，否则，我们可能已经三球落后了。”

　　“防守这样一名个人能力超强的球员，普通的防守方式是不行的，我们必须敢于犯规，不让他在关键区域突破，当然，也要善于犯规，不要吃牌，不要给对手太多任意球的机会……”

　　金判坤又讲了一些具体的犯规技巧，看看时间差不多到了，才结束讲话。

　　下半场比赛双方交换了场地，港岛队在中圈开球。

　　华国队憋了一肚子的火气，开球之后，阵型就大举前压，紧逼港岛队的拿球球员。

　　港岛队的球员被逼的没有传球线路，只能把球回传门将叶鸿辉。

　　叶鸿辉看到杨徐飞扑过来，不敢大意，一记大脚把球开向了前场。

　　球的落点被中后卫张鹏抢到，如果是上半场，也许他会停下来组织一下，但是现在，张鹏直接飞起一脚又踢向了对手的禁区。

　　球的落点在大禁区角的不远处，正是赵阳所在的区域。

　　赵阳率先背身卡住位置，不让后卫过来争抢头球。

　　港岛队的后卫张建峰也不担心，赵阳背对球门，就算停下来球，他也不会让赵阳转身的。

　　而且这个球又高又快，非常难停，如果赵阳停球出现问题，张建峰准备出脚抢断或者破坏。

　　不过让张建峰有些疑惑的是，赵阳卡位卡得有点远，估计伸长大腿，也得用脚尖才能够的着。

　　听说这个姓赵的原来是个业余球员，难道对落点判断的不准？

　　就在张建峰疑惑的时候，皮球开始下落，赵阳突然向后用后背猛靠了他一下，然后借势向前一步，半转身高抬腿，就是一脚“凌空抽射”。

　　这脚抽射难度极大，隐蔽性极强。

　　门将叶鸿辉被后卫张建峰挡住了视线，没有能够在第一时间看到赵阳做动作，再加上叶鸿辉也完全没想到赵阳会在那个位置直接射门。天籁小说网

　　球已经呼啸着飞到了大禁区，叶鸿辉才做出扑救动作，这时候黄瓜菜都凉了，叶鸿辉做出扑救动作，脚还没离开地面，球就如同炮弹一样的飞进了球网。

　　在门将来不及扑救的时候，所有人的心头都浮现一个念头，会不会还是门柱。

　　然而这次命运没有青睐港岛队，而是眷顾了华国队，球直接飞进了球网。

　　1：0

　　下半场开场55秒，赵阳一脚惊世骇俗的远射洞穿了港岛队的大门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第131章 惊世骇俗的凌空抽射免费阅读。https://xs.23sk.com 