    “嗡！”

    伴随着魂印落下，离砚眸中顿时闪过一缕迷茫，只是很快就恢复了清明。

    “拜见主上。”

    “嗯。”

    凌霄挥手，直接将离砚带出古塔空间，出现在了域界之中。

    而感觉到此界充斥的恐怖灵气，离砚眼眸中顿时浮现一抹诧异之色。

    “好浓郁的灵气，好美的景色。”

    “你暂且待在此处，恢复一下修为，这域界之中皆是我的追随者，你可选一处无人的地方修行。”

    凌霄无奈一笑，一头温柔的魔？

    怪不得这离砚会被封印在八层空间，以他的天赋，本该是一尊纵横天地的魔主。

    可偏偏，他的性情实在太过善良，与世无争，而以叶洛云那女人的心性，怕是稍稍动些手段，就能将他镇压了。

    “多谢主上。”

    离砚恭恭敬敬地朝着凌霄行了一礼，这才抬脚朝着殿下行去。

    只是令凌霄诧异的是，他并未在第一时间选择闭关修行，而是逐一拜访了域界中的所有生灵。

    就连伏桑古木、那尾青鲤都不曾遗漏，实在是叫人哭笑不得。

    “嗡。”

    苏家别院中，虚空突然荡起一层涟漪。

    只见凌霄身影从天而降，却令轩辕未央俏脸陡然一红。

    旋即，只见她一脸局促地从石椅上站起身来，茫然无措地看着那笑容玩味的苏言与叶青婵，最后竟红着脸跑回了房中。

    “你们跟她说了什么？”

    凌霄摇头一笑，端起桌上一杯茶水，轻抿了一口。

    “没什么，这位未央姑娘啊，实在是太单纯了。”

    叶青婵与苏言相视一笑，眸光莫名有些深意。

    “花明兮来了么？”

    “应该没有，否则苏家就会派人过来请公子了。”

    苏言摇了摇头，而凌霄的脸色却突然有些阴沉，“不等了，先去将血魔宗的祸患解决掉吧。”

    如今两日已过，血魔宗并未登门报复，可见那位血魔圣子，多半还未降临。

    可凌霄下界，本就是为了收割天命之人，总不能在这苏家久留。

    “是！公子。”

    苏言两人对视一眼，当即跟在凌霄身后，朝着院外行去。

    “唔，公子，你们要去哪呀，你们等等我呀。“

    轩辕未央的声音自院中传来，而三人的脸上顿时浮现出一抹笑意。

    直到四人来到苏家大殿前，苏财、苏青山以及另外两位圣境长老早已躬身等待。

    很明显，别院之外应该是有苏家仆人，时刻留意着凌霄等人的举动。

    而见到凌霄，一众苏家强者脸上顿时露出一抹卑谦，只是看向苏言的眼神里，多少是有些深意。

    一夜未归，看来这位侍女，很得公子宠爱呢。

    “苏前辈，我打算去一趟血魔宗。”

    “公子，老朽与你同行吧？”

    苏青山眸光微凛，同为云州势力，这血魔宗的手段，他自然不会陌生。

    尤其是血魔宗主，更是这云州真正顶尖的强者，一身血魔邪功威势无两，就连苏青山也是极其的忌惮。

    “不必，言儿，你也留下吧，等到花明兮到了，叫她在苏家等我。”

    凌霄淡然一语，脚步迈出的瞬间，只见一尊金龙玉辇横现天地，载着凌霄三人朝着血魔山方向极速而去。

    “恭送公子！”

    苏青山等人俯身拜下，久久未起。

    与此同时，云州边陲，一处荒山古林中。

    只见燕寻的身影狼狈地坠落而下，脸色苍白，气息极其的萎靡。

    这一日时间，他根本不曾停歇片刻，生怕被凌霄追上。

    这个少年的实力，实在是太恐怖了。

    甚至，按照燕寻的猜测，就算他鼎盛之时，想要将其诛杀也必然要费些力气。

    “该死的苏家，该死的苏言，你们给我等着。”

    燕寻深吸了口气，手掌一握，只见一道青铜碎片突然浮现手中，其上古纹缭绕，道韵悠然，蕴含无上的仙意。

    “等我融合了这碎片中的仙韵，参悟了其上的神纹，修为定会有所恢复，到时候…哼！”

    这般想着，燕寻顿时平复了下心情，找了一处无人的山洞，布置好封印结界，再度陷入了修行之中。

    血魔山，乃是位于云州以南的一座雄伟古山。

    整座山峰通体血红，如同被鲜血浇灌而成，触目惊心。

    当然，相比于此山，这山中的魔门则是更为的出名。

    血魔宗，这方宗门可以说是云州名声最大的邪宗，寻常根本无人敢于招惹。

    更重要的是，据说此宗有些上界背景，就连三大罪族都要礼让三分。

    云州虽不是九州中最富饶的神州，但血魔宗主，却是真正响彻九州的强者。

    而此时，在那山巅大殿之中，一道身穿血袍，模样枯瘦的老者手捻着一串白骨灵珠，眸光极其的阴森。

    “这么说，当日血森等人是死在了一位剑修手中？”

    “回宗主，据属下打探，当日苏家上空有惊人的剑气纵横，还有一股极为恐怖的寒意封禁天地。”

    大殿之下，一位同样身穿血袍的中年男子轻轻点头，眼眸中隐有惊悸。

    以血森、阴鸦宗主等人的实力，想要覆灭一个苏家，简直是轻而易举。

    可，全死了，就连罗刹道主等人，都未能逃脱哪怕一丝神魂，直接陨灭在了苏家祖地之中。

    很明显，以苏家的实力，根本不可能做到这些。

    除非，苏家中…降临了上界的强者。

    “查出来了么？究竟是何人所为？”

    血魔宗主眉头紧锁，这两日时间，他之所以未敢贸然出手，就是担心再生事端。

    如今死灵界入口开启，无数的上界天骄涌入此界。

    虽说血魔宗背后有血魔大渊撑腰，但…圣子未至，还不到他们装逼的时刻。

    等到圣子降临，别说一个苏家，就算九州各地的无上宗门，都要向他血魔宗俯首称臣！！

    “没…没有，当日见到那位剑修出手的，几乎都是苏家之人，而这两日苏家严禁族人外出，因此…”

    中年男子脸色一沉，有些心悸地看了血魔宗主一眼。

    “废物！！哼，看来苏家暂时是动不了了，其他势力搜刮的如何了？”

    血魔宗主微微沉吟，原本他是打算覆灭苏家，将苏家底蕴连同那位苏家少主一齐献给圣子的。

    如今看来，苏家中一定隐藏着上界强者，以血魔宗主的实力，就算亲自现身也未必能胜。

    不过，云州幅员辽阔，宗门无数，如今他已派遣门人弟子前往各地搜刮灵石灵宝，总会有些收获的。

    “宗主放心，其余各宗都还算顺利，如今我血魔宗的宝库已经尽数填满啦！”

