    明国短时间内从一个中等小国升为王朝，一共用了不到一年的时间，令整个幽州都为之侧目。大家也都清楚，明国的实力不弱，在短时间内吞并诸国，显然已经谋划积累了许久。而且打得诸国联军丝毫没有还手之力，本身就就说明了问题。

    但最让大部分国家羡慕的是明国的运气，那可真不是一般的好。神州大陆上，多少国家拼尽国力扩张，然后付出诸多利益再得到皇朝的承认，最后才升级为王朝。但最后就是因为最后运气不济，这才功亏一篑。

    一个国家升为王朝，原本的宗主国自然不肯答应。自己的属国，在自己眼皮子底下不声不响的升级为王朝，可不是一件很有面子的事情。

    一般遇到这样的事情，这些王朝都会找个理由，总之，就算是将刚刚升为王朝，还处于虚弱阶段的国家给灭掉。以体现自己国家的赫赫声威，绝对不允许冒犯。

    明国的运气就在于，明国这边成为王朝之后，宗主国大凌王朝那边自己内乱不已，几大宗门在里面搅风搅雨，连他们的皇**有些自身难保的感觉了哪有功夫再去惩罚明国。

    明国边境的国家，更是被明国打怕了，此时更不敢缕明国虎须。这样一来，前期的明国稳住阵脚，就算大凌王朝缓过劲来了，也没法下手了。

    可惜，明国的这种好运气似乎已经用到了头。作为明国曾经的宗主国，大凌王朝在不久前宣布明国皇帝的几大罪行，什么不尊上国，擅自出兵，欺凌弱小，滥杀无辜破坏和平秩序等等。总之就是一句话，大凌王朝在内乱平息之后，要对明国动手了。

    这样的战争自然引起了诸多国家的兴趣，一个国家升为王朝不容易，几十年才出现一次。就宗主国出兵消灭刚刚升为王朝的原属国，同样不常出现。

    最后要是宗主顺利剿灭新兴的王朝，那诸国就当是看个热闹，反正能在老牌王朝的攻打下撑下来的也没几个。要是明国最后艰难的撑了下来，自然也会成为诸多王国效仿的对象。因而这场战斗从一开始，就是受到诸国的关注。

    各个国家纷纷派心腹前去探查，各路探子也在齐聚，就连大燕皇朝同样也派了人前去观战。大燕皇朝的皇帝可一点不傻，明国实力至今仍然是个谜，大燕皇朝的皇帝自然不会放心。

    虽然上一次让明国的使臣拿乞儿宗的名头给忽悠过去了，大燕皇朝的皇帝就一直对此隐隐不安。而且自家使臣从明国回来之后，也说明国虚弱不堪。可大燕皇朝的皇帝事后想想，那是越想越不对。乞儿宗名头再大，也不可能让一大帮子高手为明国一个王国卖命。

    而且自家使臣一到明国就发现明国跟百花宗不和，发现了明国外强中干，事情怎么就那么巧的呢。说明国再场的百官和百姓都没什么异样。那要是明国皇帝真就有那个胆子，把文武百官还有所有的百姓给骗了呢。

    大凌王朝出兵明国，正是一个好时机。倒要看看明国到底有多大的底蕴。若是明国真的爆发出前所未有的战力，一举击败了大凌王朝。说不得，大燕皇朝就会偷偷出兵相助大凌王朝将明国扼杀。

    若是最后大凌王朝战败，那大燕皇朝就自己动手，总之一定要把威胁扼杀在摇篮当中。但如果明国战败，那爱咋在地。反正明国亡了，那又关大燕皇朝什么事情。

    大凌王朝一动，密切关注着大凌王朝动作的明国，立马就做出口了反应。大量的军队还有高手，就被调往边境。包括刚刚加入明国的百花宗个，也是派了大量的**前去支援。

    同时密切注意大凌王朝动作的也不只有明国，明国周边的国家同样在关注。明国大肆扩张，周边的这些国家可就苦了，不是被占领，就是被打的丢盔弃甲。

    一些现在还存在的国家，国土有部分被明国占着，看样子明国是不准备还回来了。不久之前，明国处理内部世家的时候，各国联军还遭受巨大损失。不仅是病历上让人大的不敢再犯，连面子都丢得一干二净了。

    这一笔笔，那都是血和泪。自从明国宣布升级为王朝，各国就在等着大凌王朝的反应。可惜，大凌王朝自己内部出了问题，顾不得明国了，倒是让周围这些观望的国家大为失望。

    可是随后大凌王朝迅速平定了内乱，至于大凌王朝是怎么摆平各大宗门搔扰的，这些明国周边的国家可不关心。他们关心的就是，大凌王朝到底会不会“制裁”明国。

    果真，不久之后，大凌王朝真的出兵了，要攻打明国了，真是大快人心。而且，大凌王朝四处派了使节，与明国周边的国家商量共同瓜分明国。

    有了大凌王朝在前面，他们也乐得摇旗呐喊。不过，让他们出兵一起攻打明国，这事情可是不好办。实在是被明国打怕了，万一明国自知打不过大凌王朝，但却能打过他们。最后明国临死反扑，把他们这些小国给顺手缴剿了，那不就亏死了。

    明国他们惹不起，大凌王朝他们更是惹不起。对于大凌王朝的要求，这些小国自然自然是欣然答应，不过出兵归出兵，怎么出兵也是个大学问。

    一时之间，明国的四方边境都是有些不稳。当然了这些国家，可不敢动真格的，不过搔扰一下明国的边境，把明国一部分拖在这边的边境上，还是能做到的。

    神州大陆之上，多少国家就是因为处理不好边境关系，这才灭亡了的。显然，明国在周边各国眼中，并不深怎么太好的一个邻居。这个邻居侵略姓太强，动不动就灭人家的国家，让周边各国是人人自危。所以大家商量了一下，还是把它消灭好了。

    现在，大凌王朝出兵，连带着周边的这些国家都有些蠢蠢欲动。老实说刘玉并不放在眼里，甚至说大凌王朝刘玉现在也已经不放在眼里。

    可问题是一旁还有大燕皇朝盯着呢，明国的顶尖高手自然不能轻易出动，甚至一般的高手也得拿出范来，不能随便就得被刘玉指挥动。

    这就不得不让刘玉用明国大量的普通士兵去填这个坑。要想彻底大小大燕皇朝的顾虑，明国自己损失惨重，就算最后是赢，也得是惨胜。除非必要，明国的高手那就不要想不要钱似的，随意出动了。

    明国将领的指挥艺术，刘玉是信得过的。可普通士兵，子没有高手的支持下，对上大凌王朝的高手。到底能支撑多久，怎么样才能胜利，这倒是个问题。

    排兵布阵，领兵打仗，怎么应付大燕皇朝的试探，还得用最小的损失获得的最后的胜利，这些麻烦头疼的事情，刘玉都不用管。系统出产了那么多顶尖谋士，各朝名将那也不是摆设。

    那么多麻烦事刘玉都不用管，每天还是该咋地咋。可现在的刘玉，依然是愁眉苦脸的。原因就是大凌王朝的使臣又来了，使臣还是那个使臣，更上次一样，也还是秘密前来的。

    而且条件也还是老样子，张口就说大凌王朝愿意跟明国交好。甚至这一次不需要刘玉立沈慕灵为后了，只要纳其为妃，大凌王朝双手奉上。

    可这个使臣来的时机有些不对，大凌王朝的军队，都要开到到家门口里了。这时候大凌王朝派这么个使臣来什么意思。准备挖个坑，让明国往里面跳？(未完待续。)q