    轰——

    轰——

    接连不断的爆响连绵不绝，两道身影在天上交锋不止。

    浓烈战意与沸腾杀意呼啸，咆哮怒吼与狂笑之声交织。

    两者的这场大战已经持续了几分钟。

    他们没有变换战场，但周遭数千米之内的一切都已经尽数被夷为平地，化作满目疮痍。

    这还是双方只施展了单体进攻性强的能力所造成的，若是用上那种大范围性的群攻手段，恐怕不光是长谷区，就连荆棘花市都要变成废墟！

    当然，大范围群攻手段是用来威慑普通人的，在这场战斗中对双方来说都没什么用。

    大战惊动四方，碰撞引人心神。

    此刻早已有一些隐晦的气息悄然而至，静待观察，不知作何打算。

    更有无数人在远处观望拍摄，开启了现场直播。

    虽然现场直播很快就被政府机器给封禁，但这种事情仍旧不可避免的流传了出去，立即在许多国家的网络各大平台上引发了激烈讨论。

    ...

    某论坛

    “艹，为什么不让我们看？为什么！大家都已经知道了，这样做还有什么意义？”

    “社会上的事情少打听！”

    “你说为什么？粉饰太平，怕引起动荡呗，历来如此都是常态了...我现在被某超牛批的超凡者控制了，身不由己，谁来救我！”

    “呵呵，自欺欺人罢了，以为所有人都是瞎子不成？”

    “唉，我们这些普通人还能怎么办？你还想怎么办？”

    “其实出发点是好的，政府这样做是对的，不然天天看到那些世界的黑暗面，大家估计连活下去的欲望都没了。”

    “是啊，我一哥们就是在边境当兵的军人，前两年我们国家与邻国发生地区性军事冲突，死了不少军人，哥们就是其一，这种大事政府都没曝，我心痛之余也在感叹，其实一直有人在为我们负重前行，和平的生活真的来之不易。”

    “为啥不曝？”

    “为啥？都知道，那就人心惶惶了，举最简单的一个例子：大家害怕战争到来会大量囤积生活物资，造成物价上涨，甚至有奸商趁机哄抬物价，你愿意看到这种情况发生吗？”

    “楼上正解。”

    “+1”

    “恍然大悟，终于明白国家的好了。”

    “这...好吧，这样确实是对的。”

    “哼，还不是为了怕屁民知道太多，趁机造反？”

    “我尼玛我这就忍不了，怎么哪里都有楼上这种恨国党？你特么是吃了几斤翔啊？脑子被驴踢了？”

    “就是，造反？你怎么造反？人家超凡武装部队正嫌功劳不够多呢，还造反，想什么呢？”

    “鉴定完毕，那个是傻批，大家别理他。”

    “除了那些混乱的小国之外，这世上的所有国家政府其实都在为我们这些普罗大众考虑，尽全力为我们这些普通人争取最大限度的利益。不然你们觉得为何现在不是奴隶时代？要知道超凡者的力量一直没变呀，他们完全可以追求阶级森严的社会制度，更不怕普通人的反抗。就像刚刚视频里的那种大佬，你们怕吗？反正我是相当的害怕，如果让我面对那种存在我只能跪下磕头求饶。”

    “嗯嗯，我就生活在大夏本土灵州，我能充分地感受到来自帝国的仁政，感谢上苍让我一个普通鱼腩生活在这里。”

    “卧槽，慕了慕了，俺是林王朝人，俺们国家现在还在内战，把一切都影响了，物价上涨，民心浮动，所有人都怕战火蔓延到自己居住的行省...”

    “真是投了个好胎啊...”

    “嘿嘿。”

    “为我们考虑？没有吧，到现在我们黑种人还饱受歧视，无数年来还没给解决这事，所以这世界上的国家政府都是垃圾！”

    “大家快来看！捉到野生的默一只！”

    “码的，又是这种恶心的玩意儿！理由早就说一万遍了，但他们不改，多的不说懂的都懂，他们就该统统死绝！”

    “说的好！大家一起举报这货，给他封号！”

    “有没有和善亲民的超凡者大佬啊，快顺着网线去搞死那混蛋！”

    “对，传说中的肖大佬！快现身吧，使用无法呼吸之术！”

    ...

    无数论坛里都在兴起热议讨论，很多楼层说着说着就直接歪了，甚至转变话题掀起骂战。

    就在这时，有人爆料：

    “六公主影视平台直播这场新洲的超凡者大战了！听说还是调用了帝国军方卫星拍摄的，大家快去看啊！”

    “卧槽，还得是我帝国皇家六公主啊！就是我行我素，就是和政府部门唱反调，爱谁谁都没用！”

    “那是，你也不看看六公主是谁？她可是本朝陛下最宠爱的小女儿，最受民间欢迎的公主大人啊！我们平民老百姓只要受了冤屈就可以去平台举报，六公主绝大多数的时候都能帮助伸张正义，不少大贵族、大老虎就是被六公主搞垮的。”

    “哈哈哈，皇家侠女六公主，专爱打抱不平，专治各种不服！”

    “哼，侠女？那是侠王好不好！女王大人，好想被女王大人踩在脚下啊...啊呃...一想到女王大人的脚趾踩着我，我就不行了...”

    “天诛国贼！你怎敢对女王大人如此不敬？”

    “说得对，女王大人是我们大家的，不容你言语玷污！”

    “快跑啊，这里马上又要被这些宅族给占领了，都怪东洲11区那边搞出来的垃圾玩意儿。”

    “别引战了，赶快去六公主平台看戏吧，六公主性子跳脱，万一给关播就看不到大戏了。”

    “是极是极。”

    ...

    帝国本土，灵州。

    “陛下，六殿下那边放任不管，会不会不太好...”

    “随她去吧，反正有些事压不住，堵不如疏，这一点不早就验证了么？”

    “陛下考虑的是。”

    “楚大伴，就此事你如何看？你觉得我们是否可以藉此机会做些文章。比如说，出台一些更加限制那些宗门和教团的法律？”

    “国政大事，奴才岂敢妄言？奴才只知道陛下您是圣人，您的一切圣裁都没错。”

    “你呀你，你个老货，你我之间何必...罢了，你即便不说，朕也知道你的意思。暂不提那些，只说经由此事更让朕瞧见了新洲那边的不稳情况。朕很担心那边的布局啊，楚大伴你要多劳心了，留意一下那边的种种吧。”

    “陛下放心，圣听司的崽子们个个机灵得很，相信他们也不会让陛下失望。”

    “嗯，那就好。”

    ...

    ...

    六公主平台

    直播间里人满为患，刷屏严重。

    “这就是青龙老大吗？这就是大龙首燕单鹰吗？太强了太强了，不仅招数猛的一批，人更是帅的一塌糊涂，我一男的看了都已经弯了...”

    “同上，这个老大有亿点帅。”

    “我是女的，我宣布从今天起我就是燕单鹰的死粉了！简直帅爆了有没有？刚才他发大招停留在空中时的样子我已经截图了，留着舔屏！”

    “嗯嗯，好姐妹，请发给我一份，谢谢。”

    “妹子啊！好诶好诶，我也是燕老大的铁粉！”

    “舔狗一个，鉴定完毕。”

    “我要加入青龙会！”

    “哪里招人？算我一个。”

    “没人关注另外一位大佬吗？那我先来说一下，周火龙不行啊！来来去去就那么一招，迟早要完！”

    “哼，你们懂什么？那叫一剑破万法！别看燕单鹰的能力眼花缭乱，但他最后一定打不过周火龙！”

    “咳咳，我是二阶超凡者，我来给大家讲解一下。”

    “大佬上座！”

    “大佬请喝茶！”

    “来人，我把杀了给大佬的讲解助助兴！”

    “杀自己助兴可还行？”

    “牛批！”

    “先来点真实的，青龙老大明显正在压着周火龙打，你看他接招时的游刃有余就能看得出他毫无压力。周火龙这一招虽然来来去去看上去牛批，有一剑破万法的意思，但他真快扛不住了...”

    “这位小友分析的到位，和老夫的看法相同。”

    “切，又冒出来一个？超凡者都这么闲吗？现在网络发达了，很多人都出来冒充装蒜，指点江山挥斥方遒的感觉爽吗？可惜我一点不觉得你们厉害，所以你们在我这里没装到，谢谢。”

    “毕竟难得一见的高手对决，该闲还是要闲的。晚辈白云寺俗家弟子孟金刚，敢问前辈是？”

    “原来是佛门的小友，老夫不才，文当山上一老朽，同道都称老夫为木道人。”

    “原来是道门前辈，失敬失敬。”

    “我草！真是大佬？！”

    “不是吧，这场直播都炸出什么来了？”

    “喂喂，刚才那个ID叫【天不生我键盘侠】的家伙呢？你敢把你自己之前说的话再说一遍吗？你不说不要紧，我已经截图了，马上给大佬发过去。”

    “哈哈，估计已经下线跑路了，现在正躲在家里瑟瑟发抖呢。”

    “不，我没下线，两位前辈饶命啊！小的真不知道大师和道长的身份，求你们千万别顺着网线来找我，我自己打我自己脸，啪！啪！啪！已经肿了，不信的话我直接发图，求放过！”

    “哈哈，求生欲望真的很强啊。”

    “真刺激，这就是找存在的下场。”

    “网络，不是口嗨之地！”

    “真以为那种超凡者顺着网线定位找上门的事情少？前些年死了多少键盘侠知不知道啊！也就是这些年国家的许多超凡部门查的严了，在咱们本土灵州才好一些，但那种情况还是有的。”

    “同意小友的观点，魔道中人没有底线，杀伐随性，万万不能被其盯上。一旦发觉不妙，立即报警方是最稳妥的办法。”

    “前辈，请收我为徒，教我修道！”

    “我也要我也要！”

    “师傅，我们什么时候去文当山？”

    “好狡猾...算我一个！”

    ...

    ...

    荆棘花市，长谷区

    “呵呵，该结束了...”

    躲过周火龙的搏命一击，祁风在冷笑中对他下达了判决。

    长达七分钟的交手，他已经把自己所会的法术、巫术、符法、阵法等等乱七八糟的手段统统在周火龙身上试了个遍。现在，作为磨刀石的周火龙已经无用！

    当然，刀法剑法这两种需要维持在另外一个还未登场马甲上的手段却没露。

    从交锋到现在他只用了七成功力，现在他开始发全力了！

    澎湃的玄力浪潮席卷，一掌翻开，道道玄光刺破天幕，牵引一股恐怖至极的威势降临。

    武道神通——【大星辰掌】！

    …

    明天关键时刻啊，约定好的时间到了，要爆发啊，兄弟萌给点力啊，正版订阅走一波，渡劫过了这个槛就好了，都来抬我一手！

