
无晋心事重重地慢慢走着，他在考虑如何在进京之前先赚一笔大钱，这是他前世留下来的一种心态，不管将来做什么事情，他都不能容忍自己腰包空瘪，这段时间他一直在考虑大哥的事情，现在既然户曹主事之争已经落下尘埃，他就应该转回心思，考虑自己的钱包问题了。

无晋的野心很大，既想做文化产业，又想开钱庄，但除了投资当铺的七千两银子外，他就没多少钱了，后来又借给五叔一千五百两银子做流转资金，他身上只有一千二百两银子。

现在虽有了父亲留给他一万两银子，但要想做大文化产业或者开钱庄，这些都需要大本钱，也需要很长时间，他等不了，他需要尽快掘出自己第一桶金，最好像博彩一样，转眼便能捞到钱，而且还要合法。

无晋这两天一直在考虑此事，其实他已经发现了一个机会，而且不止他一人，那个齐家小姐似乎也发现了。

他现在必须要抢在齐家小姐的前面，夺取这个难得的发财机会，不知不觉，他便来到了八仙桥。

八仙桥离皇甫府宅并不远，相距只有三里，这里紧靠东城门，是维扬县最繁华的地段之一。

说起来，八仙桥的历史悠久，在维扬县建城之初就有了，据说得到了大宁王朝的太宗皇帝御口亲封，桥北就有一块碑，上面是太宗皇帝的亲笔御书，‘八仙桥’三个字，他还说这一带有什么特殊风水。

之所以取名八仙桥，和渡海显神通的八仙没有半点关系，传说也是有八位仙人在这座桥上看鱼，故得名。

这种传说很廉价也很弱智，就和幼儿园里给小朋友讲大灰狼的故事差不多，

无晋对八仙桥的传说不感兴趣，但他对这八仙桥却十分不满，八仙桥是一座有两百年历史的老木桥，两百年风雨侵蚀，使它非常陈旧了，桥上人多了，就会感到有一点摇摇晃晃，尤其马车过桥，那种吱吱嘎嘎的声响，就仿佛这桥随时要坍塌。

上次树神节人流量过大，结果栏杆不堪重负，竟然断了一根，一个女子落水被他救起，惹出一场不大不小的风波。

对这座桥大家周围的住户商家都不满，纷纷要求县里重修，但县令张容视察后，说桥还能用五年，修桥之事便再无下文。

无晋过了桥，来到了店铺，一进门，却见五叔皇甫贵正托着腮，懒精无神地在那里打算盘，店里还没有客人。

“五叔，怎么没精神，是昨晚酒喝多了吗？”无晋一屁股坐在客人的高椅上笑问道。

“不是！昨晚我压根就滴酒未沾。”

“那为什么？莫非五叔想娶小妾了？”

“别胡说！”

皇甫贵叹了口气，“无晋啊！咱们这店可能选错地方了。”

“为什么？当时五叔不是蛮满意吗？”

“哎！我是贪小便宜，关老二把价值八千两银子的货物，五千两盘给了我，我一时动了贪念才接下来，现在看来可能是上了关老二的大当。”

皇甫贵眼中露出悔恨之色，神情沮丧无比。

“五叔，是生意不好吗？”

“是！”皇甫贵恨恨说：“这开业都六天了，一共才净赚了七十两银子，这一个月下来，最多也只有三百五十两银子的利润，这还是老客户给面子才赚一点点，如果没有老客户，那就更惨了，估计连二百两都没有，这怎么行啊！开当铺每月获利低于五百两就是失败。”

无晋知道这其实是五叔当初的期望值太高，当实际情况远远低于预期时，他就难以接受了，便劝他，“这才刚开始，总要慢慢来，一点点积累才行，哪有一开始就生意火爆的。”

“无晋，不是这个原因，是我们市口太差，都怪我当时没仔细看。”

“市口不好？”

无晋当初就觉得这里市口不好，太偏僻，但五叔坚持当铺是口碑重要，他就没有吭声了，现在看来还是市口问题，无晋不好事后才埋怨五叔，便装着不理解的样子问他：“五叔，此话怎说？”

“你没发现吗？绝大部分人从八仙桥下来，就直接向东去了，而从城外进来的人，也是直接上八仙桥，根本不来我们这里，只有一些去老君观烧香的人，才会往桥西走，可我们当铺还在老君观西面，再向西走就是胡民巷，那条巷子已经荒芜，又是断头路，根本就没有人向那边走。”

说到这里，皇甫贵懊悔得直揪自己头发，“都怪我啊！我为什么要贪这个小便宜？”

无晋其实很清楚这个问题，他前世在商场打滚了十年，市口的重要性他非常明白，同样一条街，就因为市口不同，生意就会出现冰火两重天的情形，这种情况非常普遍。

所以杨记酒肆正对桥头，生意火爆，而他们这里却冷清得门可落雀，所以他们的房租才会这么异常便宜，只有别的店铺租金的三成不到，他一直想告诉五叔，但户曹主事的竞争使他无暇分身。

“那依五叔的意思，我们怎么办？”

“无晋，我想把这个店退了，另找别处开店。”

皇甫贵这两天一直在考虑这个问题，他已经算得很清楚，一般而言，商家最忌讳中途因失败而迁址，这非常不吉利，只是他也没有办法了，他生怕无晋反对，连忙给他算一笔帐，“我们的本钱主要在货物上，这些柜台椅子货架都可以搬走，房租每年只有两百五十两银子，而且我们只交了一年，如果我们退租，房东至少要退还一半租金，那我们损失也只有一百二十两，如果换一个地方，我们很容易赚回来，另外家具货架当初就没花钱，再加上存货买得便宜，总得算起来我们并没有亏，而且还赚了。”

无晋倒不在意什么中途迁址，“那五叔和房东谈过吗？”

“我让罗秀才给房东说了，听罗秀才说这店铺他也想卖掉，所以我们租不租，他也无所谓了。”

无晋眼睛一亮，怎么会这么巧，他还打算费一番口舌买下这店铺，他急忙追问：“五叔能确定吗？我是说房东想卖这店铺？”

“应该是吧！罗秀才和他很熟，他说的话可信。”

正说着，只见罗秀才领着房东走了进来．．．．．．．

房东是四十岁左右的男子，姓梁，家住维扬南城外，是一个拥有几百亩上田的小地主，因为祖上曾经做过礼部的员外郎，所以大家都称他为梁员外。

梁员外的祖上是维扬大户，整个八仙桥一带的土地几乎都是他家私产，后来家道败落，土地基本上都卖得差不多了，就剩下一座占地二十几亩的祠堂和胡民巷那片近十亩地的空地，现在连祠堂也被他祖父改成了老君观，几十年来已经破败不堪。

当铺是后来修的，想出租赚点钱，但由于市口太差，根本租不出价钱，现在听说皇甫贵想退租了，这让房东感到非常沮丧。

按照生意场上的规矩，如果是他把租客赶走，那他不但要全额退回租金，还要双倍赔偿，可如果是租客毁约，那他只须退一半的租金便可。

可问题是梁员外最近想买邻居家的一块上好良田，有近千亩，那块良田他已经垂涎多年，正好邻居要迁回老家，便打算卖掉这块地，梁员外当然想买下，价格已经谈好了，一共需要一万两银子，可他东拼西凑也只有二千多两，根本不够，他便打算卖掉当铺，凑足四千两，至少可以买下四百亩良田。

而偏偏这个时候皇甫贵要退租，他必须得退掉一百二十两银子，这就意味着又要减少十亩地，让他肉疼不已，可没办法，他只有上门来办理退租之事。

“皇甫掌柜，你也太不厚道了，怎么这个时候退租呢？我现在手头紧啊！”

．．．．．．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474785"  chaptername="第七十二章  发财之计">加入书签</a>
</div>
