    “孟少白居然有这么多好东西？”

    就在苏离一巴掌将孟少白拍的半死的时候，他感受到了许许多多的好东西。

    没有任何的犹豫，苏离化作一道光芒，立刻来到孟少白的面前，大吞噬术显现出无比可怕的威能。

    几乎是一瞬间，孟少白这些日子修行的大杀戮术，无数符文本源，都被苏离吞噬。

    苏离的大杀戮术，瞬间大成。

    他的天地法相之中，杀戮之力凝结成可怕的符文。

    天帝法相一双大手之中，多了些杀戮气息。

    看上去，越发显得威严，凌厉。

    与此同时，苏离毫不犹豫，又是伸手一抓，孟少白背后的那件下品道器，也被他抓在了手里。

    下品道器，都是有器灵的存在，此时那器灵还要反抗，但是根本没有任何的办法，就被苏离送入了八部浮屠之中。

    八大万古巨头一起出手，度化之力滚滚而下，瞬息之间，下品道器——无常剑易主。

    “住手！”

    眼见着这一幕发生，天刑台上，居然瞬息之间出现了两大万古巨头，一个是如意子，另一个居然是天刑长老。

    “苏离，孟少白好歹也是有大气运的人，如果就这么被你杀了，损失我羽化门的气运。既然胜负已分，还望你留他一命。”

    天刑长老的脸上满是震惊神情。

    直到现在，他才明白为什么掌教至尊说那样的话。

    掌教师兄看的实在太清楚了，知道孟少白根本不是苏离的对手，所以让他时刻注意，不要让苏离打死孟少白。

    他本来以为孟少白至少也能坚持几个回合，因为鲲鹏法相速度无双，法力无双，却没有想到连一个回合都没有坚持下来，就直接被打的半死。

    他立刻出手，依旧慢了许多。

    此时孟少白九成元气都已经被苏离吞噬，整个人等于又被废了一次。他的下品道器，更是被苏离掠夺。

    这样的一幕，让他心中震撼。

    他本来不想出手，也不得不出手。

    “苏离，你下手太重了，简直是入了魔道！”

    如意子一声冷哼，眼神中全部都是冷漠，许多仙界元气灌入到孟少白的体内，勉强维持住他的生机。

    “对付同门弟子，居然如此狠心，不是我羽化门之福。”

    苏离的眼色也一冷，淡漠地望着如意子：“如果你不服气的话，那我们也可以上天刑台。你这样的老家伙，敢对我指手画脚，看来我需要将你擒拿，废掉。”

    “什么？你擒拿我？”

    一石激起千层浪。

    当这一句话落下，天刑台外所有观战的弟子都大惊失色，似乎没有想到一向和蔼可亲的苏离师兄居然说出了如此放肆的话语。

    如意子那是什么人？

    那是华天都的师傅，长生秘境的万古巨头！

    长生秘境，万古巨头，不是神通秘境的弟子可以挑衅的。

    就算是苏离击败了孟少白，也不能挑衅像如意子这样的长老。

    “太不明智了。苏离师兄怎么会说出这样的话来？如意子可是万古巨头，万古巨头啊！法力强大的难以想象！”

    一个神通三重的女弟子喃喃。

    她本来无比的膜拜苏离师兄，也得过苏离的元婴丹，但是现在听着苏离师兄在赢了孟少白之后，居然直接挑衅万古巨头如意子长老，顿时担忧了起来。

    “万古巨头！法力超过一个亿，更重要的是万古巨头还能源源不断吸收仙界的灵气，苏离师兄再强大，也不可能是如意子的对手，他这是要做什么？”

    “苏离师兄看来想趁热打铁，杀死如意子，断掉华天都的一条胳膊，但是要杀死如意子，何其艰难，不知道苏离师兄有什么依仗。”

    玄铁真人这一个金丹境界的弟子思索着，他看出了苏离的用意，那就是故意挑衅如意子，直接解决这一个万古巨头，只是究竟有没有这样的实力呢。

    不管怎么看，如意子一定不会坐视不管了。

    “好好好！苏离，你很好！这个世上，还从来没有人敢对我说这样的话！”

    如意子一听，不怒反笑，猛的把手一挥，一股默然能御的大力震杀向苏离。

    在这股大力之中，显现出了一枚黑色的如意，如意上面龙虎咆哮。

    这正是如意子修炼的神通，太乙如意变，不仅力大无穷，而且变化多端。

    巨大的黑色如意，直接撞击向苏离，竟然是下了杀手。

    “住手！”

    天刑长老爆喝一声，一对中品道器当即显现出来，随意一动，爆发出强烈的杀气，几乎是一下子就将那太乙如意变破去。

    同时，天刑长老的脸色变得无比严肃。

    “怎么，天刑长老，你要阻拦我？此子如今丧心病狂，竟然如此羞辱我？我是什么人？我是万古巨头！长生秘境的至尊！如今被一个神通秘境的蝼蚁羞辱，这怎么忍得下去？这不仅仅是对我的挑衅，更是对所有万古巨头的挑衅！在践踏我们的尊严！天刑，你让开。我要杀了此子。”

    如意子的攻击被天刑长老挡下之后，顿时越发的愤怒，咆哮了起来。

    “如意子，你三番五次拉偏架，既然对我不满，那就天刑台上见，我也正好斩杀一尊万古巨头，扬名天下。”

    苏离的神情显得无比张狂，同时他的心中杀机毕露。

    卢兰婆，拂云叟当时来杀他，显然就是如意子的主意，这个仇他还没有报，如意子居然还来搅局。

    所以苏离这一次下定决心，一定要斩杀了如意子。

    不是度化，而是直接斩杀。

    这也是他一反常态，做出一副得意洋洋好像失了智的样子，就是要让如意子暴怒，与他上天刑台。

    “疯了！疯了！天刑。你听到了没，他现在还在亵渎我的威严，亵渎长生秘境万古巨头的威严。我若是不把他制裁，以后如何服众？”

    如意子手指成爪，语气森森，暴怒到了极点。“这样的恩怨，你化解不了，你如果想要化解这样的恩怨，就是彻底和我过不去，这种闲事，你不要管。不然的话，你两边都不讨好。”

    “正是，正是。仇恨只会越积越深，万万没有自动消除的道理。干戈就是干戈，玉帛就是玉帛，怎么可能化干戈为玉帛呢。我辈修行人，一求长生，二求逍遥，那就要纵意人生，快意恩仇，有恩报恩，有仇报仇。天刑，你让他们上天刑台吧。”

    就在这时，一个陌生的万古巨头从羽化天宫深处飞了出来，望着眼前的一幕，开口道。

    “副掌门易剑秋？你捣什么乱？”

    天刑的目光看过去，居发现来人居然是羽化门副掌门易剑秋，千年之前的真传弟子，晋升长生秘境之后，地位提升，成为掌教师兄“风白羽”的候补。

    这种副掌门地位极其崇高，远在一般长老之上。虽然现在只是长生秘境第一重“万寿境”的修为，但是只要突破了不死之身，那风白羽退位之后，掌门大位就铁定是他的。

    如果苏离，华天都，方清雪等人踏入了长生秘境，成为“副掌门”，就会和易剑秋这样的副掌门争夺掌门大位。

    现在易剑秋跳出来，显然是隔岸观火，想让如意子杀死苏离，消除一个隐患。

    “天刑台是干什么用的，那就是用了解决恩怨的。有了恩怨不解决，那还要天刑台干什么。天刑长老，这件事你无权干涉。”

    易剑秋淡淡地开口。

    “说得好，如意子，你敢不敢上来，我击杀了你之后，正好扬名立万。”

    苏离继续放肆。

    “好好好！你们都不要拦我，我今日必杀你！”

    如意子鼻子都要气歪了，一个迈步，居然冲破了天刑长老的拦截，上了天刑台。

    “给我死！”

