
　　稻花和贾嬷嬷闹了那么一出，蒋夫人心堵的不行，不过还是强颜欢笑的强撑着宴会的进行。

　　与此同时，萧府。

　　贾嬷嬷刚从马车上下来，就看到几个带刀侍卫将前几天才买来的那些丫鬟直接给扔出了门外。

　　那粗鲁凶狠的模样，看得贾嬷嬷眼皮直跳，回想起小王爷小时候桀骜不驯的模样，就头疼得不行。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　当她来到正院，就看到红袖、添香被侍卫押在院门外的凳子上打板子，瞬间，她的心就跌入了谷底。

　　这可是太后特意为小王爷挑选的通房丫鬟！

　　被打得奄奄一息的红袖、添香似觉察到有人过来，吃力的抬起头，看到是贾嬷嬷，眼中迸发出惊人的亮光，本想出声求救，可惜嘴最被堵着，只能‘呜呜呜’的用眼神求救。

　　贾嬷嬷看了两人一眼，就疾步抬腿进了院子，一进去就看到了跪在院中的甄嬷嬷和碧纱。

　　太后赏赐了四个通房丫鬟，红袖、添香、碧纱、待月。

　　除了去通知自己的待月，竟都受罚了。

　　贾嬷嬷看了看跪在地上低着头看不出脸色的甄嬷嬷，稳了稳心神，抬步朝着厅房走去，然而刚走上台阶，就被得喜伸手拦住了：“嬷嬷，没有主子的允许，你不能进房。”

　　贾嬷嬷一愣，略微沉吟了一下，走到院中，跪在了甄嬷嬷身边，大声道：“老奴拜见小王爷，给小王爷请安了。”

　　“......”无人回应。

　　得喜见贾嬷嬷跪在了院中，又宛如门神一般站在了房外。

　　贾嬷嬷心里惴惴，有心想询问身旁的甄嬷嬷，可院子里太安静了，只有院门外打板子的声音。

　　过了一会儿，打板子的声音结束。

　　很快，跪在地上的贾嬷嬷和甄嬷嬷就看到一个侍卫走了进来，对着站在房门外的得喜说道：“二十板子打完了，人也晕过去了。”

　　得喜点了点头，转身进了房间，没一会儿又走了出来，对着侍卫说道：“主子发话了，让牙婆来领走那两个贱婢。”

　　一听这话，贾嬷嬷猛的抬起头：“不可，那是太后赏赐给小王爷的丫鬟，不可随意发卖。”

　　“你是想要做我的主吗？”

　　一道慵懒的男声响起。

　　贾嬷嬷和甄嬷嬷寻声望去，就看到一个额头贴着几缕湿碎发、神色带着几分漫不经心的冷峻男子走了出来。

　　看到人的瞬间，两位嬷嬷的瞳孔都不由猛缩了一下，在这之前她们都猜想过长大后的小王爷会是什么模样。

　　是一如小时候的桀骜、狂妄、纨绔，还是变得知书达理、温文儒雅、风流俊逸？

　　京城里王孙公子的形象都在她们脑海里过了一遍，不管小王爷是什么性子，她们都有应对之法。

　　可两人都没想到，在京城被皇亲国戚、勋贵官员同情的小王爷，竟会有如此凌厉的气势，还有那十足的压迫感，竟让她们不敢与之对视。

　　得福飞快的将椅子搬到了廊檐下。

　　连续策马奔走了十几天的萧烨阳顺势坐下，懒洋洋的靠在椅子上，好整以暇的看着院子里的两个嬷嬷，嘴角泛着若有若无的玩味。

　　这时，贾嬷嬷和甄嬷嬷都回过神来了，两人的背脊都不由低了几分。

　　贾嬷嬷更是连忙磕头求饶：“小王爷明察，老奴万万不敢作您的主呀。刚刚老奴只是着急，红袖和添香是太后千挑万选出来伺候小王爷的，老奴是怕你辜负太后的心意呀。”

　　萧烨阳嘴角露出一丝讥笑：“你是在拿太后压我吗？”

　　闻言，贾嬷嬷心中一紧，头重重的磕在了地上：“老奴不敢。”

　　萧烨阳没理会，低喃着：“红袖、添香？”脸上的讥讽越来越深。

　　太后对他还真是够好的呀！

　　什么都不送，偏偏送他几个通房丫鬟。

　　自从知道马侧妃母子扶正的真相后，他心中那点小时候积攒起来的孺慕之情就消失得差不多了，见了那四个妖艳的丫鬟后，就更没了。

　　再想到之前暗卫的汇报，蒋参政一到宁门府就四处打探他的消息，眼中又多了些冷意。

　　萧烨阳将目光落在了贾嬷嬷身上：“嘴上说着不敢，可所做之事可是敢得很啦，一来就往我府里添人，这是谁给你们的胆子？”

　　这次不仅贾嬷嬷求饶了，就是甄嬷嬷也‘砰’的一声将头磕在了地上。

　　买丫鬟的事她也是参与了的，一是想培养些人手，二是觉得府里一个丫鬟都没有不合规矩。

　　萧烨阳也没理会甄嬷嬷，继续说道：“我很好奇，你们在宫里当差，对上别的主子，也是这般当面一套，背后一套吗？还是说，只是对我这样，马氏母子扶正以后，我这个流落在外的平亲王嫡子已算不得正经主子了？”

　　这话一出，贾嬷嬷和甄嬷嬷面色同时一白，异口同声道：“老奴不敢。”

　　萧烨阳默默的注视了两人一会儿，对着侍卫挥了挥手：“拖出去发卖了。”

　　侍卫点头，快步出了院子。

　　这一次，贾嬷嬷不敢在求饶了。

　　跪在两位嬷嬷身后的碧纱和待月，低头扫到院外昏迷中就被拖走的红袖和添香，忍不住瑟瑟发抖。

　　红袖和添香不过是想伺候突然回来的小王爷更衣，谁知刚进房没多久就被得福公公给押出来了。

　　若是当时她们不是慢了一步，那她们怕是也会和红袖、添香一样落得个发卖的结果。

　　太后赏赐的身份，在小王爷这里，根本不起作用。

　　萧烨阳喝了一口得福端上来的茶才继续看向两位嬷嬷：“你们是太后和皇伯父所赐，我也不敢拿二位如何，不过，你们既然是来照顾我的，那就做好你们的本分，日后就不要再随意出府了。”

　　这话一出，两位嬷嬷心中又是一紧，小王爷这是要把她们禁足在府中吗？

　　“还有，记好自己的身份，虽然你们二位出自皇宫，可奴才就是奴才，千万别以为自己就高一人等了。”

　　贾嬷嬷心中一震，隐隐觉得小王爷这是在说她。

　　今天她在蒋家发作颜家大姑娘，不就是仗着太后的势吗？

　　萧烨阳看向得福：“给她们重新安排一个远点的院子，府里的杂活就交给她们吧。”说着，挥了挥手，示意得福将人待下去。

　　得福走到两位嬷嬷和碧纱待月身前，做了个请的动作：“贾嬷嬷、甄嬷嬷，请吧。”

　　甄嬷嬷和贾嬷嬷对视了一眼，纷纷麻利的站了起来，对着萧烨阳行了礼，就跟着得福出去了。

　　得福带着四人直接去了最偏僻的西北角院子：“日后你们就住在这边了。”说着，笑看着甄嬷嬷，“嬷嬷可会针线？”

　　甄嬷嬷不明所以，不过还是点了点头：“会一些，不过做得不好。”

　　得福当即笑道：“不需要多少的手艺，会缝补就行。”

　　闻言，甄嬷嬷心中隐隐有些不安，贾嬷嬷更是拧起了眉头。

　　很快，甄嬷嬷就明白她的不安来自何处了。

　　看着侍卫们抬着几框脏衣服过来，贾嬷嬷和甄嬷嬷眼皮都忍不住跳了起来，碧纱和待月也白了脸色。

　　得福指着小半框干净衣服对着甄嬷嬷说道：“日后就劳烦嬷嬷为大家缝补衣服了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　甄嬷嬷愣了一下，然后就连忙点头。

　　见她同意，得福脸上的笑容更深了，然后又看向贾嬷嬷三人：“院子里有井，劳烦几位了。”

　　说完，就领着侍卫离开了。

　　“日后我们的衣服总算有人洗了。”

　　“皇上和太后真是太贴心了。”

　　听着空中飘荡着的话，贾嬷嬷和碧纱、待月整个人都不好了。

　　甄嬷嬷看着小板框干净衣服，竟暗暗庆幸了起来，端起衣服，找了个房间住进去，然后就不管站在风中凌乱的贾嬷嬷三人了。

　　......

　　另一边，众人在蒋家等吃过午饭，就陆续离开了。

　　一出来，众人就听说了萧府发生的事。

　　没办法，萧府侍卫卖人的时候是大张旗鼓的，根本没想过要隐瞒什么的。

　　“小王爷把之前两个嬷嬷买的丫鬟全部发卖了。”

　　“不仅如此，连宫里送的四个丫鬟也发卖了两个。”

　　“不是吧，听说那可是太后赏赐的。”

　　听到消息，已坐上马车的稻花嘴角勾了勾，因贾嬷嬷而导致的坏心情慢慢好转了起来，等回到家，看到平安归来的三哥、四哥，心里的不快一点也没有了。

　　当两人偷偷告诉她，萧烨阳罚那位贾嬷嬷去给侍卫们洗衣服后，就更加的高兴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第570章，霸气侧漏免费阅读。https://xs.23sk.com 