一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第566章损失惨重

    “我猜他攻义城就是为了将我们部分兵力引过去，等礼朔兵力不够时，他全再攻礼朔。”南宫辰维说的很自信。

    “哼。”姚安冷冷的哼一声，“你之前猜你皇叔的做法没有一个猜对的，若是你真的能猜到，上前我们就不会在松懈的时候被他拿下宁宜。”

    南宫子俊不说话，他现在算是寄人篱下，又不是在南顺的土地上，北王朝这边丧失了城池，正在气头上。

    “报……”一个士兵手上拿着一封信，飞快的走了进来，“将军王上亲笔。”

    “快呈上来。”姚安有些急切，士兵将信递到了姚安手上，安安静静的站在一边。

    姚安将信拆开，从开始的激动到最后的阴沉，看完之后他将信给了南宫子俊，“看看吧六皇子，上次那些百姓我说不可以杀，你非说宁可错杀不可放过，消息已经传到了王上耳中，现在好了，若是我再不保住百姓，恐怕我这个将军也当到头了。”

    南宫子俊自然看到了信，脸色也黑了，但是他现在说的话姚安未必听，最后只能是选择沉默。

    姚安沉思了一会，起身吩咐道：“义城有五万兵马，那我们就派六万人马过去，一定要将义城守住。”

    “是，末将这就去安排。”一直站在边上的副将立刻令命离开。

    “姚安，若是将人马派出去，南宫辰维带人来攻礼朔又该如何？”南宫子俊问。

    “哼。”姚安冷哼，“南宫子俊有二十多万人马，他分到义城五万，剩下十五万，我有三十万，分到义城六万，我还有二十四万，这种兵力，你以为他拿什么与我抗衡？”

    南宫子俊沉默了，见姚安已经决定调兵他便不再说什么，一脸阴郁的转身离开了。

    姚安没有想到的是，自己的兵刚调出去，便又人来报，“江旧被攻，请求将军派兵增援。”

    “砰……”姚安烦躁的将手上茶本直接砸到了一边，怒，“义城有兵，江旧怎么也有兵，这到底是怎么回事儿？”

    “禀将军，江旧那边从昨天入夜更开始被攻，江旧守城一直在抵抗，已是扛不住要失城，所以才会派人过来请兵。”

    “多少人马？”

    “大约五万人马。”

    “又是五万，南宫辰维到底在搞什么鬼。”姚安愤怒的骂完之后，便沉声道：“派六万士兵前去支援。”

    “是。”

    等人走后，姚安坐在椅子上的脸越来越黑，南宫辰维到底要干什么，先是义城，又是江旧，难不成他想先拿下这两个城池再来攻打礼朔？

    宁宜，义城，礼朔，江旧，四城是以三角形的形式存在的，而礼朔上对着宁宜，左边是义城，右边是江旧。

    宁宜是北王朝的第一道防线被南宫辰维攻克了，义城与江旧若是再被攻克，那么……礼朔必然会被以三面包围的危险存在。

    所以义城与江旧是万万不能丢的。

    姚安想了许久，他决定现在给义城与江旧再各派去四万，十万人马完全可以绝对的碾压五万，待两城稳定，他的人马回来一些，南宫辰维就只剩十万人马，到时候，他就直接再将宁宜夺回来。

    想象是美好的，现实是骨感的。

    如果姚安知道义城与江旧两个城有之前几个时辰内便已经失守，而他派去的兵，走不到义城与江旧，就会被南宫辰维的兵，两面包围，死伤无数。

    而姚安也错过了拿下宁宜最好的机会。

    然……不是姚安不敢攻，他万万没有想到南宫辰维会在两边派兵去将他的兵包了，而且南宫辰维守宁宜的兵力只有两万人马。

    根据报上来的人数看，姚安断定南宫辰维放在宁宜的人马在十万，而他的人马也是十万，宁宜是一个易守难攻的城池，这也是他当被放松戒备的原因。

    双方都是十万，外加南宫辰维有宁且城做掩护，他的人马就算去了，也是有去无回，所以他压根就没有想着去攻。

    六天后，姚安派出去的人马回来了部分，有大部分都没有回来，消息也终于传了回来，他们被包围了，死伤惨重，援兵压根就没有走到义城与江旧。

    义城与江旧失守。

    丢了城池，又去损失近十五万人马，姚安身上一阵阵冒冷汗。

    四天后，姚安还没有缓过来劲，就被南宫辰维兵临城下，二十万人马看上去黑压压一看，看不到头。

    南宫辰维，乔玉灵，还有一群将军与副将都骑在马上，抬头看着礼朔城。

    姚安慌张上了城墙，站在城墙上看到这些人马，瞬间愤怒，大喊道：“南宫辰维本将军以为你是光明磊落之辈，不成想，你这次竟然全用阴招。”

    “姚将军错了，这次战役的总指挥是我，乔玉灵。”乔玉灵声音清脆，在诺大的场地听起来别有一番风味。

    姚安这才看到了骑在马上一身盔甲的乔玉灵，明显就是一个没有长大的女娃娃，他冷哼一声，“南宫辰维做了就是做了，何必让一个小女娃出来给你背黑锅。”

    南宫辰维刚想说话，乔玉灵便伸手挡住了他，她轻轻一笑，淡声道：“看我的。”

    南宫辰维看到她眼底闪过的一丝皎洁，莞尔一笑，甘愿退居她身后，默默看着。

    “姚将军不管白猫黑猫能抓住老鼠就是好猫，您也不必管我用的什么办法，只要我们达到目的就好，就算我们再不怎么光明磊落，也比不得您。”

    “我们没有一个可以为我们打开城门的皇子，但我们可以凭借自己的智慧，去拿到自己想要的东西，比起姚将军的策反，我们这种手段至少是拿得出手的。”

    一句话直接将姚安给噎回去了。

    你说我不光明磊落，但我至少用的是正常的法子，是你技不如人，才会输掉了两座城池，而你姚大将军很光明磊落，只不过是借助别人的手，为你打开了城门，甚至连战都没有战。

    到底是谁更加卑鄙一些，立刻高低立判。

    “好一个牙尖嘴利的女娃娃。”