    这大劫本来就是为了收割大修行者，让大修行者回归天地，补充天地灵气，所设置的一种措施。

    天地灵气是有数的。

    大修行者坐拥海量灵力，但就是不死。

    这就是占着茅坑不拉屎。

    如果大修行者的数量过多，那势必会造成天地灵气的不足，进而使得灵气匮乏。

    所以天道设定了一个规则。

    修行者吸收的灵气越多，产生的劫气也就越多。

    当劫气累计到一定地步之后，就会产生大劫。

    而大劫之中会有海量的修行者死亡，他们死亡之后一身修为也就会回归天地之间，使得灵气再次充盈起来。

    周而复始，天地灵气循环往复。

    自龙汉初劫开始，到现在为止的每一场大劫都是这样过来的。

    而西游大劫也已经开始了。

    鸿钧实际上并不在乎这一场大劫死的是不是妖族之人，天庭和灵山有什么Py交易，他只要死的修士足够多就行。

    甚至他对于天庭出剧本，灵山和道教投资。

    三方势力共同主导西游大劫走向，进而将妖族彻底打入尘埃的做法。

    还是有那么一些些不满的。

    因为西游乍一看打的有声有色的，可死的修士却不多，道佛两教的修士基本上没什么损伤，而天庭更是有封神榜，根本死不了。

    也就妖族死了那么一点点修士。

    他之前都在想，要不要等西游结束后，再给佛教来一个大劫。

    但是林放的出现，让他不用这么麻烦，只要让林放在这么搅合下去，说不定一场西游大劫就能达到指标了。

    所以鸿钧不仅不会想着除掉林放。

    反而会默默关注林放。

    要是林放表现的够好，坑死的修士足够多，说不定等大劫结束后，他还要考虑一下给林放一些奖励呢。

    申公豹哭死在厕所。

    都是兢兢业业的坑人，凭啥我被堵海眼，他就有奖励。

    这不公平。

    只能说申公豹运道不够。

    封神之战本身死的大修士就足够多，虽说这里面有申公豹的功劳，但没他的话，一样能完成指标的。

    而西游大劫是完不成指标，但是在林放的努力下完成了。

    这一个是锦上添花，一个是雪中送炭。

    能一样吗？？

    而此时的林放还不知道他的一系列操作，不仅让天庭，灵山误会他背后是通天教主在撑腰，更是让通天教主送了把诛仙剑下来。

    甚至就连鸿钧都在默默关注他的事情。

    此时林放正在北海之上，躺在一座冰山上宛如死狗一样的趴着。

    这里实在是太大了。

    而北海之眼的位置路途遥远。

    他这灵力都快耗尽了，还是没有赶过去。

    此刻，他才明白三界之浩瀚，比他前世的世界不知道大了多少倍，就算是有菩提祖师的筋斗云，也很难在短时间里赶过去。

    “这还有多少路程？”

    鲲鹏倒是比林放强一些，最起码没有累的气喘。

    “快了。”

    林放没好气的瞥了他一眼。

    “两天前，你就是这么说的。”

    “那个时候确实快了。”鲲鹏脸不红气不喘的回了一句，然后解释道：“北海之眼是一个地名，可校长想过没有，这个地方有多大？”

    林放被问懵了。

    “多大？”

    在他的想象中，撑死了也就是个井口大小吧。

    毕竟那申公豹的提醒在哪里摆着呢，既然是拿他塞北海之眼，北海之眼肯定是不大的。

    “总不至于跟花果山一样大。”

    “那当然不至于。”

    鲲鹏摇了摇头，道：“毕竟花果山才多大啊，怎么能和北海之眼比。”

    嗯？

    嗯！！

    林放在他说完之后，反应了一会儿才想明白他所说的是个什么意思。

    一脸震惊的看着他。

    “你开玩笑的吧，北海之眼那么大，那申公豹要多大？”

    他身居神鳌血脉，体型在三界之中也算是拔尖的了。

    但是他也就是一个学校那么大。

    虽然他现在还没有成年，体型还能变得更大，但是再怎么大，最多也就是和花果山一样大。

    “校长，你看我像是在开玩笑吗？”

    “这北海之眼的面积非常的大，大的可能会超出很多小辈的想象，而申公豹塞得其实是北海之眼的核心地带。”

    核心地带？

    林放心里又泛起好奇。

    “这北海之眼难道不是自然形成的吗？”

    “当然不是了。”

    鲲鹏摇了摇头，道：“北海之眼原本是一座巨大的古战场，曾经有触摸到圣人层面的存在在这里大打出手。”

    “随后这里又被作为封印之地使用。”

    “而所谓的堵住北海之眼，其实就是为了加固封印。”

    封印？

    这又是一段林放不知道的秘辛。

    “那是谁被封印在了这里。”

    鲲鹏摇了摇头。

    “不知道。”

    林放看着他，眉头微微皱起，道：“居然连你都不知道是谁吗？”

    “我虽然活的够久，但也不是什么都知道的。”

    鲲鹏只说了这一句，就不再往下去说。

    林放见他不肯说，也就不再问了。

    等休息够了之后，他们俩个继续出发，沿着北海往里面飞去，不过途径北海龙宫的时候，鲲鹏拉着林放下去打了声招呼。

    林放则是有些疑惑的看着他。

    “我们现在下去是不是有些唐突了，我跟他们又不熟。”

    他跟东海龙王很熟，在西海也有关系。

    但是在北海实在是没什么关系啊。

    鲲鹏将自己隐藏好了之后，说道：“想去北海之眼，正常的渠道是进不去的，我们要去归墟海市一趟。”

    “在去哪里之前，我们先拜访一下北海龙王。”

    “向他讨要两个贵人牌，能省下不少的麻烦。”

    贵人牌？

    “就是北海龙宫发行的一种给贵宾的玉牌，拿着这种玉牌的修士，都是北海龙宫的座上宾。”

    林放明白了。

    鲲鹏这是要来借北海的势，达成他的目的。

    他们俩来到了北海龙宫。

    门口把手的虾兵伸出两个大钳子拦下了两人，其中一个虾兵警惕的看着他们，道：“什么人？”

    林放好奇的打量着两个虾兵。

    他们通体幽兰色，身上还夹杂着一些白色的花纹。

    不知道为什么，看着这个配色林放脑海中想到的只有冰镇海鲜。

    吸溜！！

