    老王并没在意我说的礼物，一直把我们送到门外，看着我们把车开下来山道，才返回山庄，他也要走了。

    叶玄坐在车里说道：“老班，你给老王留得什么？”

    “浮云而已！”我说道：“这些年，我们赚的钱不少却没怎么花，我给老王留下了一些。他那个人过得太省了。你没看他这么多年，连衣服都没舍得买几件么？”

    老王那人我知道，他不是一个守财奴，只是在单纯的节省而已。异调局的工资不低，他省钱的原因其实跟很多人一样，总想备着不时之需，想要给孩子多留下些东西。想法是对的，只是对自己有些苛刻了。

    我无牵无挂，要太多钱也没有什么用，不如留给老王一些。

    钱这东西，不一定次次都能让人快乐，但是总有让人开心的时候。临别，让老王开心一下没什么不好。

    我和叶玄正说着话的时候，小钱儿忽然说道：“陈野，老王在跟我们招手。”

    我往汽车后视镜上看了一眼，果然看见老王站在异调局门口向我们拼命挥手，一边挥手还一边在抹眼泪。

    他刚才不肯远送是怕自己失态，现在出来并不是因为我给他留下了礼物，而是因为他觉得没必要压制自己的感情了，我们互相了解又何必非要伪装？

    人这辈子能真实表达自己感情的时候并不多，压制也可以说是一种错过。

    我从车窗里伸出手去向老王挥了挥才低声道：“开车吧！要走的时候就别停。”

    异调局虽说是在全体都在，但是离情别绪，并非只存在于人与人之间，也存在于故土，存在于家园，甚至存在与某个建筑，某个岗位。

    过去的异调局，是我跟杨智明明争暗斗，生死较量的地方，我离开的时候，不仅没有任何不舍感觉，反而还带着几分轻松。

    现在的异调局，是我付出过心血，洒落过汗水的地方，一场场生死之战过后，我想到的就是先回到异调局，那是能让我躺下来休息的地方。

    以后的异调局，或许还会存在，但是也已经不属于我了。

    我一直觉得我属于江湖，江湖却注定了要漂泊，等我们渡过了危机，还要再安个家，找一个能停下来的地方。那个地方不会再叫异调局了，我该叫他什么好呢？

    我想了很久，可又觉得自己想得多了。眼前的危机还没解除，江湖上的旋涡正在逼近，我现在就想着将来如何安家实在是想得远了。

    我收回思绪的时候，叶玄却凑了上来：“老班，你真要跟忘情谷开战啊？”

    我好奇反问道：“有什么问题么？”

    叶玄摇头道：“不知道，我有点说不上来。就是觉得有点问题。”

    小钱儿道：“叶玄是说……”

    小钱儿说话之间往后车上看了看才继续道：“是说云姐的事儿。你忘了，当初宁如尘算计异调局的时候，跟云姐说过什么么？”

    我这才想起来，当初宁如尘以逐个击破的办法对付我们的时候，就曾经跟我奶提到过忘情谷，只不过，他给了我奶一个假消息。我奶也没真正去忘情谷。

    这一次，我们要去的地方，对我奶来说，具有另外的一种意义啊！

    叶玄这么一说，我也不由得多了几分担心哪！

    我看了看车里的人，开车的是心颜，我坐在副驾驶的位置上，小钱儿，小糖豆和叶玄坐在后排座。

    有些事情，问叶玄等于白问，问小糖豆，她也不一定能说明白。我只能去问小钱儿了，小钱儿没谈过恋爱，好在情商比较高，或许她能给我提点有用的办法。

    我打定了主意才转头说道：“小钱儿，你说我奶对那个李知云到底是什么想法？”

    “这个很难说啊！”小钱儿道：“我们几个人虽然跟云姐感情不错，但是从辈分上来说，终究是差着辈啊！我们有话能跟她说，她有话却不一定能跟我们说。”

    这还真是个问题，同龄人之间讨论感情上的事情，比较容易沟通。小辈跟长辈诉苦，求助也在情理之中。但是，长辈找晚辈说情感问题，那就有些困难了，毕竟面子上有些过去不啊！

    我正在抓着脑袋的时候，小钱儿却说道：“其实，我觉得现在网络上有些话说的还是有一定道理的。比如说情人和爱人之间关系可以分为三种。”

    “一个女人心里可能会装着另外的一个人，一辈子都忘不掉，甚至爱他爱得比自己老公更深。但是，这并不代表，她一定在放弃自己的丈夫跟对方在一起。甚至，不会跟他发生肉体上关系，只是单纯把他装在心里而已。丈夫才是陪她一生的人。”

    我转头道：“你的意思是，我奶对李知云只是感情上有所牵绊而已？”

    小钱儿继续说道：“还有些女人，有情人，也有爱人。但是，他们把情人和爱人分得十分清楚。情人并不是他们的牵绊，他们也不会跟对方纠缠，去打扰情人的生活，或者是让情人来打扰自己的生活。只是我需要的时候，你刚好就在，仅此而已。”

    “第三种就不太明智了。分不清情人和爱人。纠缠不清，把自己和对方都弄得身心俱疲。最后即使得到了，也是得不偿失。”

    小钱儿声音一顿道：“你觉得云姐是哪种人？我是说，如果李知云与陈爷都存在世上的话。”

    我想了想道：“应该是第一种吧？”

    小钱儿道：“我也觉得是第一种的可能性更大一些。所以，我觉得，你不用担心什么？云姐总不能在关键的时候放弃了陈爷不是么？”

    我点头道：“说的也是！”

    小钱儿的话锋一转道：“不过，你也得小心堤防忘情谷。我觉得，忘情谷不是什么简单的去处。你也应该知道，无论是修士，还是术士，对他们来说最难渡的劫，不是天劫是情劫。最难闯的关不是鬼门是情关。忘情谷能立身江湖，让宗门俯首，未必只是依仗忘情秘术。”

    小钱儿的话不由得让我心里微微一颤。

