
次日一早。

伙计伸出一个拦腰，从房间里走出来。

抬头看看天空，天还没亮呢？

昏沉沉的，一点光都没有。

“奇怪，最近觉怎么越来越少了？”

伙计心里一阵奇怪，但觉得自己精神还不错，就不打算回去睡回笼觉了。

打了一桶凉水。

挥手在脸上泼上一把凉水，揉揉自己发涩的眼睛。

感觉整个人也精神气起来。

麻巾在脸上一擦，再抬头一瞧。

“咦？？？”

就见伙计揉揉眼睛，一脸活见鬼的表情。

刚才还昏沉沉的天。

这才洗把脸的功夫，天怎么一下就天光大亮，看上去都快到午时了？

“咣咣咣！”

外面的敲门声，让伙计赶忙走过去。

打开一瞧，就见外面食客早早都排好了队伍。

有老有少。

一见伙计开门，无不抱怨起来。

“搞什么鬼？都要午时了，还不开门！”

“哎哎哎！里面请，里面请！”

伙计连连赔罪，把门板拆下来，在一起瞧外面的天，好家伙，太阳都快晒屁股了。

看到这，伙计赶忙往后走。

去叫老板和其他伙计起床后，正走到厨房。

就听到厨房里，已经开始传来炒菜的声音。

显然赵客已经早早就开始做菜了。

这时候，老板听到声音才从房间里走出来，还是一脸懵逼的神态。

令伙计心里一阵摇头。

不知道赵客和老板，谁更像客栈的主子。

没见过厨子比老板还勤奋的。

“喂！”

这时候，赵客把厨房门推开，从里面提出一个木桶。

“把这些处理了，另外，给我换一些新的刀！！”

伙计一愣，不是昨天刚刚换过一桶么？

可当赵客把桶放下来后。

只见，桶里又是满满一桶的菜刀。

被赵客整整齐齐的插在木桶里。

如果说，自从赵客来了之后，客栈的生意直线飙升。

但客栈开支最大的，却不是购买葵菜，而是，买菜刀。

附近的几家铁匠铺，最近怕都是要乐疯了。

本来半死不活的生意。

反而因为他们家，硬是给救活了过来，还活的是有声有色。

“喂，你听说了么？最近大王又被气疯了！”

“？？又怎么了？”

“还不是刑天家的那位主给惹得。”

餐桌上，人们不免会闲聊起一些饭后谈资。

说直白点，就是吹牛打屁，娱乐八卦。

但在这个时代，没什么八卦，能比他们自家的大王更吸引眼球。

或许是因为被四大家族扶持上位。

导致大家对这位夏王的正统地位都很怀疑。

故而，现在说起玄黎家。

人们会噤若寒蝉。

可说起来当今夏王，喷喷，那可真是说上三天三夜都不嫌烦。

就见几个穿着官服的人，坐在墙角，声音不大，但周围人都听得清楚。

原来，还是前段时间，夏王想要收回黑海的军权。

惹怒了刑天厄。

结果导致，刑天厄直接把黑海搞得乌烟瘴气。

连黎族的王后都给抓了。

还扬言要送给夏王当丫鬟。

不过这位王后，夏王始终没看到。

人们本以为是刑天厄，说说而已。

但想不到，就在昨晚，人真的送到了。

听说还很漂亮。

只不过么……怀孕了。

似乎是刑天厄的孩子。

这就大条了。

把人搞出孩子，给送过来。

买一送一，都没这么划算。

加上之前，刑天厄就宣称，要给夏王享用。

大着肚子这还怎么享用？

被人相隔千里，硬给自己脑门上扣上一顶绿帽。

夏王居然还真咬着牙，陪着笑脸给收下来。

心里不被气疯了，那才叫见鬼。

毫无疑问，这位夏王，从登基开始，就被当作了笑柄。

现在只是刚刚露出一点，想要自强的苗头。

就被人提着脸，几个巴掌抽下来。

什么威信都没了。

“老板，您说，夏王这帽子带的，喷喷，还真是有缘千里送绿帽。”

伙计凑到老板身旁，调侃着。

只是老板手指正拨弄着算盘，看上去心情不怎么的好。

听到伙计的调侃，黑着脸，骂道：“滚蛋！”

伙计被骂的莫名其妙，也不敢说话，低着头干活去。

一众人一边喝酒，一边乐呵。

伙计们则忙前忙后。

厨房里，不断端出来的饭菜，令众人吃的津津有味。

当然，周围的铁匠铺的打铁声，也是不绝于耳。

如此简单普通的画面，直到太阳西下。

客栈重新关门后，才停顿下来。

天色渐黑。

就见赵客和昨晚一般，重新坐在客栈房顶。

抽着烟，目光看着头顶密密麻麻的星星。

吐出一口烟圈后，斜眼扫视了一圈周围。

虽然是夜晚，但一些地方灯火通明。

例如前面不远，那家挂着红灯笼的楼房。

虽然隔的远，但因为是在上风口的缘故。

只要风声吹来，赵客都不时能听到，里面欢歌笑语，以及男女粗壮的喘息声。

赵客小心手在自己大腿上摸摸。

隔着一个位面，显然姬无岁也拿自己没什么办法。

甚至，也没了她的监视。

自己倒是一身轻松，赵客有时候还在想，要不要趁这个机会，好好放松一下。

不过也就是想想而已。

真要自己去，赵客也没那个心情。

自己现在的情况。

看似是一脸轻松的打酱油。

事实上，从始至终，赵客并不轻松。

甚至，到了现在这个程度，自己接下来的步子，不管能不能找到特殊任务里，所提及的那个女人。

自己下来都是一步错，满盘输。

星空下。

昏暗的人影，在树林里晃动。

就见几个人从小巷里走出来。

除了雪女，以及两个队友之外。

还有上次逃跑的骨鬼。

以及四鬼团里的肉鬼、皮鬼。

六位中级邮差，齐聚在街头的暗巷里。

将目光凝视想另一端的那家客栈。

神情逐渐凝重起来。

“你的情报真的正确么？”

说话的是雪女。

虽然是黑夜，但并不妨碍，她展露出来的曼妙身材。

素白色的裙子，稍微有些偏短。

说话的时候，雪女对于身后出现的肉鬼，非常戒备。

待察觉到肉鬼投来自己的目光时。

立刻下意识的伸手往下拉了拉自己的裙子，企图把自己的美腿多遮住一点。

戒备的眼神，令肉鬼一阵莫名其妙。

好像从上次行动开始，雪女就对自己完全处于高度戒备。

“当然！”

阴影中，模糊的影子逐渐清晰。

如果赵客在这里，一定会认出来，是卢浩。

相比雪女的装扮，卢浩简直可以用火辣来形容。

黑色的紧身皮裤，配上高挑的黑色高跟靴。

不仅展露出修长的腿形，还有丰满微翘的小屁股。

当然，迷之突起的地方，也是异常的刺眼。

棕色的假发，浓妆艳抹。

那种毫不掩饰的勾人眼神。

手指捏着棒棒糖，不时吐出舌头，将棒棒糖含在口边，轻轻一吸。

整根的棒棒糖，都被吞没进去。

随着卢浩说话的口型，不断在卢浩口中灵活翻转。

看的骨鬼等人，脸红耳赤。

都是身经百战的男人，反而面对男人，却又有一些不大好意思。

至于雪女，更是低声在心里骂道：“变态！”

“尤里就在里面！包括那个贴身近卫军，但你们的动作要快！”

“这么说，那个小子，也在喽！”

骨鬼斜眼看向卢浩。

卢浩点点头：“在，就是那个厨子，不过我们可是说好了！他！必须我来亲手杀！”

提及到赵客，卢浩眸子深处一抹狠辣的狞色一闪而过。

怨念的眼神，令骨鬼等人都能感受得到，他对赵客得怨气，究竟有多么得大。

“既然你那么想要杀他，为什么不亲手干掉他，你不是说，他只是一个低级邮差么？”

说话得是皮鬼，一个小个子，看上去像是一个还未成年得孩子。

穿戴着学生装，还背着一个书包。

天真无邪得眼神，问出来得问题。

却是异常得犀利刁钻。

卢浩闻言，回头把脸贴在皮鬼的脸庞，低声道；“你们去杀他，我再去救他，我要把他施加在我身上的痛苦，一点点的还给他，例如……”

卢浩压低了声音，在皮鬼耳旁说上几句后。

就见皮鬼那张天真的小脸，先是一红，一直从脖子红到了耳垂。

但随着卢浩把话说完。

皮鬼眼神顿时古怪起来，夸张的表情变化，令众人一阵好奇。

想要知道，卢浩究竟说了什么？

只待卢浩说完，顺手将口中的棒棒糖杆子，塞进皮鬼的手上。

才见皮鬼呆滞的神情，逐渐回过神来。

“喂！他说什么？？”

一旁骨鬼好奇的追问道。

然而皮鬼，却是没回答，而是连连摇头道：“惹不起，惹不起！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10157747"  chaptername="第四百六十七章：惹不起！">加入书签</a>
</div>
