    齐云脸色一沉，向着自己的左肩看去。

    黑色衣袍被打出了一个指甲大小的漏洞，里面的皮肤却并未出现损伤。

    只是多出了一个类似纹身一样的东西，有着狰狞鬼脸，带着似笑非笑，似哭非哭的表情。

    这东西生在肩膀后，扭扭曲曲，还在不断的蠕动。

    齐云闭上双目，静静感受起来。

    左臂并无任何不适。

    真气、能量、血气、罡气、真元全都畅行无阻。

    不仅如此，他还感觉到左臂的力量比之前隐隐增强。

    这种增强，只是单纯的肉身力量的增强，但仅局限于一臂。

    他紧紧皱眉，张开双目，再次看着上面的黑色图案。

    这图案到底有什么作用？

    居然能增强他的手臂力量。

    “恐惧门？”

    齐云低语起来。

    又是一个神秘势力。

    和幽冥教比起来怎样？

    他转身看向了那些被他撞飞出去的人。

    随着黑袍人死亡，那些之前追逐众人的稻草人也全都失去了活力，一个个再次变得普通，身上一股股诡异力量迅速消散，接着身躯也开始大变样，变成了一个个镇民的尸体。

    七八具稻草人，刚好是七八具尸体。

    而这时，方如海等人发出一阵阵沉闷的呻吟，也终于一个个从呆滞中醒了过来，露出一阵阵茫然，向着四周看去。

    “怎么回事？我们怎么出现在了这里？”

    “好疼，我的身上怎么这般疼痛？”

    …

    他们一个个捂着肩膀、肚子，痛苦的起身。

    “帮主！”

    李青迅速从远处赶了过来。

    方如海等人也很快觉察到了齐云，脸色一变，急忙忍着疼痛，迅速爬起来，向着这里奔来，挤出笑容。

    “帮主，这里发生了什么？”

    方如海讪笑道。

    齐云冷淡看他一眼，道：“明天起，这里的水不要喝了，重新打井，还有，若是下次敢欺骗我，别怪我帮规处置！”

    方如海脸色一变，赶忙点头，道：“是，是。”

    齐云转身向着镇子走去。

    之前方如海向他隐瞒了好几件失踪案件。

    齐云也是搜索记忆之后才知道的。

    李青迅速跟了过去。

    方如海身上冷汗涔涔，回过身来，招呼众人，把地上的尸体处理了。

    “帮主，是水源有问题？”

    李青问道。

    齐云眼神深邃，道：“有可能，但是无法确定。”

    刚刚那个黑袍人是用鼓声将方如海等人引来的，听到鼓声之后，方如海似乎全都失去了意识，变得茫然。

    唯独自己和李青不受影响。

    这就让他很自然地联想到了水源。

    昨天下午时分，他亲眼看到了上游飘下了一些死鱼尸体，双腮暗黑，明显是中了毒。

    也就是说，那个黑袍人是在水中投了药物，然后再用黑色小鼓控制的众人。

    齐云的心中再次思索起恐惧门。

    这究竟是个什么势力？

    居然以恐惧为名？

    他准备明天一早就返程，找连天问问。

    这次来到三林镇，并非是白来。

    虽然没遇到诡异，但却遇到了超凡者。

    不知这恐惧门是不是从北部赵国流亡来的？

    现在的巨鹿城周边，当真是乱到极点。

    …

    时间迅速。

    翌日清晨。

    齐云再次在镇子中转了一圈，确认没有问题后，召集所有人，向他们吩咐了一些事情，随后在方如海一群人的谄笑相送中，踏上马车，离开这里。

    来这里的目的就是为了确认有没有被诡异袭击。

    现在除了一个神秘的恐惧门，整个镇子还算祥和。

    齐云透过车帘，向着远处看去，目光轻轻闪烁。

    那个千年尸妖现在到底是什么情况？

    是真正醒了还是似醒非醒。

    如果是后者，他倒有一个大胆的想法。

    反正他身上有魔神偶，可以召唤魔神，令其出手两次。

    如果这千年尸妖只是似醒非醒，那他不如直接将其挖出来，令魔神偶出手，就算真的杀不死对方，但若是能将对方送入圣土空间也是极好。

    一旦进了圣土空间，除非是诸神复活，否则再也别想出来。

    齐云的想法一出，心头顿时开始汹涌起来。

    越想越是觉得可行。

    不过想挖出那具千年尸妖，那得要提前准备很多东西。

    他深深吸了几口气，再次打开面板，开始了今天的抽奖。

    积分再次减少了一百分，眼前一个罐子开始旋转起来。

    嗡！

    七八秒之后，砰的一声，忽然炸开。

    一个神秘卡片出现在了齐云眼前，闪烁着灼灼光芒，神秘莫测。

    【高等的升级卡片】

    【来自远古神庭的升级卡片，拥有诸神的神秘之力，可令随意物品升级一次，进化为更高等的物品】

    【使用一次：一次】

    【适用范围：日级以下】

    “嗯？升级卡片！”

    齐云眼睛一闪，一把抓住了这个淡金色卡片，目光闪烁不定。

    居然可以令物品随意升级一次。

    这对他来说，简直是再好不过。

    他之前还在想着怎样将【强化之炉】升级，现在居然出了【升级卡片】，一旦成功升级了【强化之炉】，那对他的帮助将会极为巨大。

    这就意味着他可以熬出更强的圣药和更强的兽血丹。

    这些狼群现在单个实力就有了星级大圆满左右，一旦服下更强的兽血丹，单个实力恐怕能瞬间达到月级，甚至能达到月级后期。

    这样的话，一旦蜂拥而上，日级高手也只有被撕碎的命运。

    他深深吸了口气，将强化之炉取出，当即使用起了升级卡片。

    一片神秘之光散发而出，瞬间笼罩住了黑色的强化之炉。

    光芒闪烁，持续了片刻之后，终于再次消散。

    整个强化之炉彻底变样，成为了银白之色，表面上缭绕神秘符文，白光灿灿，看起来比之前更显神秘。

    齐云眼神闪动，拖着完全变样的强化之炉，反复观看。

    “好东西，当真是好东西…”

    他从圣土空间取来一个人参，直接丢入了强化之炉内，能量涌入进去，过了片刻后，人参瞬间变样。

    一阵阵浓郁馨香散发而出，整个人参变得晶莹欲滴，闪烁光芒，像是变成了传说中的灵药一般。

    一股淡淡的天地精气从人参上弥漫而出。

    齐云眼睛一闪，轻轻嗅了嗅，将这株人参直接啃了下去，几口吃完之后，立刻运转紫气御鼎神功。

    轰！

    体内一股股热流汹涌，让他筑基中期的壁垒终于出现松动，浮现出了一道道裂纹，接着体内传来咔嚓一阵闷响，真元运转陡然比之前顺畅好一倍。

    一边转下来之后，真元的粗度也比之前大了几倍。

    筑基中期！

    齐云豁然张开双目，眼神中神光闪烁。

    居然直接突破了。

    原本计划是两天左右突破的，一根进化后的人参，就让他直接提前突破。

    这人参升级后，居然真成了灵药？

    他再次取出几根人参，丢进了强化之炉，开始强化。

    片刻之后，几根大变样的人参再次被他取出，开始啃了起来，吃完之后，齐云再次运转起了紫气御鼎神功。

    不过很快眉头皱起。

    再次服下的人参似乎并没有第一次那样效果明显。

    不知是因为他修为突破的缘故，还是因为产生耐药性的缘故。

    三根人参吃下去，只是将真元增强了几十分之一不到。

    他张开眼睛，思索起来。

    果然，还是无法和真正的灵药相比。

    不过虽然只有几十分之一不到，总比没有好。

    他打开面板看了过去。

    面板各项都变成了可提升。

    积分：6900

    气血：81+20（可提升）

    精神：41+8（可提升）

    能量：70+15（可提升）

    技能：熊搏手第三层、云剑十三式、腾云步法、德玛西亚之力第四层、火云掌第二层、华山剑法、踏雪无痕、易筋经、五行炼尸术、变天击地、紫气御鼎

    抽奖次数：（不可抽）

    他开始从上到下点了起来。

    气血由81变成了95

    精神由41变成了47

    能量由70变成了85.

    积分瞬间减少了250点，剩下6650点。

    齐云活动着身躯，感到了异常强大。

    “这样下去，应该用不了一个月就可以达到筑基后期…”

    他口中自语，关掉面板，继续研究起了强化之炉。

    …

    时间不久。

    终于他们返回到了巨鹿城内。

    整个城池在连天等人的暗中清理下，安静了不少。

    街道上繁华依旧，车水马龙，之前的事情似乎并未引起太大波动。

    齐云掀开车帘，静静的看着外面街道，眼神闪动。

    粮食的问题不解决，这种繁华维持不了多久。

    不知阿大他们那边消息到底怎么样了？

    马车在不多时驶进了武帮之内。

    一进房间，齐云便入了水晶塔，从上次洗劫夜游宫的物品中挑出了六个，将连天等人再次召唤了过来。

    “各位，本座说过要给你们一些好处，现在是时候退现了，这些东西都是天庭之主赐给我的，本尊暂时用不到，你们可以一人挑选一样。”

    齐云平淡的道。

    眼前放着三粒玉骨丹、一个神秘黑色铃铛、一个白骨笛子还有一株未知名的药材。

    反正这些东西，他全都用不到。

    连天等人眼睛瞬间直了，紧紧盯着地上之物，呼吸急促。

    “多谢公子，那我等可挑了！”

    连天等人紧紧盯着这些东西，似乎迫不及待。

    齐云眼神微诧，看了看他们。

    眼前五人似乎目光都汇聚到了那个神秘铃铛和白骨笛子上。

    这两样东西难道不凡？

    “等等！”

    齐云忽然一笑，道：“为了防止各位起冲突，我觉得还是决定以先后顺序来选择比较好，不如掷骰子吧，点数大的优先，如何？”

    几人深吸口气，郑重点头。

    “理当如此！”

    “嗯。”

    齐云极为满意，屈指一弹，一个拳头大小的骰子幻化了出来，出现在几人身前，笑道：“挨个上前吧。”

    连天等人对视一眼，开始一一走出。