    无论是化劲顶峰的安德烈也好，还是先天中期的温广胜也好，都对星空集团的训练器械和神秘药方熬制方法渴盼至极。

    作为地球上有数的人物，他们在权势和物质甚至女色方面都没有了太多的追求。只有永无止境的人体潜能开发才能激起他们最大的兴趣。

    虽然说根据情报看来，华国特事局从星空集团得到的器械和药方好像只对中低层超能者适用，但不妨碍他们对其进行了解。万一他们能得到新的启发，从而促进自己的武道修炼呢。

    还有就是，就算器械和药方对他们没用，他们能超然物外享受着无尽的资源，主要还是要靠强大无比的基础势力。星空集团的器械和药方无疑是加强基础势力的神器。

    现在陈岳要对这两项神器开价，他们能用钱买到神器，如何能不高兴？这里他们自动忽略了华国特事局不花一分钱就得到了两项神器的事实。

    “药方我想你们已经掌握了，你们肯定也集中了中药方面的人才研究出了一定的熬制手法，这个就先不说。现在单说训练器械。实话对你们说，星空集团委托华国特事局制造的训练器械，适用于化劲初期以下所有阶位的超能者。如果你们想要这部分设计图纸，一口价：20亿米元。”陈岳爽快地说道。

    “20亿米元？虽然不算便宜，但也确实不算贵。不过我想知道，它对化劲初期的超能者有作用吗？”安德烈目光一闪，着重问道。

    “有作用。实际上，这套器械设计出来，主要就是扶持一个具有一定资质的普通人从最初的普通人状态一直进阶到化劲初期。也就是说，这套器械对暗劲顶峰的超能者突破瓶颈进入化劲宗师阶段具有极其重大的意义。一定时间之后的超能界，化劲宗师将不再是那么稀缺。”陈岳肯定地说道。

    安德烈和温广胜闻听，不由得遽然一惊。化劲宗师在各国超能界虽然不是很罕见，但也确实很珍贵。一般的争端基本上不会让化劲宗师出马。

    而在现在的超能界中，太多的暗劲顶峰超能者被困死在瓶颈上面，几乎没有希望突破晋入化劲宗师阶段。

    只此一点，就让这套训练机械的价值远远超过了二十亿米元！

    “陈岳先生，真是如此的话，你对这套机械只开价二十亿米元，无疑体现出了星空集团对训练营天大的诚意。训练营对此表示感谢。”安德烈动容地说道。

    “无妨。促进地球人类的体质进化是集团的愿景之一。只不过现在时机还不够成熟，所以集团不能把它一下子推向社会。这就注定了只有少部分人才能享有它。你们训练营只是适逢其会而已。正因为它迟早都会向社会公开，所以星空集团才不适合收取你们更多金钱。”陈岳摆了摆手说道。

    “那，陈岳先生，我们能知道星空集团大约会在什么时候公开这一技术吗？”安德烈有点担心地说道。

    如果星空集团公开的时间过早，训练营出这么大一笔钱买下技术岂不是会吃亏？虽然训练营不是很在乎这笔钱，但是世上谁愿意平白无故地吃亏？

    “这个时间，至少都会是三年以后。训练营可以自己估算一下到底划不划算。”陈岳说道。

    “三年？嗯，从这个时间来看，训练营绝对是赚的。可以，这个价格训练可以同意。”安德烈想了想说道。

    “这是纯粹设计图纸的价格，它并不包含原生配套程序。程序是另外的价格。”陈岳说道。

    “原生配套程序是什么价格？”安德烈小心翼翼地问道。

    安德烈突然有种感觉，这个原生配套程序的价格恐怕会贵得惊人。

    “安德烈先生，你知道，星空集团最善于给电子程序进行分级。同样的，我们给这套驱动程序也进行了分级。我们就以华国特事局编制出来的驱动程序做基础。假设特事局的驱动程序等级为一级，可以让训练效果比现今最先进机械的效果提升百分之八十，那么二级就可以提升百分之百，三级可以提升百分之一百二，后面的以此类推。最高七级，可以提升百分之二百，达到这套机械的最高提升效果。”陈岳慢条斯理地说道。

    “那它们都分别是什么样的价格？”安德烈不由得压低了声音说道。

    温广胜也不知不觉中皱起了眉头。

    训练营最善于进行人体改造，也擅长于人体潜能开发，但在数据编程方面虽然不算是短板，却也称不上是强项。

    在陈岳的描述之下，两位大佬都好像觉得训练营已经被对方摆在了砧板上，等着对方下刀。

    “一级程序就算作10亿米元吧。”陈岳轻松地说道。

    “嘶，这么贵！”安德烈和温广胜倒吸一口凉气。

    “两位，如果你们觉得贵的话，你们可以自己开发，这效果应该不会比我们提供的一级程序效果差到哪里去。你们还可以通过外交手段从华国有关方面弄到他们的一级程序。那可能同样花不了多少钱。”陈岳微笑着说道。安德烈和温广胜立即大摇其头。

    这两位大佬敢肯定，他们要是自己开发程序的话，能有百分之六七十的提升效果就已经很不错了。毕竟华国集中华科院的编程精英编制出的程序才达到百分之八十的提升效果，还只被星空集团定为最低的一级。

    而在人体潜能开发上面，有时候当时只差那么一点点，过后造成的对应缺憾却是会被无限放大。这么多年的研究过程中，训练营对此是深有体会。

    所以无论如何，他们要在一开始就尽量做到最完善。

    至于是陈岳说到让训练营向华国求取一级程序。不错，那样是能求取到，说不定还一分钱都不用花。可是，那样训练营就会欠下华国的人情。欠一个大国的人情，那人情可不是那么容易还的。也许为了还这个人情，训练营到时候会付出好多个10亿米元的代价。

    “陈岳先生，不用说一级程序了。你直接说一级以后的程序需要多少钱吧。”安德烈断然说道。

    既然一开始就决定在能够承受的范围里用钱解决问题，安德烈肯定就不会纠结于一级程序。

    “好吧。二级程序，20亿米元。三级程序，40亿米元。四级程序，70亿米元。五级程序原本不打算在现阶段推出。如果你们一定要用的话，也可以，200亿米元。”陈岳说道。

    安德烈和温广胜无奈地对望了一眼。

    五级程序的200亿米元训练营不是拿不出来，只是相对于一级只有百分之二十的效果提升来看，200亿米元价格的性价比完全不高嘛。或者可以说没有丝毫性价比可言。

    安德烈与温广胜目光交流了一下，随后用随身终端向某处发了一个请示信息。

    或许是因为那处也在关注着安德烈与陈岳的洽谈，所以安德烈很快就收到了回应。

    “陈岳先生，训练营选四级程序。”安德烈对陈岳说道。

    “很好。我们现在的交易额达到了90亿米元，距离星空集团对训练营的委托任务费用还差8亿米元。那么安德烈先生，你是想让星空集团出8亿米元的现金呢，还是想从药方熬制手法上面继续抵扣呢？”陈岳沉稳地说道。

    “陈岳先生，这还用说吗？训练营肯定选择继续抵扣。”安德烈有点无奈地说道。

    这世上，有技术的就是大爷。陈岳代表星空集团作出的姿态再次印证了这一点。

