    “啊！”打了一个大大的哈欠，驻守在边境上的塞里斯城卫兵睡眼稀松的看向了太阳升起的方向。

    阳光刺眼，让他不由自主的眯起了眼睛挪开了目光。不过很快，他就意识到了什么，再次看向了东面的地平线。

    “嘿！嘿！快醒醒！”他一边用手遮挡阳光看向远处，一边用脚不停的踢自己的同伴：“梅恩的士兵！好多梅恩的士兵！”

    “你踢我干什么？梅恩的士兵？这个时间他们怎么会到边境上来操练……”另一个熟睡的士兵挣扎着站起来，盔甲碰撞发出了一声声的脆响。

    “你说什么梅恩的士兵？嗯？见鬼！快发警报！梅恩进攻了！”揉着眼睛看向自己同伴指的方向，刚刚被叫起来的士兵睡意全无，大声的喊道。

    “点燃烽火！快！梅恩入侵了！”第一时间，他就趴在瞭望塔的边缘，对着塔下的同伴们喊了起来：“快点儿点火！快啊！”

    “箭雨！”没等所有人都反应过来，梅恩那边就飞来了一片弓箭，这些弓箭从天而降，落在了这个高处的瞭望塔上。

    “啊！”猝不及防之下，一个士兵浑身插满了箭杆，挣扎着翻下了高台，在他坠落的地方，塞里斯的士兵把一桶黑色的火油倾倒在了干柴之上。

    “盾牌！盾牌！”踢开了插在地上的箭杆，负责这个瞭望台的军官抽出了长剑，举起了巨大的盾牌，大声的提醒自己的手下。

    梅恩的骑兵这个时候已经蜂拥而至，数量多的如同蚂蚁一样。在这里服役了三年了，塞里斯的军官还是第一次看到如此多的梅恩士兵。

    完蛋了……这是他脑海中的念头。他的身边，巨大的烽火已经被点燃，敌人第二轮的箭雨也已经落下，所有的士兵都举起了自己的盾牌。

    “咣！”抬着巨木的梅恩士兵开始撞击烽火台的大门，烽火台上的士兵们惊恐的握紧了手中的武器。

    敌人突然进攻，他们已经没有了撤退的机会。等梅恩的士兵冲进来，他们就只能迎接死亡了。

    “不能让他们扑灭烽火！爱兰希尔万岁！塞里斯万岁！”看着摇摇欲坠的大门，军官举起了手里的长剑。

    “杀！”他身边几个孤单的士兵端起了盾牌，堵在了上烽火台的石梯上面，锋利的长剑指着大门的位置。

    “轰！”一声巨响，烽火台的大门终于被巨木撞开，梅恩公国的士兵蜂拥而上。迎接他们的是坚固的盾牌，还有锋利的剑刃。

    金属和金属碰撞在一起，最先冲上石梯的几个梅恩公国的士兵惨叫着翻倒下去，更多的梅恩士兵端着武器冲了上来。

    塞里斯卫兵一个接着一个的倒下，剩下的人不得不退回到台阶上面。他们的身后，烽火已经翻滚着连上了白云，遮天蔽日。

    烽火台城墙的垛口方向，已经搭梯子爬上来的梅恩士兵包围了只剩下几人的赛里恩卫兵。很快，梅恩的士兵就淹没了自己的对手。

    恩赛尔登上高台的时候，上面的血迹还没有干涸凝固。塞里斯军官的尸体还横在火堆旁边，地上还满是没有回收的羽箭。

    踢了一脚尸体，恩赛尔脸上带着嫌弃的神色：“把这火堆灭掉！快点儿！”

    他的身后，塞里斯腹地的方向，一个连着一个的黑色烟柱延伸到远方，消失在了地平线尽头。

    “加快行军速度！不要让爱兰希尔家族有任何反应的时间！”恩赛尔低头看了一眼那名塞里斯军官的尸体，皱着眉头命令道。

    ……

    克里斯带着愤怒的表情，双手推开了议事厅的大门，因为力量过大的关系，两扇大门撞在两侧的墙壁上，发出了咣当一声巨响。

    他穿着一身黑色的铠甲，身上的甲片随着坚定的步伐撞击在一起，发出好听的哗啦哗啦的声响。

    “梅恩竟然自己找上门来送死了？”他一进门，恼火的声音就回绕在高梁上，震得人耳朵嗡嗡作响。

    “恩赛尔贪婪成性，背信弃义……对我们不宣而战！昨天他的部队就已经跨过边境，今天估计已经在东部森林的边缘了。”狄恩斯忧心忡忡的对克里斯说道。

    “瓦格隆将军已经整备好了军队，500骑兵还有500新军随时都可以出发。”瓦格隆的副官抱着头盔，站在了克里斯的身边，汇报了战备的情况。

    “立即出发！我们把对方堵在东部森林出口的地方决战！在那里我们可以发挥火力上的优势！”克里斯看了看地图，就下定了阻击对手的决心。

    虽然对方有兵力上的优势，可克里斯依旧自信可以击败对手。现在他想的是在击溃这支敌军之后，怎样快速的扩大战果。

    “让瓦格隆不用参战！命令他带着300骑兵与300新军，携带10门火炮，抄小路绕过梅恩主力，直接攻击梅恩城堡！”思考了大概一秒钟，克里斯就决定来一个双管齐下。

    他可没有时间浪费，能够在击溃对手的同时，夺下对手的后方根基，扩大自己的地盘，解决后患，是更合理的战役方式。

    可这样一来，克里斯正面迎战恩赛尔的部队，就只有可怜兮兮的400人了。即便算上梅恩方向上撤退下来的士兵，克里斯手里的部队也不会超过500人。

    敌人是克里斯的四倍！这种战斗看起来没什么悬念：以少胜多的战役不是没有，可毕竟很少发生。

    “大人！这种情况下分兵……是不是有点儿冒险？”瓦格隆的副官担忧的问道。

    “10门大炮击溃2000人算是冒险？”克里斯看向了那个副官，脸上露出了残忍的笑容来：“我倒是怕他们投降的太早，不够我泄恨！”

    “就这样安排！我亲率500士兵在东部森林与恩赛尔决战！你和瓦格隆直扑梅恩……永绝后患！”

    “是！大人！”副官右手握拳，按在胸前低头应和道：“爱兰希尔万岁！”

    “狄恩斯！你亲自坐镇塞里斯城！”克里斯看了看有些紧张的狄恩斯还有斯特里德，开口分配任务。

    交代完狄恩斯，他又看向斯特里德，开口说道：“你亲自护送1000金币去亚兰特帝国！准备在我们胜利之后，把梅恩的税贡也给交了！”

    现在还不是和亚兰特帝国翻脸的时候，占领梅恩一定要给亚兰特帝国一个交代，这是克里斯打的如意算盘。

    只要亚兰特帝国不追究梅恩被占领的事情，那克里斯就可以心安理得的发展壮大自己的势力，将自己的领地经营的更加强大。

    一天后，克里斯率领400名士兵，在东部森林外围汇合了撤退下来的80多名士兵，堵在了东部深林去往塞里斯城的必经要道上。

    而在当天下午，恩赛尔率领200骑兵和1800名拼凑起来的步兵，出现在了克里斯营寨的远方。

    因为时间已经晚了，双方都没有在当天开战的意思，克里斯派人给恩赛尔送去了一封信，谴责了恩赛尔不宣而战的卑劣行径。

    结果恩赛尔也回了一封信，态度蛮横的要求克里斯立即投降，并且献上所有的财富和领地。

    双方当然不会就此罢兵休战，只是各自休整准备决战。第二天一早，克里斯就组织士兵开出了自己的营寨，摆出了要和恩赛尔决一死战的阵势。

    恩赛尔同样打算毕其功于一役，率领1000主力步兵，以及200骑兵，在距离克里斯部队3公里外的地方摆开了阵势。

    “咚！咚！咚！”沉闷的战鼓声敲打在每个人的胸口，让空气都变得粘稠，呼吸都跟着变得艰难。

    战旗在风中猎猎飘扬，笔直的长枪入同森林一般树立在克里斯的眼前。

    他身上暗黑色的藤蔓花纹在盔甲上缠绕着，精美细腻闪烁着微微的寒光。他胯下的战马不安的打着鼻响，碗口大的马蹄再不停的踢踏着地面。

    这是克里斯第一次经历真正的战斗，无论他脑海中的知识再如何丰富，都难免会有一点点紧张。幸好从人数上看，这只是一场营团级的战斗，并没有超出克里斯的想象范畴。

    “我们正面的步兵兵力太少，只有不到100人！不能让敌人发起进攻！不然我们没有资本周旋下去！”克里斯在心中盘算着接下来的战术，手指头在宝剑的剑柄上轻轻的敲打着。这是他上一世的习惯，每次思考的时候，都喜欢在坚硬的物体上敲打手指。

    他手里的两百骑兵是随后反击还有打扫战场使用的，这个时候还不能轻易的加入战斗。

    所以他没有资本和敌人互相消耗，只能依靠火力出其不意打垮对手，将决战迅速演变成单方面的攻击追杀。

    “下令！炮兵装填榴弹！五个弹药基数……做好开火准备！等待我的命令！”克里斯想到了这里，侧过身子对身边的一个传令兵吩咐道。

    那名传令兵一扯缰绳，立即去传达克里斯的命令了。就在这个时候，地平线上，梅恩的方阵开始在战鼓的伴奏下，缓慢的向前移动了。