    黄氏怔了怔，又一副理所当然地样子，“县令大人可不是谁都能见的，更别说咱们县令大人刚正不阿，可不是什么忙都愿意帮的。”

    冯兴海气笑了，“懒得跟你掰扯！温老弟是来提醒我们一句，让我们对待胡先生一家客气一些，鸿哲现在还在学堂待着呢！”

    “什么意思？”说到孩子黄氏立马换了一张面孔，仔细琢磨了冯兴海的话，怒从心起，大声嚷嚷道：“胡家难不成是对我们家不满要误了哲儿的前程？不行！我得去找沈氏理论理论。”

    “理论什么！”冯兴海语气不善地吼道：“没事找事吗？老实说，你是不是在胡夫人面前说了什么或者做了什么？不然温老弟何必大半夜的上门提醒。”

    黄氏目光闪烁，梗着脖子嘴硬道：“我什么都没做，什么都没说！哼！现在是不是不管出了什么事，只要是不好的事情都是我干的，我在你眼里就这么不堪？”

    冯兴海并没有因为黄氏的质问而愧疚或者自责，目光灼灼地盯着她，眼珠子一眨不眨的，生生将黄氏的气焰压下去，才不紧不慢地说道：“你最好什么都没做，容我提醒你一句，鸿哲的前程还捏在人家手里，这次鸿羽中了秀才按理说我们该第一时间上门拜谢，再跟胡家透露一下结亲的意思，姿态放低了，规矩做足了。

    可是到现在我们还没去过胡家，更不曾表示过什么，传出去倒是我们过河拆桥了，今儿一早我从衙门回来，你准备一下跟我去胡家一趟。”

    黄氏打心底不情愿，却也知道自己有两个儿子，将来还得在县城立足，不能做得太过，只好不情不愿地应下。

    冯兴海看她这样就来气，哼了一声，头也不回地走了。

    黄氏以为这事就这么过了，还松了口气，却不知冯兴海转头就把她的贴身婆子叫到跟前逼问，婆子被冯兴海吓得面如土色，将黄氏怎么在沈氏面前趾高气昂的事情给说了，可是把冯兴海给气坏了。

    在家怒骂了黄氏一通，只身带了重礼去了胡家。

    这边陈宁雅一家早已趁着天色未亮就启程了，温有山一宿没睡，上了马车躺在陈宁雅的腿上没一会儿就发出均匀的呼吸声，夫妻俩乘一辆马车，儿子女儿各坐一辆马车，倒是安静得很，他这一觉睡得踏实，竟然过了晌午才清醒。

    陈宁雅靠着软枕看书，瞧他醒了，嘴角微微上扬，当即将书籍收进边上的暗格，柔声道：“醒了？可要用点点心。”

    温有山意识渐渐清醒，发现自己枕着陈宁雅的腿，忙起来，下意识地帮她按揉，一脸惺忪地问道：“什么时辰了？”

    “你都快睡到天黑了！”陈宁雅又好气又好笑，给他递了个竹筒，沉吟道：“一会儿就抵达镇子了，你睡成这样，晚上可怎么办？”

    温有山无所谓地摇头，灌了两口水，缓过劲儿来，道：“我以前在外面跑的时候也是这样，我们就给车马短暂的休息，经常是日夜不停地赶路，大家轮流着来，逮着空闲就休息，习惯了。”

    陈宁雅听着心疼，嗔怪地睨了他一眼，“咱们现在的日子可不差，也不用你这般拼命了。”

    温有山煞有介事地颔首，露出满意的浅笑，“现在外面的生意差不多稳定了，若是不继续开拓生意倒是真的可以歇会儿。”

    “那正好！你在家好好待上几年，正好把孩子们的亲事给办了。”陈宁雅顺势说道。

    温有山一把将人搂进怀里，抚摸着陈宁雅的脸蛋，感叹道：“娘子，你说咱们家三个小子都走仕途，往后这家业给谁继承才好？不然咱们再生一个？”

    陈宁雅顿时瞪了他一眼，依偎到他怀里，似嗔似怨，“老不休！都一大把年纪了不想着抱孙子还想抱儿子！你无所谓我可丢不起这个人！”

    虽然现在高龄生子的比比皆是，可总是容易成为别人饭后谈资，尤其他们家如今也起来，一有风吹草动，村子里的人能议论上三天三夜。

    “逗你玩呢！若是没有儿子继承大不了以后从孙子里挑一个，总不能各个都是文曲星吧！”温有山也是说笑而已，就算陈宁雅有这个心他也不会同意的，儿子女儿都五个人，还各个出色，他是有多想不开才让她去受那份罪。

    陈宁雅闻言，顿时乐了，“万一都是文曲星怎么办？”

    温有山咧嘴，傲娇了，“那就是咱们家祖坟冒青烟，没人接盘我也乐意！”

    陈宁雅笑得花枝乱颤，同温有山逗趣了好一会儿才开始盘问：“你昨晚三更半夜的上哪儿去了？”

    温有山一边用胡渣不时蹭她的脸，一边小声嘀咕道：“去冯家了，跟冯大哥提了个醒。”

    陈宁雅震惊了，拍了拍他不安分的下巴，道：“有山，我没想到你还是烂好人，这种破事也上赶着凑，冯大哥倒还好，只怕黄氏知道了得怪你多事了。”

    “不至于吧！”温有山眼神迷茫又不解，在他的印象里黄氏虽然不算多会来事，总是端着，可应该不会这般不识大体，再说了他也是为了黄氏儿子着想，怨他作甚？

    陈宁雅看他这样无语摇头，整了整衣裳优雅地坐起，“你还是不懂女人，不过这样也不错，没那些花花肠子，言归正传，黄氏的性子我大概清楚，虽然不算什么坏人，可一身毛病倒是不少，用句老话形容就是心比天高。

    心气高也不是什么坏事，可惜她娘家不得力，所以总觉得自己在夫家抬不起头，出去别人也会因为娘家人而背后对她指指点点，越是这样她就越把所有的指望放在孩子们身上，一门心思想着儿子出息给她争口气，现在冯鸿羽出息了，她若是不抖抖威风张扬一把那就不是她了。

    你在她兴头上的时候过去说那些话，无异于给她泼了一盆冷水，她能高兴才怪！后面若是她被冯大哥责骂了，定会迁怒于你。”

