    缔结对立之印后，日向藏也摆出了柔拳的起手式，直视着日向雄。

    类似的训练他们已经进行了多年，毕竟日向藏无父无母，忍者的知识除了忍校，都是日向雄所教导的。

    不敢大意，日向藏以柔拳的步伐小心翼翼的前进，开启了白眼。

    和家人的战斗自然是不能使用仙术的，日向藏也不想暴露能够使用仙术的事实，但白眼却可以。

    嘭嘭！

    两道白衣身影顷刻间接近了彼此，在短短时间内，便交手十余次。

    由于双方都拥有白眼的缘故，每一击都是朝着要害处招呼。

    日向藏竭力躲避柔拳封锁的同时，寻找日向雄的破绽，只要成功了击退对方，这次练习就算他胜利。

    可是在不使用仙术的情况下，很难很难。

    日向雄是家族的精英上忍，他说只动用中忍的实力，但是眼力和经验却不会发生改变。

    即便现在年龄已经老迈，也是他不能轻视的对手。

    嘭嘭！

    感受拳掌中力道，日向藏暗暗感慨日向雄的强大，身体也被迫后退了几步。

    柔拳被称为柔拳并不意味着真的很轻柔，只是在出拳讲究诡异多变。

    力道却依然很恐怖，根据他的估计，大伯日向雄的一掌足以拍碎岩石，更别提那些忍者的身体。

    正因为如此，日向家的柔拳才能号称忍界第一体术。

    日向藏对此并没有太多的反对意见，虽然印象中禁术八门遁甲比起柔拳更为强大，但毕竟是昙花一现，轮名气和泛用性都远远不如柔拳。

    脚步微移，日向藏稍稍后退几步，进入了防守的状态。

    利用白眼看穿日向雄体内查克拉流向，提前做好防御的准备。

    论柔拳的造诣，自己自然是不如日向雄的，但拳怕少壮，自己的体力方面具有较大的优势。

    在长达十几分钟的交战后，日向雄的体力开始不支。

    日向藏在进行几次试探性的佯攻，瞄准了侧腰进行偷袭。

    年迈的日向雄想要使用八卦掌应对，却来不及了，下意识使用八卦掌、回天进行防御。

    随着平地掀起一阵旋风，偷袭的日向藏被击退了数米。

    交战的地面也出现了圆弧形的深坑，日向藏的力道可见一斑。

    望着地面战斗痕迹，日向雄摆了摆手，这次阔别了数周的切磋，又是以他的失败告终。

    自从两年前输给不讲武德的日向藏后，他就再也没有赢过，每次都被迫使用回天。

    控制的实力也从下忍提升上忍，每次进行切磋都是为了检验日向藏的实力。

    可即便柔拳的造诣在族内到达顶尖，完成训练，日向藏依旧没有晋升中忍的想法。

    不过既然他那样的小心翼翼，应该能够在一次次对决中领悟回天的使用方法。

    回天是宗家的秘术，只能传授给宗家，他也只能使用这种方式传授。

    逼迫大伯使用回天防御后，气喘吁吁的日向藏，和前者一切结出了和解之印，标志着这次切磋的结束。

    他早就猜测到了日向雄的意图，回天秘术也在一次次练习中掌握。

    但是却罕有机会使用，八卦掌回天是宗家的不传之秘，能够全方位的防御忍术体术的进攻。

    但日向藏却始终认为，白眼的功能用以近战过于浪费。

    若不是自身忍术天赋低下，他甚至想开发出一套远程的雷遁忍术，比如超电磁炮之类的。

    是远程它不够香了吗？

    不过他并没有忍术方面的天赋，只能和工具人宇智波音协同战斗，帮助她开发新的忍术。

    切磋过后，满身大汗的日向藏回到家中，在药浴过后进入了梦乡。

    若是没有这些药浴的话，他小时候根本无法持续练习柔拳。

    过了几日，清晨。

    日向藏离开家门，朝着任务中心赶去，他打算前往任务中心接取d级任务，作为下忍普普通通的度过一天。

    可是族内的热闹却引起了日向藏的注意。

    在等级森严日向一族当中，人人都是遵守规矩，像这般热闹的时候可不多。

    稍微打听打听，日向藏了解到热闹的原因。

    族长日足的弟弟日差诞下了孩子，是个男孩，新生儿的诞生的确是件值得喜悦的事情。

    “日差的孩子，是宁次么？”

    日向藏楠楠自语，想起了那个性格坚毅的孩子，轮天赋宁次可能是日向家几十年来最强，可惜是个分家依旧摆脱不了笼中鸟的宿命。

    想到这里，日向藏摸了摸额头上的青色的印记，他同样被笼中鸟束缚了。

    被笼中鸟束缚的人生，真的能够被称为自由吗？

    若是能够破解笼中鸟的话…

    抱歉…他又想到了铁之国那片的净土，雪之国、鬼之国好像也不错。

    族地停留一会，在日差家中送上了祝福和陆屋后，日向藏出发任务中心。

    不多时。

    任务中心前的空地上，宇智波音踮起脚，朝着四处张望，寻找到日向藏的身影后，脸上才露出了淡淡的笑容。

    日向藏挠了挠头，满怀歉意的说道：“对不起，族内有喜事，所以迟到了。”

    “没事，我也才刚到。”宇智波音故作随意的说道，事实上她在这里已经等待一个小时了。

    日向藏瞥了眼宇智波音，知道对方已经等待多时了。

    待会可能得给她买把新的手里剑作为礼物。

    宇智波音可是为数不多和他一样拥有谨慎心理的忍者，日向藏可不希望关系破裂，那样的话，可能没有人愿意和他组队。

    他的做法，在其他人看来谨慎过头了，而且也没有忍者会一直甘心执行d级任务。

    “那好，我们去挑选d级任务，关于忍术方面的事情待会也拜托你了。”

    “好的…”宇智波音点点头，偏着头问道：“藏，你刚才提到了喜事是？”

    “族内日差大人诞下了子嗣，还是个男孩…”日向藏随意答道。

    “的确是件喜事…”停顿一下，宇智波音回想起昨天的事情，说道：“说起来，我昨天碰到了族内的天才，止水，我觉得他有点怪怪的。”

    “宇智波止水！”日向藏停下了脚步，朝着宇智波音说道：“你说的没错，那家伙的确有点怪怪的，我们还是不要接触为好，安安心心当好下忍就行。”

    宇智波音虽然不解，但还是点点头。

    至今为止，日向藏的话还没有出错过。

