
　　岳山的杀手们也有些犹豫不定起来，雾气范围很大，既看不到对方也感应不到气息，实在是不知道从何处下手。

　　“丢暗器，朝他们刚刚在的地方。破解阵法的人绝对还在那里，其他人不用管，只要将这个懂阵法一道的人杀了，我们就赢了。”二重天初期的男子对所有岳山杀手传音道。

　　下一秒，数十道破空之声同时响起。

　　所有杀手在这一刻动手，数十把暗器从四面八方射进雾气当中！

　　萧寻剑他们看到这一幕，眼神皆是猛然一沉，正当他们准备用出浑身解数来抵挡这些暗器之时。

　　突然间，数十道暗器激射而出，精准且又有力的将那些匕首全部弹开，没有一个落下，也没有一个进入到陆泽周围。

　　那射出飞刀的，还是那个白袍女子。

　　陆泽看到这一幕，眸子不由得沉了许多。

　　这个女人的飞刀手法已经达到了炉火纯青的地步，丢飞刀的时候甚至有一段时间是无声的，飞出去一段距离才出现破空之声。

　　而且，根本就看不清他抽飞刀的动作，感觉就像是随着她手一甩，飞刀就自己出去了一样。

　　但这一幕那些杀手却看不见，也不知道自己的暗器究竟丢没丢中。

　　但那“叮叮当当”的声音他们却都能听见的，大概也能猜到自己的飞刀现在是什么情况，一时间面色都变难看了不少，不知道接下来该怎么办。

　　用暗器的话，对方有一个用飞刀比他们还要厉害得多的人。而他们视野受到障碍，也感应不到里面的人在什么地方，只能随意乱扔，和对方根本就无法比。

　　这么丢暗器，不过是在浪费暗器的数量罢了。

　　那二重天初期的岳山杀手脸色也不由得变沉重了许多，良久之后沉声道：“杀进去吧，让他们直接破掉阵法的话，损失只会更加惨重。”

　　话音落下，他的真气迸发而出，直接触碰到那些阵纹。

　　下一秒。

　　“轰轰轰！！！”

　　刺耳的爆炸声接二连三的爆发开来，陆泽感受到大地震动的那一刻，就赶紧对众人喊道：“快防御！那家伙强行把阵法催动了！”

　　众人闻言脸色皆是一变，听到爆炸声时赶紧开始防御，将全身的真气都汇聚了起来，抵挡在自己前方。

　　好在，他们周围的阵纹都已经被陆泽给破解的差不多，纵然能触发，也爆发不出多少威力来。

　　所有的阵纹全部被触发之后，地下内根本就不需要萧寻剑的雾影剑效果，周围一片漆黑，什么都看不见，岳山的人也不知道躲在什么地方。

　　陆泽缓缓起身，拿出千雷剑道：“他们应该是打算硬碰硬了。”

　　现在他体内的真气用来战斗的话倒也不是不行，只是那二重天初期需要交给凌玄宗等人来对付。

　　好在，只有一个二重天初期，如果两个都在这里的话，再加上这里的阵法，对付起来就麻烦了。

　　陆泽的确能对付二重天初期，可能达到高武二重天，必然是有杀招，或许会逼的他也用底牌暴露自己。

　　这里有三个凌家的二重天初期，他又何必再去找那些二重天初期的人动手？

　　众人听到陆泽的提醒，皆是点了点头表示明白。

　　紧接着，他们身边就响起了“嗖嗖嗖”的破空之声。

　　但这些丢来的暗器，依旧是被那个白袍女子给摆平，没有一个能突破她的防线飞进来的。

　　“你们如果现在自己出来的话，还能给你们一个痛快。等我们抓到你们，就好好享受最后的时光吧！”

　　凌玄宗此刻大喝道，语气中充满了张狂的戾气。

　　在他看来，只要没有了阵纹阻拦，而这下面又只有一个二重天初期的对手，他一个人就可以横扫这里了。

　　更别提，身边还有好几位帮手，根本就不怕这几个人。

　　“哼，凌家的人还是这样，只会动动嘴皮子。你既然把自己说的那么厉害，倒是把我找出来试试？”

　　一道沉闷的声音在这地下巨大的空间中响彻开来，凌玄宗听到此话后，眼睛不由得微微一眯。

　　就在他打算动身的时候，凌慕绝拉住了他，对他摇了摇头。

　　同时，陆泽也提醒道：“不要中圈套，你好好想想岳山杀手做事的风格。让你去找他们，不就是引你过去让他们杀了么。”M.23sk.com

　　说着，陆泽关注了一下周围的情况，在阵纹爆发后，这里的东西基本都已经被摧毁了，不过远一点的地方还是没被波及到。

　　“虽然我也认为，他们这些人的实力在没有阵法的情况下并不足以对你造成致命的危险，可一切还是小心为上。毕竟在不久之后，还有两位乃至三位二重天初期的强者会出现。”

　　“这个时候受伤，实在不值得。”

　　凌玄宗听到后，本来他还打算直接冲出去。但刚刚陆泽已经给他证明过，他的能力到底有多强。这个时候，还是听他两句吧。

　　毕竟，一开始就是他做错了。如果不是他狂妄的直接冲进来，也不至于让下面的人知道他们过来，就不需要去防范那些阵法，可以直接潜入进去动手。

　　浪费了这么多时间，基本都是因为他。

　　“但，话是这么说，直接杀过去也不是不行。”陆泽说完，目光看向了那白袍女子。

　　白跑女子见状，也心领神会的上前一步，道：“我来打头阵。”

　　话音落下，白袍女子纵身冲出，同时无数暗器四射而出，精准的落在每一个还没祛除的阵法上。

　　同时，无数银丝宛如天罗地网般，布置在这下面的空间中，只要有一点动静，白袍女子的暗器必定能瞬间到达！

　　这一道豁口打开，凌玄宗等人纷纷跟着冲了进去。

　　那二重天初期的人见状，惊道：“竟然已经将天罗地网修炼到了这种程度……”

　　凌慕绝看到这一幕，也拿出自己的武器，脚尖一点冲了出去，瞬间来到那二重天初期的岳山杀手前，跟凌绝天一同联手。

　　两位从华北出身的强大二重天初期合力攻击，岳山的杀手根本承受不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第424章 飞刀高手免费阅读。https://xs.23sk.com 