    “模特好呀。”乔沐元很感兴趣，“我们乔氏子品牌酒店有个签约男模特，超帅，你要是喜欢下次给你介绍。”

    “你说柯宇凡啊？帅是帅，身材也一流，但听说在床上三分钟。”

    “不是吧？这么中看不中用？”乔沐元也惊到了，笑出声，“我上次还跟妈妈说，这模特特别帅哎！”

    “哈哈哈哈哈……”袁晴晴自己都忍不住笑场，“真的，圈子里都传遍了。”

    “噗。”

    袁晴晴趴在桌子上跟乔沐元聊小鲜肉，其余几个大小姐在一边喝酒，气氛还算和谐。

    乔沐元喝得脑袋昏沉沉时看了一眼手表：“晴晴，一点了，我想睡觉了。”

    “不通宵了？”

    “老了，没精力通宵了。”

    “大小姐，你可真是通宵的黄金年龄哎！现在不通宵，以后可真是没精力了。”

    “现在也不行了……我得回去了……”乔沐元的脑袋好沉，晕乎乎，扶着桌子踉踉跄跄站起身，“我打个电话给司机。”

    “打电话给司机干什么？让你男人来接。”

    “我都差点忘了我有男人……”

    “我来，我来。”袁晴晴自告奋勇，拿过她的手机，找到那个叫“纪哥哥”的备注。

    乔沐元浑身没力气，随便她了。

    袁晴晴也喝得东倒西歪，拿起手机就冲那头大呼小叫：“纪总！”

    “什么事。”

    “来酒吧把沐元接回去，她喝多了。”

    “哪个酒吧？”

    袁晴晴迷迷糊糊报了一串地址，再三叮嘱：“晚上冷，你带件衣服。”

    “她酒量不好，以后别再叫她去酒吧。”

    听到纪长慕森冷、威严的命令，袁晴晴懵：“大哥……不是……喂，喂！”

    那头，已经挂上电话。

    乔沐元扶着墙壁就要往外走，袁晴晴拉都拉不住，只好踩着高跟鞋在后头喊：“大小姐，你慢点，摔倒了我负责不起啊！”

    乔沐元的脑袋“嗡嗡”响，觉得酒吧很吵，音乐声和说话声混杂在一起，吵得她脑袋更晕。

    刚走到门口，小姑娘又缩回脚。

    外面在下雨。

    一阵冷风灌进，她下意识一哆嗦，抱紧双臂，抬起那双亮晶晶的眸子，酒吧溶溶灯光映照在她纤长微卷的睫毛上，细雨湿了流光。

    风吹起她的长头发，她外面只穿了件薄呢子外套，她冷得又躲进酒吧。

    里面和外面好似两个不一样的世界。

    纪长慕还没来，她坐在吧台边让老板调了杯鸡尾酒，小口喝着，又伸出手弄着吧台上透明花瓶里的小苍兰。

    袁晴晴跟在身后追过来：“大小姐，你的包别忘了。”

    “唔。”

    “你酒量比我还差，等会儿你家那位要是看到你这样，不会把我给剁了吧？”

    “他不敢的，他都听我的。”

    “都听你的？”

    “嗯！”乔沐元重重点头！

    “哦，希望啊……”袁晴晴才不信。

    刚刚喝多了的时候乔沐元又嘀咕说那男人从来没碰过她，禁欲、克制、理性，俨然冰冷冷的石头，怎么撩也撩不动。

    所以袁晴晴才不信都听她的这种鬼话。

