    瑞雯雯其实很想凭借自身的实力和对方较量一下。不过显而易见，这是不太可能成功的。她虽说属于天赋特殊的魂兽。修炼速度是其他魂兽的无数倍。

    但和真正的人类相比还是有差距的，至少她距离半神的境界还有相当的距离，如果不开机架一对一的话。她肯定没有一点获胜的希望。

    好在她心态还不错，并没有因为自己的实力提升速度比人类慢，就有多懊恼，魂兽的实力提升虽然慢，但相应的寿命也要比人类长的多，甚至可以说已经长到了一种匪夷所思的地步。

    瑞雯雯这个年纪，最多算是魂兽之中的小孩子，但当年意气风发的千道流，现在却已经满头白发。

    时过境迁，双方再次站在赛场上，相互对视的那一刻，彼此心中都充满了感慨。曾经在赛场上竞争的对手，不知何时，竟成了敌人而不知何时敌人又成了陌生人，现如今，仿佛是时光倒流，双方又一次站在了赛场之上，争夺大陆上至高的荣耀。

    两人的伙伴们已经老去，能继续在赛场上驰骋的，似乎只剩下了他们。

    武魂殿的野心被一点点磨平，大陆上风云变换，一代代强悍的王朝，如同烟火一般璀璨明亮，却只能短暂的绽放光辉。

    看的多了也让他逐渐理解。所谓的城吧，大陆不过是个笑话罢了，曾经强盛的郁金香，不可一世的魁拔帝国，盛极一时的魂师帝国，所向披靡的荆棘花军团，乃至是已经销声匿迹曾经却执掌着郁金香至高兵器的神秘组织，哪一个不是名动大陆，但现如今却都只是历史上的过眼云烟。

    也只有武魂殿，一直一路走了下来，在岁月中磨平了棱角，学会了圆滑，在神秘组织的淫威下卧薪尝胆，在天斗强势的情况下主动依附，虽然在没有过天下无敌般的辉煌经历，却成了活的最久的一个。

    时代不断更迭，但总需要有人管理着魂师们。千道流与原著之中截然不同的人生轨迹。也让他的气质变得截然不同，一种温和恬淡，与世无争的气质，完全不像是一个教皇应有的。

    “好久不见！”

    “的确是……好久不见啊！”

    瑞雯雯也忍不住感叹，当年的老朋友现如今又有多少个能活蹦乱跳的呢？乱世之中，并不是只要足够天才就能活下来的，很多时候，还需要一点运气，而不是每个人，都能一直拥有好运的。

    正在英灵殿门口桌子上跟几个师兄弟打麻将的唐晨忍不住打了个喷嚏，总觉得有谁在念叨自己，忍不住看了眼旁边一桌斗地主的独孤博，话说这家伙已经快八十岁了，还特么不结婚，到底几个意思啊？不由得唐晨有几分恶寒。

    ……

    瑞雯雯是怎么也不可能想到，自己的一群老朋友还和年轻人一样，正聚在一起打麻将吃火锅呢，谁让英灵殿里就这生活水平呢。

    瑞雯雯在和千道流打过招呼后，也开始了战斗准备，巨大的机甲被她召唤了出来，随着空间技术的发展这种能装下五十米高机器人的储物魂导器，也终于出现了。

    相比于瑞雯雯这边的大动静，千道流那边却仿佛是睡着了一般，一动不动，天使武魂释放出来后，便悬浮在半空中，等待比赛的开始。

    不难看出千道流并没有继承神位，她的天使武魂依旧是纯粹的天使，天使神装也没有异化成铠甲。

    随着比赛开始的声音落下，幻麟神抢先出手，巨大的拳头从天而降，朝着千道流劈头盖脸的砸了过来。

    只是千道流却躲都没躲，任由拳头砸在自己身上，却一点影响都没受到一般滑开了。

    瑞雯雯很好奇这种奇怪的能力，她从机甲反馈的感觉上判断，自己仿佛什么都没打中。

    反复尝试数次攻击，全都滑不留手，根本无法将力量倾泻到千道流身上，仿佛他只是个影子，不会与现实之间有所交互一般。

    这种滑溜的程度，已经不是泥鳅能形容了的，更像是掉进水里的洗发水，看起来是水里的一坨，但用手却无论如何也抓不回来。

    “该我了吧！”在连续躲过瑞雯雯的攻击后，千道流也拍动翅膀，准备反击。

    “哈？你当这是回合制游戏吗？你miss了就到你的回合了？”瑞雯雯可不会讲什么武德，手臂上掏出粗大的射线炮就朝着千道流射去。

    光炮的速度虽然不可能是光速，但这个距离下，却几乎没有躲避的可能，即便是千道流那种诡异的身法，也不可能像之前那么从容的躲开。

    果不其然，千道流第一次进行了防御，背后的三对翅膀向前收拢，像是一个蚕茧一样将他保护在内，随着光炮结束攻击，整个蚕茧看起来都闪亮亮的，跟充满电的凹凸曼似的。

    这一幕让瑞雯雯有不好的预感，果不其然，下一刻，光翼展开，六点光芒出现在千道流翅膀的尖端，猛的汇聚，朝着幻麟神巨大的机体攒射而去。

    机体表面的护盾被炸得猛的震动了一下，不过并没有破碎，手臂上的光炮并非主炮，就算被吸收反弹了回来，威力也不足以破开幻麟神的护盾。

    只是瑞雯雯却陷入了劣势之中，物理攻击几乎无法命中，能量攻击又会被吸收掉，甚至反弹回来，这几乎封锁了瑞雯雯所有的攻击手段。

    只是迟疑了片刻，瑞雯雯便做出决定，没有打不破的防御，暂时打不破，只是因为当量不够，近朱者赤近墨者黑，近炸逼者炸逼，和承影相处的久了，就连瑞雯雯也不由得染上了相逢一炮泯恩仇的坏毛病。

    只见她当场就从腰间取下了反物质手雷，说是手雷，但那玩意足有三米高，一米粗，对于超兽机甲是手雷的东西，对人类来说简直是油罐车。

    随着瑞雯雯拉下保险，被丢出去的手雷也来到了千道流的面前，现在的强者早就学会了不以魂力波动判断威力了，因为没有魂力波动的玩意，反而可能是更危险的爆炸物。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

