    这手指大小的飞虫通体颜色各自不动。变化莫测，化作浓云散开之时，更是如此，若是以肉眼看去，几乎无法分辨浓云与四周缝隙崖壁的区别，往往只是眼前一花，那无数飞虫组成的浓云便会扑上。

    这些飞虫出现后，立刻散开，分出五股，向众人扑来。

    杜建面色大变，苍白的毫无血色，他可是见识过这飞虫的厉害，当初的傀儡，只是在瞬息，便被这些飞虫一个个钻入体内吞噬了血肉魂魄。

    此刻他毫不犹豫的一拍储物袋，手中多出天运子赠送的保命玉简，这玉简三次保命的机会，他很早之前用过一次，眼下是第二次。

    玉简之山爆出一道七彩之芒，笼罩杜建全身，七彩之芒出现的刹那。所有的飞虫居然不在分散，而是全部一扑而上，把杜建团团包围，立刻在那七彩光芒上传出咔嚓咔嚓的声音。

    这声音听在杜建耳中，立刻让他头皮发麻，他立刻大声的喊道：“救我，慕容兄，救我！！”

    慕容卓略一犹豫，右手掐诀向前一按，他体内仙力运转之下，一个散发着黑气的手印，在其右手印诀上出现，一拍之下，这黑气形成的手印带着一丝破空的呼啸，直奔困住杜建的飞虫而去。

    轰的一声巨响，那黑气手印居然从那些飞虫上穿过，甚至连被包裹在其内的杜建也好似透明一般，那黑气手印从其身体内透出，直接印在了其后方的缝隙壁上。

    这诡异的一幕，立刻让慕容卓一怔的同时，神色阴沉下来，他直勾勾的盯着那些飞虫，面色极为难看。

    至于那赵依萱，俏脸望着那些飞虫，眼中露出一丝深邃，她旁边的徐飞，则是目中闪过一丝思索。但几乎瞬间，这思索便消失，因为，王林的目光，好似随意的在她身上扫过。

    这一切都是在极快的时间内发生，王林看到慕容卓的神通被那些飞虫无视之后，目光瞬间大亮！

    慕容卓身子向前一踏，双手掐诀，一道道神通被其施展而出，化作种种攻击不断的闪烁而出，但毫无例外，全部都从飞虫上穿透。

    咔嚓咔嚓的声音还在持续，杜建身上的七彩之光，飞快的黯淡。

    杜建眼中露出一丝绝望，但此刻，他脑中却是刹那清明，他猛地看向王林，焦急的喊道：“王林，我知晓师尊的一些秘密，你救我，我全部告诉你！”

    王林根本就不理会此人。他盯着那些飞虫，眼中露出沉思。在他看来，这些飞虫极为奇异，它们出现时本要散开攻击众人，但看到杜建身上的七彩之光后，这才立刻收拢。

    “此飞虫若是吞完了杜师兄，定会把我们列为攻击目标，若现在还不离开，恐怕就没机会了。”赵依萱婉了一下发丝，轻声道。

    就在这时，杜建身体外的七彩之光，蓦然崩溃，杜建心神剧震之下，立刻把最后一次保命神通施展出来，玉简碎裂，化作飞灰消散。

    但那咔嚓咔嚓的声音，却如同丧钟，在杜建内心不断地回荡，且越来越急促。

    “王林！！！我知道你们紫系当年孙云的秘密，我知道他为何背叛师尊，你救我，我全都告诉你！！”杜建一咬牙，把他心中最大的秘密，说了出来。

    王林神色如常，看了杜建一眼，抬起右手，一挥之下，立刻一道极为明亮的金光，在其手中出现。这金光，正是那洞府内十一金符中的一个。

    这金光大亮，好似太阳一般散发出万丈金光，把四周的阴暗全部驱除，在这一刹那，包围杜建身上的飞虫，一个个嗡的一下发出剧烈的鸣叫，飞快的调转方向，直奔王林手中的金符而来。

    王林目光一闪，他知道自己的判断正确，这些飞虫对于光，极为敏感，或者可以说，它们，喜噬光亮！

    王林身子退后数步，一拍储物袋，一根晶莹剔透的毛笔出现在他手中，一挥之下，数个符文顿时在金光闪烁中出现，那些飞虫顿时分出数股，一一扑向符文，围绕在其上不断地吞噬。

    王林右手仙笔不断划动，一个个符文陆续成形。

    飞虫的数量。实际之上并不是太多，只有数百，只不过其个头有手指大小，再加上身子虚幻，所以看起来好似数量很多，它们包围在十多个符文四周，不断的吞噬起来。

    这一幕，看的众人一怔，尤其是赵依萱与徐飞二女，二人第一次眼中露出一样的神情，那是震惊！

    这一样的表情落入王林眼中。王林心神一震，他终于知道为何看这二人，有那种奇异的感觉了，但此刻，他无暇去思索此事，身子一晃下，立刻来到了同样震惊的杜建身边，大手一抓。

    杜建毕竟是天运子的弟子，身为赤系老七，他虽说没有问鼎，但其神通却也有惊人之处，此刻危机之下，他猛地咬破舌尖，喷出一口元神精血。

    这血液在半空中好似沸腾，化作颗粒的形状，若是被其落在身上，即便是以王林的修为，肉身也要被融出一个个深坑。

    王林眼中寒芒一闪，杜建喷出的鲜血，被他袖子一挥之下，立刻被卷至一旁。这种以精血融入元神的神通，并不复杂，几乎修士均会，但这一招，却是最为伤害元神，可谓是以自残的方式杀敌。

    杜建借此机会身子立刻后退，一拍储物袋，一块块黑色的肉瘤在其手中出现。

    他眼中露出不舍，这肉瘤虽说样子丑陋，但却是他费尽心机耗时多年才炼化而出的污秽之肉，此物哪怕修士沾上半点，立刻便会污及全身，是极为歹毒的神通法宝。

    此刻他一咬牙，全部抛出，这些肉瘤在半空中立刻砰砰自爆，一股腐烂的味道顿时扑面而来直奔王林散落。

    王林眼中寒芒更浓，身子踏出之时。一道黄泉随着右手一指而出，横扫之下那些喷洒的污秽碎肉立刻卷入其内。

    黄泉本是天下间最污秽之河，那些肉瘤进入黄泉内，不但没有使得黄泉威力减弱，反而更盛。

    杜建在同阶之中，的确很强，这一手肉瘤的法宝，可以让其处于不败之地，但其修为在拥有道念的王林看来，却是不够资格，除非此人可以下定决心，能突破心障，迈出问鼎的那一步。

    势如破竹，王林右手闪电般一把抓在了眼露绝望的杜建身上，他没有任何询问，体内仙力流转之下，顿时把杜建元神封印，切断其与肉身的联系，随后一拍储物袋，禁幡在手一挥之下化作无数禁制把杜建包裹，形成与姚惜雪一样的禁制之球，被王林仍入储物袋内。

    这一切，王林做的干净利落，速度极快，即便是慕容卓想要出声，也还是晚了。

    王林转身，手中仙笔一勾，那一个个金符立刻飞来，在王林身体四周环绕，其上的那些飞虫，此刻根本就不管外界之事，一心一意的吞噬着金芒上散出的金光。

    只是这金光好似无穷，任凭它们如何吞噬，都没有减少半点。

    王林目光一闪，左手食指一点而出，寂灭指风呼啸间，从一个金符内直接穿透，好似没有任何阻碍一般。

    这明显的一幕再加上之前慕容卓神通全部落空，立刻引起赵、徐二女的注意，慕容卓更是眼中出现一丝惊色，沉声道：“无视神通！”

    此言一出，赵依萱目内立刻有一丝贪念闪过，至于徐飞，则是神色如常，但瞳孔却是一缩。惟独慕容卓，眼中虽有惊色，但却没有贪图之念。

    “三位道友，我们继续吧！”王林神色如常，其身体外环绕的十多个围满飞虫的金符，使得此刻的王林，给人一种极为震撼的感觉。

    王林身子一沉，继续向下飞去，慕容卓没有多话，同样如此，至于那赵、徐二女，略一犹豫，也跟随后面，只不过却是与王林拉开距离，显然心中颇为忌惮。

    “无视神通么……”王林飞行间暗自摇头，他不相信这世间会有那种无视神通的妖兽存在，更不用说这飞虫了，若真有被无视的神通，那只能说这个神通，不强！

    王林右手凝聚了一丝凌天候的剑气，轻轻的碰了一下其中一个飞虫，此虫立刻一颤，但却没有死亡。

    王林眼中闪过一丝惊讶，凌天候的剑气他只剩下了一道，以那不足百分之一的一丝尝试，已经是他的极限。

    四人不断地向着潮汐深渊的下方落去，王林以水晶查看到的几处难以度过之地，在他与慕容卓联手之下，虽说有些缓慢，但却一一度过。

    这里面，赵依萱与徐飞也出力不少，尤其是赵依萱，此女的神通极为奇异，往往出手之际不见任何端倪，但威力确实无声无息间，施展开来。

    相比之下，那徐飞就显得有些不足，但王林自从内心有了怀疑后，一路仔细观察，越看，内心便越是确定。

    “没想到，在这里，居然还能看到那个门派之人……”王林收回目光，不再去理会这二女。

    只要她们不招惹与他，他也不愿揭穿这二女的隐秘之事。

    至于那慕容卓，此人神通更是让王林为之侧目，其神通极为庞杂，至始至终，王林甚至都没看到此人施展过相同的神通。

    王林自忖，以自己的修为，战此人，虽说能胜，但若是不用法宝，却也要负伤才可胜出，但此人岂能没有法宝。

    若此人逃遁的神通也如当初的矮小老者一般奇异，那么若他想逃，王林追不上。

    “那矮小的老者元神被我锁在了尊魂幡内，等救下周佚处理了这潮汐深渊的事情后，要定下心来，好好的修炼一下这些神通！”

    在慕容卓配合下，二人联手，终于在这一日，来到了潮汐深渊的中下方，王林心神略有激荡，被他压制下来，再往下，即便是贝罗的水晶也无法全部看清，只能看出大概。

    不过，王林的目标已经很近了，古妖贝罗感应到的周佚本体，就在这里！只不过其具体所在，以贝罗之力，也很难精确的查到。

    “慕容兄，王某另有事情，不随你们继续下去了。”王林抱拳道，他略一沉吟，看了一脸平淡的慕容卓一眼，又道：“潮汐深渊之行，能与慕容兄结识，王某甚感欣慰，他日若有需要王某之处，慕容兄但说无妨！”

    以王林的性格，说出此话，极为难得，这慕容卓一路上虽说沉默寡言，但该出手时绝不拿捏，面对宝物眼中无贪。

    没有深交，王林并未多说。慕容卓嘴角露出一丝难得的微笑，冲王林点了点头，没有说话，向着下方飞去。

    王林略一沉吟，向慕容卓传音道：“慕容兄小心赵、徐二女，她二人若王某没有看错，应是尸阴宗之人，其中一个，必定是尸体附了元神！”

    慕容卓没有看向赵、徐二女，也没有做出任何神色上的变化，好似没有听到王林的传音一般，向深处飞去，只不过他的目光，却在无人看到的情况下，微不可查的一闪，暗自警惕起来。

    尸阴宗，他听说过，这个宗派的强大程度，远远超过了寻常的修真国。几乎在每一个修真星上，都会有这尸阴宗的分支存在，他们的势力，太大！

    赵依萱与徐飞二女，向王林告别，同样向下方飞去，只不过那徐飞，却是低头间，右手随意的婉了一下发丝，一丝断发飘落，轻轻的贴在了一旁的缝隙壁上。

    待三人身影远远地消失之后，王林眼中寒芒一闪，目光落在了远处的崖壁缝隙，右手一召，那一截短发，向他手中飘来，被他以两指捏住！

    “看来，警告还是不够！”王林冷哼，两指一搓，发丝之上顿时燃其绿火，一道神识从其上散出，尚未凝化成形，王林直接张口喷出一道元神之气，一吹之下，那一道神识顿时崩溃。

    潮汐深渊下方，飞行中的徐飞，身子一颤，嘴角流下一丝鲜红的血液，她眼中露出一丝惊骇。