    小王被噎的说不出来话，过了会儿，他又开口：“顾总，您刚刚那话是认真的吗？”

    顾余生很淡的“嗯”了一声。

    小王看得出来，顾余生是真的动了真格，没再说话。

    车内安静了下来。

    快要接近机场时，小王鼓着勇气，问：“顾总，您为什么忽然想要收购那家公司了？”

    “因为……”顾余生本想说，“因为想给你找个老板娘”，但是话到嘴边，又收了回去。

    万一那个女学生，不是小麻烦呢？

    一切都还未定。

    顾余生沉吟了片刻，直接无视掉了小王的问题，“给你三天的时间，在这个下周一到来之前，务必谈妥。”

    下周三，那女学生就要去应聘了，他要赶在她应聘之前，把所有的一切都敲定，这样他才能确保她应聘上。

    ……

    能跟在顾余生身边这么多年，没点本事，必然是不行的。

    顾余生给了小王三天的时间，小王用了一天半，就将收购事项敲定了下来。

    合同本是定在下周五签，在顾余生接到小王的电话后，直截了当的回了句：“给我订周二的机票，我要飞回北京，周三上午，签合同。”

    为什么要这么赶？小王虽然心底嘀咕，却还是答应了下来。

    周二晚八点钟，顾余生从上海折回北京。

    周三早九点半，顾余生准时抵达汇视游戏公司。

    十点半，顾余生大笔一挥，收购合同正式生效。

    除了最高执行董事长变更外，整个汇视公司没有任何的变化。

    下午顾余生有其他的事情要处理，临走之前，吩咐了小王一句：“下午你留在汇视，把今天来应聘的所有实习生资料整理一份，晚上拿去酒店给我。”

    要不要这样？自己家公司招新人，都没去关注过，竟然去关注一个刚收购的规模不算大的公司里的实习生招聘？

    小王真心觉得自己越来越搞不懂顾余生了。

    ……

    忙完应酬，回到酒店，已经是晚上十点多钟。

    顾余生还没进酒店大堂，就透过玻璃，看到坐在大堂休息室里的小王。

    顾余生一边穿过旋转门往里走，一边拿着手机给小王的拨了个电话，等到他接听后，他留了“电梯”两个字，直接挂断。

    小王很快就明白了他的意思，起身，冲着酒店的电梯奔了过来。

    乘坐电梯，抵达顶层，顾余生拿着房卡刷开自己的房间，人还没进去，就先冲着小王来了句：“资料呢？”

    小王连忙递上前。

    顾余生一手接过，一手扯了领带，随手扔在床上，然后将衬衣的纽扣解开了两颗，连坐都没坐下，就翻看起了小王递送上来的资料。

    他的指尖翻得飞快，直到看到“秦芷爱”这三个字时，才停了下来，然后将她填写的那份实习生资料抽出来，一字不漏认认真真的看了起来。

    姓名：秦芷爱。

    性别：女。

    年龄：26岁。

    顾余生的眉心蓦地蹙起，二十六岁，研究生毕业，年龄似乎有些不对啊，是上学晚，还是复读过？

