    越来越多的海妖，被韩非手里的腐蚀之血给吸引了，纷纷赶来。那架势，但凡韩非实力弱了一点，都会逃跑的。

    在这些人冲至韩非所在之地的时候，眸中猩红，身上妖气滚滚，甚至已经做好了攻击准备。

    只是，他们能看见的，只是一团腐蚀之血而已。

    有人管不了其它的了：这么一团腐蚀之血，那得斩杀多少只大螺，才能得来啊？

    当即，有人伸手捞来。

    “砰！”

    有人刚刚冲入韩非身边百米，直接爆裂而亡，连自己是怎么死的都不知道……

    而韩非，目前还在观察当中，他要看看这腐蚀之血，对这些海妖的吸引力？

    果然，几乎赶来的所有海妖，在看见这么一大团腐蚀之血的时候，都有些忍不住的意思。他们就像抽大烟似的，脑子一热，就要往韩非身边冲来。

    “嘭嘭嘭~”

    这样的璀璨烟花，已经爆炸了好几十次了。

    韩非从始至终，连动都没动弹一下，只是布了几个杀阵而已。

    不过半个时辰，韩非已经干掉了一百多人。

    这其中，大多数都是自投罗网的。

    倒是有三个海灵境的半人鱼，可能实力高了，自控力也稍强。虽然腐蚀之血的吸引力够大，但是他们还是忍住了，觉得如此大量的腐蚀之血，不可能毫无缘由地就凭空出现在这里。

    当然了，他们想走，自然也是走不了的。

    在他们动了这个心思的时候，就已经被韩非虚无之线，给控制了。

    短短半个时辰，韩非手里的腐蚀之血，已经多了好几倍。

    让韩非讶异的是：随着这一团腐蚀之血越聚越多，它所能渗透出的力量也越大！澎湃的气血，引动了周围好几百里的海水。洋流中，不时地微微颤动着。

    “咦？”

    韩非心中狐疑：“老元，你说这血，会不会有灵性？它们正在试图冲破我的封印。”

    老乌龟道：“这血有没有灵性我不知道。但是，这血中的那些大道之力，似乎在汇聚。一滴、两滴还看不出来，但是数量一多，它所能爆发出来的气血之力，就很强了。”

    韩非：“大道之力，若是汇聚得多了，会怎样？”

    老乌龟琢磨片刻：“你放心，那王者过来应该是过不来的。不过，若是降临个投影什么的，倒也是完全可能的。这精血，也只算是能量的一种。没有本体支撑，就算这秘境中全部血精汇聚，那王者投影降临之后，也终究会在一次次战斗中消逝。”

    韩非：“也就是说，王者还是可能通过这血精降临？哪怕是投影，那也是王者投影……？”

    “不！”

    只听老乌龟反驳道：“话不能这么说。王者投影，不代表有王境实力。你们这方天地，怕也是容不下王境战力存在。就算他能过得来，他能离开这方秘境么？”

    韩非当即咧嘴一笑：“有点道理。”

    阴阳天被天道法眼注视，任天飞早在三级渔场的时候，就用鱼皮图告诫过自己。

    若是海妖王者，能够无视天道法眼？那阴阳天这边，早就被打灭了，何至于等到现在？

    “嗯？”

    韩非忽然心头一动，他感觉远处，有什么力量在牵引着自己。而自己手中的这团腐蚀之血，就像磁铁一样能感受到那股力量。那确实是一种吸引力，可以通过这血精的气血动态观察到。

    感知一扫，韩非发现八千里外，并没有什么异常……顶多，就是一些分散的半人鱼在狩猎，和大螺激战。

    不得不说，这个所谓的海妖圣境，限制力量实在是太低了，一点都不像那种危险的大秘境。自己的感知，竟然完全不受限制，竟然可以直接扫过8000余里！

    “嗡~”

    韩非破空而去。这些海妖太过分散，自己一个个去杀的话，一个是耽误时间，一个是解决不了根本问题。

    就算这分散开来的几十万人，自己有本事干掉。但如果，血海谷那300余万普通鱼人过来了？自己难不成再来杀？

    因此，当腐蚀之血异动的时候，韩非的第一想法就是找到源头，并且干掉他。王级生灵，被封在死亡之壁中，总得有个牵引，才能干涉阴阳天内务吧？

    片刻后，韩非已过万里。

    此刻，韩非正飞掠过一片沙海。

    这里的大螺，种类又有不同。此处的大螺，称为沙门妖螺，实力普遍都是海妖巅峰，甚至是海灵境了。正因如此，这片地域附近的海妖数量，就少了起来。

    韩非随意地干掉了两只，发现这腐蚀之血是一样的，只是比之前干掉的那些，血气要更重一些。

    再行6000里，韩非越过了一片海葵触手区，一片珊瑚地带，一片泥滩……

    值得一说的是：这泥滩之中的大螺，名为蛇螺。螺中钻着大蛇，螺壳埋在土里。看起来，就像是万蛇窟一样，极为瘆人。

    一个全是怪螺的世界？

    这看得韩非连连感慨：原来，海螺还可以长成这样？

    这不，走着走着，韩非手中的腐蚀之血就越攒越多。这边杀一个，那边杀一个，一路下来，韩非又干掉了多达200余只怪螺。

    韩非感觉：就自己手里的这团腐蚀之血，已经够探索者境界的实力，更进一步的了。当然了，前提是这个探索者得敢吃。

    片刻后，当韩非看见一片漆黑的海域中，整片海域中都漂浮着一些甲壳透明的，如同水母一样浮沉于水中的怪螺。

    忽的，韩非感知中，就出现了三个人影。

    “咦，千年影，海律长风，海心岚？”

    巧合的是，这三个人韩非都认识，正是苍蓝八翼中仅剩的三人。

    在珍珠海一战中，韩非都没看见这几个人的身影，还以为他们早陨落了呢？谁知道，竟在这里出现了。

    此刻，这三人呈三角之势，正相对而坐。

    在三人中间，正有一个墨绿色的大茧，气血震荡。三人，像是在举行什么仪式似的？

    韩非的脸色微变：除了千年影本就是寻道之外，海律长风和海心岚都已经突破寻道境了。而且，此刻一看，那千年影竟然到了高级寻道境。海律长风和海心岚，也都有中级寻道境了。

    这三人成长如此之快！可见，他们在这所谓圣境中，也是得了不少好处的。

    韩非迅速靠近。

    以他的实力，即便靠近这三人百米之内，他们都不可能发现得了。因为有着这想法，韩非强行封了手中腐蚀之血的气息，真的就靠近到这三人百米之内。

    感知扫过，韩非发现：那大茧之中，似乎有人影存在。

    “不好！这几个混蛋，肯定没干什么好事。”

    韩非的第一反应，就是干掉这几人，阻止他们手中进行的诡异仪式。

    然而，老乌龟却忽然喝道：“不好，上当了，速退。”

    韩非：“？？？”

    韩非一脸懵逼：一路过来，我都藏得极好，什么时候就上当了？

    当然，韩非毫不犹豫地选择了后撤。虽然老乌龟现在和一条废龟差不多，但是它的生命层次，到底还是不一样的。

    “嗡嗡嗡~”

    就看见四面八方，墨绿的墙体升起。饶是以韩非的速度，都没能快过这些墙体。

    “斗转星移！”

    这光阵的速度，感觉就像是六门海星的六门阵，奇快无比。但是，斗转星移术，专破此类阵法，韩非并未惊慌。

    “嘭~轰隆……”

    可就在韩非准备扭转空间的时候，手中那一大团腐蚀之血，轰隆一声，瞬间引爆了起来。恐怖的力量，直接将扭曲的空间炸碎。

    韩非被炸飞千米，错失了逃遁的机会。

    “嗡~”

    那一刻，韩非感觉有万倍重力，瞬间压落在自己的身上，压得他身体一沉，直接坠入了海底。

    “杀！”

    只看见千年影、海律长风、海心岚三人，已经悍然出手。

    “凋零~”

    “海王碎神击。”

    “水道缠杀术！”

    这三人的攻击，在一瞬间就落在了韩非的身上。

    这让韩非震惊无比！按理说，这三人根本连看都看不见自己，更遑论攻击了。

    不过，事情虽然出乎预料，但千年影的时光法则，还未上升到大道的程度，根本撼动不了自己。那时光力量，被时光戒直接吸干。

    海律长风以独角为刺，恐怖一击，直击神魂。即便在这万倍重力之下，韩非依旧反手一刺，惊神刺爆出。

    “咔擦！”

    只听“轰隆”声中，神魂碎裂之音传来。惊神刺下，以海律长风中级寻道境的实力，哪里能挡的住？？

    就海律长风这样的，如今的韩非，一手就能将其拍死。妄图以精神攻击轰杀自己？他怕是在做梦。

    海律长风的脑袋，在顷刻间爆裂，吓得千年影和海心岚连忙爆退。

    千年影喝道：“不好，此人实力超出了我们的想象。我的时光术，完全无效。”

    海心岚一边狂退，一边双手合十。

    韩非只觉：周围万顷海水，化成一根根海水长矛，疯狂朝自己冲刺而来。

    “叮叮叮……铛铛铛……”

    这俩人震惊之中，韩非化成人形，成了一道人形黑影，笑道：“怎么？费了这么大功夫将我捆住，结果就这么点本事么？”

