    在已经化为废墟的城市之中，白色的兽群来回冲击，庞大的躯体将人类引以为傲的建筑撞得粉碎。

    那粗壮的巨足践踏而过，惊起大地的不断震颤，在残存的人们心中散播着名为恐惧的情绪。

    废墟之中没有火焰点缀，但肆虐的冰雪却代替硝烟覆盖了整片天空。

    听着传入耳中的人类的悲鸣与哀嚎，冰之律者傲然地凌空而立，脸上的表情没有丝毫动容，一尘不染的蓝黑色风衣与这废墟般的城市是如此格格不入。

    无情地打量着下方挣扎中的人们，律者冰蓝色的眸子里只有冷漠这一种神采。

    良久，律者终于缓缓开口，沉重的声音如洪钟大吕，传遍这座城市的每一个角落。

    “感受痛苦吧，

    体验痛苦吧，

    接受痛苦吧，

    了解痛苦吧。

    不知道痛苦的人……”

    “喂！逆熵的家伙们已经来了！”

    脸上的表情顿时一僵，律者的目光投向了落在祂身旁的少女，眼中泛起无比锐利的寒芒。

    对于冰之律者那几乎噬人的冰冷视线，温蒂却没有一点打断别人装逼的自觉，脸上反而露出浓浓的不耐烦来。

    “赶紧把你的那些台词说完，差不多要开打了。”

    一边说着，少女左手轻轻一挥，便将冲祂们射来的数十枚炮弹打偏，轰隆不绝的爆炸声为风之律者的催促注上了尾音。

    “不知道痛苦的人，是不会知道什么是真正的和平的！”

    扯了扯嘴角，冰之律者将视线看向了下方的废墟，沉重的声音再次响起，如巨大的鼓声般落在了人们的心底。

    “我以律者的名义，向这个罪恶的世界降下，

    名为崩坏的，审判！！！”

    话音落下，律者手中猛地出现一柄冰蓝色的华美太刀，透薄如冰的纤细刀身在出现的刹那便流露出一股无比刺骨的寒意来。

    瞥了眼冰之律者手中的太刀，温蒂青碧色的眸中闪过一丝微不可察的艳羡，旋即便飞速移开了视线。

    哼！迟早有一天，她也会有属于自己的武器的！

    这样想着，温蒂眼中的青色光芒愈发明亮了几分，飞身便扑向了那不断逼近的泰坦部队。

    看也不看已经陷入交战的另一位律者，冰之律者的视线完全集中在了手里的寒狱冰天之中。

    庞大的崩坏能涌入了神之键中，纤薄的刀身亮起了耀眼的湛蓝色光辉。

    长长地吐了口气，律者身形猛地一转，双手紧紧握住了寒狱冰天的刀柄，一记自上而下的劈砍冲着城市内最高的建筑遥遥落下。

    斩破空气的呼啸声中，一道巨大无匹的亮蓝色半月形剑气骤然出现，直奔着那栋高楼而去。

    看着那道泛着极端危险气息的剑气在空中穿梭而过，下方的泰坦们动作纷纷忍不住一滞。

    虽然都是机甲，可那短暂的停顿却还是表露出了面面相觑的姿态。

    抬头看向了空中那道傲然挺立的身影，相同的疑惑不由在众多泰坦驾驶员们的脑海中涌出。

    这位律者，脑子真的没有问题吗？

    明明下面这么多机甲，那显然需要蓄力的大招却打在了早就没人的建筑上。

    轰！

    在众人的迟疑下，巨大的亮蓝色剑气终于落在了高楼之上，数百米高的大厦瞬间化为冰雕，宛若一座拔地而起的冰山一般。

    “呼~”吐出一口浊气，冰之律者的目光看向了下方战斗中的泰坦机甲，嘴角露出一丝邪邪的笑意，“前戏结束了，就让我们来好好玩一玩吧。逆熵…”

    说罢，律者的身形猛地下坠，重重地砸入了机甲群之中，扩散的冲击波将钢铁身躯的泰坦们击飞了出去。

    但是，还未等泰坦们稳住躯体，律者的身形便再次一动，化为一道蓝黑色的残影穿梭在了泰坦们之间。

    唰唰唰~~

    道道蓝色刀芒划过，泰坦机甲的钢铁之躯被毫无阻滞地切开，殷红的血花随着钢铁块的落地而绽放开来。

    在纯白的雪地之上，那一抹抹殷红是如此地显眼，宛如逆熵战士那不屈的信念一样。

    但即便是再如何温热的血，在冰天雪地中也转瞬便被冻结，飘扬的雪花眨眼间就将那些殷红覆盖。

    一连斩破了周围的十几台泰坦，律者的身形才稍稍一顿，用手中的冰蓝色太刀舞了个利落的刀花，冷漠的视线投向了再次朝自己围来的机甲。

    感受到了律者目光中的淡漠，泰坦驾驶员们心中纷纷一凛。

    到了此刻，他们才终于明白，律者这种几乎只存在于资料上的生物到底是一种何等恐怖的存在。

    哪怕自己拼尽全力，赌上性命地去战斗，可对方却从来没有把他们放在眼里。

    唯有实力相等的两方，战斗才能称之为战斗。

    而眼下的这场战斗，只能算是屠杀！

    一场，律者对于他们的屠杀！

    看着律者被寒风吹拂而飘飞的衣角，对方手中那透薄如冰的太刀甚至连一丝血污都没有沾染，无比强烈的恐惧在驾驶员们的心底飞速滋生蔓延。

    毫无疑问，若继续留在这里战斗，死亡将是他们唯一可能的结局。

    但即便如此，也没有一个人在通讯频道里说出撤退的话语，没有一台机甲选择在此时退缩。

    “为了人类，冲啊！”

    不知是谁在通讯频道里喊了一句，所有人一齐在通讯频道中喊了起来：“为了人类，冲啊！！！”

    对于他们而言，哪怕明知这是必死的任务，哪怕心底的恐惧已经令身体都开始发抖，可依然没有一个人后退一步。

    在这场人类与崩坏的战争里，没有人有后退的权利！

    一时间，所有泰坦纷纷动了起来。金属部件的碰撞声不绝于耳，宛若激昂的鼓点一般，驱散了战士们心中的恐惧。

    负责近战的机甲冲着律者发起了悍不畏死的冲锋，钢铁之拳狠狠砸向了律者那看似瘦弱的身躯。

    负责远攻的机甲也抬起了炮筒，一发发炮弹激射而出，拖拽着明亮的尾焰冲向了律者。

    “呵！不自量力！”

    面对向自己发动攻击的泰坦们，律者嘴角只是露出了一丝冷笑，脸上的表情没有丝毫变化。

    纤薄的刀锋轻轻一转，律者的身体再次一动，向着泰坦们猛冲而去。

    哪怕仅是一个人的冲锋，但那无匹的威势却胜却了千军万马，令逆熵战士们的心中不由一颤。

    但事已至此，他们也唯有将这场战斗进行到底。

    轰！

    律者的身体与泰坦们狠狠撞在了一起，钢铁之躯的机甲却被悍然击飞，律者那透薄的刀锋轻而易举地撕开了泰坦的防御，带出一抹殷红的血花来。

    一场屠杀，开始了。

    …………

    “呼~”

    手中的太刀将视野中最后一架泰坦撕裂，律者打量着周围被冰雪渐渐掩埋的机甲残骸，口中长长地吐出一口气来。

    哪怕只是单方面的屠戮，若将时间延长至几十分钟，对于祂而言也并不轻松。

    “太慢了~”

    早已结束了战斗的温蒂落在冰之律者的身旁，裸露的双足踏在空中。

    保持着比对方高半个头的姿态，少女双手环胸，高傲地俯视着正舞着刀花作为收尾的同伴。

    “反正也不着急嘛。”

    对于温蒂的嘲讽，律者脸上露出了不以为意的笑容。

    跟某个用律者能力作弊的家伙相比，祂的战绩可是一刀一刀地砍出来的，速度上自然慢了些。

    虽然祂已经不再是那个连权能都无法动用的新生律者，但这种体术上的交战还是更能令祂感到愉悦。

    “切！”

    见到对方毫不在意的表情，温蒂不满地撇了撇嘴，却没有再多说什么。

    “或者，不如说时间才刚刚好呢。”

    轻声说着，冰之律者嘴角勾出了一丝浅笑，视线看向了空旷的某处。

    空气中泛起了淡淡的波纹，一台台深蓝色的机甲自虚空中现出了身形。

    甫一出现，机甲们便向两位律者调转了炮口，能量积蓄的光芒在炮口中逐渐亮起。

    轰轰轰~

    眨眼之间，机甲们就已完成了蓄能，数十道金澄澄的能量光束直奔两位律者而去。

    彷佛是还未来得及反应似的，冰之律者脸上的笑容还未散去，身体已被数道光束击中，一侧肩膀更是直接在炽热的光束中消融。

    看着映入眼帘的数十道光束，温蒂眸中闪过一丝嫌恶，但身体还是被数道光束击中。

    娇躯震颤之间，少女的嘴角也溢出了一道嫣红的血痕。

    用惊讶的目光看着迅速准备下一次攻击的机甲们，冰之律者右手紧紧捂住了缺损了小半的左肩，脸上流露出几分痛苦之色来。

    然而，还未等机甲们的攻击发动，纷扬的雪花便将两位律者的身体紧紧包围。

    轰轰轰~

    又是数十道光束激射而出，但在那飞散融化的雪花之中，却早已没有了律者的踪迹。

    看着露出焦黑的地面，众机甲的动作纷纷一僵，不敢相信胜利来得这么轻松。

    将城市破坏成这副模样，还屠戮了几百台泰坦的两位律者，这么轻易地就被击退了？

    虽说现在这些机甲的型号确实要更加先进，但战力的差距不应该有这么大才对。

    可即便心中再如何不相信，那天空中不再飘散的雪花似乎却也证实了律者的败退。

    他们，确确实实地打败了律者！

    尽管取得了胜利，但在大半区域都化为废墟的城市之中，那座高高矗立的冰山却依旧无比刺眼。

    …………

    在残破的巷区穿行着，一青一靛两道身影无视了那遍布的建筑残骸，仍保持着极为迅疾的速度，几欲化作两道肉眼不可见的残影。

    忽然，蓝黑色的那道身影骤然停落，带笑的目光看向了某个还闪着红点的监控摄像头，嘴唇轻轻蠕动了几番。

