    华国。

    许明明正在电脑面前浏览着最新的热门新闻。

    作为一个自由职业者，他有一个好听的外号。

    百万粉丝的博主。

    同时也有个不好听的外号。

    营销号。

    获取娱乐八卦，然后把他们爆料出去是他们的主要工作。

    同时接取一些明星爆料对家，也是他们的工作。

    营销号们知道的消息，往往不是主动发现的。

    其中不少来源于一些明星的主动提供资料。

    今天没有什么事情，既没有需要爆料的事情。

    也没有需要对接的工作。

    所以他便开始寻找一些可以爆料的东西。

    就在这时，他的邮箱响了起来。

    无意间点进邮箱一看。

    原本无精打采的许明明顿时就精神起来。

    仔细看着自己刚刚收到的邮件。

    许明明呼吸都急促了。

    “这是一篇大新闻啊！！”

    许明明激动万分。

    立马开始编写新闻。

    不止是许明明，不少跟许明明一样的营销号。

    都在这一天收到了一封神秘的邮件。

    看到内容之后，他们紧急的把邮件中的内容发布了出来。

    于是当天晚上，这则消息，就通过营销号的账号跟众人面世了。

    【娱乐八卦：震惊！徐文将和二阶堂展开对决！】

    【娱乐婆：徐文导演将和二阶堂展开对决！】

    【爆料啦：震惊！徐文跟二阶堂将要展开对决啊！】

    【听我说八卦：华国纪录片之光和三大天才导演的旷世之战！】

    .....

    总之标题一个比一个的夸张。

    但是总体的内容是没有变的。

    那就是徐文将会和二阶堂进行一次比拼！

    这样的标题也是飞快的吸引了很多人的关注。

    “我去！纪录片PK？这怎么PK啊？”

    “纪录片还能pk啥，肯定是比收视率点击量之类的！”

    “我去！徐文和二阶堂pk啊！上一次不是在华国比过了吗？”

    “楼上的懂什么啊，这一次是在国际平台！”

    ......

    营销号们成功的带动了许多的舆论和讨论度。

    不同于上一次在华国那种pk。

    这一次是在环球公司举办的一次影展上面通过点击量来看那一部作品更受欢迎。

    虽说已经比拼过一次了，但是上一次所谓的pk在网友心中只是两部作品撞档到了一起而已。

    只有少数圈内人知道，二阶堂就是针对徐文来的。

    而上一次徐文的胜利除了作品优秀之外，还有一个主场的优势。

    而在徐文有主场优势的情况下，二阶堂的作品也是拿到不俗的成绩。

    足以证明了二阶堂不是吃素的。

    更何况这一次还是在国际上，要论主场优势，似乎是二阶堂的名气要更大一点。

    这一次算是堂堂正正的下了战书！

    这一下连网友都知道两人都进行一次pk。

    这样充满仪式感和热血的场面让不少网友都很激动。

    仅仅在这些消息发布三个小时后。

    徐文的个人工作室就收到了几十通电话。

    全部都是各大的媒体前来证实消息的。

    而徐文的个人工作室也只是在围脖上回复了一则简短的消息。

    “是真的！”

    网友们贯彻字数越少，事情越大的理念。

    一个个兴奋的不行。

    “我去！真的pk了啊！好激动啊！”

    “不晓得为啥子，一股莫名的热血感是怎么回事！”

    “头一次有华国的导演主动挑战霓虹啊！”

    “这何止是挑战霓虹啊！这是挑战三大导演之一啊！”

    ......

    营销号所带动讨论。

    让这条消息很快就空降到了热搜上面。

    于是乎引起的舆论更加扩大了。

    一个是在华国纪录片领域不可匹敌的新星。

    一个是成名已久的三大导演之一！

    这两个人之间居然要进行pk。

    引起的震动比什么天王离婚要劲爆的多。

    华国这边的网友，除却一些圣母婊之外。

    大部分还是很支持徐文的。

    说实话，华国心中是憋着一股气的。

    华国可是一个大国。

    在世界领域上都是遥遥领先的。

    可是就是这样一个大国，在文化产业就显得乏力了。

    世界级的名导和歌手都比较少。

    哪怕是有影响力的名人也是乏善可陈。

    在纪录片领域。

    三大天才导演中，霓虹和印尼各自占据了一位。

    偏偏华国没有，要说华国网友们不在乎那是不可能。

    所以说对于国产纪录片的崛起，众人都是抱着最大的期待的。

    不然，如果华国的纪录片受众真的如同一潭死水一样的话。

    徐文如论如何也是搅动不起来的。

    徐文之前《舌尖2》被62个国家购买了播放版权。

    对于众人来说就是一次实打实的文化输出了。

    这一次的挑战，更加的令人感到热血沸腾！

    所以很多人都在网上声援徐文。

    华国这边大部分都是支持徐文。

    到了霓虹就是另外一种景象了。

    有关于徐文挑战二阶堂的消息，再得到环球公司默认的回应之后。

    立马成了霓虹的新闻板块的头条。

    二阶堂虽然一直都是一个系列吃到老。

    《海豚湾》从一拍到四。

    但是人家也是实打实的三大导演之一！

    拥有者广大的粉丝基础的。

    不管霓虹对他的看法如何，但总归是霓虹纪录片界的一块金字招牌。

    现在看到有人要挑战二阶堂了，顿时枪口一致对外。

    但是因为这个民族的特性，所以演变成了两个不同的情况。

    一部分是支持二阶堂，对于徐文感到不屑。

    “八嘎！我们二阶堂桑可是名导！”

    “华国人就是自大，也不看看两者之间的差距！”

    “这个叫做自不量力！简直就是自找苦吃！”

    “我已经迫不及待的想要看到徐文哭唧唧的样子了。”

    .......

    而另外一波人，则是对徐文这种精神感到佩服。

    “虽然徐文桑这一次注定是失败的，但是对于他这种敢于挑战的行为还是很敬佩的。”

    “同意！徐文桑的精神还是很值得肯定的，符合武士精神！”

    “在徐文桑身上，我看到了武士道的精神！很有意义的一次挑战！”

    “哇！突然觉得徐文桑好帅啊！面对一个前辈敢于挑战！真的很羡慕了。”

    ......

    对于霓虹人来说，徐文敢于以晚辈的身份向二阶堂发起挑战。

    本身就是一件值得肯定和鼓励的事情。

    甚至还有不少人被徐文给圈粉了。

    这也是徐文想要达到的一个效果。

    霓虹。

    “啪！！”

    二阶堂狠狠的把手中的玻璃花瓶砸到地上。

    玻璃渣子碎了一地。

    而离花瓶不远的二阶厅面不改色。

    仿佛砸过来的只是一坨棉花。

    这样的事情二阶厅也不是遇到一次两次了。

    所以这些都是家常便饭了。

    二阶堂基本上只要遇到了让他不开心的事情。

    随手就会砸东西。

    “徐文！徐文！他居然这么看不起我！敢向我发起挑战！简直是夜郎自大！不自量力！螳臂当车！”

    二阶堂脸色涨红，气的一连爆了好几个成语。

    徐文这一波，让二阶堂失算了。

    原本是打算让徐文陷入进退维谷的地步。

    没想到徐文反将了一军。

    直接对二阶堂发起挑战。

    如果赢了，那么徐文就是踩着二阶堂上位。

    如果输了呢，也不会有很多人看不起徐文。

    正如霓虹网友所说，敢于向前辈发起挑战，本来就是一件十分勇敢的事情。

    哪怕会有人喷徐文。

    但也不足为奇了，本身这个行为就值得鼓掌了。

    徐文这一次算是先斩后奏。

    前脚联系宫本答应挑战。

    后脚就泄露给媒体。

    让二阶堂反应不及。

    导致二阶堂在这里面处于被动地位。

    怒斥徐文，会显得他太小家子气，容不下晚辈的进步。

    不予理会，他又担心自己万一真的被徐文给比了过去。

    烦躁之下，于是花瓶遭殃了。

    以上就是一个花瓶的死亡回放。

    “这一次我一定要徐文彻底身败名裂！！”

    二阶堂怒吼一声。

    现在唯一的办法那就是打败徐文。

    “你赶紧去给我联系宣发部门！我要最好的宣传！另外联系环球公司的人，我要最好的推荐位置！”

    二阶厅点了点头，转身离开了二阶堂的办公室。

    正打算给宫本打个电话，这时助理脸色有些纠结的走了进来。

    “那个，二阶堂先生，华国....华国的徐文来电话了。”

    嗯？！

    徐文！！

    二阶堂听到这个名字顿时调动了全部的怒气。

    来到助理面前，一把抢过了手中的电话。

    动作之迅速，表情之凶恶像极了校门口的恶霸。

    吓得助理脸色一白，战战兢兢。

    “徐文！没想到你居然还敢给我打电话！你真的黄鼠狼给鸡拜年，没安好心啊！”

    “.....二阶堂先生，这个歇后语不是这么用的。”

    徐文语塞。

    原本准备好的话都被咽了下去。

    “你管我怎么用！我不仅要用黄鼠狼给鸡拜年，我还说你是猫哭耗子假慈悲！”

    二阶堂气机了，对着电话破口大骂。

    徐文摇了摇头。

    “.......算了，不跟你争辩这个了，我今天给你打电话是想说一说pk的事情。”

    “呵！pk！你有什么资格说pk，你我两个人所处的位置，你应该说求教！”

    二阶堂冷笑一声。

    徐文嘿嘿一笑。

    “求教也好，pk也罢，总归是我们都站上了舞台，我之所以给你打电话来无非就是想告诉你。”

    “你若不这么处心积虑的想要对我下手，或许我也不会这样破罐子破摔了。”

    二阶堂一脸阴沉。

    默默的听着徐文对自己的控诉。

    等到徐文说完，二阶堂冷笑一声。

    “你觉得你自己就稳操胜券了吗？”

    “没有，但是起码比之前的处境好多了不是。”

    徐文哈哈一笑。

    二阶堂撂下一句狠话。

    “等着吧，我会让你.......”

    “谁后挂谁是小狗....嘟嘟嘟嘟嘟。”

    徐文飞快的说完，直接挂断了电话。

    二阶堂目瞪口呆的看着电话。

    谁后挂谁是.....小狗？！

    “啊啊啊啊！！无赖！这个无赖！一点君子精神都没有的无赖！！”

    二阶堂将手中的手机摔在地上。

    狠狠的跳到上面怒踩了好几脚。

    踩完了还不解气，冲到助理身边。

    “你的手机呢？拿出来我给徐文打电话！”

    “.....老板，你刚才踩的就是我的电话。”

    助理看着碎成渣的手机欲哭无泪。

    二阶堂：......

    华国。

    张敏胡同等人石化一般的看着徐文。

    “这个....说二阶堂先生是小狗真的好吗？”

    张敏心中一阵后怕。

    徐文耸了耸肩。

    “我又没说他是小狗，我只是说谁后挂谁是小狗。”

    “那是谁后挂啊？”

    张敏脱口而出。

    徐文摇了摇头。

    “我不知道啊，我只知道我挂掉的时候，他还没有挂掉。”

    张敏：.......

    这不是小学生吵架嘛。

    因为有媒体帮忙造势，所以现在也不需要其他的宣传了。

    这一波造势不仅通告了自己要对二阶堂发起挑战的事情。

    也在网友们心中进行了一次大面积的推广。

    接下来，徐文需要做的就是等待正式的对决到来了。

    环球公司这一次是把打断推选到摘星计划里面的导演。

    作品都拿出来做一次影展。

    目前签约的是“由土布”视频播放平台。

    这是国际上最大的几家视频播放网站之一。

    由土布专门开辟了一个栏目给这一次环球公司准备的影展。

    早早的就把各大导演的代表作品搬了上去。

    只是目前是锁住的状态，无法查看里面的内容。

    除了一些经典作品之外，还有最新的作品。

    环球公司也是知道徐文和二阶堂这一次闹得的事情。

    对他们来说，这是二阶堂自己放的火。

    结果烧到了自己身上，它们也不好说什么。

    相反的十分具有商业眼光的卡尔。

    还打算利用这一次的对决，来好好增加一波热度。

    在整个页面最上方的横幅那里还特地制作了一个两个人的对决页面。

    只要点任意一人的名字，就可以看到该人的作品。

    也算是开辟了一个官方吃瓜频道。

    除了华国和霓虹的吃瓜的网友之外。

    不少名导都是知道了这一次二阶堂和徐文的瓜葛。

    一些有心人想要劝和的。

    前脚找到二阶堂，就被骂的狗血淋头。

    二阶堂现在恨不得除徐文而后快。

    怎么可能临阵退缩。

    于是反过来找到徐文，想让徐文认个错服个软。

    结果徐文还没有说什么。

    蓝光工作室大老板。

    卫斯理就率先发声了。

    卫斯理直接在自己的社交账号上面写道。

    “敢于向劝慰挑战，本来就是一件勇敢的事情！我们没有资格劝任何一人放弃！”

    卫斯理作为数十年前驰骋风云的人物。

    他说的话还是很有分量的。

    于是乎一起企图想让徐文服软的人，便烟消云散了。

    倒是徐文感到恨疑惑。

    他跟卫斯理没有什么交情，他搞不懂为什么卫斯理会帮他说话。

    直到向前卫一通电话打过来，徐文才算是一知半解的明白了。

    用向前卫的话来说，就是卫斯理是他联系的。

    因为上一次卫斯理帮助了二阶堂。

    而这一次他很欣赏徐文，所以便帮着徐文说话。

    当然向前卫在这其中大大增加了自己的戏份。

    说什么是自己说动了卫斯理。

    对此徐文是一万个不信的。

    但是不管如何，现在总算是清净了许多。

    现在就等着明天，由土布的链接开启。

    再然后就是三天后的结果揭晓了。

    时间很快来到了第二天。

    上午10点。

    由土布正式开放了这一次环球公司影展的链接。

    不少纪录片爱好者，早早的等候在电脑面前。

    此刻看见了亮起的图标。

    于是立马点了进去。

    每个人都是找寻自己喜欢的导演。

    当然也有一些人，纯粹是被前几天徐文和二阶堂的对决新闻吸引过来的。

    所以这两个人的视频，反倒是成了最热门的视频之一。

    20岁的查尔斯是前者。

    作为一个历史系的学生，与大众格格不入是他们的标签。

    他们内心自成一个小世界。

    所以这些抓马新闻，查尔斯根本没有兴趣。

    点开这一次的影展栏目。

    查尔斯坐在电脑面前一步步纪录片的信息浏览者。

    嗯！是《海豚湾4》啊！

    查尔斯看到了二阶堂的纪录片。

    因为是影展的缘故，所以这一次二阶堂提前把最后几集的结局放到了上面。

    查尔斯看过了简介之后便点进了二阶堂的纪录片。

    这一看便是一个小时。

    等到纪录片播放之后，查尔斯还有些意犹未尽。

    二阶堂作为三大导演之一，对于镜头的节奏感把握的十分好。

    虽然模式还是跟前几作有些重复的套路。

    但是这一座起码不算差。

    这是查尔斯再看完之后给出的评价。

    想着还有时间，查尔斯便继续在电脑上面找寻了起来。

    滑动了一会，查尔斯也没有找到自己感兴趣的。

    正当他打算关掉电脑打一会游戏的时候。

    突然就看到屏幕上最后一行的一张海报。

    海报上是一幅画卷，画卷上画着两只白鹤。

    但是白鹤中间被撕开了，只剩下一点点链接在一起。

    而链接的形状正好是一个修补匠的模样。

    这样别具一格的海报让查尔斯来了兴趣。

    “这个海报倒是挺好看的。”

    查尔斯点开了《我在首都修文物》的基本信息。

    匆匆浏览了一番之后，查尔斯点进了这一部纪录片。

    伴随着熟悉的音乐结果。

    《我在首都修文物》第二集开始！

