    这时，玉清台上的第五座禁塔亮了。

    所有人目光全部都盯住了那座禁塔，就连玉殿主都目不转睛的盯着。

    当看到第五座禁塔释放出的赤色光芒的时候，玉殿主露出了笑容，“师姐，我们玉殿已经第四座了，你们清殿目前也就只有一座而已。依我看，没必要再进行下去了。”

    老殿主听到这一番话，脸色更加难看了。

    岚清影面色紧绷。

    “清影，恐怕……”老殿主叹气道。

    “师尊，还没结束呢，就这么下定论太早了。”岚清影说道。

    “也是。”老殿主点了点头，然而却是不抱任何希望了。

    “岚清影，还不肯认输么？”玉殿主坐在高位上，俯视着岚清影，神色透着傲然，她执掌玉清天境多年，岂能那么容易就让这一对师徒翻盘？

    “我说过，未到最后，绝不认输。”岚清影正色道。

    “你的脾气比起你师尊还倔，等到第六座禁塔亮起的时候，看你还有什么底气说这种话。”玉殿主冷哼道。就在话音落下的时候，玉清台亮了起来。

    “我话才刚说完，就结束了……”玉殿主重新展露笑颜，可当笑到一半的时候，她的笑容凝固了，只见第六座禁塔亮起了碧色。

    已经不抱任何希望的老殿主一怔。

    而岚清影则罕见的露出了欣喜之色，她就知道林墨能逆势而起。

    “还有最后两座，可你以为你们还有机会么？我们只要再点亮一座，你们就输了。能点亮两座，他们只是运气好罢了。凭那区区两个人，能点亮最后两座？你们别妄想了。”玉殿主冷哼道。

    “不到最后，谁能知晓结果？”岚清影反驳道。

    “最后？”玉殿主冷冷一笑。

    这时，玉清台再度亮了起来。

    “该结束了……”玉殿主哼声道，因为两座禁塔不可能在如此短的时间内被清殿点亮，毕竟岚清影那边只有两个人而已呢。

    可当第七座禁塔变成碧色的时候，玉殿主的脸色霎时变了。

    “这怎么可能……你们不过才只有两个人，如何能在短时间内同时点亮两座禁塔……”玉殿主禁不住吼道，美丽的容颜变得扭曲了。

    岚清影神色漠然的看着玉殿主，“你以为你有布置，我就没有布置么？你既然能收买我清殿的弟子，我自然就能安排我的人入你玉殿。玉殿主，师尊当年念及师姐妹的情分，没有对你下杀手，而你却反而废了师尊的本源。随后你又派人将我逼入绝境，要不是我气运好，早就死在你手上了。”

    “在三百多年，我就已经明白了一件事，我不能重蹈我师尊的覆辙。所以我冒着凶险在玉清天境中躲藏了整整十年，而这十年，我挑选了诸多女童，亲自培养她们。你这一次派出的玉殿的真传弟子中，有十位是我当年培养出来的。”岚清影冷冷的看着玉殿主。

    听到这一番话，在场众人不由一阵哗然了，没想到，事情会发生如此大的转变。

    玉殿主顿时怔住了，看着岚清影的目光透着难以言语的复杂。

    “岚清影，你确实比你师尊强多了。”玉殿主神色变得肃然起来，“看来是我小看你了，没想到你敢在当年躲在玉清天境十年，还布置了这一手。真是让我意外啊，岚师侄，你确实有资格当这清殿之主。不过，你可别太过得意，还有最有一座呢。”

    “胜负应该会在即将出现的第九座夺取。”岚清影说道。

    “你这么自信？”玉殿主面露凝重的看着岚清影，她知道岚清影绝对不简单，已不是当年的黄毛丫头了。毕竟，能够安排十个人入她玉殿，潜伏三百余年，而她竟没有丝毫的察觉。所以，现在玉殿主开始正视起了岚清影，将她当成了一个真正的对手来对待。

    “你似乎忘了一件事，有一座禁塔，无论在何处，我清殿都能找到。昔年一位前辈人物为赢得两殿之争，付出了自身一切，遗留一滴精血于第八座禁塔中。而我安插在玉殿中的人，有三位所修的正是那位前辈人物之法，所以她们能轻易感受到。”岚清影缓缓说道。

    闻言，玉殿主脸色顿时变了，这件事她知道，只是已经过了那么多年了，她早就快遗忘了，没想到岚清影早已有所布置。

    “好你个岚清影，你居然做了如此多的布置……我低估你了。”玉殿主眸子中透出了怒焰，向来只有她算计别人，何曾被别人算计过。

    这时，玉清台亮了起来。

    第八座禁塔亮起了碧色光芒。

    霎时，观望者无不感到唏嘘，原本必输的清殿，居然会和玉殿平局，并且拖入了最后争夺第九座禁塔的程度。

    随着八座禁塔亮起，玉清台颤动了起来，紧接着第九座禁塔缓缓浮现而出，这是两殿争夺平局后才会出现的第九座禁塔。

    两殿之争的胜负，将由第九座禁塔来决定。

    当然，对玉殿主来说，就算清殿夺取第九座禁塔，也只能拉入第二轮罢了。而这第二轮，要么是弟子之争，要么是殿主之争。

    岚清影肯定会选择殿主之争。

    玉殿主知道，岚清影想要在殿主之争中击败自己，然后报当年之仇。

    “我倒是很期待你们清殿能进入第二轮，到时候我就可以来领教一下岚师侄你这些年来苦修的成果了。”玉殿主冷冷说道。

    “我等这一刻也三百余年，绝对不会让师叔你失望的。”岚清影毫不示弱道。

    “好，我就看看到时候你有什么能耐。”玉殿主哼了一声。

    所有目光全都集中在玉清台的中央，第九座禁塔和其余八座不同，其余八座每一次开启，出现的位置各有不同，而第九座禁塔，则是始终位于禁地中央位置。

    而第九座禁塔的开启，也是最后争夺胜负的关键。

    岚清影没有再吭声，而玉殿主也一言不发，而是专注的盯着第九座禁塔，若被玉殿点亮，那么清殿在两殿之争中将淘汰出局。

    而若被清殿点亮，那么将进入第二轮，只要清殿再赢，就可以成为这一届的玉清天境的执掌者。

    至于玉殿的话，二十年后只能以清殿的方式进行争夺。

    这也就是为何玉殿和清殿都不愿意成为失败方的原因，一旦成为失败方，将会相当的被动。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

