一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天界不论是六大军团，还是天人六部，其组成都很杂乱，几乎七八成的修士，都是来自四方天帝的阵营。

    百花仙子与司之祁，是同属西帝阵营。风蚀雪则是属于南方炎帝的阵营。在天人六部里，还有一些修士，如类似彩虹七仙子的中立修真门阀，不属于四方天帝的阵营，但数量并不多。

    风蚀雪在人间没什么名气，在天界名气却不小。

    人间有一甲子一次的断天崖斗法盛典，在天界也有，天界的盛典叫做九重天斗剑，是年轻一辈精英弟子扬名的最佳舞台。比如洛神赋，百花仙子等人，都是在九重天斗剑中脱颖而出的。

    百多年前，修为达到灵寂境界的风蚀雪，在九重天斗剑中连败七位高手，名扬天界。

    大约三四十年前，风蚀雪突破桎梏，修为达到了天人之境，更是得炎帝的器重。

    这一次炎帝的闺女幻影率领的暴风骑兵团很不适应人间的严寒天气，急缺粮草，所以风蚀雪才主动请缨，亲自从巫山护送粮草。

    天界的人都只知道风蚀雪主修的是玄金法则，只有极少数人才知道，风蚀雪的玄金法则不过是皮毛，他最强大的战力，是风系法则。

    司徒风曾经给叶小川讲授过风系法则，第一重是快，不仅速度快，出剑也非常的快，天下神通皆可破，唯快不破，施展起来宛如狂暴飓风，携摧枯拉朽之势击溃对手，这一阶段，主要的是“气”，对周围气流的变化，风的律动等等。

    风系法则的第二重境界，就是将速度给慢下来，将飓风变为和风徐徐，似缓实疾，又似疾实缓，但威力要比第一重境界强大许多，注重的是“意”。

    叶小川苦苦专研十余年，也只在最近几年才堪堪迈进第二重境界。但他只是风系法则第二重的学徒生，他无法将手中的剑真正慢下来，叶小川在风系法则上，还有很长很长的一段路要走。

    风系法则的第三重境界，司徒风没有和叶小川细说，因为连司徒风自己到临死前，都没有步入第三重的境界。

    宇宙三千大道，三万六千小道，其实是一样的，虽然司徒风有生之年没有达到风之法则的第三重境界，但是在另外的法则上，人间还是有人达到第三重境界的。

    比如剑之法则，人间修真者称之为剑道，数百年来人间就有一个人，达到了剑之法则第三重的境界，那便是苍云门的云崖子老前辈。

    十余年前，诛仙镇外，如果不是云崖子老前辈过于年迈苍老，一身修为只能发挥出五六成，玄婴又岂能轻而易举的击败他？如果是云崖子壮年时期，依靠剑之法则第三重的境界，别说是当年玄婴没有突破须弥境界，就算是现在的玄婴，也未必能拿的下他。

    法则，是修真者步入高等级必不可少的东西，只有达到灵寂境界，才能真正的参悟法则。这是所有力量的源泉。

    完颜无泪与风蚀雪，各自催动一道恐怖的龙卷风柱，朝着对方压去，两道风柱从竖立状态，在催动过程中，竟然横了过来，宛如横亘在苍穹上的两条风暴黑龙，这是三界中绝世高手的斗法，普通的南疆巫师与天人修士，根本就没能力靠近那两条风暴黑龙的三十丈范围之内。

    伴随着一声轰隆巨响，两道疯狂旋转的横向封住，狠狠的撞击了一起，强大的旋转之力，直接将二人也吸进了风暴之中。

    司徒风说的不错，风乃阴阳二气，两股风之法则的灵力轰然相撞，阴阳二气不仅变的狂暴，而且十分混乱。

    当两股不同的阴阳二气撞击在一起时，最容易产生雷电。

    此刻风暴中，电闪雷鸣，黑气蒸腾，宛如世之末日一般。如此恐怖的场景，让周围混战的白袍巫师与天人修士，赶紧躲避，远离这可怕的风暴。

    距此二十里外，一座小山顶部，站着一个浑身被包裹的严严实实，只露出两只眼睛的瘦弱女孩，女孩的后背上斜插着两柄剑，手中还拎着一柄剑，非常的拉风。

    女孩的肩膀上蹲着一只火红色宛如肥鹌鹑一般的胖鸟，耷拉着凤冠，一幅奄奄欲睡的模样。

    这一人一鸟，正是前不久刚在木云峰打劫了彩虹七仙子的阿香姑娘与旺财。

    也不知道阿香从哪里找到了一套南疆的巫师白袍，将她以前那身百色的南疆服饰给换了下来，只是这白袍太大，阿香正是长身体的年纪，个头不高，大白袍子套身上，非常的宽松，就像是穿了人类衣裳的猴子，怎么看怎么滑稽。

    阿香站在山顶之上，眺望远处半空中的龙卷风暴，施展传音功，声音徐徐的响起，道：“好强大的风系法则啊，小胖，你说我们要不要出手帮忙？”

    旺财咯咯的叫了几声，神色很是不满，大概是说自己不叫小胖，叫旺财。

    阿香没有懂得旺财的鸟语，伸手将肩头的旺财给拽了下来，道：“就知道你胆小，你自己去找吃的，我去那边战场看看情况。”

    这一下旺财没有任何不满，它不是富贵，富贵是觉醒万年的大冰鸾。它就是一个刚孵化十几年的小胖鸟。吐几团混沌天火吓吓人还可以，真和人干架，它的战斗力还不如小池那只小狐狸精呢，起码小池还有三条白狐尾巴，三百多年的道行，修为相当于人类修真者第六层元神境界。

    而旺财连一个御空境界的小弟子都干不过。

    旺财上战场，除了一死就没第二条出路。

    阿香也知道旺财距离振翼三千里的天火陨石的能耐还差很远，便将它留在了这儿，独自一个人朝着不远处混乱的战场飞去。

    风暴越发的强烈，当达到了临界点时，横亘在苍穹上的巨大风暴，忽然间向内收缩，风暴的面积迅速的变小，大约收缩了两三个呼吸，风暴又急速的膨胀，似乎有一团巨大的能量在风暴的中心炸开一般。

    世无其匹的风暴轰然碎裂，化作无数道劲风，朝着四面八方扩散，完颜无泪与风蚀雪的身影再次出现，只见两人向后急速后飞，似乎在刚才的能量爆炸时，都受到了不小的波及。