    李隆盛心里又是一哆嗦。

    “是，是……李秘书的身材，真好！”

    保镖都不在，李隆盛哪敢跟叶来硬顶，赶紧使劲儿点头。

    “好你妹，苏氏集团的女人你也敢看？”

    话刚说完，叶来直接一巴掌扇在他的脑袋上。

    李隆盛要哭了。

    堂堂豪门世家的公子哥，人家想打就打，就跟沙包一样。

    “叶来，你不要太过分！”

    “过分？特么的，你们过来，我本来不愿意搭理你，可你偏偏没事找抽，怪谁？”

    叶来笑骂道。

    “……”

    李隆盛很无语。

    “对了，听说李总还没有女朋友？”

    叶来突然道。

    “没，没有！”

    李隆盛下意识的点头。

    “嗯，就你这德性，估计也没女人愿意跟你！这样吧，我介绍个男人给你认识，不知道你有没有兴趣？”

    叶来笑道。

    李隆盛一愣，看叶来脸上闪过的邪笑，突然心里一慌。

    “叶来，你想干什么？”

    “我没想干什么呀？我就是给你介绍个男朋友，至于他干什么，我就不管了！”

    叶来笑着拍拍手，房门再次被打开，一脸憨笑的大虎大步走了进来。

    “佳怡，咱们出去待一会？李总跟我这兄弟，估计有事要干！”

    叶来故意加大了最后一个字的语气。

    李佳怡隐约猜到了什么，俏脸又是一红，狠狠瞪了叶来一眼。

    “叶来，你要干什么？你不要乱来，要不然我绝对不会放过你的！叶来，你给我回来，我认输，我服了，以后我跟你混……”

    后面李隆盛绝望的大喊道。

    叶来却根本没搭理他，带着李佳怡直接出了房间。

    两人在房外站住，就听里面传出李总一声惨叫，然后隐约传来一阵又一阵哀嚎。

    “这么龌龊的手段你都能想出来！”

    想象着房间里面的景象，李佳怡又是小脸一红，轻轻啐了一口。

    “哈哈！对付这种人，就得比他更龌龊才行！”

    叶来不以为然，耸耸肩，笑道，

    “怎么？刚才人家说，要当你男朋友，你还心动了？这么对付他，你心疼了？”

    “呸！”

    一想到李隆盛，李佳怡就忍不住咬牙切齿。

    幸亏叶来查出对方的身份是通缉犯，要不然的话，弟弟这辈子就完了！

    今天李隆盛他们过来，李佳怡不想再跟他一般见识。

    没想到这个混蛋，竟然一而再再而三的纠缠，还无耻的想要用强硬手段占她便宜。

    这么一想，李佳怡倒是觉得，叶来用这种方式对付李隆盛，其实也没什么。

    这就叫以恶制恶吧！

    “堂堂豪门世家的少爷，竟然被你这么摧残，唉，真把不知道应该说你什么好！”

    李佳怡看着叶来，叹口气道。

    “哈哈！还不是他们自己没事儿找抽！”

    叶来哈哈一笑，看时间也差不多了，就随便找了个借口，让李佳怡回去了。

    几分钟后，大虎从房间走出来，对着叶来比划了一个ok的手势。

    房间里，李隆盛趴在桌子上放声大哭。

    他堂堂一大集团公司的老总啊，今天竟然被人用拖把杆给捅了屁股。

    这事要是传出去，以后他还怎么混？

    还不得被人笑话死！

    “李总，可还满意？这是你刚才的录影带，没事的时候你自己可以回去欣赏一下，对了，我手上还备份，要是你这份不小心丢了，可以找我再要一份！”

    叶来笑着把手中的录影带扔过去，然后转开离开。

    李隆盛彻底崩溃。

    他真想从这十多层的高楼上，直接跳下去！

    又等了十几分钟，一脸笑容的武重跟宗天睿两人回到了房间。

    见李隆盛自己坐在沙发上，两人乐了，笑道，

    “李总，得手了没有？感觉怎么样？”

    “感觉？”

    李隆盛努力挤出一个笑容，心里仿佛千万只草泥马奔腾而过。

    “感觉，还好……”

    “我也觉得李佳怡那娘们不错！想想那身材，啧啧，对了李总，不跟我们详细描述一下过程？”

    “就是，比如那妞是不是刚开始的很抗拒，后来半推半就，再后来就彻底臣服了？感觉爽不爽？”

    武重跟宗天睿在后面很猥琐的笑问道。

    李隆盛连想死的心都有了。

    爽？

    老子爽你们一脸！

    不过刚才那个叫大虎的壮汉，肯定是爽了。

    自己屁股现在还生疼生疼的有木有！

    这个该死的叶来，混蛋叶来，活该被千刀万剐的叶来啊。

    李隆盛在心里用最恶毒的语言诅咒他。

    “李总，看你脸色不对，是不是出了什么事儿？”

    见李隆盛坐在沙发上不动弹，武重很关心的问道。

    “哈哈！他能有什么事，肯定是刚才太疯狂，闪着小腰了，李总，不是我说你，你以后可得加强锻炼，要不然有个好妞给你，你都玩不了。”

    旁边宗天睿哈哈笑道。

    他跟武重一样，现在心情很不错。

    在苏氏集团耀武扬威的转悠了一大圈。

    最后还让李隆盛把苏馨月身边的第一大秘李佳怡给糟蹋了。

    武重感觉可是忒爽了。

    这阵子憋在心里一口恶气，今天可算是出了。

    等叶来和苏馨月回来，要是知道了，还不知道会气成什么样。

    “玩儿的也差不多了，咱们撤？”

    武重提议道。

    “行，以后没事咱们可以常来！”

    宗天睿也站起身道。

    坐在沙发上的李隆盛没动。

    他犹豫了一下，挤出一个笑容道，

    “要不你们先回去，我在这里再待会。”

    “嗯？还要在这里待会？”

    武重很宗天睿有些诧异的看着他。

    不过随即，两人眼中闪过猥琐笑容，道，

    “李总，是不是那个李佳怡，已经彻底被你征服，你们待会还有约会？”

    “那行，我们就不耽搁你泡美眉了！我们先走，有事儿给我打电话！”

    武重跟宗天睿又调侃了几句，然后两人带着保镖离开。

    李隆盛坐在沙发上想哭。

    不是他不想走，是现在根本不敢动，只要一动，浑身疼的要命。

    “看什么看，还不赶紧把老子扶起来！”

    又坐了五分钟，约莫着武重跟宗天睿已经走远，李隆盛这才对着身后的两个保镖大吼道。

    俩保镖不明所以，赶紧上来搀扶起他，一瘸一拐往外走。

