    “娘，姐姐，你们怎么来了？”玄野正在打坐，看到张氏和玄云希过来，十分惊讶。

    “娘担心你，特意做了不少好吃的，趁着现在时间还早，赶快吃一些。”

    玄云希将食盒打开，里面是热腾腾的汤和饭菜。

    张氏带着的食盒里，则是精致的糕点。

    这饭菜一看就是张氏的手艺。

    那糕点，不用尝就知道是玄云希做的。

    扑面而来的香味，让玄野心中暖了很多：“娘和姐姐一大早就起来做了吧？一定很累了，坐下来和我一起用些吧。”

    “不用了，都是给你的，我和娘都用过了。”

    玄云希坐在了玄野身旁，静静地看着他。

    张氏则去问候韩司业等人了，她自然不会只带玄野的，还给教谕和其他弟子们也带了些。

    都是武者，还没有辟谷，全都需要用饭的。

    只是今日战斗激烈，这中间休息的半个时辰十分重要，大家都用来疗伤修炼了，哪里肯在饭食上浪费时间？

    有那怕饿的，倒是带了一些吃的，却也不过是干馒头，咸菜等便食。

    “谢过夫人！”

    收到吃食的人全都感激道谢，然后囫囵吞完，接着打坐。

    玄云希见状，扭过头来看着玄野吃的慢条斯理，道：“我们这样不会打扰你吧？”

    “没事的姐姐！”

    玄野对着玄云潇莞尔一笑：“修为低的才怕打扰，你弟弟岂是那会因为半个时辰吃饭就输了的人？”

    “这般自信？”玄云希也笑了，玄野这样子，一看就没事。

    不过，玄云希也注意到很多人受了伤，衣服上都带着血迹。

    她来的时候带了不少自己炼制的丹药，这些天一直在后院内炼丹，玄云希也进步了很多，已经能够炼制一些疗伤的丹药了。

    至于毒丹，那效果更强了。

    甚至已经达到了地级丹药的效果！

    等玄野吃完，她从怀中掏出了一些毒丹：“这是我这些日子炼出来的，这个，只要对方闻到气味就会眩晕，然后全身酥麻动弹不得！这个只要扔过去便会让人产生幻觉，还有这个，别看不起眼，但是效果最强，用灵力催发出去，凡是没有事先服用过解药的，会当即毙命！”

    玄野看着那五花八门的毒丹，一时之间，很为玄云希未来的夫君感到担忧。

    这要是未来姐夫惹到了姐姐，只怕难以留个全尸啊！

    她本意是教会玄云希炼丹，遇到点什么事情能保全自己，万万没想到玄云希这画风走偏了......

    咚咚咚。

    鼓声再次响起，时候到了。

    所有人都站了起来。

    玄野也放下了碗筷：“姐姐，我要去比试了，你先别收走，等我回来吃！”

    “好！”

    玄云希见她那自信满满的样子，心中担忧消散了不少。

    下半场的比赛，是要分为十组互相对抗，每组七十五人。

    但因为上半场一千四百人中，胜出的只有七百人，再加上两人伤势太重无法参与下半场比赛，自动放弃，也就导致下半场的比赛只有六百九十八人参加。

    根据原来的规则，每组七十五人，那最后一组只有二十三人。

    未免太过于不公平了。

    很多人都开始抗议了起来。

    “如果分到最后一组，那就是必输的结局，这规则不公！”

    “剩下的人为什么不平均分为十组？反而要规定每组必须七十五人？”

    “皇上，国师，各位大人们，这规则不合常理，理当改正！”

    ......

    众人的议论，轩辕盛听在耳中，他望向了身旁的国师：“国师，你怎么看？”

    望着天空不知道在想什么的国师，一脸忧郁的道：“天道又何曾公平过？

    天道不仁以万物为刍狗。规则早已公布，既然是被分到最后一组，那就是天意如此。

    气运一说，虚无缥缈，可也注定了你在这条路上能走多久。

    如今，这不过是踏上命运之路的第一步而已；这一步输了，那后面的路不走也罢，免得死的更惨！”

    轩辕盛觉得国师说的有些道理。

    很快，便有太监将国师的话传达了下去。

    武者们听完都愣住了，虽然心中还有些不满，但见国师和皇上态度坚定，倒也不好继续闹事了。

    只是心中在嘀咕着，猜疑着，是不是有些名额内定了，他们这些没后台的人会不会要成为踏脚石了？

    这般想着的人很多，也都下意识的抱起了团。

    下半场比试，队友是按照上半场第二回合的比试结果的先后顺序来选人的，若是你赢得早，那就可以先选人，若是晚出来，那只能轮到后面。

    国子监的人遇到了的都是一些难缠的对手，出来的晚了些。

    原本四十五个人，有九组人对到了一起，再减去虽然赢了但伤势太重不能继续比拼的华林和另一个武者外，第一场比试，下半场，国子监就只剩下了三十四人了。

    西疆王子、海迦南世子等都比较靠前，出来的比较早，很快便将同国的人和自己看好的靠前的高手网罗在内。

    罗城是第七个出来的，他看向了罗旭等人，淡淡道：“罗旭、玄野、庄策......”

    除了国子监这些人外，罗城还叫了一些军中的高手。

    只是他们虽然靠前能够选人，可这些人也能决定留不留在他的组内。

    每个人心中都有自己的算盘。

    到最后，熊勇、林天还有出来比较晚的白筠、刘安等人竟然没人选。

    玄野将人叫了过来。

    可因为这规则之故，很多没有背景的武者都担心自己会成为这些纨绔们的踏脚石，不愿意被他们踩着上位，便报团取暖，被选上了也拒绝。

    而军中的人，对于合击之术也十分精通，选的自然是自己人。

    这些大大小小三十来个附属国，则全都加入了最大的三个附属国的阵营。

    这也就导致，到了最后，西疆王子所在的组满员、海迦南世子所在的组满员、高域国王子所在的组满员、平民武者和各地方选送的武者分为了两组且均满员、各路大军和兵部禁卫军等士兵分为了三组均满员、北玄各大书院和权贵们弟子们分为了一组......

    最后，只剩下玄野所在的组，75人的小组，只有23人。

