    我为了潜入破晓组织，把自己全身烧伤，假扮马傲虎这件事儿，李弯弯回去之后肯定会跟团队的人说……

    那如果小慕他们几个当中真的有破晓组织的人的话……甚至……除了小慕他们几个，我们团队中还有其他破晓组织的人……

    那我的处境就相当危险了！

    说不定……

    现在我的身份早已经暴露了，只是破晓组织的人在陪我演戏而已！

    所以说……

    这也是为什么李南心三翻四次对我进行试探的原因？

    我的天哪……

    不知不觉，我感觉自己的后背已经开始发凉。

    我无论如何也没想到事情会演变成这样！

    当然，这是最糟糕的结果。

    这样一来，小初极有可能也已经落入了极乐船长的手中。

    可如果小初不是狮鹫的话，那刚刚我猜想的一切，都是我自己在吓自己了！

    我只能期盼……我真的是在自己吓自己。

    因为我无法接受这个事实。

    无论是小慕，吴旭，莫非，或者是团队的其他人，都是跟我们一路出生入死过来的，都走到了这一步，眼下就快要跟破晓最后的决战了……

    可现在要是说同伴中有破晓组织的奸细的话，那我们的计划可能会功亏一篑，我内心也无法接受这个事实！

    我的身体开始不由自主地发抖……

    “也就是说，现在你们的人……还存在于这些幸存者团队之中咯？然后伪装成别人的同伴，实际上一直是在秘密查探关于这个狮鹫的消息？”朱三沉声问道。

    李南心道：“可以这么说！”

    “可现在狮鹫却在极乐船长……也就是那帮海盗的手里，这帮海盗跟你们的组织是有合作的吧？他们就帮你们抓到了狮鹫，所以……才会出现在红树林吧？”吴桐道。

    李南心摇头：“不是……你们的消息我不知道是从哪里来的，但这帮海盗……我想应该是没抓到狮鹫的，不然我们这些接到密令的人不可能一点消息也没有，而且也没有人回来，这说明……狮鹫应该还在这恶魔岛的某处，并没有落到什么人的手里……”

    李南心说着一声叹息。

    吴桐等人皱起了眉头。

    现在众人可谓是“各怀鬼胎”。

    吴桐他们肯定是一直都在想着狮鹫的事儿，李南心等人则是想着怎么脱身，可我却想的是……狮鹫到底是否是小初，而我的团队里是否有破晓组织的人？

    吴桐道：“那你……有没有关于狮鹫的信息？比如……狮鹫长什么样子？她对你们组织到底有什么重要性，为什么你们非要抓到她不可？或者……还有关于她其他的一些信息？”

    吴桐这个问题也吸引了我的注意。

    我也看向了李南心。

    李南心想了想，道：“我只知道……根据情报，狮鹫其实就是一个小女孩儿，但是其他的……就一概不知了。毕竟我当时虽然接到密令，但我没有真正去实施，所以后来关于狮鹫这个任务的其他详情，组织上肯定也没有再告诉我了，但我想出去的那些其他的雇佣兵……应该掌握了更多关于狮鹫的信息，至少我相信他们要是真的能碰到狮鹫，那就肯定能确定狮鹫的身份！”

    朱三冷笑道：“有点儿意思……狮鹫是个小女孩儿！”

    李南心道：“我把我知道的关于狮鹫的全部告诉你们了，绝对没有任何的隐瞒……现在，你们应该没有别的问题了吧？”

    李南心说着，还去看了看甘雨柔手里的武士刀。

    众人都看向了吴桐。

    吴桐摸着下巴，开始思考起来。

    过了一会儿，吴桐瞳孔瞪大，好像突然想到了什么。

    他眉头紧皱，朝着雇佣兵们看了一眼，又看了我一眼……

    吴桐这是在思考什么？

    朱三低声问道：“老吴，怎么了？你想到了什么？”

    吴桐忽然朗声对雇佣兵们说道：“刚刚她说的一些话，我不知道是否属实，想让我放过你们也可以，现在……我需要单独问话……”

    单独问话？

    众人都是一副面面相觑的样子。

    “雨柔，你就在这里看着她们，小蒋，你们几个，每人领一个过去，到旁边的草丛去，单独拷问，该问什么，你们都知道吧？”

    吴桐对小蒋几人吩咐着。

    吴桐嘴上虽然这么说着，可小蒋等人都是一副莫名其妙的样子，完全没有理解吴桐的意思。

    可当吴桐用手朝我一指的时候，我才终于明白了……

    吴桐真的是个人精啊。

    吴桐道：“你……你跟我到这边的草丛里来，有些谎言，老子要验证一下……小蒋，可千万不能让这些家伙私下串通……”

    吴桐说着，对我挥了挥手。

    我这才知道，原来吴桐知道了我李卓的真实身份，他想跟我单独谈话……

    可他又怕被李南心等人怀疑，揭穿我的身份，所以才想到了这么一个法子，让小蒋等人每人叫一个雇佣兵出去问话……

    看似是在把我们分开不让我们有事先串通的机会，实际上……吴桐也只是找个机会跟我单独谈话而已。

    我假装有些为难地道：“我刚来这个组织……我什么都不知道，你想问我什么？就在这里问……”

    吴桐一瞪眼：“你管老子要问你什么？还有你跟我讨价还价的余地？”

    我咬了咬牙，只能“硬着头皮”跟着吴桐来到了不远处的一个草丛。

    回头便看到小蒋等人都一人领着一个雇佣兵到边上去了，他们本来就不明白吴桐的意思，但应该是非常信任吴桐，所以才配合吴桐。

    一进入草丛，我没有发话，吴桐回过头，就目光紧盯着我。

    他和我对视起来。

    过了一会儿，吴桐才试探性的说道：“我怎么看你……有点像我一个朋友？一个新认识的朋友？”

    我苦笑道：“我……看你也很像我一个朋友，也是一个新认识的朋友……”

    吴桐道：“我那个新认识的朋友姓李……”

    我说：“我那新认识的朋友……姓吴……叫吴桐！”

    吴桐惊道：“卧槽……果然是你……李卓！”

