    陈永福麾下的三百骑兵败了，败的很彻底！

    双方的骑兵交战过程中似乎有来有往，相互追逐，但实际上从头到尾明军骑兵都没能抓住机会靠近和王瞎子的骑兵进行大规模的近距离交战。

    绝大部分时候，明军骑兵都处于保乡军骑兵的弓箭打击之下，只有少数明军骑兵逮着机会冲上去和保乡军骑兵进行近身厮杀。

    但是当这些少数明军骑兵好不容易冲上去和保乡军骑兵近身厮杀的时候，却是发现同样打不过。

    这些贼军骑兵不仅仅齐射了得，而且拿着马刀近身厮杀同样了得。

    王瞎子率领的这两百骑兵，其核心乃是榆林边军精骑，辅以部分投诚官兵骑兵、义军老贼骑兵。

    保乡军陆续从一万多投降官兵、流贼，流民以及民间人士里招揽精锐，这才凑足了两百精骑。

    这些骨干老贼、官兵精锐本身的个人战技就不错，再经过了大半年王瞎子他们这些职业边军精锐骑兵的训练，带动下，虽然个人技战术还不如王瞎子他们这些老边军精骑，但是也不算差了。

    在充分的伙食保障下，密集的专业训练下，他们所能够形成的战斗力绝对不是陈永福麾下的三百半吊子骑兵所能够相提并论的。

    骑射打不过，近身厮杀同样打不过。

    这打着打着这些明军骑兵就彻底失去了作战的勇气，开始一窝蜂的拔转马头逃亡了。

    而逃亡也不顺利，因为王瞎子他们持续追击呢。

    有一些人直接脱离战场亡命逃奔，还有有些人眼见逃不了，干脆投降了。

    明军骑兵毫无疑问的败了，败的彻彻底底，最后能够撤回到后方的明军骑兵只剩下百骑不到。

    看着讨回来的己方骑兵，陈永福的脸色难看的很。

    陈永福现在脑海里是一片空白，哪怕是他预料到己方的骑兵不会是对方的对手，但是也没有想过会败的这么干脆彻底啊。

    他还想着，己方骑兵能够英勇作战，来一个悍不畏死挡住对方的骑兵呢。

    但是他高估了己方骑兵的战斗力，也低估了对方贼军骑兵的狡猾。

    这些贼军骑兵，明显就是欺负他手底下的这些半吊子骑兵没有远程火力，从头到尾都是在放风筝。

    保贼欺人太甚！

    这些贼军，如果是遇上榆林宣大等地的边军精骑，或者是遇上蓟辽的关宁铁骑等骑兵，断然不敢这么嚣张，甚至可能转身就跑。

    别说是边军精骑了，就算是遇上左良玉和陈治邦麾下同样擅长骑射的精骑，他们肯定是不敢这么玩。

    但是奈何，他陈永福手底下可没有这样的精骑。

    骑兵战败了，部分被斩杀，部分逃亡，部分投降，只有百人左右的骑兵逃回了他的本部战兵阵中。

    这些骑兵算是彻底废掉了。

    这些骑兵现在一个个神色惶恐，如果不是依靠着本部战兵里的弓手以及枪炮掩护，他们估计这会已经是跑了。

    骑兵指望不上了，接下来怎么办？

    说实话陈永福也没太好的办法，只能把希望放在本部战兵上。

    自己的本部战兵拥有丰富的杀贼战斗经验和个人能力，向来和贼军步兵的战斗中即便不能大获全胜，也能平分秋色。

    只要能够守住营寨，那么后续就能固守待援。

    他洪承畴总不能真的眼睁睁看着他陈永福被围困，兵败身死吧。

    就算洪承畴不管他陈永福的死活，也得考虑南阳城乃至鸦路三关的得失吧。

    对于是否能守住营寨，陈永福还是有一点信心的。

    己方的骑兵只是半吊子，但是他手底下的本部战兵里的步兵和车营炮兵们可都是精锐。

    在中原这一片地方上，他的两千本部战兵也是算能打的了，至少对上流贼是一打一个准，以少胜多那都是常规操作。

    别说在中原打流贼了，就算是拉到宣大、蓟辽一带和东掳摆开阵势交战，也能支撑个一时半会的。

    嗯，能支撑个一时半会已经很不容易了。

    君不见蓟辽宣大等地的所谓精锐边军和东掳交战的时候，都需要尽可能的避免在野外和东掳正面作战，一般都是依靠城池堡垒进行防御作战。

    蓟辽边军都如此了，战斗力更低一等的中原地区的明军去边地和东掳打，那就更不用说了。

    但是，东掳是东掳，流贼是流贼。

    在陈永福眼中也好，在朝廷诸公眼中也好，这两者从来都是两码事，并且都很清楚他们两者的战斗力不在一个层面上。

    不吹不黑，入关前的东掳战斗力还是比较彪悍的。

    这个时期的东掳，特别是松锦之战的东掳是怎么打仗的，太过详细的不说，简单形容则是：骑兵掠阵，炮兵轰完步兵冲，步兵冲完炮兵轰，如此反复，等明军阵型崩溃后骑兵冲上去掩杀扩大战果。

    他们的战术很简单的，甚至大部分时候作战都非常的刻板，然而就是这么简单的一套东西，在野战中能够压的蓟辽明军喘不过气来，只能依托城池关隘进行防守作战。

    但还是那句话，东掳是东掳，流贼是流贼。

    别看明军在蓟辽前线对上东掳很吃亏，但是在中原对上各部流贼，那可是很少吃亏的，大部分时候都是追着义军打。

    陈永福可不相信，对面的保乡军贼军里，在步兵上也能够胜过自己，能够在己方结营自保的情况下，和东掳一样身披重甲，悍不畏死冲上来厮杀。

    只是吧，想要依托营寨自保，他们得退回营寨才行。

    罗志学会给他这个机会吗？

    废话，罗志学又不傻，肯定不会给他撤退回营寨的机会啊。

    他之所以让王大壮率领第四步兵营、第二炮兵哨等南下部队没有直接进入赵庄，而是绕行西侧，就是想要一战定乾坤，避免陈永福率领主力退回营寨，争取在野战中彻底把陈永福所部歼灭。

    至于说不消灭陈永福所部，避免明军重视的情况，现在已经是不可能实现了。

    人家明军又不傻，自己这边已经暴露出来了四千多人的兵力，还有枪有炮有精骑，并且还盘踞在伏牛山东部一地，掌控了南阳府大量乡野地区。

    明军里的高级官员们再傻，也能看得出来保乡军是个巨大威胁啊！

    甚至罗志学估计，估计洪承畴等明王朝的高级文官将领们都已经知道了保乡军，并且正在谋划着如此剿灭自己这个威胁了。

    要不然的话，无法解释为什么陈永福在安静了半个多月后，突然就主力尽出北上。

    罗志学认为，唯一的可能性就是明王朝已经充分认识到了保乡军的巨大威胁，并且重视了这个威胁，这才让陈永福来围剿自己。

    甚至，更多的明军援军可能已经在路上了。

    不得不说，罗志学是全面误判了明军的战略意图！

    而这也不能怪罗志学，罗志学猜测明军战略意图的时候，是用常规战略思维去猜测明军战略意图的，而且也不能考虑到明军将领里的诸多私人想法和意图。

    今天这一场大战打到现在，罗志学依旧不知道洪承畴和陈永福之间的关系，更加不清楚陈永福的真实想法和洪承畴的真实想法。

    如果让他知道陈永福的真实想法只是想要拖延时间，给洪承畴一个交代的话，他早就配合陈永福演戏了……

    可惜，他不知道！

    所以罗志学用来常规战略思维去考虑问题，他觉得保乡军的威胁已经暴露的情况下，自己要做的就是尽可能的争取更多的时间。

    需要趁着高迎祥等义军主力还在中原牵制着官兵主力的时候，先一步攻占南阳城，夺取鲁阳关等战略要地，再谋图襄阳，控制整个南阳盆地。

    随即借助南阳盆地的人口和钱粮等资源继续紧急扩军，为后续抗住明军主力的反扑而奠定基础。

    只要给他罗志学一个半月的时间，也就是到六月份的时候，他就能彻底完成九营三哨计划。

    那个时候，李青店兵工厂的产能也将会达到设计巅峰状态，只要铁料、硝石、硫磺等原料充足，保乡军每个月都能生产出来足以武装两个步兵营的步兵各类装备再加上六门六百斤火炮。

    只要钱粮也能跟上，保乡军在六月份后甚至都能以每个月新编千人各类步兵，一个炮兵哨的规模进行扩军。

    只要拖上那么几个月时间，罗志学就有自信拉出一支上万人的大军出来。

    争取时间，这才是保乡军近期诸多战略战术的直接目标，前期不打陈永福所部是如此，现在打陈永福所部同样如此。

    如此背景下，罗志学自然不会让陈永福率领主力逃离的！

    战场上，随着时间快速过去，同时王瞎子的骑兵们已经重新整队完毕，他们没有去掩杀追击逃散的卫所兵，而是直接绕到了陈德率领的千人明军边上。

    也不靠近，就在边上待着。

    此举却是让陈德率领的千名明军战兵极为难受，他们可没办法在骑兵的眼皮子底下不顾阵型，直接撒开脚丫子快速行军，只能是持续保持阵型缓缓撤退。

    于此同时，罗志学也已经下令第一炮兵哨、第一步兵营、第二步兵营等赵庄内的步兵和炮兵快速出击。

    目标直指正在缓缓撤退中的陈德所部。

    西侧，王大壮率领的第四步兵营为首的南下援兵也抵达了战场，并和陈永福本部主力迅速接近当中，预计不用多久这一方向也将会爆发战斗。

    此时战场上的局势已经非常明了了。

    罗志学这是要把陈永福所部明军彻底留下来，为后续顺利攻打南阳城、南召县城、鲁阳关等战略要地奠定基础。

