    距离唐家村十几里外有座孤峰。

    站在这座孤峰的顶上往下俯瞰，正好可以将唐家村以及村口的谷地尽收眼底，当然，只能够看个大概，看清楚是不可能的。

    距离太远，已经超出了望远镜的分辨率了。

    孔捷和李云龙这会就趴在这座孤峰的顶上，举着望远镜往下看。

    透过望远镜的视野，远远的可以看到王岩领着孙德胜、魏大勇，从谷地的北边向着谷地南边以及唐家村口的鬼子骑兵逼近。

    距离大约一千米时，便停下来。

    孤伶伶的三个骑兵，却要面对乌泱乌泱上千鬼子骑兵！

    从视觉效果上来看，可以说是极具冲击力，孔捷就忍不住替王岩他们三个捏把汗。

    鬼子骑兵要是这时候突然发起冲锋，王岩他们三个岂不是要被啃得渣都不剩半点？

    孔捷说道：“老李，这能行吗？我怎么觉得你的这个激将计不靠谱？可别做了赔本的买卖。”

    “放心吧。”李云龙歪着头说，“咱老李什么时候做过赔本的买卖？再说了，凭王参谋他们三个的马术，鬼子就插上翅膀也撵不上他们。”

    “我不是担心他们三个的安全。”孔捷说道，“我是觉得，你这个激将计不怎么靠谱，拿区区三个骑兵去挑衅，黑岛森田他会上当受骗吗？这要是不能把黑岛联队主力调动起来，咱们的计划不就泡汤了？”

    “这你就不懂了。”李云龙嘿嘿笑说，“越是看上去不可能的事情，等到发现是真的，才越是让人恼火，那种被事实打脸的滋味可不好受！等到黑岛森田发现他的两个中队真是被狼牙小队干掉的，他会疯掉的，嘿嘿嘿嘿！”

    “说的跟唱的一样好听。”孔捷摇头道。

    “你不信？”李云龙道，“那就走着瞧。”

    “走着瞧就走着瞧。”孔捷再次举起望远镜。

    再然后孔捷就看到，王岩打出了一面小白旗。

    ……

    王岩打着一面白旗，策马缓缓向前，直到距离鬼子的警戒哨大约百米才停住，不能再往前走了，不然会有危险。

    虽然两国交兵不斩来使是国际惯例。

    但是有谁能肯定小鬼子会遵守规则？

    “对面的小鬼子听着。”王岩朗声道，“我要求与你们的黑岛森田联队长对话。”

    对面的鬼子骑兵起了一阵小小的骚乱，不过很快这阵骚乱就平息下去，然后，一个鬼子中尉便骑着军马越众而出，缓缓迎上前来。

    直到距离王岩不足三十米远，鬼子中尉才勒住停下。

    这个距离已经非常近，可以很清楚的看到对方长相。

    “我是八路军独立团的参谋，王岩。”王岩明知故问，“阁下就是黑岛联队长？”

    “你一个参谋没资格见我们联队长。”鬼子中尉说道，“我是独立骑兵第4联队本部副官北岛信介，有什么遗言就赶紧说，到时候恐怕就没机会了。”

    双方说的都是中国话，这小鬼子的中国话说的还挺溜。

    王岩呵呵一笑，又道：“放心，我会给你们机会说遗言。”

    “纳尼？”北岛信介愕然说道，“你这话又是什么意思？”

    王岩道：“我的意思是，在把你们消灭掉之前，会给你们机会留遗言。”

    “八嘎，还真的是狂妄！”北岛信介顿时连鼻子都气歪，不过终究还是忍下了，“我会把你的话如实转述给联队长的。”

    “呵呵，你是不是不信？”王岩笑道，“实话告诉你吧，你们黑岛联队的两个骑兵中队就是被我们狼牙小队吃掉的。”

    “就我们三人三骑，吃掉了你们两个骑兵中队三百多骑！”

    “所以，你们黑岛联队一千多骑也不算什么，无非就是多花点时间。”

    北岛信介的表情便一点点的严肃起来，因为他觉得王岩不像在开玩笑。

    “你说的都是真的？”北岛信介说道，“骑兵第1、第2中队的集体玉碎，真的是你们三个人干的？”

    “不然呢？你们真以为这一带来了国军骑兵主力？”王岩哂然说道，“国军的骑兵主力全都在绥远呢，怎么可能跑到这犄角旮旯？”

    “所以呢？”北岛信介道，“你究竟想要说些什么？”

    王岩笑道：“我只想说一句，如果你们现在就投降，我还可以饶你们一命，但如果你们拒不投降的话，那我就没办法了，只能将你们全部消灭！”

    “纳尼？”北岛信介怀疑自己的耳朵是不是出了问题？

    再等到北岛信介回过神来时，发现王岩早已经走远了。

    当下北岛信介也回到晒谷场，向黑岛森田报告道：“联队长，刚才的支那兵自称是八路军独立团参谋，他的名字叫王岩。”

    “八路军？”黑岛森田皱眉道，“不是支那政府军？”

    这跟黑岛森田的判断有些出入，他一直认为是中国的政府军。

    北岛信介哈依一声，接着说道：“他还说，源中队、藤原中队的集体玉碎，就是他们狼牙小队的杰作，而且他们狼牙小队就只有三人！”

    “可笑。”黑岛森田冷然说道，“这种话也只有傻子才会相信。”

    北岛介介又接着说：“他还说，如果我们现在投降，他还可以饶我们一命，如果我们拒不投降的话，他就只能够把我们整个联队统统都消灭掉。”

    “纳尼？”黑岛森田当场傻掉，这是在威胁他们黑岛联队？

    黑岛森田身后的几个中队长也是面面相觑，怀疑是不是自己耳朵出了问题。

    区区一个八路军独立团的参谋，居然就敢如此狂妄？敢妄言消灭黑岛联队？

    好半晌，黑岛森田才回过神来，黑着脸对骑兵第3中队的中队长高桥介一说道：“高桥君，你派一个分队去把这几个支那骑兵抓回来，听好了，一定要活捉他们！我要当着刚才那个支那兵面，把他说的这番话原封不动还给他！”

    “哈依！”高桥介一猛一顿首，回头大喝道，“骑兵第9分队！出击！”

    下一刻，一个分队的九名骑兵，便从黑岛联队的大队骑兵中分离出来，沿着河谷向着王岩他们冲过去。

