    犹豫了下，洪康说道：“师兄，刚才不知是不是我错觉，我仿佛看到有一股月华之气流进你的身躯。”

    “采日月之精华，这已经是神仙手段了！！”

    周西宇自谦道：“没那么夸张，但我每次运起《猿击术》的时候，的确有感到一种清凉之意，或许就是师弟说的月华之气吧！”

    “你等会儿。”

    周西宇进了房间，很快就出来了，手里拿着本书册。

    “《猿击术》没有秘籍，这是我这些年修行的心得和一些猜想，今天就交给师弟你了。”

    没有推辞，很快郑重接过书册。

    摩挲着粗糙的书面，很快对着周西宇行了个师门礼。

    “多谢师兄。”

    看到这熟悉的师门礼，周西宇欣慰的一笑。

    “好好看，有什么不明白的可以来问我，如果你要开始练的话，一定要来找我护法。”

    “我晓得的，师兄。”

    天色已晚，洪康也就不回明光寺了，就先在周西宇这里留宿。

    到了房间，洪康点亮油灯。

    就着微弱的灯火，仔细看着手里的书册。

    “……小周天运转……炼精化气……意念……”

    “牵引宇宙之气……文火大周天……炼气化神……”

    “……气场……阴阳相交……以神运气……”

    洪康看的很认真。

    周西宇在这本书册上不仅有详细的注释，还有人体结构插图。

    只是里面的内容佶屈聱牙，就算是洪康读起来，都需要时不时的停顿、思索、对照、辩证、琢磨。

    周西宇在这里面先提出了大小周天的区别。

    小周天就是主修任督二脉，在这上面做功夫；

    而大周天则是练气化神的功夫。运用入定之力，使气和神结合，相抱相融，气于神外，神于气中，功成得入化境，可妙悟玄玄。

    而无论是【日炼】还是【月炼】，都是人体与宇宙相合性的周天效应。

    小周天运行的是人体的任督二脉，这个阶段，其筑基功法繁多，各大门派传承不同。

    但就算不同，走的经脉还是一样，所以，小周天的修炼功法和筑基功法。并不都相同也可参悟，小周天运行图和穴位路线图才是重要内容。

    而大周天除了运行任督二脉以外，全身十二正经和奇经八脉都会涉及到，还有与宇宙交换能量的性能。

    在过去这种方法叫作盗宇宙精华之气，说得好听些叫吸天地之灵气，采日月之精华，本质上是差不多的。

    经过宇宙气机的采集，人的灵性可以提高，可以经过练习引起宇宙气流性质的导引。

    周西宇还在这书册里，写了他修习《猿击术》的一些情况。

    说到当体内的内气积累到一定的气量时，从头领会到内气从头到脚的大周天的周流。

    那个时候，身体会出现一些奇异的反应，会有热、胀、麻、凉、跳、刺、沉、窜等各种功态体现。

    对人体结构非常了解的洪康，结合自己的武学、医学知识，心里有推测。

    “正常健康的人，其实大周天都是通的。仅仅当咱人们出世后用肺呼吸，气息运转以十二正派为主，以奇经八脉为辅，在逐渐成长中，身体会自然而然的积攒些杂质。”

    “经脉的某些位置发生淤塞，就会出现涨、闷、经络疼、肌肉麻痒等不良症状。”

    “当人体内的内气充盈，自然流经各气脉，当气运行到较窄的关窍时，就会发作身体上述的功态。”

    “但内气滋长活泼后，会自行运转于经络与脏腑，对人体内一些病灶和潜在病源，会进行批改以及自我调度。”

    之后周西宇的书册里说了，最难的还不是这个。

    开了气脉后要开骨脉。

    在修行当中，水火既济，冷热替换，伴着肉身和筋骨的非常痛苦，头胀欲裂，内气化骨期间，用手指悄悄地址一下头骨都会很痛，化骨到腿部时，常常会影响行走……

    而且人的性情在这时候也会受到影响。

    若是心境水平不够，脾气会不觉增大，会由于一点小事，焚烧就着。

    怒不可遏者，会急火攻心，气伤自个，严重时候还会呕血……

    洪康琢磨道：“我的《雷音桩》易髓换血，倒是不需要再开骨脉。”

    “但竟然还能影响人的情绪？这又是什么原因？”

    “难道，是跟气场有关？？”

    气场，在洪康看来，是更加神秘难言的东西，更像是一种意识流或者灵性能量。

    每个人的气场，皆不相同。

    甚至，同一个人，他的气场的性质和强弱，是可以随事物本身及周围环境的变化而不断变化。

    加上既然是“场”，那么就会出现能量场重合与碰撞现象。

    即气场与气场之间也是互相影响的。

    “嗯？互相影响！”

    洪康心念至此，忽然一动。

    “这会不会，就是必须两人修行，一个【日炼】，一个【月炼】的缘由？？”

    一时间，洪康脑洞大开。

    冒出了各种想法。

    “算了，具体什么样子，等到亲自练一遍就知道了。”

    ……

    第二天．

    天一亮，洪康就去了明光寺，接出来两徒弟。

    “如松大师，真是叨扰了。”

    “阿弥陀佛，洪施主师兄弟团聚，实乃一件喜事，何来叨扰！”

    再次感谢后，洪康带着两徒弟离开了。

    既然遇到了周西宇，洪康自然更放心把两徒弟放在周西宇这里。

    一来两人的师兄弟，关系到底亲近更多；而来周西宇的武功高强，在某些方面，比洪康更强。

    到了无名道观。

    周西宇正拿着把扫帚，日常的扫着地。

    “师兄，这就是我两徒弟。大徒弟赵心川，天资不错，二徒弟王巧婷，乖巧懂事。”

    “小川，巧儿，叫师伯。”洪康教道。

    “师伯好！”赵心川抱拳道。

    “师伯好！”王巧婷脆脆道。

    周西宇嘴角带笑的看着两孩子。

    “好，好，好。”

    “吃早饭了吗？”

    “没吃的话，师伯给你们熬点粥。”

    洪康说道：“师兄，不用麻烦了，在路上，我带他们吃过了。”

    “接下来一段时间，师弟我就要靠师兄过日子了！”

    周西宇一笑：“你到了师兄这儿，还能饿着你们不成！”

    “对了，那本书册看的怎么样了？”

