    大家开启手机威信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“忘语”或“ang--yu----”，关注公众号，可及时了解忘语和《玄界之门》小说信息。?  八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    ………………

    沙娇等几人还在到处翻找着自己的亲人，脸上满是悲痛神色。

    荒原恶劣的生存环境，使得蛮族子女自小便养成了坚毅的性格，向来以落泪为耻，不过此刻每一个人脸上都是泪水蜂拥，那是一种无法抑制的痛。

    石牧走了过去，想要说一些安慰话语，张了张口，却一句话也说不出。

    任何言语，在此时此刻，都显得那么的苍白无力。

    “父亲……父亲……”

    就在此刻，一阵哭腔夹带着惊喜的声音传来，却是沙娇的声音。

    石牧目光一亮，身形朝着声音传来之处横掠而去。

    那里赫然正是部落的中央广场，那处供奉鸦神的祭坛所在，昨夜的祭祀篝火晚会便是在此举行的。

    不过此刻这里已是面目全非，鸦神雕像也被砸碎，散落了一地。

    被破坏的祭坛前方，竖立着一个一人多高的十字架，上面赫然用钢钉将一个蛮族大汉钉在了上面，全身满是各种可怖伤痕。

    正是腾鸦部族长沙朗。

    沙娇此刻正在抱着沙朗大声呼喊着，沙朗的伤势极重，不过脸上还有一丁点的血色，竟然没有死去。

    沙星听到叫声也赶忙冲了过来，脸上满是泪水，不知从哪里找来一柄断了一半的砍刀，想要将父亲从木架上救下来。

    不过此刻沙朗双手双脚都被钢钉深深钉住，血肉模糊，钢钉深入骨肉。

    沙星一时不知该怎么做才能在不伤害父亲的情况下，将其放下来，脸上流露出万分焦急的神色来。

    就在此时。石牧身形一闪，跳到了十字架前，一把拉住沙娇的手。

    “他伤势太重，不能乱摇他的身体。”石牧神情肃然的低喝道。

    沙娇被石牧一喝。身体顿时一僵，眼睛看了过来。

    石牧将沙娇拉到一旁，同时示意沙星不要轻举妄动，翻手拔出陨铁黑刀，上下看了几眼后。身形骤然围着十字架转了一圈。

    只见黑色刀光绕着十字架闪烁了几下，“咔咔”的几声轻响，沙朗身体从木架上掉了下来，贯穿手脚的钢钉被巧之又巧的贴着皮肤斩断。

    石牧翻手收刀，同时双臂轻轻的托住了沙朗的身体，小心之极的让其平躺在了地上。

    “父亲！”

    沙娇立刻跑了过来，扑到了沙朗身旁，沙星将手中残破砍刀一扔，跪在了地上。

    石牧面色凝重，手指搭在了沙朗脖颈之上。一丝真气透入了沙朗体内，检查着他的情况。

    沙娇姐弟眼见此景，也不敢打扰，只能在一旁干着急。

    几个呼吸之后，石牧目光一黯，收回了手指。

    “牧大哥，父亲大人他……”沙娇身体一抖，颤声问道。

    “他多处内脏破碎，外伤也非常严重，能够撑到现在已经是奇迹。以我的能力也救不了。”石牧黯然说道。

    沙娇身体一软，几欲昏厥过去。

    “姐姐……”沙星一个箭步冲了上来，扶住了沙娇的身体。

    “沙朗大叔还有一点意识，我可以勉强激他体内生机。将他唤醒，不过唤醒之后，他的伤势就会彻底爆，很快便会真的死去……”石牧看向沙星姐弟，想了想后，如此说道。

    “不过即便不在此刻唤醒沙朗大叔。他恐怕也撑不过一刻钟了……要怎么做，你们两个决定吧。”石牧轻叹了口气，又接着说道。

    沙娇娇躯一抖，与弟弟对视了一眼后，握住了沙朗的手，低头默然了片刻，豁然抬起了头。

    石牧脸色一震，沙娇此刻虽然仍是双目含泪，不过眼神中透出一股刻骨的仇恨。

    “牧大哥，请你出手将父亲唤醒，我要问清楚究竟是什么人毁了我们部落，杀了我的族人！”沙娇一字一句的说道。

    一旁的沙星同样看向石牧，脸上泪痕未干，但眼中却多了几分坚定。

    石牧深深看了沙娇与沙星一眼，点了点头，从怀里取出一个白色小瓶，从中倒出一枚白色丹药，让沙娇给沙朗服下。

    随即他又翻手取出一张绿色符箓，正是回春符。

    石牧口中诵念咒语，一挥手将符箓贴在沙朗额头。

    回春符上顿时散出阵阵绿光，包裹着沙朗的身体。

    他身上一些外伤竟缓缓开始复原起来，脸上也随之多了几丝血色，气色似乎也好看了一点。

    沙娇两人脸上露出惊喜神色。

    石牧眼中金光一闪，手指闪电般在沙朗胸口，小腹几处要穴上点了两下。

    原本强横的天象真气在石牧精神力控制下，被精确的分成数股，缓缓的涌入沙朗体内，将其体内血脉强行激。

    沙朗身体一颤，呼吸立刻粗重了起来，咳嗽了一声，口中吐出一口污血，缓缓睁开了眼睛。

    他脸上浮现出一阵不正常的血色，仿佛即将落幕的晚霞一般，是他最后的回光返照。

    “父亲！”沙娇和沙星连忙扑了过来。

    石牧站了起来，默默走到了一旁。

    “阿娇，阿星……你们都没事……太……太好了……”沙朗艰难的转头看了一对子女一眼，有气无力的说道，眼中却闪过一丝欣慰。

    附近的其余十余名族人听到这里的声音，也都纷纷围了过来。

    他们脸色沉痛，空空的双手上满是血污泥垢，显然没有现其他幸存者。

    “父亲，究竟是什么人毁了部落？”沙娇想起石牧的话语，抓住沙朗的手，恨声问道。

    沙朗眼中神色一闪，随即又黯淡了下去。

    “敌人实力强大……不是你们能对付的……别想着报仇……”他缓缓说道。

    “我们不怕！族长大人，我们腾鸦部落只有勇敢的战士，没有胆小的懦夫！”旁边一个青年男子怒喊道。

    “我们要报仇，血债血偿！”

    其他几人也怒吼了起来。

    沙朗看着这些激昂的族人。脸上露出一丝沉痛的苦笑，他心中又何尝不想复仇，只是天狼部落实力强大，让他们去复仇。便等于是让他们去送死。

    “父亲，是天狼部落做的，是不是？”一旁的沙星忽的开口说道。

    沙朗脸色一惊，其余人也是纷纷一愣。

    “果然……”沙星缓缓摊开了原本紧握的一只手掌，只见他的掌心之中握着几根手指长的粗长灰色狼毛。

    石牧眉头一皱。他到这里的时间虽然不长，不过这两日和部落中人交谈，也清楚附近一些蛮族部落的势力范围。

    天狼部落，正是附近方圆五百里内最大的一个凶蛮部落，实力强大，而且以嗜血好杀著称。

    其他人眼中仇恨光芒大放，特别是沙娇，肩头不住抖动，片刻之后抬起了头，眼中似乎带有无尽的恨意。

    “阿娇。我以腾鸦部落祭司之名，将族长之位交给你，从今往后，你要以维护族人安危为己任，同时保护好你的弟弟……我以灵魂向鸦神起誓，倘若你日后向天狼部落复仇，我的灵魂将永困无尽痛苦之中，不得脱！”沙朗深深吸气，忽的厉声说道。

    沙娇脸色大变，娇躯一抖。坐倒在了地上，嘴唇颤抖。

    “不……父亲……你不能这么做……”她颤声喃喃说道。

    “阿娇，这是我身为腾鸦部落族长，你的父亲。最后的请求，难道你连我最后的话也不听吗？”沙朗似有些激动，胸膛起伏，喘息着说道。

    沙娇贝齿紧紧咬着下唇，流出了一滴滴鲜血，滴落到了地上。

    “是。父亲，我答应你。”她垂下头，缓缓说道。

    沙朗这才松了口气一般，艰难的伸出手，抚摸着沙娇的头顶，脸上露出一丝欣慰笑容。

    “你们也是一样，我们蛮族荒原，千百年来便是弱肉强食，每年都会有无数大小部落消失和诞生，腾鸦部落覆灭并不是什么惊世骇俗之事，你们只需日后好好生活，我便足以含笑九泉了。”沙朗目光缓缓从周围的这些年轻蛮人身上扫过，说道。

    他话说的多了，渐渐流利了起来，不过他的脸色也由红色变成澄澈莹润，微微有些透明起来。

    其他人看着沙朗此刻神色，心中大痛，虽然满脸不甘，不过还是先后答应了下来，只是语气大都带着哽咽。

    沙朗眼见此景，心中一松。

    “牧勇士。”他转看向石牧，说道。

    “沙朗族长。”石牧走近几步，半蹲下来，将头凑过去一些。

    沙朗脸上挤出一丝笑容，忽的深深吸了口气，口一张，吐出了一块半个拳头大小的黑色骨片。

    沙朗颤颤巍巍的将骨片递给石牧，石牧脸色震动，不过还是伸手接了下来。

    “牧勇士，这里面是我腾鸦部落传承至上古时期的一些巫法和图腾秘术，阿娇他们无一人具有巫法天赋，我便将这东西托付给你了，虽然不是什么珍贵东西……不过也是我腾鸦部落最贵重之物了。”沙朗说到这里，面色已是苍白一片，气喘吁吁起来。

    石牧手掌握住了骨片，脸上露出一丝异色。

    “族长将此物交给在下，是想要在下帮你做什么事吗？”他缓缓问道。

    “不错，腾鸦部落这里已经不能居住，我想请你护送阿娇他们到西南流沙荒原的平蛮图霍部落，投奔他们的舅舅。”沙朗期待的看着石牧，说道。

    石牧脸色露出一丝复杂之色，握紧手中骨片，缓缓站了起来。

    他目光环视了周围一圈，看着满地的废墟，残缺不堪的冰冷尸体。

    眼前的这一切仿佛一柄锥子，扎进了他的心底。

    “你放心，我定然会把他们平安带过去。”石牧收回目光，郑重的说道。

    沙朗闻言，眼中露出欣慰笑容，只是眼中生机又消散了不少。

    “诸位，我有一些话想要单独询问一下沙朗族长，能否请你们暂且回避一下。”石牧目光一闪，忽的对沙娇等人说道。(未完待续。)