    曲檀儿问完这句话以后，弓灵居然一反常态的，没有兴奋，反而，意味深长地提醒了句，“丫头，这确实是最快捷的方法，可是，你要想好了。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    弓灵谨慎的语气，使得曲檀儿迟疑，“是不是有什么顾忌？”

    弓灵告诉她，“我沉睡多年，你是第一个通过血，唤醒我的人。因此，你目前才能驱使我做事。如果你同意了我沾染上他的血，那么就代表他是你默认的，他将成为第二个能动用弯弓的人，将来有一天，他很可能会完全取代你。”

    原来是这事？曲檀儿不以为然，“那个，你知道城城是我的什么人吗？”

    弓灵不解，“你刚不是说过，他是你夫君吗？”

    曲檀儿笃定一笑，“所以，夫妻一体，我的就是他的。”

    “我已经将个中利害告诉你，既然你已做出选择，那就赶紧吧！”大概是知道又要有血喝了，弓灵开始忘乎其形了。

    “城城？”曲檀儿询问墨连城。

    墨连城点了下头。他也想，跟这弓灵交流一下。

    桌上，曲金绿听闻墨连城要献血，小眼睛一亮，自告奋勇地伸长脖子。

    这男人，每次光用眼神，就将它给冻住。

    这太伤害一头龟的尊严了，能够咬他一口，算作报仇，也是好的！

    可是，美好的愿望，还没实现，就被曲檀儿拒绝，“金绿，把你的脑袋缩回去，我们不需要你。”

    当事人都没做声呢！曲金绿不甘不愿地摆摆头，还慢吞吞地往墨连城方向爬。

    小小一只龟，野心居然这么大，曲檀儿只觉好笑，“金绿，你知道墨家的族训是什么？”

    它是龟，又不是鬼！鬼知道他族训不族训的，内容是什么？！

    曲金绿对曲檀儿的提醒，兴趣缺缺，还努力往前爬。

    曲檀儿小声叹气，低声提醒道：“哎，我是好心劝你呀，你别不听。那族训下半名叫——人若犯我，斩草除根。你不知道，惹了城城的人，都没啥好下场……”她说着，停顿一下，又故意说，“不过，你若咬他一口，他应该不至于杀你，顶多，也给你身上加一刀罢了！”

    他会因为它咬一口，而给它一刀？！！

    曲金绿僵住龟壳，抬头，不远不近研究着面前眉眼冷凝，姿色如画的俊朗男子。

    恰巧，他大概听见曲檀儿调侃曲金绿的说话，闻言，不冷不淡地瞥了过来，他睨着曲檀儿的眸光还好，可睨到那只小乌龟的时候，明显的，薄唇勾着邪恶的笑。

    那样子，像足了，已经想好要往它身上哪个部位落刀！

    想它小小的乌龟一只，挨一刀以后，龟身，还能完整吗？

    尽管身上压着沉甸甸的龟壳，但是，曲金绿，不可抑制地抖两抖，接着，它开始沉默地，四脚并用，往后退。

    最后，曲金绿爬回原来的位置，脑袋缩回去，趴在桌上，装死不动。

    那要死不活的样子，使得曲檀儿轻笑出声，伸手戳了戳它坚硬的龟壳，它懒洋洋地抬眼，鄙视了曲檀儿一眼，之后，继续趴下。