    第413章战马

    龙瑶胯下的马匹正是一匹烈性战马，这些世家公子贵女哪里有敢骑这种烈马的？

    蓝雨也是因为这个原因才会拼命拦马，要是皇后娘娘出事了，他们蓝家九族都不够陛下株连的。

    “瑶瑶！你怎么样？”

    言风到了马下，看到马上的人没事这才长舒了一口气，伸手扶着她从马上下来。

    “我没事，这里的闹剧也该结束了！”

    龙瑶随意扫过蓝雪儿和找茬的贵女们，一个个狼狈不堪，低垂着头不敢与龙瑶对视。

    龙瑶驻足开口道：“我这个人不愿意多去浪费一些心情在不想干的事情上，这个皇后之位既然是言风亲封的那你们就去找他，你们没事找我算是怎么回事？”

    “他是皇帝你们就都惧怕他，本宫你们都不惧怕是吗？呵！真是可笑！女人何必为难女人啊！”

    龙瑶眼看一个个女子脸色涨红，这才拖着言风去了祭坛上。

    眼看已经到了午时，祭天大典就要开始了。

    魏太后明知龙瑶是故意纵马捣乱，这个哑巴亏也只能自己咽下。

    刚开始她们是想借助马匹发疯来重伤龙瑶，到最后偷鸡不成蚀把米，让她们自己赔了夫人又折兵！

    走远的两人在群臣的陪同下开始登上祭台的台阶。

    魏太后眼中的阴霾越聚越多，咱们走着瞧！

    今天的主角是龙瑶，想看笑话的魏太后等人就等在了祭坛下。

    “今天哀家就要好好大开眼界一回，传说中的祈雨哀家还是头回见呢。”

    魏太后就是不相信有人能够求下雨来。

    北俞国历代皇帝从来都不信神不信命，只坚信凭本事打江山。

    魏太后执政以后也不例外，她以为只要有了权利，谁都得听她的话。

    这些年她也是这么做的，把权力牢牢抓在手里，就算是执行暴政也在所不惜。。

    魏太后也不相信天上有什么神仙，更不相信一个平凡的女人能有什么本事求下雨来。

    龙瑶没有理会众人的猜忌，独自一人站在了祭坛中央。

    祭坛上雕刻着奇珍异兽，圣洁莲花。

    穿云弓还在龙瑶手中握着，拉起满弓对着天空。

    “皇后娘娘在干嘛？”

    “是用那张弓射日头吗？”

    “这是祈雨可不是儿戏！”

    群臣在祭坛外窃窃私语，有的为她捏了一把汗，有的幸灾乐祸。

    魏安候五官几乎扭曲错了位，刚才他女儿当众出糗，这笔帐他可还记得呢！

    要是祈雨没什么结果，那可就怪不得他了！

    嗖嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    连续六只穿云箭急射而出，没入云层消失不见。

    天上白云朵朵，正午的阳光晒得人要脱层皮。

    眼看着一刻钟过去了，天色毫无变化。

    魏太后嘴角扯了扯，“皇后这是来开玩笑的吗？雨呢？在哪儿？”

    魏太后发话了，反对龙瑶的朝臣瞬间炸了锅。

    “就是啊！皇后娘娘您是不是该给一个解释？”

    “皇后娘娘，做一个凡人不丢人，您为何要逞强呢！”

    “耗费这许多的资源，难道就是为了来陪着皇后娘娘晒大太阳的吗？”

    群臣开始唇枪舌战，什么难听的话都冒了出来。

    “你们闭嘴！朕还什么话都没说呢！轮得到你们在这里放屁吗？”

    言风气急粗话都冒出来了。

    龙瑶吊儿郎当站在祭坛中央，对那些大臣的酸话不予理会。

    掐腰道：“你们闭嘴吧！祈雨是那么容易的事情吗？你们等一会怎么了？要是不下雨全都怪你们心不诚！”

    龙瑶回头对着唧唧歪歪的群臣就是一顿喷口水。

    魏太后装作好人出来打圆场，“众位大臣就体谅一下皇后的苦心吧！那我们就再等等吧！”

    她就不信大晴天的还能打雷不成？

    咔嚓！咔嚓！

    魏太后的话刚落下，原本晴朗的的天空开始乌云密布。

    黑压压的云彩几乎要从天上压下来，接着豆大的雨水从天上噼里啪啦着急的落下。

    雨水打在人脸上生疼。

    呆楞的群臣被淋了一个落汤鸡，全都齐齐望天。

    黑压压的上空闪电雷鸣，黑色云层翻滚着，倾盆的大雨像是决堤的河水倾斜而下。

    人群中只有言风打着一把伞，满脸宠溺的望着祭坛上的女子。

    龙瑶红衣没有被打湿，还是如原来一样干净整洁。

    看到这一幕的魏太后的瞳孔猛缩成了一点，这怎么可能呢？

    龙瑶周身被一层淡蓝色的光润包裹着，在这个黑沉、雷电交加的时候格外清晰。

    她犹如下凡的神衹傲视天下。

    魏太后吓得后退了几步，慌乱的扶住了身旁的太监堪堪稳住身形。

    她不相信世界上会有神仙！

    眼前看到的又算什么？

    “妖孽！她是妖孽！杀了她！”

    魏太后撕心裂肺的喊着。

    她绝对不能让这个女人继续待在皇宫里，她根本对付不了她。

    这一刻太后怕了！她是真的从心底里害怕！

    “妖女？太后，你这是在害怕什么？”

    龙瑶一步步靠近魏太后，脸上没有任何表情，微微拧起的眉心透露着她此时的不悦。

    她好心好意祈雨，换来的却是一句妖女之名。

    文武百官加上御林军，站在雨中相互对视，全都没有任何动作。

    祈雨这是有目共睹的，下雨也是真实的，刚祈雨成功就要把人拿下，这会不会太急躁了？

    “谁敢动朕的皇后！”

    言风把龙瑶护在身后，面色黑沉如墨。

    黑甲军迅速把龙瑶围在了中间保护着，谁敢动她都得死！

    魏太后的脸色黑沉，这就打算不听她的话了是吗？

    “哀家的话你们没听到吗！将那个妖女拿下！”

    “陛下已经被妖女迷惑，你们难道不想救回陛下吗？”

    魏太后淡漠的扫过言风，既然你今天硬要跟她做对，那就别怪她大义灭亲！

    魏安候听闻当下一喜，瞬间明白了太后的意思。

    看向龙瑶的方向也带上了狰狞之色。

    “御林军还不将人拿下！”

    无论魏安候和太后怎么吆喝，御林军就是站着不动弹。

    御林军头领黎川抱拳跪地道：“属下不能从命，皇后娘娘怜悯苍生祈雨救万民于水火，属下不是那不明是非之人。”

    (本章完)

