
        这也是让天界之人看到书院的恐怖阵容，这些人，有的自然是来自两大势力的强者，也有在别处找来的人。

    总之这样的阵容，就算是孙还有苏青神色都有些凝重。

    确实对方准备的太周全了，只是一个刚刚成立的势力，似乎已经颇具规模。

    书院成立的仪式很快就完成了，毕竟只是任职一些人，介绍一下书院的力量，还有书院今后的方针。

    “如今，天界以学院为模式的势力总共三处，也为天界培养出不少青年才俊，但是一直都没有一个排名。”终于，重头戏来临，也是摩康书院的目的。

    只是成立显然无法满足他们的野心，以他们邀请神院前来，就可以看出，虽然刚刚成立，但是却有一颗争夺天界第一书院的野心。

    康皇也是直接进入正题，确实，天界三处修炼圣地，比其他势力培养出更多的人才，和强大的天骄。

    但是，没有一个是比试过的，不知道谁强势弱。

    “虽然我摩康书院刚刚成立，但是如今有一青年加入，此人天赋不错，实力也不错，希望可以和神院杰出弟子比试一番，也算是为明天武道交流会开始做个预热如何？”康皇说道。

    他直接想要与神院的最杰出弟子比拼实力，要是战胜的话，确实很为摩康书院涨威名，而且就算是战败了，也无所谓。

    “切磋当然没有问题，不过是什么境界的弟子呢？”苏青开口。

    在来之前，他就已经知道对方来着不善，所以自然不会畏惧挑战。

    而对方所说的杰出弟子，其实苏青也就是听听，对方怎么可能是刚刚加入的摩康书院，应该是两大势力早就已经准备好的人吧。

    “因为落枫学院以自由风格为主，所以这次主要是邀请神院来互相印证，希望落枫学院可以理解。”面对神院院长苏青的问题，康皇到是不急。

    而是对落枫学院解释了一下，确实天界三个以学院模式的地方，他们并没有邀请落枫学院的人前来。

    也是因为落枫学院和他们还是有些区别。

    并且落枫学院确实与神院有些差距，最主要的一个问题，就是落枫学院的院长，曾经是神院的学生。

    所以，邀请神院其实就是足够了。

    “无妨，在来之前，院长已经嘱咐过我们，神院代表自然没有问题。”落枫学院的强者开口。

    太康皇朝两大势力，自然也是知道两个学院的关系，所以才会只邀请神院的。

    但是真的没有想到，神院和落枫学院如今还是这样，虽然是在两个地方，两个势力。

    但是一旦遇到事情，两者可以说是互相照应。

    这也是让他们不爽的原因之一，所以才想要建立一个书院，以免天界那些散修被这两个势力所垄断。

    “既然如此，明日第一战，真神境界如何？”康皇微微点头。

    而他宣布第一战所需要的境界时，确实震惊了众人。

    真神是什么样的存在，乃是天界最强的一批人了吧，竟然让这样境界的人来对战，是否有些过了。

    “下为神，百岁之内，如何？”康皇将具体的年龄和境界说了出来。

    确实，百岁以内的真神，可以说是罕见的天才了，而且也足以说是青年了。

    但是这样的人，天界难寻吧，太康皇朝还有摩柯神殿估计也没有这样第弟子存在吧，而神院会有吗？

    “这样的人物，都可以称作为天界最强天才了吧，真的可以找到两位么？”有人质疑。

    至少，他们并没有听说过这样的人物存在。

    其实就算是神院都没有符合条件的人物。

    苏青看向孙，要说有，也只有封神山了。

    “看来他们背后还是有强大势力支持的。”孙眼中闪烁着精芒，让他想到了一些事情。

    要说天界真的有如此之妖的人，那也应该是那些人吧，曾经天庭最大的敌人，天族之人。

    他们来自神域，无论是哪方面，都要超越天界的武者，在百岁之内成为真神，也不是不可能的事情。

    “师傅，就算在神域，百岁成为真神，也是难得的天才人物了，在神域依旧会受到重视，甚至闻名神域，被称为一代天骄的。”藏神开口说道。

    听到这句话，萧辰眼睛一亮，看来自己的师兄来头也不小，似乎对神域的事情很了解。

    “少爷，其实神域是不允许插手下界的事情的，不过确实有些家族势力会驻扎在一些天界。”萧媚也是对萧辰传音说道，毕竟他们的身份还是需要保密的。

    “恩，看来应该就是天族之人了。”孙点头说道。

    这样一切就都说得通了，这两个势力为何有如此自信，并且准备的为何这么充足了。

    但是天族插手天界之事，是所谓何？

    当初天庭覆灭，是因为天族感受到了威胁。

    毕竟天族来到天界，是不插手天界之事，但是他们来到这里，自然是为了天界的资源。

    神域各大家族，资源是重中之重，来到天界自然是为了资源。

    要是天界没有那种可以一统的势力存在，天族之人当然不会插手，可以说他们根本不在乎天界的的武者。

    但是当初天庭成立，天族感受到了威胁，所以才会策划当初的那一战。

    结果消耗的，也不过是天界的力量罢了，毕竟天族只是幕后者，并没有参战。

    天庭的覆灭，也导致天界参与这场战争的其他势力的没落。

    导致这么多年过去，当初参加那一战的势力，几乎全灭。

    留存下来的，也不是原来的势力了。

    也只有当初没有参与的势力，实力比较弱的，流传到现在，成为了如今天界最强的势力。

    而就是因为那一战，天界才会没落至此，没有强大的势力，天族自然是喜欢看到的。

    但是如今天族再次活动，是为了什么？

    “答应他们吧，我到是看看，天族如今又想要做什么。”孙说道。

    天庭最大的敌人，孙最恨的就是天族了，毕竟曾经那些参加围剿天庭的势力也几乎都覆灭了。

    {本章完}
  