    “原来三位兄台在此，怎么不见墨兄。”鱼状元楼中，祖名君带着孔惠索走进包间看见秦怀玉三人道。

    “诸位，我家少爷有事不能前来，特意吩咐小的照顾好诸位少爷！”秦怀玉还未答话，鱼二从二人身后出来，一脸陪笑的对着五人道。

    孔惠索脸色不由一僵，联想到儒墨之间的矛盾，心头不由一暗。

    “墨顿这家伙实在是太过分了。”程处默猛然一拍大腿，大声道。

    “啊！墨兄也是……”孔惠索顿时心中一暖，不由的替墨顿说话，打着圆场。

    一旁秦怀玉不由愤愤的说道：“也是什么，孔兄也替这个见色忘义的家伙说好话？”

    “见色忘义！”孔惠索不由的一阵傻眼。

    祖名君一脸诧异道：“不是说，婚前不可见面么？难道墨兄还……”

    祖名君没有说完，孔惠索已经恍然大悟，墨技展如此重要的事情，长乐公主定然会前来参加，墨顿此刻定然是去见长乐公主去了。

    想到这里，顿时孔惠索心中不由松了一口气，不知不觉之中，他已经很重视和墨顿的友情了。

    尉迟宝林一脸正义的点头，严重鄙视墨顿。

    “那可是墨顿，你以为他会遵守这些陈规陋习。”程处默撇撇嘴道。

    “不管他了，今日我等乃是为孔兄接风洗尘，这顿饭就记在墨顿的头上，谁让他缺席！孔兄请坐主位。”秦怀玉热络道，将孔惠索推向了主位。

    孔惠索推辞不得，只得坐下，几人笑闹一番，畅谈这一年的分别，几年的同窗之情反而更加浓烈了。

    “祖兄如今在夫子学院可还适应！”秦怀玉问道，祖名君到达长安城之后，一直跟着李夫子在夫子学院，秦怀玉是知道的。

    祖名君不由浮现一丝傲然道：“小弟发现，夫子学院才是我算学一道的最佳出路，一旦天下人人皆学算学，那将是我算学一脉大兴之时。”

    祖名君之所以甘之若饴的留在夫子学院，最重要的就看看到了夫子学院的潜力，能够将算学一脉发扬光大，乃是祖家一直以来的梦想，如今有这个机会实现，怎能不让祖名君牢牢抓住。

    孔惠索看到祖名君的神情，不由的一阵羡慕，一个为梦想而奋斗之人，到哪里都散发出光辉。

    “祖兄之理想，定然能够实现。”孔惠索郑重道。

    “多谢吉言！”祖名君抱拳，转头看向秦怀玉三人道：“以小弟看，如今天下短时间内不会有战事，秦兄三人又有何打算。”

    如今大唐刚刚平定吐谷浑，又有火药作为威慑，周边宵小定然不敢轻易的触犯大唐的虎威，有识之士都明白，短时间内是不可能发生战争的。

    秦怀玉傲然道：“李将军的新兵计划已经筹办的差不多了，今日我等三人准备去军校学习一下兵法，日后再次征战沙场。”

    “军校！”

    孔惠索虽然远在山东之地，但是也是听到兵家的改革以及新兵计划，一旦新兵计划实施，兵家定然大兴。

    孔惠索感叹道：“四位兄台，都在为理想而奋斗，发扬一家学说，而唯独小弟这一年来，碌碌无为，实在是羞愧至极。”

    一直以来，孔惠索自认为是孔圣之后，地位尊称，之前根本看不上兵家和算学一道，后来乃是机缘巧合，几人这才结缘，如今六人之中，墨顿带领墨家复兴且不说，祖名君算学一道崛起计日可待，新兵计划一旦实施，兵家定然会势不可挡，而唯独他在曲阜孔家一事无成，怎能不让他感叹。

    作为一个奋发有为的年轻人，谁没有做出一番事业的雄心壮志。

    秦怀玉猛然一拍孔惠索的肩膀道：“之前的就不再多说，孔兄既然来到长安城，我等兄弟一起共创一番基业。”

    孔惠索摊了摊手道：“小弟才疏学浅，又没有墨兄的才华，又徒能奈何？”

    “这算什么事！孔兄想要完成一番事业，这还不简单，包在我身上。”秦怀玉大大咧咧，一副大包大揽的样子。

    “包在你身上……”孔惠索看着秦怀玉，一脸的不相信。

    秦怀玉一看孔惠索的表情，顿时不干了，低头沉思一会，忽然拍手道：“有了，吾等在求学之时，经常会遇到一些不认的字，或者是生僻字，每每都会争论不休，都会求教夫子解惑，如果孔兄收录天下的字体，以字为书。同音的编在一起，写上注释，编号页号，然后再目录上，一一整理，或是以部首查询，再以笔画为顺序作为辅助，能够让人在最短的时间查询到不认识的字体，从而解惑，孔兄认为这个主意怎么样？”

    “收录天下的字体，以字为书！”孔惠索顿时心中一震，作为文人又岂能没有著书以传后世的想法，秦怀玉的提议让孔惠索不禁怦然心动。

    “连名字，我都给你备好了，就叫《字典》”秦怀玉得意道

    “可是已经有了《说文解字》珠玉在前，这个提议能行么？”孔惠索有些犹豫道。

    也不怪孔惠索犹豫，毕竟《说文解字》的影响力实在是太大了，他若再收录天下字体，岂不是东施效颦。

    秦怀玉摇摇头道：“说文解字的确是难得的佳作，然而在小弟看来，却有很大的缺陷，那就是过于注重字的来源，根本无法快速查询，而小弟所提议的《字典》乃是同音的字在一块，如果只知道其音不知其字，则可以用音查之，如果只知道其字不知其音，则可以用部首笔画查询，在最短的时间查询出自己不会写或者是不知其义的字，岂能不受天下学子的欢迎，到时候天下学子人手一部《字典》，孔兄的大名定然名传大唐。”秦怀玉昂然道。

    孔惠索闻言顿时心潮澎湃，热血沸腾。

    “妙呀！此计正是契合墨兄的百姓日用即道的理念，大有可为呀！”祖名君连连赞同道。义务教育就是启蒙儿童，再求学的过程之中，自然人人都会遇到不认识的字，既然人人都需要用，那《字典》还愁无法传播么？

    “恭喜孔兄成一家之言！”众人纷纷恭喜道。

    然而孔惠索并未得意忘形，反而沉思道：“听君一席话胜读十年书，小弟虽然才疏学浅，但仅仅是整理天下文字还是做得到的，而且非但小弟做得到，我想对于秦兄也不难，不知秦兄为何将此良策转赠给小弟。”

    收录天下字体的确不难，只要人手足够，只要耗费时间定然可以完成，秦怀玉就算自己不做，请几个夫子还不简单。

    秦怀玉三人对视一眼，哈哈一笑道：“我等兄弟乃是兵家之人，弄个《字典》不伦不类罢了，再说我等想要成名，点子多的是！这不过是其中最为简单的一个罢了。”

    “多得是？”孔惠索和祖名君震惊道，要是之前二人一定以为秦怀玉在说大话，然而有《字典》珠玉在前，二人不由的信了几分。

    “那是，想当年我等三人和墨兄一起，畅谈古今，立志要青史留名，想了无数个良策，可惜我等三人所选的热气球功败垂成，可是谁能想到不到两年，竟然能够登天揽月，实在是让我等遗憾终生呀！”秦怀玉捶胸叹气，悔不当初道。

    程处默和尉迟宝林同样是一副生无可恋的样子，要不是热气球被李世民收走，乘坐热气球升空的定然是他们哥仨，那将是多么的拉风，岂不是直接碾压长安城所有的纨绔子弟。

    不错，三人遗憾可不是什么探寻神仙之所，而是错失一个大出风头的机会。

    孔惠索不由的一阵沉默，他虽然对《字典》的提议极为心动，但是此建议毕竟是墨顿提出，他如果贸然采用的话，恐怕有些不妥。

    “怎么，是不是觉得太小了，还有其他的呢，天下药材何其之多，如果有一本医典收录天下的药材和药方，你认为如何？要是再不行，天下动物植物无数，全部将其记录一一归类……”秦怀玉张口说出了一连串的名垂青史的计划，让祖名君和孔惠索不由目瞪口呆。

    祖名君不由一阵无语，这四人在一起都捣鼓些什么，不过别的不说，如果真的有人做到这些，名垂青史并非不可能。

    孔惠索不由一阵苦笑，相比之下，字典的工程量可以说是最小的，也是最容易出成绩的。

    “孔兄的忧虑祖某明白，然而墨医院乃是墨家首创，义务教育更是出自于墨家，最终被李夫子和算学一脉采用，孔兄如果过于执着门户之见，让天下受益的字典继续蒙尘，又岂是圣人之道。”祖名君正色道。

    孔惠索接连转换，最后深吸一口气道：“让诸位兄弟见笑了，小弟愧受了。”

    “这就对了，我等兄弟还有什么避讳，日后我等兄弟六人定然名扬大唐。”秦怀玉哈哈一笑，傲然道。

    “非但如此，孔兄的《字典》如果编纂完成，夫子学院和名下的学校定当优先订购一批。”祖名君拍板道，在夫子学院这点权力他还是有的，而是《字典》的确是不错的启蒙之物。

    “多谢！”孔惠索郑重一礼道。