    “这个可以有。”聂珩赞同的一拍大腿，“最好再调几个还没出师的小师弟师妹来做学徒，负责拔针配药这种零活，也算是一次实践了。”

    阮柒点点头，将这件事记在备忘录里。

    “师姐，我还有个事儿。”

    阮柒：“什么？”

    “是工厂那边。”聂珩喝了口水，“现在工厂那边都已经步入正轨，但是在和医院对接方面，还差个负责人。”

    大仙专卖店未来的定位，除了开连锁分店外，还会和各大医院进行合作，毕竟他们代表着权威。

    比如孟山所在的第三医院，大仙店去年一直在给他们提供医院版的天王生发丹，合作的一直非常愉快。

    那么现在问题来了。

    第三医院之所以和阮柒合作，是因为孟山对阮柒的医术颇为推崇，也是因为他儿子孟泊易对大仙专卖店有很深的了解。

    可其他医院呢？

    阮柒总不能为了推广小药丸，不拍戏不工作，天天跑到别的医院去跟人家院长套近乎吧？

    所以，现在大仙专卖店很需要一个熟悉相关领域、并且在各大医院拥有宽泛人脉的相关负责人。

    但这种人才，真的不太好找。

    聂珩苦恼的挠了挠头，“师姐，要不我们向师门借个人？”

    “不要。”阮柒想也没想就否定了这个建议，“小狗子，我们不能总依靠师门呀。总向师门借人，就算师父不嫌弃，我自己也觉得丢脸呢。”

    聂珩也觉得有点丢脸。

    都这么大的人了，好不容易搞个事业，还天天寻求师门帮助。这跟没断奶的巨婴有啥区别？

    “那该怎么办？师姐，你有什么办法吗？”

    “等我明天问问孟院长，”阮柒将这件事着重记在备忘录里，“他是第三医院的院长，应该有这方面的人脉。这事儿我来解决，你安心忙店里的事，就别操心啦。”

    ……

    阮柒和聂珩商量完公事后，并没有马上离开。

    她换上白大褂，戴上医用口罩，搬了把椅子坐在另一张办公桌前，和聂珩一起看诊。

    相比于聂珩的医术，阮柒看病的速度更快。不过一上午时间，五十个预约病人就看完了一半。

    “厉害还是小七厉害，那一套银针手法，简直绝了！”副店长王哥吃午饭的时候夸赞。

    “那当然！我师姐的针法连师父都赞口不绝！”聂珩说着，狗腿子似的给阮柒夹了个大鸡腿，“师姐，幸亏有你啊！我今天能早点下班了！师姐你受累了，多吃点~”

    多吃了一个大鸡腿的阮柒没有让自家师弟失望。

    下午三点半，最后一个病人拿着药离开。

    聂珩把白大褂脱下来往椅子上一甩，‘嗷——’的一声从椅子上蹦起来。

    “我终于能在太阳落山前回家了！感谢师姐救我狗命！！！”

    阮柒笑眯眯的看着活蹦乱跳的小狗子，起身从背包里拿出车钥匙。

    “小狗子，走，我们去超市买好吃哒！”

    放飞自我的姐弟二人气势汹汹的离开了大仙专卖店。

    他们先去超市逛了一圈，然后又去小吃街逛了一圈，最后拎着好几个大袋子心满意足的回了家。

    而此时，另一边，席家大宅内，几位不速之客拎着礼物登门。

    “老席啊，这事儿只有你能帮我了。”盛老爷子面容憔悴的坐在沙发上，“倾倾浑身现在重度溃疡，盛况请来的专家都束手无策。你能不能帮我个忙，让我见一见那位阮小姐？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更，我做到了。

    月票票，嘤~

