
    扰乱心神？

    被死神一提醒，薛狐身躯微微一震，随后恍然大悟，是啊，李欣怎会跟森田搅合呢？

    毫无疑问，这是叶天龙的策略了，目的就是扰乱他的心神。

    薛狐伸出手指点一点叶天龙，随后狞笑着开口：“小子，卑鄙！”

    薛狐老谋深算，制怒十几年，城府早已可以容纳很多委屈事，但是对于李欣却始终绷紧着神经。

    好不容易抢来的女人，哪怕自己不要了，也不能被其他男人玩弄。

    所以被叶天龙刺激到的他，目光带着一股子凶悍：“想要玩我？待会我玩死你。”

    李欣也恨恨不已盯着叶天龙，咬牙切齿骂出一句：“待会我一定慢慢挖你眼睛。”

    “哈哈哈——”

    叶天龙大笑一声，拍怕双手开口：“夫人真是好演员，绿了薛先生还面不改色。”

    “叶天龙，别废话了！”

    不等脸色难看的李欣出声回应，薛狐喝出一声：“开战。”

    说完之后，他就脱掉外衣，露出衬衫和小马甲，随后率先向狭长赌桌走去。

    台上还有一个安检门和两名冷漠的安保。

    为了保证赌桌没有变数，身上不准有任何金属东西，别说钥匙和手机了，哪怕是皮带也要换成布条。

    薛狐对此早就了如指掌，所以很顺利通过安检门，两名安保戴着手套上前，重新搜了一遍薛狐全身。

    没有什么纸牌、毒药、高科技眼镜，薛狐干干净净通过检查。

    凤夫人点点头：“薛先生，进。”

    薛狐意气风发走到赌桌前面，先是对全场看客来了一个鞠躬，对着荷官也微微一笑，随后才坐下来。

    包锦衣和墨雨戈他们齐齐感慨，薛狐的确有一代赌王的风范。

    凤夫人看了一眼时间，拿过话麦向叶天龙喊道：“叶天龙，要开赛了，你们决定派谁上场了吗？”

    “决定了。”

    在薛夫人和死神他们的目光中，叶天龙也脱掉外衣，高举双手面对全场：“我！”

    听到叶天龙亲自上场，凤夫人他们全都微微一愣，这小子玩什么啊？这完全就是自取灭亡。

    薛狐赌术在全世界都排得上号，叶天龙连赌坛高手排名榜都没上的人，拿什么来叫板薛狐？

    如果说雷九指来有四五成胜率的话，叶天龙上场只有百分之一了，那就是奇迹。

    凤夫人拿着话筒出声：“叶天龙，你确认亲自上场？”

    “没错，我亲自对战薛先生。”

    叶天龙望向中野大翔：“另外，我跟中野先生还有协议，薛先生昨天应该向公证团报备了。”

    “我想现在签字生效。”

    黄雀半个小时前已经来了电话，发现三家人所在的游艇，他和天墨正带着虎师准备登船救人。

    按照黄雀救人进度，叶天龙完全可以不跟中野对赌，但他心里有更深打算，所以主动要求附加赌注。

    凤夫人点点头：“没错，薛先生报备了……”

    没等凤夫人把话说完，叶天龙朗声而出：“今天，如果我赢了薛先生，中野先生必须放回三家人。”

    “如果我输给薛先生，我四十八小时内解散神刀门，还无偿把神刀门地盘转给皇刀会。”

    此话一出，全场顿时一片哗然，全都骂东洋人无耻，绑架无辜人要挟，看来对东洋人真要全力驱赶。

    中野大翔脸色巨变，暗骂叶天龙阴险小人，这无形又会成为澳城热点，无论输赢都会再掀起风暴。

    只是此刻没时间跟叶天龙算账，中野大翔站起来彬彬有礼：

    “更正一句，是我全力帮叶天龙找三家人，而不是我放掉他们……”

    叶天龙淡淡戏谑：“别废话了，签字吧。”

    中野大翔和叶天龙走到公证团，扫过补充协议和赌注后，就当着众人的面干净利索签了字。

    “附加赌注生效。”

    凤夫人红唇轻启：“叶天龙，你可以上场了。”

    “哔哔哔——”

    叶天龙笑了笑，随后穿过安检门，警铃瞬间大作，引得薛狐和全场看客满脸惊讶，纷纷盯着叶天龙。

    “不好意思，”

    叶天龙掏出手机，挥手让蒋紫然拿走，接着又重新穿过安检门，安检门再度避避响了起来。

    在全场的目光中，叶天龙又拿出一串钥匙，交给蒋紫然后，再穿安检门，这次依然报警。

    他摘下脖子上的十字架……

    薛狐不耐烦喊道：“叶天龙，你还真是事多，直接脱了全身快一点。”

    “薛先生，你怎么这样不负责任呢？”

    叶天龙板起脸教训：“安检也是为了你安全，不然我输了，万一手里有一把枪，你岂不危险？”

    薛狐差点被他气死，你大爷！明明是你自己事多，还怪到我头上？还真是卑鄙无耻的家伙。

    来回四五次，叶天龙身上的金属玩意才算摘干净，可被安保人员搜查的时候，全场再度差点撞墙。

    五根胡萝卜。

    薛狐眼睛瞬间瞪大：“叶天龙，你大爷，你是没吃饱，还是逛菜市场？来赌赛，你带胡萝卜？”

    李欣也喊出一声：“公证人，我建议，直接判叶天龙输掉好了，这小子太奇葩了。”

    在全场对叶天龙哭笑不得时，叶天龙拿过五根胡萝卜，对李欣和凤夫人他们喊出一句：

    “我就问一句，今天对赌规矩，有没有规定，对赌人员不能带胡萝卜的？”

    “人家发哥对赌的时候都能吃巧克力，压压惊，稳稳心神，为什么我吃胡萝卜就不行？”

    “赌赛的时候，啃一啃胡萝卜，有助于我的大脑清醒，也能增加一点能量，这不可以吗？”

    叶天龙神情很是认真。

    全场看客微微一静，随后想了一下，好像确实没规定不能带胡萝卜。

    李欣和薛狐皱起眉头，总觉得怪怪的，可确实没有漏洞，胡萝卜不是金属东西，也不会害到薛狐。

    凤夫人他们几个交谈一番，随后拿过话麦喊道：

    “叶天龙，你可以带胡萝卜，吃胡萝卜，但是它必须由我们提供给你。”

    “因为谁也无法断定，你的胡萝卜里面有没有违禁品，或者藏有危害安全的东西。”

    “如果你答应的话，我让人给你替换五根胡萝卜，如果不答应的话，我们直接没收。”

    凤夫人直接给了叶天龙一个没得选择的选择。

    叶天龙一脸郁闷：“你们这么蛮横，我能怎样？换吧。”

    凤夫人让人没收掉叶天龙的五根胡萝卜，随后又让人给叶天龙重新送来五根。

    叶天龙拿着胡萝卜走上座位，随后看着薛狐嘿嘿一笑：“老薛，饿不饿？要不要给你一根？”

    薛狐没有理会叶天龙，只是望向凤夫人他们：“我准备好了。”

    凤夫人点点头，随后看向叶天龙：“叶天龙，你可以开始了吗？”

    叶天龙弱弱出声：“不可以……我还有点紧张……”

    全场又集体气结。
