    

    第768章二条路，怎么选？

    龙凤胎洗三亦没有通知谢家这边的人，三哥夫妻走后，长念四姐弟一直在山中村，连镇上都没有去过。

    现在谢春知道长念是四姐弟，所以在去年铁全安杀人后到现在，长念姐弟来过这里。

    “长念姐弟在村里。老爷子，小生一直在外求学，近些日子才得知谢冬老爷子出事，我怕传言有假，便匆忙过来求实，未来得及回去告知。”铁全康不知道长念四姐弟对谢春说多少，不敢说太多。

    “先进来吧。”老爷子瞧了铁全康许久，才侧过半个身子，请铁全康三人进来，直接把铁全康带进供奉谢冬牌位的人堂屋，上面高悬全金牌匾，忠义官三个字强刚有力，下面还有圣上亲盖的印鉴，铁全康看到此，心底那一点期待全灭，神情肃然点燃一小把清香，给谢冬上香。

    上完香，铁全康跟随老父子去一另一间明亮的堂屋。

    “你们铁家怎么回事？之前来一个，现在又来一个？你们这般做什么？谢禾夫妻去世四年，四年间也没有一个人来报信，长念那娃子来也隐瞒我这个老头子，你来又想做什么？”老爷子用拐杖沉重敲打着地面。

    激动起来，咳嗽不已。

    那天，长念姐弟来去匆忙，铁全贵夫妻去世的事情，只说谢禾意外坠河，铁全贵跳下去相救，结果夫妻再没有浮水。

    谢春当成意外，并没有在这事情上责怪铁家。

    “老爷子，别激动。”铁全康赶紧起来，轻拍着老爷子的后背。

    “老爷子，事实上，我最近听到谢冬老爷子的传言，才知道他出事。三哥三嫂他们七八年没送过年礼，他们不提，我当弟弟自然不好提。

    四年前，三哥夫妻坠河出事，留下四个年幼儿女，又担心谢冬老爷子夫妻白发人送黑发人，承受不住打击，不敢往这边送信，我爹娘伤心，至今忘不了，缓不过来。渐渐断了这边联系，谁料到，世事竟然会这样？……”

    说着，铁全康伤心哭起来，作为铁全康的红颜知已，小花儿跟着拭泪，小书香低着头，在想着自己爹的话，到底哪一句是真的，哪一句是假的。

    铁家为什么不通知谢家，是怕谢家知道谢禾落水跟铁小珠有关，谢家当官，真要追究起来，铁小珠要下大牢，李氏哪舍得。

    干脆不递消息，和谢家这边断了往来。

    只是谁都没有料到，谢禾父母早已离世。

    铁全康一个大男人哭，老爷子不好再难为铁全康，上次长念姐弟来去匆匆，很多事情没来得及问。

    他们这些老的，最怕白发人送黑发人。铁全康解释让谢春老爷子接受。

    哭停。

    “老爷子，谢冬老爷子一起有几儿几女？”铁全康想起来送银子的娘提起过，长念的三舅舅夫妻去山中村照顾铁长念，“长念是不是有个表哥当官？”

    “你怎么又是这样问？是不是长念几个出事？”

    老爷子一听，当下急起来，吓得铁全康连连否认，“没，没有。他们姐弟很好，老爷子不用担心。我想长念姐弟也许久没见过她舅舅，怕是想念，想听多一些事情，回去说给四姐弟听。”

    “我那个弟弟，共三个儿女，一个孙儿，二个孙女，其中夏凤在我弟出事后不久跟她娘离开谢家，算不得，只能共富贵不能共患难的子孙，不要也罢，我谢家不稀罕！现在儿孙不知所踪。六年了，我那二个侄子也不曾回来，过得如何，我老头子不知。”

    老爷子叨叨念念说许多，铁全康只知道，长念之前说的全都是假的，在年前，长念就知道自己外祖早已离世的消息，什么房子是外祖给的，生活花销是外祖给的，连她那个表哥也是假的！！

    她那个三舅舅，铁全康就不确定。

    按谢春老爷子的说法，长念舅舅是个才子，将以教书为生，这点说法和长念三舅舅在村里说法一样，听他娘说，长念三舅舅是个书生模样装束，白白净净，不像劳作的汉子。

    无儿女，这点和谢冬二儿子符合，和夏氏和离后，唯一女归夏氏。

    他现在还不确定站长念那边，还是站陈老爷那边，铁全康怕引起谢春怀疑，不敢问太多。

    浑浑噩噩告别，离开红树镇，在宣城郡的客栈躺了一天，铁全康想了许多，关于他三哥，关于铁长念燕都富贵亲，关于龙凤胎传言，关于他的利益。

    所有的一切乱成一团，他不知如何抉择。

    三哥是否活着，是个迷。

    水心麽麽主家那边是否仍要结亲，是个迷。

    铁长念那假表哥实力到哪，是个迷。

    去年三哥的信，水心麽麽不明的态度，王至一家和凤临郡陈氏兄弟下场，铁长念还有铁大山背后的榜首郎。

    二选一，他选错了，轻则没有富贵，重则性命不保。

    于是，他问小花儿，“你面前有二条道，一条，有几千两黄金，但是有毒蛇守着，弄不好，小命就丢，如果顺利，就能一朝富贵，一生衣食无忧；

    另一条光明大道，没有风险，同样没有黄金，没有大富大贵也能平顺一生，运气好会捡到几两碎银子。你会选择发一条？”

    小花沉思一会，道，“在我选择之前，我会看看自己现在拥有什么，如果我穷得连一个馒头都吃不起，反正都没有活路，我会选择有黄金那一条，说不准我会杀死毒蛇拿到黄金呢；

    如果我衣食无忧愁，我会选择光明大道，指不准我运气好能捡到银子呢，就算捡不到银子，我依旧好好活着。

    人，最富贵的是自己的命，连命都没了，要再多的富贵也没用。”

    最后一句是小花儿的心底话，她这些时日跟在铁全康身边，多多少少猜到一些，她跟铁全康是希望自己有个好归宿，衣食无忧，而不希望这个归宿变成泡影

    “知道了。”

    铁全康摆摆手，没有再说。

    铁全康、小花儿、小书香回伯州郡，不再提铁长念外祖的事情。

