
　　“云海，恭喜呀。《阿甘正传》在西方获得了如潮的好评。”

　　“云海，是不是该请客了？《阿甘正传》太牛了，难怪你敢说出那样的大话。”

　　“《阿甘正传》还要五天才在华夏放映，太慢了，我都等不及了。云海，能不能先来个点映呀？让我们好好学习学习。”

　　娱乐圈里，无数导演和演员都给萧云海打来了祝贺电话。

　　萧云海自然是不断的道谢。

　　《阿甘正传》的成功并没有出乎萧云海的意料，只是能够引起这么大的轰动，是他始料不及的。

　　最令人感到震惊的是美利坚总统莱尔竟然也凑起了热闹，带着自己的老婆孩子，去炎黄影院把《阿甘正传》看了一遍。

　　在接受采访的时候，对这部电影是好一阵夸赞，并把阿甘作为了美利坚精神的标志性人物。

　　欧洲各国政府的首脑高官也都坐不住了，纷纷钻进了电影院，然后对《阿甘正传》是极尽夸赞之能事。

　　萧云海成为了四十多个超级大型公司的股东，对欧洲的经济有着巨大的影响，这种锦上添花的事情，他们当然愿意做了。

　　萧云海在网上看到他们的采访视频后，都感到有些不好意思了。

　　有了欧美政府的背书，《阿甘正传》更加火爆了，就连从来不到影院看电影的人都去了一趟，想要了解一下这部被称为西方精神代表的电影究竟是什么样子。

　　如此以来，观影人次更多了。欧美加起来有十五亿人，据统计，通过各种渠道购买电影票的影迷高达三亿，达到了全部人口的五分之一，有的甚至还连看了三遍，票房突破了六十亿美金，三个礼拜之内全部爆满，刷新了几乎所有的记录。

　　要知道这部电影的票价平均才二十美金呢，如果是3d，超过《诛仙》都是轻而易举的事情。

　　凡是出演《阿甘正传》的演员全都火的一塌糊涂，哪怕是一个小小的配角，都成为了二线明星。

　　大卫.哈奈特凭借对阿甘的精彩演绎，被媒体成为影帝中的影帝，牛逼的无以复加。

　　而电影导演萧云海却是一直没有露面，仿佛《阿甘正传》跟他没有任何关系似的。

　　有记者拍到，每天萧云海都是七点到奥运体育馆，晚上十点才从里面出来回家休息。

　　如此敬业，让萧云海获得了更多人的赞誉。

　　这天下午，萧云海破天荒的走出了体育馆，坐着车来到了云弈购物网的总部。

　　走进总裁办公室，看到吴奕法，萧云海直截了当的说道：“老吴，跟你交个底，我现在是要钱没有，要命不给，你看着办吧。”

　　吴奕法一愣，苦笑道：“老萧，我在你心里就是这么一个形象吗？”

　　萧云海毫不客气的坐在沙发上，道：“我知道你和乔治达成了协议，要买下他的超市。但是，钱的问题，我实在是搞不定了。”

　　在金樽国际电影节晚宴上，萧云海把乔治介绍给了吴奕法。

　　对于乔治的沃尔森连锁超市，吴奕法非常有兴趣。如果能够拿下它，再连同刚刚开业不久的云弈超市，便可以覆盖全欧了。

　　经过半个月的谈判，两方达成了协议。

　　萧云海和吴奕法以三千三百八十亿美金买下乔治在欧洲各大城市所有的沃尔森超市。

　　可钱从哪来？不用说来源肯定是萧云海这位世界首富了。

　　吴奕法道：“你少来。现在全世界最富的人就是你。你要说没钱，那我们就是穷鬼。”

　　萧云海叹了口气，道：“老吴，我不骗你。现在我真的没有钱。或者说我有钱，但有另外的用处。”

　　尽管萧云海一直都在燕京搞奥运会，但美利坚那边，克里斯蒂一直在帮他盯着。

　　从各种迹象上显示，打击贝西家族的计划估计在下半年就会进行。

　　萧云海与阿波罗说的是提前一个月告诉他，好给他留出筹备资金的机会，但实际上，萧云海在搞定了欧洲那些大公司后，就开始准备了。

　　筹集十五万亿美金对萧云海来说，并不是一件容易的事情。而萧云海要的可不是十五万亿，而是二十五万亿，为的就是防止意外的发生。

　　这么多的钱，哪怕是动用巴克尔银行所有的储蓄，都筹集不到，更别说还要分出余力给云奕连锁超市了。

　　吴奕法惊讶的问道：“另有用处？老萧，有什么地方比我们云奕连锁超市还要重要呀？”23sK.com

　　萧云海望着他的眼睛，郑重的说道：“就算是一百个云弈连锁超市也比不上我要做的事情重要。老吴，实话告诉你，我所有的投资在上个月就已经全部停止了，一切过了今年再说吧。”

　　吴奕法眼睛微微一眯，道：“老萧，到底什么事？说说嘛，我保证不会跟第三个人讲。”

　　萧云海不屑的说道：“你算了吧。不跟第三人讲，你可以跟第四人、第五人说，我才不上你的当呢。更何况，这个事情，你知道了也插不上手。再过几天，我要去纽约一趟。钱的事情，你自己解决吧。”

　　吴奕法哭丧着脸，道：“这么多钱，你让我怎么解决？”

　　萧云海耸耸肩，道：“这就是你的事情了。反正三千三百八十亿美金由你负责，我不会出一分钱。顶多我让巴克尔银行给你减去一千六百九十亿美金。”

　　从吞并斯特尔商务网到现在，吴奕法还欠着萧云海好几千亿美金。云奕购物网能够发展到今天，虽然都是吴奕法管理有功，但萧云海的支持也是最关键的一点。

　　也就是萧云海，如果换了别人，还不得整天催他还款。

　　吴奕法叹了口气，道：“好吧。我去找华夏商业银行贷款，估计需要把我剩下的云弈购物网股份全部抵押进去才行。”

　　萧云海笑道：“那就祝你成功了。下一步，我也需要去找银行贷款了。”

　　吴奕法一愣，道：“你没病吧。你本身就是开银行的，哪需要向其他银行贷款。”

　　萧云海道：“我们银行实力确实不错，但并没有印刷钞票的功能。抽调的太多，银行撑不住。”

　　吴奕法颇为无奈的说道：“你可真行。”

　　从吴奕法那里出来，萧云海回到了奥运体育馆。

　　到了现在，开幕式的所有环节都已经敲定，除了明星表演的节目外，所有的演员早中晚每天都要排练三次，以达到最好的效果。

　　这段期间，萧云海做了分工，让下面的每一个干部负责一个节目。

　　好家伙，这些人的积极性竟然比萧云海还高，几乎吃住都在体育馆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1918章 没钱免费阅读。https://xs.23sk.com 