
张望听了她的话，眉头紧锁，挣扎了片刻，随后坚定道：“放心吧！我守得住，大妹子，我就将自己交给你了，无论成与不成，我都不怨你！”

身为一个医者，最让人感动的，就是病患无条件的信任。

步嫣然沉吸一口气，点了点头，找了一个趁手的东西，快准狠的敲击着男人膝盖处。

男人嘴里咬着布条，眼瞧着她一锤子下去，闷哼一声，疼的眼角泛出泪花，额间的汗珠不断往外沁下来。

“若是忍不了的话，张大哥你就和我说，千万不要忍着，嘴里的布条，在什么情况下都不要松开，否则的话，很有可能会咬到舌头的。”

听着她专业的话，男人点点头，仰头闭上眼，示意她接着继续。

足足过去了半柱香的功夫，步嫣然才停下了手中的动作，将自己采回来的草药碾碎，给张望一半外敷，一般内服。

随后，动作熟练的将木板绑在他的腿上，用布条一圈圈的缠起来。

“每五天，换一回药，最迟半年，一定会有好转！”

张望的衣裳全被汗水浸湿，整个人差点昏迷过去，腮帮子都险些咬到脱臼。

“这，真的能成吗？”张大娘眼圈泛红，看着自己的儿子，心疼的不得了。

步嫣然蹭了蹭额间的汗珠，身心俱疲，肚子咕咕作响，望向大娘，不好意思的搔了搔头，“大娘，我有点饿了，不知道家里还有没有什么吃的。”

闻言，张大娘才缓和了情绪，“有，还有！”

说罢，她便忙着走出了房间。

步嫣然紧跟其后，随便的吃了点窝头和咸菜，草草的梳洗，睡得异常香甜。

翌日清晨——

步嫣然早早起床，准备帮忙做饭，可望着家徒四壁的厨房，不禁有些傻眼。

不仅米缸、面缸见了底，青菜也都是一些破烂的梆子。

“这……家里实在困难，没什么好吃的！”张大娘略显拘谨的望着她，有些不好意思，“实在是，望儿生了病，家里开支困难。”

这可真是巧妇难为无米之炊！

步嫣然叹了口气，心中暗暗思量，应该做什么生意来周转一下。

“大娘，不怕，我可以上山去采草药！山上的草药不少，若是放到集市上，应该能赚不少的银子！”

张大娘听了她的话，却没有半点笑意，反而默默的叹了一口气，“算了吧！就那些东西，后山到处都是，平时白送，都没有人要。”

“那、那我还可以给人治病！”

步嫣然瞧着大娘的表情，顿时明白，这也不是个什么好主意。

毕竟着十里八乡，已经有了不少的大夫，她一个小姑娘，初来乍到，怎么可能会有人找她呢！

就算是要用张大哥做招牌，那最好也要等几个月，到时候，他们岂不是都要饿死了?

“这可怎么办啊！”

她挫败的叹了一口气，动作熟练的帮大娘和面，里面放进去了不少的野菜，经过那一双纤纤巧手，顿时便成了一朵花的形状。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70285814"  chaptername="第970章  无论成与不成">加入书签</a>
</div>
