    

    陈铭离开了这处秘境。

    此前的时候，他来到这一处拿佛门秘籍也是因为元魔尊的命令，所以才走了过来，试图夺取这一处秘境之中的掌控权。

    但是到如今，既然佛王已经赶来，又发生了如此之多的变故，他再继续停留在那个地方也没有什么意思。

    与其如此，倒不如直接离开。

    他带着张三李与凤舞两人离开了秘籍。

    在这个过程之中，那些佛门中人，包括佛王本身在内都没有任何动作，就这么眼睁睁的看着他离开，没有丝毫要阻拦的意思。

    他们走出了这秘境所在的那一片小天地，回到了荒域之内。

    一股熟悉的天地元气波动不断逸散而来。

    回到荒域之后，那种天地之间弥漫的独特感觉又重新回来，给人带来一种独特的熟悉与亲近感。

    在经历之前的动乱之后，就算是眼前看上去荒芜一片的荒域，也让人感到如此的亲切。

    “总算是活着出来了……”

    从秘境之中走出，望着眼前这一片地域，张三李也轻轻叹了口气，有种劫后余生的感觉。

    在他的身边，凤舞一言不发，默默的跟在陈铭的身旁，此刻虽然不说话，但脸上同样带着些心有余悸，看上去对之前秘境之中发生的事情同样觉得有些恐惧。

    “你们找个地方等我吧……”

    陈铭望了一眼张三李与凤舞两人，平静开口说道。

    “我去一个地方，马上就回来……”

    话音落下，他的身影在原地消失，直接离开了此地。

    对此，两人也丝毫不感到意外，张三李也罕见的没有发什么牢骚，就这么默默的看着陈铭消失的身影摇了摇头，随后带着凤舞离开。

    到了此刻，他也有些认命了。

    如果说之前的时候，他还有一些其他心思的话，那么到了如今，那些小心思便全部消失了。

    之所以如此不是因为别的，而是因为陈铭自身所展现的实力。

    在之前的时候，陈铭虽然表现的高深莫测，但毕竟还没有真正展示出自己的实力，摸不清真实的底细。

    但此前在秘境之中的时候，陈铭正式出手，那一种盖世的威压却是表现的一览无余。

    那绝对是尊者之上，实力高达破碎之境的存在。

    就连佛王对于陈铭都要客客气气。

    破碎之境的存在，说句不好听的话，若是发下话来，恐怕会有一大片人想要扑上来，只为了成为其的追随者。

    张三李身上虽然有些秘密，但与这等存在相比根本就算不了什么，浑身上下根本就没有什么值得让对方惦记的地方。

    对于张三李心中的想法，陈铭并不在意。

    此刻，他渐渐来到了一片无人的荒漠之中，伫立在荒山内。

    周围是一片荒芜的地域，在陈铭的感应之中没有丝毫的生机，看上去荒芜一片，没有丝毫值得驻足的地方。

    “还不出来吗？”

    驻足在此地，陈铭脸色平静，轻轻开口说道。

    话音落下，在原地形成阵阵回响，但却根本没有任何人回应。

    场景一时十分尴尬。

    陈铭脸色平静，对此不以为意，只是继续开口说道。

    “你若是再不出来，我就要回去寻佛王了……”

    他淡淡开口说道，言语之间显得十分笃定，没有丝毫的迟疑。

    似乎是感受到陈铭的笃定，在周围，一种无声无息的变化逐渐产生。

    “你是怎么发现的？”

    一阵沙哑的声音在陈铭脑海之中响起。

    随后一阵深沉而不可琢磨的魔意在原地浮现，仿佛一位盖世的魔头破封而出，重新降临于世间。

    “你说呢？”

    陈铭淡淡的开口说道：“此前你我对视的那一眼，恐怕你的这一缕魔意便已经转移到了我的身上，想要通过我将你带出去吧……”

    原地，听着这话，对方沉默了一会儿。

    “有意思……”

    沉默许久之后，那个声音继续响起，似乎带着些诧异。

    “既然你已经发现，为何又要将我从里面带出来？”

    “不怕我对你不利吗？”

    他如此开口说道。

    “先不说你此刻仅仅只是一缕魔意，就算想要害人，也没有那个实力……”

    陈铭脸色平静，淡淡开口说道。

    “而且你的气息与之前秘境之中浮现的那种魔气并不相符……”

    他如此开口说道，言语之间显得十分笃定。

    在发现了这缕魔意附在自己身上，想通过自己将其带出秘境之后，陈铭之所以还会顺势而为，将其从秘境带出，正是因为眼前这道魔意与之前秘境中浮现的魔气气息并不相符。

    如果是之前那股魔气的主人，陈铭说什么也不会将其带出来，会立刻毫不犹豫地将其镇压。

    毕竟，从之前那魔气的性质之中便可以看出，那魔气的主人绝对不是什么好货色。

    但既然不是那魔气的主人，而是另一个存在，那便是另外一说了。

    尽管其同样危险，但至少相对于那魔气的主人而言，还算是可以沟通交流的存在。

    “你竟然发现了！”

    在陈铭的脑海之中，那个声音响起，带着些惊愕，似乎十分惊讶。

    他当然十分惊讶。

    想要在自己的身躯之上准确的找到他这一缕隐藏的魔意，这本身已经十分不容易，寻常的破碎之境绝对无法发现与察觉。

    而能够察觉到他这一缕魔意与之前魔气的不同，这里面的难度就更加高了，绝对不是寻常人能做到的事情。

    眼前的陈铭能够做到这一点，绝对不是什么寻常人物。

    “这世上能人辈出，我能够做到这一点，也算不得什么奇怪的事……”

    陈铭脸色平静，轻轻开口说道：“比起这些，我更好奇的是你的来历……”

    “我的来历……”

    那个沙哑的声音继续响起，声音之中却带着一些莫名的情绪听上去有些苦涩。

    “如你所见，我只是一个被镇压在那秘境之中的魔头罢了……”

    “我当然知道你是魔头，不然也不会找到我的身上……”

    陈铭面无表情如此开口说道。

    眼前的存在之所以能附着在他的身上，不是因为别的，正是因为陈铭自身的魔体。

    魔体这种体质，对于任何魔道中人都有一种巨大的吸引力，对于修行魔道法门的武者而言有着强大的作用。

    眼前的魔意之所以要附身在陈铭身上，就是为了他体内的存在魔血，企图用他体内的魔血来温养自身，使这一缕魔意重新壮大，恢复过往的力量。

    甚至还有可能打着趁陈铭不备，、直接夺舍的主意。

    不过既然陈铭已经提前发现了，那自然一切都成了空谈。

    这一缕魔意的本质虽然强大，源自那未知的存在，疑似上古圣贤，但此刻也仅仅只是一缕意念罢了。

    面对着处于全盛时期，肉身完整的陈铭，这一缕魔气翻不起任何的风浪。

    是以陈铭才会将其带出，而没有立刻将其消灭掉。

    “你没有将我的这道魔意直接消灭，而是将我带了出来，想必也是有所图谋……”

    在陈铭的脑海之中，那一道魔意的声音响起，显得十分光棍，直截了当的开口说道：“说吧，神功秘籍，天才地宝，但凡你想要的，本座都能给你。”

    “拜本作为师，传我的衣钵，你便是我乱魔的再传弟子……”

    “拜你为师就算了……”

    陈铭摇了摇头，对此不感兴趣：“我已经有了师承，而且对拜其他人为师也没有什么兴趣……”

    “当然，对你身上的所谓的神功秘籍，还有你知道的那些事迹，我倒是挺有兴趣的……”

    “不拜我为师无所谓，但你既然想要本座的神功，又不肯拜我为师，传我的衣钵……”

    在陈铭的脑海之中，那个声音有些玩味：“那我凭什么将这些东西传给你？”

    “又或者说.....你就不怕我在这些东西里做了什么手脚？”

    神功秘籍不比其他的东西，是最讲究准确性的。

    每一门神功秘法都是先辈进行无数次的推演，无数次的失败与实验才得出的完美结晶。

    在修行功法的过程之中，但凡出了一点差错，都可能导致种种严重的后果。

    如果本身练的还是有问题的秘籍，那就更不用说了。

    迟早会把自己变废。

    这位名为乱魔的存在显然不知道陈铭有着源力异能存在。

    有着源力异能存在，就算是错误的秘籍，陈铭也能硬生生将其练成，根本就不用担心秘籍出错的情况。

    当然在某种程度上，对于这些神功秘籍，陈铭也并不在意。

    若是当初在弱小之时有一份神功秘籍，陈铭当然会拼尽一切去努力争取。

    但是到了如今，到了他如今的实力境界，神功秘籍虽然仍然重要，但已经没有过去那样紧要了。

    到了他们这个程度，所谓的神功秘籍，更多的只是对自身的一个补充。

    作用当然有，但若是说有多么重要，却也不怎么见得。

    到了他们这个实力，修行更多的是依靠自身的感悟，而并非是依靠所谓的秘籍。

    所谓的秘籍对他们而言，也仅仅只能起到一个补充的作用，远远没有过去那样重要。        

