
整个紫薇古星动荡。

毕竟发生了这么大的事情。

但都和姬从心没有关系了，任他人议论。

他转悠一圈，却没有地方可去，有名的地方都已经被人占据了。

想了想，姬从心一人来到金乌祖地。

玉景圣地已经将金乌一族连根拔起，除了可能有两三个侥幸逃脱外，全部死了干干净净。

至于逃走的金乌，正在被不少势力追杀。

以往金乌一族可是很霸道，与不少势力有仇，仗势欺人，甚至会发生灭派之事。

当初玉景圣主就是不想与金乌一族交恶，才会救下小金乌，甚至事后传下大法，拉近两族的关系。

如今虎落平阳，到了一报还一报的时候。

姬从心注视着下方的大地，满目疮痍，山河倾覆，成为了一片废墟。

显然，经历了一场大战。

玉景圣地已经走了，带着战利品。

一时间，没有人留守金乌祖地。

不过，要不了多久，就应该有强者来此，在这里建立教派，甚至引起争斗。

金乌一族的宝物典籍虽然被夺走了，但此地灵气浓郁，下面坐落一处不止一处龙脉，乃是紫薇古星排名前几的修行福地。

“就这里吧。”

姬从心思考，这里灵气浓郁，可以布置几个大阵，防御外敌，关键时刻也能借此直接传送走，直接远离紫薇古星。

以防遭遇实力太强的敌手。

虽然概率很小。

安稳！稳重！稳字不能忘！

他想到便做，施展神通，将废墟修理干净。

闲暇时刻，开始烤金乌，事实证明，哪怕金乌肉也可以被烤熟，而且鲜嫩多汁，让姬从心两眼发光。

得知姬从心这位新来的圣人占据金乌古地，让一些人叹息，他们原本还准备去占据金乌祖地呢！

没有人敢动手，纵然金乌老族长状态不在巅峰，大意了没有闪，可三招就将金乌老族长灭杀，足以说明姬从心实力不凡。

玉景圣主得知消息后，倒没多说什么，玉景圣地已经有自己地盘了，再占据个金乌祖地也没用。

而且他还对姬从心有一丝愧疚，当初隐瞒了玉景圣地和金乌一族有仇的消息。

原本没想到金乌一族会这么快动手，也没想到金乌老族长伤势恢复这么快，要是姬从心实力真的只是一个普通圣人，怕是要将命丢在这里。

现在可好，玉景圣地没啥大损失，就是有些人受了伤，需要养一段时间，倒塌了两座大殿。

收获不小，将整个金乌一族财富典籍收寡一空。

给一段时间消化，玉景圣地实力定然会上涨许多。

他现在只求姬从心不要计较太多，否则玉景圣地怕是有灭顶之灾。

想了想，玉景圣主还派人，让人来到金乌祖地，帮忙收拾废墟，布置阵法，还派出擅长建造宫殿的门人弟子，给姬从心修建了几座殿宇。

一副仙家气派。

弄的玉景圣地修士，忍不住暗中感叹，早知道就不拆迁那么干净了，当初他们可是将金乌祖地地挖三丈。

见玉景圣地修士如此上道，姬从心忍不住点头，非常满意，这样就省了自己不少事。

玉景圣地修士离去的时候，他给每人送了点儿小礼物，顺便讲道指点一番，让玉景圣地修士忍不住狂喜。

实在没想到。

原本以为是苦差事，实力不足，被人排挤，才不得不来。

每个人收获满满的回到玉景圣地，让没去的人羡慕，特别是原先应该去，结果使了源石，让其他人替他接活的修士！

一番小动荡。

局势渐渐陷入平静下来。

因为实力的原因，紫薇古星各大圣地大教都默认了姬从心占据金乌祖地。

时间一晃，便是足足五年过去。

回首五年前，仿佛还是昨日。

对于修行之辈，五年没啥太大用处，绝大多数人连一个小境界也突破不了。

对于修为高深之辈，也就打个盹。

而对于姬从心，五年却已经足够漫长，他从刚刚突破成为圣人，步入了圣人第七个小台阶。

每次渡劫，他都远离紫薇古星，来到辽阔无垠的星空，连紫薇古星的圣人都不能察觉动静。

安安稳稳的突破。

在星空古路的悟道古茶树分身，留在了第九古城，也安安稳稳，仿佛古城内的一个居民，而不是试炼者。

这些年，他的悟道古茶树分身也没闲着，见识了不少天之骄子的道与法，他已经步入了圣人第八个小台阶。

让人惊叹，哪怕他不继续向前行走，也没人小看。

倒是让姬从心意外的是，这么多年，他弟弟姬虚空一直没有踏上人族古路。

他借助两界指环，偷偷跟姬虚空交流一次，才知道姬虚空在路上，偶然遇到了神族天女，两人引起了一番激烈的争斗。

最后打着打着，居然被神族天女拐到了神族古路。

神族，乃是一个强大的种族，人数稀少，但每一个都强大无比。

东荒所谓的神体，就是祖上蕴含神族的血脉，神血在某一个后代上复苏。

而神族，普通的族人都是神体，外界千年万年难得一遇，对神族来说却是大白菜。

让人惊叹。

普通神体就已经如此恐怖，该族年轻一辈的王，强大程度可想而知，神血复古，超越世间。

不过，确定姬虚空没有危险之后，姬从心就不理会了。

神族就神族吧。

路走到最终，都是相通的。

“五年了，是时候该来个道友了。”

姬从心在给自己的牌位上香，多年过去，从心大帝神牌不仅没有腐朽，反而变得晶莹起来。

看着自己足足三万余本源点，姬从心开始挥霍。

留着也是没用，转化成自己道友才是最实在。

花了大概两万一千多，姬从心终于看到一个令人欣喜的消息：

【恭喜道友鸿运滔天，获得道友一位，你可在以下三人中任选一位】

【一，少年安澜。比神话时代还要古老的人物，未来成就不可限量，将会成为帝族之祖，不朽之王，仙古纪元覆灭九天十地的主宰之一。现在实力还在成长过程中，相当于圣人境界。】

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70396262"  chaptername="第279章  虚空误入神族">加入书签</a>
</div>
