
　　周末，雨宫宅邸。

　　距离宫野明美住进来已经过去几天了，还未有发生什么大新闻和案件。

　　但以雨宫纪子的直觉来看，周末案件发生的概率会暴涨，因为小学生放假了。

　　柯南和少年侦探团也放假了。

　　因此一大早她就起床，观看早间新闻。

　　“嗯，似乎并没有什么异常。”

　　平平无奇的新闻时间过去，雨宫纪子又拿过几份报纸看了一下，也没有什么奇特的花边新闻值得注意。

　　“难道说看起来是个平静的周末？”

　　雨宫纪子若有所思的叠好几份报纸，起身准备去庭院里打套拳，但转头一想，宫野明美也在家里，不适合打拳。

　　被人看到自己打那种拳，怪不好意思的。

　　千枝里穗从旁边路过，见纪子已经起床了，便偏头疑惑了一下：“不去练拳？”

　　下意识问完她也反应了过来，又点了点头：“的确，不适合打那种拳，宫野小姐不知道的话，会还以为纪子你在杀空气。”

　　正常人脖子不够硬的话，估计脑袋能被纪子一拳打歪来。

　　拳法不吓人，但纪子力量大，凌厉的怪吓人。

　　抛开脑袋里这茬，千枝里穗询问道：“早餐吃什么？我让人去准备。”

　　“千枝姐姐这就是已经习以为常。”

　　雨宫纪子点着脑袋道。

　　千枝里穗面色平静，对练的时候和纪子打过一次，一次就够了，自那之后，保护可爱纪子的满足成就感已经没办法再有了。

　　雨宫纪子起身朝厨房过去：“今天的早餐就让我来吧，醒来后吃到特地亲手制作的早餐，会有幸福感产生的吧？”

　　千枝里穗想了想，纪子做的早餐的话:“有。”

　　雨宫纪子歪了歪头，朝她眨了一下眸子，“千枝姐姐那份也有哦，有什么特别想吃的吗？”

　　千枝里穗稍微愣神，看来不只是有一点幸福感，是非常有！

　　她缓缓摇头：“纪子做的都可以。”

　　雨宫纪子点点头：“中等分的万金油回答，缺点是没有提出建议，会有敷衍的感觉，但至少不会让人反感，七分。”

　　千枝里穗：“...”

　　她跟上纪子，询问道：“满分是如何？”

　　“满分的话，因人而异啊，当然，表示你做的，都可以哦~这样子，然后把对方喜欢吃的当做建议提出来，这些我记得你比较喜欢吃吧？做这些怎么样？这样子，额外让对方知道你有记得她喜欢吃些什么，至于自己其实想吃什么...”

　　雨宫纪子把手一摊：“有的时候，总得要舍弃些什么。”

　　千枝里穗用一个小笔记本记下来，然后疑惑道：“纪子平时会这样做吗？”

　　雨宫纪子惆怅：“很显然并不会，这大多数是成为情侣后的情况，而我...”

　　千枝里穗明白，那些人基本在纪子这里走到告白阶段就结束了。

　　一边做早餐一边和千枝里穗聊聊研究心得，光一张嘴巴说的好听没用，做的早餐好吃胜在不言中。

　　当然，系围裙做早餐被看到的时候有格外加分。

　　宫野明美起床后在雨宫宅邸里散步，比较大，还没逛全，路过厨房外正好看到厨房里系着围裙忙碌的雨宫纪子。

　　“纪子在自己做早餐吗？”

　　有点好奇在做什么，看上去不像是在煮米饭或者味增汤之类的。

　　“难道说纪子的厨艺其实也十分了得？”

　　虽然好奇，但还是没过去打扰纪子做早餐，宫野明美继续去逛了，纪子家好大。

　　雨宫纪子还是心有所感望了眼外面，才看到宫野明美的背影，一不小心明美姐姐的好感度估计又得上升了。

　　千枝里穗循着她的视线回头看了眼，出声道：“家里现在人越来越少了，所以没有人跟着宫野小姐。”

　　“自己人啦，本来也没必要跟着，外围负责好就行吧。”

　　雨宫纪子并不在意，家里虽然保护的人少了，但往外面扩了圈。

　　千代宫知世到宫野明美，家里的确不适合布置太多人，还是将重点放在外面吧，该藏的也都藏起来了，打开一个房间看见一大堆枪械武器这种事情已经不会发生了。

　　得要往地下挖个半米才能看到。

　　因为外面布置的话范围就不一样了，千枝里穗刚准备和她商量一下人手问题，耳朵里的耳机正好传来外面的通报。

　　“工藤新一和他的小伙伴们来了。”

　　知道柯南的身份后千枝里穗还是习惯叫他工藤新一。

　　“啊？”

　　雨宫纪子捏着面粉，闻言不由得脑袋上冒了个问号：“没事他们为什么找我来了？”

　　“少年侦探团齐全，这不是案件送上门吗？”

　　千枝里穗沉吟：“怎么说？”

　　“让他们进来吧，我请他们吃包子。”雨宫纪子用力捏着面团，不忘叮嘱一下：“叫回些人来家里吧，保险一点，盯紧了这些小孩子，一个个都非常危险，不要给他们任何机会。”

　　“...”

　　千枝里穗缓缓的点了点头，为什么，感觉纪子对前黑暗组织成员的宫野明美都还没有对那些小孩子这么警惕？

　　不过纪子特意叮嘱的话，必然是有原因的。

　　“那我亲自去领他们进来吧。”

　　在旁边打下手的千枝里穗洗了洗手，准备亲自去招呼一下。

　　“嗯，千万别给他们到处乱翻的机会哦，可以提醒一下他们每一样东西的造价是多少，价值多少鳗鱼饭。”

　　雨宫纪子柔柔笑了一下提醒着，熊孩子，给我爬。

　　“嗯...”

　　千枝里穗转头脸上带起一抹寒霜，这样子，应该会让小孩子更害怕一点吧。

　　柯南和少年侦探团已经获得了许可进入雨宫宅邸，走了没多远就碰上了散步的宫野明美，一群小孩子看这个大姐姐好像很温柔的样子，就涌上去了询问她和纪子姐姐关系。

　　柯南落在后面，凝神看了一下宫野明美，那天的银行劫匪，后来纪子去救下来的人，应该还和那个神秘组织有某种关系。

　　感觉应该是个非常危险的人，但此时面对步美他们的时候似乎并没有什么危害的样子，挺讨小孩子喜欢的。

　　“而且...那天如果不是雨宫纪子救的话，她应该也被那两个黑衣男人杀害了。”

　　雨宫纪子在那里装尸体的样子他可是记忆深刻，毕竟把他都吓到了。

　　“不知道她和组织到底是什么关系...”

　　柯南思索着，见宫野明美和步美他们说话的时候，也注意到了自己，朝自己温柔的笑着展露了一下善意。

　　“算了，看上去不是敌人的样子。”

　　柯南见状，挠头笑了一下回应，也就放下那几分疑惑，雨宫纪子都让她住在这里了，应该是好人的。

　　而且不知道为什么，他再次见到宫野明美的时候，心里松了一口气。

　　有种宫野明美被救下后松了一大口气的感觉，虽然并不是他去出力的。

　　应该怎么样说呢，险些就是另外一种无比遗憾的，仿佛跌落悬崖般的遗憾，会让他无比自责和懊恼，为之深深的烙印在记忆中无法忘怀的发展。

　　但感到幸运的是，并没有发生，跌落悬崖后发现只是一个小水坑。

　　被雨宫纪子假死吓了一跳，有些心惊狼狈，但仍然觉得不是摔下悬崖真好。

　　千枝里穗过来招呼他们的时候，若有所思的看了几眼工藤新一，这人变小后好像没那么阴暗了。

　　还是说暂时忘记了被纪子折磨的痛苦？

　　总之先把人带去会客室，一群小孩子大早上的，一人一杯豆浆先喝着，都是雨宫纪子亲磨的，就算不喜欢喝，也得乖乖地喝下去。

　　而且加点砂糖也就好喝了，小孩子嘛。

　　过了一会儿雨宫纪子就把包子给他们端过来了，算他们来的早，蹭午饭蹭晚饭的常见，早餐都能给你们蹭上，真是不得了了。

　　柯南看着热腾腾的包子，倒是不怀疑雨宫纪子的厨艺点的怎么样，而且先询问了一下这包子什么馅的。

　　“粉丝哦。”

　　“...什么？”

　　“粉丝包啊。”

　　雨宫纪子非常单纯可爱的歪了歪头，一副你没有听说过吗的样子。

　　“...”

　　柯南看向皮薄晶莹模糊看到一些内馅色的包子，褶皱看上去就是雨宫纪子的制作，捏的非常精美，但是这馅，日本本身也有豚肉包，寿喜锅包子，披萨包子，明太子芝士土豆包等等，但是粉丝...第一次听说，看起来是她的独家中国料理。ŴŴŴ.23sk.com

　　元太已经在一边吃上了，“噢噢，是没有听说过的包子呢，但看上去很好吃的样子，我开动了！！”

　　“好吃，这是什么啊，超好吃啊！！”

　　“真的吗？”

　　光彦闻言，连忙也吃了起来，然后同样露出一份震惊我味觉的模样。

　　雨宫纪子朝柯南抬了抬下巴，看到没，这么好吃，快给我吃起来，“慢点吃，小心烫哦。”

　　柯南：“...”

　　不知道为什么，该说是自己名侦探的直觉或者什么吗，总觉得自己的小伙伴有点像过于像是托的样子...

　　总之，“我也开动了...”

　　柯南瞪大了眼睛，这啥啊，这也太好吃了吧？！

　　不论是爽口嫩滑的粉丝，还是鲜嫩可口美味的汤汁，还有这包子的外皮，一口下去三味俱全，实在是好想让人喊出声啊，“好吃！！”

　　雨宫纪子环胸，并未露出得意的样子，温柔的笑意，恬静地看着他们美味吃着的样子，我纪子的不单靠脸，即使靠厨艺也能将人的心紧紧握住。

　　哼哼。

　　千枝里穗看了一下从鼻子里出气的纪子，有点可爱。

　　而米花町的另外一边。

　　有的人在蹭着纪子的早餐，有的人，则是在自己的岗位上坚守着。

　　酒厂驰名好酒，琴酒此时面色冷若冰霜，眼中淡漠的看着面前的药物公司，手中是一个起爆装置。

　　组织的大楼，刚从郊区搬进来的，只能炸掉了。

　　伏特加在一旁还是稍微有点心疼，不过被大哥扫了一眼后，便坚定了支持大哥的信念。

　　琴酒语气没有什么起伏：“她逃出去后，说不定就会把组织的信息泄露出去，这里已经不能留下了，决断不能犹豫。”

　　伏特加连忙点头：“是，大哥，只不过我想不明白她是怎么逃出去的啊，这里虽然也是新的基地，但不至于那么松懈吧？”

　　琴酒冷笑了一声。

　　看着面前的厂区楼房，他目光森然的翘了翘嘴角。

　　“不管你是怎么逃出去的，我都会把你抓回来为组织做事的，当然了，要是你把组织的事情说漏了出去，那么是生是死也就无所谓了，雪莉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百六十七章：周末，雪莉逃出免费阅读。https://xs.23sk.com 