    方醒看着一箱箱的银子，有些纠结的道：“哎！送到内院去，让夫人收起来。”

    辛老七赶紧指挥家丁们搬运，小刀却好奇的道：“老爷，那么多的银子，您不高兴吗？”

    方醒看着没有一朵云彩的天空，喃喃的道：“我想看到的是那代表着两国友谊的飞蛾啊！”

    “那么多银子？”

    家里最近出了一笔钱来补贴那两本书的降价销售，张淑慧虽然支持，可难免有些心痛。

    这时候看到一大堆银子，张淑慧觉得就像是久旱逢甘霖般的爽快。

    “夫君最近辛苦了，叫花娘晚饭弄丰盛些。”

    方醒听到这话，感动的‘热泪眼眶’，觉得这个婆娘终于是大方了一回。

    以前方醒动不动就搞大餐，后来张淑慧就觉得太过奢靡，而且不像是正常人家的吃法，就消减了不少。

    不过吃饭前，解缙有事来找方醒。

    “德华，有学生说，这几日有人在问他们要教材抄写，老夫琢磨了一下，总觉得这事不对味啊！”

    解缙一边说，一边抽动着鼻子，目光转到了门外端着菜准备进来的春生身上。

    “老夫好像闻到了螃蟹的味道，这季节的螃蟹肉少没膏黄，哎！不过有点好酒相配的话，老夫也就勉强吃一顿吧。”

    方醒笑道：“解先生的食运总是不错，今日拙荆开恩，咱们也大快朵颐一番。”

    随着春生不断上菜，解缙越的等不得了，他催促道：“你夫人呢？赶紧开饭啊！”

    张淑慧一进来就看到解缙垂涎欲滴的模样，就轻笑道：“解先生，今晚有您最喜欢的大虾，您一定要多吃点。”

    “那是肯定的。”

    解缙和方醒去洗手。

    就在院子的边上，一个大铝罐架在一个木架子上，下面有水管引下来，只需拧动龙头就能取水，很是方便。

    “德华，那些学生都没给，不过老夫觉得这不是常法，别人要想偷盗的话很容易。”

    解缙洗好手，在边上说道。

    方醒略一思忖就笑道：“没有老师的教导，他们拿去了也没用，再说了，这是方学，他们最多也就是想了解一下而已，要是谁想研究研究，那我是巴不得啊！哈哈哈！”

    解缙一想也是，就笑道：“看来那些人是有些慌了，想知己知彼。不过你的方学要不是有马苏经常解释，老夫拿着书本也是满头雾水啊！希望那些人能学出个样子来吧！”

    方醒随意的道：“不必管这些，咱们吃饭去。”

    方醒在吃大餐，可纪纲却觉得自己好像吃了黄连般的，嘴里苦。

    “看不懂？”

    诏狱里，吕震拿着那本化学，看着那些符号，完全就是满头雾水。他无奈的道：“纪大人，这些符号都是方学特有的，好像是大食那边的文字，不懂啊！”

    不学无术的家伙！

    纪纲看着里面桌子上摆放的几道好菜，就咬牙道：“若是本官找一个懂大食文字的人来，你可能知道一二？”

    吕震想说没问题，可他却怕触怒了纪纲，所以只得老老实实地道：“纪大人，这里面有些内容估计是心传口授，没老师学不来。”

    看到纪纲的脸阴沉沉的，吕震的心中一个咯噔，就问道：“纪大人，可是方醒又惹事了？”

    纪纲瞥了他一眼，淡淡的道：“罢了！本官再去想想别的办法。”

    可有什么办法好想的，纪纲又不能大张旗鼓的去找人来研究，那样方醒只需嚷一嗓子，他的名声就算是臭大街了。

    回到锦衣卫衙门，纪纲召集几个心腹，让他们也看看。

    可天都黑了，这几人最多的也就是知道了些概念性的东西，而庄敬都已经在打瞌睡了。

    “都散了吧。”

    纪纲心灰意冷赶走了手下，独自坐在大堂里，良久才提笔写信。

    信是写给赵王的，纪纲只是提及了最近的几件大事，比如说盐政的改革内幕，以及方醒出书和国子监冲突的事。

    写完信，纪纲疲惫的让人送去，然后就冷笑道：“方醒，盐政变更的罪魁祸就是你，那些盐商可不是善茬，你就等着吧！”

    方家的人口不多，除去一家三口之外，就是家丁们和下人，以及解缙黄钟等。

    人不多，晚上就安静，睡眠质量也好。

    今晚方醒喝多了些，于是就趁着酒意来了个大被同眠，此时正被两个女人的肢体纠缠着，睡得很沉。

    小刀今晚值夜，他就坐在后院的一棵大树上，手里是一包炒板栗。慢慢的剥开，甜甜的，糯糯的。

    时节已经是晚秋了，夜里很冷，小刀裹着一身棉衣，倒是觉得还行。

    白惨惨的月光照在大地上，显得格外的孤寂和冷清，诗人要是见了这般场景，多半会写出一忧郁的诗词。

    小刀当然没有什么忧郁，只是无声的吃着板栗，直到围墙那里多出了一个黑影……

    黑影在墙头上小心翼翼的看看左右，然后用钩绳挂在墙头上，慢慢的滑了下来。

    等看到后续没人之后，小刀把那包板栗放在一个废弃的鸟窝里，然后也滑下了大树。

    黑影悄然向后院摸去，小刀就在他的前方，他连飞刀都不用，就在男子刚靠近拱门时，合身扑了过去。

    “噗！”

    男子被重重的扑倒在石板上，脑袋和石板相撞，出了一声闷响。

    正当他头晕目眩的想挣扎时，一把小刀已经搁在了脖子上。

    “别吵着我家老爷睡觉，否则割掉你的舌头。”

    小刀麻利的把男子捆起来，正准备信号召唤另一名值夜的暗哨时，却现木门已经被打开了。

    是谁？

    小刀低头一看，被他捆住的男子正无声的大笑着。

    “你晚了！”

    调虎离山！而且来的都是死士！不然也不会甘愿充当诱饵。

    要知道如果方醒出事的话，被抓住的贼人绝对会死的很惨！

    我不该逞强啊！

    小刀仰头大喊道：“保护老爷！”

    声音在寂静的夜间传出去老远，马上家丁的住宿区就传来了开门的声音，以及呼喊声。

    “呜呜呜……”

    而此时的内院主卧外面，一个黑衣男子正得意的看着被自己撒出去的网网住的铃铛，然后不顾它在挣扎，拎着长刀直接就冲向了主卧室的门。

    方醒，你今晚必死无疑！