    “多谢叶先生照顾我们，下次还要再登门啊。”眉十六亲自送叶鹤出门，给足了面子，叶鹤倒是没怎么激动，仿佛5500万在他眼里只不过小数目，叶归岚跟在身后看着叶鹤的背影，她是多少知道自己爹制药很强，但却是不知道一枚丹药而已，就能进账这么多钱！想想从前叶归岚的败家水平，也算明白为什么这样叶鹤依然能养得起自己闺女了。

    刚才的那场拍卖会刚刚结束，有人欢喜有人不甘，岚城交易行因为一个拍品聚集了这么多五等家族，已经是几年之前的事了。叶鹤原本是要走的，似乎被交易拍卖手册上的东西吸引，又走到了里面，叶归岚也自然跟着走回去，却没想到这个时候刚才拍卖场的大门走开，里面的人鱼贯而出，直接横在了叶鹤和叶归岚中间，只几秒时间，叶归岚便瞧不见叶鹤了。

    “真是可惜，5500万，还真是要不起的价格。”

    “有价无市的丹药，能够问世就已经很不错了，况且还是出现在岚城。”

    “哼，这要是被其他城知道，哪里还有他们的份儿？5500万就想买走，怎么可能！”

    “没想到那个新来的柳家还挺能喊价，喊到了5000万。”

    “乡下来的乡巴佬，一股子暴发户的姿态。”

    里面的人疾步而出，叶归岚为了避免卷入人流，连忙站在一边，想要等里面的人都走的差不多再过去对面，而被隔开的叶鹤，一直以为自己闺女紧紧跟在身边，没料到叶归岚已经不见了踪影。宋浩然走出来的瞬间，便瞧见了站在那的叶归岚，“叶小姐！”他颇为惊喜的喊了一句，叶归岚瞧见了他恨不得当场装作不认识，开什么玩笑，装花痴那是对付柳如玉，更不想让叶鹤发现女儿改变的太彻底，现如今这个场合，还让她装花痴？！

    叶归岚给他使了个眼色，别叫我了！我不认识你！

    可是宋浩然似乎没懂，更是笑着大步走了过来，好巧不巧，柳如玉也自里面的拍卖场走过来，和叶归岚打了个照面，当看到她和宋浩然在一起的时候，冷冷勾唇，叶归岚只想撒腿往交易行外面跑，这么多五级家族的面，她这个花痴怎么花？

    “叶归岚，真有你的，你追他竟然能追到这种地方来？怎么，刚才的那场拍卖会你进不去吧。”柳如玉心中火气难消，就想着要找她麻烦，可不会就这么放过，讥讽着大步走过来，“以你这样的身份，怎么可能进得去这样的场合？你是没看到他们家是有多小气，区区2000万，就出不起了。”

    宋浩然的眉峰跳了一下没有反驳，叶归岚站在那真的很想扇柳如玉一巴掌，你好端端过来多嘴什么，不会装作看不见我赶紧走人吗？

    宋浩然和柳如玉完全挡住了叶归岚的身影，自拍卖场出来的家族长辈们也不以为然，纷纷往外面走去，这场拍卖会是家族之间的博弈，若论输赢，也不是这一次可以定论的，只是暗自都叫着劲儿，谁也不服谁。没有人想在交易行里给别人难堪，没面子、也没礼教，但是柳如玉偏偏就不，哪里热闹吼哪里。

    “叶归岚，才2000万你就喜欢上了，你眼光是有多低！也正好，我柳如玉也看不上你！”

    交易行有瞬间的安静，所有人都疑惑的往这边瞧来，柳家的人早就走到了交易行外面，根本不知道里面发生了什么。柳如玉的高声喊话，吸引了其他人的目光，也让叶鹤惊醒，他听到了自己闺女的名讳？他回头一看，哎？闺女呢！

    柳如玉洋洋自得的站在那，想要给两人难堪，却不知道在这里当众高喊是有多丢人，岚城的老牌家族都鄙夷万分的看他，表情淡定的路过，给了一句评语，“庸俗。”“真是乡下来的。”“这里是你能吵闹的地方？”

    柳如玉没想到别人会这么教训自己，当下有些不知道该怎么反嘴，宋浩然只是冷冷一笑，“柳公子，不要在这里闹笑话了，你柳家是有钱，但又如何？不还是天外有天人外有人？”

    “你……！”柳如玉被呛，但宋浩然说的是事实，这丹药他柳家就是没拍下来，就是被人压了一头！“宋浩然，你以为你算老几，也敢奚落我！信不信下一次的家族等级考核，你们宋家会被直接挤出去！”

    “我宋家如何同你没关系，你也不要再找她的麻烦。”宋浩然冷着脸开口，叶归岚后退半步，有些没想到宋浩然这么护着自己，多半是为了云甲豹的交情，她原本是想要离开这里，眼尖的发现那个坐在宋浩然身边的姑娘也自里面走了出来，似乎第一时间发现了宋浩然，正往这里走过来。

    “宋浩然！知不知道她从前是怎么追我的！”柳如玉一手抓住叶归岚的衣袖，叶归岚反手便要一巴掌挥上去，却没想宋浩然也出手抓住了另一边，“我不管从前如何，现如今她和你没任何关系了！”

    “浩然，你在做什……”赶过来的白蕊蕊见到的便是这一幕，自己的未婚夫婿正抓着一个她不认识的漂亮姑娘，和另一个青年对峙，白蕊蕊愣了一下，猛然盯紧叶归岚的脸，叶归岚只觉得自己快要被一条母毒蛇盯上了，她的眼神不要太锐利。

    “这位姑娘，是谁啊？”白蕊蕊端庄大方的开口，被两个人抓住的叶归岚只能尴尬无比的扯扯嘴角，并不想自报家门，她是不知道宋浩然为什么会和柳如玉杠上，也不知道柳如玉戳痛了他哪根筋，她不想被当猴子耍，更不想和他们一起，被当成三只猴子看！

    叶归岚抬头，眼神望着对面，好不容易见到叶鹤的脸，一下子就红了眼眶，委屈万分的喊了出来，“爹……！”

    这声呼唤，让叶鹤的心，都要化了。

    打了鸡血一样的自人群冲出，叶鹤恨不得手撕了这两个抓住自己闺女不放的小子，“都给我放手！”叶鹤低吼一声，大手一带便将叶归岚护在自己身侧，一双俊颜顶着层层乌云瞧着柳如玉，再瞧瞧宋浩然，白蕊蕊当下站在宋浩然身侧不敢说话，有些被叶鹤的气场吓到了。

    “叶先生，我方才……”宋浩然连忙开口，叶鹤却直接一个冷眼扫来，“多谢你方才的直言相助，不过……有了未婚妻，就不要和我闺女再拉拉扯扯。”

    宋浩然愣了一下，看了看身边巴不得要贴在他身上的白蕊蕊，嘴唇动了动终究没开口说话，只是俯身，“是我鲁莽，叶小姐，抱歉。”说完，宋浩然脸色微沉的往外面走去，白蕊蕊也二话不说的追了出去，柳如玉冷冷一哼，对叶鹤也没多少惧怕，柳家的人见柳如玉久久不出来，又推开门走了进来，一看里面的阵仗似乎有些不对劲。

    “叶鹤，你对我儿子吹鼻子瞪眼做什么？”柳家家主柳成玉大步走过来，叶鹤在他眼里根本没有牌面，顶多算有点钱而已，加上叶归岚对柳如玉的痴缠种种，更是让他看清了叶家，“如玉，是不是叶归岚又纠缠你？”

    柳如玉冷笑一声没说话，叶归岚忍不住翻了个白眼，柳成玉站在叶鹤面前，“管教好自己的女儿，不要再来纠缠我儿子，她做的那些荒唐事还不够？更是不要脸的追到岚城来了？”

    叶鹤不怒反笑，“归岚从前眼瞎，才会喜欢上你儿子，不过现在好了，我闺女总算是双眼正常，看得清你儿子是什么货色。”

    叶归岚吃惊的抬头，在她面前一直笑眯眯从未说过重话的叶鹤，竟然骂人这么狠的！

    柳成玉眼里略过一丝阴沉，“叶鹤，不要敬酒不吃吃罚酒，你叶家什么地位，我柳家什么地位，你心里没数么？想耍嘴皮子，也要能爬进岚城。”

    “区区五千万，便让你柳家膨胀到如此地步么？”叶鹤轻言轻语，那张明明已经人到中年却依旧帅气逼人的脸瞬间冷了下来，“信不信，我用钱都能把你柳家砸死？”

    柳成玉瞪大眼睛，叶鹤轻笑着回头，摸摸叶归岚的脑袋瓜，“走吧闺女，你从前的喜欢就当是喂了狗。”

    叶归岚黑眸亮起，有点真心佩服这位爹，“爹，我喜欢他们还不如喜欢你呢，你帅多了。”

    叶鹤一愣，大笑起来，手揉了揉她的发顶，“在胡说什么呢。”

    叶归岚笑呵呵的跟着叶鹤往外面走，柳成玉似乎才缓过神，怒喝一句，“叶鹤，你这么能说，怎么不见你参加刚才的拍卖会，怎么不见你出价啊？！”

    叶鹤根本不理会，叶归岚回头瞧了一眼柳成玉，那张脸可真够黑的，她看着柳成玉，不太明白这男的为什么反过来纠缠她，好像不喜欢他犯了什么大错一样，叶归岚对着柳如玉突然甜甜一笑，在柳如玉怔愣的时候手指伸出来，给了他一个“山”型手势。

    柳如玉懵了，她刚才那比划是怎么回事？那手势……不明所以，但是他怎么感觉这么生气？

