    陆族当中，年轻一代弟子，几乎都聚集在紫玉清平洞天的核心之地，疯狂的发泄着他们的不满。

    虽然，陆族中有人要将陆云炼制成傀儡这件事，已经传遍琅邪天，但是在陆族的某些人眼中，陆族既然要将陆云炼制成傀儡，那么他就应该乖乖的变成傀儡才对！

    而且，这些年轻一代的弟子，却是根本就不管什么是非对错，他们只知道，犯我陆族者，不死不休！

    ……

    “陆云，你号称可以灭杀上仙，乃是仙界修仙者中第一人……你可敢接受我的挑战！”

    一个身穿白色素裙的少女，走在最前面，她看着已经进入陆族族会大厅的陆云，娇声叱道。

    这个少女看上去娇俏可人，俏生生的一个小美女，但是此刻，她的脸上却是被杀气充斥，双目中也几乎喷出火来。

    “杀我兄长，不共戴天！陆云，今日你若是不接受我的挑战，那么我便自爆在这族会之地！”

    这个少女的话音落下，周围瞬间就静了下来。

    自爆于族会之地！

    族会之地，乃是陆族最为核心的地方，陆族十几个大型世家所共尊之地，同样也是陆族的祖地。

    若是陆云不接受她的挑战，那么这个少女就在这里自爆……足以见得她心中的怨气。

    陆族的一干高层，并未制止这些小辈，甚至有些人还在暗中推波助澜。

    但是现在，他们听到这个少女的这番话，都变了脸色。

    “清霜，退下！”

    一个面目威严的中年男子听到那个少女的话，不禁大声的呵斥道。

    但是那个少女却充耳不闻，依旧固执的看向陆云。

    陆云那即将踏入族会大厅的脚，生生的收了回来，然后他转过身，看向那个少女。

    “你是陆远侯的妹妹？”

    陆云开口问道。

    此刻，陆道聆已经离去，他乃是陆族的老祖宗，为陆云护法，将陆云送到此处，已经是极限了。

    接下来，陆云在陆族中的事情，便要由他自己解决。

    白衣少女死死的盯着陆云，并未说话。

    “你哥哥陆远侯，作为陆族年青一代第一人，尚且不是我的对手，你确定，你要挑战我？”

    陆云悠悠的说道。

    “我哥哥，是死在你的玄仙僵尸手里！”

    少女一字一顿的说道：“若是你二人公平比斗，我哥哥死在你的手里，我无话可说！”

    少女的神色间，满是固执。

    “那么你觉得，陆远侯不死，他会是我的对手？”

    陆云再度问道。

    唰！

    少女手中，迸射出一道璀璨的剑华。

    “我，陆族，陆清霜，向你挑战！”

    嗡——

    说话之间，陆清霜的身上，闪过一道青蒙蒙的光华，炼神境的修为，瞬间释放出来。

    不过，她的境界并未稳定，法力之间还有些许波动，显然是仓促之间才做出的突破。

    “何苦来由。”

    陆云微微的摇头，“既然如此，那么就一招。”

    陆云伸出一根手指，在自己的眼前晃了晃：“我只出一招，在场若是有人能接下我一招，我陆云便任由你们处置。”

    “陆云！！！”

    陆云的话音落下，当即便有人怒了。

    “你是在侮辱我们吗？！”

    “侮辱？”

    陆云嗤笑道：“我陆云在玄州力战仙界无数英才，连至仙都斩得，九大天帝亲自承认的第一少年至尊，你们有什么资格，被我侮辱？”

    陆族的年青一代众多修士咬牙切齿。

    陆云禁止陆族之人踏足玄州，玄州大战，陆族自然没有参加。

    现在陆云这样说，让整个陆族的人，都有一种抓狂的感觉。

    “好，一招！”

    陆清霜娇声喝道：“若是我接下你一招，也不要你怎么样，只让你在我哥哥的墓前恭恭敬敬的磕九个头！”

    “好。”

    陆云微微的点头。

    听到陆云这样说，周围的其他人统统的朝着一边散开，眼睛一眨不眨的看着陆云。

    就连周围的一些仙人，也都饶有兴趣的关注这一战。

    当然，这些仙人是不会找陆云麻烦的，至少明地里不敢。陆云可是老祖宗亲自带回来的，陆族高层出手对付陆云，绝对会被老祖宗一巴掌拍死。

    但是小辈出手就不同了，陆云……也是小辈。

    ……

    陆清霜手中的剑芒愈发璀璨，一抹沉重的剑意，在她的身上酝酿。

    “剑意的雏形？你比你哥哥陆远侯强。”

    陆云仔细的观察陆清霜的剑意，微微的点了点头，“有机会，你可以去玄州剑泽旁观剑，对你有好处。”

    “玄州剑泽？”

    陆清霜冷笑：“州牧大人，你可是明令禁止我陆族之人踏足玄州的。”

    “我也曾说过，仙界任何人，无论仙妖神魔，皆可去玄州参悟传承剑塔，自然也包括陆族。”

    陆云理所当然的说道。

    “少废话，出招吧！”

    陆清霜咬牙切齿的说道。

    “看好了。”

    陆云微微点头。

    随后，他的右手食指与拇指并起，一指点向陆清霜。

    刹那之间，陆清霜便觉得，她面前的整个虚空，似乎化作了一条星光点点的河流……这条星光河流当中，又被密密麻麻的剑气充斥。

    她的全部精神，都被这明亮的星河吸引。

    半根长发，从陆清霜的鬓间飘下。

    陆清霜呆呆的看着眼前，一动不动。

    ……

    “发生了什么？”

    有人不明所以。

    “陆云剑指点出，清霜却毫发未伤……这一战，是陆云输了！”

    当即，有人兴奋的大叫。

    “清霜妹子，好像掉了一根头发……”

    “不过，清霜妹子纹丝未动，便是陆云败了！”

    “对，陆云败了，就要去远侯的墓前磕头！”

    “住口！”

    就在这个时候，一个恼怒的声音响起，正是一个陆族的金仙。

    “多谢玄州牧手下留情，这一战，清霜败了！”

    那个金仙强忍住心头的怒意，冷笑道。

    “刚刚那一招，是什么？”

    忽的，陆清霜的眼睛越来越亮，她看向陆云，眼中换发出一抹异样的神采。

    “这是我自创的第三招剑术，我取名为‘一剑星河’。”

    陆云笑着说道。

    在此之前，陆云创出两式剑招。

    第一式，苍龙覆海。

    第二式，鲲化鹏。

    陆云在云水大泽中，领悟到水的意境，补全了自己的剑意，便又创出了第三式剑招……一剑星河。

    “受教了！”

    陆清霜深吸一口气，她朝着陆云拱了拱手，然后转身离去。

    一指，便将陆清霜击败，让她连反应的机会都没有……陆清霜自然明白，自己与陆云的差距。

    “接下里，还有谁……或者，你们一起上也行。”

    陆云背负双手，看着眼前无数陆族青年，脸上带着一点点倨傲。

    “你们所有人，能接下我一招，便算我败。”