    繁星点点，星力涌动！

    眼前的场面，震撼人心！

    “不对！这不是星空！”

    “我们不可能踏入星空长河。这一切都是假的！大家千万不要被蒙蔽。”

    就在众人沉沦在星河的震撼当中之时，陈元正面色大变。

    随着他的惊呼声，众人纷纷回过神来。

    “怎么可能？这边是什么地方？”

    “不是星空长河？那这些繁星……难道我们又沉入幻境当中了？”

    “不！好浓郁的星力！这到底是怎么回事？我们并非沉入幻境当中。”

    一道道目光朝着陈元正汇聚而去。

    或许在场当中，能够给出解释的只有对阵法颇有造诣的陈元正。

    其余人，对此一无所知！

    “我也不知道！这些星力是真的，但是，我们看到的这些星辰……我需要再观察一下！”

    陈元正眉头紧锁，似乎在思考着什么。

    然而，当所有人的目光放在陈元正身上的时候，却是没有人注意到，苏辰的眼神是何等的震撼！

    “怎么可能！”

    此刻苏辰只感觉自己的心跳仿佛停止！

    他终于知道，为何自己来到这个遗迹，来到英灵岛，尤其是进入到这个空间之后，心底深处会生出一股难以抑制的渴望！

    还有万灵图册的悸动！

    在场的所有人，或许还未看出眼前空间的诡异，包括陈元正在内。但是，苏辰却是看出来了。

    靠着万灵图册逆天的能力，他眼中看到的，并非星空。

    那一点点璀璨的星光，哪里是什么星辰？

    分明就是元灵啊！

    没错！

    天地之间，此刻那璀璨的星光，构成了一尊尊元灵。

    这让苏辰感觉自己真的置身在了星空长河当中。

    而这些元灵，就是虚空当中，一枚枚星辰构筑之后，具现出来的元灵。

    只是，与虚空元灵不同的是，这些元灵残破不堪。

    前方不远处，苏辰看到一尊狼形元灵。但是，狼的半个身躯没有了。饶是如此，残破的狼形元灵之上依旧呈现出了不下五十个星辰印记。

    更远处，苏辰看到了一条长鞭元灵，而元灵本体只剩下三分之一。

    还有一株残破的大树，一团虚幻的雾气元灵……

    总而言之，这些元灵，没有一尊是完整的。

    甚至，有的元灵已经残破到，让人无法认出它们原本的形态。

    “这些是上古强者陨落之后，留下的元灵！当年他们战死此地，元灵并未重返虚空。而是被一个阵法禁锢在了这一片天地当中？”

    足足许久，回过神来，苏辰目瞪口呆。

    此地弥漫着的浓郁的星力，赫然不就是这些残破的元灵，千万年之间散溢出来的能量吗？

    难以想象，当年到底经历了什么，这些元灵竟然会毁坏的如此恐怖。

    更让人不能理解的是，这些元灵为何留在此地？

    要知道，以这些元灵存留千年而不散去，并且还能够散发出如此气息，足以看出当年这些元灵的主人何等强大。

    只怕最差也有御灵境以上的实力！

    元灵一旦融合，便会被打入灵魂印记。元灵越强大，那一丝灵魂印记越是强大。

    甚至，踏入夺命境之后，便能够做到元灵不灭，生命不熄！

    那时候，元灵与人融为一体。

    这样的情况下，强行将元灵禁锢在眼前空间之内数千年，那是何等的煎熬？

    这就相当于一个人死了之后，他的灵魂被禁锢在一片天地之间，不断的游荡，徘徊，成为无主的孤魂野鬼。

    他们只能眼睁睁的承受着时间的洗礼，变得疯狂、麻木……

    到底是为了什么，让当年的那些先辈，付出如此惨痛的代价，做出这样的决定？

    “嗡嗡嗡……”

    苏辰的神色变化同时，他的神窍当中，万灵图册蠢蠢欲动！

    对于万灵图册而言，不管是虚空元灵，还是眼前这些残破的元灵，无疑都是最好的养料。都能够为它的壮大，带来巨大的好处。

    随着万灵图册的震动，苏辰心中更是生出一种强烈的感觉。

    被禁锢在这一片天地当中的残破元灵，似乎在痛苦的哀嚎，他们渴望覆灭、解脱。

    万灵图册展现出来的贪婪，非但没有让这些残破的元灵的感觉到恐惧，反倒是跃跃欲试。

    而顺着无数残破元灵朝着空间深处看去，隐隐之间，苏辰仿佛看到了一道巨大的影子屹立在虚空深处！

    嗷呜……

    仿佛察觉到了苏辰的探查，那一道巨大身影的后方，一阵嘶吼声传入苏辰脑海当中。

    险些让他的神魂崩溃！

    若非在英灵岛之上，自己的神魂大大提升，此时苏辰已经凶多吉少。

    “卑微的蝼蚁，过来，放了本尊……”

    纵然苏辰将神魂之力收回，虚空深处，依旧传来阵阵咆哮。

    那咆哮之声，直接冲入苏辰的脑海，不断徘徊，扰乱他的心神。

    嘶……

    “那是什么？”

    连忙收回神魂之力，苏辰脸上多出一丝苍白，神色变幻不定。

    一阵来自虚空深处的嘶吼声，竟然带着如此的威慑力？

    这个空间，到底隐藏着什么秘密？

    为何当年这些残破的元灵会被强行禁锢在这边？

    难道，这与空间深处那一股恐怖的能量有关？

    阵法！

    是了！陈元正说这是一个阵法。

    阵法有何作用？

    阵法从用途之上来看，主要分成四种，进攻，封印，防御，辅助！

    眼前的阵法，从开始到现在，没有展现出哪怕一点的攻击力，甚至让人察觉不到分毫的危险。而防御？

    不！它似乎也不在防御什么。

    至于辅助之用？留在此地的阵法，又能辅助什么？

    唯一的可能便是封印。

    甚至是借助这些残破的元灵，封印着某个强大的存在？

    结合刚才自己的遭遇，苏辰的脑中涌出了太多的思绪。

    “大家先修炼，此地星力浓郁，借助这一股星力，提升实力！或许将星力消耗，我们能够看到阵法的本来的面目！”

    就在苏辰思绪万千的时候，陈元正沉声道。

    观察了许久，他也看不出一个所以然来。

    唯一能够确定的是，眼前是一个恐怖的阵法。

    空间当中，弥漫着的浓郁的星力，似乎遮挡了阵法的真实面目。

    若是这些星力能被抽空，或许能够看到更多的东西！

    “也好！那我等就尽快吸收此地星力！”

    “既然陈元正都如此说，想来是错不了的！”

    众人连忙附和陈元正的想法。

    如今，他俨然成了众人的主心骨！

    何况，这样的修炼，对众人而言只有好处，没有坏处！

    “也罢！既然如此，那便修炼吧。”

    看着众人纷纷沉入修炼，苏辰深吸一口气，喃喃自语道。

    没有想象当中的兴奋。

    要知道，残破的元灵也是元灵。

    不出意外的话，必然能够增加万灵图册的星辰印记。

    就算如上次再入星空那般，自己的万灵图册达到极限，自己的实力无法支撑继续提升星辰印记，这些残破的元灵，对苏辰而言，也是大好的修炼补品，能够迅速帮助凝聚神纹。

    正常情况下，苏辰应该兴奋的。

    可是，想到当年那些先辈做出如此疯狂的决定，苏辰的心中，有的只有沉重。

    解脱？！

    这些先辈该解脱了。

    数千年的岁月，他们的灵魂印记，已经疯了。他们的英灵意志，在之前也已经被自己等人融合了。

    这些元灵继续留着，又是何等的煎熬？

    “来！”

    想到这边，苏辰一声轻哼，释放出自己的神魂，朝着那一尊尊残破的元灵碎片涌动而去。

    随着神魂的牵引，很快一尊尊残破的元灵，被苏辰引入到神窍当中。

    没有想象当中的反抗。

    甚至，苏辰感受到，这些残破的元灵，在主动配合自己。

    随着被万灵图册融合，苏辰似乎看到了一张张面庞获得解脱之后，露出了笑容。

    苏辰似乎听到，无数人在呐喊。

    他们在等待自己。

    他们在朝拜自己？

    果不其然！

    随着万灵图册的融合这些残破的元灵碎片，星辰印记开始增加！

    只是，相比起苏辰的估算，这些残破元灵，对万灵图册星辰印记的提升，效果不如虚空元灵。

    虚空元灵，几乎每蕴含九枚星辰印记，便能够帮助万灵图册提升一枚星辰印记。

    而这些残破的元灵，大概需要超过十三枚星辰印记，才能够融合出万灵图册当中的一枚星辰印记。

    将心中的那一丝沉重压下，苏辰投入到了疯狂的吞噬当中。

    一尊残破的元灵，两尊残破的元灵……

    伴随着星辰印记的增加，万灵图册融合的速度越来越快！

    嗡！

    不知道过了多久，终于，当万灵图册之上，增添出七十二枚崭新的星辰印记之时，整个图册陡然震动！

    崭新的一页，呈现在了苏辰的面前。

    果然！

    相比起上次再入星空，此番自己又能够凝聚星辰印记，打开书页了。

    是因为在这期间，自己经历了凝聚七十二道神纹的第四次淬体和凝聚一百零八道神纹的第五次淬体吗？

    淬体之后，增加了万灵图册的潜力？

    嗡……

    不等苏辰去想更多。

    随着崭新的书页打开，万灵图册颤抖。

    一股能量朝着虚空深处探索而去。

    于此同时，眼前这一片空间的深处，似乎感受到了万灵图册的召唤，一道巨大的影子骤然被点亮，呈现在了世人的面前。

    那赫然不就是之前苏辰释放神魂，感受到的那一道巨大的身影吗？

    轰隆隆！

    空间震荡，时空流转，狂风席卷。

    那一道影子的呈现，让整个天地都变得暴躁了起来。

