    好家伙！

    真特么好家伙！

    又是这种套路！

    真是熟悉的味道，熟悉的配方！

    关键时刻静音处理故作悬念。

    特娘的这套路到底是谁想出来的？快出来受死啊魂淡！

    谜语人滚出冬木市口牙！

    不过，吐槽归吐槽，然马里斯比利的抉择却是更让人意外的。

    “我去，居然要选择直接退出圣杯战争，要不要这么怂啊？”

    “这突如其来的骚，闪了我的腰。”

    “说退出就退出，还真是够果决的。”

    “该死，我都做好了等待一场精彩的大战展开，结果，就这？”

    “也不能这么说，马里斯比利这才是聪明人的选择。见事不可为，马上及时止损，这样的人才是最可怕的。”

    “对，这种人就是即便输了，也不会直接输的精光，而是无论保留一些筹码，静待日后翻盘。”

    “这种心态还真是恐怖，面对这种准备了很久的计划，突然输完的情况，肯定心态都崩了，可马里斯比利却十分镇定，虽然在惋惜失败，可心态上并没有受到什么影响。”

    “对对对，就是这种心态，哪怕输了，逼格也完全没跌落，反而让人更加高看了。”

    “还有，远坂时臣这家伙，居然在所罗门王这个怪物保护马里斯比利的情况下，都能将马里斯比利杀死，这是不是代表他拥有抗衡所罗门王的实力？”

    “也不一定，或许是指会把英雄王用令咒召唤过来帮忙。”

    “英雄王有锤子用，确实他很强，但他现在最强的部分都被所罗门王给封印了，他也完全没展现出有多强的近战能力，不然当初也不会在与李书文交手的时候轻易落败了。”

    “这里应该就是远坂时臣本身的实力没错了。不过，应该也不会比所罗门王强，马里斯比利都说了，他会被杀，但远坂时臣也会受伤。”

    “不过，从现在的情况来看，即便马里斯比利和所罗门没有暴露，远坂时臣似乎也拥有应对手段……卧槽，远坂时臣到底有多强啊！？”

    “感觉这场圣杯战争，远坂时臣就算没有从者，也能获得最终的胜利……”

    “该说不愧是最强的大BOSS吗？这逼格居然没有随着时间推移而降低，反而越来越高了。”

    “天知道这场圣杯战争接下来会如何发展了，不如说已经不知道除了远坂时臣之外，其他人哪来的获胜希望。”

    ————

    光幕影像，远坂时臣笑了。

    十分不优雅的大笑起来，并且还捂住脸，一副听到什么惊天笑话一般的样子。

    面对这样的大笑，马里斯比利神色不变，始终保持着平和的微笑。

    然后，远坂时臣止住了大笑，却依旧保持愉悦优雅的笑容道：“真是有趣！本来我以为我的追求已经足够疯狂了，想不到这个世界上还有比我更加疯狂的人。”

    “不过，你的追求与我背道而驰，你说，我是不是应该在此将你杀死呢？毕竟，如果你继续行动下去的话，迟早会成为我的巨大威胁。”

    马里斯比利则保持平和微笑说：“如果我即将成功的话，你这样做也无可厚非，但是，我的目标到现在为止，也只是处于起步阶段。”

    “难道说，远坂阁下连这样的我都惧怕到一定要杀死吗？”

    这个反问，让远坂时臣脸上的笑意更浓了：“有趣，真是有趣，有你这样的对手，或许对我登上那至高之位的过程中，也是一件非常有趣的事。”

    “那么，再会了，阿尼姆斯菲亚，我期待与你再次见面——如果到时候你还坚持着你那不切实际到堪称无端妄想的可笑目标的话。”

    说话间，远坂时臣的身影已经消失在了此地。

    马里斯比利知道，远坂时臣走了，然后露出松了口气的表情，脸上笑容不变道：“看来，这次是安全了，老实说，我还真的很害怕远坂阁下会不顾一切的将我杀死了。那样的话，即便最终你能够重伤他，我也一定会死呢。”

    说话间，他看向了所罗门，而后者则是一脸平静。

    或者说自始至终都是一脸平静，无论是大招失败还是回到马里斯比利身边后见到了远坂时臣，他都一如既往的平静，仿佛就是一个无关紧要的旁观者，在默默注视这一切罢了。

    见状，马里斯比利不以为意，开口道：“很抱歉呢，Caster，我们的圣杯战争结束了，没有办法使用圣杯来达成我们的愿望了。”

    所罗门闻言，只是平静的说：“没关系，我没有愿望寄托于圣杯。”

    马里斯比利点头：“确实呢，身为所罗门王的你，实际上是无欲无求的‘无’之人，当初召唤出你，并知道你是什么样的人后，我都有些吃惊呢。”

    “你的话，完全就是个完美的工具人，就算我让你自杀，你都会毫不犹豫的去做吧？”

    诉说着这样的恶意言语，所罗门却还是十分平静，并回应了一句：“如果你需要我自杀，那么，我会去做。”

    神情平静，言语平静。

    这平静的就好像是在说‘我去喝口水’一样。

    这样的情况，让现实世界的人都不禁露出了错愕之色。

    啥啊？这啥啊？

    传说中的所罗门王，实际上就这？

    这哪里是什么圣名的贤王啊？根本就是一个别人说什么就做什么的工具人好不好？

    这样的人，居然就是传说中的圣王！？

    等等，好像所罗门的传说中，他的国民向他渴求什么，他都会予以回应，别人要什么，他就给什么，完全就是予取予求。

    这样的行为套上传说和神话和美化，那毫无疑问就是圣名且仁慈的象征，是圣王的标准模板。

    可把这些美化的东西全部拨开，那不就是个没有自己思想的完美工具人吗？

    不可思议，不敢置信，也不能接受！

    那些崇拜所罗门王的人，都在这一刻心态崩了，他们无法接受传说中的所罗门王竟然是这样的。

    这种没有自我思想的工具人，根本就没有资格被称为王！

    更何况是圣王的名号！

    霎时间，很多人直接变得歇斯底里，甚至疯狂起来。

    其中尤其是那些犹太人，他们本因所罗门王的出现与那强大的表现而激动和兴奋，并且信仰变得无比坚定。

    可现在的话，却是信仰崩坏了。

    对于拥有信仰的人来说，信仰崩坏带来的冲击，足可将那个人直接摧毁！

