
　　11月份的亚特兰大天气有些寒冷，昼夜温差起伏不定，凌晨的冷风打在皮肤上引起阵阵刺痛。

　　这个季节是亚特兰大最干旱的季节，基本一整个月都很难盼到下雨，早晚低至五六度的气温更是让人不愿意在街上停留片刻。

　　老鹰队史也曾出过多位球星，名气最大的莫过于生涯砍下26.4分16.2篮板以及3次助攻的鲍勃•佩蒂特，以及“人类电影精华”多米尼克•威尔金斯。

　　尤其是“人类电影精华”威尔金斯，是老鹰队史人气最高的球星。

　　在那个犹如野兽般厮杀的八零年代，威尔金斯生涯九次入选全明星阵容，七次入选NBA最佳阵容，堪称老鹰队史最具代表性的人物。

　　即使生涯11次入选最佳阵容的佩蒂特数据更加出色，但五零年代太过遥远，佩蒂特为球迷留下的印象有些模糊。

　　相比较球风炸裂的威尔金斯，亚特兰球迷更喜欢将威尔金斯视为老鹰队的图腾。

　　不过近几个赛季老鹰队的日子有些难过，自从“千胜教头”威尔肯斯离队，老鹰已经连续四个赛季无缘季后赛。

　　糟糕的球队战绩和主场不足60%的上座率，让老板史蒂夫•贝尔金显得愁眉苦脸。

　　由于球队经营不佳，史蒂夫•贝尔金每年能拿到手里的钞票非常有限，这也是管理层选择裁掉“名帅”威尔肯斯的原因之一。

　　身为联盟历史为数不多的千胜教头，威尔肯斯拿的薪水大概是新人主教练的三倍。

　　为了省钱，总经理里克•桑德选择裁掉威尔肯斯，开始扶持更年轻的助理教练担任老鹰主教练一职。

　　目前老鹰主教练是上赛季后半段才刚刚接手教鞭的新人教练特里•斯托茨。

　　斯托茨这个名字对部分球迷来说有些陌生，大多数球迷认识斯托瓷完全是因为这家伙后世曾执教过利拉德和麦科勒姆这对后场双枪，是当时那支开拓者的教练。

　　斯托茨比较喜欢使用后卫，对于内线球员的使用并不像传统教练一样依赖。

　　本赛季老鹰首发中锋杰森•科勒尔只有27分钟上场时间，与贾森•特里、斯蒂芬•杰克逊和阿卜杜•拉希姆等人的38分钟相差甚远。

　　眼下，老鹰队的阵容看起来颇为豪华，球队同时拥有贾森•特里、“武圣”杰克逊以及前灰熊老大阿卜杜•拉希姆等多位进攻好手。

　　按理说这套阵容老鹰就算无法跻身争冠行列，也能在东部混个季后赛位置，不至于每年都跟摆烂球队一样排在垫底，看起来颇为尴尬。

　　毕竟老鹰完全没有摆烂的打算，排名垫底实在是球队太过拉胯。

　　不过截止目前，常规赛打了接近十场，老鹰队的战绩却只有3胜6负，排名东部倒数第三。

　　糟糕的球队战绩让主教练斯托茨感受到前所未有的压力，生怕一觉醒来，第二天就听到自己被炒鱿鱼的噩耗。

　　对于如今从管理层到球队阵容均处于动荡期的老鹰来说，无论是教练下课，还是球员被交易，这一切都不会显得唐突。

　　而老鹰在阵容配置并不差劲的情况下，却打得如此糟糕，主要原因就是内线配置过于薄弱。

　　无论是杰森•科勒尔、还是拉特利夫，两人都存在非常大的缺陷，不是防守被人打爆，就是进攻能力不足，很难像当年的穆大叔一样，凭借一己之力撑起整支球队内线。

　　今年选秀大会上老鹰为了补强内线，接连选择了博瑞斯•迪奥和大前锋苏特。

　　虽然没有人会将希望寄托在一名新秀球员身上，但位置上的选择却暴露了老鹰目前最致命的问题。

　　苏特之所以能在次轮第8顺位被老鹰选中，正是因为犹如野兽般的身体素质。

　　不过由于苏特各方面技术都很粗糙，开赛没有多久，斯托茨就将其下放至发展联盟天鹰队，希望苏特能在发展联盟磨砺技术，不要浪费了一身天赋。

　　然而新赛季开打没有多久，老鹰内线薄弱的问题不仅没得到解决，反而还接连有球员受伤，传来赛场噩耗。

　　迫不得已下，老鹰在新赛季开打仅五场就与雄鹿达成交易，换来了雄鹿替补中锋普尔兹比拉试图补强内线。

　　奈何，场均只能贡献四分六篮板的普尔兹比拉实力有限，并且个人打法并不符合主教练斯托茨的战术体系，目前已经彻底遭到弃用。

　　在“盖帽怪”拉特利夫都不得不顶到首发五号位的情况下，老鹰锋线上的问题就像一枚定时炸弹，让斯托茨时刻都很焦急。

　　首轮21号秀迪奥确实身体强壮，聪明的打球智商看起来根本不像一名新秀。

　　不过迪奥的身高只有两米零三，这个身高打大前锋明显有些吃亏，打小前锋，迪奥肥胖的身体又缺乏速度。

　　这让斯托茨一时间不知该如何使用这位看起来不三不四的家伙。

　　并且博瑞斯•迪奥的球风有些偏“滑”，虽然不像“软蛋”墨菲一样站在三分线外投起来没完，但也很少在篮下有太强硬的表现。

　　对于首发锋线本来就是拉希姆这种空间型球员的老鹰来说，迪奥的表现显然无法令主教练斯托茨感到满意。

　　随着杰森•科勒尔的受伤，加上苏特近期在发展联盟打出非常炸裂的表现，主教练斯托茨才决定近期将苏特召回球队。

　　即使斯托茨根本没期望苏特能给自己带来惊喜，但对于匆忙赶回亚特兰的苏特来说，注定是个辗转反侧的夜晚。

　　………

　　2003年11月13日。

　　亚特兰大菲利普斯球馆。

　　03—04赛季，老鹰主场迎战猛龙。

　　比赛已经进行到第三节五分多钟，84：75，猛龙领先9分。

　　“唰～”

　　伴随篮球入网的声音响起，克里斯•波什再一次轻松过掉迪奥，中距离跳投得手。

　　星光璀璨的菲利普斯球馆，这一刻，被克里斯•波什的连续得分打得鸦雀无声，所有人都低头陷入沉默。

　　看着同样都是03届新秀的波什和迪奥，两人的差距为何如此巨大？

　　“吼！”

　　寂静的球馆只剩下克里斯•波什怒捶胸口的仰天长吼。

　　克里斯•波什在今年选秀大会被猛龙在首轮第四顺位摘下，虽然波什只是一名新秀，但在场上已经展现出球星风采。

　　本场比赛更是手感火热，第三节里突外投连砍八分，几乎凭借一己之力就打穿了老鹰内线。

　　“他妹的，真不愧是昔日龙王，虽然还只是一名幼崽，但这状态也太神勇了点！”

　　苏特坐在场下饮水机旁边，亲眼目睹克里斯•波什连续戏耍迪奥带来的震撼。

　　新秀赛季的迪奥已经足够强壮，两米零三的身高打四号位在体重方面并不吃亏，奈何，克里斯•波什却是敏捷型内线，出色的横移速度一步就能过掉迪奥，根本不给迪奥第二步调整空间。

　　看着迪奥在场上一脸郁闷的样子，苏特心里乐开了花，照这么打下去的话，自己很有可能从斯托茨那里获得上场时间。

　　“系统。”

　　苏特念头一动，眼前再次出现只有自己能看到的属性面板。

　　这场比赛开打之前，系统一共发布了三个任务。

　　“请在本场比赛完成三次扣篮，任务完成将获得300狂暴值。”

　　“比赛中封盖四号秀克里斯•波什一次，任务完成将获得200狂暴值。”

　　“首秀任意数据上双，任务完成将获得500狂暴值。”

　　这些奖励让苏特眼睛发红，坐在场下两个耳朵立得像天线一样，生怕自己错过主教练斯托茨的呼唤。

　　刚进联盟时的克里斯•波什瘦得跟竹竿一样，身体对抗就是弱鸡，进攻端完全凭借敏捷的移动速度和柔和手感外围寻找机会。

　　手上握有热血狂暴这张底牌，加上苏特的移动能力不在克里斯•波什之下，只要能获得上场机会，苏特有信心在短暂交锋中处于上风。

　　开启狂暴后，苏特的首要目标是完成系统发布出的任务，只有积累出足够的狂暴值，苏特才能在老鹰站住跟脚，赢得主教练斯托茨的信任。

　　虽然狂暴值能兑换什么东西，苏特直到现在还一知半解，但这丝毫不影响苏特对狂暴指的渴望。

　　可惜，直到现在他还没获得出场时间，即使苏特在发展联盟中的表现足够炸裂，可斯托茨明显对自己不够信任。

　　“要是波什打得再凶残点就好了，最好把迪奥打到自闭，虽然有些残忍，但身体莫名有些兴奋是怎么回事儿？”

　　这时，克里斯•波什左侧牛角位再次持球面对迪奥，在伯瑞斯•迪奥莫名专注的神情下，波什没有选择分球，利用脚步从左侧轻松创造出进攻机会。

　　“唰～”

　　球网在篮球的梳理下像一头秀发左右飘荡，波什毫不讲理的又一次命中跳投。

　　“该死！”

　　替补席前，斯托茨忍不住骂上一句。

　　“这回总该派我登场了吧！”

　　斯托茨的样子让苏特眼前一亮。

　　如果不是迪奥那张胖脸实在让人不忍直视，苏特现在真想抱着啃两口，好好感谢一下他被克里斯•波什爆的体无完肤。

　　转身面向替补席，斯托茨无奈的摇了摇头。

　　“都是些什么货色！”斯托茨嘴里暗骂一句。

　　老鹰大前锋位置上只有拉希姆、迪奥、和拉特利夫三人可用，由于球队进攻火力不足，目前拉希姆只能被迫顶到三号位。ŴŴŴ.23sk.com

　　而拉特利夫则在杰森•科勒尔受伤后一直出任五号位，就算科勒尔没有受伤，拉特利夫也不适合去防守克里斯•波什这种风格的球员。

　　作为未来的名人堂成员，波什在内线球员里拥有出色的横移速度，想要锁住波什不需要太强的身体对抗，但脚下速度一定要敏捷。

　　可惜，迪奥那个小胖子被波什耍得团团转，在场上像个小丑一样滑稽，已经引来现场老鹰球迷不满。

　　而剩下的球员里，看起来只有苏特能勉强担此重任，即使苏特的防守意识让主教练斯托茨感到头疼。

　　表情复杂地看向苏特，在苏特满眼期待的注视下，斯托茨不情愿的摆了摆手。

　　“苏，准备上场。”

　　“是，教练。”苏特兴奋地从座椅上瞬间蹦了起来。

　　“苏，你的任务是防守克里斯•波什，他的移动速度很快，但你在移动速度方面并不吃亏。”

　　“记住千万不要吃晃，在确保克里斯出手终结之前，只需要跟紧他的脚步，不要被他轻易创造机会。”

　　上场前，斯托茨像老父亲一样不放心的再三叮嘱苏特。

　　“放心，教练。”苏特连忙点头。

　　斯托茨郁闷地整理下领带，示意苏特上场。

　　本场比赛的现场解说员是马克•安德森，看到苏特上场，安德森的语气带有一丝调侃：“这家伙就是发展联盟大名鼎鼎的“篮筐终结者”，听说小家伙前不久在发展联盟引起了轩然大波，还扬言要超越“雨人”坎普，成为联盟历史最劲爆的前锋。”

　　搭档汤姆•霍瓦斯跟着笑道：“真说起来，他跟克里斯的选秀顺位倒很接近，一个是今年四号秀，一个是今年八号秀，只不过中间隔了一轮而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，2.来自发展联盟的“篮筐终结者”！免费阅读。https://xs.23sk.com 