    这时，另一边。

    “好！就是现在。”

    王澈点点头，“使用螺旋雷暴球，看看你这招的威力如何，不要攻击它的角牙，直接对准它的身体。”

    虽然没有完全榨干。

    但暴雷牙应该也没有多少可以榨干的了。

    人性化一点，人家好歹现在也是十六强。

    榨太干，太不合理了属于。

    “滋滋滋！”

    磁力剑光芒大作，感觉此时的自己充满了力量！

    虽然没有之前天雷那么修炼起来进步大，但也绝对不小！

    一整只暴雷牙大半的实力都给榨出来了，可想而知…

    很快，磁力剑开始于剑尖凝聚电球。

    经过四天的训练，它此时已经能很稳定的掌握这招了。

    其施放速度，以及对自己能量的控制都非常稳定。

    而它自创的那招，则还未成功过，不过也是有进步的。

    那招主要是它修为不够，所以目前没成功过，磁力剑觉得没成功，就不配取名字。

    就没有让王澈取名字。

    现在修炼完成，吸收了闪电，再施放这招螺旋雷暴球，威力应该不俗。

    “意外的一幕出现了！暴雷牙的天打雷劈似乎…没有解决掉磁力剑！反而，磁力剑这时候气息变了？变强了！身边还出现了红色闪电！”

    “这…这…这是为什么？难道，这只磁力剑，是吸收了刚才暴雷牙施放的闪电吗？”

    解说立刻大声喊道。

    解说都想到了。

    雷云枫自然也想到了…只是他不敢往这方面去想。

    因为一想，他就感觉一股淤血不断的冲击着大脑。

    “磁力剑要施放魂技！施放速度很快！那是什么魂技，我没见过！”

    解说的声音再次传来。

    不只是解说没见过。

    此时所有人都没见过。

    红色闪电形成的电球，滋溜作响，在磁力剑高速旋转之下，产生了一股肉眼可见的螺旋气流，向四周暴动，散发着极其可怕的气息！

    “暴雷牙！快闪开！”

    雷云枫猛地爆喝一声。

    暴雷牙此时四肢酸软，一副被掏空的模样。

    可听到这话，也是爆发了潜在的力量，想要跑开。

    “滋滋！”

    往哪里跑！

    刚刚打了我那多下，也该我了打一下了吧！

    磁力剑剑尖带着那看个电球，朝着暴雷牙跑的方向，追着飞了过去。

    暴雷牙其实速度很快。

    可磁力剑速度更快！

    它此时修炼完毕，吸收了那么多闪电，又是飞的，比起暴雷牙此时疲惫的身体，速度自然要快上一节。

    磁力剑看准时机，直接用剑刃击飞甩了出去！

    砰！

    看起来不算庞大的红色闪电球，爆发出了炮弹发射般的速度！

    直接炸在了暴雷牙周围。

    第一次对魂宠施放，准度确实不太足。

    飞龙骑脸，都扔歪了。

    可紧接着，电球爆炸般的气浪压力，直接将暴雷牙震飞出去。

    红色的闪电劈打在暴雷牙的身上，劈得它嗷嗷直叫。

    雷电系魂宠，对闪电自然是有很强的抗性的。

    可这种抗性是有个极限的。

    像是暴雷牙，它能抵抗雷电，主要就是在那根角牙上。

    若没有这根角牙，它根本无法抵抗天雷的力量。

    尤其是那螺旋雷暴球爆炸的产生的气浪压力，太强了，比起红色闪电劈在身上还强。

    本就有些疲软的雷暴牙，承受了如此强大的攻击。

    瞬时让它爬都爬不起来。

    要是完美状态，这一发电球带来的伤害，它丝毫不惧…可它现在被榨得差不多了。

    而此时磁力剑施展的螺旋雷暴球，又吸收了它的闪电，威力比寻常更强！

    正常磁力剑施展螺旋雷暴球，是没有这个威力的。

    “再来一发，带走它。”

    王澈再次命令道。

    这一发的含义，是给予尊重。

    嗯…毕竟吸收太多闪电，修炼神剑御雷真经后，需要发泄一些。

    磁力剑二话不说，再次一发螺旋雷暴球，直接砸在暴雷牙周围。

    这一次暴雷牙没有跑，它觉得自己施放的很准！

    恐怖的爆炸，再次袭来。

    暴雷牙刚要蹒跚站起来，这下直接倒地不起了。

    直接双眼昏厥，失去战斗力。

    全场一阵沉默。

    雷云枫更是失神不已。

    他明白了。

    他绝对明白了！

    那只磁力剑绝对是吸收了暴雷牙的闪电！

    不然，那一招古怪的魂技，威力不可能这么强！

    “所以…是用暴雷牙的力量，打败了暴雷牙…”

    “我打败了我自己？”

    雷云枫抓到关键点，心中不停的问自己，“为什么，为什么这只磁力剑能吸收闪电…当时…当时魂宠基地的教授，也没有说过啊。”

    要是磁力剑有能吸收闪电这种能力，他当时绝对二话不说，就签订生命魂契了。

    深吸口气，雷云枫猛地握住拳头。

    他明白，他被算计了…

    刚才的一切，都是对方装出来的。

    怪自己蠢，没发现。

    但没关系！

    “风雷暗鸦，出场吧！”

    雷云枫立刻大吼一声，在远处魂宠观众房间，大门打开

    一只浑身青紫色的魂宠，发出一声高昂的鸣叫，飞了出来。

    拥有两只魂宠，可以将一只放在魂宠专用的观战房间，用于观看战斗，获取经验。

    也可以放在魂宠宝盒休息。

    风雷暗鸦，是小型魂宠，体型和磁力剑差不多大小。

    四百年出头的魂力修为，和磁力剑相差就不算很大了。

    天空雷电双属系，潜力很强。

    “这一次，我不用雷电魂技！”

    雷云枫咬着牙，风雷暗鸦也是天空属系，自然会天空属系的魂技。

    因为已经知道磁力剑制胜的关键了。

    那只磁力剑释放了两次那么强大的招式，虽说是吸收了暴雷牙的闪电。

    可魂力修为摆在那里。

    现在应该回到了原来的状态。

    风雷暗鸦对雷电也有很强的抗性，且修为还要更胜一筹！

    它的翅膀，有着闪电般的符号，青色的冠羽，能够感知气流的方向，在天空中自由翱翔。

    要是再施展那招电球，以风雷暗鸦此时的状态，又是在天空中，绝对能轻易避开。

    而且…

    雷云枫大喝一声：“风雷暗鸦，用蓄电之羽！！”

    蓄电之羽，是风雷暗鸦特有的魂技。

    风雷暗鸦的羽毛，拥有能抵抗雷电的力量，且类似于暴雷牙的角牙，能够吸收雷电力量。

    使用了这招之后，风雷暗鸦也能积蓄闪电。

    完全不怕磁力剑的电球了！

    就你能吸收闪电吗！

    我也能！

    然而…

    “用天雷斩，秒了它！”

    王澈毫不犹豫地说道。

    磁力剑懂了！

    立刻发动天雷剑势！

    刹那间。

    磁力剑气息再度一变！

    天雷剑势，不是魂技，也是剑招。

    而是一种境界，意境。

    天雷剑势一放！

    气息骤然改变，此刻，磁力剑仿佛一柄代表着天雷的古老剑灵，横立于半空中。

    滚滚剑势，散发着一股强者的气场。

    那正在施放魂技的风雷暗鸦猛地就被镇住了。

    气势太强，根本挡不住！

    天雷的气势，就算它是雷电系魂宠，一时半会儿也被镇住了。

    现阶段的魂宠，只有几百年的魂力修为，气势都很薄弱。

    紧接着，磁力剑立刻发动天雷斩！

    天雷斩！

    属于剑招。

    若硬要说魂技，那属于自创魂技一列。

    本身运用的能量，是磁力剑自身的魂力，不含其它属系的生命能量。

    同时依靠修炼真经吸收的天雷，进行快若闪电般的斩击！

    威力王澈觉得一般般，这招就突出一个闪电般的快。

    真经中的上位替代剑技，叫做疾风迅雷斩，算是威力和速度都能持平的一招。

    天雷斩嘛…

    如果有天雷加成，威力还是可以的。

    眼下没有天雷加成，在天雷剑势之下，只见磁力剑周身红光闪烁。

    红色闪电形成的光影，蔓延至磁力剑的剑尖之后，仿佛将其增长了两三米。

    “滋滋滋！”

    磁力剑发出一声高昂的兴奋之音。

    然后对着被天雷剑势镇住的风雷暗鸦，一剑斩下！

    威势比起当初王澈借助天雷施展时，相差很大。

    但，却也足够了！

    直接斩在风雷暗鸦的身上！

    “嘎！！！”

    风雷暗鸦发出一声痛苦的嚎叫。

    光速坠落！

    “出现了！又是一招我从未见过的魂技！这是什么魂技！威力这么强！磁力剑身上气势…难道是修炼了什么高深的导魂术吗？为什么竟给我一丝煌煌天雷之威的感觉…”

    解说的声音，充满不解。

    他是真没见过。

    之前那招电球，还能从雷电系魂技中，找到类似的。

    可这招…那磁力剑爆蹿两三米的剑光，直接斩下，那是什么魂技？

    尤其是那种气势，太古怪了！

    风雷暗鸦直接被震慑住了！

    “风雷暗鸦！”

    雷云枫大惊失声。

    轰隆！

    风雷暗鸦坠落地面。

    同等修为下，被天雷剑势威慑住，硬吃了这一招。

    作为防御和体体质都不算出色的风雷暗鸦，很明显撑不住了。

    出场就被秒掉。

    全场又是一阵沉默。

    过了一会儿，裁判才宣布道：

    “风雷暗鸦失去战斗力，磁力剑获胜。恭喜王澈选手晋级四强。”

    裁判声音一出。

    全场顷刻间沸腾了。

    我看了一场什么比赛？

    一只磁力剑，完成了一挑二的壮举？

    尤其是，这只磁力剑只有三百多年的魂力修为？

    绝大部分观众脑子都是懵的。

    这什么磁力剑，这么猛？

    无数人不解。

    但，这并不妨碍他们心中的震撼！

    这只磁力剑，太强了！

    “何部？能解释一下这什么情况？这只磁力剑不是你们魂宠基地的吗？”

    赵河深呼吸一口气，看向一旁的何嬛。

    唰唰唰！

    霎时间，其余特邀嘉宾立刻看向何嬛，眼神充满好奇。

    这场比赛，他们看得也是很意外…

    “别看我，我也不知道。这只磁力剑因为某些特殊原因，我送到其他魂宠基地去了。”

    何嬛说道，“不然妨碍魂宠基地其他的研究工作…以我的经验来看，应该是进行了一番特殊的修炼，可能是某种特殊的导魂术。王澈同学确实是一位培育魂宠的天才，这只磁力剑我们基地的教授学者也亲自教学过一些导魂术。”

    “但都失败了。”

    “前面那招应该是某种改良过的雷电系魂技。至于后面那招，应该是一种自创的魂技。这只红色的磁力剑虽然很麻烦，但它也很特殊，它很活跃，灵智不高。可其实很聪明…至于是什么自创魂技，这只有你们这些斗魂师清楚了。”

    何嬛说的有些模糊。

    众人听懂了，但又完全懂。

    “应该是一种非常厉害的剑招。”

    凌岳军的那位强者认真说道，“且，与磁力剑十分契合，甚至与它修炼的导魂术，都十分契合。就刚才的情况来看，这种剑招的运转方式，我还未见过。但有类似的招式，威力不好说，在这个阶段，速度是完全比不上这招的。”

    “那种气势，应该是一种罕见的剑势，是一种极难修炼出的意境。”

    “无论剑形魂宠，还是拥有剑类武魂的契魂师，想要修炼出这种意境，都非常难。”

    “磁力剑能修炼出这种意境，说明它的天赋和资质都非常高。变异的魂宠，虽然问题很多，但同时潜力也很强。”

    “能挖掘出魂宠潜在的力量，王澈同学确实是一位培育魂宠的天才。”

    军方强者发话了。

    那自然众人没有任何疑惑了，懂了。

    比赛结束。

    王澈回到休息室，喝了一口茶，点点头：

    “温度刚好。”

    三人：“……”

