    房间内，已经安静了下来，只有淅淅沥沥的水声还在继续。

    陆阳疲惫的坐在角落，爆发过后的他现在处于绝对的疲软期，浑身的伤势疼的陆阳冷汗直流。

    现在的他，一下也不想动弹。

    不远处，诡异捂着下体倒在血泊之中一动不动，上面还插着一柄锋利的匕首。

    陆阳能够感受到，它临死前心中的不爽和愤怒。

    不过，这只能赖它自己太蠢了。

    什么“认真一拳”只不过是说说罢了，还真信了。

    脑瘫一样。

    真以为这个世界打架会和动漫中一样互报招式名字呢！

    像这样的诡异，也活不久。

    战斗结束后不久，浴室内的水声也停了下来。

    伊斯琳裹着浴袍，露出宛若凝脂般的肩膀和性感锁骨，一席黑发湿漉漉的，脸色微红，眼前一幕颇为香艳。

    见满地狼藉和受伤的陆阳，她露出了一副恰到好处的惊讶。

    “小弟弟，发生了肾么事？”

    陆阳咬了咬牙，这货还装。

    刚才那么大的动静，她能不知道？

    陆阳现在严重怀疑伊斯琳故意带他来这里，就是为了这个狼级别的诡异。

    “小弟弟，到底发生了什么事？”

    伊斯琳还是装作一副不知情的样子，再三询问。

    在她笑眯眯的眼神威胁下，陆阳只能给她一个台阶，耐着性子一五一十的跟她讲了一遍。

    “原来是这样，小弟弟，我们运气还真是差，开房竟然遇到了这种事情。”

    伊斯琳故作失落的叹了口气。

    “刚才没帮你一手，不好意思哦。”

    说罢，伊斯琳右手轻轻搭在了陆阳肩膀上。

    后者立刻感觉到一股柔和暖洋洋的力量进入体内，身体的疼痛感在快速消失，取而代之的是一股难以言明的柔顺和舒畅。

    身体的伤势在以肉眼可见的速度恢复，流出的血液仿佛具有生命力一般，全都倒流回到了陆阳的体内……

    不，还有一部分被伊斯琳光明正大的“贪污”了，陆阳觉得如果不是自己现在太虚弱，伊斯琳能全部贪污掉。

    但她这一手着实让陆阳震惊，血族原来不仅仅能够快速自我恢复，还能帮别人恢复？

    嗯，很强的能力。

    是我的了。

    不过具体要在几岁的伊斯琳身上才能得到，那就不好说了。

    最起码，现在的小伊斯琳不行。

    很快，陆阳的伤势恢复如初，断裂的肋骨恢复，伤口处如同新生儿一般柔嫩的皮肤，跟伊斯琳有的一比。

    比来的时候还要健康。

    他第一时间走到诡异尸体旁边。

    诡异死后，会出现一种妖核，是诡异的力量核心，用它能够提升血脉之力，非常珍贵。

    陆阳打算卖掉，对于他来说，这点儿提升远不如在起点空间内刷怪的经验高。

    伊斯琳也走过来，将小雨伞交给陆阳。

    “小弟弟，现在开始办正事儿了。”

    伊斯琳妩媚的声音在耳边响起，勾引着陆阳内心的浴火。

    陆阳吞了口口水。

    “你，你确定？就在这儿？”

    “当然！”

    “此时不来，更待何时？”伊斯琳笑眯眯道。

    陆阳深吸了口气：“那好，来吧。”

    三分钟后……

    草（不是动词，是脏话）！

    陆阳用手将小雨伞撑得大大的，一股股粘稠的血液在伊斯琳的操控下飞入小雨伞内，保存起来。

    这些血液，是这个倒在血泊中诡异的，伊斯琳要收集一些。

    陆阳见识到了小雨伞的第三种用处。

    “你要收集血液，用得到这个来装？”

    陆阳没好气道，他再次感觉到自己被伊斯琳玩弄于股掌之中。

    “这个方便，实用，安全性强。”

    “当然，最主要的是一般诡异的血太臭了，如果是小弟弟的鲜血，我保证会一滴不拉的全部吞掉。”

    伊斯琳诱惑性的舔了舔嘴唇。

    陆阳不禁为自己的未来感到担忧。

    万一哪天伊斯琳不高兴了，自己不得被她吸成人干？

    装了差不多十个小雨伞的诡异血液，伊斯琳也换好了衣服。

    陆阳将血液交给她的同时开口道。

    “我记得你刚才说了，没帮到我不好意思这句话？”

    伊斯琳点点头：“没错。”

    “既然如此，那是不是得来点补偿？”

    “可以。”

    “那好，我们约法三章如何？”

    “第一，你如果要吸血的话，必须得经过我的同意，不能趁我不知道的时候偷偷吸，或者干脆强行的霸王硬上弓。”

    “第二，不能叫我小弟弟，我不小，这是侮辱人格。”

    “第三......等你答应了前两条，我再说第三条！”

    陆阳想着，伊斯琳不像平时见到的那种只知道嗜血和杀戮的诡异，她具有更多的人性，也许自己真能和她和平共处。

    “好，我答应了。”

    伊斯琳很干脆。

    “那第三，我……”

    “以防万一，我想先问问你打算怎么称呼我？”

    伊斯琳：“亲爱的！”

    陆阳：w(?Д?)w

    “不行，换一个！”

    “那……欧尼酱？”

    “达令？”

    “阿娜塔（老公）？”

    陆阳顿时浑身一哆嗦。

    “都不行！”

    “你叫我陆君，陆桑，或者直接名字陆阳也行，不要那些乱七八糟的。”

    为防止伊斯琳再说出什么更夸张的，陆阳立刻提议道。

    “我尽量试试，”伊斯琳摊了摊手：“第三条呢？”

    陆阳干咳了一声。

    “第三条……让我摸摸你的欧派！”

    伊斯琳沉默了一下。

    “可以，没问题。”

    “不行对吧，既然不行的话……嗯？等等，你说什么？”

    陆阳本来想说，既然不行的话就别老调戏自己，否则勾引起邪火来你就得负责帮忙处理掉。

    但话说到一半儿，伊斯琳竟然答应了？

    她真的答应了？

    “没问题。”

    伊斯琳重复了一遍，妩媚的走到陆阳面前。

    “来吧。”

    陆阳吞了口口水，说实话，站在伊斯琳面前真的压力山大。

    不仅仅是她与生俱来的女王气场，更是她这不像样的大大大大。

    陆阳心一横。

    摸！

    反正她本人都同意了。

    摸到了血赚。

    摸不到也不亏！

    陆阳伸出右手，可眼看着距离就要触碰到了，他突然感觉到一股莫名的力量袭来，陆阳顿时昏迷了过去。

    昏迷的瞬间，陆阳看到了伊斯琳一抹戏谑的微笑。

    草！

    又被她调戏了！

    伊斯琳搀扶住了昏迷的陆阳，但没有着急离开，她环顾四周，巨大漆黑的双翼陡然出现。

    双翼震动，强风席卷！

    竟是刹那间将这座冷清的小旅馆摧毁殆尽，变成了一片废墟！

    尘土飞扬，一道身影凶神恶煞的出现在了伊斯琳的面前。

    凶残暴戾的气息表明了它的身份。

    诡异！

    虎级诡异！

