    “赵老头你说谁嘴贱呢？”姓盛的那个中年男人气乐了。

    “谁问就说谁。一大把年纪了也不嫌害臊，赶紧滚一边去，给小七让地方！”

    赵成彬说着，抬腿就踹了盛况一脚。

    盛况疼的骂了句脏话，身体却老老实实的滚到了一旁。

    阮柒被这几个中年男人之间的互动逗乐了。

    这几人看似嘴贱犯浑，可眼神却都十分清明。特别是那个夸她好看的盛家老二盛况，虽然嘴上不着调，可看她时的目光只有对小辈的打量，并没有半分淫邪之色。

    不愧是能得到席萧然认可的朋友，果然都是心性正直之人。

    阮柒这样想着，对这几位长辈也多了几分亲切。

    赵成彬几人精明的跟狐狸似的，都敏锐的感觉到了小姑娘眼神的变化。

    他们不着痕迹的对视了一眼，在心里暗暗点了点头：这姑娘是个大气的。

    阮柒并不知道几人的心理变化。她被席玖拉着走到塌上坐下，秦轻迪也跟过来紧挨着她而坐。

    席萧然则被推到了主位上。他接过赵成彬倒的茶，喝了一口，然后指了指阮柒，对几个好友道：“正式介绍一下，我家老九媳妇，阮柒。小七年纪小，根基浅，你们这几个做长辈的，以后记得看顾她。”

    赵成彬几人的气息齐齐一顿。

    席萧然这话说的，听起来只是简单的介绍阮柒，可其实是在告诉他们：这儿媳妇是席家认可的，你们以后要关照。

    他这是在变相给阮柒铺路，也是在告诉所有人，阮柒是席家未来家主夫人是板上钉钉的事。

    原本赵成彬几人只把阮柒当成小辈、当成席玖女朋友。可现在，他们必须重新审视阮柒在席家的地位。

    坐在一旁的秦国志看着几个老友变来变去的脸色，心中暗笑不已。

    他放下茶杯，笑着对席萧然道：“席二哥放心。小七是我家老爷子的救命恩人，就算没有你和老九这层关系，我也不会让外人欺负她。”

    赵成彬几人听了这话，不由一愣。

    “你家老爷子的救命恩人？”盛况茫然一瞬，旋即眼睛倏地睁大，“难道老九媳妇就是那个治好了秦叔的神医？！”

    秦老爷子有严重心脏病这件事整个圈子的人都知道。

    去年秦轻迪和白钰辰订婚宴上，秦轻迪遭歹徒挟持，老爷子受惊心脏病发作，差点一命呜呼。

    后来是一个年轻的女医生救了他。她不仅救了他，还治好了他的心脏病，延长了他的寿命。

    当时秦老爷子病好的事大家都不信，毕竟那么严重的心脏问题，手术都做过好几回了，怎么可能说好就好？

    可没过多久，大家就被打脸了——因为秦老爷子大冬天的，竟然跑到护城河去冬泳！

    这一下，所有人疯了。

    秦老爷子的病竟然真的好了！

    那么严重的心脏病，到底是哪位神医治的？

    大家纷纷向秦家打听消息，可秦国志顾及阮柒当时刚来帝都，根基不稳，便严防死守一个字也没说。

    所以从去年到现在，阮柒就是那位神医的消息，只在帝都上层圈子小范围流传，大多数人并不知道。

    包括赵成彬盛况他们，只是听说过治好秦老爷子的那位神医和席家有关，却从没往阮柒身上想。

    所以此时，听完秦国志的话，几人全都傻眼了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天手术。昨天查心电图有点心肌缺血，今天医生会诊说了好多手术存在的风险，说心肌缺血有可能会出现术中心梗猝死。吓的我两股战战，心理压力巨大。

    祝我好运吧宝宝们。

