    “听说了吗？白家废婿叶尘要在城门口约战白家四少爷白焕！！！”不过短短几个时辰，叶尘挑战白焕的消息，就好像风一般传遍了整个凌霄城。

    “什么？那个废婿的丹田不是早就被白家人给废了吗？”

    “是啊！一个丹田被破的废人，如何挑战？”

    “这位兄台你有所不知，叶尘那个废婿不知用什么办法，不仅恢复了丹田，而且还成为了一名剑修。

    据说一个月前，他还以气海境越级秒杀了一位神罡境叶家长老。”

    “越级秒杀？？？真的假的！！！”

    虽说越级挑战对于那些天仓界中那些妖孽存在，并非什么难事。

    但叶尘是谁？

    一个吃软饭的废婿居然能越级挑战，还秒杀了神罡境叶家长老？

    这显然有些颠覆大家脑海中对于叶尘的认知！

    “你等会儿，这信息量太大了，我需要消化消化。”

    众所周知，白焕乃是天渊城白家派来参加天元皇室太子册封大典的代表。

    叶尘挑战白焕？

    这不等于直接向白家宣战吗！！！

    “虽说……这叶尘之前有过越级挑战一剑秒杀对手的先例，但这金刚境有金身护体，可不是区区神罡境能比的。”

    “嘿嘿，寻常剑修自然是做不到，但我刚刚打听到，这叶尘不仅仅是一名剑修，而且还是领悟了剑意的大剑修！”

    “不会吧，叶尘那废婿居然是位大剑修！！！”

    剑修对于寻常武者而言，已经是传说般的存在，大剑修更是剑修中的佼佼者。

    这么一看的话，叶尘以神罡境的修为挑战金刚境的白焕，倒也不算以卵击石。

    “哼，就算那叶尘是大剑修又能如何？白家那等霸主级别的顶级豪门，培养出来的子弟是一般金刚境能比？”

    “没错，若是普通金刚境遇见神罡境的大剑修，或许还有点儿悬！但是这白焕，那可是白家嫡系子弟，距离问道境也只有一步之遥。

    寻常金刚境在他面前，就跟鸡崽儿一样，更何况叶尘一个连金身都还没有凝聚神罡武者？”

    事实上，被叶尘与白焕这场大战惊动的，不仅仅是凌霄城内的武者们，还有天元王朝的贵戚权门。

    甚至就连天元皇族，都被叶尘与白焕的这场大战惊动了。

    此刻，天元王朝皇宫当中，一个身披金色滚龙袍，不怒自威的中年男子正端坐在龙椅之上。

    他手里拿着一块叶尘上门挑衅的留影石：“神罡境挑战金刚境？有趣，有趣！”

    在中年男子周围，站着数十名太监，武将，这些人里面修为最低也是问道境，领头的大太监散发出来的气息，甚至已经强大到超越道源境的程度。

    然而，此时此刻，他们站在中年男子对面大气都不敢喘一下。

    没错，眼前这位不怒自威的中年男子，正是青州三大王朝，天元王朝的皇帝拓跋流云。

    天元王朝以武立国，拓跋流云作为天元帝国的皇帝，更是一生追求武道至极。

    不到三十岁，便踏入了武者梦寐以求的超凡领域。

    如今年过半百的他，身上毫无衰老的特征，依旧保持着三十多岁的样子。

    但是大家心里都清楚，眼前这位皇帝陛下，实力早已达到一种匪夷所思的程度。

    这也是拓跋流云能以一人之力，震住整个帝国的重要原因。

    “燕儿，你觉得此战，谁会赢？”如此不知过去了多久，拓跋流云缓缓放下手中的留影石，扭头朝着大殿旁边一位宫装少女望去。

    少女肌肤白净如雪，貌若天仙，一双乌油油的大眼睛明亮照人。

    或许这一身金钗玉头的宫装打扮，在别的女子身上，会略显庸俗，但是穿在她的身上，却是贵气逼人，尽显华贵之美。

    “自然是白焕。”听到拓跋流云的询问，宫装少女想都没想回答十分干脆。

    周围的太监，武将们同样深以为然的点了点头。

    “九公主所言极是！”

    “叶尘虽然是大剑修，但是白焕出身白家，九重金身已经凝聚到了第九重，只差最后一步九九归一便可进入问道境。”

    对于寻常金刚境而言，无非就是炼化罡气凝聚金身。

    只有那些世家豪门出生的子弟知道，凝聚金身顶多算是触碰到金刚境的门槛罢了。

    想要成为一名真正的金刚境武者，就必须将金身修炼到极致。

    何谓极致？

    就是不停在本体肉身的基础上，凝聚出九重金身法相。

    如果把武者金身比喻成士兵的话，那么金身法相便是士兵身上的铠甲，铠甲越多，金身就越稳固。

    同样的，金身法相每凝聚一重，实力就提升一重。

    这也是为何当初，金浩然初到青峰城时，觉得那些小家族的金刚境武者太过羸弱的根本原因。

    就是因为他们仅仅只是凝聚了金身，并无金身法相护身。

    而白焕作为九重金身法相的大成者，实力已经属于金刚境顶尖的存在。

    “若那叶尘踏入金刚境，以他大剑修的身份，或许还有与九重金刚境武者一战的资格。

    可惜，他只是一名神罡境武者，面对白焕的九重金身必死无疑！！！”

    听着大殿周围的心腹们你一言，我一语的讨论着，拓跋流云轻轻一笑：“你们说的自然有理，但我却觉得这叶尘或许能创造一个奇迹。”

    “父皇何出此言？”宫装少女眉头一皱。

    作为天元皇朝的九公主，拓跋流云的小女儿，同时也是整个天元皇族武道天赋最强天纵奇才。

    拓跋云燕不到十八岁便已是一名问道巅峰的武道强者，距离道源境也只有半步之遥。

    放眼整个青州，也只有大秦皇室那位妖孽著称的剑痴太子，还有大禹王朝力抗九鼎的镇北王世子，能在武道天赋上与其一较高下。

    到了她这个级别的妖孽天才，往往对自己认定的事情，十分笃定。

    若不是因为刚才那番话，出自拓跋云燕最敬爱的父亲拓跋流云之口，只怕她早已嗤之以鼻报以冷笑了。

    “只是一种感觉！”

    “感觉？？？”

    望着面前一脸不信的拓跋云燕，拓跋流云再次笑了笑：“今晚戌时你到城门口观战，届时自会明白。”

    其实，拓跋流云之所以产生这样的感觉，是因为他常年身处高位。

    身为上位者必须要懂得洞察人心！

    叶尘到国宾馆向白焕宣战的影像，他刚才反复看了数遍。

    或许叶尘此举在别人眼中十分莽撞，但是在拓跋流云眼中，却是一种有勇有谋，十分机智的表现。

    渊州白家对于大多数人而言，是庞然巨物般的存在。

    白焕区区一个金刚境，来到天元王朝都被奉为上宾。

    为什么？

    不就因为白家在渊州不可动摇的地位吗？

    可是叶尘却懂得利用白家的弱点来制衡白焕。

    一个有如此谋略跟胆识的人会将自己陷于死地？

    显然不会！

    叶尘一定留有什么后手。

    虽然拓跋流云不知道叶尘的后手是什么，但是这点他非常确定。

    “燕儿天赋绝佳，但心思太过单纯，又是个认死理的倔脾气，若是无法拿出真凭实据，根本说服不了她。

    索性便让她前去观战，若是叶尘胜了，刚好印证了我的猜想。

    同时也给这小丫头上上一课，不要轻易小觑任何对手。

    若是叶尘败了？那只能说明我看走了眼！”

    不过这样的几率实在微乎其微。

    眼瞅着，拓跋云燕还想说些什么，拓跋流云大手一挥。

    “好了，燕儿无需多说，这件事我已决定，你只需按照我的吩咐去做即可。”解决了小女儿的问题，拓跋流云又把目光落到对面几位心腹将领身上。

    “虽说这件事是白家的私事，但毕竟发生在我凌霄城，上古遗址开启在即，这个时候一定要维护好城内治安，不得出现任何乱子。”

    “我等谨遵陛下谕旨！！！”

    接下来，拓跋流云又吩咐了一些明日开启古遗址的注意事项，这才示意众人离去。

    拓跋云燕随众人一同退出大殿，越想心中越觉得拓跋流云之前在大殿当中说的毫无道理。

    “神罡境对战九重金刚境，怎么看都没有赢的可能，父皇今天究竟是怎么了？”

    “九公主无需多想，陛下如此吩咐自有他的深意。”

    “洪公公，你怎么出来了？”望着面前一脸慈笑的老太监，拓跋云燕忍不住开口问道。

    别人不清楚，她可是知道的，眼前这位洪公公不仅仅是他父皇身边的首席太监，更是这皇城之内除他父皇以外的最强者。

    “陛下旨意，最近都城内渗透了不少势力，有老奴陪在身边，公主便可放心观战。”

    这一次，拓跋云燕罕见的没有拒绝老太监洪公公的陪同。

    毕竟，这次上古遗址牵扯进来的势力实在太多太多，鬼知道这些势力当中，会不会有人丧心病狂，对天元王朝的皇室成员下手？

    “若非这次情况太过复杂，父皇也不会把神风学院考核地点，设在古遗址当中。”

    就这样，在大太监洪公公的陪同下，拓跋云燕还有随行的天策军一起浩浩荡荡朝着城门方向走去。

    …………

    与此同时，客栈当中。

    “怎么样，怎么样……还没出来吗？”石中天站在叶尘房门口，好像个热锅上的蚂蚁一般来回踱步。

    自打叶尘从国宾馆归来之后，便一头钻进房间再未出来过。

    “叶尘啊，叶尘，你说你怎么这么想不开，好端端的你招惹白焕那小子干啥？”

    叶尘在国宾馆向白焕约战的事情，石中天他们已经知道了，在最初听到这个消息的时候，他们真是被狠狠吓了一跳。

    白焕是谁？

    白家四房长子！

    白家家主白寒冥的亲侄儿。

    九重金刚境武者。

    即便叶尘是位大剑修，但是横跨一个大境界对上这样的强敌，不是以卵击石又是什么？

    “但凡你丫的能忍一忍，修炼到金刚境再去找白焕那混蛋，我也不会为你提心吊胆！”

    白焕是个什么货色，石中天再清楚不过。

    往日白柳两家的家宴上，这小子就没少挑衅叶尘。

    而且嘴贱卑劣的程度，就连石中天有时候都看不过去，想扁那小子一顿。

    “好端端的，怎么就跟这王八羔子碰到一起了。”

    白焕那小子怎么样，石中天真的无所谓。

    他真正担心的是叶尘。

    叶尘是他在天渊城为数不多的朋友，如今二人好不容易在青州相聚，要是因为白焕那小子，叶尘把小命丢在青州，那可真是太不划算了。

    “要不，待会儿我好好劝劝他，实在不行提前跑路？”正当石中天心中暗自盘算的时候，外出打探消息的莫玄羽跟大和尚了凡满头大汗的跑了回来。

    “现在外面买输赢的盘口，白焕的赔率已经是一赔零点二了。”

    “那叶尘呢？？？”

    “一赔一百！！！”

    “卧槽，这么无情？”石中天双眼一瞪：“作为兄弟，这种时刻我们必须挺身而出支持叶尘！”

    石中天从手指上取下一枚储物戒指，这里面有整整十万极品灵石，是石中天在柳家这些年大半的积蓄。

    “你这是要买叶尘赢？”莫玄羽愣了愣，能在这种时候拿出这么一大笔灵石支持叶尘，亲兄弟也不过如此吧。

    “你帮我拿去全部买白焕！”面对石中天突如其来的急转，一时间没反应过来的莫玄羽，差点顺着客栈楼梯上滚下去。

    “你不是说要全力支持叶尘吗？”

    “你懂啥？叶尘这倔脾气决定的事情，九头牛都拉不回来！要是他真被白焕给打残了，咱们至少得有钱安顿他下半辈子的生活吧？”

    “那……万……万一打死了呢？”

    虽说莫玄羽跟大和尚了凡曾在破庙中，见过叶尘一剑击杀金刚境强者。

    可是，按照他们之前出去打探的情况来看，那个白焕根本就不是一般的金刚境强者。

    九重金刚境！！！

    已经无限接近问道境了。

    这样的强者，又岂是神罡境能对付得了的？

    “如果叶尘真的死在白焕手上，那我就用这笔钱去暗榜上买杀手，为他报仇！！！”

    暗榜是天仓界一个十分神秘的组织，干的全都是杀人的买卖。

    没有人知道暗榜总部在什么地方！

    也没有人知道暗榜的实力有多强。

    只要你能付出足够的代价，即便是超凡武者，暗榜上的杀手也会想尽一切办法，帮你把目标铲除。

    大约六百年前，就曾有一个传承数千年的大家族，跟一位超凡武者结怨，年青一代几乎被这位超凡武者杀绝。

    无奈，家族老祖找上了暗榜，在付出极沉重的代价之后，暗榜出手彻底灭杀了那名超凡境武者。

    叶尘是石中天最好的朋友，要是他真的死在白焕手中。

    石中天哪怕散尽家财，也定要为叶尘讨个公道！！！

    “那我可先谢谢你了。”就在这时，紧闭的房门忽而从里面打开，叶尘一连淡定的从房间里走了出来。

    石中天三人定睛一看，恍惚间，感觉叶尘身上仿佛发生了什么变化。

    却又好像什么都没有改变。

    “不用看了，我依旧是神罡境！”

    “那咱们还是趁早跑路吧，我已经想清楚了，为了我的好兄弟，我宁愿放弃这次神风学院考核的机会，跟你一起浪迹天涯。”

    不管怎么说，在石中天看来，叶尘只要活着就好。

    然而不等石中天反应过来，叶尘已经从他面前一闪而过，就这么轻轻一闪，石中天手里的储物戒指，已经出现在叶尘的手心里。

    “既然你都说了，做兄弟的有福同享，有难同当，我又怎么好意思不眷顾一下你？戒指里的灵石就当是借我了！

    等我赢了白焕，再加倍还你！”

    “啥……啥意思？”

    “十万极品灵石我买自己赢！！！”

