    第808章计划

    萧文瑜不客气的说道：“不是儿臣没完，是父皇没完了，先前谨王出事，父皇怀疑儿臣，现在公主出事，父皇也怀疑儿臣，是不是回头宫里谁出事都怀疑儿臣？”

    萧郁想了想，觉得自己这想法确实不太好。

    他望向萧文瑜说道：“父皇以后会查清楚再说。”

    萧文瑜并没有因为他这样就放过这事，而是尊重其事的说道：“儿臣就此拜别父皇，余生唯愿父皇安康。”

    说完起身就欲走，后面萧郁着急了，沉声叫道：“东临拦住他。”

    萧郁身边的大太监，东临听到萧郁的话，赶紧赔笑的拦住了萧文瑜：“明王，陛下有话要和您说呢。”

    萧文瑜望了东临了一眼，然后回身望向萧郁。

    萧郁看他眉眼幽寒，神色凉薄的望着他的样子，心里很是不得劲，可就这么放这个儿子离开，他又做不到。

    最后他沉声说道：“之前你不是和朕说，想前往陵阳去查平陵王的罪证吗？朕准了。”

    这一阵子，萧郁和内阁的人在筹谋削藩，先帝在世的时候，一心想削藩，萧郁想完成先帝的遗愿，再一个眼下大周权贵威重，藩王遥逍，萧郁是真心想整顿大周的，所以先从削藩开始吧。

    萧文瑜之前得到消息前来请奏，愿带人前往陵阳去密查平陵王罪证。

    萧郁没有同意，现在眼见着儿子要走，想让他前往陵阳，正好让他出去散散心。

    萧文瑜听了萧郁的话，终于松口了：“谢父皇。”

    “行，你回去准备，朕再和内阁的人商量商量，派谁随你一同前往陵阳密查平陵王的罪证。”

    萧文瑜到底只有十五岁的年纪，萧郁不可能让他一个人前往陵阳，打算派两三个朝中的老臣随同他前往陵阳。

    晚上，谢云谨回府，和陆娇说起前往陵阳的事。

    这次前往陵阳，陛下派他和明王一起前往，当然除了他，还有封将军和白大人。

    陆娇听到四宝要前往陵阳查平陵王的罪证，脸色一下子变了，担心的说道。

    “四宝离京前往陵阳，皇后和谨王得到消息，肯定不会放过这样的机会，他们一定会派人追杀四宝的。”

    谢云谨自然知道这理，他脸色凝重的说道：“你放心，我会保护好四宝的。”

    陆娇心头依旧焦虑担心，皇后和谨王肯定会加派大量人手前去刺杀四宝，到时候只要把这事栽到平陵王的头上就行了。

    若皇后和谨王胆大，说不定会和平陵王联手，刺杀四宝。

    “不但他，就连你们也很危险，以我对皇后的了解，她若能联系上平陵王，说不定会和平陵王联手杀你们，你们这一去可是极危险的。”

    谢云谨沉声开口道：“若这样就真的太好了，我们可以趁机带回皇后谨王私通平陵王的罪证，就不信陛下不治他们罪。”

    “可前提是你们没事，要不然我跟你们一起去吧。”

    陆娇开口。

    谢云谨立刻阻止了，他倒不是担心陆娇，娇娇的本事他是相信的，但他知道这一回前往陵阳，陛下能派他去，已经是一腔父子慈爱之心了，若是陆娇再离京，随他们前去陵阳，陛下不会心里高兴，只会不高兴，觉得他们夫妻二人在拉拢明王的心。

    这样明王上位比较困难，而且他们家也会很危险。

    谢云谨一阻拦，陆娇就明白了他的意思。

    她脸色说不出的难看，恼火的发泄道：“当皇家人，可真是烦。”

    谢云谨心疼她，伸手摸了摸她的头说道：“事情已到这步田地，我们只有往下走，若四宝顺利上位，以后我们就好了。”

    “但愿那天早点来。”

    陆娇嘀咕，也不强求跟着他们去陵阳，开始整顿东西，主要是药，这次她制的药和作坊产出来的药不一样，药坊产出来的药只加了一点的灵泉水，陆娇这次制的药，加了大量的灵泉水，不少都是保命药。

    两天后，萧文瑜和谢云谨以及封将军，白大人一路南下前往陵阳去查平陵王的罪证。

    临走前，萧文瑜见了陆娇一面：“娘，你要保重啊。”

    虽然他去陵阳有危险，但京城里，娘也有危险。

    萧文瑜很担心陆娇，陆娇望着他，含笑说道：“我没事的，你要当心，凡事小心为上，不管什么时候，保护自己是最重要的。”

    “嗯，娘放心，我记住了。”

    私下里，萧文瑜都叫陆娇娘，陆娇也习惯了，由着他。

    母子二人说了一会儿话，就告别了。

    萧文瑜和谢云谨等人前脚离开了京城，后脚皇后和谨王萧臻得到了消息。

    母子二人气了个半死，皇帝把这样的差事指给萧文瑜，为什么不指给萧臻，这是立功的好机会，萧臻身为皇嫡子，遇到这样的事，理该他出面，现在倒好，竟然指派给萧文瑜。

    萧臻越想越憎恨萧郁，心里对萧郁仅有的那点父子情，统统没了。

    皇后先开始恼火，后来却高兴起来，她掉头望向萧臻道：“臻儿，这是除掉萧文瑜的好机会啊？”

    皇后一说，萧臻眼睛亮了，没错，这是除掉萧文瑜的好机会，等除掉萧文瑜，看父皇还怎么疼他。

    萧臻越想越激动，在殿内来回的踱步，临了走到皇后身边，小声的嘀咕道：“母后，我们不如和平陵王合作。”

    皇后大惊，不赞同的瞪向萧文瑜：“你疯了，若这事被你父皇知道，他饶不了你。”

    “母后，萧文瑜这次带去的人很厉害，我们就算派人出手，也未必杀得了他，但陵阳乃是平陵王的地盘，若是他得到消息，动手的话，胜算更大，到时候我们就把萧文瑜的死栽到平陵王的头上，然后我向父皇请命，前往陵阳去抓平陵王。”

    “这一箭双雕的主意不是很好吗？”

    皇后听了萧臻的话，觉得有些道理，同时看到儿子有这样的谋算，心里高兴。

    儿子终于成长了起来。

    “好，本宫去做这事。”

    皇后想着望向萧臻道：“这件事交给母后去做，你不要插手，记住从头到尾都不要插手，若是最后我们失败了，这些事都是母后做的，和你无关，我们两个只要保住一个，另外一个就有翻身的机会，若是两个人全都完了，就再也没有翻身的机会了。”

    萧臻听到皇后的话，想到母后事事都想着他，心里说不出的感动。

    “母后，你待儿臣太好了，日后若是儿臣上位，定孝顺母后。”

    皇后轻笑：“你有这心就好。”

    母子二人说不出的和谐。

    (本章完)

