    而现在，看到她这般表情，顿时就松了下来，撇了撇嘴，说道：“幸亏你还没有忘记老祖奶奶的教诲。”

    “要不然的话，你若真是魔化，堕入魔道，那可就留不得你了。”

    说着，她忽然托着下巴，看着小妖，一脸郁闷的表情，说道：“她都能够化形了，真是不可思议呀！”

    “要知道，老祖母可是用我们珍惜的灵泉浇灌了她整整三年，她才从原先的打开两颗星辰变成了打开六颗星辰！”

    “现在竟然这么快，就打开地第七颗也是最重要的瑶光星了呢！”

    “就这样化形了？还真是不可思议呢！”

    忽然，她猛地意识到了什么，然后瞪大了眼睛，看着那画面之中还趴在地上昏迷的陈枫，呼吸都变得急促了。

    许久之后，方才长长地吐出一口浊气，颤声说道：“这，这家伙一口血。就让小妖直接打开一颗星辰，直接化形。”

    “这家伙的身体，是多么的强横啊！他的肉体，是多么的宝贵呀！他的血脉，是何等的高贵啊！他的体质，是何等的不凡啊！”

    她一连用了四个巨大的惊叹句，那小小的狐狸嘴巴张大了，嘴角勾勒出两抹向上的弧线，显得傻傻的，很是可爱。

    好半天之后，她才忽然火烧屁股一般跳了起来，一边往外跑，一边尖声叫道：

    “不行不行，一定要把他救活了，这家伙的体质简直逆天呀！“

    “一定要把他救活了！老祖宗知道了之后，也绝对会让我这么做的！”

    她跑到那山洞的门口，忽然又是嗖的一下，窜了回来，来到那巨大光球面前。

    然后，轻轻点了几下，口中声音变得威严起来：“死魂卫士，听我号令……”

    她喃喃说了几句，然后下一刻，只见树林之中，那青色雾气里面，一个一个高大的青色光影走了出来。

    他们，正是死魂卫士。

    他们来到陈枫一路行经的路线，然后小心翼翼地将所有粘着陈枫的血的物体，无论是碎石，还是土块，或是树叶树皮，全都是小心翼翼地捧了起来。

    然后，向着某一处走去。

    小妖正待再趴下去将一口自己的精气渡入陈枫体内，忽然，就在这时，她感觉四周变得一片冰凉。

    而周围那树木在风中摇逸的声音，那树叶簌簌颤抖的声音，以及那林中野兽的叫声，一瞬间全都消失不见了。

    她眼角的余光则是扫到，龙虾大叔正在一个劲儿的给她使眼色。

    她顿时惊诧的抬起头来，然后便是看到，龙虾叔叔，桑树姥姥，还有其他兄弟姐妹，叔叔伯伯们，现在都是肃立在那里，脸上露出一抹敬畏之色，看向某一处。

    她也向那一处看去，然后，脸上也露出敬畏之色。

    原来，此时有十几名高达十米，脸色狰狞的死魂卫士正向这边走来。

    他们每一个身上都是散发出极其庞大的气息，哪怕是山谷中最强大的桑树姥姥，也比不上他们其中的任何一人。

    而在最中心，也是最高大的那个死魂卫士的头顶之上，则是站着一只小小狐狸。

    它通体毛发，都是银白色，竟然是一只银狐。

    它从那死魂卫士身上跳下，然后来到陈枫身边，在陈枫旁边看了看，转悠了一圈，又仔细的嗅了嗅那空气之中弥漫的气息。

    脸上神色，也从一开始的漫不经心变成了现在的震惊。

    它轻轻吁了口气，自言自语说道：“小十七说的果然没错啊！这个家伙的体质，还真是逆天呀！”

    竟是个清脆的女子声音，听声音，年纪也就是十七八岁，还带着一丝娇憨可爱。

    “别说是现在了，哪怕是在我们青丘之国最最巅峰时期，我见过的那些个荒古世家，名门大族，各大帝国皇朝里面的那些天才们，也都不如他。”

    “怪不得呢，”

    她看一下小妖，脸上露出一抹似笑非笑的表情，说道：“你这个小家伙还真是得了大机缘啊，竟然能够吸收了他的鲜血，一举突破。“

    小妖似乎有些怕她。

    事实上，他们这些山谷还有附近的这些妖精们，对青丘之国的人都是又敬又畏。

    她此时讷讷的，也不知道该说什么。

    因为，她之前甚至都没有见过这个银狐。

    而这银狐仔细的看了她一番，脸上的肃然表情却是一下子就变了，变成了一副嬉皮笑脸，用一副色眯眯的目光看着小妖。

    忽然，她扑了上来，吧嗒一口，就在她那粉嫩的小脸蛋上亲了一下。

    小妖顿时都傻住了，不知道她为什么这样做。

    但是，她本能的却感觉有些害羞，吃吃道：“你，你干什么呢？”

    “你，你为什么要亲我？”

    “因为我喜欢你呀！”银狐明显是个女孩子，发出一阵咯咯笑声，这笑声里面故意装出几分不怀好意的女流氓姿态。

    然后，她伸手掐了掐小妖那圆润润如同大苹果一般可爱的脸，笑嘻嘻说道：“哎呀，你没有化形之前还真没看出来，竟然长得这么可爱呢！”

    “哈哈哈哈，既然被银光大王我看上了，那么你就跟我走吧！“

    原来，这家伙竟然还自称银光大王。

    说着，她命令一名死魂卫士抱起陈枫，然后一伸手，又将小妖抱在怀里。

    小妖明显很不情愿，但又不敢反抗，瘪着小嘴儿，眼圈红红的，都快哭了。

    但是忽然，她转头看到了陈枫，心中顿时想到：“我若是不跟着去的话，就见不到他了呢！”:(.*)☆\\/☆=

    想到这里，顿时就不觉得委屈了。

    嗖的一下，银狐跳到死魂卫士身上，命令她们离开。

    她看到龙虾，还有桑树姥姥等人脸上露出的担心表情，笑嘻嘻说道：“放心了，我们青丘之国要是对你们有敌意的话，你们还能活到现在吗？”

    “我就是看这小家伙可爱，想和她一起呆几天。”

    “放心吧，过不了多久我就会原原本本的把她送回来，不会伤她一根寒毛的。”

    她一说这话，龙虾等人方才放心。

    那桑树姥姥巨大的树身弯了弯，说道：“那就有劳银光殿下了。”

