    餐后，蒋家客厅。

    孙阿姨将碗盘收拾起来，袁旭东和蒋家众人坐在沙发上面闲聊家常，每每说到蒋南孙从小到大的有趣之处，在袁旭东的刻意引导下，众人总是捧腹大笑，气氛欢乐。

    就好像第一次进门的袁旭东已然是蒋家的孙女婿一般，唯独蒋南孙坐在一旁生闷气，干瞪着讨好自己家人的袁旭东，却又拿他毫无办法。

    眼不见心静，蒋南孙决定去找自己的好姐妹，也就是从小到大和她玩在一起的好朋友朱锁锁，顺便将小姨托付给自己的文件拿到精言集团，交给叶谨言。

    想到这里，她从身边拿起自己的包包和文件袋便欲起身离开，本想趁家人不注意偷偷地溜走，没想到蒋鹏飞在闲聊之余一直注意着她。

    见自己女儿想偷偷溜走，以为她要去见章安仁，蒋鹏飞脸色一沉，声音不悦道：

    “你要干什么去？”

    既然被父亲发现，蒋南孙索性大大方方道：

    “我去找锁锁，顺便将小姨的文件交给精言集团的叶谨言，你还有什么问题吗？”

    不等蒋鹏飞出声，正和袁旭东聊着房地产前景的戴茜抬头看向蒋南孙道：

    “南孙，你把文件留给小袁，等他去见叶谨言的时候，顺便带上就行了，省得你和锁锁还要专门跑一趟！”

    “不要！”

    蒋南孙瞪了一眼看热闹的袁旭东，接着就要转身离开，蒋鹏飞连忙喊住她道：

    “南孙，我和你妈妈商量了一下，既然你已经长大了，就应该学会独立生活，把你妈妈给你的银行卡还有信用卡交出来，以后家里只负责你的基本生活费，想买什么奢侈品就自己想办法赚钱，让章安仁给你买也行！”

    闻言，蒋南孙看向坐在不远处的妈妈，见她神色错愕，知道这一切都是父亲蒋鹏飞的借口，故意拿妈妈当做挡箭牌，她从包包里面掏出两张银行卡和一些现金，扔在茶几上，面色傲娇道：

    “都给你，我才不稀罕你的钱！”

    说罢，气呼呼地转身离开，蒋妈妈面色担忧，刚要起身阻拦，却被蒋鹏飞拉着坐了下来，在她耳边低语一番，蒋妈妈这才转忧为喜，放下心来。

    袁旭东适时提出告辞道：

    “奶奶，小姨，伯父，伯母，你们待在家里，我去看看南孙，下次再来拜访！”

    “小袁，下次再见！”

    “小袁，记得照顾好南孙！”

    “小袁，你有时间就去精言集团一趟，我会提前和老叶打好招呼的，你直接去见他就行！”

    “知道了，小姨！”

    ......

    告辞众人，袁旭东离开蒋家洋房，在复兴路上左右看了看，不远处便是一道靓丽的白色身影，正是穿着纪梵希连衣裙的蒋南孙。

    他连忙追了上去，跑到蒋南孙身前，一边看着气呼呼的蒋南孙，一边倒退着走路，和她保持着不远不近的距离，满脸微笑道：

    “美女，想去哪里？”

    “干嘛，你要开车送我吗？”

    蒋南孙瞪了嬉皮笑脸的袁旭东一眼，又故意看了看左右道：

    “你的车在哪，我怎么没看见？”

    袁旭东耸了耸肩膀，从口袋里面掏出两万块钱递给蒋南孙道：

    “这是还给你的医药费，还有精神损失费，别忙着拒绝，你身上一分钱都没有，以后的日子可不好过！”

    “谁要拒绝，这是本来就说好要还给我的！”

    蒋南孙一把夺过两万块钱，一边放进自己的包包里面，一边看向袁旭东疑惑道：

    “你昨天怎么那么狼狈？”

    闻言，袁旭东笑道：

    “大小姐是看不起穷人吗？居然会用狼狈这样的词来形容穷人！”

    “你......”

    没想到袁旭东会这样说自己，蒋南孙瞬间被怼得无话可说，只能恼羞成怒道：

    “我不跟你说了，快点让开！”

    袁旭东故意挡在蒋南孙身前，一边慢慢后退，一边开玩笑道：

    “可以说说你和章安仁吗？”

    看着像牛皮糖一样甩都甩不掉的袁旭东，蒋南孙故意刺激他道：

    “我和章安仁都是初恋，他爱我，我也爱他，你就死了这条心吧，就算这个世界上只剩下你一个男人，我也不会喜欢你的！”

    “你是章安仁的初恋？”

    袁旭东嗤之以鼻，声音不屑道：

    “人穷没问题，就怕人品不行，既然你这个千金大小姐看得上章安仁，至少说明他还算个有能力的人，还在魔都买房定居，这样的人在偏远地区就是凤毛麟角，会没有女孩子心仪他吗？”

    蒋南孙皱了皱眉头，声音清冷道：

    “你什么意思？”

    袁旭东耸了耸肩膀，双手一摊道：

    “没什么意思，就是不相信章安仁会是第一次谈恋爱，他肯定是在骗你，我最看不起这样的伪君子，连这点小事都不敢承认，做事太过斤斤计较，又爱惜自己的羽毛，用一个成语来形容就是道貌岸然！”

    叮~~

    与蒋南孙发生互动，女主攻略系统启动......

    温馨提示：

    蒋南孙对你的好感度为20，本次新增好感度-10，现有好感度为正值，系统已奖励资金不做任何处理，请谨慎攻略女主蒋南孙。

    听到系统提示，袁旭东看向面色冷淡的蒋南孙道：

    “良药苦口利于病，忠言逆耳利于行，从一些小事就可以看出一个人的品行，你就是被爱情蒙蔽了双眼，看不到被章安仁隐藏起来的缺点！”

    闻言，蒋南孙盯着袁旭东声音坚定道：

    “我不相信！”

    叮~~

    与蒋南孙发生互动，女主攻略系统启动......

    温馨提示：

    蒋南孙对你的好感度为10，本次新增好感度-10，现有好感度为正值，系统已奖励资金不做任何处理，请谨慎攻略女主蒋南孙。

    重症需下猛药，袁旭东无视系统警告，紧盯着蒋南孙道：

    “敢不敢打赌？”

    蒋南孙坚信自己男朋友章安仁不可能像袁旭东说的那样欺骗自己，信心十足道：

    “有什么不敢的，你说，赌什么？”

    奸计得逞，袁旭东知道自己赢定了，章安仁真正的初恋是他老乡，一个叫袁媛的农村姑娘，可惜章安仁来魔都遇到蒋南孙之后就抛弃了她，两人算是和平分手。

    只是不知道章安仁出于什么目的，居然欺骗蒋南孙说自己从没有谈过对象，可能是想在蒋南孙这样的富家女面前维持自己很纯很专一的绝世好男人形象。

    只可惜，最终还是功亏一篑，在房子上面暴露本性，害怕破产以后的蒋家拖累自己，直接导致他和蒋南孙分道扬镳。

    袁旭东一边回忆剧情，一边开口说道：

    “如果我输了，就答应你一个要求，相反，如果你输了，就答应我一个要求，怎么样？”

    蒋南孙微微皱眉道：

    “你说清楚一点，具体什么要求？”

    袁旭东想了想道：

    “还没想好，你不是相信章安仁吗？如果章安仁没有说谎，你就赢定了，根本不需要关心我提的要求是什么！”

    “好！”

    蒋南孙微微点头，直接提出自己的要求道：

    “如果我赢了，你要向章安仁赔礼道歉，以后也不准再提追我的事情，怎么样？”

    “没问题！”

    袁旭东伸出右手，示意蒋南孙也伸出右手，二人击掌为誓，看着嬉皮笑脸的袁旭东，蒋南孙没好气道：

    “现在我要去见锁锁，麻烦你让开一下！”

    闻言，袁旭东退开身子，站在一旁弯腰躬身，双手向前做迎宾状，开口浮夸道：

    “大小姐慢走！”

    “哼~~”

    蒋南孙娇哼一声，故意在袁旭东面前趾高气昂地离开，一副傻白甜的样子，让后者心动不已，恨不得抱着蒋南孙猛亲两口，向别人宣示主权，这是属于我的女人！

    ......

    薇薇安水疗馆，一间私人包厢内。

    蒋南孙和朱锁锁并排趴在两张水疗床上，仅在背上覆盖一条白色丝巾，勾勒出完美的曲线，脑袋枕在手臂上，满头秀发散落一旁，酥肩外露，动作间春光乍泄，白皙沟壑隐约可见，诱人至极！

    二人四目相对，两位女性按摩师站在一旁服务，正是一套完整的保养套餐。

    “你会不会把话说得太死了呀？你还在读书考博，又不能工作赚钱，以后拿什么钱吃喝玩乐保养自己啊？”

    “章安仁赚钱啊，基本生活费又没有多少！”

    “你能只花基本生活费？你知道来这里做一次水疗需要多少钱吗？”

    “卡里还有钱，用完我就不来这里了，有情饮水饱！”

    “那都是男人编出来骗小姑娘的！”

    “你啊，利欲熏心！”

    “我啊，寄人篱下！我跟你说，我现在做梦都是，骆佳明跟我求婚，我拒绝他，他痛不欲生，我被他妈扫地出门，然后我无家可归，流落街头！”

    “没事，真有那一天的话，你随时来我家住！”

    “那还不是寄人篱下？我就想找一个有钱的男朋友，给我买一套房子，最好是在市区里面，让我拥有属于自己的家！”

    “庸俗！”

    “你是身在福中不知福，没有尝过穷人的日子！”

    “既然你那么想找一个有钱的男朋友，要不要我帮你介绍一位呀？家里特有钱，随随便便就给几亿零花钱的那种，人还非常帅，就像大明星一样，缺点就是特不要脸！”

    “你有这么好的资源？我怎么不知道？”

    “他叫袁旭东，我也刚认识不久，死皮赖脸地追我，今天还来家里吃饭，看见那身白色连衣裙没有？就是他送我的礼物，眼光还不错！”

    “袁旭东？是不是被你开车撞进医院那个？”

    “对，你认识他？”

    “他是骆佳明的同事，昨天晚上还跟我说什么一见钟情，转头就去追你，关键是他明明知道我们两个是好朋友，为什么敢脚踏两条船？”

    “气死我了，他还说章安仁是道貌岸然的伪君子，原来他才是真正的伪君子！”

    “我觉得他是真小人，根本不在乎我们发现他脚踏两条船！”

    “海王！”

    “时间管理大师！”

    “你还要吗？”

    “看在几亿零花钱的份上，我再给他一次机会，我家南孙这么漂亮，也难怪他把持不住！”

    “你彻底没救了！”

    ......

    与此同时，柏悦酒店江景房。

    袁旭东正在研究蒋鹏飞所持仓的股票，此时的大盘指数已然突破5150点，最高5178点，犹如逆水行舟不进则退，5200点迟迟无法突破。

    通过多家场外配资公司，以及专属股票经纪人的帮助，袁旭东以手中的3亿资金撬动30亿融券卖空。

    除了蒋鹏飞持仓的股票，他还做空了大盘指数以及多家涨幅巨大的指数成分股，因为少数公司无法容纳30亿融券额度。

    账户里面还有4850万现金，既是保证金，也是平时花销和支付利息所用。

    如果股市继续上涨百分之十，袁旭东的3亿本金就会烟消云散，甚至背负巨额债务，所以他提前设置了止损点，如果大盘突破5250点，他会立即平仓离场，将损失控制在可以接受的范围内。

    从某种程度上来说，这种做法有赌的成分在里面，根本原因是这个世界和原来的世界简直就是一模一样，他相信股票的走势同样如此。

    5200点就是不可突破的魔咒，大盘会在三个月内跌到3000点以下。

    之所以设置5250点作为止损位置，是他害怕命运和自己开一个小玩笑，多50点作为缓冲，是非成败在此一举，赢了就是我命由我不由天，输了就去抱系统大腿，继续讨好两位女主。

    综上所述，袁旭东有恃无恐。

    叮~~

    温馨提示：

    蒋南孙对你的好感度归零，本次新增好感度-10，现有好感度处于临界值，系统已奖励资金不做处理，请谨慎攻略女主蒋南孙。

    叮~~

    温馨提示：

    朱锁锁对你的好感度归零，本次新增好感度-20，现有好感度处于临界值，系统已奖励资金不做处理，请谨慎攻略女主朱锁锁。

    这是什么情况？

    蒋南孙和朱锁锁互相摊牌了？

    袁旭东傻眼了，他就知道会这样，垃圾系统让自己讨好女主，又让自己脚踏两条船，关键是两位女主还情同姐妹，这不是难为自己吗？

    看着起起伏伏的股市，袁旭东下定决心，男人就要以事业为重，女人只会让自己身体虚弱。

    你若盛开，蝴蝶自来！

