    

    然而，就在它们准备出发前，突然，那十个长老收到了宫主特有的传信令牌发来的传信。

    它们面色大变，神识进入其内，读取里面的信息。

    过了一会，它们才知道原来它们的宫主没有死，他之前遇到了仙人。

    他被那个仙人斩去了一部分魂魄，现在，他要从外面返回来。

    同时，那传信让它们召集所有弟子，防止那个仙人进攻守天宫。

    那些长老们看到这一条信息，个个倒吸一口冷气。

    “原来宫主遇到仙人了！”

    “在人间，怎么会有仙人呢？”

    那些长老们个个心中满是疑惑。

    但它们还是决定按照宫主的意思召集所有守天宫弟子，防止敌人进攻守天宫。

    “很好，我终于得到它们的传信了！”

    守玉操控七彩战车，让它朝守天宫的方向前进。

    而李千秋则在翻看他之前从圣伺天身上找到的储物戒指。

    他翻看了一会，找到了一个传信令牌。

    他询问守玉后，才知道如何使用那传信令牌。

    于是，他就用那传信令牌告诉守天宫的长老，说圣伺天并没有死，还让它们召集弟子，做好战斗准备。

    一天时间过去后，它们就靠近了守天宫。

    “是七彩祥云，宫主它们回来了！”

    很快，守天宫的弟子就大声宣告宫主回来了。

    七彩祥云，就是宫主圣伺天的专属战车出来的，人间仅此一辆。

    十大长老就马上走到守天宫外，等待宫主的回归。

    李千秋神识外放，他探查到前面守天宫演练场外站着十个身穿华服的老者和中年男子。

    通过守玉等羽翼族的记忆，他知道那些老者和中年男子正是守天宫的长老。

    “这里的灵气竟然只是比皇陵弱了一些！”

    进入守天宫后，李千秋神识外放，探查四周。

    很快，他就发现守天宫的灵气只是比皇陵山洞过道里面的灵气弱了一些。

    皇陵山洞里面有世界本源，而他现在所到的守天宫并没有世界本源，这里只是占据了地利之便。

    “这里应该是一个不错的签到地点！”

    他并没有马上就在大门口处签到，他想先在守天宫最有价值的地方签到。

    他从守玉等羽翼族的记忆中得知守天宫最有价值的地方就是天神大殿。

    因为每一个月，只要宫主或者长老不是在闭关，那它们就必须到天神大殿去跪拜。

    当李千秋听到是跪拜二字的时候，他就想到那所谓的天神大殿应该就是守天宫背后正主的雕像了。

    在人间，圣伺天代表的就是天道了。

    他能够动用雷劫对任何想突破到道天境界的生灵进行消灭。

    在人间任何生灵看来，圣伺天就是天了。

    而若被它们知道其实那圣伺天在上界某些人眼中，它们根本不过就是一群需要对主人跪拜的看门狗，想必它们的眼珠子会掉落一地。

    之前，圣伺天对李千秋说他家主人的名字叫清月上仙。

    但李千秋怀疑圣伺天这个说法的真实性。

    真相到底是什么，他觉得他有必要进入圣伺天跪拜的天神大殿签到了。

    他最大的遗憾就是他之前没有生擒圣伺天，无法从他这里知道守天宫的秘密。

    因此，李千秋并不打算将守天宫的长老们全部都灭杀了。

    他要做的就是将十大长老全部重创，不杀死它们。

    然后，他就摧毁它们的魂力，用灵魂奴印控制它们。

    对这个计划，他无法判断最后能不能成功实现。

    如果能，那就最好不过了。

    如果不能，那他就只能大开杀戒了。

    他知道，自己要想用灵魂奴印控制那十大长老，难度还是非常大的。

    因为，那十大长老最低的修为都是道天前期境界。

    而他现在的修为不过法相大圆满，他比它们在场每一个人的修为都弱一些。

    如果那十大长老一起围攻他，再加上一些厉害的宝物配合，那结果会是怎样，他就不敢想象了。

    之前，他就想到直接打上门。

    但他想到只要有一个长老逃掉了，那逃跑的长老就可以给大唐皇朝造成灭顶之灾。

    届时，将会有无数生灵涂炭。

    因此，他知道，如果他真要出手，就只能先将所有的长老，甚至包括狩猎者一网打尽。

    要么将它们一锅端了，要么缓兵之计，先稳住它们，最后才一个一个消灭它们。

    他选择了第二个方案。

    路上，他就施展变形术，将自己变幻成圣伺天的容貌。

    而且，他还从守玉这里学会了圣伺天的羽翼法相。

    当七彩战车降落到演练场上，那十个长老就一起走了上来。

    “恭迎宫主回宫！”

    那十个长老一起应道。

    “大家免礼！”

    李千秋就从七彩战车下来了。

    十大长老看到他面色变得极其苍白，个个眉头紧皱了起来。

    “宫主，出什么事情了？”

    一个长老连忙问道。

    李千秋听了，叹息一声，道：“各位，我今天在这里跟大家说一件事，你们从今天开始，绝对不能离开守天宫！我今天在大唐皇朝遇到一个轮回的仙人，我和他打起来。那个仙人骂我们守天宫不过就是一群看门狗，我气愤不过，就和他打起来了。我的真身被他摧毁了，我现在这个身体只是我以前留下的一个分身！而那个仙人也被我打伤了，但我想那个仙人以后肯定会到守天宫来的！各位，我需要你们做好随时战斗的准备，那个仙人脾气暴躁，想必不是什么好仙人！你们放心，我会请上面的人出手保护我们的！”

    “遵命！”

    那十大长老们听得一愣一愣的，它们这才知道事情的经过。

    它们眉头紧皱了起来，它们在想那个仙人的战力那么强，连它们宫主的真身都可以摧毁，恐怕它们这些长老一起上，也是无济于事啊！

    难怪宫主现在看起来非常虚弱，原来是受了重伤！

    虽然它们不太明白宫主口中所说的真身和分身到底是怎么一回事，但它们知道，这或者是宫主的秘密手段。

    既然是宫主的秘密手段，自然不是它们可以理解的。

    “各位，你们回去之后，一定要加强守卫工作，你们这些长老，暂时都停止闭关，都要做好随时开战的准备！那个仙界的轮回仙人实力非常强大，我们要撑到上面的高层出手！”

    李千秋最后一脸凝重说道。

    “遵命！”

    那十大长老弄清楚事情的原委后，马上各自散去了。

    看到那十大长老散去后，李千秋这才松了一口气。

    之后，他马上让守玉带着他去守天宫的天神大殿。

    他要在那里签到。

    他也无法准确判断那十大长老是否相信他之前说的话，他接下来要做的事情就是一个一个打败它们。

    很快，李千秋就来到了守天宫的天神大殿。

    他看到在天神大殿中摆放了至少上百的雕像。

    守玉以前看到那圣伺天都是要对着那些雕像最中间的一个雕像三叩九拜的。

    他仔细观看天神大殿大门正对着最中间的一个雕像，那是一个背后有一双翅膀的雕像。

    从雕像的面容，他判断那应该是一个男性雕像。

    守玉以前只是看到那圣伺天对那雕像三叩九拜，但她并不知道那雕像到底叫什么名字。

    虽然她以前和几个长老有关系，但那些长老告诉他，那雕像叫什么名字，就只有守天宫的宫主才知道。

    李千秋走到那最中间的男性雕像面前，对系统说他要在那雕像前签到。

    “叮！恭喜宿主成功在守天宫天神大殿拜日金仙雕像前签到，获得仙级武技王道杀拳。奖励已发放，可到系统空间领取。”

    “注：此地只可签到一次。”

    仙极武技？

    王道杀拳？

    李千秋听了，吞吞口水。

    “敢情这个守天宫的靠山是拜日金仙了！”

    金仙的实力到底有多强，他自然无法判断。        

