    现在蔡峰明显是去找人了，徐经理也就顺势将人先留下来，将之前的人情还掉，顺便还能够加深一下和蔡峰的关系。

    至于对明峰楼的影响？

    呵呵，徐经理是一点都不在意的，他们明峰楼不怕这点影响！

    蔡峰的家里面在省城还是很有实力的，反正徐经理知道，自己今后估计少不得麻烦这位。

    所以现在能够加深一下关系，他是十分乐意的。

    郑山见此，突然平静了下来，也不准备走了。

    “好，我还要看看你们想要怎么样。”说着郑山找了个椅子做了下来，顺便对郑奎道：“去将我的手提电话拿过来。”

    郑山虽然不太习惯用手提电话，但也会经常带着，尤其是最近一段时间。

    整合资源不是说说那么简单的，其中也会发生很多意想不到的事情，这些事情，一部分还需要郑山亲自处理。。

    尤其是在一些人事方面的事情。

    郑奎点头，看向徐经理的眼神有些古怪，这个家伙要倒大霉了。

    徐经理被他看得有些皱眉，不过很快也就不以为意了。

    明峰楼在整个省城都是十分吃得开的，尤其是一些领导都会经常过来。

    徐经理在担任明峰楼经理的这段时间，可是没少接触这些人，多多少少也是有了关系的。

    在郑奎去拿手提电话的时候，郑仁才也将他和蔡峰的情况简单的讲了一下。

    其实说白了，就是眼红郑仁才的生意了。

    蔡峰的家里面在省城还是很有势力的，一开始蔡峰直接就是准备硬抢的。

    但郑仁才靠着郑山的一些影响，也没有让他得逞。

    之后蔡峰也没有放弃，只是从硬抢准备合作，但他所谓的合作，也和抢差不多。

    郑仁才根本就没有理会他。

    不过蔡峰没有善罢甘休，经常会给郑仁才找一些麻烦，郑仁才也不是好惹的。

    也会反击，在前段时间，郑仁才就让蔡峰吃了个大亏，赔进去了几百万。

    这对蔡峰来说，也不是一笔小数目了，这也是蔡峰如此生气的原因。

    而之后郑仁才却是很少过来省城了，倒不是怕了蔡峰，而是因为老爷子的身体原因。

    郑仁才一直留在村子里面或者县城, 就是为了有事能够及时赶到。

    郑山听完他的讲述之后, 点了点头道：“只要你没有做错就行。”

    这话让郑仁才在心中长长的舒了口气。

    就在这个时候, 郑奎也将电话拿了过来，郑山直接拨给了熊友喜。

    “老板。”熊有些有些纳闷，这么晚了, 郑山给自己打电话干嘛。

    郑山也没有上来就训斥熊友喜，甚至声音都是平淡无比的, 他将事情讲述了一下。

    “现在这位徐经理准备扣着我们, 我是真的没想到, 小小的明峰楼居然有这么的能量。

    熊友喜，这些年我确实是有些小看你了, 你看这样行不行？你来当老板，我去给你打工？”郑山淡淡的说道。

    郑山的话音刚落，那边的熊友喜吓得都快要跪下了。

    “老老老老板, 您听我说, 我是真的不知道这件事情, 我也没想到下面的人这么胆子, 我......我我我我.......”熊友喜急的都不知道该怎么说了。

    边上的徐经理此时也感觉到不对劲了，熊友喜？那不是自家老板的名字吗？

    他有些疑惑的看着郑山, 这家伙是吓唬自己的吧？

    不过不知道为什么，徐经理心中涌现出一股不好的预感。

    而郑山这边在说完之后，直接就挂断了电话, 这次也让熊友喜涨涨记性。

    从徐经理这边的事情能够看得出来，明峰楼扩张太快, 内部管理也成了问题。

    尤其是随着明峰楼成为一些地方的标志性酒店，能够接触的人和事就多。

    管理方面出现问题, 会导致很多问题的。

    就在郑山挂断电话的第一时间，徐经理就被人急匆匆的叫走了。

    郑山也没拦着, 就这样看着他离开。

    没过多久，徐经理就满脸惶恐的回来了，他感觉现在腿肚子都在打颤，脚下发软。

    徐经理是真的没想到，面前的这个人居然才是明峰楼真正的大老板。

    更是明峰楼背后真正的靠山。

    “老老老老板.........我我我我.......”这一刻的徐经理也不会说话了，牙齿都在上下打颤。

    郑山却是看都没看他，“滚到一边去, 别挡着我，你的事情有熊友喜处理。”

    徐经理还不够资格让郑山亲自处理，顺便郑山也是要让熊友喜这边清楚一些下面的情况。

    要说有多怪熊友喜，那到也没有, 郑山知道，生意做大了，下面的事情，知道的就没那么多了，管理的也不会那么容易。

    尤其是现在这个时代，通讯和交通还远没有后世那么普及，这方面就更加的难了。

    不过也确实是需要给熊友喜一个教训了。

    徐经理连一句完整的话都不敢说，老老实实的站在一边。

    很多人都在看着这一幕，一个个的都眼神惊异的看向郑山他们。

    心中都有一个疑惑，这是什么人？

    至于刚才徐经理叫的那声老板，徐经理牙齿打颤，就连自己都没听清楚，更何况其他人了。

    不仅是他们，就连郑仁才都有些疑惑，虽然相对他们比较好一些，毕竟他们也知道，郑山不是一般的人。

    郑奎和郑卫军倒是没什么感觉，因为他们知道这是郑山的产业。

    看着郑仁才有些不解的目光，郑奎咧着嘴道：“不要这么惊讶，明峰楼是我哥的产业之一罢了。”

    “额........”郑仁才都不知道该说些什么好了。

    不过很快也就接受了这一点，毕竟郑山在他的心中，一直是一个很牛逼的存在，多一个明峰楼，其实也不算什么。

    郑山就在这边等着，也没等多久，蔡峰就回来了，只是让郑山没想到的是，蔡峰带来的居然是警察。

    “就是他们，他们将我打成这样，已经构成了重伤害。”蔡峰指着郑山他们喊道。

    同时眼神阴狠的盯着郑奎，仿佛是要告诉郑奎，你完蛋了！

    重伤害，按照现在的情况，可不会少判，而到了监狱里面，蔡峰有的是办法治他们。

    这次蔡峰也是下了决心，一定要让郑仁才付出足够大的代价，要不然这件事情绝对没完！

