    怪。

    毕竟她这个小孩就是这么实在，谁对她好，她觉得谁好都能记着，然后时不时的就会提起来。

    （二十分钟后刷新）

    “刘叔叔今天去院里了吗？”

    张繁弱看着他问道。

    男人点了点头，轻点手里的拉杆箱：“刚从外面回来，想到答应小红的事儿就去找她了，顺便来这看看你还有子轩。”

    “繁弱！”

    听他提起这个小红就兴冲冲的跳道：“我们今天去游乐园玩了！真的好玩，和我们以前去的那个不一样！我想喊你的，但是叔叔说你在上学，回头我们和阿狸姐再去一次吧！”

    “……”

    张繁弱听到这愣了愣。

    然后想了好一会，才想起她所说的以前是什么，那是白幼狸放假带他们一行人出去玩的时候，一群人最后来到了公园，里面有沙坑、摇臂机，还有一个很小的滑滑梯，一行人在那里玩的一包欢乐。

    当时小红也很兴奋，说了句：“这里是游乐园吗？”

    她之所以知道游乐园，是因为白幼狸有天夜里跟他们聊天的时候，对他们……主要是张繁弱说，等以后她打工赚到钱了就带他们去游乐园里玩。

    当时有人问什么是游乐园。

    也没去过的白幼狸就说着自己在电视上看到过的，还有自己的一通想象。

    旋转木马，过山车，摩天轮，跷跷板，滑滑梯这些……

    小红记住了一部分。

    当时也没人跟她说这里是公园。

    但小红好像默默的把它当成了游乐园，直到今天被刘子轩的二叔带着去了真正的游乐园，才发现游乐园和‘游乐园’之间的差距竟然那么大！！

    张繁弱听得心酸又好笑。

    原本打算明年暑假带院里的孩子去游乐园圆梦的，没想到小红这家伙居然偷跑了……

    “行，回头我叫上阿狸姐。”

    张繁弱对她说完就扭头看向刘子轩的二叔，想问他们之后准备去哪，这时候莫忘归从人群里钻了出来，看到他后松了口气道：“你怎么在这啊？我在门口等了你半天都没见到你。”

    张繁弱指了指她身边的小红：“看看这是谁？”

    “……啊？”

    莫忘归低头看到小红，笑着摸了摸她的脑袋：“小红怎么也在这啊？是专门过来看你的吗？”

    “姐姐好。”

    小红仰着小脸看着她，表情很乖：“我是来找繁弱玩的，姐姐你要接他回去了吗？”

    “对啊。”

    莫忘归忽略了她身边的刘子轩二叔，沉吟片刻看向了张繁弱：“妈妈今天不回家了，我带你们出去吃饭吧。”

    张繁弱怀疑的看了她一眼。

    如今的莫忘归面对秦晚台酷爱整活，他不得不防一手，因此临上车的时候他不忘给秦晚台发条短信，问她什么时候回家。

    “去外省，后天才能回来，在家盯着点莫忘归，别让她胡闹，有什么事儿就给姨打电话。”

    看到回信，张繁弱这才放下心来。

    “繁弱。”

    旁边刘子轩抱着书包脸上写满了开心：“吃完饭你要不要去我家里玩？我妈妈也很喜欢你哦。”

    ？

    张繁弱纳闷的抬起了头。

    刘子轩的妈妈他见过几回，但交流也就仅限于打声招呼，莫非他打招呼的时候太礼貌了，刷高了刘妈妈的好感度？

    “我妈妈她说你非常可爱。”

    刘子轩羡慕的看着他的侧脸：“然后就不让我吃那么多东西了，说等我瘦下来以后也会像你一样，但我不吃东西都瘦不下来。”

    “……”

    张繁弱惆怅的摸了摸自己的俊脸，也就刘子轩这孩子太实在，不然这一张脸要给他惹上多少是非啊。

    小红在旁边看着二人的交流。

    她手里的糖葫芦剩下最后两个一直舔着没有吃，眼看糖衣都快舔没了，她才咬下一个含糊不清的道：“不行的，院长说了，繁弱和阿狸姐这样的都是天生的，还让我们多多吃饭，快点长大这样说不定才能变好看。”

    刘子轩被说动了，陷入沉思。

    张繁弱在旁边欲言又止，心想刘子轩这样的营养已经足够充足了，再多吃那就要横向发展了，但想起他对吃的热爱，终究没忍心劝出口。

    “繁弱，你晚上去我家吧。”

    过了会刘子轩眨着闪亮的眼睛看着他：“到时候你劝劝我妈妈，让她在我盛饭的时候不要再叹气了。”

    “……”

    张繁弱还没来得及拒绝，前面开车的刘子轩二叔就轻笑一声，开口道：“子轩，你爸妈今天有事不在家，你要想邀请同学的话得回二叔家。”

    “啊？”

    刘子轩一脸懵逼的道：“他们有什么事啊？早上妈妈送我来上学的时候没有跟我说啊。”

    “放心，你爸妈明天就回来了。”

    “他们去做什么了啊？”

    “……”

    眼见刘子轩还想要追问，不知道该如何跟孩子解释二人世界的他拉着张繁弱转移起了话题：“繁弱，你晚上要不要和子轩小红一起去叔叔家，明天早上我再送你们来上学。”

    这次张繁弱还是没来得及拒绝。

    “不太好吧。”

    副驾驶的莫忘归轻描淡写的道：“繁弱在家时候比较疯，去你家怕是要拉着他俩整晚闹腾。”

    “不会吧？”

    刘二叔的脸上写满了意外：“繁弱我虽然接触的不多，但是应该是个挺安静的小朋友啊。”

    莫忘归听完一副你不懂得样子，叹气着摇了摇头：“他在外比较内向，在家就猿形毕露，宁愿在床上乱蹦也不睡觉。”

    “……”

    张繁弱一直在旁边忍耐着。

    想他一个表里如一的小孩，竟然要接受这种诽谤，要不是明白莫忘归怎么想的他高低也得怼回去。

    前排的莫忘归撇了眼后面。

    见到张繁弱跟吃了苍蝇一般的脸色，顿时在心里不好意思的笑了笑，好不容易妈妈出差两天，迎来自由生活的她怎么允许张繁弱去别人家里玩呢？

    她可把这两天每一分每一秒都安排好了。

    保证妈妈回来以后，见到的是个饱经风霜，灵魂已经被她榨干的小孩。

    此刻听到前面交谈的刘子轩欲言又止。

    张繁弱啊张繁弱，没想到你回了家竟然是这种孩子，枉费他的一腔尊崇，真是让小孩太……兴奋了。

    “繁弱，一起去我二叔家吧……”

    刘子轩压低着声音对着他道：“我二叔以前喜欢打篮球，家里有很多从国外带回来的篮球，还有好些厉害的玩意。”

    他的语言有点匮乏。

    张繁弱依旧保持着沉默，看来他在小伙伴心里的形象已经毁了，这波莫忘归必须背特么的大锅。

    终于，饭店到了。

    这是一家在庐阳颇为有名的徽菜馆子，以口味正宗环境好出名，一行人进了包间，点完菜品以后，张繁弱借着出去上卫生间的借口堵住了莫忘归。

    “你也是来上厕所的吗？”

    刚出来在洗手台的莫忘归心虚的看了他一眼，道：“那你快进去吧，我在门口等你，这洗手池太高你够不着，我等会抱着你。”

    “你觉得你刚才做的对吗？”

    张繁弱站在她面前，居下临高的看着她：“在我同学和朋友的面前，你用那种形容诽谤我，同学怎么看我？朋友怎么看我？万一传出去以后这个班我还怎么带？”

    “……”

    莫忘归手垂下交叉着，低着头默不作声的听着他的训斥，让二人的身份仿佛一瞬间调转过来。

    “你不能老是这么胡闹。”

    训了会，张繁弱气消了点，然后语重心长的对着她道。

    “我知道了。”

    满脸愧疚的莫忘归抬起脸，语气很是诚恳。

    “真的？”

    张繁弱微眯着眼睛看着她：“你向我保证一下。”

    莫忘归立马抬起一只手：“我保证我以后尽量不再犯同样的错误了。”

    “……”

    张繁弱被气笑了。

    尽量？

    这就是传说中的积极认错死不悔改吗？他憋着努力正准备骂她一个狗血淋头，旁边忽然传来一声轻笑声。

    二人回过头。

    却见一个暗金色头发的小女孩越过二人走进女卫生间，只留下发呆的两个人。

    “特蕾莎？”

    张繁弱忍不住向身旁的莫忘归确定道。

    “嗯。”

    莫忘归肯定的嗯了一声，然后低头先是叹了口气，然后又露出笑容满脸宠溺的看着他：“没关系的，我不怕丢人。”

    “……”

    问题是他怕啊。

    张繁弱叹了口气，然后摆了摆手，让莫忘归回去以后自己也去卫生间里上了个厕所，等出来的时候，特蕾莎也刚好出来，二人站在洗手台前，一时无言。

    “这就是你和姐姐的相处方式吗？”

    因为洗手池高度问题，特蕾莎也只能拧开水龙头以后靠感觉洗手，但还不忘扭头冲他似有所指的道：“我觉得你刚刚的表现一点也不像个懂事的小孩子哦。”

    “我和你不同。”

    张繁弱直接道出了二者的区别：“我不会无缘无故朝着大人发脾气，这也是我姐姐愿意听我不满的原因。”

    “你说的好像情绪都是无缘无故产生的。”

    特蕾莎晃了晃满头的金发，作出一副无奈的样子：“算了，不跟你争论这些，从来都不会有个好的结果。”

    “确实不应该聊这个。”

    张繁弱甩了甩手上的水，然后收手向她问道：“先生和夫人也在这吗？我等会想过去打个招呼。”

    “难怪他们这么喜欢你。”

    特蕾莎啧啧两声，然后道：“随便你吧，这是你的自由，拜拜～”

    她留下一个包厢房间，用中文道了句别以后便潇洒的转身离去。

    张繁弱也朝来时的方向走去。

    莫忘归正在门口等着他，见他过来便走上来问道：“和特蕾莎打过招呼了？她有没有用话儿刺你？”

    没错，

    在莫忘归的眼睛里，特蕾莎就是一个刺头精，妈妈还说自己胡闹像个小孩子，就应该让特蕾莎当她几天闺女去折磨一下她，这样她才能意识到自己的好。

    “打过招呼了。”

    张繁弱倒对特蕾莎没什么太多的感觉，特蕾莎说的一句话他挺认同的，没有无缘无故的情绪，特蕾莎的性格也不是天生就是这样的，只能说父母和子女之间一半一半锅，单纯怪哪一边都是不对的。

    “她现在其实已经好多了。”

    张繁弱的良心驱使他为特蕾莎辩解一句，然后道理：“伊娜夫人她们也在这，等会你带我去打一声招呼吧。”

    “okk！”

    二人并没有立马过去，先是进包厢等菜上齐以后让众人开动，稍微吃了一会莫忘归就带他又借口溜了出来。

    找到特蕾莎所在的包厢以后，

    张繁弱敲了敲门，很快便有人从里开门，开门的伊娜夫人看到二人毫不意外，热情的上来挨个抱了抱：“特蕾莎说你们也在，等待让我一口东西都吃不进去。”

    “那我们应该早点来的。”

    张繁弱如今也适应了贴面礼，所以和伊娜夫人贴贴也没了以往的不适应，抽空还向旁边的阿尔贝挥了挥手。

    “小先生，我们总是这么有缘分。”

    轮到阿尔贝的时候他也伸手抱了过来，并没有立马松开手还在他背后拍了拍：“希望我送你的礼物你能够喜欢。”

    “那块表吗？我很喜欢。”

    张繁弱半是真心半是吐槽的道：“不过很可惜我可能要过十几年才能戴上它。”

    “时间并不会让一些东西失去价值。”

    阿尔贝没有解释那块表的来历，等到打完招呼二人坐好以后，他指了指身旁的伊娜夫人和特蕾莎：“看她俩，她们已经渐渐适应现在的生活了。”

    “我觉得我做的还不错。”

    伊娜夫人笑容满面的拿起筷子，动作看样子很熟练，旁边的特蕾莎也是，此刻她正对付着一块臭鳊鱼，眉头时不时的皱起时不时的松开，很难说得上愉快或者痛苦。

    “国菜我们现在也慢慢适应了。”

    伊娜夫人的目光也落到那块臭鳊鱼上，表情同样复杂：“这次我们是专程过来品尝这道菜的，阿尔贝说它很好吃很奇妙，我尝了尝，那味道难以形容，不过以前如果有人跟我说，腐臭也能和好吃划上等号我是绝对不会信的。”

