    

    四天时间悄然而逝

    三天前莫凡打电话给黎星说心夏也会去，同时还邀请了张小猴一起，对于有个军法师的加入，黎星并没有拒绝，而且张小猴在高中的时候还是自己小弟呢！

    两天前灵灵已经恢复了原状，还向黎星要了三千万，说是要买关于灼原的相关资料，黎星大手一挥，直接给了灵灵五千万，随便她花，那样子像极了暴发户。

    不过他也不是随便乱花钱的人，他相信灵灵的能力，现在花五千万，到时候就能赚回两亿、甚至更多！

    赵满延来电说她表姐晨颖要跟我们一起去，黎星也答应了下来。

    听到赵满延说的话后，他这才想起来原著中火焰魔女的悲剧，于是让灵灵搜集关于鬼妇的所有资料，既然这次要去带走小炎姬，那就顺带救救火焰魔女吧，不管这么说，火焰魔女是小炎姬名义上的母亲嘛！而已要是以后再去灼原的话，还能得到她的照料不是？

    第五天

    众人来到魔都机场集合，张小猴则在敦煌等他们。

    人齐了之后大家一起坐飞机前往敦煌，下了机场后，一个黑不溜秋的瘦猴跑了过来，黎星第一眼就没认出这人是谁了！

    “凡哥，星哥，你们好啊！好久不见！”张小猴来到众人面签后说道。

    “我艹，猴子，你怎么变成这样了！”莫凡惊讶的说道。

    “猴子，你变这样了，何雨知道吗？她没跟你闹分手吧！”黎星打趣道。

    何雨在张小猴加入军部后，也跟着张小猴一起加入了军部，不过和张小猴不同得到是，何雨加入的是后勤部，不用上场与妖魔厮杀！

    “额！星哥，我和何雨是真心相爱的，你可别诅咒我！”张小猴嘴角抽搐的说道。

    在张小猴来到后，黎星说道：“既然大家都到齐了，那就先自我介绍下自己，别到时候弄得尴尬，我先来，我叫黎星，是队长，高阶法师，主修火系，辅修空间系和召唤系！”

    “我叫莫凡，主修雷、火系，辅修召唤系”

    “我叫赵满延，主修光系，辅修水系”

    “我叫牧奴娇，主修植物系，辅修风系”

    “我叫也心夏，主修治愈系，辅修心灵系”

    “我叫张小猴，主修风系，辅修土系”

    “我叫晨颖，主修土系，辅修冰系”

    “我叫灵灵，猎人大师！”

    在灵灵说出自己是猎人大师时，除了黎星和牧奴娇两个早就知道的人外，其他人都一脸不可置信的看着灵灵，灵灵对这种现象早就习惯了，默默掏出自己猎人大师徽章，这徽章普通魔具一样是灵魂绑定的，很少能被防制，可信度极高！

    众人看了灵灵的猎人徽章后，都张大了嘴巴，猎人徽章是做不了假，他们只能默默接受这个事实，特别是莫凡，他到现在还在高级猎人的位置苦苦挣扎！看到灵灵这小学生都是猎人大师，就别提有多心酸，他感觉自己都混狗身上去了！

    在众人都介绍完后，一起出发，一行人都是有热血的青年，满怀激情的奔赴灼原。

    开始的时候大家都是用风骆驼赶路，不过到了界碑线后这风骆驼就不好使了，闻到一点妖魔的气息就吓得瑟瑟发抖，胆小至极。

    没办法，众人只能用自己双脚走路。

    黎星将小空召唤出来，让他背着灵灵走，至于小鹏，早就在黎星的肩膀上了。

    在小空出来的时候，众人都感受到了一股压迫感，纷纷转头过来盯着小空看，此时的小空没有释放任何的气息，但他们就是感觉小空很恐怖！

    “妈呀！怎么感觉这气息比巨蜥伪龙还强！”赵满延心里想道。

    “大家别怕，这是我的召唤兽，叫小空，统领级！莫凡，你让心夏也过来吧！小空可以隔离这里炎热的气息！”黎星说道。

    众人没想到黎星的召唤兽居然是统领级，而且还是个辅修。

    “黎星老大，你真是厉害！连次元召唤兽都统领级了，难道你肩膀上站着的是你的契约兽？”赵满延看着黎星肩膀上站着的小鹏，一路走来，他还以为那是黎星养的宠物呢，现在见到小空出站后才醒悟过来问道

    “嗯嗯，没错，它是我最近契约的契约兽，叫小鹏，才战将级而已。”黎星回答道。

    “老大，心夏的安危就交给你了！”莫凡对于黎星还是很信任的，有统领级的召唤兽保护，他更放心心夏的安全。

    “放心吧，有小空保护，她比你还安全！”黎星说道。

    莫凡摸摸鼻子没反驳，也反驳不了啊！他现在的安全程度确实比不上有统领级保护的心夏。

    “心夏姐姐，快过来，我们一起坐，小空背上可舒服了！”灵灵秋风拂过般的声音响起。

    确实，小空用它的空间之力在周围凝聚成罩，隔离了周围的热量，所以灵灵才说小空背上舒服，起码比起黎星他们在外面舒服！

    “嗯，谢谢！”心夏感谢道。

    大家一起走了差不多十公里路后，前面传来的一阵阵脚步声，在前面探路的张小猴急忙跑回来说道：“是沙啸虎，三只战将级，十二只奴仆级！”

    “奴仆级的你们不用管了，等下专心对付战将级！”黎星发话道。

    大家都有点疑惑：你不是队长吗？不应该说战将级交给你，奴仆级让我们来吗？

    虽然按大家都有点想吐槽，但都默契的没说出来，开始戒备，而牧奴娇则开始布置藤蔓。

    三只战将级沙啸虎冲在前面，十二只奴仆级的在后面，见到黎星他们后，它们就冲得更快。

    “他们现在很饿，很疯狂！”心夏睁开眼睛后提醒道。

    听到心夏的话，众人都默默提高了自己的警惕。

    “念控-虚针”

    十二根银针出现黎星周围，大手一挥，只见十二根银针划过的轨迹巧妙的避开了前面的三只沙啸虎，准确无误的命中了后面十二只奴仆级的脖子。

    前面三只沙啸虎看见自己的小弟一下子全死了，智商不够用的它们明显不知道是怎么回事，但它们并没有停下冲锋的步伐，它们太饿了，饥饿感几乎已经掩埋了它们的理智，它们眼中只剩下前面这些可口的食物，其他的事等到他们享受完美食再说。

    “帅啊！黎星老大的空间系魔法，看多少次都感觉很帅气！”赵满延赞叹道。

    其他没有见过黎星空间系魔法的人都感到很震撼，毕竟他们没见过有什么初阶魔法能秒杀十二只奴仆级妖魔的！        

