    紫色？传奇装备！

    银翼精英会掉落传奇品质装备？

    这样事情即使对于《苍穹》的认知，还处于萌芽阶段的半城残雪也无法相信。

    这简直如同随手买上一组彩票，不但意想不到的中了特等奖，还是正好两张同样的号码那么疯狂……

    可花满楼的一阵阵尖叫，堪比足球场上最狂野的评论员，没有进行任何换气的持续了整整三分钟；虽然活化骸骨们的血肉残骸遮盖了这两件物品的模样，可从中透射出来的两团氤氲的紫色却散着夺目的光芒，这一切告诉众人……

    这确实是两件传奇！

    “可能只是传奇品质的物品……”

    唯一具有装备拾取权的左御上前，心中还存在这样的猜想，毕竟，《苍穹》中很多材料也是传奇的紫色品质，不能抱有太大的期望。

    但是，众人接下来现，蹲下的左御在拾取了两件物品后浑身一阵颤抖，一直以来平静的面容掠起一片殷红，仿佛是在尽量压抑着某种强烈的情绪。

    随后，在众人尚未及出口询问之前，左御短促的说了两个字，足以使任何玩家癫狂的两个字……

    “套装……”

    套装？紫色的套装？还是……

    左倾城算是最冷静的一个，推了推脸上的墨镜以示激动；绝不放过你、小鸟依人和半城残雪性子沉稳一些，面部酡红，瞪着左御等待下文；可花满楼、联盟女婿和澎湃电风这三个货如何能够忍受的住，三个人那三张大脸如同高潮了一般，面部的细微血管根根青筋膨胀，仿若随时要飙血了一样……

    “头~！你有什么话，能不能一次说完啊~！！！”

    两个牛头和一个光头男高大的身形将左御湮没在中间，暴雨倾轧窗棂的吼叫声狂野的轰鸣着……

    左御没有答话，似乎也在平复心中的激动，直接将两件紫色物品的属性在了团队频道里，随后众人中便响起了片片抽搐的惊叹声……

    【不死铩魔护腕】：职业：野性德鲁伊，等级：4o，品质：传奇。护甲：26o。

    力量：+6o

    体质：+1oo

    敏捷：+85

    幸运：+2

    特殊属性：提升自身躲闪几率2%。

    {【不死铩魔的守护套装（头、肩、胸、手腕、手套、腰、裤子、鞋）：

    2件：熊形态提高1o%护甲，猎豹形态提高5%敏捷。

    4件：对于恶魔生物伤害提高5%；熊形态提高5%仇恨，猎豹形态提高5%攻。

    6件：提高自身5%躲闪。

    8件：当熊形态血量低于2o%时，触生存本能效果，使自身血量提高2o%，可与野性德鲁伊“野性生存”技能叠加；猎豹形态血量低于2o%时，触乱舞效果，自身伤害提高2o%，闪避几率提高2o%。此效果冷却时间3o秒，持续时间15秒。】}

    【愤怒守卫腕铠】：职业：盾铠战士，等级：4o，品质：传奇。护甲：12oo

    力量：+9o

    体质：+12o

    敏捷：+5o

    幸运：+2

    特殊属性：提升自身盾牌格挡几率3%。

    {【愤怒守卫的守护套装（头、肩、胸、手腕、手套、腰、裤子、鞋）：

    2件：使所有仇恨技能仇恨值提高5%，自带4oo点无视护甲的无属性伤害。

    4件：对于恶魔生物伤害提高5%，仇恨提高5%。

    6件：提高自身护甲值5%。

    8件：当生命值降低至2o%时，触牺牲效果，豁免一次致死攻击，并使受到的所有治疗效果提升2o%。此效果冷却时间3o秒，持续时间15秒。】}

    ……

    氤氲的紫色永远是《苍穹》中玩家最热爱的颜色之一，因为，它代表着传奇……

    传奇套装！

    这一刻，即使连见惯了紫色传奇、拥有数件传奇装备的左御三人亦神情震撼，更遑论联盟女婿、澎湃电风他们从进入《苍穹》以来，甚至连黄金品质的装备也鲜少能够亲眼目睹。

    团队的所有人仿佛被寒冰掌控师的“寒冰冻结”击中一般，八个人身体僵硬、目光呆滞，八双眼睛死死盯着这两件手腕的属性，似乎想要将它烙印在心底。

    这时如果再有变异的活化骸骨扑上来，绝对足够将左御他们灭团十次以上……

    那双【不死铩魔护腕】不知由何种皮革制成，暗银色的光泽深沉而耀眼，宛如翡翠般的翠绿花纹蔓延在皮质手腕的表面，那份暗银中的耀眼，翠绿中的典雅，仿佛有种奇异的魔力，吸引所有人的眼光投注在上面。

    至于那黑色的铠甲手腕，通体的黑色朴实无华，可手腕外侧的金色倒刺，则将狰狞和肃杀完美的融合在一起……

    不仅仅是外形上的与众不同，【不死铩魔的守护套装】与【愤怒守卫的守护套装】的套装属性，这4项套装属性随便一个流传到外界，必定会引起一番轩然大波……

    “Tmd！真他娘的犀利！”

    左倾城的一句咒骂使所有人惊醒过来，这墨镜男语气中有着深深的遗憾之情，亦不知是因为什么。

    “传奇……套装！这皮手腕是野性德鲁伊的……”

    澎湃电风在极度震撼之后，眼角瞥了眼站在一旁依旧神情呆滞的半程残雪，对于这双【不死铩魔护腕】，大地精灵的眼神中有着深深的喜爱。

    澎湃电风为刚才心底一闪而过的念头感到好笑，即使这个男人是那个传奇佣兵团的领，恐怕也不会将现阶段最顶级的传奇套装给外人吧……

    半城残雪也不奢望自己可以获得这件装备，他之所以跟着团队进来，先是不想让一直以来对自己照顾有加的澎湃电风失望，也想尝试一下这次墓地探险，是否能让他心中阴影略微的减轻，并与这些人一样喜爱上《苍穹》……

    哪怕……，只是减轻一点点，只是一点点喜爱也好……

    这手腕——真Tmd的帅气啊！

    “半城，这件手腕拿过去用。”

    左御直接将【不死铩魔护腕】分给了半城残雪，随即将【愤怒守卫腕铠】装备到身上，欣赏着这件传奇铠甲套装护腕。

    “叮咚……，玩家半城残雪获得了【不死铩魔护腕】。”

    系统的提示音此刻在半城残雪听来如此的梦幻，梦幻般的虚幻……

    打开包裹望着背包里那闪烁着紫色氤氲的手腕，半城残雪自进入游戏以来，第一次体会到那种怦然心动的感觉……

    “如果可以将【不死铩魔的守护套装】凑齐八件……”

    半城残雪为内心这个疯狂的想法感到不可思议，刚刚成为野性德鲁伊的他并没有意识到，这是无数菜鸟玩家得到第一件顶级装备时，都会萌的澎湃激情……

    亦是这种激情，让菜鸟们在逆境中不断成长，最终在大浪淘沙之后，那些高手们脱颖而出，凌驾于普通玩家之上。

    无数个日夜的奋斗，获得梦寐以求的装备，凭自己的实力得到无数人的敬仰，与高手们的竞技对决、激情碰撞，更有甚者，收获一份童话般的幸福……

    半城残雪直到很久很久以后才意识到，在这片遗忘大6的苍穹下，他收获了多少美好的事物……

    还有，追逐那个男人并不高大的背影……

    一如现在，这个神秘的男人似乎做了一件非常微不足道的事情，正背对着他与那个戴着墨镜的工程大师低声讨论着什么……

    “恩……，‘终极探知术’也无法探知这些【变异活化骸骨】的掉落物品和掉落几率？”

    在运用“残月之瞳”探查无果，左御咨询身边的左倾城，亦得到了相同的答案。

    “拜托！轮回团长……”左倾城墨镜下的双眸现在想来也非常无奈：“‘终极探知术’也是会受到限制的，这座白骨墓地可是由昔日东岚教会最强大的魔法师们所创造，据说那些魔法师们联合起来的魔力，甚至可以抗衡御魔战争以前纵横遗忘大6的魔导之王。这白骨墓地中近乎神的魔力对于‘终极探知术’的压制还是很大的，能够探查到白骨墓地大致的细节已经相当不错了……”

    “恩……”左御还想询问什么，身后半城残雪坚定的声音传来……

    “轮回团长！抱歉！我无法接受这件传奇护腕……”

    闻言，众人齐齐愕然，澎湃电风更是疯狂的密语半城残雪：“你猪脑袋啊！人家什么都不说将装备分给你了，你还拿翘不要！这是什么样的装备你知不知道！阿雪！这是现阶段最顶级的传奇——套装！！！”

    “谢谢！电风！正因为我知道它是最顶级的……”

    半城残雪心中默默感谢好友的关怀，可正因为知道，他才无法接受……

    这件装备如果售卖出去，那价值恐怕半城残雪打工1o世也还不清，而这件传奇手腕正静静躺在他的背包里……

    “轮回团长……”

    左御这时仿佛才回过神来，扫了半城残雪一眼。

    “拉怪的技术还不错！我相信有一天你能配得上这件传奇套装，以后或许还有不少地方要找你帮忙呢！”

    左御说完，拍拍手开始继续分配任务，留下半城残雪站在队伍最后面苦笑……

    这样的男人，如非自己恰好适逢其会，以后还会有需要我这样的菜鸟小人物帮忙的地方么？

    可野性德鲁伊的思绪很快便被淹没在队伍的狂热之中，花满楼、绝不放过你、澎湃电风还有联盟女婿，这四个货双眼中燃烧着熊熊烈火，扫视着阴沉的亡者大厅……

    现在这大厅在众人看来，那里还有半分的腥臭和阴暗，每一座棺材都是那么明亮耀眼，里面仿佛都摆放着一件紫色传奇装备……

    恩……，左御终于体会到了所谓盗墓的心情……

    石棺里沉睡的活化骸骨们被一批又一批的惊醒，开始左御还吩咐半城残雪作为副T垫后，可扫荡了数百个棺材之后，除了一些零碎的白银装备，一件黄金装备也未掉落，这让眼中只有紫色传奇的众人如何能够按捺的住……

    于是，一直作为第二坦克的半城残雪被勒令变身猎豹形态，参与到了伤害输出队伍之中……

    一个小时之后，当左御一队人终于将左侧的石棺清理掉之后，队伍里所有人用无语的眼神瞪视着半城残雪……

    在众目睽睽下，大地精灵变身猎豹形态的黑皮豹脸也禁不住脸红：“我……，我……，只会拉怪……”

    众人望着战斗记录中输出数据垫底的半城残雪，终于明白了这家伙果然还是个菜鸟啊！

    左御长叹：“你想成为一个合格的野性德鲁伊，看来还有一段路要走啊……”

    （感谢：天堂太遥远、c1小调、见贝、小白的小白、天涯Vs咫尺与娚紸桷辰六位童鞋的捧场。）