    夜幕一点点散开，初升的朝阳照耀在灵秀山顶，已经在这里修炼了六个小时的林萧缓缓睁开了眼睛。

    “蓝星上竟然没有灵气？”眉头微微皱起，林萧感应自身的情况，却发现原本在天元大陆上，用于灵气流动的二百五十四条灵脉竟然毫无动静，而经过一夜的修炼，自己身上反倒有与灵脉体系完全不同的一百二十八条经脉中，有一股淡淡的气流正在有规律的运行着。

    五行神龙诀与一般的修行功法不同，并不是感应灵气，然后引导灵气在经脉中运行壮大，而是默念心决入定，自身完全融入天地之间，入定下自动吸收灵气，灵气自动流动，自行修炼，不但灵气有所增长，肉身和精神力也会同步得到淬炼。

    这一功法，是传自龙族，龙乃上古神兽，所有的能力都是在成长之中自发形成领悟的，即便每日昏睡，实际上也是在修炼之中，龙族讲求以自身融入天地。

    而五行神龙诀作为龙族传承，自然与一般引气入体的功法不同，不需要刻意引导，而是入定之后自然成长。

    修行完毕，林萧第一时间感应到，自己体内，竟然没有一丝灵气，供灵气流通的灵脉也没有开启，反而有另外一套经脉之中有淡淡的气息流动。

    “蓝星没有灵气，那我修炼的应该就是古武者口中所谓的真气，看来，蓝星和天元大陆的修炼体系不一样，好在，五行神龙诀用来修炼真气也可以发挥作用。”感受自身的状况，林萧很快得出了判断。

    “这真气的威力，比起灵气来说，可是差的太远了，这是天元大陆里没有修行天赋的普通人才会修炼的东西。”

    “肉身淬炼的效果也不如天元大陆，不过，在蓝星运转五行神龙诀，精神力的提升到是比天元大陆快一些。”微微眯着眼睛，林萧小心的分析着。

    真气的威力，比起灵气，恐怕是远远不如的，只修炼真气，不可能做到如天元大陆的修行者一般，催动各种法术，飞天遁地。在天元大陆，只有无法感应灵气的普通人才会修炼这些东西。

    反倒是精神力的增长，要比天元大陆进展快一些。

    “难道，我这一辈子只能永远留在蓝星？想要修为重回巅峰，恐怕是没有可能了。”想到这里，林萧的眉头不由皱了起来。

    飞升仙界，是林萧在天元大陆的梦想之一，探索无止尽，仙界到底有些什么，林萧一直都十分好奇，前世在天元大陆没有飞升成功就是林萧的遗憾之一，原本想着重来一次，先把前世蓝星上所有的未了之事全部了结。给爷爷养老送终，给陈雪妃一个幸福的人生。

    然后，自己就可以重新尝试飞升，弥补遗憾，却不想蓝星没有灵气。连灵气都没有，飞升什么的自然是无从谈起了。

    “看来，只能先在这个世界扎根了。”睁开眼睛，林萧心底默念着，“这样也好，前世林家家破人亡，爷爷惨死，那些忠心耿耿的老臣子，下场都很惨。还有陈雪妃，也算是为了我的错误一直孤独，这一世，我要先解决这些问题，飞升的事情，慢慢等待机缘吧。”

    林萧在天元大陆毕竟有三万年的修炼时间，光是统治天元大陆就有近一万年，漫长的岁月让林萧已经看淡了很多事情，既然大势不可改，那就先做好眼前的事情。

    先将前世的恩怨情仇了结，然后让林家更进一步，光耀门楣，让爷爷开心！然后，补偿陈雪妃，照顾好自己的朋友，快意恩仇。

    想通了这些，林萧的眼神清明了起来。

    站起身，林萧直接引气纵跳，几个起落就已经越下了三百多米的高峰，回到了自己的座驾旁边，开上车，林萧沿着公路向自己的住处而去。

    ***

    照着脑海中的记忆，林萧驾车来到了他个人的住所，天海观园。

    自考上大学，林萧为了方便鬼混，早早离了老宅，在浦江江边的天海观园买下了一栋四室三厅的平层景观豪宅，驾驶着自己的阿斯顿马丁V8，林萧驶入地库，刚停好车，一个身姿高挑的丽人正好从电梯间走了出来。

    “雨晴？”看到那女子，林萧惊喜的招呼一声。

    苏雨晴，林萧从小的青梅竹马，一起从小学读到高中，上大学的时候，林萧在家人的安排下进入了海城大学，而苏雨晴则进入了海城医大。

    原本穿越前的林萧是个好色的纨绔，苏雨晴也是他的目标猎物之一，正是为了拿下苏雨晴，林萧搬家的时候才会选择住在苏雨晴家对门。

    但苏雨晴一直对林萧的爱情攻势毫无反应，反倒时长劝林萧上进，努力。

    原本，林萧以为苏雨晴完全瞧不上，也不在乎自己，却不想，林萧遭逢大变，身边的朋友几乎都对他唾弃不堪的时候，反倒是苏雨晴常常照顾他。

    见识过冷暖，才懂得人间真情，三万年后在见到苏雨晴，林萧自然心中喜悦。

    而此刻，苏雨晴看到林萧，反应却并不太好，秀眉微皱，眼底闪过一丝失望道，“林萧，你又玩了一夜？”

    看到苏雨晴的反应，在想想自己前世的样子，林萧洒然一笑，道，“是刚回来，不过我昨天可不是出去鬼混，而是参加陈卓陈大少的聚会。”

    说话间，林萧还对着苏雨晴眨了眨眼睛。

    经过一夜的修炼，虽然没有吸收到灵气，但是真气的积累和精神力，肉身的锻造，还是改变了林萧的气质，整个人先前的颓废一扫而光，虽然衣服有很多褶皱和露水，但眼神明锐利，已经不是之前沉迷酒色的颓废模样。

    看林萧竟然对着自己亲切的微笑眨眼，苏雨晴瞬间竟然有一种触电的感觉，赶忙垂手走向自己的丰田轿车，嘴里还念叨着，“跟我说这些干啥，我才不管你有没有鬼混。”

    知道自己之前不堪的印象不是一朝一夕能改变的，林萧微微一笑，嘱咐道，“小心开车。”

    留下一句话，林萧没有多停留，走入电梯。

    看着林萧的背影，站在车旁的苏雨晴若有所思。

    乘着电梯回到自己的住处，林萧看着熟悉的房子里杂乱的一切，想想自己前世的不堪，无奈的叹息一声，开始收拾整理。

    前世，虽说是被林天智和张妍所害，但林萧却知道，林家的破灭，最大的原因是他自己不学无术。偌大的财富放在一个没有能力的人手里，任谁都会来咬一口。这样的事情，林萧在天元大陆见过太多了。

    现在，想要让一切好起来，就要先改变自己。修炼了一夜，真气入体，林萧的身体已经强化了很多，完全没有累的感觉。

    花了一个多小时，林萧将整个屋子完完全全打扫了一遍，窗明几净，又洗了一个澡，洗掉了身上的酒气和改造体质渗透出的杂质，整个人完全神清气爽起来。

    坐在窗边，林萧默默的思量着。

    “蓝星没有灵气，短期内，恐怕飞升无望，眼前，还是要一边修炼，一边发展林家的产业。”

    “林天智和张妍联手设计自己，恐怕图的就是林家几个月前拍到的两块黄金标地。”

    前世，林家出事儿前，曾经压中了两块海城的新地块儿。拍下刚刚半年，新一期的地铁规划就出来了，林家的两块标的一左一右，正正的卡在新地铁其中一站的两边儿，顿时两个地块价值倍增。

    这也引起了海城诸多大势力的觊觎，最终，张家打通了林天智的关节，陷害自己。爷爷林清赫身死后，林家群龙无首，最终资产落在了林天智的手上，林天智带着林家的资产入赘张家，让张家上了一个新的台阶，挤入了海城一线家族的行列。

    “林天智，恐怕你现在还想不到我已经不是以前的林萧了吧，等着吧，我会给你一个惊喜的。”林萧一边默念，一边心底思量。

    虽然林家的两个地块十分的优越，但是却过于引人注目，可以说，这两个地块儿就是林家霍乱的根源，林家虽然在海城有一些积累，但是还远远算不上顶尖家族，甚至连一流世家都不算，这两个地块儿在林家手里，颇有些怀璧其罪的意味。

    经过天元大陆三万年的修炼，林萧对世间事物的本质有了更加清晰的认识，虽然这两个地块儿还没开发林家就已经出事儿了，但是以林萧现在的眼界看来，这两个地块儿，林家就算是开发，也绝对讨不到好处。

    两个地块儿的拍得价格合起来大概近四十亿，这已经基本掏空了林家所有的流动资金，为了筹集资金，林家还变卖了不少产业。除了这两个地块儿，林家现在就只有一些商业旺铺和海城本地的一个连锁便利店和一些其他的零散业务，这些资产也全部都是不动产，合计价值大概十五亿左右，剩下的，就是林氏家族的祖宅与核心成员的一些房产，名车，古玩字画等，价值大体二十亿左右。

    林萧是林氏长孙，而且是唯一的嫡传血脉，已经年过六旬的林清赫早就想逐步把林家的大权移交给林萧，所以，对林家的情况，林萧也是了如指掌的。

    现在，林家的现金资产，就算把那些分散的股票基金全部都加上，恐怕都不到两亿了，这么点儿钱，想要支持后续的地块儿开发无异于痴人说梦。

    而且，在海城诸多大势力的干预下，贷款开发更是想都不要想，眼下的局面，几乎变成了一个死局。

    但是，这样的死局对于重生而来的林萧，却并不是无解，甚至，操作得当，还会让林家更进一步。

    而事情的核心，就在这两个黄金地块儿上。虽然，这两个地块儿十分诱人，开发盈利也很丰厚，但是对于即将进入经济转型的龙国而言，一个超级都市的核心地块儿，远不如及早抢占互联网这个蓝海市场来的更划算。

    这两个地块儿，放在手里是麻烦，一旦转让，加上转让的溢价，林家不但可以收回前期投入的四十亿，还能额外收获至少二十多亿的资金。毕竟，一个普通的开发区地块儿，和卡在地铁边儿上的开发区地块儿，价值是不可同日而语的。

    默默思量，林萧心中逐步有了成算。

