    “嗯？”东姝一看，便知道温妈妈大约要问什么了。

    原主和胡朗谈恋爱的事情，并没有隐瞒过温妈妈。

    只是提的也不多，只说自己大学里处了一个对象。

    因为没有什么安全感，会跟温妈妈提一些。

    温妈妈对于原主也没有太多的要求，也没像很多家长那样，大学里不让谈恋爱，大学一毕业，恨不得自己的孩子马上有个对象，最好能立刻结婚有孩子那种。

    对于原主和胡朗这段感情，原主妈妈没多说，只是交待了一句：“在不确定，他是不是你人生中最后的选择之时，不要轻易的交出自己，如果真的意动，也要记得保护好自己。妈妈希望你以后跟人相爱结婚，是因为感情，是因为彼此觉得舒服，而不是因为意外到来的孩子或是其它的。”

    大概是因为自己心里没有安全感，再加上温妈妈说了这样的话，所以原主和胡朗，确实一直没发生实质性的关系。

    “你之前不是说，交了一个男朋友吗？怎么没见他过来？”温妈妈觉得，东姝和人家谈了一年多的恋爱，也算是感情稳定了吧，这一次她过来，对方怎么也没出现，更没听东姝提起来。

    “分了。”东姝想了想，不想让温妈妈太担心，只是简单说了两个字。

    面对温妈妈不解的目光，东姝不得不硬着头皮解释道：“你也知道，毕业季也是分手季，大家意见不同，就业方向不同，很多想法也不一样，很容易就分手的。”

    温妈妈听完若有所思，却不再多问这件事情了。

    见此，东姝稍稍松了口气。

    母女两个人的晚餐，还是相当丰盛的。

    温妈妈手艺不错，特意准备了她的拿手菜，红烧肉。

    色泽浓郁，味香色美的红烧肉被堆放在白色的瓷盘里，只看一眼，便觉得，品相极佳，十分诱人。

    温妈妈自己有病，吃不了多糖的东西。

    红烧肉又是靠糖上色，所以温妈妈吃不了，是为东姝准备的。

    除了红烧之外，温妈妈又蒸了一条鱼，原本也是想红烧的。

    但是被东姝拦住了。

    清蒸的话，温妈妈也可以吃。

    一旦红烧，为了提味儿上色，肯定是要放糖的。

    温妈妈又不能吃，所以东姝提议还是清蒸的好。

    温妈妈知道东姝是疼她，所以也没拒绝。

    除了这两个，温妈妈还煮了一份开胃的酸辣汤，炒了两个家常青菜。

    对于两个人来，四菜一汤，还有两个大荤，算是很丰盛了。

    “这便算是给你暖屋了，虽然是租来的，但是不出意外的话，咱们怕是要住很久的。”温妈妈也不知道，自己的女儿有没有买房的能力。

    不过有自己这么个后腿，估计是没有了。

    所以，如果房东这边没什么意外，他们怕是要在这里住很久了。

    “好，谢谢妈妈。”东姝举了杯里的水，跟温妈妈碰了碰杯。

    温妈妈喝不了饮料，也不能饮酒，索性两个人直接喝白水。

    健康还干净。

    吃过饭，收拾好了，温妈妈这才算是闲了下来。

    “我今天逛菜市场的时候，看到有两家在招小工，一个小时给15块钱呢，看摊捆菜，也不算是什么难的事情，我明天去问问。”温妈妈吃过饭，坐在沙发上，便说起了自己今天打听到的事情。

    闲着是不可能闲着了。

    最多就是闲半天，那边的小时工，也是傍晚人多忙的时候过去。

    一天最多就是三个小时的样子，有的时候两个小时就结束了。

    一天几十块钱，不算多，但是至少有进项，不算是坐吃山空，别给女儿太多压力。

    东姝原本是想说，我可以赚钱，养得起你。

    话都要到嘴边了，可是看着温妈妈在提起这些之时的神色，又犹豫了一下，最终没多劝。

    温妈妈生原主的时候很年轻，刚刚21岁，所以如今不过四十出头，还年轻。

    哪怕身体不好，可是让她这个年纪的人，直接闲在家里，特别是对于这辈子，就没停下过劳动的温妈妈来说，其实也不太好。

    从前，温妈妈的信仰是将女儿养大养好，如今东姝出息了，她总得做点其它的事情，来打发时间，同时也是在证明自己的价值。

    不然的话，生活的信念塌了之后，温妈妈的精神再倒了，到时候还不知道发生什么呢。

    好在，一天三个小时，虽然是体力活，但是不太重。

    东姝想了想，觉得也不是不可以。

    “那明天我陪你一起去看看，三个小时最多了，再多不行，我在家里怕是要饿坏了。”知道说别的，也劝不了温妈妈。

    但是温妈妈工作的时间，正好是晚高峰。

    差不多从五点到八点的样子。

    店主说了，大约七点多就可以离开了。

    半个小时以内的，都按半个小时算，店主也算是厚道的。

    最多不会超过八点。

    但是这也过了正常的吃饭点。

    先不说温妈妈有病，需要多餐，中间还需要补充，不然的话，就会饿得难受。

    东姝这边不会做饭，在家里估计也要饿的很惨。

    温妈妈一听这话，想了想之后，还有些动摇，心里想着，自己再看看其它的。

    如果有白天可以干的最好，如果没有，自己也不会干很久。

    母女两个人和谐的商量着温妈妈之后的兼职，对于之后的工作打算，东姝也实话实说。

    虽然不算是稳定，但是进钱快，而且多。

    趁着年轻捞一些也不错，而且东姝自己也说了，就算是在家里，她也不会放弃学习，而且还会再自修一门外语，这样以后还会多些机会。

    会三种外语的人，就算是以后桃宝这边的工作做不了了，找工作应该也不会太难吧。

    温妈妈想了想，也没强求什么。

    她也没指望着女儿多出息或是怎么样，她有多大本事，自己心里清楚。

    自己尚且没成就什么，也别对孩子要求太多。

    自给自足，别偷别抢别干坏事儿就行。

    而且东姝如今收入可是不少，哪怕只是暂时的，温妈妈也觉得挺好。

    跟同龄人相比，东姝已经算是优秀的了。

    