    风谣情差点没绷住自己严肃的表情：“健胃消食？”

    “是的是的。”沈挽情头点的跟小鸡啄米似的，还不忘颠倒黑白给自己邀功，“然后在半路上看见了这位大侠，看他伤势过重我就一直守着等他醒过来，悉心照顾寸步不离！”

    说到这，还不忘抽了抽鼻子，自我感动：“也不用谢我，这是江湖人应该做的事情。”

    她想了想，好歹谢无衍醒过来的时间也不算那么早，胡编乱造加上态度果决一点，没准还能让人稍微怀疑一下。

    往好处想想，万一这反派智商可能没那么高呢？

    谢无衍蓦地低笑一声，胸腔稍震，明明是笑着的，但眸中情绪却让人不寒而栗。

    许久之后，才拖长尾音，一字一顿：“嗯，多谢姑娘，谢某日后必当报以重谢。”

    沈挽情自动翻译了一下谢无衍的话，听上去是道谢，但从语气能听出来的话，分明是“你今晚就死了”。

    行吧，没糊弄过去。

    反派智商还是正常的。

    就这样，沈挽情精心设计的刺杀行动就这么惨遭滑铁卢。

    不仅如此，还赔了夫人又折兵，成功把自己的名字主动登记上了大魔王的暗杀名单中。

    在跟随着风谣情的小分队回到玄天阁的时，沈挽情还没忘记把自己那可怜兮兮插在地上的匕首带走。

    想了想，毕竟是差亿点点就能成功暗杀头号反派的伟大武器，还是有收藏价值的。

    在风谣情替谢无衍医治的时候，沈挽情正在头脑风暴，思索着自己还有没有点把反派好感度刷回来的希望。

    万一今晚眼睛一闭，谢无衍跑过来掐断自己脖子，那作为一个堂堂正正的穿书者，她的体验感可太差了。

    终于，半个时辰过去后，风谣情终于从屋内出来。

    沈挽情上前，小声问：“谢公子的伤势怎么样了？”

    虽然风谣情不喜沈挽情，但毕竟这人还是她捡到的，所以还是按着性子回道：“锁心咒虽然还没解除，但是已无大碍，慢慢调养即可。”

    “真的没有大碍了吗？”沈挽情抱着一点希望，“一点伤及性命的可能也没有了吗？”

    风谣情看她一眼，淡声道：“我会亲自替他医治。”

    “那你会失手吗？”

    风谣情气笑了：“沈姑娘放心，我从不失手。”

    沈挽情：“……”泪目。

    就是因为你不失手我才不放心。

    事情变得棘手了。

    沈挽情仔细想了想，觉得虽然现在自己和风谣情的关系不大好，但还是可以旁敲侧击的提醒一下她警惕谢无衍。

    “风姐姐，你想，玄天后山戒备森严，你说他是怎么——”

    “你说得对，能有这种孤注一掷闯入玄天后山的勇气，还有能为无辜孩童得罪妖道并且硬生生抗下锁心咒的坚韧，损己而益所为。”风谣情的语气里全是敬佩，“这才是真正的侠者。”

    说完，将袖一拂，转身离去。

    我说的对？

    我说什么就对了？

    沈挽情沉默了。

    带不动，真的带不动。

    她看着风谣情的背影，一股疲倦感涌上心头。

    这才半个时辰，女主角怎么就被人家反派给洗脑了？

    她想了想，谢无衍虽然怀疑自己，但是毕竟人还在玄天阁，应该不会贸然做出什么冲动的事情。

    更何况他还需要博取主角的信任，所以这段时间更会小心谨慎。

    而且虽然女主这边不开窍，但是纪飞臣作为男主角，敏锐度肯定更高。

    对于这种突然出现在自己老婆身边的雄性生物，更加应该抱有敌意。

    沈挽情掐指一算，再隔几天，纪飞臣就该采药回来了。

    到时候在他面前拐弯抹角地提个醒，没准还能把这反派给哄走。

    但不怕一万，只怕万一。

    沈挽情琢磨了一晚上，找来了纸和笔，悄悄写上“如果我死了，凶手是谢无衍”这一行字，然后塞进了自己的床垫下面。

    接着心满意足地盖上被子睡觉。

    极限一换一，就算自己嗝屁了也得带走一个。

    *

    夜上三更，谢无衍睁开眼。

    他撑起身，靠着床沿，手松松地搭在膝上，然后闭上眼，头颅微微后仰。

    那血痕爬至全身上下的锁心咒，以肉眼可见的速度一点点淡去，直到化成聚集在指尖的一点青烟，轻轻一动，便随风散开。

    谢无衍掀起眼睫，一双赤眸中全是寒意，与刚才那副温润谦和的样子判若两人。

    他抬起手，指节曲起，扣了扣床柱。

    风动，桌上的烛火闪了又闪。

    片刻后，烛光刹那间熄灭，一道凌厉的风袭来，径直冲向了谢无衍。

    来势汹汹，却在离他只剩一寸的地方戛然而止。

    接着，仿佛腾空生出一道无形的屏障，妖力蔓延开来，最后聚集成一道火光，猛地四散裂开。

    一只疾行鬼现了形，他浑身上下都燃着火，面容扭曲，看上去无比痛苦。

    但如何挣扎和嘶喊，都没能发出任何一道声音。

    谢无衍眼皮都没动一下。

    他甚至视线都没偏，只是慢条斯理地披上自己的外衫，拂了拂自己的袖口，然后起了身。

    在路过那只疾行鬼时，火势一下子迅猛了起来，顷刻间将它烧成了灰，凝聚成一道鬼气，钻进了谢无衍的体内。

    很烦。

    这次出关，倒招惹来了不少不自量力的跟屁虫。

    你说这些东西得胆子多大，才觉得就凭那点破修为，还真能伤到自己一根手指头？

    但说到不自量力。

    他停下步子，将眼稍眯。

    还有个胆子最大的。

    谢无衍压根不需要打听，都能通过气息敏锐感觉到那不知死活的小姑娘藏在哪间屋子里。

    出人意料的事，她还睡得挺香。

    被子在腰上裹了一圈，一半掉在了地上，怀里抱着个枕头，横躺在床上，非常安逸。

    谢无衍皱起了眉。

    怎么有小姑娘的睡相能这么难看？

    他伸出手，食指轻轻点住沈挽情的额头。

    果不其然，从手背上沾染到她的一滴血时开始，谢无衍就能感觉到她是天生特殊的纯净魂魄。这样的身体和魂魄锻炼出来的武器，能够驱动的妖力会更为强大。

    简单来说，是一个非常适合用来祭剑的材料。

    但这样的身体，也有一个致命缺点。

    那就是一定要活祭。

    必须将活人推入剑炉，才能同剑身相融合。

    所以，这小姑娘命挺大，还得养着。

    谢无衍觉得可笑。

    自从自己被封印以来，想要杀死他的人不计其数，特别是魔界的人，在面上装得谦恭，其实各个都心怀鬼胎。但无论是谁，派这么个一只手就能掐死的小废物来用匕首偷袭自己，未免也太瞧不起自己了吧？

    谢无衍看了眼沈挽情雪白的脖颈，倒也不是很想杀她了。

    比起这个，他倒更想看看，能派这种人来刺杀自己的幕后主使，到底能蠢成什么样子。

    顺便——

    养胖一点，以后扔进剑炉里面，火烧得更旺。

    谢无衍指尖微微向下，顺着她的鼻梁一路滑下，轻轻蹭过她的唇瓣，然后抽离。

    接着，颇为嫌弃地看了眼自己的指尖。

    沈挽情皱了皱鼻子，翻了个身，蹭了蹭床单。

    枕头被这么一裹，直接滑了下去踢到腿边，枕在了她的小腿上。

    睡相真的太难看了。

    难看到影响心情。

    谢无衍收回手，轻睨她一眼，转身离开。

    脚步声远离。

    那股压抑的气息也逐渐散去。

    窗外的风一阵阵地刮着，树叶敲打着窗户，发出窸窸窣窣的声音。

    许久之后，沈挽情才悄咪咪地睁开一只眼，伸出手捂住自己的小心脏，从床上爬起了身。

    摸了摸后背，一身冷汗。

    他在谢无衍用食指碰到自己额头的时候就醒了。

    因为，真的，太痒了！

    就像羽毛一路挠你的脸一样，让人忍不住想打喷嚏。

    不仅如此，他甚至还一路下滑从额头挠到了下巴。

    一时之间让沈挽情觉得，这可能是谢无衍独创的折磨人手段。就像有人挠你痒痒，你还得装睡着不出声。

    那绝对是沈挽情人生中最难熬的一段光阴，一边担心受怕自己被一刀捅死，一边要忍受着这样的严酷的刑罚。

    最后实在忍不住，才偷偷翻了个身，顺便蹭了蹭脸缓解痒感。

    不过好在，谢无衍没发现，自己命保住了。

    但她完全不理解大反派的思维，为什么会大晚上跑到女孩子房间里摸来摸去，盯着人半天然后一声不吭又走了。

    知不知道她心理压力会很大的！

    修真小说里的角色晚上都不睡觉的吗？

    沈挽情拍了拍自己的胸口，翻身下了床，倒了杯凉茶一口喝完，一颗怦怦跳的心才平静了会儿。

    兴许是觉得屋子里太闷，她走到窗前，准备将窗户开一条缝。

    而就在这时，余光瞥见了一道墨色的身形。

    她手上的动作一顿，突然就这么僵住，安静许久之后，想要装作什么都没看见，然后把窗户关上。

    “啪”

    一道轻响。

    一只骨节分明的手扣住了窗沿。

    谢无衍懒洋洋地看着她，眸中没一点波澜，但却让人不寒而栗。

    沈挽情深吸一口气，挤出一个笑容，干巴巴道：“好巧哦，你也来赏月啊。”

    谢无衍笑了：“嗯，好巧。”

