    识海。

    苏奕的神魂法相出现在九狱剑前。

    “那谁，该兑现承诺了。”

    苏奕轻语。

    九狱剑第六条神链一阵摇晃，传出第六世的声音：“那谁？你就不能客气一些！？”

    苏奕笑道：“你我本就是一人，无须在意这点称谓。”

    “不，在你融合我的道业之前，你就是你，我就是我，必须分清楚。”

    第六世道，“记住，本座姓王，名夜！”

    王夜？

    王爷？

    苏奕不由道：“你这名字挺占便宜啊。”

    第六世：“……”

    在他生前，但凡知道他真正名讳的，哪个不是诸天之上的绝世巨擘？谁又敢妄自评判他的名讳？

    而那些不知道他名讳的，恨他的，称其为暴君。

    剑道第一暴君！

    敬他的，则称之为帝君。

    万古一帝！

    可苏奕倒好，直接说他的名字占便宜……

    一时间，第六世不免心累，竖子不足与谋、夏虫不足语冰！

    “快点吧，时间紧迫。”

    苏奕催促。

    第六世长声一叹，似意兴阑珊。

    下一刻，一缕神光乍现，化作一道秘印，出现在苏奕身前。

    “这是我当年踏足羽化之路前后的修行阅历，你将其融合，当足以彻底洞悉羽化三境的本质奥秘。”

    “等你炼化这一道秘印之后，我会再传授你一个诸天上下从无一人能触碰到的‘破境之秘’，以及……”

    “一条真正可视作万古未有的羽化之路！”

    “若能踏足，当足可以用凡人之躯，比肩仙神！以后证道为仙，也注定将凌驾万古仙途之上，蹚出一条众仙无法企及的大道！”

    说到最后，第六世的声音也透着一丝狂热和期待。

    旋即，他提醒道：“你可要当心，牵扯羽化三境的奥秘，那等阅历和经验，动辄会让你心境崩坏。毕竟……如今的你，仅仅只是界王境修为。”

    苏奕哦了一声，指尖轻触那一道烙印。

    轰！

    一股澎湃庞大的记忆力量冲入苏奕的神魂之中。

    那一瞬，苏奕神魂鼓胀欲裂！

    那等力量太过庞大，是第六世在羽化境前后的阅历和经验，换做其他洞宇境界王，根本就承受不住，神魂会瞬间被挤爆！

    而苏奕仅仅只感到一阵撕裂般的痛苦，而后就将这一股记忆力量完全容纳。

    恍惚间，他仿似置换了人生，化作一个名唤“王夜”的剑修，在求索和征战羽化之路！

    一种种和证道羽化之路有关的感悟、心得、以及真实的阅历，一一涌上苏奕心头。

    看似不属于他自己，却像是他自己在亲身经历着。

    证道神婴境前的准备、证道渡劫时所历经的凶险和历练、以及渡劫成功后的蜕变……

    皆纤毫毕现地被苏奕感知到。

    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    以前的苏奕，虽然早已从各种古籍中了解过完整的羽化之秘，也曾和青释剑仙、皆空剑僧讨教和切磋。

    可那仅仅只是了解，就像阅读一本书，只知道其内容。

    而现在不一样了。

    他正在“经历”！

    真切地感受到羽化之秘的一切！

    在求索道途、勘破修行之秘时的心得体会，在这条道途上的挣扎和浮沉，以及每一次突破时所带来的变化和感悟，全都像发生在他身上。

    阅读一本书，是认知。

    而现在的他，就像化作书中的主角，在亲身经历！

    羽化三境，神婴、合道、举霞。

    每一个境界的秘密，每一个境界所蕴藏的玄机和道谛，都真实地在苏奕心中上演。

    恍惚间，苏奕甚至都有一种错觉，自己已踏足在羽化之路，正在梳理和融合这条路上的经验和感悟。

    时间流逝，浑不知今夕何夕。

    可很快，苏奕就猛地惊醒！

    自己还未破境，所感悟和体会到的，乃是一种阅历，而非真正属于自己所拥有。

    就好像他转身重修，属于上一世的阅历和经验虽然为自己所拥有，可今世的道途，只有由自己来走！

    若迷失在这种阅历中，自己今世的道途，还何谈超越前世？

    “我以我心，走羽化之路，悟羽化之秘，一切可为我所用，但，决不能乱我道心！”

    苏奕彻底冷静。

    也是这一刻起，他在融合第六世的阅历和记忆时，明明像是自己在经历着，实则像一个看客，冷眼旁观。

    这是一种神游物外的心境。

    在这种心境下，他彻底将这一道秘印的力量融合，化为己有！而自身心境，浑然不受其困！

    “彻底炼化了？”

    识海中，响起第六世的声音，带着一丝惊讶，似没想到，苏奕会如此顺利就融合他的一道烙印。

    苏奕静静体会片刻，点头道：“好像也并非多难。”

    第六世：“……”

    苏奕继续道：“并且我发现了一件事，你当年在踏足羽化之路时，论底蕴和实力，可远不如现如今的我。”

    第六世：“……”

    苏奕自顾自道：“这也就意味着，哪怕我当初在落梧山对决时，选择破境，以后在羽化之路上的大道成就，也将远胜过当初的你。”

    第六世：“……”

    他实在憋不住了，道：“不感恩戴德也就罢了，你说话就不能客气一些？”

    苏奕笑起来，道：“不管如何，这一段阅历的确帮了我大忙，不亚于当头棒喝，醍醐灌顶，让我明白以后踏足羽化之路时，该当如何远超当年的你，多谢了。”

    第六世：“？？？”

    这叫客气？

    这叫感谢！？

    眼见第六世久久不语，苏奕忍不住提醒道：“现在，该说说你那条万古未有的羽化之路了。”

    第六世发出一声喟叹。

    大有虎落平阳被犬欺的无奈和怅然。

    最终，他稳了稳心神，道：“过往的羽化之路，或许能直指仙道，让你举霞成仙，也足以让你在仙道之上缔造属于自己的传奇，甚至就是成为仙道第一人也并非不可能。”

    “可最终……注定会像我当初那般，止步于仙道之上，再无法寸进！”

    第六世声音变得低沉，透着些许寂寥和不甘。

    “为了探寻突破之路，我遍寻诸天上下，钻研过浩如烟海的古老典籍，探寻过诸多早已消散于世的神话时代，甚至……还曾寻觅过早已被诸神契约所抹除的‘封神’之路。”

    “可最终发现，在仙道尽头，路早已经断了！”

    “不是我不够强大，而是时机、天运、命途，皆不在我这边！”

    听到这，苏奕心生感触。

    他也有如此体会。

    遥想他称尊大荒时，耗费不知多少心血和时间，苦苦寻觅界王之路而不得。

    为何？

    因为玄黄星界，根本没有界王之路！

    遥想他身为观主时，又何尝不如此？

    一场末法浩劫，毁掉了羽化之路，断掉了成仙之契机，哪怕拥有惊艳万古的才情，也无计可施，无可奈何！

    这就是时机，是天运！

    无疑，第六世在生前最巅峰的时候，也遇到了类似的困境。

    旋即，苏奕心中一动，道：“封神之路？被诸神契约所抹除？莫非那仙道之上，便是封神之境？”

    第六世道：“封神？不，这只是一个说法。”

    “神，在仙道人眼中，是一种无上的象征，可以是人，也可以是某种大道规则，也可以是一种强大无上的生灵。”

    “不管‘神’是何等形态，在仙界有一个古老的共识，那就是，能够打碎纪元更迭的束缚，能够超脱于仙道之外者，便是神！”

    “诸神契约的存在，证明了这种力量的存在！”

    苏奕想起一件事。

    当初在星空禁地之一的“神幻天国”，他曾听来自幻之纪元的“戏法师”谈起过“诸神”。

    在戏法师眼中，诸神代表着无上的秩序和铁律。

    诸神的意志，贯穿过去、今世、未来。

    诸神的力量，凌驾于不同的时代和纪元之上。

    诸神所制定的契约，至高无上，非修行之辈可揣度！

    而在第六世眼中，所谓的神，似乎也如此，是一种无上的象征，一种不容亵渎的符号。

    而要想成神，唯有打碎纪元更迭，超脱仙道之外！

    “这些都是传闻，距离你太过遥远，什么时候你能如我当初那般登临仙道之巅，或许便能一窥封神之秘。”

    第六世说到这，语气顿时变了，笑说道，“当然，你若在心境之争上就败给本座，也就没机会等到这一天了。”

    苏奕：“……”

    他懒得再多问其他的，直接道：“既然仙道路尽，你所找到的那一条羽化之路，莫非可以打破这一切？”

    “不错！”

    第六世不假思索，“这条路无比禁忌，万古以来，但凡踏足此路者，无不魂飞魄散，身陨道消！”

    “一条死路？”

    苏奕愕然。

    “不，对他人而言，或许是死路，对你而言则是例外，因为这条路，触犯了诸神契约的力量！”

    “而你执掌轮回，无惧这些！”

    第六世言之凿凿。

    苏奕眸光闪动，“既然你不曾踏足过，又如何敢确认这一点？”

    第六世道：“答案就在九狱剑上！”

    苏奕顿感意外：“九狱剑？”

    第六世语气变得复杂，道：“这把剑……本身就是一件了不得的神器，藏着太多不为人知的玄机和秘密，不是吗？”

    苏奕深以为然。

    道行越深，就越能体会到，九狱剑是何等特殊和神秘的一件宝物！

    ——

    ps：第二更晚上9点前。

