    第267章 半月后的诸天战场

    在林心离来到了梅老的身旁后，也是用好奇的眼神，打量起周围那些从始皇秘境中离开的众人。

    很可惜，在打量周边一群人中，林心离并没有发现沈善的具体位置。

    很有可能沈善还处于始皇秘境之中，并没有出来。

    而也就在这个时候，梅老也是开口缓缓的对着林心离开口解释了起来。

    解释她当时为什么不来进行对于林心离进行一个救助。

    虽然梅老并不清楚, 林心离究竟能否来听得进去。

    但是不管怎么样，她都亏欠了林心离。

    可以想象，在那种绝对没有办法可以来打赢那头小凶兽的场面下，得有多么的绝望。

    在如此绝望的情景之下，林心离只能爆发出无比恐怖的突破极限的力量才行。

    梅老如果换位思考之下，自己也是很难能够来将将自己如此险境的前辈，再有任何的尊境之意。

    可是, 梅老是半分都没有想到，自己在将这些话语说出来之后, 林心离反倒表示这并不要紧。

    反而是有些感谢梅老能够将自己一个人留在那边，才让自身的极限被完全的挖掘出来。

    而且看林心离的样子，是很真情切意的。

    这是多么好的一个孩子啊！

    不由的，梅老再次认真了自己一定要好好培养林心离这个孩子。

    一定要让她成为自己的接班人。

    也就在这个时候，从即将闭合的始皇秘境的出口处，沈善顺利的从其中走了出来。

    跟着沈善出来的，则并不是之前进入的鸣佐两人，而是一位并不怎么认识的带着黑色眼镜的一脸敦厚老实的男子。

    林心离在看见沈善的时候，脸上顿时露出了一副极为灿烂的笑容。

    现在的她，有着观察者系统，已经可以说是能够追得上沈善的步伐了，甚至于也能轻易的来将其超过。

    随即，林心离连忙就带着自己之前的疑惑，利用观察者来仔细观测起了当前沈善的实力。

    刚刚跨出这处始皇秘境出口的沈善，也自然是十分清楚的感知到林心离当前的做法，也是极其无奈的笑了一下。

    她这么猴急的吗？

    不过，这并不要紧。

    按照正常的流程, 林心离也就只能看到他的真实的实力，也不过就是大帝巅峰的级别。

    “林姐，我来了。”

    沈善笑着来到了林心离的一旁。

    林心离在看着过来的沈善，也是立马就通过观察者系统，得到了当前沈善具体的实力，以及在沈善身后那戴着黑色眼镜框的蓝染的实力。

    无疑，这两名都是有着大帝级别的层次实力。

    而且令林心离有些感到惊讶的是，沈善并没有任何的系统加持。

    这一点观察发现，令林心离心中感觉有些失望。

    不过，这也就侧面证明了沈善的实力强大，以及他肯定有其他的机遇。

    但他所获得的这份机遇，肯定是比起自己这观察者系统要弱上许多的。

    在林心离确定好了沈善的实力后，满脸的笑容，“小沈，没想到你的实力竟然这么厉害啊！”

    此时的沈善虽然知晓林心离已经通过观察者系统来观察过自己了。

    但他也要装作完全不知情的状态。

    沈善用一种疑惑的表情看向了林心离，“林姐，你这是怎么了？”

    “没事，没事！”

    林心离笑着拍了拍沈善的后背, 然后就笑眯眯的离开。

    在离开前, 林心离又凑到了沈善的耳边，“小沈, 你的实力是大帝级别的吧！”

    说吧，林心离在看见沈善一脸震惊的状态后，也是心满意足的跟着梅老一同离开了此地。

    这个时候，秦武尊也是来到了沈善的旁边。

    他看着林心离的离去，不明白沈善为什么那么惊讶。

    “秦武尊，我还有点事情，就先走了。”

    秦武尊有些疑惑，“沈善，我记得你不是应该还有两位鸣人与佐助的吗？”

    “他们去哪里了？”

    在其身后的蓝染笑呵呵的开口，“这位秦武尊，他们有点事情，就派我来跟随沈公子了，他们提前一步进入了诸天战场中。”

    ？？？？？

    提前一步进入诸天战场中？

    他怎么不清楚这么一件事情。

    沈善看着疑惑的秦武尊，一脸的灿烂笑容，“他们有点本事，所以可以直接无视规则，能提前进入其中的。”

    秦武尊听着沈善的解释，这才勉强的点点头。

    原来是因为这般。

    “秦武尊，我还有点事情，诸天战场还有半个月才开始吧，那我想先回去一趟，有点事情要做。”

    秦武尊看着沈善，也是愣愣的点头。

    他知晓沈善的实力，比起他们这群武尊来说，还要更加强大，恐怕是半帝级别的存在，他们想去哪里就去哪里吧。

    .........

    路途上。

    沈善和蓝染正坐在一辆高铁之上。

    高铁外的风景，在飞速的掠过。

    蓝染津津有味的看着窗外的风景。

    沈善这时看向蓝染的方向，“蓝染，你觉得我们该如何来搜寻可能存在这里的系统持有者呢？”

    是的，沈善在离开那片始皇秘境之后，他就打算前往去探寻一下，这个世界是否还有其他人，跟自己一样拥有系统在默默成长的吗？

    由于拥有崩玉的力量，他们可以隐约感知到每个人身上不同的感觉。

    如果有着系统，崩玉自然会感受到一种莫名的压制感。

    尤其是经过沈善穿越模拟系统改造过的这颗崩玉，更有这种力量的方式。

    蓝染此刻还靠在窗边，“那就在这半个月中，顺着整个国家转一圈，多往一些富贵的地方钻一钻，看看有没有什么异常，有异常那就着重了解一下。”

    “反正，我想如果不出意外的话，应该也没有人是我的对手。”

    沈善也是点点头。

    高铁疾驰在整个轨道之上，朝着一处富贵而又繁华的城池入口开去。

    沈善的这次目的，正是这一处城池。

    他已经算好了，半个月之后开始诸天战场，那么自己就要相当于两天一座城池。

    这是他最为急迫的时间了。

    蓝染对于沈善的这一份安排，也并没有任何的意义。

    沈善想要去干什么，那就去干，他全力支持就可以了。

    (本章完)

