    数十座銮驾自极天之上鱼贯而过，下方绍水界河白浪翻涌之间，有碧青神力席卷而至，缓缓凝聚出了一尊身着碧青长袍的水神神灵。

    “敢问一句，可是太御圣宗通明圣子季月年当面？”

    那青袍神灵立于波涛汹涌的水浪之上，遥遥作了个揖，抬首朝着季月年所在的銮驾望去。

    季月年挥袖止住了身下的灵禽銮驾，低垂着目光望向这尊聚灵凝真之境的正九品水神，道：“绍水水神么，你如何识得我？”

    绍水水神苦笑一声，在一百余尊神海蕴灵之境生灵的目光注视之下倍感压力，缓缓自袖袍之中取出一方木盒，道：“小神在不久之前受人之托，若有朝一日见了通明圣子殿下，需将此物奉上。”

    寿延老人在一旁察言观色，侧头朝着身边一位神海蕴灵上境的鬼物护法示意，那鬼物护法急忙下了銮驾，取过绍水水神手中之物，重新行至了季月年所在的銮驾之上。

    季月年看了一眼这方木盒，并未去拿，而是俯视着绍水水神，问道：“你也算是白夜洞天的水系神灵，对于这陷空山之事，知道多少？”

    绍水水神神色有些自嘲，道：“小神仅仅只是地位最为低微的疆域神灵，神力孱弱，怎敢去贸然窥探那些可怕的变故？”

    寿延老人上前道：“总殿主大人，此水神的修为至多与一尊神海蕴灵上境的生灵相若，估计根本没有胆量去探查白夜洞天极北之处的陷空山诸事。”

    季月年不置可否，伸袖拿过木盒，自其中取出了一块精雕细琢的冰凉玉牌。

    “此去流沙河畔，山高路远，今后难有相逢之时。于君留此玉牌，若我有朝一日当真登临太乙，定携君成道。”

    轰！

    季月年目光冰冷，径直将那块玉牌捏成了细碎的光影。

    “世间竟有如此自以为是的荒谬之人！”

    青笛真灵深处的青灵石胎苏醒之后，早有去意，根本不可能在这贫瘠荒芜的极北边陲之地久留。

    季月年乃是其弱小之时寄托情思之人，青笛内心虽然有过挣扎，却绝不会为了季月年而延误了自己的修行。

    其之所以留下这块玉牌，并非想要刻意羞辱季月年，仅仅只是为了安慰自己而已。

    寿延老人被嚇了一嚇，神情有些犹疑，数息之后才上前问道：“总殿主大人，此玉牌是……”

    季月年目中依稀残留着些许冷意，道：“无妨，我等继续前行。”

    诸殿主皆应道：“是。”

    绍水水神仰望着逐渐远去的数十座庞大銮驾，叹息一声，道：“青笛少君，你托付之事我只能完成一半，若我再取出另外一方木盒，只怕极有可能会被这位通明圣子直接戮杀于此，对不住了。”

    其言落罢，这位青袍神灵自袖中又拿出了一方稍小一些的木盒，缓缓将其打开，其中静静地摆放着一块巴掌大的柔软锦帛。

    “白夜洞天遭此剧变，白鹭妖君不知所踪，我也该为自己留下一些生机才是。”

    绍水水神刚刚伸袖取出那块玄青锦帛，耳畔便传来了诡异无比的嘶叫之声。

    “是谁！？”

    数道雪白的光影撕裂而过，径直将这尊九品神灵绞杀成了漫天水雾。

    一方神力弥漫的碧青神印自绍水之上显现出来，静静悬浮。

    数息之后，一只生满雪白茸毛的手爪抓过神印，下方水浪奔涌轰鸣，逐渐掩去了若有若无的嘶叫之声。

