    第201章巧遇

    彭梨花额头磕破流了血，人也昏沉沉，已经无力阻止田韶他们了。

    田韶起身从李爱华手里接过丑丫，与众人说道：“赵大哥，我们走。”

    病得这般重，一刻都不能再耽搁了。

    门口站着的三个人跟李高关系不错，原本他们还想拖延下时间,但看到田韶如此凶悍赶紧让开。这姑娘瞧着不好惹，还是别得罪的好。

    走到大街上，万三河与他们说道：“镇上有卫生所，我带你们去。”

    田韶却是摇头道：“不去镇卫生所，我们回县城，丑丫烧成这样子镇卫生院治不了。”

    镇卫生所只能治一些小病小痛，像丑丫这个样子肯定要打退烧药了,而且还要做个全身检查。都七岁了,抱在手里轻飘飘的，可想而知身体有多差了。

    小赵闻言觉得她考虑周全，点头道：“好，你坐我的车，我载你。”

    来时是三辆自行车，而万三河是不会骑自行车的。田韶当机立断说道：“万大哥，你将自行车先推回你家，等过两日我再来将车子骑回去。”

    万三河摆摆手道：“不用这么麻烦。你们先送丑丫去医院，我将车子给你们推回纺织厂。”

    这么贵重的东西他可不敢推回家去，万一被偷了卖了他都赔不起。

    田韶这个时候急着送丑丫去医院，也不跟万三河客气了，抱着丑丫坐上小赵的自行车就走。路比较滑，又是一个人栽两个人速度快不起来。

    就在田韶后悔应该送丑丫先去镇卫生院时，突然听到后头传来一阵嘟嘟的声音。她转过头,看到后面有一辆吉普车。

    田韶立即跳下自行车朝着疾驰而来的吉普车用力招手。幸运的是吉普车停下来了，并且从车里走出来的还是熟人。

    赵康跟着领导到双桥镇办事,看到田韶抱着个孩子是一头雾水,就他所知田韶家里所在的红旗社离这儿几十里路呢！

    田韶红着眼眶说道：“赵康、赵康,我妹妹发高烧要赶紧送医院，你能不能栽我一程。”

    赵康立即转身去请示了车里的领导，得了领导的同意他先让田韶坐在后头又与李爱华道：“李同志，你坐车陪着田韶去医院，车子我给你骑回去。”

    李爱华也没犹豫，点头道：“谢谢你啊！”

    赵康摆摆手道：“赶紧去吧，孩子耽搁不得。”

    坐在车里再不用吹风了，田韶冰凉的双手也开始回暖。坐在他旁边的老人看到丑丫都在说胡话，一脸不悦地说道：“孩子烧成这样，怎么才送医院？”

    言语之中有着责怪之意。

    田韶红着眼眶解释了下：“我们也是两个小时前得的消息。若知道她在李家过得这般艰难，我早将她接回家哪还会留她在这儿受罪。”

    来到这儿半年她已经将自己彻底融入这个家了，看到丑丫这个样子她非常痛心。也是她看到田大林跟李桂花都疼爱孩子，这才相信六丫送去的是好人家，谁能想到竟是个狼窝。

    老人板着脸，朝着司机说道：“开快点。”

    四十多分钟后到了县城，老人又吩咐司机直接将他们送到医院门口。田韶急匆匆地道了一声谢就抱着丑丫冲进了意愿，李爱华也急忙跟上。

    护士看到丑丫这个样子也责怪道：“孩子都烧成这个样子才送来，你这个当妈的是怎么照顾的？”

    田韶也顾不上解释,说道：“护士，赶紧给她打退烧药。”

    李爱华觉得这护士眼神有问题,田韶看模样就知道不到二十哪能生出那么大的孩子来,只是现在治病要紧也没多言。

    医院很人性化，医生看到丑丫这情况立即开药，不过在开药的时候她问道：“这孩子烧成这样必须尽快退烧，我们医院正巧前日进了几盒尼西尼。这药对退烧非常有效，用了烧很快就能退下来。”

    田韶知道盘尼西林其实就是青霉素，在二十一世纪都是用烂的药，现在却是稀缺资源：“多少钱都用。你放心，我在纺织厂上班，有工作不会赖账的。”

    医生听到她愿意用也暗松了一口气，她也不希望一条小生命就此消逝在自己手里：“那我去帮你们申请。”

    普通的病，你就是想用盘尼西林也不给用。但这孩子若不用会没命，领导一听就批了。

    打针的时候才发现丑丫的手就是皮包着骨头，手指也跟鸡爪似的。护士看了田韶一眼，想着那么贵的药也用应该是有什么隐情，什么都没说低下头认真扎针。

    针打上了，田韶担心地问道：“大夫，我妹妹不会有事吧？”

    护士对她态度改观，语气也比刚才要缓和了很多：“你们用了这药应该很快能退烧，退了烧就不会有性命危险，不过具体情况还得等她醒来后才能知道。”

    有的孩子因为烧太久会烧坏大脑成为傻子。只是怕吓着田韶这话就没说。

    护士朝着两人说道：“你们留一个人守着她，一个人跟我去办住院手续。”

    田韶办好了住院手续又去找了医生，与她说想给丑丫全身检查。”

    来的路上急忙忙也没注意，可刚才她发现丑丫不仅营养不良身上还有很多伤痕。这些都是证据，必须留下来。

    给丑丫治病的医生姓许，她很疑惑地问：“你妹妹胳膊上的并不是旧伤，你怎么会不知道？”

    田韶将原因跟医生说了，然后说道：“那女人看起来温温柔柔的，实则蛇蝎心肠。我今日去接我妹来医院看病她都拦着不许，就她那德性，等我妹好了肯定会想方设法要回去。有了你们的诊断说明，她若是敢来要人，我就将诊断说明拍她脸上。”

    做这一行什么丑陋面目没有见过，许医生点头道：“好，等你妹妹醒来，我给她做个全身检查，不过这费用可不低。”

    田韶摇摇头道：“多少钱都检查，我不能在让她回那个狼窝了。”

    其实她现在还不能完全确定丑丫就是六丫，不过就算不是也不能让她再回李家了，不然等着这孩子的就是死路一条。

    (本章完)

