    药熬好了，容紫陌端了进去。

    婆子赶紧服侍慕江城喝药。

    眼看着天色越来越黑了，可是慕江城还是没有醒。

    “看来今晚是回不去了，能不能在神医家里借宿一晚？”婆子说道，又瞧了瞧还在昏迷的慕江城，“小姐到现在都没有醒呢，实在是无法赶路。”

    容紫陌瞧了一眼，慕江城是真的没醒，看来今晚她是真的打算留下了。

    “放心，她很快就醒了！”容紫陌说道，“不至于过夜。”

    婆子一愣，不解容紫陌什么意思。

    “方才的药如果不起作用的话，那就要针灸了，我去拿针来。”容紫陌说道。

    婆子有些紧张，针灸？小姐千金玉体万一扎坏了……

    容紫陌说完，去了隔壁房间。

    一下午阿郎与小宁儿都很乖地待在房间没有出来。

    容紫陌顺便拿了一些小点心给阿郎与小宁儿端进去。

    阿郎看了一眼容紫陌，问道：“五娘，那个女人什么时候走？”

    容紫陌愣怔了一下，上次在夫子那边考完试，阿郎明明喊了她姨娘的，怎么又叫五娘了？

    容紫陌问道：“你不喜欢那个姐姐？她长得很漂亮！”

    阿郎冷哼：“哪里有我家小宁儿漂亮！”

    小宁儿咬着土豆饼小嘴儿一撇，笑起来，露出两个可爱的小酒窝，的确很漂亮。

    “她很快就会走了！”容紫陌说道，胸有成竹，她又四处看了一眼，“见到你们爹爹了吗？”

    阿郎与小宁儿全都摇摇头。

    这男人又藏去哪里了？

    容紫陌走后，婆子急急忙忙地拿出解药来给慕江城喂了下去。

    慕江城缓缓地苏醒。

    “小姐，您可是醒了，您这样不爱惜自己的身体，若是老爷与老夫人知道了，责怪下来，可怎么办？”婆子都要哭了，生怕慕江城有个好歹。

    慕江城望着外面刚刚暗下来的天色，微微地皱眉：“我怎么吩咐你的？为什么这么早给我吃解药？”

    “小姐，那位容姑娘说要拿针扎您呢，我看她给您开了半天药也没有瞧出您是什么毛病来，还说您什么虚，怕是这次瞧不好您的病，所以就害怕她将您扎坏了，所以……”婆子赶紧说道。

    “那是医魔给我的药，这天底下有几个人能看出来？就因为如此，我才敢吃的，你竟然……”慕江城气得浑身颤抖，一激动，心口真的疼起来。

    门外有脚步声，慕江城犹豫了一下赶紧闭上眼睛躺好。

    容紫陌拿着一盒银针进来。

    婆子赶紧起身，目光有些恐惧地望着那盒银针，低声说道：“之前不是喝了药吗？可能药效还没到呢，说不定过一会儿小姐就醒了，不用扎针了！”婆子说道。

    容紫陌摇摇头：“方才检查你们小姐的身子，没有任何的好转，若是长时间不醒，我怕对慕小姐身子不利，还是扎针试一下吧！”

    容紫陌说着，将最初的大椎针取了出来。

    婆子一看那么粗的针，赶紧说道：“神医，真的不用，您的药向来灵验，说不定真的一会儿就醒了！”

    婆子一边说着一边望向床榻上。

    慕江城紧紧地闭着眼，打定主意不肯醒。

