    第314章真查出来了

    “他……凌副官，你刚才喊他……”陆鸿国惊得张大了嘴巴，视线在凌雀跟墨秦风身上来回跳跃。

    给他整不明白了。

    凌雀笑着介绍道：“陆司令，再次给您介绍一下，这是我的上司，北境境主，这是我们境主夫人。”

    墨秦风转过身来，对陆鸿国伸出手，温声道：“陆司令，您好。”

    陆鸿国愣在原地半天，看着墨秦风，然后直接“咚！”地一声跪了下来。

    这突如其来的一跪，把墓园门口边殡葬摊老板都给看愣了。

    “见过境主！”陆鸿国声音都在发颤。

    能亲自见上那位传说中的战神帝星，是他一直以来做梦都在想的事情。

    帝国立国百余年，都没有出过一个七星元帅。

    墨秦风，不仅用五年就做到了，并且还这样年轻！

    这怎能不让他心生敬佩！

    一时间，陆鸿国不禁感到汗颜。

    他之前对墨秦风种种不敬，真是太不应该了！

    “陆司令这是做什么，快起来。”墨秦风赶紧将人扶起。“您是帝国的老将，算是我的前辈，无需向我下跪。”

    陆鸿国的为人，墨秦风是清楚的，服役期间也是战功赫赫的老将，为人刚正不阿，一根筋罢了。

    所以陆鸿国之前对他的误会和斥责，他也根本没放在心上。

    陆鸿国站起来，重新将眼前的这个年轻人打量了一番，然后激动得老泪纵横：“好，好……建龙要是知道他的孙儿成了帝星，一定也会很高兴，你果真没有辜负他的期望！”

    说完，陆鸿国又看向顾影，眼中也突然布满欣赏之色。

    他虽然啥也没说，但顾影大概都猜得到他在想啥：

    能当上境主的女人，这女子一定也非一般人。

    对此，顾影只想说：你错了我只是一个干啥啥不行，抱大腿第一名的小废物。

    “帝星，听闻您即将来省城出任总督，若是有用得上老身的地方，尽管开口，我陆鸿国定赴汤蹈火，在所不辞！”陆鸿国郑重道。

    “没有那么夸张。”墨秦风道。“陆司令只需对外保密我的身份即可。”

    “是！”陆鸿国马上对着他敬了一个军礼。

    送走陆鸿国后，顾影他们便也上了车。

    “顾影，因为你刚才那句话，我放了白家人。”墨秦风靠坐在座椅上，看着她。“现在你不给个解释？”

    “我……”顾影想了半天，最终还是低头认怂。“我能力有限，找不到关键证据。”

    墨秦风听罢，轻轻叹了口气：“所以那天，你跟凌雀去村里找到王军之后，就再没有进度了？”

    “欸？”顾影抬起头，看看凌雀又看看墨秦风。“你怎么……”

    “抱歉夫人，那天，其实是境主让我跟你去的。”驾驶座的凌雀道。

    “……”顾影有些尴尬地看了墨秦风一眼。

    怎么总感觉她的一切想法和行动都在墨秦风的掌控之中啊……

    “不过你倒是真给了我惊喜。”墨秦风淡声道。“能找到王军，算你立功了。”

    得到墨秦风的肯定，顾影心情这才好了些。

    看着她什么心情都直接写在脸上，墨秦风不禁轻笑了声。

    本来墨秦风觉得白远嫌疑最大，经过顾影这几天坚持不懈地提出怀疑，他也有些无奈。

    她好像真的很积极地想要帮忙，想做点什么，然后得到他的肯定。

    像勤奋做功课只为得到老师小红花的小孩儿。

    墨秦风不忍心打击她的积极性，于是就对凌雀说：“她这段时间要是背着我找你，你就去吧。”

    结果，他没想到，她还真查出东西来了。

    (本章完)

