 “认错了？

不应该啊，那位贵客应该刚好到啊，怎么会认错呢？”

冯青云道，“而且你那个死对头，怎么会突然来我们家？”

“我也不知道啊，我也觉得很奇怪，”冯凯耸了耸肩，道，“那家伙还一副屌屌的样子，说什么，我要是赶他出去，就别想再请他回来。

呵呵，谁会请他回来啊？”

“等等！”

冯青云忽然意识到了什么，“你说的这个人，叫什么？”

冯凯见父亲的表情突然严肃起来，微微一怔，道：“呃……他叫杨天。”

冯青云的脸色一下子变得相当难看，“杨？

哪个杨？”

冯凯还不太明白情况，理所当然地说道：“还能有哪个杨啊？

木易杨啊。”

“啪！——”冯青云抬手就是一巴掌。

直接把冯凯扇得整个人朝另一侧踉跄退去，差点一屁股坐地上。

“啊！”

冯凯发出一声痛叫。

他撞到一旁的墙壁，才站稳了身子，捂着火辣辣疼痛着的脸颊，回过头来，一脸不解地看着父亲，道：“爸，你……你打我干嘛？”

“别说打你了，老子简直想把你给杀了！你知不知道这个杨天是什么人啊？

他就是那个贵客好不好！”

冯青云暴怒道，“你老爸我为了迎接他都做了这么多准备，生怕有丝毫怠慢，结果你倒好，直接将人家赶出家门，得罪透了。

你这是想让整个冯家给你陪葬吗？”

一想到杨天那可怕的身份。

一想到惹怒杨天之后整个冯家将会面对的可怕打击。

冯青云的心中便又是惊，又是怕，最后又全部化为了愤怒——我特么到底是上辈子做了什么孽，才生了这么一个混账东西啊！这混账自己遭殃也就算了，这下还要拉着整个家族给他买单啊，简直特么就是个祸害！冯凯本来就被扇得有点懵。

此刻听到这话，就更懵了。

他愣了好几秒，才道：“不……不会吧，怎么可能，那小子怎么可能是贵客啊？

他……他就是天海市里一个吃软饭的废物，我查过他的，他根本没什么家世，完全是靠几个妹子家里的关系支撑起的人脉。”

“啪！——”冯青云冲过来又是一巴掌。

“你懂个屁！”

冯青云呵斥道，“你再敢对他有丝毫不敬，信不信老子亲自打断你的腿？”

这下冯凯两边脸都肿得跟猴屁股一样了，疼更是疼得不要不要的，眼泪都流下来，“我……我错了，我错了还不行吗……我不敢了……”冯青云见这混账儿子终于是屈服了，怒气这才稍微缓和了一些，但他当然没有休息的闲暇，因为这是最后的亡羊补牢的机会。

“那位贵客什么时候被你赶走的？”

冯青云冷声问道。

“就……嘶——就刚刚……”冯凯一边倒吸着凉气，一边说道。

“走！跟我一起去把他请回来！不论怎么做，都一定得请回来！”

冯青云咬牙说道，然后快步朝着客厅外走去。

冯凯犹豫了一下，也只能跟了过去…………当冯青云二人追到杨天的时候，杨天已然快走到冯家大门了。

冯青云远远地看到小王以及小王身旁的杨天，便立马激动起来，远远地喊道：“贵客请留步！贵客请留步啊！”

小王和杨天听到这声音，也是停了下来，回头一看。

只见冯青云以小王见过的最快的奔跑速度，狂奔了过来，来到杨天面前，连气喘吁吁都顾不上，恭恭敬敬地对着杨天鞠了一躬，道：“杨少，抱歉，实在是太对不起了。

是我这傻儿子太蠢，狗眼不识泰山，没认出您来。

我们冯家甘愿受罚，请您一定再给我们一次机会。

我保证绝不会再有类似的事情。”

而冯青云身后，缓缓跟过来的冯凯听到这番话，简直都诧异了——自己的父亲，为什么会对着小子如此之恭敬啊？

为什么得罪了这小子，整个冯家就得受罚啊？

这小子特么的到底是什么来头啊？

“哦？”

杨天看着这位鞠躬的中年人，道，“你……就是冯家家主吧？”

“是！”

冯青云立马点头，道，“我叫冯青云，是冯凯的父亲。

他刚刚冒犯您，也是我教导无法，求您大发慈悲，原谅我们这一次。”

“没什么，”杨天摆了摆手，道，“我觉得，他也没做错什么啊。”

冯青云听到这话，愣了一下，道：“呃……您的意思是……”“这里是冯家，是你们的家。

我只是个外人，冯凯有权利将我驱逐出去，不是么？”

杨天淡然说道。

“呃……不不不，这……这已经非常过分了。

您可是贵客啊，冯家上下谁有资格驱逐您？”

冯青云立马道。

“行了行了，不用吹捧了，我真没生气，”杨天淡然一笑，道。

“真的？”

冯青云忽然有些惊喜，“您……您这是……原谅我们了？

您可真是宽宏大量！”

“我本来也没生气，又何来原谅，”杨天耸了耸肩，道。

然后转过身，继续朝大门走去。

冯青云刚刚要展露出来的一丝笑意，此刻却一下子又凝固在了嘴角。

他连忙跟上去，道：“等等，杨少，您……您怎么还要走啊？”

杨天又暂停了脚步，看着跟上来的冯青云，道：“我为什么不走呢？”

“您不是……不生气了么？”

冯青云腆着脸道。

“是啊，我是不生气，可是，赶不赶我走，是你们的权利，我要不要走，就是我的权利了，”杨天淡然道，“我并不是生气，只是想走罢了，不行么？”

这话一出，冯青云僵住了，又一次意识到了问题的严重性。

这种不生气般的生气，才是最可怕的！“别啊杨少，算我求您，您就再给我们一次机会吧。

您想怎么责罚我和我儿子都行，我们保证听您发落，只要您肯留下来。”

冯青云低声下气地说道。

“不用，”杨天淡淡道，“我已经和冯凯说过了，想让我走，容易，但想再让我回来，就没那么容易了。”

说完，杨天便毫不犹豫地，继续迈开步子，向着大门走去…… 