    血色炼狱之内，杨玄等人脸色阴沉，他们望着炼狱内的景象，感觉毛骨悚然。

    倒不是地狱内的景象有多骇人，而是他们的手段，对待那些亡魂的手段。

    那一根根流淌着血芒的漆黑锁链，自一道道亡魂的魂体内穿过，汲取着他们的魂力。

    那是他们灵魂的内的真灵之力，没了这些东西，哪怕他们真灵保存，也难以进入轮回了。

    因为，他们已经没了灵性，灵魂只剩一个空壳子。

    此时，炼狱内众多阴灵皆蒙了，他们这片炼狱很坚固，怎么这么轻松就被攻破了？

    炼狱深处，王座之上，那个血色身影脸色凝重起来。

    这片炼狱的入口被他施了障眼法，一般人根本就找不到入口在哪里。

    但面前几位阴灵竟然这么快就找到了，这让他颇为惊讶。

    不过，能够看透山鬼身上的障眼法，想必也定不是弱者。

    此时，血色鬼王望向炼狱入口处，只见几道阴气滚滚的身影立于炼狱前方。

    “好强！”血色鬼王脸色一变，面露惊色。

    他没想到进入炼狱的阴灵竟然这么强大，这让他心中咯噔一声，有种强烈的不安。

    嗖！

    此时，他手一挥，手中出现一个黑色的盒子，他打开盒子的盖子。

    几道血色流光冲出，向着炼狱门口游荡而去。

    随着这几道血色流光冲出，整个炼狱都变的不一样了。

    有滔天血雾弥漫而起，瞬间便蔓延整片炼狱。

    这血雾很不凡，充满着一股诡异，其内蕴含着一种邪恶的气息，向着杨玄等人席卷而去。

    杨玄目光一闪，望着前方滚滚而来的血色雾霭，低沉道：“你二人护好他们！”

    范无救黑鬼王闻言点头，这种雾霭虽然可怕，但却还难以对大罗金仙的强者有太大影响。

    翁！

    两人爆发，浑身有滚滚阴气弥漫而起，将那血雾屏蔽在外。

    “老黑，这是什么血雾，为什么我感觉他很有灵性，似乎在侵蚀着我的身体。”此时，范无救低沉道。

    “权当挠痒痒了，又要不了命。”

    “说的也是哈，那你多挠会！”范无救浑身一震，围绕他身边的血雾全被他震散，向着黑鬼王席卷而去。

    “范无救，你坑我。”

    此时，杨玄疾步向前，在浓郁的血雾间穿梭。

    虽然这些血雾很恐怖，其内蕴含邪恶之力，应该是蛊术中的一种。

    但以杨玄等人的境界，这些血雾只是对他们稍微有点阻碍，根本不可能挡住他们的脚步。

    嗖！

    杨玄身影如电，在血雾中穿梭，那些邪恶的血雾涌进他体内，向着他灵魂空间涌去，欲要侵蚀他的灵魂。

    但刚一到灵魂空间，便被其内洗魂灯之上的灯火煅烧。

    那些血雾似乎有灵性般，发出阵阵凄厉的嘶鸣，随后烟消云散。

    洗魂灯宛如不知疲倦，不停的煅烧着涌进灵魂空间的那些血雾。

    滋滋！

    有毛骨悚然的声音在灵魂空间内响起，那些血雾根本就挡不住洗魂灯恐怖的力量，瞬间堙灭。

    杨玄脸色平淡，在血雾内渡步而行，向着血色鬼王的王座走去。

    血色鬼王脸色大变，他面露骇然，满脸不可思议。

    他想不明白，一位金仙境界的阴灵，是如何抵挡他的蛊术的。

    那血雾内隐藏的可是他这一生的蛊术造诣，他会侵蚀被施法者的灵魂，甚至控制对方。

    但面前这位金仙境界的阴灵似乎对此并不感冒。

    他是如何做到的？

    望着一步步走来的杨玄，血色鬼王怕了。

    轰！

    他浑身血芒绽放，一掌挥出，向着杨玄拍去，随后身形一闪，直接向着远处逃去。

    “你还想逃？”杨玄目光冰冷，他大手一挥，直接粉碎了对方那一张，随后身形一闪，出现在对方面前。

    “你……你怎么这么快的速度？”血色鬼王惊呆了。

    对方竟然瞬间便追上了自己，怎么感觉这不是金仙的实力啊？

    啪！

    杨玄并没有回答他的话，他一巴掌挥出，直接拍在对方身上。

    “啊！”

    血色鬼王惨叫，他魂体直接被拍裂了，有阴气自身体上的裂缝中溢出，骇人异常。

    “你想干什么？”血色鬼王颤抖道。

    这个鬼差太吓人了，一句话不说，就直接开打，看其情形，这是要将自己拍的魂飞魄散的节奏啊。

    杨玄根本没有停手，他一手抬起，再次向着血色鬼王拍去。

    啪！

    这一掌下去，血色鬼王的魂体龟裂了，浑身上下没有一处完整的地方。

    杨玄浑身阴气滚滚，他脸色平静，双目慑人，望向前方的血色鬼王，完全没有停手的意思。

    血丝鬼王吓坏了，杨玄太冷漠了，什么也不问，就这么阴冷的要灭了自己，这让他憋屈无比。

    望着再次抬起手掌的杨玄，血色鬼王脸色大变。

    “阁下手下留情，手下留情，你想要什么，你说句话啊。”

    血色鬼王彻底崩溃了，对方破开自己的炼狱，二话没说就冲着自己招呼，两掌之下，自己就快消散了。

    若是这第三掌落下，估计他就要玩完了。

    自己若再不开口争取机会，对方估计也懒得给自己机会了。

    闻听血色鬼王此话，杨玄愣了愣神，随后望向血色鬼王，道：

    “你身上有什么能够救你的东西？”杨玄目光冷冽，淡声道。

    “鬼爷，您说，你想要什么？我一定更为您办到，只求能给一次机会。”血色鬼王颤抖道。

    “东胜神州，所有炼狱的具体地址，只要告诉我，我保证给你一次机会。”杨玄说道。

    闻言，血色鬼王脸色大变，他若是将这件事说出去，他敢肯定，自己绝对会被鬼帅项央追杀。

    甚至，下场肯定会比现在惨。

    杨玄目光闪烁，他也只是胡乱开口，并不认为对方能够知道东胜神州所有炼狱的地址。

    但血色鬼王此时迟疑的状态，让杨玄目光一缩。

    难道他真知道？

    “看来你什么也不知道，这等级别，想来也不会知道，留你何用？”

    杨玄目光冰冷，淡淡开口，随后一巴掌拍出，向着血色鬼王拍去。

    “不不，鬼爷，等一下，等一下。”血色鬼王脸色大变，急促道。

    “你还有什么要说的？”

    “我……鬼爷，您……您是地府来的吗？”

    “对！”

    “鬼爷，我若说了，你可否带我回地府。”

    若是能去地府，或许能够逃得脱，毕竟，哪怕是鬼帅项央，也不敢前往地府找他麻烦。

    “那要看你提供的东西够不够格了。”杨玄低沉道。

    闻言，血色鬼王深吸一口气，他在众鬼将中身份不一般，是几位负责收集真灵之力的鬼王之一。

    因此，对于东胜神州各大炼狱，血色鬼王知道的比较全。

    他望着杨玄，随后自身上取出一张兽皮纸，上面是东胜神州各大山川河流。

    其上有一些用红点标注了几个区域，则是东胜神州之上一部分炼狱的地点。

    毕竟，鬼帅项央麾下，懂得提取真灵之力的鬼王不止他一个人。

    因此，血色鬼王所提供的炼狱地址，则是他负责提炼真灵的地方。

    “怎么才这么点？”此时，范无救与黑鬼王也凑了过来。

    身后炼狱内所有阴灵皆被两人镇压，一动不动的立于炼狱之内。

    闻言，血色鬼王脸色瞬间惨淡。

    嫌少？

    完了完了，这下完了。

    自己提供的情报不足以买命啊。

    “暂且先留着你，若你提供的情报是假，你知道后果！”杨玄低沉道。

    “多谢鬼爷，多谢鬼爷。”血色鬼王大喜，连连施礼。

    随后，杨玄大手一挥，镇魂塔瞬间飞出。

    浓郁的阴气瞬间席卷而出，只是片刻间便席卷整个炼狱。

    有恐怖的威能弥漫而出，直接笼罩整片炼狱。

    翁！

    一股恐怖的吸力自镇魂塔之内涌出，炼狱内所有阴灵皆被镇魂塔收走，镇压在镇魂塔之内。

    杨玄提着血色鬼王的魂体走出炼狱，随后，他出手将这片炼狱封印。

    众人离开了，向着那张兽皮纸之上标记的炼狱前进。

    血色鬼王没有撒谎，杨玄等人真的找到了这些炼狱，他们以雷霆手段镇压，收了那些阴灵。

    时间过得很快，转眼便过了半个月。

    半个月来，杨玄等人捣毁了几大炼狱。

    他们并没有停止，依然在寻找着东胜神州的炼狱。

    此时，赤焰山！

    山体内的巨大空间内，项央鬼帅盘膝坐于岩浆河之上悬浮的一块血色巨石上。

    他浑身阴气缭绕，周身炽热的岩浆根本丝毫不敢近身。

    他目光慑人，浑身波动强烈，望着岩浆河对岸的两道身影，双目中爆发慑人光芒。

    “你二人去查一查，最近血色鬼王为什么没有送真灵之力过来？”此时，项央鬼帅开口，他声音低沉，慑人心神。

    “大哥，竟有这等事？”一位鬼影惊呼。

    “不会是有什么事耽搁了吧？”另一道鬼影疑惑道。

    “去查一查，百年很快便到，别让出现什么乱子。”

    “大哥放心，我等这就去查。”两人震声道，随后浑身黑芒一闪，瞬间便消失在洞**。

    “希望别出现什么乱子。”项央脸色凝重，喃喃道。

    最近几天，他总感觉心神不宁，似乎要有什么事情发生。

