    “家族各房你们现在也算都认识了雅妃家萧翼，你们各自介绍一下，免得今后萧翼不认识你们。”

    “这也是今天我喊你们主要目的。”

    “就从长房开始吧～”

    米特尔藤山拉着萧翼入席，摆了摆手，对着自己底下的儿女，孙子孙女，女婿孙女等人大喊～

    就连一旁的海波东看到这上百人，也忍不住面皮直抽！同时心中感叹，“藤山这老小子还真能生！他自己都记不清自己到底多少儿女吧～”

    因为海波东回转家族这段时间，他还是有心留意，一些米特尔藤山的后人他还是不认识。

    今日到来的基本上都算是嫡系，能排的上号的。

    米特尔藤山还有一些庶子，甚至有一些庶子都算不上的儿女，加起来没有上千几百是有了。

    加上他的孙子，孙女，重孙……整个米特尔家族，大多数都是米特尔藤山制造啊！

    这不由得让海波东想到魔兽山脉内的一种物种，和合猿！

    和合猿天生那个啥，当然孩子也多！

    也幸好公的和合猿有着人类不同思维，会争夺猿王，一猿群只有一只公猿猿王，其他公猿全被驱逐！

    要不然，和合猿强大的那个望，魔兽山脉早已遍地都是这一物种！甚至加玛帝国都被和合猿占领了。

    看到米特尔藤山的数百儿女孙子，海波东心底升起坏心思，把他与和合猿联想到一起！

    接着又感慨，当年自己与米特尔一起创立家族，只有米特尔留下了后代，自己族人一个也没有，这样以来自己算哪门子米特尔家族老祖。

    自己今后是不是也应该留下一些后代～如此才好名正言顺！

    “姑父，姑父，看这里～”

    一声童音吸引了萧翼的眼神～

    小童唇红齿白，眉清目秀，站在凳子上对着萧翼大喊姑父。

    见到萧翼看向他，脸带甜甜笑容开心喊，“姑父，我叫米特尔家乐，你要记住我的名字哦！”

    “对了！我爷爷叫米特尔麦尔，是米特尔家族长房！我父亲叫米特尔杰勋！我是长房孙辈，排第八～”

    萧翼看着喊自己姑父的小童口齿伶俐，吐字清晰，不由得对这小童顿生好感，魂力探出瞬间探查清楚他的属性，属性为火！

    探出小童属性，一声姑父总不能让他白喊！何况小童父母，爷爷，都一脸殷切的对着自己微笑～

    “米特尔家乐是吧？我记住你了！今天就赠送你一份礼物吧。”

    萧翼脸带如浴春风般的笑容，对小童说完，随手隔空一点，一道灵魂力量射入小童额头，瞬间没入。

    米特尔家族众人只见到萧翼抬手，其他的什么也没看到，全都一脸茫然！

    魂力，斗宗以下难以见到，哪怕斗王，斗皇也只能感应！

    米特尔藤山与海波东都看不出萧翼做了什么，但他们知道小童家乐得到了巨大好处。

    顿时米特尔藤山对小童喊，“家乐重孙，还不快谢谢你姑父～”

    “家乐快！听太爷爷的话，谢过姑父！”米特尔麦尔赶跟着喊。

    小家乐只感觉额头一凉，脑海似乎进了什么东西，却什么也没感觉到！

    这时他的太爷爷，爷爷让他感谢叫做姑父的人，顿时撅着小嘴有些不愿意！不过还是顺从的带着不情愿表情说了一句，“谢谢姑父～”

    萧翼见到小童家乐不情愿的表情，顿时感觉自己很无奈！

    自己这不是手贱嘛！不能把功法刻录卷轴上，再送人！

    如今东西送了，小家伙没看到，还一脸小幽怨，好像自己骗孩子似的～

    天可知道，那可是地阶火属性功法啊！虽然只是初级地阶功法。

    “罢了，罢了，地阶功法都赠送了，再送小家伙一些东西吧！自己不是也希望看到媳妇娘家人出现强大高手吗～”

    心中有了想法，萧翼挥手一抹虚空，一只玉瓶出现众人眼前。

    “小家伙，看你委屈巴巴的表情，姑父再送你一粒丹药吧！希望你洗髓伐骨从此资质变强，将来米特尔家族出现一位至尊强者。”

    萧翼说完斗气托着丹药瓶送到米特尔家乐的父亲，米特尔杰勋面前！

    并且吩咐道，“玉瓶内的丹药为洗髓丹，为四品顶级丹药！作用只有一个，为还在发育中的孩子洗髓伐骨，提升资质。”

    萧翼一句话，顿时大殿内的所有人眼睛都亮了，全都眼中闪着渴望的目光情绪有些激动的盯着萧翼！

    就连米特尔藤山与海波东也是如此！

    资质这一块，没有嫌弃自己资质太好。

    要是可以，都希望自己成为资质逆天之辈。

    “萧老弟～”

    海波东第一个忍不住张口。

    “骨龄太大老化之人无效。”

    萧翼立马打断海波东的话，说出成年人无效，偷撇了海波东一眼，目光中看到他眼神黯淡，顿时找到了报复的快感！

    这到不是萧翼故意报复海波东，正如萧翼所说，洗髓丹对成年人作用确实微乎其微！

    斗灵以上高手，一丁点作用都没有。更别说海波东这样的斗皇了。

    像他这样的斗皇强者，筑基丹对他都没有了作用！

    萧翼一句话，打击的不止海波东，还有米特尔藤山！

    就连米特尔藤山的几位老大不小的儿子，也跟着眼神黯淡，心底浓浓失望。

    看着表情各不相同的米特尔家族的人，有欢喜，有失落，有渴望，更有贪婪目光！

    萧翼只能感叹世上最难琢磨的就是人心！

    “罢了，罢了，我身上还有五粒洗髓丹，全都给你们。”

    萧翼说着，把一支玉瓶交到米特尔藤山手中。

    接着又说道，“洗髓丹大斗师以下修为，骨龄不超过六十的人服用有效。”

    “年龄越小，洗髓丹服用后洗髓伐骨的作用越大！洗髓伐骨后资质越好！”

    萧翼一句话，顿时把六十以上年龄着打击的手捂着心脏地方。

    给了他们提升资质的希望，接着又把他们的希望之火掐灭，顿时他们感觉心脏都受不了了。

    他们一把年纪了，修为不高，心中是多么渴望洗髓丹提升资质！自己今后修为再进一步，寿元也好增长～

    可是一句话顿时把他们的希望抹杀！就像给他们心口捅了一刀……

