    讽刺！

    巨大的讽刺！

    一直以来，总是强调众生平等，而这个平等主要体现在两方面，一方面是任何人都是光溜溜的来，会生老病死，然后光溜溜的走；一方面是，大家每天都只有24小时时间，富豪也好、平民也罢，都是一样的，得了绝症都得死，在绝症面前钱再多都没用。

    可是现在事实却告诉普通民众，你们错了，只要有钱，得了绝症也没关系，可以冰冻自己，等到绝症被攻克了，再被唤醒得到治疗就是。

    这还得了，普通民众都疯了，明明平常可以嘲笑富豪，再有钱最后还不是一样，可结果人家反而是在嘲笑他，愚蠢的家伙，有钱人的世界你是不懂的。

    普通民众能够支持这项技术，才怪！

    华夏在这方面，那就有意思了，不主动出声，保持低调。当被问到华夏是否也有在进行人体冷冻技术研究的时候，就会义正言辞地说早在20年前，华夏就停止了这方面的研究，不管是在高校还是科研机构，都没有这方面的研究，预算经费也没有关于这方面的支出。

    同时也再次强调，任何新技术在危险未知的时候，就进入临床试验都是不可取的，都得再三研究、小心谨慎确保没有生命隐患，才能进行临床试验。

    可是呢，虽然舆论纷起，普通民众甚至走上大街上，表示反对冷藏公司。。但是舆论并没有一边倒, 事实早已证明, 水军、砖家叫兽并非华夏特色, 有的是人专门恰烂钱，冷藏公司的钱可是不断流入媒体和平台，结果愣是打得有声有色。

    此时秦元清则是在CNSA, 在NASA进行载人登火星，BFR火箭发射的时候, CNSA就进行全程跟踪, 哪怕飞船进入迁移轨道, 向着火星飞去，卫星和地面监测站也是始终保持着跟踪, 通过之前飞船的运动绘制出了一条轨线，以及根据现有的数据，预判接下来的运动轨迹。

    “秦院士, 根据目前的监控数据, NASA飞船预计在225天抵达火星轨道。”一个技术人员说道。

    张天勤看向秦元清：“秦院士, 是否我们现在起飞空天飞机, 也进行载人登火星，赶在NASA之前登陆火星？”

    张天勤微皱着眉头, 自从NASA发射了BFR火箭后，这种声音也起来了，连他也受到影响, 甚至有人跟他暗示了，正所谓官大一级压死人, 张天勤也不得不进行思考。

    “这事在之前大会已经确定了，不需要再讨论这事。”秦元清微微摇了摇头：“这种事完全没有意义, 225天抵达火星，纵使成功了, 也不过是象征意义大于实际意义，而且航天员能否返回都是大问题。”

    “不是有内部消息么，这些航天员NASA根本没打算让他们回地球，而是要在火星么，名义是殖民，实际上是放在火星不管，直管送人去火星, 不管将人安全送回地球。”秦元清微皱着眉头。

    这种事也就只能发生在美利坚，NASA这么做，根本不会有什么指责，因为那些人事先都被告知了, 而且还签订了协议。但是CNSA不行，要是CNSA这么做，绝对会被国民喷死。

    而且如今‘双环太空站’项目正式启动建设，第一个舱都已经发射到太空，正在调控轨道，第二个舱也即将发射，到时候空天飞机将搭载着航天员直接前去，哪里还有时间去火星。

    两架空天飞机，可是要起到带刀侍卫的作用。

    “稳住，别慌！”秦元清看了一下张天勤，仿佛明白张天勤受到了来自上面的压力。

    秦元清有时候也感慨，虽然说科学研究，一直强调自由和独立，但是实际上总是受到来自其他方面的干扰。

    就是张天勤，作为CNSA局长，也不例外。

    秦元清不参与政治，但是并不意味着他不懂政治。

    秦元清如同一定海神针一般，只要秦元清不动，那么整个华夏航天领域就稳如泰山，岿然不动，任谁也没办法。

    张天勤听到秦元清的话，仿佛身上的压力都减轻许多，也恢复了理智。他的一个重要职责，就是辅助秦元清，而且作为‘双环太空站’项目指挥部副总指挥，秦元清这个项目指挥部总指挥，还是他的直接上司。

    秦元清离开CNSA总部大厦，前往长安大街，来到一处秘密会议室，他此次前来参加，是关于大型强子对撞机的研讨会，此次研讨会规格是比较高的，专家有二十个，但是每一个都是粒子领域的大牛人，在国际粒子物理方面都是享有盛誉的。

    欧洲大型强子对撞机，虽然已经是世界上最大的粒子对撞机，但是这十年，欧洲大型强子对撞机成果寥寥，一流成果都没有出现，虽然每年还诞生了不少论文，但是实际上这些论文都是水来的，没有一篇是让人耳目一新的论文。

    虽然，不断传出消息，要筹措一百亿欧元的经费升级大型粒子对撞机，但是这个消息都10年了，依旧没实质性动静。

    而实际上却是，许多国际物理学家，不断往华夏跑，希望华夏承担起重要的责任，建设大型粒子对撞机。

    让国际物理学家很无奈的是，他们其实更想在欧洲，可是现在欧洲没钱了，庞大的失业大军，各种问题，欧洲早已不是20年前的欧洲了，想要拿出一两百亿欧元建设大型粒子对撞机，已经几乎难上天，微乎其微。

    而放眼整个世界，只有在第四次工业革命中独占鳌头的华夏有这个能力，不管是提供大型粒子对撞机的场地，还是建设大型粒子对撞机的财力，华夏都具备。

    大型粒子对撞机需要消耗大量的电，这对于在建设聚变核电站的华夏，更不是问题，看看华夏的亚洲电力集团，都已经向周边国家供电，市值更是直接突破了天际，成为世界第一大公司。

    但是会议室的那些粒子物理学家，看到走入会议室的秦元清，都是心中不由咯噔了一下，暗道一声不好。

    “卧槽，这个大学阀怎么也参加这次会议，那大型强子对撞机岂不是没戏了！”这是他们第一时间心中浮现的念头。

    他们这个小圈子里面，一直认为若非2016年那次会议，秦元清提出反对意见，那时候他们就可以推动大型强子对撞机落户华夏，现在都已经建成了，华夏也成为粒子物理的圣地，甚至是世界物理中心。

    可是秦元清的地位太特殊了，话语权太强了，他们合起来都抵不过秦元清的一句话。

    原本在推动这次会议，他们是很有信心的，说服上级同意建设大型粒子对撞机，毕竟建设大型粒子对撞机所需要的资金，连‘双环太空站’项目的十分之一都不到，施工难度更是远远小于‘双环太空站’，而且还可以创造大量的就业岗位，日后也会有数以万计的物理学家到华夏工作、生活，这毫无疑问可以进一步提升华夏的形象和实力。

    可是准备再充足，当看到秦元清进入会场，看到这个大魔王的身影，他们都不由得心里发虚。

    他们再权威，想要名留物理学史，那是一点可能都没有，但是秦元清不一样，注定是物理史21世纪绕不过去的一个坎，就像18世纪的物理绕不过牛顿、20世纪的物理绕不过爱因斯坦一样。

    论权威，秦元清才是真正的权威！

    虽然私底下关于秦元清是学阀的声音满天飞，都是据说、据传、某位教授说等等之类言辞，但是丝毫无法动摇秦元清的身份和地位。他们用行动证明了一个真理，在绝对实力面前，任何阴谋诡计都不堪一击。

    秦元清轻轻瞥了这二十位专家一眼，然后在第一排中间位置放着自己名字的名牌位置坐了下来。

    等到相关部委代表到场后，会议主持者强调了会议会场秩序、纪律以及签署保密协议，在会场内可以畅所欲言，但是出了会议室，就得只字不提。

    “各位，此次会议的主题大家相信已经拿到手了，接下来请各位按顺序各自发言。”会议主持人沉声说道。

    一个个专家按照顺序发言，强调了建设大型粒子对撞机的意义，以及对华夏起到的正面作用，至于投入资金只字不提，他们是专家，提钱多俗。

    秦元清面无表情，心中却是颇为不屑，早在十几年前，秦元清就说过，粒子物理的盛宴已经过去了，当时他就不同意建设大型粒子对撞机。而这才过去多少年，这帮人还是不死心，还想推动大型粒子对撞机的建设，说得是天花乱坠，但是需要投入多少钱、负面所在却是只字不提。

    而各部委代表发言，却是截然相反，比如科工委就表示明显反对，认为建大型粒子对撞机投入大、产出小，对于华夏物理的贡献并不明显，实在是不看好。

    财政方面更是表示，‘十六五’规划没有这方面的规划，而且财政吃紧，这年头地主家也没有余粮。

    随着‘双环太空站’项目进入建设阶段，财政方面投入每年都是几千亿几千亿，为了钱，财政方面已经计划开源节流，能够同意建设大型粒子对撞机，那才是见鬼。

    那些专家听到各部委的看法，一个个脸色都变得不好看，刚才他们从专业角度来提，说得声情并茂，不断强调建设的必要性和可行性，说得他们自己都相信了，现在被各部委泼了一盆冷水。

    若非会场纪律所在，他们都是想发飙了，直接想跟这些部委代表发出质问：到底我是专家还是你是专家。

    “接下来，请秦院士谈谈对于我国是否建设大型粒子对撞机有何看法！”会议主持者看向秦元清，说道。

    会议室的目光，情不自禁地都看向秦元清。

    “大型粒子对撞机，在之前也有一次会议，我的意见是始终是一样的。”秦元清缓缓地说道：“当时我的意见是，不同意在华夏境内建立大型粒子对撞机，也不同意在当下建设大型粒子对撞机。”

    “现在的意见也是一样，在华夏境内建立大型粒子对撞机不合适，在当下建设大型粒子对撞机也不合适！”秦元清很平静地说道，直接忽视掉那些眼神：“和之前一样，我的意见是在月面建立大型粒子对撞机，一来不会占用华夏宝贵的土地，二来想建多大就建多大，也不会危及居民，三来月球没有空气，没有磁场，重力远小于地球，实验环境远远优于地球。”

    “在月球表面建立大型对撞机，最是合适！”秦元清说出自己的观点。

    而那些专家们听到秦元清的话，一个个脸色阴沉得可以滴出水来，尼玛，谁不知道月球建立大型对撞机更加合适，可是问题在月球建立大型对撞机谈何容易，这样的大型对撞机起码超过万吨级别，怎么将这些设备运送到月球。

    不说什么，就按照LHC来说，就由三个部分组成，第一部分就是最为壮观的粒子加速环，或者叫粒子加速管道，在一条长达27公里，接近于完美的圆形隧道中，平行放置了两条真空管道，管道被超导磁铁包裹着，用液氦冷却到接近绝对零度。第二部分是碰撞点，在27公里长的环形管道上，设置了一共四个碰撞点。第三部分就是探测器，这是LHC最为核心的部件，一共有七大实验探测器，而最让人熟知的是ATLAS的探测器，长达44米、圆面直径25米的超环面仪器，重达7000吨。

    也就是说，按照LHC的规模，整个大型粒子对撞机的结构就超过了万吨，更别说还有其他基建，这么庞大的工程，估计都还要超过‘双环太空站’，这......尼玛的，坑爹的，卧槽！

    你不同意就说不同意，直接否决就是，偏偏提出什么月面大型粒子对撞机的方案，这个方案有可行性么？

    一点可行性都没有！

    那二十位粒子物理学家一个个在心中疯狂吐槽着。

    而那些部委代表，则是会心一笑，意思不言而喻。看着如此庞大的方案，谁都知道这根本就不可能进行的，因为运输就是不可能的，更别说天文数字般的资金。

