    “你这厮该不会是个烧窑的货吧，怎生的这一身乌黑，想要我师傅的袈裟，先问过我老孙手中的金箍棒！”

    孙悟空此时来了兴致，怎么会让这黑熊精停手，于是拎着金箍棒便欺身上前。

    黑熊精手爪泛出暗金光芒，一爪挥出三道光芒痕迹，这一爪之下空间都被撕裂，孙悟空拎着金箍棒的一头击碎光芒。

    “死猴子！停手！”

    孙悟空此时手痒难耐，渴望和黑熊精痛痛快快的打一场，怎会听他的话，嗤笑一声一棍子敲在地面上把黑熊精震上高空。

    黑熊精随之施展飞行法术，又招来一片雷云，看得出来，这黑熊精似乎也通的什么地煞七十二般变化的法术。

    雷光闪耀直直地向着孙悟空头顶霹去，孙悟空哪会惧这雷霆。

    要知道曾经他在天宫大闹一场之后，天雷劈，天火烧都无法奈何他，嘿嘿一笑直接硬扛过去，随后驾着筋斗云飞身上去。

    随后他拿着金箍棒撞到黑熊精面前，大斥一声：“不要闲讲，快和你孙外公打一场再说，打赢了我便让我师傅把袈裟交给你！”

    说来也怪，孙悟空老是喜欢称自己为别人的爷爷、外公，这一般不知是和谁学的，但是这话也充满了效果，成功激怒了黑熊精。

    黑熊精的身躯迎风暴涨，有四五丈高，宛如一座小山丘，一般在那天空飞着，只听他叫到：“你是个什么和尚，敢如此大胆？莫要当，我怕了你这个弼马温了！”

    孙悟空呲了呲牙，手中的金箍棒也暴涨速丈，此刻他飞得比黑熊精更高，居高临下的看着他说道：“你有甚妄言，去和我的金箍棒说去吧！”

    随后便是一棍狠狠敲下来，携带着万均的威势。

    那黑熊精侧身躲，过施展出长毛发神通，把长棍缠住，双手紧紧抓住金箍棒。

    孙悟空心中一惊，好一个黑熊精，居然力气自己也相差不多要我知道孙悟空这兵器可是有十万八千斤。

    当然对于太乙金仙来说，十万八千斤不过毫厘，但要知道那十万八千斤，只不过是金箍棒变做一个绣花针大小时候的重量。

    随着金箍棒变大，那重量也会随之变大，而这几丈长的金箍棒可想而知有多重。

    孙悟空能御使金箍棒如意圆环，一是金箍棒认可了他这个主人，二是孙悟空自身天生神力。

    如今这黑熊精和孙悟空都拿着金箍棒力量不分胜负，一时互有来往，孙悟空怎能不惊。

    不过孙悟空的惊，乃是惊喜的惊，又是惊讶的惊。

    孙悟空正想要有一个棋逢对手的人物，好释放他这五百年来被压抑的好战天性。

    这一斗就是数十回合不分胜负，从半空斗到了三重天，再从三重天斗到了九重天，从白天斗到了凌晨，从刚刚日出斗到了日上三竿。

    二者战斗的余波，搅得整个天空的云层都打的粉碎。

    那黑熊精举着长枪架住孙悟空的金箍棒，说道：“孙猴子我们两个暂且收兵，等我吃了饭再来和你赌斗！你把那袈裟保存好，到时候分了胜负，我老黑是会过来取的！”

    这黑熊精和孙悟空那一番缠斗，也知道孙悟空的武艺十分高强，他也很久没有遇到一个旗鼓相当的对手了，这一番激战他心中也是十分爽快。

    但是黑熊精有一个缺点便是不能饿着肚子和人交手，否则战力会大降。

    孙悟空此时正打的上瘾，哪能让这黑熊精就如此容易的就走去，嘲笑道：“你这个夜处叫我什么好汉，好汉半天不吃饭便要这般叫唤？”

    “俺老孙被压在五指山下，整整五百年也未曾吃些什么汤水，哪里有喊过一句饿！”

    “你这孽畜，不要找理由！休走！”

    “在陪俺老孙大战三百回合！”

    黑熊精知道，若是继续打下去，他肯定不是孙悟空的对手。

    于是虚晃一枪，招来一朵祥云，又扔出几道缠人的神通。

    施展遁法逃走了，至于下面那群小妖，他就管不了了，本来他们也是听说黑熊精要找孙悟空的麻烦，觉得有机可乘，说不定能分上一口唐僧肉才过来的。

    孙悟空一路跟着黑熊精的遁光追到了黑风洞门前。

    哪知道这黑熊精回到洞府之后立即关了石门，打开护山阵法，将所有的小妖怪都收回洞中，任由孙悟空如何叫骂，都不打开洞门。

    黑熊精回到洞府之后就开始大吃大喝，准备着什么时候杀回去抢夺袈裟。

    孙悟空叫骂一阵，发现攻门也打不开，毕竟这阵法依托山脉而布置，还有黑熊精的加持。

    孙悟空若想强行打开倒也可以，只不过会花费很大的力气，有些得不偿失。

    于是只得飞回观音院，半路想起自家师傅还留在观音院那处还有两个天仙境界的妖王，以及一众小妖，顿时加快速度。

    “糟了！俺师傅还在观音院，若是被那妖精伤了性命，我还得去地府一趟。”

    ……

    好在黑熊精所处的黑风洞离观音禅院相距不远，也就二十里。

    孙悟空一个闪身便回到了观音禅院上空，但是却见到了，让他有些差点道心失衡的场面。

    只见玄奘献出十丈金身，把那两只天仙妖怪一手一个摁在地上，二者正在哭喊求饶。

    那狼精怪，还哭着喊着手中捏着一颗丹药：“爷爷爷爷，唐僧爷爷……”

    玄奘听到这话却手中一用力，甚至把那狼精的头摁进了土里，却听玄奘平淡的说道：“我现在已经不是佛门中人，所以不要叫我唐僧。”

    “是是是，大师大哥大爹，什么都好，求你放了我吧，我这里有一颗珍魂丹，乃是三品丹药，可以壮大神魂，我用这个换我的命！”

    狼精欲哭无泪，他哪知道原本不应该有修为的，玄奘不仅此时拥有了上品玄仙圆满的修为，甚至能以上品玄仙镇压两位天仙。

    甚至只是刚刚显露出来的气势，便让周围的小妖不敢近身。

    他这颗真混蛋，明明是送给黑熊精让黑熊精替他护法渡过接下来的灾劫，此时只能用财买命了。

    玄奘看着狼精举着的那颗晶莹剔透的圆珠状丹药，这的确够值一位天仙的命了。

    要知道三品丹药乃是天仙使用的，四到六品乃是金仙使用的，七到九品则是太乙金仙之上才可以消化的。

    对于只是玄仙的玄奘，这颗三品的珍魂丹也很有用处。

    “不过，我拒绝。”

