    呜咽而响亮的号角，在整个大地响起。

    烈日悬空，万里无云，大量的鸟雀被惊扰乱飞，密密麻麻的黑点，踩着极为迅速的脚步，拉开了进攻的序幕。

    李定国目光炯炯，死死的盯着敌军右翼，战马奔腾，尘土飞扬，犹如一道黑色的箭头，直冲而去。

    赵光远、惠登相二人见之，瞬间恼羞成怒：“我这里竟然是薄弱点？”

    “兄弟们，坚持住！”

    惠登相气急败坏，咬着牙，挥舞着拳头，脸上的刀疤越发狰狞。

    虽然说郧阳兵之前却是差劲，但好歹打了几次仗，脱胎换骨不至于，但却大为精进。

    得到他的命令后，手底下的兵马手持长枪，脚步扎紧，在畏惧与振奋中迎接骑兵的到来。

    “轰隆——”

    数千骑兵，仿佛巨石一般，在右翼，砸开了一条血路。

    即使步兵们发力的抵抗，但在骑兵面前，依旧如同薄纸。

    “杀，杀——”

    马蹄声如同海啸一般，无数的骑兵冲破沉烟席卷而来，大量的步兵被裹挟着，或者踩踏变成肉泥，畏惧之心大起，几难组织守势。

    赵光远见惠登相那边，即将被冲垮，忙不跌地派军过去支援。

    他要是被冲垮，左翼就废了。

    面对支援的明远营，李定国毫不畏惧，大吼道：“痛快，痛快——”

    只见他左手横扫，数个步兵忙躲闪，一个下马倒下，快被斩杀的骑兵，随之被救。

    “多谢将军！”骑兵大喜，随即跨上马继续征战。

    宛若一体的骑兵们，近似半重器，他们面目狰狞，哪怕兵马团团包围，也丝毫不感到畏惧，不断地进行冲锋陷阵。

    李定国抬目望去，只见四面八方都是敌军，尤其是后方，又一股兵马围堵而来。

    “哼，来的好！”

    李定国微微调转马头，绕了个半圆，几乎将明惠营穿插个遍，然后又从另一边，像一把利刃，再次插向明远营。

    “哗啦啦——”

    明远营本为救援围堵，不曾想自己也被突袭，忽然就慌乱起来，一时间，遍地狼藉。

    上万步兵，被几千骑兵，几乎冲垮。

    “兄弟们，冲——”

    李定国毫不畏惧，左右突入，如入无人之境，身边的亲兵，清一色身着罕见的精甲，勇猛异常。

    箭矢与刀枪，都不能伤其分毫。

    因此，右翼再次组建的阵势，再一次被摧毁，杀得惠登相、赵光远胆寒。

    “好一员猛将！”

    战场激烈，眼见好一大阵势，但却仅仅不到一刻钟。

    朱谊汐也没想到，两营，万人步兵，就如初雪见阳光一般化了，着实太快。

    李定国，就像是发烈油弹，引爆了整个战场，右翼阵线被反复地穿插。

    精锐骑兵，几乎从不停歇，一旦有所停滞，立马就调准方向，再次穿插汇聚，动势不减分毫，是宛若灵敏的猎豹，总是难以捕捉其身影。

    而前军中，重步营身着重甲，脚步均匀，而西军凭借着数量优势，不要命的进行拼杀，打得难解难分。

    两处，一胜一平。

    “骑兵营去包抄对面的骑兵！”

    朱谊汐冷声吩咐道：“一定要将它围堵起来，缩小范围。”

    “得令！”

    随即，军旗挥舞，传令兵快马奔去。

    李经武得令，兴奋难止，挥舞着马鞭道：“兄弟们，让这些西贼们看看，咱们大明的骑兵，其实也不差分毫。”

    五千骑兵，在其带领下，飞速而动。

    即使李定国把那万人搅和稀巴烂，朱谊汐也不会害怕。

    他明白，李定国在赌，与大部分的流寇一样，希冀用骑兵，冲破步兵，然后裹挟着溃兵，一举胜利。

    甚至，不需要裹挟。

    如果像是左良玉等军队，右翼被冲垮，他们会毫不犹豫的逃走，保存力量，于是整个大军溃败。

    “时代变了，李定国。”

    朱谊汐摇头道：“我非其他明军，而你依旧用老套的法子来看我，是该长点教训了。”

    “中军做好准备！”

    一声令下，中军瞬间大动。

    哗啦啦——

    “向右转——”

    火器营瞬间响起口号，半年以来的齐步训练，让将士们毫不犹豫地转向，黑洞洞的枪口，瞬间瞄准了右方。

    李定国再次冲垮了凝聚的步兵，感慨其韧性，他抬目望去，敌军中军气势如虹。

    而，那醒目的“朱”字旗，让人难忘。

    那里就是敌军的中枢，一旦攻破，俘虏其汉阳王，此战必胜，这正是他的作战目标。

    “骑兵？”

    李定国眯着眼睛，感受到不一样的马蹄声，瞬间心神一动。

    此时，他左右为难。

    若是进攻中军，就会被对面的骑兵围堵，而若是反击对面骑兵，己方的体力损耗厉害。

    抬眼一望，其中军的火枪，不知何时已经调转方向，面对于他。

    “冲！我倒是看看，你前军该怎么办，”

    李定国毫不犹豫，直接选择斜插西北方，准备挽救己方前军的颓势。

    于是，其骑兵宛若游龙一般，再次甩掉了围攻，直接从后方，冲刺重步兵。

    “不好！”

    朱谊汐暗叫不好，重甲步兵硬抗数倍西军，已然焦灼，背后又突袭骑兵，怕是溃败风险。

    “让中军再次转向，对准敌骑！”

    “让后军从两翼包抄敌方，绝不能让骑兵跑了。”

    一时间，现场局势大变，朱谊汐再也没耐心了，准备一股脑地全部压上。

    而骑兵营，刚至右翼，只吃了一地的土，远远见到西军向西北方跑去，斜插前军。

    “该死！”李经武大怒，再次挥舞马鞭追去。

    前军如同中流砥柱，硬抗着一波又一波的步兵，闫国超并不慌张。

    他知道，只要再扛一会儿，敌军就会士气大跌，随即就是一边倒的屠杀了。

    “指挥使，你看——”

    忽然，闫国超扭头一看，不知何时，后方竟然穿插入数千骑兵，真切地打乱了阵型。

    “右翼呢？他们干什么吃的！”

    闫国超怒不可遏，两年夹击，这谁扛得住，他们只是铠甲厚实了点，血肉之躯。

    “这攻势太猛了，绝不能让其靠近。”

    闫国超冷静下来，对着后排的弟兄们吩咐道：“你们向后转，扔手雷，停滞其步伐，绝不能让他们贴近！”

