    徐孝海嘴上说的倒是挺大气的，但脸色一直很难看，虽然跟我们相比，他不仅是老大哥，为人处事沉稳，可毕竟也只是二十三、四岁的年轻人，容易喜形于色也是正常。

    何况现在的我对于他来说，简直就意味着背叛，他能够在我面前表现的如此，已经非常难能可贵了。

    “海哥，”我笑道：“我跟孙总之间与你的家事无关，甚至与徐氏集团无关，可以向你保证，孙总绝对不会再找你的麻烦，如果真有那么一天，我依然会站在你这边。”

    徐孝海勉强地笑了笑：“这个我相信，第一次跟你打交道的时候，我就知道你不是个唯利是图的小人。”

    看来他心中还是有一个结，如果不把话说清楚，即便他表面不说什么，恐怕心里总是不爽。

    “海哥，我有一个秘密，只希望你听到哪儿到哪，千万别传出去。”

    “放心吧，如果你真要是不相信我的话，也可以不说。”

    “教英语的刘璇思刘老师，也教过你吧？”

    徐孝海笑了笑：“何止是教过。不瞒你说，我读大一的时候，还以为她是学姐，曾经还动过泡她的念头。”

    “怎么后来没有付诸实施？”

    “因为她是孙晓丽的外甥女，何况我身边又不缺女人。”

    我点了点头：“的确，你身边的那些学姐，真的让人羡慕和眼馋。”

    “是吗？那有机会我们在一起坐坐，我找几个漂亮的学姐出来陪你玩玩。”

    我微微一笑，侧脸看着他说道：“我把刘璇思给办了！”

    徐孝海闻言吓了一跳，一脸愕然地看着我，由于车速太快，手一抖动，车子居然两边晃了起来。

    “小心！”我脱口而出地叫了一声。

    徐孝海点了一脚刹车，在车速降下来的同时，也抓稳了方向盘：“卧槽，二虎，没看出来呀！”

    “为了我，她已经跟未婚夫离婚了。”

    “卧槽，真的假的，我怎么没听说？”

    “正因为如此，所以孙总才找到我，跟我聊这事，现在他们又复婚了，依然决定下个月举行婚礼。”

    虽然感到太不可思议，但毕竟我说清楚了为什么要上孙晓丽的车，徐孝海的脸色明显好看了许多。

    “二虎，你小子真是不鸣则罢，一鸣惊人呀！我们学院四大美女老师中，就数她年轻。哎，”徐孝海兴高采烈的看了我一眼：“跟她滚床单的时候，一定非常过瘾吧？”

    我笑道：“海哥，能不能不这么猥琐？你可是妻妾成群的主，至于对我这么羡慕嫉妒恨吗？”

    徐孝海哈哈一笑：“那可不一样，我跟学姐学妹在一起，就是单纯的男女之间那点事。你跟她可不一样，先不说她那小胸、小腰、小屁股有多性感，毕竟她是老师，玩她绝对有一种难以言表的成就感！”

    “什么玩不玩的？我可不像你，其实跟她在一起，也不是我主动的。”

    徐孝海点头道：“这话我信，虽然你在篮球场上一鸣惊人，可长得却是一副厚道的样子，也不善于油腔滑调。如果不是她看上了你，就你目前的样子，还真的很难得手。”

    这时已经到了天海超市的门口，徐孝海把车停在路边的车位上，收费员立即赶了过来，我以为他会说马上要走，没想到他却付了停车费。

    “怎么，你不是马上就走吗？”

    “算了，几块钱的事，这些收费的都是下岗工人，也挺不容易的。”

    虽然我一直认为他人不坏，但没想到他心地这么善良。

    我正准备下车，徐孝海又喊住了我。

    “二虎，有件事我得提醒你一下，玩归玩，可别太用情，毕竟你还年轻，像刘璇思那样都要准备结婚的女人，为你离婚可不是什么好事。你别以为是自己玩出了花样，其实她那是在玩你。”

    “明白！”

    “还有呀，反正对于你来说，她也算得上是个老女人了，所以你以后没有必要再去碰老女人，别弄得别人又为你离婚，你丫的是娶还是不娶？”

    “放心吧，我可不想娶个老婆还带个孩子，啥事没干就当爹了！”

    “知道就好。”徐孝海接着说道：“玩女人是会上瘾的，尤其像刘璇思那样什么都懂的女人，跟她时间在一起久了，你就会对小女孩失去兴趣，那样的话，可不利于你将来婚姻的幸福呀！”

    “对了，海哥，”我趁机试探道：“那天你说的那个女中学生，我刚刚又看见她了，她叫什么名字？我觉得她身边有个女同学长得挺漂亮的，不知道你留意了没有？”

    “你说的那个女孩子，是不是皮肤挺白，比她的身体略显丰满，而且性格活泼，总是笑嘻嘻的？”

    “对、对、对！”

    “我喜欢的那个女孩子叫钱菲菲，你说的那个叫周婷，她们俩是同班同学，关系不错。”

    原来我喜欢的那个女生叫钱菲菲，听到她的名字之后，我的小心脏又扑腾起来，脸颊微微泛红。

    我赶紧问了一句：“不知道周婷有没有男票？对了，什么时候你把钱菲菲泡到手后，替我牵线搭桥呀！”

    “这个没问题，就算我不开追，帮你牵这个线也是稳的一逼了，你就等我的好消息吧！”

    其实我心里想的是钱菲菲，周婷只是个幌子，我可不想他真的冒冒失失地去给我牵线搭桥。

    “海哥，我就那么一说，你还是先把自己的事搞定。”

    “我不急，但你的事我立马就办，不为别的，我不想你跟刘璇思越陷越深。”

    看得出徐孝海完全是出于好意，而且对于我的事挺上心，不过我发现自己好像弄巧成拙，说不定他还会借助给我牵线的事情，趁机去追钱菲菲。

    我赶紧说道：“我的事真不急，毕竟我在这里还有四年，有的是时间。”

    “傻呀？她们今年可是高考，说不定考到别的城市去了，你在这里呆四年又有什么用？”

    妈蛋的，他还热心上了。

    我赶紧调转话题：“那什么，听说蓝精灵KTV被查封了，对你们家没什么影响吧？”

    徐孝海立即阴沉起脸，恨恨地啐了一口：“谁说没影响？麻痹的，我早就说过孙晓丽不是个东西！”

    “怎么了？”

    我一脸疑惑的看着他，这事要怪也只能怪姜鹏辉呀，他怎么骂起孙晓丽来了？

