    杨牧抽了口烟，脸上的笑容一直就没有散去。
    看来贝雷认定自己是个为了达到目的而不择手段的人。
    为什么他能如此笃定？
    或许他也在赌，这些没什么重要的。
    吐出烟雾，杨牧道：
    “你是个人才，我很中意，还有吗？还有什么是你能给我的？”
    “先生，金钱女人唾手可得，我不知道您还需要什么，如果有可以告诉我。”
    “最近我面临一点麻烦，那两个愚蠢的手下把战神学院的很多学生都骗走了，你应该也听说了吧？战神学院来了一个厉害的人物，叫做北斗星。我估计他早晚会来找我麻烦，有什么办法对付他吗？”
    “这......”
    “怎么？没办法？”
    “先生，这真有点让我为难了，我只是有些小注意，但面对真正强大的实力，所有的阴谋都难以实现，我不知道要如何去对付一位神系世界里传说的大战神。”
    “哦。”
    杨牧脸上的笑容收敛。
    贝雷知道自己的答案没让杨牧满意。
    他很紧张，现在自己放手一搏，如果不能让对方完全的满意，他不一定能出去。
    在贝雷的观察视角中，杨牧是一个年轻，傲娇，有欲望，并没有多少善心的人。
    他觉得只要满足了他的欲望，他就应该不会为难自己。
    现在还有什么是可以做的？
    “啊，先生，我想起来一个不确定的消息。”
    “说说看。”
    “有个男人叫金三元，在埃尔亚有着还算不错的势力，我听说他似乎想要冲入地下通道。”
    “哦？”
    “传闻是，金三元以及他的手下正在召集一些依然还有原石战斗力的人，议会当初收缴原石主要是收平民和军队的，一些战斗力比较强的小团体他们没动，所以金三元一伙依然有战斗力，在一年前我就听说过这个人，他以及他势力中的手下都很低调，具体有怎样的战力我不知道，但杨牧这个名字现在名声在外，你们的基地里也还有很多有原石的正规军，按理说一般人不敢打主意，所以既然有这样的消息传出，我觉得您还是小心点的好。”
    “呵呵，这消息倒是挺重要，这样吧，我看你也是没什么能拿得出手的东西了，你先回去，明天带我先去把那几个势力的原石抢来，这金三元的地盘我们也去转一圈，直接把他也抢了就算，他不来找我，我还要去找他呢。”
    “啊？您是说直接上门抢？”
    “嗯，你说的计谋虽然听上去挺好，但太麻烦，直接去吧。”
    杨牧说完就送客，贝雷还想争取一下，但看杨牧已经转身进入那边的门，卫兵已经被叫进来请他出去。
    无奈之下他只能离开。
    杨牧看到了哼哈二将，笑着道：
    “这就是你们挑选的德高望重之徒？不过如此嘛。”
    两个人脸色有些微红，猪猪道：
    “难免有的人知人知面不知心，何况我们也并不太了解这些人，只是去收集的信息。”
    猪猪话音刚落，外面卫兵就进来报告，又有人来。
    就这样，杨牧接连接见了七个人，都是白天参加会议者。
    他们无非是奔着近水楼台先得月的原则，想要让杨牧给个方便，让他们先出去。
    猪猪和胖大海将杨牧的决定告诉了这些人，每天可以选择五个人出去。
    而这些人根本没把消息扩散，最少晚上过来的人是没扩散的，他们想的是为自己谋私利。
    一直到了晚上十二点才结束了所有会见，一共收了差不多三颗九级石的贿赂，十二个绝色美女。
    这十二个人还不是一个人送的，其中有四个送美女，都是金发洋妞，很美很性感。
    杨牧非常兴奋，进入监控室后就哈哈笑。
    “怎么样两个小子？服不服？就你们挑出来的这些人，大多都是虚伪之徒，表面做人，背后做鬼！大爷一眼就看出来了。”
    两个人脸色铁青，一句话不说。
    “没在社会上混过的人，怎么知道真正的江湖是啥样？傻了吧？就这些人，几头烂蒜，你们还真以为他们能自己管理自己？对对对，他们是能管自己，自管会吗，哈哈，除了管自己他们还能管谁？”
    两个人脸都被说红了，还是说不出话。
    “喂，不说话什么意思？你们是不是老爷们？”
    “杨牧！你别欺人太甚！”
    猪猪终于愤怒咆哮。
    “我就问你们是不是老爷们，说话算不算数？”
    “当然算数！你这是什么意思？”
    胖大海也接话了，可他不懂杨牧在说什么。
    杨牧狡猾的笑笑道：
    “是老爷们就行，上次你们打赌可是输给我了，现在我想到了点子。”
    两个人一下都傻眼，没想到杨牧的思维如此跳跃，之前还说别的事，忽然就说起了打赌。
    这可怎么办，他们已经被杨牧把话点到这了，如果这时不愿赌服输，一定会被杨牧一直嘲笑，而他们还无力反驳。
    猪猪咬牙切齿道：
    “你说吧，要我们干什么？”
    “对！脑袋掉了碗大个疤，我们哥俩不可能熊！”
    胖大海也是龇牙咧嘴，看来是真的很懊恼，都失去了他文艺男的姿态。
    “嘿嘿，也没什么，这不是送来了十二个美女吗？你们今晚把她们全都睡了，就算完成赌约。”
    猪猪胖大海一下傻眼，然后就想起了赵成！
    杨牧太卑鄙了，想要用对付赵成的办法对付自己？
    “不可能！这个不可能！”
    “是！我们可以答应你其他条件，但我们绝不背叛相茹和思佳！”
    他们算是异口同声的说话，态度很坚决。
    杨牧叹气道：
    “好吧，你们说话不算数，算你们不仁，但老子也不是不讲道理的人，咱就退而求其次，你们可以不睡这十二个女人，但是从今晚开始，你们每天要和她们同房！你们可以睡床，让她们打地铺，老子就是要你们花团锦簇，要真有本事，那就不要碰她们！”
    朱傲天冷哼道：
    “这有何难，可以！”
    刘云海不等阻止朱傲天，朱傲天已经答应，这让刘云海有些担忧，一看杨牧就是满肚子坏水的卑鄙小人，或许事情不是那么简单？
    可既然朱傲天已经答应，刘云海也没办法。
    杨牧在把十二个女人送进两个男人卧室之前给她们开了会。
    想要离开这里，提前进入通道可以，只要跟两个男人睡了，并且能够提供证据，那杨牧就能让她们提前走，并且还允许她们携带家眷。
    十二个性格奔放火辣的美地女人眼睛全喷火了，摩拳擦掌的模样好像是吃了药，那兴奋的样子让杨牧很满意。
    于是杨牧将十二个女人分为两组，让两个男人各自领着六个。
    不吃草？
    嘿嘿，那就馋死你们！
    杨牧这一夜睡得真是不错，心情美美的，他现在没什么愁事。
    虽然是这边主帅，虽然他也想带着所有人逃出去，但他不觉得这些人是自己的责任，能全带出去最好，发生危险他竭尽所能的帮衬，如果万一搞不定，那他就自己跑了，一点心理负担没有。
    就这样连梦都没做一个，一觉到天亮。
    起来后杨牧就去找了两个情敌。
    他们都还没睡醒，是杨牧敲门把人叫出来的。
    两人出来后全是熊猫眼，憔悴的好像是被吸干了一样。
    杨牧惊讶。
    “咋地？难道昨晚真被她们给吃了？”
    两人一听这话全都来了精神，怒目瞪着杨牧。
    他们当然守住了原则，可是......
    实在无法描绘。
    总不能把六个女人是如何勾引他们的各种细节说出来吧？
    别说他们不好意思跟杨牧说，就连相互之间也不好意思交流。
    那是真的劲爆，他们差一点就没忍住，搞的一夜都没睡着，身体特别不舒服。
    “杨牧！我们也算履行了赌约，今晚这十二个女人就还给你。”
    猪猪闷声闷气的说话。
    “还给我？开什么玩笑？她们已经在你们的屋子中睡了，以后就是你们的人，你们自己负责照顾吧。”
    杨牧说完笑呵呵的走了，觉得达到了目的，他们看得见却不敢吃，那还不馋死？
    心情大好的杨牧溜溜达达离开了接待处，找到贝雷，让他带着自己去收缴原石。
    有些时候要心狠一些，他现在性情过于柔和，做大事者不能拘小节，一手屠刀一手佛才是他看透的行事准则。
    大不了给这些人开绿灯呗，让他们先离开，如果他们不听话，那就没什么好说的。
    走了前边几家都还顺利，有那么两家动手，被杨牧直接搞定。
    没杀人，只是制服，然后收了原石，安排他们进入地下通道直接走人，他们虽然吃了亏，但能逃出危城，也不算是太倒霉。
    这样一拳下来杨牧还真收集了差不多一颗十一级的原石数量。
    而走完下来已经快到中午。
    杨牧不怎么饿，一打听，原来就剩下金三元一家了，于是就决定办完事在吃饭。
    和贝雷两个人在距离城门两公里外的广场找到了金三元的势力。
    这边也位于人群中，不同的是金三元占据了这个广场，以及围着这个广场的一圈低矮商业楼。
    杨牧走进去站到广场中间，就感受到了比较强的原石能量。
    呦，看来这边的高手还真不少。
    正想着，忽然身后传来一个女生慵懒的问话。
    “你是杨牧吧，我在电视上见过你。”
    嗯？声音很好听。
    杨牧回头，看向说话的人，她带着鸭舌帽和口罩。
    贝雷也回头看到那女人，急忙靠过来到杨牧身边，趴在他耳朵道：
    “杨先生，这女人的装扮很像她！”
    “谁？”
    “昨天跟你说过的那个美女，柳家二小姐，柳青青！”
