    对于一座城市而言，战争是最佳的破灭者。而对于益都城的百姓而言，强加给他们的战争就更是噩梦般的经历。因为益都这座城的归属已经不是他们能决定的了！

    作为失败者，只能眼睁睁的看着蒙古汗庭与东蒙古在自己的城池中进行最残酷的战斗！而因此受到波及的城内百姓与被毁坏的房屋，就只能成为战争的牺牲品。

    此刻在北面城门附近，原本的市井街市已经完全不见踪影。取而代之的，是由大片废墟组成的临时防线与被废弃和纵火后的废弃与缓冲地带。

    同时大量的百姓也在战争的主事者们的要求下，进行防线加固。只是相比被汗庭控制的百姓，东蒙古麾下的百姓显然要幸运一些。至少不会有没完没了的鞭笞与压迫到极限劳作，以及在辛苦劳作后，还没有任何可以果腹的食物。

    当东蒙古的食物香气随着风向，飘散到汗庭的临时营地时，那些被逼着修筑防御工事的百姓都忍不住生出艳羡之情。而那些正与东蒙古对峙的汗庭士兵，则情不自禁想到之前去东蒙古营地参赛过的队员描述的情景。

    色香味俱全的肉食，关切下属的统领，丰厚的俸禄，优渥的抚恤，以及每个人都无偿配备的甲胄与兵器。

    与其相比，他们真的就只是战场上最低廉的炮灰。

    乌兰巴日用千里镜关注着汗庭营地的一举一动。无论是高耸城墙上，严阵以待的士兵。还是对峙最前线，不自觉吞口水的炮灰百姓，都是他观察的目标。

    “总督，一时的歇战，是不会让汗庭屈服的。”特木伦来到乌兰巴日跟前，出声道。

    在北城区发生交战之后，乌兰巴日第一时间就带了援兵赶过来。但涌入城内的汗庭兵马实在太多，却城内的巷道也影响到了骑兵的冲锋优势。

    所以在交战了一段时间后，乌兰巴日便与汗庭约好，各自退后一百丈，暂时停止交战。现在已相安无事了三个时辰，在没有意外的情况下，下一轮的交战就会再次开始。

    “当然！益都城只能有一个主人。他们不会屈服，我们也不会屈服！”乌兰巴日自然知道汗庭那边不会乖乖的退走，接着道：“不过他们不愿意屈服，我们却可以打得让他们屈服。这场战事的输赢，大王可是一直等着呢！”

    特木伦也知道此前东蒙古与汗庭的约定！

    在解决了碍事的益都兵马后，东蒙古与汗庭就要一较高下了。

    “先让百姓都撤了吧！这里的对峙不会一直持续，他们留在这儿，也只是充当无用的炮灰罢了。还不如让他们撤走，等送回东辽东，又是一笔军功！”乌兰巴日看到正排着队，但一直向呈放着食物的木桶打量的平民百姓，吩咐道。

    此次山东之战，也是一场人口与资财的缴获之战。而且在出发之前，已经被明确纳入了军功的计算中。只不过东蒙古不允许军队以士兵自己的名义缴获，并且所缴获的也不会成为士兵的个人所属。

    这也防止了西军因失去约束，而彻底沦为汗庭军队一样的强盗部队。

    特木伦闻言，立即命人下去安排。

    而在对面，汗庭军营，史天倪也嗅到了东蒙古军营传来的食物香气。

    “让军队动一动吧！就说去东蒙古的军营抢吃的！”注意到底下将士和百姓的情绪不稳，史天倪不想让东蒙古人好好享受美食了，下令道。

    本就肚子饥饿的士兵们闻言，顿时兴致高了起来。那些被当成奴隶使唤的百姓，也被允许参与到抢吃的行列中。虽说他们在战场上能对东蒙古造成的伤害有限，但却能消耗东阿蒙古人的火器。

    那不断绽放的火花如同收割人性命的屠刀，让汗庭这边的士兵到了听声就找地方躲起来的地步。如果有这些毫无用处的百姓去消耗火器，那也是不错的。

    抱着这样的想法，汗庭这边的士兵以极快的速度组织起来，展开了对东蒙古军队的强攻。

    “直娘贼！这些汉狗们真卑鄙！”有将士注意到了汗庭那边的动静，正在咀嚼食物的大嘴也跟着破口大骂起来。连带着嘴里的食物残渣，也喷出了一大段距离。

    “敢扰了爷们儿的兴致，打死他们！”士兵们说着，也在各自统领的组织下，放下饭碗，迅速准备反击。

    潮水一般的人海立时淹没了狼藉的街市，废墟的房屋，以及可以淹没的一切。

    “杀！”

    喊杀声，也再次成为这座城市的主题。

    相比这里的残酷与激烈，与登州隔海相望的大连港，却是意外的喧闹与安逸。虽然每天不停的有一艘艘移民船到达港口，然后在官府的安排下，根据各自在上船时登记的个人信息，而进入不同的移民营地，从而进入工坊、工地，或者是农夫，更或者是旷工。但整个过程都是有条不紊，偶尔有不懂事的移民有逾越之举，也会在治安军的棍棒伺候下，知道什么是遵守秩序。

    就是在这个档口，兀鲁图斯和阿拉海别吉来到了大连这座东蒙古大力建造的新城‘游玩’。

    当然，这只是名义上的！

    事实上，他们的主要目的还是靠近正在发生战争的山东战场，以及商议战争之后的山东归属权问题。

    按照战争之前的提议，东蒙古只取山东半岛的三个州府，其他的地盘都可以交给汗庭。但是谁知道益都府的兵马这么不经打，东蒙古和汗庭派遣到山东的军队都没经受多大的损失，益都府的兵马就没了。

    所以想要东蒙古依照原来的约定，在解决了益都后，就只取三州，那显然不可能。

    阿拉海别吉明白东蒙古的意图，特别是在益都城的战事没有停歇的时候，原本的协议都不可能得到双方的遵守。毕竟汗庭最初的打算，就是将东蒙古的兵马全部留在山东之地。

    从而让兀鲁图斯明白，和汗庭作对，永远只有覆灭一途。

