    看来不服真的不行，沈佩雅几乎完全把孙晓丽，或者说像孙晓丽这样的私营企业主看得很透。

    孙晓丽下车之后，立即从后备箱里拿了四盒礼物，其中两盒是冬虫夏草，一盒是雅诗兰黛化妆品，另一盒是兰蔻化妆品。

    冬虫夏草的价格就不用说了，两盒化妆品也是正宗的进口货。

    没等孙晓莉开口，沈佩雅降下车窗玻璃，非常友善地笑道：“孙总，你们搞私企的也不容易，都是凭真本事赚钱，又何必弄得跟小偷小摸似的？”

    “不是，孙大姐……”

    “你不用多说了，我们必定是初次见面，谈不上什么交情，不过既然你的外甥女是小贾的老师，而我对小贾的印象也不错，就看在小贾的面子上，你留下一盒化妆品就OK了。”

    “这……好、好、好，哎哟，现在像你这样的干部真的不多。”

    “不，你说错了，现在国家廉洁的干部会越来越多的。小贾，拿一盒化妆品进来。”

    “好的。”

    我立即打开车门，孙晓丽却把四包东西一块递了进来，同时笑着对陈灵均说道：“陈主任，你和刘璇思是闺蜜，我这里的化妆品和冬虫夏草都是正宗的……”

    陈灵均立即打断她：“不用了，孙总，如果我需要的话，回头就到刘璇思家里去拿。”

    我赶紧推着那些盒子下车，从她手里接过一盒化妆品，在她屁股上轻轻捏了一把，嘴里却说道：“孙总，就这样吧，路上人多，推推搡搡的难看。”

    孙晓丽转而又问沈佩雅：“沈大姐，你一个人住宾馆是不是不太方便？我在城西有栋空着的别墅，要不你晚上过去住吧？”

    她说的，就是说要送给我的那栋别墅，其实我也想把沈佩雅带到那里，只不过没有合适的理由与借口，平白无故的，我怎么可能拥有那样一栋别墅呢？

    “下次吧，今天我已经订好了宾馆。”

    沈佩雅说话真有水平，她的婉言拒绝，既能让自己与孙晓丽保持距离，又不至于让孙晓丽太过难堪。

    孙晓丽连声应承着，等我上车之后，她一直目送我们离开，才回到了车上。

    沈佩雅这时才对陈灵均说道：“到富丽华大酒店。”

    “好的。”

    沈佩雅不仅喜欢浪漫，而且特别怀旧。

    在省城动身之前，她就已经在富丽华大酒店预定的房间，还是上次的1688号豪华套间。

    同样也是为了掩人耳目，进宾馆的时候，陈灵均提着那盒化妆品跟我们一块进去，我则帮着沈佩雅提着公文包，在吧台拿到钥匙之后，三个人一块儿上楼。

    陈灵均送我们进房间之后，故意说了声：“哎哟，对不起，沈大姐，我忘记了晚上电视台还要加班，我得赶紧赶过去。”

    沈佩雅心领神会地点了点头：“那就赶紧去吧，车子开慢一点，路上小心。”

    陈灵均大概是为了避嫌，转身离开时，连看都没看我一眼。

    陈灵均走后，沈佩雅打开公文包，从里面拿出了一套衣服，对我说了句：“我先洗个澡。”

    我嘿嘿一笑：“一块洗呗。”

    沈佩雅没有吭声，直接走进了卫生间，刚刚脱完衣服，我就走了进去，她又一声不吭地帮我脱。

    和在餐桌上时的高贵典雅不同，此时的沈佩雅，虽然年纪摆在那里，但却像是个女佣服侍男主人似的。

    而且在专注做一件事的时候，我发现沈佩雅和一个普通的中年妇女，并没有太大的区别，只是样子更可爱。

    浴盆里的水放满之后，我跟她同时坐了进去，伴随着厚厚的泡沫，我上下其手在她身上扶摸着，那种顺滑的感觉，真是妙到了极处。

    她却主动亲吻着我，双手同时给我来了个海底捞，带给了我无尽的愉悦。

    我情不自禁地站起身来，一边拍打着她的脸蛋，一边让她用吃饭的家伙给我弄。

    也不知道为什么，我越来越喜欢这种形式。

    沈佩雅一声不吭地替我弄着，而且眼睛一直朝上，静静地关注着我的表情。

    本来就很愉悦，为了鼓励她，我故意表现出异常兴奋的样子，所以她也就更卖力了。

    享受了一会儿之后，我的脑海里，又出现了那些对她唯唯诺诺的干部。

    在别人面前，她总是一副神圣不可侵犯的样子，然而在我面前，却显得百依百顺，这让我无比的感动。

    我忍不住叹了口气：“小雅，你怎么认识的都是建设部门的领导？要是认识几个警方的领导就好了。”

    沈佩雅抬头看着我问道：“怎么了？”

    “我碰到了一点麻烦。”

    沈佩雅眉头一皱：“什么麻烦？”

    “我的一个同学在夜店做少爷，这次被警方抓住了，可他是我介绍去的，我担心……”

    “你没做过少爷吧？”

    “当然没有，我只是在夜店做过学生工，负责送酒水，正好跟他们的经理很熟，我那同学想去做少爷，我就是牵线搭桥了一下，虽然警方不会为这事找我，可我担心那个同学受到处罚，学校会怪罪我的。”

    “这个很简单，等会儿我就跟你们校长去个电话。”

    说完，她又接着替我弄。

    听她这么一说，我心里的一块大石总算落了地，只要她出面，恐怕一点问题都没有。

    我立即把她抱了起来，然后顺着她的身体吻了下去，刚刚碰到她的那个地方是，她突然抱起我的脸：“别，脏！”

    “没事的，你不也帮我弄了？”

    “不一样，你还是和孩子，不像我，而且男女有别。”

    我想她这个时候称我为孩子，除了年龄的差异之外，更多的是暗指我还是个处的，没碰过什么女人，所以那个地方是干净的。

    但她却不一样，结了几十年的婚，就算只有丈夫一个男人，那地方也已经被无数次地侵扰过，而且还生过孩子，所以才觉得特别脏。

    可她又怎么知道，我碰过的女人已经不少，而且还替孙晓丽那样的女人弄过？

    既然小不了她几岁的孙晓丽喜欢，恐怕她也特别喜欢吧？

    所以我坚持要帮她弄，她却执意不许，甚至还说，我要是用吃饭的家伙替她弄，会给我带来晦气的。

    看她真的不想让我弄，我也就不再坚持了，但总想给她带点意外的惊喜和刺急。

    看到洗漱盆上放着刮须刀，我立即悄悄的起身拿了过来，一边搂着她亲吻，一边把她把那个地方刮得干干净净。

    她已经完全陶醉于我的亲吻当中，还以为我是在用手扶摸。

    等到我们最后从浴盆起来，站在淋浴下冲洗的时候，她才惊愕的叫了一声：“妈呀，你……都干了什么？怪不得我感到凉飕飕的，原来你……”

