    <!--go-->“请问，周教授，这次考古上官婉儿墓有什么发现？”

    “很可惜，待我们打开上官婉儿墓之后，却发现，基本上墓穴里面大部分陪葬品都被盗了。不过，墓穴里面还是留下了一份珍贵的墓志铭。通过墓志铭，我们发现了此前理解的许多误区。”

    “周教授，您指的是哪个方面？”

    “比如上官婉儿是否结婚的问题，之前史书上记载，上官婉儿一直未婚。但通过墓志铭发现，上官婉儿十四岁就成为了唐高宗的才人，后来又成为了唐中宗的昭容。从这显示，上官婉儿并不是未婚。可能，史书上在记载这一块方面，并没有特别注意。”

    “另外，上官婉儿去世的原因，也与此前史书上的记载略有不同。此前史书上记载，上官婉儿是死于政变。虽然从墓志铭当中也是政变的原因，但墓志铭却更为详细。”

    “另外一个，也是最为重要的发现。政变的原因，韦后当时是想立她的女儿为储君，但最终遭受到了李隆基旳政变，最后身死。从这可以推断，唐中宗的死，也有可能与韦后有关。”

    三天之后。

    周教授考古队举行了上官婉儿发布会。

    发布会，对外介绍了这一次考古的内容，以及最新的发现。

    不过。

    一众媒体在采访周教授的时候，却是发现了一个非常震惊的内容。

    这个内容。

    不是上官婉儿终身未婚的问题。

    也不是上官婉儿死于政变的问题。

    这个内容，是关于韦后的。

    “周教授，您说的关于韦后想要立自己的女儿为储君，这不符合常理。”

    是的。

    这个问题别说是一众记者了，哪怕就是稍对于历史有研究，或者说是有常识的人都能发现。

    不管是皇帝，还是太子，都不可能是女的。

    立储君，也从来没有立女子为储君的。

    对此。

    周教授也表示：“这一个问题确实非常值得研究，对此，我们也在多方面进行推断。未来一段时间，我们还将与各界历史学界人士，共同探讨这一个问题。”

    虽然周教授其实已经更倾向于此前陈凡所讲的故事。

    但是这种东西，此时的周教授也不好下结论。

    但周教授不好下结论，一众记者却直接问道：“周教授，这是否与武媚娘有关。”

    “这个嘛……”

    周教授不知道怎么说：“目前为止，暂时没有武媚娘的史学证明。”

    “但，韦后突然之间想立女儿为储君，这是不是太过于不可思议？”

    “我想，这都是我们未来需要研究的话题。”

    一场新闻发布会。

    可谓是轰的一声，让整个上官婉儿墓再起波澜。

    一众此前听过陈凡所讲武媚娘故事的网友，听众，这会儿却是激动的全身沸腾起来。

    “兄弟们，兄弟们，重磅消息，陈凡老师所讲的武媚娘，有可能在历史当中真的存在。”

    “我叉，不会吧，历史当中有女帝，不可能啊。”

    “之前我也觉得不可能，但现在……还真有这种可能。”

    “难道有史料爆出了？”

    “直接的史料没有，但间接的有。各位，大家看看上官婉儿的墓志铭，墓志铭当中清楚的写着，韦后想立她女儿为储君，这代表什么？”

    “哥们，难道这就代表存在女帝？”

    “我靠，你能不能脑袋转一下弯吧。你想想，如果在此之前没有先例，韦后敢不敢这样做？”

    “这個，也不是不可能。毕竟，世上总有一个先例吧。”

    “滚蛋……说是这么说。但我们分析一下，敢这样做的，一定不简单。首先，他得把持朝政，另外，他还得有无比的魄力与手段。从韦后的生平来看，虽然韦后确实有一些手段，但她的能力并不怎么样。而且，她对于朝政的把控很一般，一有反对者，很容易将她给灭了。这就是为什么她要立女儿为储君之后，李隆基分分钟就将她给杀了。”

    “那你的意思是？”

    “也就是说，在此之前，一定是有一个参照物。正因为有了这个参照物，所以，韦后才会觉得。别人可以，自己也可以。但她却太高估了自己的实力，最终失败。”

    这一说，那其实可以理解了。

    如果没有武媚娘，韦后就算是再有能力，估计也不可能想到立自己的女儿为储君。

    正因为有了武媚娘，于是……韦后才想效防武媚娘。

    “乖乖……这史料就大了。”

    “是啊，这真要是有武媚娘，那不得改变我们的历史啊。那个啥，考古研究队那边怎么说？”

    “他们暂时也没有结论。毕竟，暂时没有直接的证据，他们也不好乱说。不过，发布会现场我看记者提到这个问题的时候，周教授明显是知道武媚娘的。甚至，他还想往之方面去找答案。”

    “我的天，这要是真的……那，那……”

    “另外。再给大家透露一个八卦？”

    “什么八卦？”

    “知道为什么上官婉儿的莫穴这么快就打开了吗？一般像这样的大墓，没个一两个月的时间根本完工不了。甚至，有的都需要半年，乃至一年的时间。”

    “是啊，我也感到奇怪，现在怎么这么快就结束了？”

    “这是因为请了陈凡老师帮忙。”

    “陈凡老师也去了？”

    “那当然了。你以为，陈凡老师真是说故事的导游啊。当时考古队推进有一些困难，于是考古队就找到了陈凡老师。你说怎么着……”

    “怎么着？”

    “据现场有主播传出，陈凡老师这是通过周天星辰定穴的功夫，直接就找到了上官婉儿的墓穴位置。”

    “不会吧……”

    ……

    关于陈凡用周天星辰之术定穴，这实在是太过于玄幻，不少人都将他当成是八卦。

    不过。

    关于有没有武媚娘，有没有千古女帝这个事情，却是引起了一系列人士的兴趣。

    这个一系列人士，可不仅仅只是民间历史爱好者。

    在这里面，还包括那些专业的历史研究者，考古学家……史学家……等等。

    虽然他们知道，上官婉儿墓里的墓志铭，暂时还不能完全确定有没有武媚娘这个人物。

    但不得不说，这一份墓志铭实在是太具有份量了。

    按逻辑上来说，韦后是不可能立自己女儿为储君的。

    一个是她没有这么大的能量。

    另一个也是最为主要的，她不可能突然之间产生这样的想法。

    这是思想的限制，也是几千年传统的压制。

    任何女人，她不可能一下子突然就想当皇帝。

    如果想。

    至少她之前就应该有为这一些事情做出种种谋划。

    武媚娘的出现，就非常的合情合理。

    武媚娘从入宫再到出家，再又回到宫中，随后二圣临朝……

    武媚娘能成为千古一帝，这是她花了几十年的时间，这才达到。

    如果没有武媚娘，韦后绝对不可能出现这样的想法。

    如果真有武媚娘，一切也就说得通了。

    那么。

    既然如此。

    现在只要证明有没有武媚娘就可以了。

    当然。

    他们也知道。

    为什么历史当中对于武媚娘一个字也没有提。

    按理来说，武媚娘是不可能存在的。

    如果在平时，他们是不可去寻找。

    哪怕就是陈凡之前说出了武媚娘的故事，他们也只当成一个故事。

    不可能你说一个故事，我就去史料当中找找有没有这个人吧。

    但这会儿有了上官婉儿做为推测，他们便开始了行动。

    他们可是十分的清楚。

    很多的时候，史书完全是为了统治者服务的。

    如果真有武媚娘这个人，后来大唐的继任者完全有理由将他给隐去。

    可惜的是。

    千年过去，要想找到有关武媚娘的史料，谈何容易。

    就算是一众史学家，考古学家……不断的寻找，也未能找到什么重料。

    甚至。

    人家连上官婉儿死去的时候，都不敢提武媚娘，也这证明基本上有关于武媚娘的史料是毁得毁，销得销。

    不过。

    世上无难事，只怕有心人。

    在一众人士的加入之下，一系列有关于武媚娘的消息却是不时传出。

    第一个，那就是乐山大佛。

    或者你会问，乐山大佛与武媚娘有没有关系？

    这当然没有直接的关系。

    但是。

    在这里面，可能很多人不知道，乐山大佛其实不是如来佛，他是弥勒佛。

    是的。

    其实在武媚娘之前，虽然唐朝人也信佛，但并不会这么信弥勒佛。

    此前。

    陈凡讲过，为了助推武媚娘称帝，武媚娘还派人编出了各种传说，说其是弥勒佛转世。

    这样的一个推测虽然没有什么直接的证据，但却一下子让不少人打开了一系列的脑洞。

    如果武媚娘真的存在的话，那么是否可以从各种佛相当中寻找到证据。

    毕竟。

    历朝历代一系列帝王都会大兴土木，武媚娘这么喜欢佛，那很有可能在佛相当中能够找到一些蛛丝马迹。

    一众研究者，又是马不停蹄，奔走于全国各处。

    而最终。

    在洛阳的龙门石窟，却是再一次发现了一些线索。

    这个线索，来源于一尊叫做“卢舍那大佛”的佛相。

    这个佛相高17米，头高4米，耳长1.9米，据说是唐高宗咸亨3年建造而成。

    卢舍那大佛是什么佛呢？

    他是报身佛。

    或者说，释迦牟尼佛其实就是卢舍那大佛的一个身外化身。

    除此之外，卢舍那的意思，又是光明普照的意思。

    武媚娘给自己取的名是什么？

    武曌。

    曌是什么意思？

    就是日月当空，光明普照。

    是不是有那个味道了？

    此外，如果你仔细看卢舍那大佛的话，你会发现，卢舍那大佛与龙门里的一系列佛相都不大一样。

    可能，你会发现，卢舍那大佛看起来好像女子。

    这有可能是根据一位女子的容貌雕刻而成。

    当然，如果你认为这是牵强附会的话。

    那么。

    在一份捐赠建造“卢舍那大佛”的名单里面，有一份2万贯的捐款，上面却没有落下属名。

    而这一份没有落下属名的捐赠人，又会是谁？

    本期节目到此结束，明天请继续收看，传奇故事。<!--over-->

