    “——————”冷絮晴被苏陌凉堵得面红耳赤，说不出话来。

    看到身边冷絮月因为陆璃音的挑拨离间，面色越来越难堪，冷絮晴心里慌张，着急解释，“姐，我不是那个意思，不是想坏名声，这个陆璃音胡说八道，冤枉我！”

    冷絮月狠狠瞪了这个愚蠢的妹妹一眼，冷声打断，“好了，闭嘴！陆璃音，这里是晏公子的专属雅间，趁我好好说话的时候，赶紧滚出去，要是闹起来，的脸不会好看。”

    听到这样嚣张的警告，苏陌凉心底发笑，嘴角也扬起了弧度，冷笑着开口，“冷大小姐，怕是搞错了吧。这雅间什么时候成晏公子的专属了？连我这个醉月楼的主人都没说这雅间是谁的专属，是谁给们的脸说出这种话的？”

    一旁的纪薇澜闻言，也是轻蔑的笑起来，“哈哈哈，真是可笑。这醉月楼早在几天前就已经过户到平南王府的名下了，现在我表妹才是这家酒楼的主子。不光是这间雅间，就连整个酒楼都是她的，们也好意思说这雅间是们的专属，会不会太不要脸了？”

    “——”冷絮月气得呼吸一滞，冷艳的俏脸瞬间阴沉下来。

    以前这醉月楼是晏家的产业，他们常年在这里吃饭，早已形成习惯，竟然一时忘记这醉月楼已经成为平南王名下的产业了。

    冷絮晴和晏凌宇也是被这话奚落得黑了脸色，表情比吃了屎还难看。

    纪薇澜看到他们吃瘪，笑得不行，伸手指了指门口的方向，不客气的说道，“趁我们好好说话的时候，赶紧滚出去，要是闹起来，不好看的会是们！”

    晏凌宇在苏陌凉面前，接二连三的吃瘪，肺都快气炸了，他这辈子还从未如此难堪，如此狼狈过。

    自从遇到这个陆璃音开始，他的生活就变得一团糟，实在可恶！

    “陆璃音，我出高价买了这雅间。”晏凌宇都带人到了这里，要是灰头土脸的回去，也太丢脸了。

    苏陌凉闻言，微微扬眉，冷漠的瞥了他一眼，“晏公子，没看到我正在宴请贵客吗？现在说这话，不太合适宜吧！”

    “呵，贵客？就凭他？”晏凌宇怎么也没想到，赫连家的病秧子在陆璃音的眼里居然是贵客。

    赫连钰枫在帝都可是出了名的软弱无能，胆小怕事，这种人人唾弃的废物，居然被陆璃音奉为上宾，搞错没有？

    要知道他这个出类拔萃的天才，陆璃音都从来没有给过好脸色，难道他还不如一个废物吗？

    不知道怎么回事，晏凌宇看到陆璃音的差别待遇，心头顿时涌起了一股无名火，盯向赫连钰枫的眼神如刀子般犀利。

    赫连钰枫接收到这样的眼神，平静的褐色眸子也闪过一丝暗芒，而后朝着苏陌凉柔声劝道，“郡主，既然他们没位子，就让他们坐下来一起吃吧，这么一大桌子菜，我们两个也吃不完。”

    冷絮晴听到这话，顿时激动的反驳，“我呸，谁愿意跟这种废物一起吃啊，晏公子，姐，我们走，这些人看着影响食欲，再好的美味都觉得恶心。”

    说着，冷絮晴便是拉着冷絮月往外边走。

    晏凌宇看她们两个走了，只有跟着走出了雅间。

    苏陌凉看到三个人消失在门口，不禁挑眉，看了赫连钰枫一眼。

    刚才冷家姐妹和她周旋了这么久都不愿离开，赫连钰枫一句话便是逼退了她们。

    他刚才那话，表面上好像是在热情的邀请她们，可在苏陌凉看来，怎么更像是赶人呢？

    就在苏陌凉沉吟的时候，赫连钰枫像是屁事没有的，笑着说道，“郡主，菜快凉了，趁热吃才美味。”

    苏陌凉掩下眸底的疑惑，微微点头，重新吃了起来。

    这一顿饭，苏陌凉是吃得心不在焉，而纪薇澜因为看到冷家姐妹吃瘪，心情大好，倒是吃得很高兴。

    酒足饭饱之后，苏陌凉和纪薇澜才告辞离去。

    走在路上，苏陌凉心中好奇，忍不住问道，“表姐，说赫连家死了不少人，到底是怎么一回事儿啊？”

    听她突然问起这个问题，纪薇澜脊背有些发寒，隐晦的低声道，“表妹，有所不知，这赫连家族古怪得很，有的人说是赫连老爷克死了亲人，也有人说赫连钰枫是灾星，给赫连家族带来不幸，还有人甚至说是赫连家族闹鬼，有不干净的东西。反正各种传闻都有，不管哪个真，哪个假，赫连钰枫都晦气得很。”

    “哦？这赫连家族倒真是有些奇怪，只是不知道家里死的都是哪些人，是怎么死的啊？”苏陌凉当时只听说赫连家族死了不少人，但却不知道具体的死因，不禁开口问道。

    说到死因，纪薇澜的表情更是显得神秘起来，“最开始死的是赫连家族的大夫人，据说是病死的，紧接着就是大夫人的儿子，好像是因为在外边惹事儿，被人杀害了。杀人凶手也是个公子哥，不过他来自小家族，自然斗不过赫连家，所以也被赐死了。”

    “再后来就是二夫人，二夫人这个最奇怪，好像是看了什么不干净的东西，竟然被吓疯了，后来被赫连老爷安排到别院养病，就淡出了大伙儿的视线，至于二夫人的儿子，倒是个骁勇善战的将军，但三年前被焚天君派去边境打仗，已经战死沙场了。所以赫连家现在就剩下四夫人和五夫人。”

    苏陌凉闻言，表情划过晦暗，恍然大悟的点点头，继续追问道，“赫连钰枫是谁的儿子？”

    “他是三夫人的儿子。这三夫人是平常商贾人家的女儿，当年因为姿色出众才被赫连老爷看中，纳为了妾室。”

    “意思就是三夫人在赫连家的地位还不如大夫人和二夫人吧？”苏陌凉微微挑眉，眸中闪过一丝惊疑。

    纪薇澜重重点头，“这是自然的。因为母亲出生不高，连带着赫连钰枫在赫连家族的地位也很尴尬，不过最可怜的是赫连钰枫出生的时候，三夫人就难产死了。”

    一个生活在没有母亲，周围全是姨娘的大家族中，其中的辛酸，可想而知。