    第365章 与罗峰的承诺。

    ps：感谢书友‘遗忘’，‘未曾路过她的心’，‘夏目’‘李抗夫’‘拿红布当斗牛士’‘结尾0402’等书友的打赏。我没经常看打赏榜，没想到还有这么多书友支持我，很感谢，我会尽量完本的。（感谢有些迟，但还是要感谢。谢谢。）

    虚拟宇宙公司，特殊空间别墅。

    这是九剑尊者的临时住处。

    身为大赛的总领事，九剑尊者的待遇自然更高。

    此刻，别墅客厅中，两道人影正坐在特殊沙发上，前面是超高清投影，播放的画面是凌峰闯关的画面。

    “凌峰，我看过你闯关的直播，你闯到第七座的时候，虽然有些吃力，但还是能坚持下去，直到最后一层，要不是遇到界主级的虫族母皇，你不会被秒杀。甚至对方选择制造虫族军团与你厮杀，你也能招架吧？”

    九剑尊者的点评，让凌峰暗自感慨，不愧是宇宙尊者，从视频中就能看出他还有留手。

    面对九剑尊者，凌峰也没有隐瞒，反而还拍了个小马屁，笑道，“师尊果然好眼力，我的确还有一些手段没用出来。不过，那虫族母皇太厉害了，就算是用尽全力，恐怕我也斗不过它。”

    凌峰这话倒是真诚。

    他其实还有其他一些手段并未使用，毕竟，他拥有八道祖符，也就拥有八个领域和法则，但他在人前只使用了几种，并未全部使出来。

    当然，就算是用尽全力，他也斗不过界主级的虫族母皇。

    毕竟，实力差距太大，境界也无法弥补。

    除非，是凌峰能否赋灵高二阶的创生生物，那或许能够勉强抵抗虫族母皇。但可惜，在虚拟宇宙世界，他的实力只保持在恒星级九阶巅峰。

    所有参赛者都是如此。

    “你要是能打得过，那就不是恒星级了...”

    凌峰的话，倒是让九剑尊者笑了，但那紫色的眸子，却是多了一些亮光和赞赏之色。

    凌峰的坦诚，让九剑尊者很满意，认为凌峰是完全接受他这个师尊了。而且，凌峰还懂得留后手，并未将全部实力展现出现，这也让九剑尊者很欣赏。

    毕竟，年轻人都是比较热血，锋芒毕露的，而凌峰懂得藏锋，是很难得的。

    “不过，你这次已经做得非常好了。”

    九剑尊者提醒道，“但是不能得意，因为试炼第一，并不代表能成为决赛第一。”

    “我知道，试炼说明不了什么。”凌峰点头应道。

    “嗯。”

    九剑尊者满意一笑，“你能保持清醒，没被这荣耀给冲昏了头脑，那是最好的。你说的对，这试炼根本说明不了什么，但你也不必妄自菲薄，以你的实力，前三甲肯定是可以的，但你要成为第一，伯兰那个小家伙，会是一个劲敌。”

    “至于其他人，你也不可以大意，特别是罗峰，戎钧，陇云，加莱西，这些小家伙我也看过他们的直播，很有爆发力，他们对你而言，将会是个不错的对手。”

    “我知道了，师尊。”

    凌峰也是面露严肃，他知道这些人，实力都极强，是个不错的对手。

    不过，他也自信，自己能够战胜他们。

    毕竟，他的境界，超越本身实力太多。当然，若不是在虚拟宇宙世界，他还能赋灵域主级的创生人物。

    若如此，什么死神伯兰，都将不是他的一合之敌。

    “好了，你好好休息一下吧，你已经得到前一百的名额，明天没你的事情，好好准备最后的厮杀吧。”

    九剑尊者拍了怕凌峰的肩膀，“虽然有一千人可以进入核心层，可待遇有很大区别，核心层内也有地位高低。若是你能得到第一，进入原始秘境，这将对你以后的修行会有很大的帮助。”

    闻言，凌峰也是郑重的点了点头。

    他也知道，最后的总排名决定着他们能够进入哪一个秘境。

    而四大秘境中，无疑原始秘境最好，而这，也是凌峰的目标。

    所以，尽管凌峰已经拥有进入四大秘境的资格，但他还不满足。

    他要成为第一，进入原始秘境。

    既然要争，那就要争最好的！

    ............................................

    翌日。

    包括凌峰在内的7300名天才们聚集在中央广场，那些被淘汰的百万名天才们全部被传送离开了。

    而乾巫宇宙国战队，也只剩下七个人一——领队的不朽和六名年轻人。

    一如既往，凌峰来到了乾巫宇宙国站队，鳞甲战袍巨人见到他，似乎想要开口说话，但最终，还是没说。

    只是叹了一口气，带领凌峰六个入选成员，进入最后的决赛环节。

    来到了比赛区域，鳞甲战袍巨人离开，凌峰他们也放松了下来。

    “凌峰。”

    野人戎钧突然喊道。

    “嗯？”

    凌峰向戎钧看去。

    此刻，野人戎钧朝他伸出了右手，虎目迸发精光，低沉道：“你是一个强大的对手，我真希望能够在后面的擂台决战碰上你，与你比个高低！”

    野人戎钧一脸战斗欲望，凌峰也是会心一笑，跟他握了握手，笑道，“我也是。”

    旁边的罗峰见状，也是一脸斗志，但其他三名入选选手，却连跟凌峰交谈的勇气都没有。他们知道自己的实力，根本无法跟戎钧他们相比，就更不用说凌峰了。

    而这时，凌峰也注意到了戎钧旁边的罗峰，第一时间，他想到了地球的事情。

    略微迟疑后，凌峰来到了罗峰的面前，主动跟他说话。

    “罗峰，能跟一边说话？”

    凌峰的突然邀请，罗峰也有些意外，但他没拒绝，微笑着点了点头。

    旋即，两人来到了一处僻静之地。

    “你找我有什么事吗？”

    罗峰倒是没客套，直接询问。

    凌峰见状，也是开门见山道，“我想跟你购买地球一小块领土，我可以用一颗星系去交换。”

    “用一个星系，交换地球一块领土？这怎么听，都知道不划算，你为何要跟我交换？”

    罗峰微邹着眉头，不明白凌峰的深意。而后者也早有预料，但他并没有讲出实情，毕竟，他还想要地球的一块领土，让自己的子孙后代受益。

    当然，他还有一个情结，那就是希望自己的后代子孙都是地球人。

    毕竟，他也是来自地球。

    “你现在是地球领主，我要回去，也需征得你同意吧？”

    凌峰的话，让罗峰莞尔失笑：“洪跟我说过，你是地球人，我也确认了你的身份，你要进入地球，我不会阻止你的，毕竟，那是我们的故乡，你没必要用一个星系跟我交换，地球，永远向你敞开。”

    罗峰的豁达，倒是让凌峰心生好感，但他还是不喜欢受制于人，又道。

    “那如果我要带其他人进去呢？”

    “谁？外星人？”

    罗峰有些警惕起来。

    毕竟，地球现在太弱小了，他不想让太多人知道地球的存在。

    凌峰也知道这点，不过，他也没想这样做。

    自己的女人，就不算外人。

    他只想带自己的女人进入地球，毕竟，地球相对而言，比较安全。而且，地球还有一个强大的作用，他也想让自己的后代子孙受益。

    看着罗峰，凌峰坦诚道，“我的女人，她不是地球人。”

    “我还以为是谁呢，你的女人自然也可以进入。”

    凌峰的话，瞬间让罗峰放下了心中警惕，很是大方的应下。

    “谢谢，但我还是想要拥有一块自己的地皮，我不喜欢欠人情，东西是自己的，才是自己的。而且，我是华夏人，卖地安家是固有思想，希望你能答应。”

    盯着罗峰，看着他那真诚的样子，凌峰会心一笑，觉得他很不错，适合做朋友。

    而将凌峰如此执着，罗峰最终还是点了头。“好吧，既然你这么执意，我答应了。至于你的星系领地，就不需要了，只不过，我希望你以后也能跟我一起保护地球。”

    罗峰也是华夏人，知道华夏人喜欢卖房，有个家的理念。而且，他也希望凌峰能和他们站在一起守护地球，所以就答应了下来。

    凌峰也很干脆，握住罗峰朝他伸出的手，认真的道，“我也是地球人，这点你不说，我也会做的。”

    这句话，是发自真心的。

    这不仅仅只是凌峰的情结，还有因为罗峰的举动，感染了他。

    “太好了！”

    凌峰的答案，让罗峰很开心，毕竟，凌峰的天赋比他还高，能够得到他的承诺，一起守护地球，他也能压力减少许多。当下罗峰有些激动，朝着凌峰做了一个手臂加油式，一脸振奋的道。

    “那让我们一起努力，让地球屹立于宇宙顶尖，不让任何种族欺辱。”

    罗峰见识过奴隶市场，知道实力低弱种族若是被强大侵略者发现，命运会极其悲惨。

    他不想地球人步上那些被奴隶的低弱种族，成为强大种族的资产，随意支配。所以，他立志要让地球成为强大种族，不让地球人受到欺负。

    也是因为罗峰这种为地球人的大义，让凌峰内心有些触动，所以，他才会答应罗峰，一起保卫地球。

    而在得到罗峰的许可，划分地球一块澳洲大陆后，凌峰还是固执的将一个星系给了罗峰，作为交换。

    毕竟，凌峰不喜欢欠人情。

    虽然他知道地球一块大陆的价值远不是一个星系能比的，但他的承诺，也远不止这个价格。

    何况，他拥有地球澳洲大陆的领主权利，并非是用来交换的。毕竟，他并不缺钱。

    资源，他更有九剑尊者这个老师，完全没有这个必要。

    ..........................

    跟罗峰交谈完毕后，两人也一起回到了中央广场。

    然而此刻，九剑尊者已经到场，开始宣布比赛规则了。

    “现在第101至第7300名试炼者，根据你们在试炼空间中的表现，虚拟宇宙系统已经自动为你们安排好擂台对战。连胜三战者即可得到一个名额，失败者被淘汰...”

    九剑尊者俯视着下方7200名参赛者，淡淡的宣告道，“现在，比赛正式开始，7200名试炼者，去进行擂台对战吧！”

    说着，九剑尊者随后一挥。

    “轰！”

    中央广场微微震荡，原本那天才精英人群陡然被传送走了7200人，只剩下那前一百名的试炼者。

    也就是凌峰这些试练塔排名前一百的人。

    他们拥有不必擂台战，就能进入决赛的资格，注定能进入虚拟宇宙公司核心层的绝世天才。

    看到7200名选手被传送，凌峰环顾了一下四周，在其他人身上都打量了一下。

    很快，他便看到了长相各异的众多天才高手，其中，能让他格外注意的，就是死神伯兰。

    正巧，他也朝凌峰看来，两者隔空而望，凌峰淡然一笑，后者则是淡漠着一张脸，但还是对凌峰点头示意。

    这个举动，对于冷峻的死神伯兰而言，已经是非常难得的。

    这说明死神伯兰对凌峰的认可。

    至少其他人，都没得到死神伯兰的另眼看待。

    两个都有争夺第一的绝世天才，似乎还未战斗，就开始跃跃欲试，内心压抑着熊熊的战斗火焰。

    而在两人相望的时刻，其他人也纷纷朝两人投来了注目礼，但都很快移开了，眼中都带着敬畏之意。

    显然，他们一致认可凌峰和伯兰的实力，并未将其当做目标。他们都认为第一和第二，只属于凌峰两人。

    但戎钧这些绝世天才，却也有自己的傲气，并未服输，看向凌峰两人的眼神，尽是熊熊的战斗欲望。

    这之中也包括疯子罗峰，蛮卡星王子，还有来自神秘星球‘奥古斯’星球的天才兄妹，以及那位长相绝美的梦螺翼族的‘光剑’艾辰。这些，都是拥有进入总排名前十的绝世天才。

    很显然，他们都将凌峰和伯兰当做了一个目标，一个要战胜的对手。

    毕竟，天才也要自己的骄傲。

    当两个人的差距太大后，他就只会敬畏。而当两个人差距差不多，那就会想尽办法将对手拉下来。

    “这就是幻魔加莱西？”

    中央广场半空中出现的3600个屏幕，实时转播着7200名天才的战斗，但能引起凌峰兴趣的，也只有那个最终会进入十强的幻魔了。

    “他似乎是精神念师...”

    凌峰看着幻魔加莱西的直播战斗屏幕画面，暗自低喃道。“有点意思。不过，他的精神攻击若是不具备域主级的强度，那根本就对我产生不了任何作用的。”

    拥有定魂珠的他，恒星级可以抵御域主级的精神念力，这基本上可以刷掉全部同阶的精神念师。

    不过，那也只是对待他罢了。

    ‘幻魔’加莱西在擂台战上，无疑是最惹眼的、

    第一战，他动都没动，只是看了对手一眼，对手就倒下了。

    第二战也同样如此；第三战虽然他的对手勉强撑住了第一波灵魂攻击，但是最终也是连动都没动，对手就倒下了，是最快得到名额的人。

    由此可见，他的精神念力有多么恐怖。

    ?  ?ps：这章四千字，就当是两张了，我会尽量加快情节，然后开展洪荒剧情。先征询大家意见，想要女娲，后土，西王母这些人加入后宫团吗。还是尽量减少。

    ?  

    ????  

    (本章完)

