    

    
                第3151章

    
                昨天的这个时辰，流沙城的最高掌控者，还是满风。

    
                并且城市的防御法阵，安然无恙，并且周围还有将近二十万冥绝城的大军拱卫。

    
                可以说，这是一座被打造成铁桶一样的城市。

    
                从满风原来的构想当中，流沙城是计划挡住风泽乾一个月的！

    
                并且在这一个月时间当中，最好还要让风泽乾他们，付出超过十万人的代价！

    
                这样才能让流沙城的牺牲，变得真正有意义！

    
                只可惜，今天发生的一切，改变了他的想法。

    
                在周元的暗中操作下，满风一败涂地。

    
                别说是一个月了，就连一个星期时间都没有撑到。

    
                最关键的是，风泽乾夺取流沙城，不只是在时间上非常快。

    
                甚至还称得上是兵不血刃。

    
                此前的一个星期，风泽乾其实一直都未曾发动真正的攻击。

    
                虽然这给城内的周元带去了一些压力。

    
                满风通过风泽乾的举动，判断出风泽乾肯定是在城内布置了暗手。

    
                并且通过各种力量，对城内进行盘查。

    
                只可惜，流沙城的总督还有警备厅厅长，全都被周元所控制。

    
                他的那些手段，并未给他带去城内真正发生的事情。

    
                虽然欧阳福山面临着巨大的压力，但是在明和的协助下，最后还是化解了这些压力。

    
                最后一个星期时间过去，满风只能一败涂地。

    
                风泽乾之所以不发动真正的攻击来掩护周元，这是因为就算发动攻击，那就跟他派出周元进入城内进行暗中操作的初衷有了矛盾的地方了。

    
                只要真正动手，那就肯定是要死人的。

    
                流沙城内外对峙着的大军，数量将近一百万。

    
                不管是简单的摩擦，还是大举进攻，都将造成无数人的死伤。

    
                这是风泽乾不愿意看到的景象，他需要在战斗中不断保存实力。

    
                其实从这一点就能看出，周元在流沙城内部，面临着的压力，有多么恐怖。

    
                幸好他最终还是在一系列操作后，支撑了下来，并且圆满完成了任务。

    
                一夜之间，流沙城变了天。

    
                风泽乾进入流沙城后，一边追捕那些还在逃窜的冥绝城武士，另一面干脆封锁了城墙，让城内城外的人都不得出入。

    
                这是为了流沙城大局的稳定着想。

    
                流沙城内部的居民，还不知道风泽乾的到来意味着什么，他们在流沙城沦陷后，要是有机会，肯定是要从城内逃走的。

    
                之前满风封锁了流沙城，同样也是为了不让城内发生动乱。

    
                在封锁了流沙城后，不管是城内的人，还是从城外逃入城内的冥绝城士兵，他们都看到了风泽乾的决心。

    
                有异心的人，暂且只能把心思放下。

    
                而那些士兵，不少人在这种结局下，不想过着那种苟且偷生的生活，最后选择了投降。

    
                幸好他们投降之后，风泽乾并未杀死他们，甚至都没有虐待他们。

    
                这同样也让其他在外面逃窜的溃兵，能够些微安心，最后选择投降。

    
                一天时间，流沙城内部发生了很多事情。

    
                其实这场战争，对于城内百姓的影响，并不大。

    
                战斗是在城外发生的，城内虽然涌入一些溃兵造成了混乱。

    
                但在风泽乾的柔和政策下，他们也没有掀起什么乱子。

    
                可对于另外一部分人，这场失败了的战争，足以改变他们一生的命运。

