    丰缘地区，卡那兹市。

    往北十余公里，流星瀑布以天然陨石坑、侵蚀地貌而闻名。

    毗邻流星瀑布，有着一座城镇遗迹，林立残垣、杂草丛生、断碑模糊难辨。

    晨雾婆娑，光线无法刺破浓雾，为这座遗迹更添几分神秘。

    高出低洼的地面垄起上，一位西装革履的蓝发男人闲庭信步，目光巡视四周，略带孩童般好奇的天性，寻找可能存在的矿石藏品。

    很遗憾。

    大吾收回视线，风吹拂起领带与黑西装的衣摆，蓝发随风掠动，手插在口袋站在地垄眺望。

    “这里应该就是流星之民的遗迹了。”大吾低声自语。

    流星之民，是丰缘地区的古老民族，图腾信仰为‘龙神’。

    根据传说，是一群擅于龙属性宝可梦的训练家，并供奉着传说中超级进化的源头，‘七彩陨石’。

    沧海桑田，流星之民在丰缘地区近乎绝迹，那颗‘七彩陨石‘也不知去向。

    大吾此趟前来，为的正是考察流星之民的遗迹，并寻找‘七彩陨石’下落的蛛丝马迹。

    毕竟…陨石对大吾桑有着不可抗拒的吸引力。

    比起丰缘冠军的工作，显然还是收藏矿石更适合大吾桑。

    一无所获。

    大吾并未沮丧，转身向深处前行，口袋中的‘宝可梦领航员’突然响起滴滴声。

    宝可梦领航员，是由得文公司发明的通讯装置，集定位、联络、图鉴等功能于一体。

    陆老师对它有个更为贴切的称号：

    小天才电话手表！

    大吾握住手表状的‘宝可梦领航员’，投影屏幕展开。

    “找我有什么事？陆老师。”大吾说。

    “大吾桑，你正忙？”

    “忙着收藏矿石。”大吾眉宇间多出一丝无奈，“整个上午一无所获。”

    不愧是你，矿石谜大吾！

    “那我就简短一点。”

    陆野说，“是关于定制飞行宝可梦骑乘鞍具的事。我听说得文公司擅长定制各种装备，所以打来问一问。”

    “您收服了飞行系宝可梦？”大吾讶然地说。

    “不能算是收服……”

    陆野往身旁看了眼。

    拉帝亚斯像闹别扭般隐身不让陆野看见，这大概是因为刚见面不大熟悉，可以体谅。

    陆野说：“算是一块儿旅行的同伴。”

    大吾颔首，笑道：“得文公司的确有这项定制业务。不瞒您说，熔岩队和水舰队的耐高温、耐水压队服，还是找得文定制的呢。”

    陆野微微一愣。

    身为邪恶组织，竟然还要向得文公司买军备……

    学学坂木老大好吗？人家可是直接把万恶的资本大厦‘西尔福大楼’占领了啊！

    陆野：“鞍具方面，我的要求不多，只有一条……”

    “您尽管提。”大吾笑着说。

    “记得装上护栏。”陆野深沉道。

    大吾：“……”

    考虑到高难度的飞行技巧，所以要保证飞行的安全性吗？

    我明白陆老师的苦心…向装备部建议，往全身套装的方向延展好了。

    毕竟以得文公司的技术力，发明‘便携式宇航服’也并非难事。

    大吾思忖半晌，点头答应，道：

    “要求我收到了，按以往来推算，大概需要一周时间。”

    “对了，还请您帮我一件小忙！”大吾回想起重要的事。

    定制鞍具的花费对大吾而言不值一提，陆老师认为‘亲兄弟也该明算账’，但也不由对大吾的话生出一丝好奇。

    “什么忙？”

    “是一件刚刚出土的石碑，记录着古代文献。”大吾说，“我想与其聘用其他专家，不如干脆拜托您比较好。”

    “这样也叫礼尚往来，对吧？”大吾笑着说。

    陆野没有意见，心情微妙。

    大吾不提我都差点忘了…陆某人还是一位古代语博士！

    山梨博士以进化为研究领域，空木博士则是孵蛋与蛋组，至于陆老师无疑是古代文字领域。

    在古代文明兴盛的宝可梦世界，该研究方向出奇的实用……

    陆野：“现在发过来就可以，我有时间。”

    “好的，稍等。”

    大吾将竹简的影印版发送给陆野，文字经由蓝色荧光剂拓印，更为清晰。

    陆野扫了一眼，念出声道：

    “■■■■■！”

    大吾一愣：“什、什么意思？”

    陆野轻咳道：“抱歉，忘切换语言系统…咳，翻译过来就是。”

    “通向巨石之路，始为门。”

    陆野提醒道：“另外，这石碑像是半块，所以这句话应该有后半句才对。连起来，才能明白具体含义。”

    大吾眼底闪过一丝意外与感激之情。

    通往巨石之路…应该就是那颗七彩陨石，不会有错。

    “陆老师，多谢。定制装备过几日，我会托人送到府上的。”大吾微笑地说。

    “不用那么麻烦，我下周就来丰缘，到时候再见好了。”陆野说。

    “您要来丰缘地区？”大吾惊讶地说。

    “嗯……家访几位学生。”

    “没问题，那就到时候见。”大吾微笑道。

    切断联络后，陆老师一阵感慨。

    无论何时都在挖矿的男人——完美的大吾桑！

    一想到丰缘地区有大吾和米可利两位冠军，就不由多出安全感。

    《特别篇：绿宝石》为了阻挡丰缘双神，大吾可是连续肝了22天最终力竭…身为冠军的信念毋庸置疑。

    陆野沉吟片刻。

    话说回来…我怎么觉得刚才的文献，有些眼熟？

    好像是和Mega进化的起源之石有关？

    陆野摇了摇头。

    想不起来了…无伤大雅！

    “走吧，拉帝亚斯。”

    陆野对着空无一人的四周说道：

    “咱们再去金黄市道馆，蹭一顿晚饭！”

    「这也算道馆考核嘛……」拉帝亚斯小声反驳。

    “怎么不算？你看看厨师天王志米，厨艺也是修行的一环啊！”陆野胡诌道。

    “拉蒂…”

    拉帝亚斯信服般点点头，琥珀般的双眸，若有所思。

    跟着这个人，好像真能增长眼界和阅历诶…

    **

    切断联络后，大吾向得文公司转达了要求。

    “没错…从空战角度出发，考虑安全性和技巧性…嗯，再装个固定的护栏……”

    随即。

    大吾向遗迹处深入，驳领处的钥石胸针隐隐发热。

    这是钥石感知到特殊能量源的反应。

    “有其他的钥石在这附近？”大吾诧然。

    钥石比超进化石更稀缺，出产于遗迹的同时往往蕴藏风险。

    而这也意味着，此行的功夫没有白费！

    这时，大吾脚步一顿，余光落在身后莽撞的少女。

    “艾岚，快点儿，我已经看到前面的遗迹啦！”

    戴着圆顶绿帽的红发小女孩，身高不到一米五，穿着背带裤略显滑稽，神色有股天然的雀跃。

    “这里就是传说中的流星之里吗……”

    神色桀骜的青年佩戴蓝色颈饰、两手插兜地跟在身后，环顾四周，扭头时神色突然一紧。

    玛农连蹦带跳，发觉下坡处有个人影，脸色微变。

    要、要撞上啦！

    玛农下意识的闭上眼，突然感到一阵温热。

    蓝发的大哥哥伸手抵住她的额头，另一只手臂护住她以防掉进两旁的低洼。

    “没事吧？”好听又温柔的嗓音。

    玛农仰头，与蓝发男人对视，脸色微微发红，马上离开，鞠躬道：

    “给、给您添麻烦了！”

    “玛农！”

    艾岚眉头紧皱，把手从口袋里抽出，眼神不善地盯向蓝发男人。

    “这家伙很危险…快点离开！”

    “啊？啊！”

    玛农一脸茫然的来回环顾，最后一蹦跶从大吾身旁跳开，躲到艾岚的身后。

    艾岚直视向云淡风轻的蓝发男人，额角划过一滴冷汗。

    上次…上次这种强烈的压迫感，还是在密阿雷市的咖啡店。

    眼前的男人，过于危险！

    大吾的脸庞闪过一丝无奈。

    难道是退休太久…现在的训练家，只认识米可利了吗…

    “请允许在下做自我介绍。”

    大吾手贴在胸前，嘴角扬起弧度，双眼的瞳色近似天蓝。

    “丰缘地区，兹伏奇·大吾。”

    艾岚一脸‘你是谁啊？’的茫然。

    玛农掩嘴惊呼，藏在艾岚身后拽了拽他的衣摆，小声说：

    “艾岚，他是丰缘的冠军，是冠军大吾先生！”

    “那不是米可利吗。”

    “没有礼貌…大吾桑是前任冠军啦！”玛农叫道。

    艾岚眉头紧锁，所以我才会体会到危机感吗……

    不过！

    艾岚眼神陡然一凛，伸出手臂，手环镶嵌的钥石绽放潮水般的光泽。

    我和喷火龙，比起对战陆老师的水箭龟时，已经变得更强！

    大吾的目光落在艾岚的钥石手环。

    “钥石…”

    刚刚的能量反应源头，就是这个吗…

    “我叫艾岚。”艾岚目光灼灼，“目标是成为最强的超进化使者，大吾先生，请您和我进行一场对战！”

    “别看我退休了。”大吾晃了晃随身携带的挖矿工具，温和地笑道：“我也是很忙的哦。”

    “训练家眼神对上了，就要战斗。”

    艾岚凛然的说：“这是陆野先生教会我的道理！”

    陆野……

    大吾手轻搭在腰侧，闭目思考，随即笑道：

    “超进化使者吗…我明白了，那么，请您先进行Mega进化吧。”

    言下之意，大吾先手，恐怕艾岚连Mega进化都开不出来。

    艾岚眉头紧皱，相较过去他已经成熟许多，深吸气的同时掷出精灵球，高高扬起手臂：

    “回应我的心吧，喷火龙，超越进化！！”

    “吼！！”

    夺目的光华绽放，喷火龙振翼咆哮，璀璨的光芒将其包裹，双翼布满尖刺，口中喷涌出蓝色的火焰！

    “看起来训练有素。”

    大吾微微一笑，取下驳领处的胸针，气势陡然一变，眼神专注无比。

    强劲的气浪吹拂大吾的西装衣摆，‘铿锵’巨响声中白色巨金怪轰然坠地，耀眼的光芒绽放。

    大吾向钥石胸针浅浅一吻，眼神一凝：

    “巨金怪，Mega进化！！”

    “康金！！”

    截然不同的两股气势，Mega巨金怪合拢四对铁拳，浑身涌起凌厉白光，宛若流星般冲撞向Mega喷火龙。

    “喷火龙，龙爪！”

    Mega喷火龙双爪涌出苍绿色的龙影，试图将倾轧而来的Mega巨金怪阻挡。

    然而，彗星拳呈摧枯拉朽之势，浩荡的声势化作气浪向四周扩散！

    一回合，胜负已分！

    艾岚发怔良久，怔怔地看向倒地解除Mega形态的喷火龙。

    这是…巨金怪的会心一击？

    这已经是艾岚第二次领略冠军的风采。

    再次感到了实力上的天堑。

    可是！

    艾岚咬紧牙关，这种实力，并非永远无法企及！

    “我还有事。”

    大吾将巨金怪收回精灵球，脸上浮现亲切的笑容。

    “接下去会到遗迹内部…你俩要一起吗？”

    玛农看了眼受挫的艾岚，认真道：“我们要去！”

    “玛农！”艾岚低喝道。

    “放心啦…而且你不是说，想趁这次弄清楚碑文的含义吗？”玛农把艾岚的头发搓得一团乱糟，噗嗤一笑。

    艾岚陷入沉默。

    这是他在考察遗迹、收集Mega石的时候，意外发现的石碑…想着来丰缘一趟，也许会有所收获。

    “碑文…”大吾心头微动，“我对这方面有些研究…可以给我看看吗？”

    艾岚微微一怔，随即沉默地点头，在怀里摩挲一番后，将相似度极高的半块石碑递给大吾。

    大吾注视着石碑，神色逐渐严肃，抬头眺望神秘的遗迹深处。

    “看来…又得再麻烦陆老师了啊。”

    ……

    “这么快就找到石碑的后半段了？”

    陆野乐呵道：“效率惊人啊，大吾桑！”

    “说来话长。”大吾轻叹道，“这两块石碑的内容合得上吗？”

    陆野辨认后道：

    “可以。后半段的内容是‘钥匙为两块石头的光芒，集聚两块石头后，新的道路就会出现’……”

    话音未落，一股强烈的既视感涌上心头。

    陆老师脊背发寒，额头划过冷汗。

    这剧情…好像有些眼熟？

    大吾见到七彩缤纷的陨石，然后原始固拉多与原始盖欧卡复苏！？

    大吾松了一口气，微笑的说：

    “我没问题了，谢谢你，陆老师！”

    “小事。”

    陆老师调整呼吸，余光落在镜头中有些眼熟的青年，发愣道：

    “那是…艾岚？”

    “您二位认识？”大吾诧然。

    “见过一面。”陆野神色复杂。

    好嘛…都对上了！

    艾岚和大吾同行，他的Mega喷火龙X被老固一发「断崖之剑」教育！

    按理来说…从两人同行到两只大家伙复苏，还有个把月时间。

    陆野抬头望天，看了眼晴朗湛蓝的天空，心中一横。

    不管了！

    大不了摇人打团…再喊达克莱伊回来当保镖。

    只要不进行空战，我陆某人就是无敌的！

    ……

