    

    枪声响起.....

    预想中这只变异丧尸被爆头的画面并没有出现，它似乎有着某种预知危险的能力，堪堪的躲避开，让这一枪将位于它后方的一只丧尸打的身体炸开成数块碎肉。

    以加特林的射速，刘狂龙很快便是将子弹全部消耗一空，在她面前的区域到处都是支离破碎的丧尸身体。

    刘狂龙蹙起了小眉头，看那模样似乎是战斗没有让她尽兴，她将手中的加特林随手放到一旁，身边的黑西装汉子没有用刘狂龙吩咐就将一柄重斧抬到刘狂龙的面前。

    那在黑西装男子手中感觉异常沉重的重斧，到了刘狂龙的手中似乎是变的轻飘飘的如同一柄塑料的道具斧。

    刘狂龙单手拎着重斧将其抗在肩头，一脸得意的用拇指刮了刮鼻尖，然后她那瘦小的身体带夸张的重斧，旋转着向下方的丧尸群中砸去！

    嘭！！！

    一声沉闷的爆响，刘狂龙的重斧生生猛的砸在下方的柏油路上，将地面砸出了一个斧面大小的凹坑，一只丧尸直接被斧面拍成了一团血雾，只留下一双腿。

    陈飞扯了扯嘴角，刘狂龙的经典必杀绝技的升级版，重现江湖！

    宇宙超级美少女霹雳无敌风火轮转圈圈！！！

    陈飞无力吐槽刘狂龙起的名字，虽然招式看起来很无脑，但是效果却非常明显，没有一只丧尸能够靠近急速旋转的刘狂龙，只要被波及丧尸们必定会被砍成两截，一只半身不遂行动不便的丧尸，其威胁性要凭空的减少六七成。

    一只人形变异丧尸穿过丧尸群身体重重的撞在军用卡车的车头，将车头装出了一个人形凹陷，一看便是一只力量型的变异丧尸。

    “就是你了！”

    吴刚豪迈一笑，将手中的轻机枪放下，从脚边拿起了一杆黑色的长矛，吴刚的一双眼睛变成了如同毒蛇的褐色竖瞳，身上快速浮现出一片片鳞片，遍布全身如同盔甲一般。

    吴刚仿佛是一只大黑熊，猛的从车顶跳下，身体落地时将两只丧尸都踩的一片血肉模糊，不过他眼中的目标只有那只身高比他低半头，体型却是要肥胖一圈的丧尸胖子。

    这是属于他的猎物！

    嗖！！！

    别看吴刚还是一副笑呵呵的模样，可是他却不会和一只变异丧尸客气什么，手中的黑色长矛在身体周围横扫一圈将普通丧尸都扫开，之后手中的长矛直刺那胖子变异丧尸的面门！

    另一边狂龙小队的两名力量型的进化者，也使用简化版的长斧和变异丧尸战斗，而那名速度型的进化者，则是出现需要支援的地方就快速的过去支援。

    陈飞将反坦克狙击枪重新背好，在这种众目睽睽的情况下，他就只能偷偷变出一些子弹或者是手雷使用，像狙击枪这种大件他必须随身携带避免穿帮。

    “你们小心一些，不要节省弹药！”

    陈飞叮嘱了一句从军用卡车上一跃而起跳向了皮卡车，他将长刀也收起背到背上，然后将两杆被何关涛和周发挂在皮卡车外面的黑色长矛顺手取下，这种设计就是为了方便在战斗中使用。

    陈飞的左右手分别握着一根长矛，后背一杆沉重的狙击枪和一把看起来单薄却是同样不轻的长刀，身上的战术马甲上，交叉有着两把手枪，然后是一排排整齐的弹夹，手雷。

    只是这些东西的负重就已经要超过了一百斤，不管从哪个角度来看，陈飞此时的形象都像是一个武器贩子。

    陈飞一脸云淡风轻的站在地上，面对围上来的丧尸他的双脚纹丝不动，如同一棵山顶的不老松。

    嗖....嗖...嗖

    噗...噗.....噗.....

    破风声和长矛刺破头颅的声音交替的传入陈飞的耳中，奏响战斗的旋律。

    大脑强化后对周围20米范围内的细微洞察力和敏锐的感知，让陈飞可以清晰的感应丧尸们的每一个动作。

    陈飞一心二用，一边用长矛击杀周围的变异丧尸，一边通过丧尸雷达的锁定寻找那个指挥丧尸们进攻的变异丧尸。

    那只变异丧尸似乎知道陈飞狙击枪的厉害，它鬼鬼祟祟的躲在距离陈飞一百多米的地方。

    “呵呵....找到你了！”

    陈飞一声轻笑，只是一分钟的时间他周围的丧尸尸体就已经堆成了一个圆圈，死掉的丧尸数量怕是已经超过了两百只。

    陈飞的身体在原地转动，左手的黑色长矛变刺为横扫，身体旋转了一圈后，他运力提起右手的黑色长矛收入右耳的耳侧，陈飞右臂上的血管根根凸起，看起来似乎是整整的粗了一圈。

    陈飞深吸一口气，右腿猛的向前一步踏出，身体跟着旋转的同时他将右手中的黑色长矛如同标枪一般的扔了出去！

    嗖......

    千斤之力的爆发只听声音就让人头皮发麻！

    刺耳的破风声给人的感觉像是战斗机飞过的呼啸之声，黑色的长矛一往无前，如同一道黑色闪电，将沿途所有挡住它的目标洞穿。

    无论是头颅，手臂，胸腹，都不会对它产生任何的阻碍，所过之处都会在丧尸的身上留下一个通透的血窟窿！

    在那根长矛被陈飞投掷出去的同一时间，陈飞双脚用力将地面的泥土掀起，手持长矛的他，同样一往无前的向着那只鬼鬼祟祟的变异丧尸冲去。

    陈飞所过之处留下了一颗颗拔掉了引信拉环的手雷，当爆炸声响起时陈飞已经离开爆炸可以波及到的范围，留下一片被炸的或四分五裂或千疮百孔的丧尸，入眼之处满目疮痍……

    但很快就有更多的丧尸填补了之前丧尸的空缺。

    刘狂龙那娇小的身躯已经被周围的丧尸群所吞没，此时她如同是一只出笼的猛兽，一脸狰狞笑容的如砍瓜切菜一般的击杀围上来的丧尸，不知疲惫。

    陈飞投掷出去的长矛精准的刺入那只变异丧尸上一秒还停留的位置，长矛斜着钉入地面足足要一米多深！

    “果然！”

    陈飞双眼微眯，他是根据丧尸雷达的锁定，刻意让长矛从丧尸中穿行来掩饰攻击，然而即使是这样却还是被那只变异丧尸躲开，这可以确定他的猜想，这只变异丧尸有着预知危机的能力！

    陈飞在丧尸群中穿行，就如同是一头横冲直撞的蛮牛，将长矛橫起提在丧尸头颅的高度，不需要再做其他的动作，陈飞只是疾冲而过的力量就将那些丧尸头颅用长矛的矛杆撞击的如同是烂西瓜一般。

    陈飞从那只变异丧尸的身上看到了和阴阳相似的反应，那是害怕是恐惧，是人类才会有的情绪！

    “想跑！”

    陈飞不会允许再有第二个阴阳的存在，一只心机深沉的变异丧尸早晚会铸就异常灾难，必须扼杀在摇篮之中。

    陈飞路过那杆长矛的时候，随手将长矛拔出，再一次如同标枪一般的投掷出去，这一次因为距离近，虽然那只变异丧尸做出了闪避的动作，但明显它的速度要比陈飞慢上许多。

    它的一条腿被长矛洞穿死死的钉在地上，不给它任何挣扎的机会，另一根长矛将它的胸膛刺穿。

    陈飞一声狞笑，相隔还不到一秒钟他就冲到了变异丧尸的面前，顺势一拳捶向那变异丧尸的头颅！

    直捣黄龙！

    霸王拳！

    耗油跟！

    尼玛！给老子死！

    陈飞在出拳的一瞬间脑海中如同闪电般的略过一个个名字，结果却是差强人意，总觉得都没有最后一句喊着顺口！

    陈飞的这一拳将自身力量通过在身体中传递凝聚在右拳之中，毫无花哨的一拳打出，那变异丧尸的脸上出现了人性化的惊恐，却是来不及做出任何反应……        

