
　　方岳一坐就是三天，他仿佛真的是进入到了某种玄之又玄的境界之中。

　　他身于道合，将自身融入到了这宇宙星辰之中，心中的万灵经不断流转，将一颗颗星辰的运转，化成了一道道不可捉摸的轨迹！

　　“原那里是这个样子！”

　　方岳的眸光闪烁明灭不定！他这星辰运转，乃是一盘天然的棋局，一切星辰都只是其中的一枚落子。

　　布局者的气势恢宏，已然达到了他难以想象的地步！同时，万千星辰运转，又让诸天的法则交织，演化万千。

　　“三天的时间到了！”

　　屠天道人一声轻哼，将方岳和司马笑从悟道的状态中惊醒。

　　屠天道人将目光落在了司马笑的身上：“你说说，自己领悟了什么样的规则？”

　　司马笑长身日起，舒展了一下筋骨，其中传出了霹雳啪啦的声音，像是一枚枚鞭炮在炸裂，这是炼体者筋骨如一的境界。虽然比不上方岳的肉身先天，虎豹雷音，但也已经超出了寻常人的层次！

　　司马笑迈步向前，手掌轻扬，便是有一股旋风卷出，席卷八方。

　　这是风之法则，每一股旋风轻柔，但却都是在高速的旋转，被卷入其中，哪怕钢铁都会成渣。血肉更是难以幸免！

　　“这是风之规则，其中蕴含绞杀之力！”

　　司马笑介绍说道。

　　言罢，司马笑又是迈出一步，然而他步伐未落，便是飘然消失。

　　“风之规则，速度！”

　　司马笑快到了肉眼难以捕捉的地步。

　　屠天道人哈哈大笑，看向司马笑，眼神中满是赞许之色。

　　“不愧是我的后人！能够在短短三天之内，领悟出风之规则的两个方向，已经是难得的天才。”

　　屠天道人的声音爽朗，然后说道：“这枚记载风之规则的石碑，便算是我给你的奖励。风之规则，领悟深刻，便可以拥有天下极速，分身之术，等等神通！”

　　司马笑接过石碑，如视奇珍！

　　规则之力，乃是无数修行者梦寐以求的力量。

　　规则之力，一般只能够自己去钻研领悟，就算是悟性极高，也需要在这方面耗费无数的精力和心血方能有所成就。

　　更多的人，则是穷其一生，也未必能够领悟到半点的规则真谛。

　　而这石碑，能够助人领悟风之法则，乃是可遇而不可求的宝物。轮价值，它比一切的宝物都要珍贵，寻常的兵器，丹药，只是外物，虽说可以增强战力，但远不如加深对法则的领悟更加实在！

　　司马笑的成果得到了屠天道人的肯定。

　　屠天道人又转眼看向了方岳。

　　他的脸色微冷，若是看到他的眸子，必定能够从中看出一丝恨铁不成钢的神情。

　　心性不够，给他再好的天赋也是浪费！

　　屠天道人已经能够想到，方岳一无所获的样子。

　　方岳稍微沉吟，他再次抬头，仰望星空。

　　片刻，他的声音传彻四周：“星辰规则，罗盘！”

　　方岳的声音落下，脚下，万千轨迹交错！这原本平实的地面，竟成为了犹如犁耕，一道道深刻的印记出现，阡陌交错，纵横四方！

　　大地如盘，众生为子。

　　草木，山石，河川，一切的一切，都成为了这棋盘的一部分。

　　方岳的气息陡然一变，他仿佛化身成为了这天地棋局的主宰！一字落下，便可以改天换地，搅动风云！

　　屠天道人睁大了眼睛，连呼吸都变得陡然急促。

　　他的眼中，什么可惜，什么无奈，什么很铁不成钢统统消失，留下的只有浓浓的惊讶！

　　方岳站在原地，脚下的阵纹一片片蔓延，他似乎要将脚下的土地尽皆包罗在自己的棋盘之中，让一切的生灵都无法逃出他的掌控。

　　然而，他的神念有限，后天境界，限制了他的规则神通。

　　身周百丈便是方岳的极限，但饶是这样，也足以让屠天道人快要把自己的下巴给惊掉了！

　　这简直就不是人！

　　而是一头怪物！

　　天底下，怎么会有这样的存在。

　　星辰之道，包罗万象，其中的规则数目不止十万！可是，星辰规则中，当属这罗盘规则最难领悟！

　　星辰罗盘，屠天道人也只是耳闻。

　　至于这片残缺的星空世界，并非他祭炼出来，而是他在年轻的时候捡到的。

　　“星辰，陨石！”

　　方岳没有停下，脚下的阵纹尽皆亮起，它们仿佛成为了一处坐标，宇宙中，一块块游离漂浮的巨大陨石向着他的脚下砸来！

　　陨石呼啸，掠过长空。

　　这已经不再是凡人的手段，而是堪称神迹。

　　方岳犹如一尊屹立在星空背景下的圣人，满脸肃然的表情。

　　一颗颗陨石落下，撕裂苍穹。

　　长长的红色尾巴燃烧火焰，将这片天地彻底照亮！

　　“惊才绝艳！”

　　看着一块块陨石划破天空，屠天道人最终吐出了四个字的评价！

　　他眼中的惋惜，不屑，全部消失。

　　化成了火热的光，似乎要将方岳燃烧啊。

　　自然悟道，而且领悟的还是星辰之道！

　　这已经不再是天才可以形容的了！唯有妖孽，才能体现出方岳的悟性和天赋。

　　方岳逐渐的从那种特殊的状态中退落出来。

　　他的脸色微微煞白，赶紧地从石坠里面取出了一葫芦的百草浆灌了两口。这星辰规则固然拉风，但却对于他体内的真气消耗亦是巨大。

　　这还幸亏有七星之体，让他在施展星辰手段的时候会比常人减少数倍的消耗，否则的话，一个星辰罗盘布置出来，他就已经被吸成人干了！“星辰之道，并非是我的道统！甚至在我掌握的九种道统中，没有一种是与星辰沾边，虽然我很希望将你收为我的弟子将我所有的衣钵宝藏都传承给你！然而，我知道，那样的话，将会是暴殄天物！但我惜天籁小说网

　　才，这一面阴阳镜赐予你！它是一件远古圣器，是我从阴阳教中劫来，它威力很大，一面为生，一面为死，其中流转两种道统与规则的波动。或许对你会有所帮助！”

　　屠天道人随手挥动，一面巴掌大小的镜子落到了方岳的面前。

　　正面赤红，代表生机，反面漆黑，寓意死亡。

　　这面阴阳镜，落入到方岳手中，立刻生出了璀璨的光芒。其中的生死气息流转不尽，精纯无比，与方岳体内的生死二力遥相呼应，让方岳感觉，这阴阳镜本来就是他身体的一部分！

　　司马笑脸黑，他的肠子都快要悔青了！

　　本来，他是想要让方岳来帮忙的。结果自己的宝物还没有到手，这帮忙的就先拿走了一件圣器！

　　早知道就不让方岳来了！

　　省得在这里瓜分他的宝贝！

　　屠天道人看到了司马笑的神色，不由感觉有些可笑：“你精通七十二变，化成我后人的模样，模拟我后人的气息，莫非你真的以为我看不出来吗？”

　　屠天道人的声音落下，司马笑感觉自己的双腿一软，差点没有趴在地上！

　　完了！

　　穿帮了！

　　要死了！

　　这是司马笑心中唯一的波动！

　　他闭上眼睛，紧咬嘴唇，等到着屠天道人的一刀，可是这一刀却迟迟都没有落下。

　　在睁眼，他看到屠天道人露出了一股落寞的气息。

　　他用惋惜的口吻说道：“若你真的是我的后人该是多好！其实，我在棺材里也有对后人的血脉感应！在三百年前，我的族人就已经全部陨落了！被人灭族，尸骨无存！

　　其实你们的到来，也给我带来了一丝欢喜，我努力假装你们真的是我的后人，骗骗自己，攒的一时欢喜！”

　　屠天道人开口，让方岳和司马笑都是睁大了眼睛，骗骗自己，这话在屠天道人的嘴巴里说出来，心中该是一种怎样的苦楚与悲凉啊！“罢了！我当年，一时贪心，将两件圣器带入到了坟墓之中，其实这也是在暴殄天物，让圣器蒙羞！这阴阳镜，给了他，那么我的屠天刀便是赠送与你吧！它曾伴我一生征战，无尽荣辱，饱饮圣人血，斩落

　　强者头！在我心中，它就仿佛是我的亲子一般！方岳不适合走的我的路子，但你却可以！这屠天刀中有我全部道统与衣钵的传承！望你不要辜负我的期望！”

　　屠天道人再三叮嘱。

　　一把血红的战刀落到了司马笑的面前。

　　这战刀古朴，没有任何的花纹与雕琢，然而其中的煞气逼人，若非屠天道人已经封印了其中的绝大部分的煞气，恐怕司马笑连拿起来都会是一个问题！

　　“这战刀，给我了？”

　　司马笑伸出手指头指向自己，露出了不可思的面容。

　　他没想到，这屠天道人大方的过分，连自己最后的家底也都拿了出来。“它是我的好兄弟！也是我这世间唯一的亲人，让它与我在这里同眠，我心中不忍！与其让它在这一方枯寂的宇宙中与我长眠，在岁月侵蚀中被锈色浸染，倒不如陪同你们征战八方！饱饮强者之血，食尽天

　　骄神魂！”

　　屠天道人的声音铿锵雄浑，让方岳和司马笑都感觉胸膛里有一股热血在激荡，在澎湃！

　　“前辈放心吧！我定然不会辱没您的威名！”司马笑的眼睛亮起。无比郑重的承诺说道。

　　屠天道人的一缕神念蛰伏，重回到那朱漆凋零的古棺之中。

　　古棺飘荡，再次回归到宇宙深处！它把自己葬在了茫茫的星海之中。

　　方岳和司马笑也被从圣人的墓葬中被传送出来！

　　两人的收获尽皆惊人！

　　别的不说，一人一件圣器，便是足以让无数的大教为之殷红！要知道，一些立教万年的道统，其真正的底蕴，或许也不过是一件圣器而已。

　　自古以来，圣人罕见！纵然在修行者的世界中，人族，活着的圣人也未必能够超过十尊！

　　“这圣人之兵，我需要好好参悟，还有屠天道人留下的道统与传承我也需要细细参悟！所以我就暂时不陪你了！来日，有缘再见！”

　　司马笑离开圣人墓葬之后，便是哈哈一笑，扬长而去！

　　并非是他的心中豁达，并不觊觎方岳的圣兵，而是他知道，以方岳的手段和实力，在这片天地间，他纵然出手，也未必会是方岳的对手。更何况，圣人的心意不可违逆！既然屠天道人将圣兵给了方岳一件，就自然有他的想法，如果他强行争夺，没准屠天道人在阴阳镜中留下一些后手玄关，到时候，让他偷鸡不成反蚀把米！得不偿失！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九十七章 有怪物！免费阅读。https://xs.23sk.com 