
　　围绕在舞台下的人全都吓得后退并尖叫着，台上的人也都停止了跳动，众多的人盯着舞台下倒地的人惊恐地看着。

　　念安忙奔过去，拨开人群看，只见一男人倒地，口吐白沫，两眼翻白，身体还在不断抽搐着，只几秒时间，男人便停止了抽搐。

　　凭着医生的直觉，念安忙上前给这人做检查，看到这男人的脸时，念安怔了下，居然就是那日在急诊室逃跑的小伙子，她粗步判断了下，小伙子已无心跳呼吸，她忙跪下做起心肺复苏。

　　“尤佳，快叫救护车！”念安看到尤佳挤出人群，她忙唤道。

　　“哦好好。”尤佳忙掏出手机打电话，却让人伸出手按住。

　　那人上前，探了下倒地男子的脉搏，随即说了句：“他已经死了。”

　　作为一名医生，争分夺秒抢救是她的责任和义务，怎么能让旁人一句“死了”就放弃？

　　念安仍做着胸外按压，并对着尤佳道：“叫120，报警！”

　　刚才那人没再说话，只是对着身后的人使了个眼色，随即，有四名壮汉上前，一人一边，将墨念安和尤佳拉走。

　　“唉你们谁啊？放开我们！你们要带我们去哪？”尤佳挣扎着，却怎么也甩不开两人的箝制。

　　“放开！你们要干什么？”念安也同样被人拉着，怎么也挣脱不了。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，四名大汉将她们两人带上了二楼，进了一间包厢内。

　　包厢内坐着很多人，念安看了一眼，随即看到坐在不远处的叶北城，他正掏出烟，慢条斯理地点燃，对于被扔进来的人，连正眼都没抬一下。

　　坐在正中位置的人，满脸福态，挺着一个大肚子，指间夹着粗大的烟，看到被扔进来的人，微微眯眼。

　　念安看到刚才对她说“死了”的人男人走近中间那人，轻声说了句：“九叔，阿仔死了。”

　　九叔似乎一点不奇怪，只应了声，随即又望向边上的叶北城：“北城，这两小妞你认识吗？”

　　念安心跳迅速增快，这九叔一看就不是什么好人，叶北城怎么会和他们混在一起？

　　叶北城抬眼望了两人一下，一张脸上看不出什么表情，只是淡淡笑：“九叔你知道我不认人，女人多了去了，但这么干瘦的，还真不是我喜欢的类型。”

　　九叔哈哈笑：“也是，男人都喜欢妖娆的，就连老K那老家伙都是！听说那他那情人，可是够味！老K向来对兄弟们好，他有给你们尝过吗？”九叔此话一出，边上的几个马仔跟着笑起来。

　　叶北城坐在那里，一张脸似笑非笑，不急躁无动静，手指轻扣着自己的膝盖。

　　“九叔说笑，K哥曾是我老大，我这人最讲兄弟情谊，又怎么会欺老大的女人？”

　　“哈哈哈哈哈！”九叔听闻大笑，突然地，拔过一边马仔身上的枪就对准了叶北城。

　　那边的墨念安和尤佳看得吓了一跳，全都倒抽口气。

　　墨念安更是一眨不眨看着叶北城。

　　“叶北城，你吞了老K的货，老K会放过你？说，你把老K怎么了？”九叔眯着双眼，肥大的脸上出现狠毒，对着叶北城说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第24章 认识吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 