    精美庄严的水晶宫殿爆炸开来，在海神岛的最高处绽放出绚丽的光华，无数带着金色火光的碎片四散着飘向了岛上的各个地方。

    所有的岛民看着他们每日向其祷告的圣所就这样化成了碎片，全都呆呆地立在了原地，停止了工作与嬉闹。在场的六名供奉都瞪大了眼睛，嘴巴不自觉地张开。海神殿乃是海神岛上最神圣的所在，竟然在众人的眼皮子底下被一个来历不明的家伙给瞬间轰成了碎片。连一根梁柱都没剩下, 完全被夷为平地。

    废墟之中，佐助飞了出来。

    “接下来，就是那里了。”佐助眼睛微眯，看着下方的七根柱子，手中化出了千鸟锐枪。

    “这......怎么可能！”海魔女斗罗看着那已然消失不见的巨大宫殿，颤抖着说道。

    来不及感叹, 此时的佐助已经提着千鸟锐枪向着七根圣柱而来。

    “竟敢犯下如此滔天大罪！”

    “第七魂技！武魂真身！”

    在场的五名封号斗罗同时释放了武魂真身, 直奔佐助而去。

    海矛斗罗回到了自己的圣柱之上，盘腿而坐, 其身下的圣柱光芒大作，直冲云霄。在那天空之中，仿佛一股力量与这一束光呼应，紧接着，一束更大的光芒反弹回来，将七根圣主一并包裹在内。

    “是海神之光!”

    “海神大人震怒了！”

    岛上的居民和卫兵看到这一幕，纷纷下跪。

    佐助闭上了眼睛，感受着这束光芒的来源，其体内的神力开始与之产生共鸣。巨大压力从那束光的来源处释放。

    这神界之门，在排斥我的力量！佐助停止了向地面的俯冲，转而向着天空飞去。

    随着海神之光的浸润，海神岛周边海域的信仰之力都源源不断地涌入到七圣柱之中，然后灌入了七大供奉的体内。

    正在修缮自家屋顶的海星斗罗感受到了这股力量的召唤，将手中的书一合, 飞往了战场。

    “哪里走！”

    海龙斗罗看着转而飞向天空的佐助暴喝一声，领着其余四名供奉跟了上去。

    此时的几大供奉身上都洋溢着蓝金色的神力, 来自海神之光的祝福让他们的实力达到了顶峰。武魂破碎的海矛斗罗也恢复了元气，重新站了起来，手中化出器魂真身，也飞向了天空。

    “可恶！”佐助感应到空中的神界之门已经关闭，在心中骂了一句。那一扇门，看上去近在眼前，但不管佐助怎么飞，都够不着。他的速度已经足够快了，但是他与那神界之门的距离似乎自始至终都没发生过变化。

    高空之上，六大供奉包围了佐助，紧接着，海星斗罗也姗姗来迟。

    七大供奉悉数到场，其身上的海神之力溢出，佐助仿佛能看到在七人的身后，正站着一个巨大的身影，自上而下地看着自己。

    真是让人烦躁的感觉！佐助眉头一皱，手中的千鸟锐枪一挥，将七人一齐放出的魂技打散，随后又重新俯冲向了七根圣柱。

    海神殿是人族朝圣之所，而海神柱直通海底, 是吸纳海洋万物的信仰之力的图腾。

    “海神罗网！”

    只见七大供奉的魂力互相连结，形成了两张巨大的罗网, 一上一下地将佐助夹在中间。

    这是获得海神之光祝福后才能施展的七位一体融合技。七大供奉面对佐助，丝毫不敢大意，既然海神大人降下了海神之光，就说明海神岛已经处在了危急存亡的关头。

    尽管海神殿已经成了碎片，几大供奉也只认为是众人的疏忽所致。看着海神之光降临，没人愿意相信，就这么一个小鬼，能将海神岛逼到那个地步？

    两张巨大的罗网开始合拢，将海神岛的天空都映成了蓝金色。

    佐助看着那张从下方飞来的罗网，感受到其上充盈的海神神力，心道，这是短时间内将七人的魂力升格成了神力么？自己若是也能学会这样的法门就好了。若将神力和魂力对比，那自是天壤之别。思索间，佐助的千鸟锐枪上开始泛起猩红色的神力，随后还裹上了一层压缩后的黑炎。

    “呼！”

    海星斗罗长吁了一口气，说道：“除了天使神以外，大陆上已经有这么恐怖的人出现了么？”

    其余的六名供奉虽然嘴上不说，但也对下方这个年轻人的实力感到震惊。降下海神之光是海神大人对其实力的肯定。要知道，许多年前，武魂殿的魂师舰队来犯，那舰队有两名封号斗罗坐镇，领着上千名魂师，也未曾见海神大人降下海神之光。

    难道说，眼前的这个人，威胁还在那魂师大军之上么？海龙斗罗神色严肃地看着已成落网之鱼的佐助，心道，无所谓了，胆敢冒犯海神的宵小，唯死而已。

    神力可不是魂力，不管在魂师中有多强，也不可能与神力抗衡。

    “也许是波塞西大人离去后，我们七人的实力不足以让海神大人信任吧！”海幻斗罗道。

    其余六人闻言，心中也微微升起一丝惭愧。

    “不对！”

    一直在关注佐助动向的海龙斗罗大惊失色，随后猛地俯冲向地面。

    只见那罗网被佐助手中的千鸟锐枪轻轻一划便破开了一个口子，随后便继续向着地面的七根圣柱而去。

    “不愧是灭岛之灾啊！”海星斗罗看着逐渐溃散的海神罗网，与众人一起，向着佐助而去。

    然而，看着佐助的速度，众人都清楚，这七根圣柱是保不住了。

    只见佐助率先落地，手中的千鸟锐枪延长百米，一记横扫过后，七根圣柱同时爆裂开来。只见爆炸一路向下延伸，整个海神岛都开始震动起来。

    佐助的脚下开始亮起一个巨大的法阵。

    “不好！”海龙斗罗看见那个法阵显现，顿时面色如土。其余的六名供奉见状，也是屏住了呼吸。

    这家伙！居然能将直通海底的圣柱全部击碎?

    只见那法阵一会膨胀，一会缩小，犹如一颗跳动的心脏。

    什么鬼东西？佐助看着脚下那巨大的法阵，不明所以。

    “大龙龙，这下怎么办？”海魔女斗罗看着海龙斗罗道。

    “杀了入侵者，再想办法恢复它！”海龙斗罗一咬牙道。

    “这样的话，海神岛上的......”

    不等海星斗罗说完，海龙斗罗已经释放魂技，双手凝聚着两个龙头冲向了佐助。

    “修罗千本！”

    无数猩红色的千本从佐助的手中同时射出。佐助的眼睛能清晰地看到眼前七人体内的能量流转，看似凌乱的千本其实已经瞄准了其经脉窍穴。

    体格健硕的海龙斗罗丝毫没有将那些细长的千本放在眼里。只是在身上凝聚了一层魂力铠甲应对。

    就在距离佐助不到五米距离之时，海龙斗罗突然全身一僵。双手凝结的巨大龙头也化作了泡影散开。海龙斗罗的身体开始痉挛，完全不受他自己控制，直接摔倒在了佐助的脚下。

    只见佐助双手的手指上牵引着无数的红色能量线条，那些线条的末端都连接着一根根红色的千本。而那些千本则无一例外地刺入了七大供奉的体内。

    佐助的神力顺着这些红色的能量丝线流进了七人的体内，阻断了其魂力流转。这是忍界傀儡师常用的手法。

    佐助没有要玩弄众人的意思，只见无数的千本穿破了众人的身体，随后丝线缠绕间，将七人捆在了一起。

    “乖乖，这是什么怪物。”海星斗罗看着眨眼间制服七人的佐助，不禁叹道。

    其余六名供奉闻言心里是又怒又服气，这都什么时候了，这家伙还是这么一副要死不活的样子。

    不过，无法调用魂力的七人，似乎也没什么办法逃脱......

    佐助来要被捆成一团的七人前面，将手按在了海龙斗罗的身上。

    “封术吸印！”

    七人被封住的穴道瞬间被打通，然而，惊喜过后，紧跟着便是惊吓。

    恢复了魂力流转的七人竟然发现体内的魂力不受自己控制，源源不断地流出了自己地身体。七人身上的海神之力也一并被佐助吸了去，化成了佐助自己的能量储备。

    看着面无表情的佐助，习惯了高高在上的海神供奉们虽然心中着急，但也不会有人说出求饶的话语。

    “稍微给我留点。”海星斗罗意识到佐助在吸取七人的能量，开口道。

    佐助闻言，心里微微一乐，看着一脸懒散样的海星斗罗道：“理由。”

    “我已经活了几百岁了，你要是一下子吸完我的魂力，我会死掉的。”海星斗罗说道。

    “你给我住嘴！”海幻斗罗见海星斗罗竟然在求饶，当即怒斥道，“你是要辱没海神大人的名声么？”

    “无所谓了，人间的事都没研究透，我还不急这去阴间。”海星斗罗说道。

    正当佐助想要说话时，其脚下的大地突然开始震动起来。

    “还来的还是来了。”海龙斗罗看着佐助说道，“冒犯海神岛的贼人，你终将丧命于此！而海神大人的光辉将会在这场灾难后重铸。”

    佐助看着眼前的七人，只见其神色各异，但都带着一点小期待。

    只见地面的法阵图案碎裂开来，地面开始剧烈震动，开裂。大海之上也卷起了风暴与巨浪。

    佐助感受到脚下异动，当即飞上了天空，同时还不忘将被困住的七人连带着托举起来。

    就在佐助离开地面没多久，惊悚的一幕发生了。

    只见佐助刚刚所站的地方已经完全裂开，形成一条深不见底的沟壑。紧接着，整个海神岛都像是被一股力量硬生生撕裂，原本巨大的岛屿碎成了几块，塌陷与隆起发生在每一个角落。

    佐助的眼睛泛起淡淡的金色光芒，望向了那深渊之中。

    这一眼望去，佐助的心中一紧，随即看向了四散开来的其他岛屿。

    这海神岛，竟然是以七根圣柱为基，悬在海面上的？

    佐助轰碎了七根圣柱，整座岛屿失去了根基，开始四分五裂，过不了多久就会完全下沉。这海神岛上的人，都会死在这大海之中！

    海魔女斗罗见状，不禁闭上了眼睛，不忍看到即将发生的，岛民被海魂兽分食的场景。

    其他的六名供奉见自己守护了一生的海神岛即将沉没。也都一脸愤怒地看向了佐助.

    “这么多人要死在你手里了，这下你怎么着都得下地狱了。”海星斗罗看着佐助说道。

    看着四散奔逃却无处可去的海神岛岛民，佐助将七大供奉扔到了一边，来到了海面上，全身燃起了紫色的查克拉，随后化出了身高达到恐怖的五百米的须佐能乎完全体。

    只见佐助双手结印，须佐能乎的身体泛起一层寒霜。

    “冰遁！凝流层！”

    只见须佐能乎的双手拍在了海面上，巨大的寒雾产生，以须佐能乎为起点，寒雾朝着四散的岛屿扩散而去，所到之处，海面都结了一层厚厚的冰层。

    佐助将体内的能量全力释放，很快，所有崩坏的岛屿之下都凝结出了巨大的冰山，漂浮在海面上，随后，岛屿和岛屿之间的海面也完全冰封，众多四散的岛屿又连接到了一起，暂时地稳定了下来。

    佐助看着停止下沉的岛屿，微微喘着粗气，平复了一下心跳。

    “除了怪物之外还有更好的词来形容下么？”海星斗罗看着那海面上地巨人以及被冰川托浮的海神岛，呆呆地说道。

    这是何其恐怖的手笔！佐助几乎徒手制造了一处冰岛。所谓冰山一角，是指冰川浮于水面的往往只是其真实体积的极小一部分。要托举如此巨大的海神岛，这冰川在海面下的体积，该是多么的恐怖？！

    佐助解除了须佐能乎，重新回到了七大供奉的身边。看着那巨大的裂缝，佐助的神色微微有些凝重。

    同样神色凝重的，还有七大供奉。根据海神岛典籍的记载，海神波塞冬以智慧和力量击败了代表海之愤怒的福尔库斯以及代表海之危险的刻托，造福了海洋无数生物。

    在击败了福尔库斯和刻托后，波塞冬将这对夫妻分隔两地，其中，刻托被圈禁在极北之地，而实力更为强大的福尔库斯则由波塞冬就地封印。封印福尔库斯的法阵阵眼，就是这七大圣柱，随后，波塞冬以七大圣柱为基，建立了自己的神邸---海神岛。海神殿用来接收人族的供奉和祷告，而七大圣柱则用来吸纳无数海兽的力量。

    同时，波塞冬也依靠这七根海神圣柱将海洋中的生物全部降格，在确保大海中永远都不会有超过他的力量出现后，波塞冬选择了飞升。

    此刻，七大圣柱破碎，而那代表海之愤怒的万妖之父福尔库斯却迟迟没有出现。

    就在七大供奉都屏息凝神之际，自远方传来一个老者的声音。

    只见那声音缓缓地说道：“刻托！是你吗？”

    佐助和七大供奉循着声音望去，只见一个巨大的蛇身矗立在海岛的边缘，在那蛇身之上，还有着一个长着六条臂膀的半人身像。

    与典籍中所记载的凶神恶煞的模样不同，这半人身像体格健硕精壮，其面容却是一长着络腮白胡子的老者。

    “这......这就是传说中的，福尔库斯？”海星斗罗激动地看着眼前的巨大生物，平日里只能在书中看到的传说，此刻竟然就在自己的眼前！

    “好像，跟我想象中的不太一样。”海魔女斗罗呆呆地说道。

    其他的几名供奉也被那巨大地身姿吸引了目光，几乎都忘记了身边还有一个入侵者佐助。在见识了五百米高的须佐能乎后，众人基本上也已经绝了跟佐助拼命的心思了。

    七大供奉的心里都升起了同样的疑问，这福尔库斯，给人的感觉更像是一个德高望重的长者？

    在七人发呆之际，佐助飞了出去，来到了福尔库斯的面前。

    福尔库斯的体长达到了惊人的两百米，其身躯亦是极为宽广。

    “你应该是被封印在那一边才对。”佐助指着来时的海沟，说道。

    “你冰封了海面，救助了岛上的生灵，我不能冲破冰层，让你的努力功亏一篑。”福尔库斯对佐助说道。

    佐助闻言，微微一怔。比起几近癫狂的刻托，这福尔库斯似乎理性得多。

    “你的身上，有刻托的味道。”福尔库斯的眼中闪过一丝神伤道，“她，死了吗？”

    佐助感受到福尔库斯的心情，犹豫了一会，点了点头。

    福尔库斯闭上了眼睛，感受着海面上的冰层散发的魂力气息，说道：“我沉睡了许久，突然看到了光芒，我感受到了海面的冰封，感受到了刻托的气息。我以为是她来了。”

    福尔库斯睁开眼睛，摸着那冰块道：“刻托是个倔强偏执的人，她不会善罢甘休的。是波塞冬杀了她么？”

    佐助闻言，摇了摇头，说道：“是我。”、

    福尔库斯沉默良久，看着佐助说道：“你才活了二十多年，很了不起。”

    “你不恨我么？刻托可是你的妻子。”佐助问道，他能感受到，福尔库斯对自己确实没有恨意。

    福尔库斯神色如常地道：“不用你说我也能猜出刻托会做出什么样疯狂的事情来。她爱我，也爱自由。真正的她，在被波塞冬逼疯的那一刻，就已经不在了。能阻止她的疯狂，停止制造杀孽，让她安息于大海，未尝不是件好事。”

    佐助的内心升起一丝震撼，说道：“他们说，你代表着海之愤怒，称你是万妖之父。但是，你似乎与这个名号有些相悖。”

    “不，很恰当。”福尔库斯笑着道，“我所守护的，是海洋的底线，所以他们称我为海之愤怒。我和刻托十分恩爱，生下的孩子很多，后代以万计。所以他们称我为万妖之父。”

    佐助看着眼前的福尔库斯，内心洋溢着说不出来的感觉。

    “所以说，你是海洋的执法者？”佐助问道。

    福尔库斯思考道：“执法？那是你们人族的说法么？”

    佐助沉思了一会，向着福尔库斯说道：“那么，你愿意，助我一臂之力么？”

