    叶伏天盯着那边，伴随着这股危险气息弥漫而至，他发现遗族九大强者身影渐渐变得虚幻，仿佛是在献祭。

    但与此同时，之前一直处于被动防御的遗族强者战阵之中，这时却出现了一股毁灭之意，强如华君来等人也感受到了一股扑面而来的危机。

    直觉告诉他们，很危险，有可能直接威胁到他们性命。

    “轰隆隆……”惊人的大道咆哮声响传出，那一尊尊古神身影还在扩张变大，之前柔和的古神这一刻变得凶神恶煞，化作一尊尊怒目金刚，低头俯瞰战阵之内的九位强者，杀意毫不掩饰。

    这一刻诸人才意识到，并非是遗族的强者不擅长杀人的大攻伐之术，只是他们不愿意而已，之前他们一直选择被动防御，实则是为了化解这一战的恩怨。

    然而，纵然他们拼尽一切，守护磐石战阵，但华君来等人却依旧咄咄逼人，不破战阵不罢休。

    继续让他们攻击下去，战阵迟早是会崩灭的，这八大强者的攻击已经直接威胁到了磐石战阵，而结局就是战阵破碎，遗族九大强者命陨，华君来等人，将强势入遗族核心圣地洞天中修行，这是遗族所不能忍受的，翻脸也是必然之事。

    华君来他们做出了这样的选择，那么，遗族也一样。

    既然都是一死，又何必再手下留情。

    “疯了。”

    神州各顶尖势力的强者看到这一幕瞳孔收缩，尤其是那些参战之人所在的古神族强者，只见一股股强横的气息自他们身上爆发，瞬间笼罩无垠空间，仿佛只要念头一动，他们便可能会出手。

    与此同时，遗族方位，同样走出一位位大修行者，身上也同样释放出惊人的威压，直接和神州那几大势力的气势交锋，他们一个个神色肃穆，双瞳无比的坚定。

    遗族修行者，眼中无所畏惧，他们会用尽一切，坚守自己的信念，包括生命。

    有如此无畏之勇气，那么，还有什么是他们需要恐惧的？

    在黑暗世界都走了这么多年，如今终于眼看就要见到光明，又岂会在这时候功亏一篑。

    战场中的九大强者，也正在践行着他们的信念，无畏无惧，一切，为了守护。

    叶伏天看到这一幕，心想若是继续下去的话，一旦攻击爆发，怕就是两败俱伤了，甚至，遗族九大强者，会直接当场殒命，至于磐石战阵阵中之人，不知会是何结局，但也绝对不会好到哪里去，不死也要重创。

    那时，恐怕不可控的双方要开战，不仅仅是战场之中，战场之外怕是也在所难免。

    外界，各方已经有多种强横的气息在交锋碰撞了，仿佛战场之外的空间，也同样是剑拔弩张，一触即发，似随时都可能爆发大战。

    如若这磐石战阵的强度果真威胁到了阵中强者性命，那些古神族的顶尖人物，怕是会直接出手干预，毕竟他们不像是遗族，对于这些古神族而言，没有那么多规矩束缚，对待生命的态度也和遗族不同，他们没必要在这里拼掉性命。

    磐石战阵中的修行之人，都是他们族中顶尖妖孽人物，是古神族的传承人之一。

    这场战斗，本就是不公平的战斗，遗族一直是处于绝对被动的状态，他们需要拼死守护，但古神族却不需要。

    那股毁灭的威压越来越强，威慑力恐怖，一尊尊古神身影化身怒目金刚，双瞳射出血色神光，带着可怕的杀念，轰隆隆的声响传出，一道道恐怖的金色神光在这片战阵空间中肆虐，每一道神光都似蕴藏着惊人的毁灭力，华君来等人身上都释放出护体神光，挡住这金色神光的冲击，然而此时他们所称手的压抑气息，却强横到了极点，仿佛整片空间，都遭到了禁锢，他们只感觉身体都难以动弹。

    “杀。”华君来等人眼瞳之中闪过冰冷的杀念，眼神中带着几分决然之意，他们身体移动之时似乎变得很困难，但一股极致的大道神辉在身躯之上爆发，一步步朝着那古神身影杀去。

    “轰、轰、轰……”一道道惊人的攻击落下，一尊尊古神之躯出现裂痕。

    “砰！”

    与此同时，一道崩灭巨响声传出，虚空似都在破碎裂开，华君来等人也都闷哼一声，遗族九大强者似已经忘却自我，在燃烧自我，力量还在变强，双方的攻击黏在一起，谁都不肯退让一步，只有以一方毁灭才会终结。

    就在这时，叶伏天的身体动了，他那尊大道神躯之中有惊人的狂暴声响爆发，大道轰鸣不止，剑意在咆哮，他仿佛化剑而行，在战阵的巨大压迫中虚空踏步，一步步走向战阵。

    渐渐的，他的速度仿佛在变快，肉身化道，犹如一柄无坚不摧的神剑，化作流光降临，直接轰在了那磐石战阵之上，顷刻间，磐石战阵又出现了一道道裂痕，使得遗族修行之人脸上露出痛苦神色，但他们却依旧没有被撼动分毫。

    叶伏天身上的剑意还在变强，那股力量穿透一切，攻击向阵内，这一幕使得华君来等人露出一抹满意的神色，他终于舍得出手了。

    “打破战阵。”华君来开口道。

    “就此罢手如何？”叶伏天眼神看向磐石战阵里面，目光似穿透了战阵，落在那九大遗族强者身上，九人虽然紧闭着眼睛，但这一刻，叶伏天却像是直面着他们，在和他们对话。

    罢手，还来得及吗？

    他们罢手，这些神州强者会罢手吗？

    “为了一场战斗，不值得，双方各退一步，此战算是平手。”叶伏天继续开口道。

    外界，遗族的老者看到这一幕目光望向叶伏天所在的位置，之前叶伏天出手让他也有些意外，他以为，叶伏天想要破阵，但如今看来，他是想要劝和。

    只是，哪有他想的那么简单，是神州的人不肯放弃。

    “不是我遗族不放手。”那外面的遗族长者开口道。

    “若他们不肯收手，我便收手任由你们如何，后果自负。”叶伏天继续开口道，使得华君来等人目光扫向他，眼神带着几分冷意！

