    “罗门，其实你可以不去的。”

    “议会那边说的很清楚，这一次行动采取自愿。”

    “虽然名单上有你，但我们都清楚，你在星战网络排名也在一万名左右。”

    “这句话可能不好听，但是事实就是这样，比你强的人还有很多，你去或者不去，并不能影响什么。”

    “当然，我是针对这场战争而言。”

    “但是你如果去了，如果你出事了，对我而言那就是天都塌了，我还怎么活得下去。”

    宽敞而明亮的房中，看着英俊的儿子兴奋地收拾着行装，母亲苦苦地劝说着。

    拉紧了手提箱，罗门来到了母亲的面前。

    他张开双臂，将母亲搂在了怀里。

    “妈妈，如果每一个人都是这样的想法呢？”

    “这一次行动确实是采取自愿，哪怕在星战网的排名前十、前一百，只要你不愿意，都可以拒绝响应这次行动。”

    “但是，我们的导师说过了，对异形联盟而言，这不只是一场战争，更是一次机会，一次失去了便永远都不可能再拥有的机会。”

    “异形联盟的主力是凶悍的异形，接下来就是智能文明了。”

    “人类以及像我们特伦族一样的智慧种族，唯一能为联盟奉献的只有我们的智慧。”

    “对异类文明来说，战争是本能是杀戮和侵略，但是对我们智慧生物而言，战争甚至可能是一门艺术。”

    “虽然导师没有明说，但我们都清楚他话里的意思，那就是我们这些智慧种族拥有比异形更聪明的大脑，我们甚至可以改变这场战争。”

    “异形主宰显然也认可了这种说法，所以他允许智能文明为我们制造出了大量的战舰，而且明确地表示会把这些战舰交给我们自由地支配、控制。”

    “这是以人类主为的我们这些智慧种族表现的机会，如果我们在这场战争中表现优异，那么异形主宰一定会更加重视我们，这样我们也就不再是脑力奴隶，而会成为联盟当中真正的一部分。”

    “所以，妈妈我是不会逃避的。”

    说到这里，罗门松开母亲，带着是坚定的微笑在母亲额头上轻吻了一下。

    张了张嘴，母亲却不知道该怎么劝说他了。

    她很清楚，相依为命的儿子虽然在自己面前一直都很顺从、听话，但一旦他决定了某件事情，却是不会轻易改变的。

    “我刚从导师那里得到了最新的消息，这次异形联盟出动的兵力已经达到了一个我们无法想象的数字。”

    “妈妈，上千亿艘战舰，上万亿的异形。”

    “你能想象，这代表了什么吗？”

    “我甚至在想，可能我们这一次只是去观摩和学习的，根本不可能有出战的机会。”

    “再说了，无论战争发展到了什么地步，我们都像是智能文明的主脑一样，起到了一个大脑的作用，却是不会驾驶着战舰冲上去和虫子打的。”

    “所以，你不用担心我的安全，我一定会回来的。”

    罗门微笑向母亲解释着。

    这时，门铃声突然响起。

    抹了抹眼角渗出的泪水，母亲正想去开门，只是罗门却先一步跑了出去。

    当母亲走出房间来到客厅时，却是看到了一个有些熟悉却又叫不出名字的少女。

    看着罗门拉着少女的手，母亲大概是明白了一些什么，原本会很高兴的她却只是强作笑脸走了过去。

    “妈妈，她是沙琳，我们学院的护工。”

    拉着少女走到母亲面前，罗门笑呵呵地解释道。

    “阿……阿姨……”

    少女脸色微红，明显有些紧张的她向沙琳行了一个“特伦族”特有的礼节。

    总算想起来自己为什么会觉得这个少女有些眼熟悉了，罗门的母亲在学院见过她和儿子在校园里散步，当时她还没有多想。

    “我以前见过你，当时我还以为自己多想了，现在看来我那时并不是多想呢。”

    拉住少女的手，沙琳眼带泪花微笑说道。

    “妈，有件事情，我一直没有告诉你。”

    “现在也是该向你坦白的时候了，沙琳已经有身孕了。”

    “本来我们打算这段时间去登记的，不过因为选拔的事情耽搁了。”

    “我们已经商量好了，我走后沙琳就会搬过来了。”

    “她照顾你又或者你照顾她，你们也是个伴，这样我也能放心一些。”

    牵着沙琳的另外一只手，罗门有些心虚地向母亲说道。

    先是一愣，罗门的母亲习惯性地伸手就想打儿子一下，可当她到窗户缓缓降落下来的飞行器时，却是呆住了。

    这时，罗门腕上响起了“嘀嘀”的提示音。

    看了一眼手腕，罗门先是和又开始流泪的母亲拥抱了一下，又抱着同样在流泪的沙琳轻吻了吻她的额头。

    “妈妈，照顾好沙琳。”

    “如果没有意外的话，在她临盆时我应该会回来了。”

    “沙琳，照顾好妈妈，我欠你的回来以后一定会加倍补偿。”

    “还有，我爱你们。”

    眼眶有些发红的罗门再也说不下去了，却是低下了头。

    “放心吧，罗门。”

    “我会照顾好自己，照顾好妈妈的。”

    “我们等着你。”

    沙琳从罗门的房中的拉出了手提箱，递给他的同时微笑流着泪说道。

    “照顾好自己。”

    “我们等着你。”

    泪如雨下的母亲同样微笑说道。

    深深地躬了躬身，罗门随即果断地转身离开了。

    当载着他的飞行器迅速地升空，朝着星球轨道的运输舰飞去时，地面上两个女人拉紧彼此的手，却是泪如雨下。

    这一幕，并不是个例。

    在不同的星球，在不同的城市，在不同的家庭，同样的一幕幕在上演着。

    无论是微笑的送别或者依依不舍，当他们送走了自己的儿子、女儿、父亲甚至是母亲时，当他们坐着飞行器离开，即将开始他们的征程时，送别他们的家人却都是一样的泪流满面。

    战争中，问题充斥着各种各样的意外，从古代的地面战争到现在的星球大战都是一样。

    谁也不敢保证，自己刚刚送别的亲人是不是还能活着回来。

    这一次的分别，可能就是永别。

    …………

    …………

    “出发！”

    数小时后，在这片星域计划的集结点，云海沉声下达了命令。

    早已经准备好的“智能微观文明”战舰，瞬间打开了一个个“虫洞”，而相比无边的异形大军，“智能微观文明”舰队保持着微观状态的一个个光团，迅速高效地飞进了“虫洞”当中。

