    洪素素正在焦急地等着二蛋下山，可是电话打不通，也见不到二蛋下来，她本来就有点着急。

    通过后视镜，他发现了那五个小子，正偷偷摸摸地靠近她的车子，顿时眼神里就露出了极具可怕的神情。

    等那五个小子靠近，她直接推开车门下车，站到旁边，狠狠地瞪着这五个小子，冷笑一声道：“你们想干嘛！”

    其中一个小子却是愣了一下，扭头看向自己的大哥，看到他正朝着自己竖起拇指加油打气，不禁露出一股坏坏的笑容，指着洪素素说道：“小娘子，你说我们还能有什么事？”

    洪素素见过太多大场面，什么样的人没有见过，从他们的眼神中，一眼就看得出来，这几个人肯定就是过来劫色的。

    “哼，你们是想劫我的色对吧！”

    “哈哈，小娘子，看来你还挺识趣的呀！你看我们这几个弟弟也挺馋你的，要不你就从了我们吧！你放心，我们会很温柔的”

    洪素素却是苦笑一声，对着这小子勾了勾手指说道：“就属你还长的不错，你不是想吃老娘吗？老娘就给你一次机会？”

    那小子顿时眉开眼笑，朝着兄弟们露出了得意的神情，对着兄弟们说道：“看到没，这小娘子看上我了，你们就羡慕去吧！”

    说完话，这小子天不怕地不怕地就径直走向了洪素素，来到她的跟前，这小子伸手就要去摸她的脸，但是被她轻轻地抓住了。

    “你这么急干嘛！只是我想知道，我这么一大块，你们五个人能行吗？”

    这小子一听，立马就兴奋无比，扭头朝着他的四个兄弟说道：“兄弟们，这娘们的口气好大，说我们四个还搞不定他，你们行不行呀！”

    洪素素现在看着这几个人有点不对劲，二蛋电话打不通，而且后面还有一个像是大哥的人物，所以这几个人值得怀疑。

    “小娘们，你长的真好看，看你样子，也是一个饥渴的娘们，要不我们到车上去温存一下”

    洪素素微微一笑，不禁笑着说道：“好呀！”

    于是洪素素便让这小子牵着手，走进了她车子的后座，由于车子里面的玻璃是只能从里面看到外面，不能从外面看到里面。

    一进去后，这小子就要对洪素素动手动脚，却不料，一下子就被洪素素给控制住了。

    看到车子一阵摇晃，那四个兄弟却是哈哈大笑起来，立刻回到了刀疤哥的身边。

    “大哥，你看那车子晃动的很，这小子还挺有战斗力的吗？”

    刀疤哥却是拿出一根烟，抽了起来，坐在车头，朝着洪素素的车望去，见到车子还在摇晃，不禁苦笑一声。

    “别动，你不是的我对手，你要是敢叫一声，我现在就让你死在车上”

    “大姐，我错了，求你别杀我，我什么都听你的”

    这小子以为来了桃花运，上车后没有想到，直接被洪素素给反制住，痛得他冷汗直流，眼泪都流出来了。

    拿出二蛋照片的洪素素将照片递到这小子跟前，非常严肃地问道：“我问你，你看到过这个人没有”

    “没，没有呀！美女，我真没有见过这个人”

    但是洪素素从他的眼神中看得出来，刚才见到照片那一刻，这个人的眼神中传来了一丝惊讶，可见这个人是见过二蛋的。

    “好，既然你不愿意说，那就不要怪我不客气了”

    突然间，一脚踹向他的裆部，顿时痛的他全身都蜷缩在一起，还发出一声啊的声音来。

    洪素素心中一急，拿出一块抹布塞进他的嘴里，对着他狠狠地说道：“如果你想活命，我问你话，你点头摇头就行了”

    看到这小子是真怕了，毕竟刚才洪素素可是拿着二蛋的另外一把玉龙宝刀，那削铁如泥的本领，轻轻地在他的手腕上划一刀，瞬间就皮开肉绽了。

    这小子自然不想这刀子再来一刀，要是再来一刀，那血肯定就会立刻往外喷了。

    见到这小子点头了，洪素素立刻就说道：“是不是见到过他？”

    那小子害怕地点了点头。

    “你们到这里来是不是就是要加害于他”

    他又点了点头。

    “你们是不是现在已经加害了他”

    那小子犹豫了片刻，还是点了点头。

    这时，洪素素心中越来越慌，眼泪都快要流下来了，难怪二蛋一直没有下来，见不到他的人。

    慌张焦急还带着愤怒的洪素素此刻心里真不是滋味，扯开他嘴里的抹布，咬着牙，不敢相信地问道：“告诉我，你们把他弄哪里去了？”

    那小子不停地喘着气，一脸恐惧地看着洪素素，小声地说道：“他被我们打了麻药，扔到了河里面，看到他没有再浮上来，我们就准备离开了”

    洪素素整个人都懵了，她可是不相信二蛋会遇害，只是听到这小子说，把二蛋绑着石头，直接扔到了河里，她心里就痛苦不已，伤心的眼泪哗哗往下掉。

    她咬着牙，再次看向这小子，质问道：“主谋是不是那边那个光头”

    这小子为了活命，也是没有办法，只是点了点头。

    那一刻，洪素素伤心欲绝，一巴掌将这小子给拍晕了。

    崩溃的她颤颤抖抖地拿起手机，打给了田敏。

    “田敏，在苍木岭前往青云观的山脚下，二蛋被人给杀害扔到河里了，你们赶紧带人过来，要不然就来不及了”

    田敏听到电话后，当时就慌了，立刻就放下手头的工作，直接告诉了十二枝梅和二丫，几人马上放下手中的工作，立刻开车赶过来。

    现在尚武县可是高进良的地盘，洪素素直接打电话给到尚武县刚刚调任的公安局长，接到洪素素的电话，公安局长感觉情况非常严重，立刻就带领警察朝着苍木岭赶来。

    忍受悲痛的洪素素恨不得现在就赶紧跳进河中，去二蛋救起来，但是现在他明白，不能让这些凶手跑了才是最重要的。

    他故意装作穿衣的样子，然后下了车，笑着走向了刀疤哥。

    “大哥，那娘们身材好正点，那小子居然败下阵来了，估计都没有力气下车了”

    “哈哈，大哥，这娘们朝你走来了，莫非是想吃了你吗？”

    洪素素刚才擦拭了眼泪，但眼神里却满是愤怒与悲痛，刀疤哥感觉到不妙，大叫一声道“兄弟们，这娘们有问题，赶紧把他给我拦住”

    就在这时，洪素素也发现了这个刀疤看出来端倪，当然不能让他溜了，直接拨腿就冲了过去。

    对于洪素素来说，这些人在他面前是不堪一击，瞬间那四个兄弟便直接倒地不起。

    看到刀疤开车要逃，洪素素立刻跑上去，钻进了刀疤哥的车子里面，一把就勒住了刀疤哥的脖子。

    车子启动后，刀疤哥就是左右摇晃，来回想将洪素素给甩出去，但没有想到，洪素素这么历害，死死地勒住他的脖子不松手，最终车子撞向了旁边的路基上面，车子冒起了滚滚浓烟。

