    第33章 踏破铁鞋无觅处

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第二十八章·踏破铁鞋无觅处

    书接上回。

    许惊仙站在一边，像个木头，听不懂师尊和各位师叔在说什么，但他唯一听明白的就是眼前这个其貌不扬的老头儿，能解开困扰自己二十年的魔咒。

    说着李洞真双手捏诀，默默念法，右手聚起更多的真元力，左手抓住许惊仙的手，轻而易举的将其托起，面朝下，身体呈大字型，悬浮于李洞真的头顶，没等许惊仙反应过来，紧接着只见李洞真用真元力在虚空画出一个小太极，化成一金一银两道真元力顺着许惊仙的两侧太阳穴灌入，大喝道：

    “两仪破道解印之术，灵窍开界。”

    只见那两道一金一银的真元力融入许惊仙的太阳穴后，许惊仙整个人的身体发出流光溢彩，绕着头顶旋转，闪耀人眼。

    众人大为惊奇。

    而许惊仙只觉头晕目眩，而那两道真元力，顺着头顶泥丸宫化作数道真元力直通四肢百骸，游走周身，最后在丹田之处汇聚，可就在那两道真元力融合之时，许惊仙的丹田处渐渐生起一股奇力，瞬间将那两道一金一银的真元力给吸收了，而丹田处似乎像是破开泥封的酒坛，顿时真气四泄，瞬间又吸收起了李洞真的真元力。

    李洞真只觉得浑身的真元力被许惊仙如长鲸吸水一般渐渐吸进体内，似乎像无底洞一般，李洞真大惊之余，看了一眼许惊仙，瞬间惊得一怔，只见许惊仙的眼睛里赫然有两个瞳孔。

    “无筋无脉，无魂无魄，六瞳主世，四形无象。”

    李洞真为不伤许惊仙强撑反噬之力收功，倒退了几步，脸生惊喜，瞪大了眼睛，近乎癫狂的暗自狂笑道：“老夫纵横人间寻百年，游弋四海八方，遍寻洪荒寒地，躲天劫，避天谴，欺世偷生，为的就是找到谶言之子，没想到、、、没想到我找了百年的人，竟是我宗门中一个烧火煮饭的徒孙，人负天欺啊、人负天欺、、、”

    李洞真疯狂的行径，使得体内真元力大泄，瞬间，整个成极殿在摇晃，震得众弟子纷纷退至墙根，只有奋力祭出护体罡气抵抗李洞真散发出来的强势气压，直到李洞真觉得众弟子的异样，方才回神，收回了泻出的真元力，众弟子顿时觉得像是移开了压在身上的巨石，个个松了一口气，纷纷瞪个大眼，一边感叹十世祖之修为，一边猜想十世祖是不是疯了。

    许惊仙也失去了李洞真的真元力支持，掉在了地上，刚想爬起来，却忽然感觉体内充满了力量，好似真元涌动，一脸惊喜而不解地看着李洞真。

    “师祖，你这是、、、”陆霆君没想到李洞真见了许惊仙会有这么大的反应，变得如此失态，开口问道，以解众人所惑。

    “哈哈哈，我太高兴了，我真不知道该说什么了，我是不是有些失态了，许什么、、我的徒孙，一百年、、、一百年啊，哈哈、、、”李洞真语无伦次的话，说的众人更加疑惑不解。

    “轰隆、轰咔咔、、、”

    突然，殿外传来了巨大的雷声，响彻整个成极殿，众人好奇的望向殿外，只见天道正宗的上空汇聚了大片大片的带电乌云，慢慢的聚集融合，产生连绵不绝的滚滚雷啸，天也渐渐地暗了下来，似乎要吞没整个天道正宗。

    陆霆君等人看着天外的雷云，忽然脑中灵机一现，回头对李洞真结巴道：“师…师祖，这…这莫非是天劫、、、”

    李洞真闻言止住笑声，面带严肃，有些自嘲的说道：“老夫躲了一百年的天谴，没想到一时高兴，泄了功力，竟将天劫引到了此处。”

    许惊仙听了李洞真的话差点没背过气去，感情这个把自己提溜来提溜去的老头，在这百年间竟是躲天劫过来的，那该是一种什么境界啊，以现在许惊仙的思维怕是想破头也想不出来，细细想想自己，不禁神色黯淡，突然，许惊仙感觉到丹田处升起一股暖流，正在奇怪之余，再想细细探个究竟，却偏偏再也感觉不到了，惹得许惊仙一时疑惑丛生。

    应劫天谴，是指凡间修道者超越人体极限，参透生死玄关，突破人间束缚，跳出三界六道，免受轮回之苦，也就是九重天之境‘渡劫飞升，逆天得圣道，永不堕轮回。’

    历来凡有大能者，一旦超脱人间束缚，便不再被这天地所容，业劫也随之而来，要么飞升天界，要么陨落九幽，要么化为乌有。

    可凡人修仙习道属于逆天之为，应劫者需经过‘紫电天雷、赤煞离火、玄罡赑风’三灾淬炼，每灾又分‘四九、六九、九九’共九个劫数，人称业道九难，每当天劫临身，修道之人必须以法器、道术抵御，能抗的过去者，可以等待下一次天劫来临，以此类推，九难得过者，方可奉道成仙。

    一般三灾不会齐来，但有一种人例外，那就是受到上天诅咒的人、、、

    可诸事皆有对立，如果未能躲得过天劫的考验，便会得到上天的惩罚，灰飞烟灭，魂消魄散，百年道行一朝丧，倘若侥幸留的元神不灭，只能自爆肉身或借道兵解，使元神遁走，沦为鬼道，重修鬼仙。

    千百年来，身为执掌修真界左右的天道正宗，得道飞升者也只有一个人，便是天道正宗的开山祖师爷紫宸大道君长空浩正，除他之外，天道正宗后人再无能者继上，可见修仙习道之途，茫茫无期，艰险重重。

    如果一宗能出现一个得道飞升者，哪怕未能通过天劫，也是令人自豪骄傲的事。

    “华阳，老夫应劫天谴来临，恐会危及宗门，妄伤无辜，为今之计，老夫只得将天劫引至他处，但有一点老夫要事先交代于你。”李洞真面露忧色，说道。

    “师祖，请吩咐。”陆霆君一脸紧张回道。

    “由于老夫未知‘八门逆道封印之术’的完整术式，加之封印似乎另有玄机，我只能用阴阳二力，帮他疏通了身上冲、带二脉，让他可以修炼内功、运息调气，至于他身上另外奇经六脉，还需他自己破解，此子是难得的先天纯阳道体，方才我的混元真气，竟被这小子丹田处的一道奇力给吸收了，如果我猜的没错的话，这小子身负玄黄真炁，正因如此，看来有高人在保护他，在真相未查明之前，你要好生教导此子，可将《混元一炁功》心法传于他，作为修炼根基。”

    李洞真前一句后一句的交代着，而陆霆君前一句后一句的听着，根本来不及整理李洞真的话，不知是为许惊仙感到高兴，还是根本没听懂，脑子里一片混乱，只能不停地点头称是。

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

