    在一片死寂中，电梯终于升到罗杰斯要去的楼层，电梯门打开来，还没等他迈步，一身黑的尼克·弗瑞就走了进来，让罗杰斯一愣，不是说在办公室等他吗？怎么他还没到，尼克·弗瑞就要下楼了。

    尼克·弗瑞走进电梯里，直接喊道：“行政层！”

    电梯自动下行，两人并肩而站，目光直视前方。

    “我刚刚遇到了科尔森。”罗杰斯语气相当的平淡，好似闲聊一般。

    “数字已经统计出来了，三百三十五名士兵和七十二名特工牺牲，内务部正在整理他们的遗物，阵亡通知单将由FBI、CIA和军方发给他们的家人。”尼克·弗瑞更是答非所问。

    但两人都明白双方的意思，一次性死了这么多的特工和戍卫士兵，必然要给个交代，落实责任，毕竟神盾局不是谁家开的家族企业，铁打的神盾局流水的局长，尼克·弗瑞头顶还有个安理会呢，他们可是能撤换局长的。

    罗杰斯漠然无言，好一会才说道：“他是个好人。”

    “我知道，他还是个非常合格的特工。”

    说话间的功夫，电梯已经达到了行政层，尼克·弗瑞迈步走了出去，只留下一句话：“队长，很多时候，不能只看表面，人心是很复杂的，能让人真心相信的人，很少很少。”

    “你有真心相信的人吗？”

    “也许！”

    电梯门关闭，只留下罗杰斯在思考尼克·弗瑞的话到底是什么意思，怎么突然说起了这个，是在暗示科尔森的事情吗？难道尼克·弗瑞觉得科尔森不可信？

    正想着呢，耳麦里响起布洛克·朗姆洛的声音来：“队长，任务已经下达，我已经就位，随时可以出发。”

    “我这就过去。”罗杰斯收起纷杂的思绪，将注意力放在这次的救援任务上来，他虽然待在神盾局，但很少出外勤，完全是作为王牌使用，但这次任务，不但他，连黑寡妇也加入进来，显然不同寻常。

    想想也是，一般的海盗，哪能劫持了神盾局的船，还大大咧咧的要求付赎金，简直是不知道‘死’字怎么写。

    不过作为一名士兵，纵然心中有疑惑，也不会放弃执行任务，一切都要等到任务归来再说，哪怕是相当不光明磊落的任务，为了和平，他也会妥协，也会去做。

    行政层的一间宽敞的房屋里，科尔森笔挺的坐在椅子上，前方是数个摄像头，对着他的眼睛，手指还夹着好几根线，连接着外面房间的一个个仪器，这样的场景，他并不陌生。

    或者说，所有的神盾局特工都不陌生，入职时必然要进行测谎和评估，入职后，时不时的也要过一遍，来保证没有背叛神盾局。不光是他，那些巨石阵幸存下来的特工，也要来上一遭。

    几个专家组成的人员正挨个询问稀奇古怪的问题，来校正仪器，等到一大堆的问题问完，才算是正式开始，换了一拨人问询巨石阵事件的前后，以及他下达的每一个命令时，当时心中在想什么，为什么要下达这样的指令。

    尼克·弗瑞站在二楼的房间里，透过单向玻璃，望着下方的测试和询问，亚历山大·皮尔斯走过来，停在尼克·弗瑞身旁，注视着下方的科尔森，道：“安理会那边不太好应付，神盾局已经很久没有死伤这么多的人了，加上损坏的设备、车辆，以及紧急支援巨石阵和重建防御线而动用的飞机、车辆、人员、物资设备...

    至少是这个数。”

    亚历山大·皮尔斯伸了一下手，单位是十亿美金，绝对是重大的不能再重大的事故了，这和上次空天母舰出击不同，那是安理会同意的，损失多少补充多少，这次损失是神盾局自己买单，无论怎样，负责人都逃不过追责。

    尼克·弗瑞看都没看亚历山大·皮尔斯一眼，注视着下方的科尔森，道：“他为神盾局服务多长时间了？”

    “嗯...差不多有二十五年了吧。”亚历山大·皮尔斯不确定的说道：“他加入神盾局就跟着你，一直到现在。”

    “是啊，一直到现在，最好的年华都奉献给了神盾局。”

    亚历山大·皮尔斯有些无奈的叹了一口气，道：“尼克，这不是过家家，我看过加勒特的报告了，应该是一起意外，毕竟空间对人类来说，还太过于神秘了，搞出这样的意外也在情理之中。”

    尼克·弗瑞终于转过身来，对着亚历山大·皮尔斯说道：“我只是觉得，他应该有自己的生活，听说他有个拉大提琴的女友，也许我该准备一份结婚礼物。”

    亚历山大·皮尔斯皱起眉头来，问道：“你确定？他可是你最得力的手下。”

    “他也快到退休的年龄，就这样吧。”

    “好吧，”亚历山大·皮尔斯，叹了一口气，道：“我会去说服安理会，一个都要退休的老特工，也该给个体面，就这样处理吧。”

    两人就这样确定了用提前退休，作为这次事故的惩罚，这不是收拾东西走人那么简单，任何有关神盾局的东西都别想带走，包括...记忆，这二三十年的特工生涯，连同这个名字一起随风消逝，除神盾局秘密档案外，再没有菲尔·科尔森这个人存在。

    长达三个多小时的询问终于结束，专家组打出了一份长达上百页的报告，走了出去，持枪站在一旁的士兵，走上前来，帮助科尔森卸掉身上的仪器连接线，将其带到了外面，显然有人要见他，不然会直接转到关押室，直至一切结束才会释放。

    科尔森走出门外，刚打开门，一阵冷风迎面吹来，让在温暖房间里待了好几个小时的科尔森不由得打了个冷噤，只见银月如钩，在这深夜时分，显得格外的明亮，然后科尔森才注意到站在走廊一扇大开着的窗户旁，自带黑夜BUFF加成的尼克·弗瑞。

    “长官，对不起！”

    尼克·弗瑞转过头来，很罕见的对着相当愧疚的科尔森笑了笑，道：“科尔森，你加入神盾局有二十五年了吧。”

    “嗯！”科尔森点了点头。

    “时间够长了啊。”

    这样的感慨，让科尔森心头涌上来一股不好的感觉，当了这么久的特工，什么事情没见过，颤声道：“长官？”

    尼克·弗瑞默默的点了点头，让科尔森的心沉到了底，嘴唇颤抖着，嗓子好像堵住了一般，说不出一个字。

    尼克·弗瑞用力的拍了拍科尔森的肩膀，道：“奥黛丽等了你这么久，该给人家一个交代了，我已经安排好了，就当你的新婚礼物，祝你们幸福。”

    科尔森努力的控制面部肌肉，想笑一下，可挤出来的却比哭还难看，控制了半天情绪，才勉强说了一句话：“谢谢你，长官。”

    “嗯！”尼克·弗瑞再度用力拍了拍科尔森的肩膀，迈步向前走去，消失在走廊拐角，只剩下科尔森一个人站在月光下，茫然的看着这熟悉的三叉戟总部。

    就这么结束了吗？以后就再不是自己，而是另一个陌生人了。

    科尔森心中没有一点不受任何惩罚、全身而退的喜悦，只有满满的不舍和难过，纵然以后可以和奥黛丽一起生活，也无法给他一点开心。

    二十多年了，他早已经习惯神盾局特工菲尔·科尔森这个不能和外人明说的身份了，可马上这一切都将变成过去，不，全都消失，连一点相关的记忆都不会给他留下。把一个特工变成普通的不能再普通的人，他之前曾下达过好多次这样的命令，而今天终于轮到他了吗？

    科尔森手颤抖着，从西服里掏出一个黑色硬皮壳的本，上面印着栩栩如生的展翅雄鹰，手指满满的抚摸着从今以后就再无关系的凹印，声音低不可闻的说道：“再见，科尔森！”