    大雄此时连站都难以站起来了，正靠着墙瘫坐在地上。

    就在刚刚，他成功的利用未来子弹在极短的时间内救下了三位妈妈，而当另一个时间点的大雄冲出小夫家，来到自己家门前的那一刹那，原本正靠着墙休息的大雄忽然感到了一阵晕眩，紧接着就发现自己竟站在了家门口前。

    随后，他向前望去，大门紧闭，空气中没有奇怪的味道。

    大雄在原地顿了几秒后，迈动步子来到大门前，伸出手刚想抓住门把，却不知为何迟疑了一下。

    片刻之后，大雄缓缓深吸了一口气，紧接着直接将大门给一把打了开来。

    ......

    没有鲜红刺眼的血迹，没有倒在地上的尸体，大雄的妈妈正在客厅里用吸尘器打扫卫生，声音很大。

    大雄站在门口静静的聆听了几秒吸尘器的噪音后，便默默退了出去，轻轻地关上门，转身离开了。

    他现在很想知道，那些怪物究竟为什么会盯上他们的父母。

    但无论他怎么想，都想不出个所以然来。

    很快，他回到了小夫家附近，然而，还没等他走到门口，大雄就忽然感到有一丝不对劲。

    由于小夫家的围墙很高，这几年还在围墙靠边的地方整齐的种了一排松树，所以大雄在围墙外是丝毫看不见里面的，也正因为如此，大雄才觉得哪里不对劲。

    因为此时正走在大路上的他是连一丝风都没有感受到的，但那一排松树此时却像是被狂风肆虐一般，簌簌枝叶乱坠。

    大雄不自觉地加快了脚步，而正当他急匆匆的跑到门口时，眼前的一幕却使得他当场愣在了原地。

    只见一只巨大的生物正在低空中盘旋着，庞大的身躯所投下的阴影几乎将整个小夫家都给笼罩其中，而此时的小夫家内院，狂风乱作，漫天落叶飞舞，就连池塘中的水都有些要被卷起来的征兆。

    很快，大雄在半空中那些被狂风卷起来的密集落叶当中看到了一个人影，而那个人影，他越看越熟悉。

    “静香！！”

    大雄浑身的血液瞬间涌入了头顶，刚才还虚弱不堪的身躯顿时一扫疲惫，紧接着，他用尽全身的力量，开门冲了进去，但奈何他不会飞，眼看静香的身影被狂风越卷越上，他却心有余而力不足，只能站在原地无力的嘶吼。

    很快，嘶吼声引来了怪物，只见它长鸣一声，收起巨翅，庞大身躯急速朝着大雄的方向坠下，而与此同时，大雄也看清了它的真面目——

    竟是一只鹰头狮身的怪物！

    大雄直愣愣的看着那怪物诡异的身体构造，庞大的身躯在他瞳孔之中急速放大！

    危急时刻，只见他的右瞳忽然金光一闪，随后整个人就瞬间消失在了原地。

    ......

    一阵晕眩过后，大雄站在了五分钟前的原地。

    此时那头巨大的生物还没出现，院子里也一切正常，小夫家的大门紧闭着，而静香就在那里面。

    “呼哈......呼哈......”

    能力每使用一次，大雄就感觉他在操场上跑了五百米似的，累的连腰都直不起来。但一想到五分钟之后，这里就会出现那样一头恐怖的生物，大雄也只能强迫自己暂时忘记身体上的疲惫，硬挺着来到了大门前，按响了门铃。

    很快，一道熟悉的身影出现在了大雄面前。看到大雄平安归来，静香总算是松了口气，刚才见大雄二话不说就突然跑出去，她都快担心死了，毕竟这才刚来了一个怪物，谁知道外面还有没有什么危险。

    而大雄看到静香此时还好好的站在他面前，心头不禁莫名涌上一丝心酸，上一秒静香才在他眼前被狂风带走，下一秒就又好好的站在这里了，他不由得有些感慨，这种失而复得的感觉，真的说不上来是一种什么样的滋味。

    很快，大雄一言不发地走上前，伸出手，轻轻触碰了一下静香红润的脸颊，随后，还没等静香反应过来，他就忽然将手按在了静香的后脑勺上，微微用力，直接将静香整个人紧紧地搂在了怀里。

    他在过去的半个小时内，曾看到了几乎不下十具尸体的凄惨模样，但他没有害怕，没有惊慌，因为他知道，他可以回溯时间，可以改变一切，可以将失去的东西再重新夺回来。

    但是就在刚刚，他怕了。

    在大雄最后一次穿越成功后，他就感觉自己短时间内应该使用不了能力了，而原因也很简单，启动能力所必要的东西不够，这是他自己的直觉，也是切身感受。

    而刚才看到静香被狂风带走，大雄心头差点涌上一丝绝望，幸好，在危急关头，大雄再一次成功启动了能力，回到了过去，拥有了一次改变未来的机会。

    他刚才真的好怕，若是自己真的如同自己所猜的那样，在短时间已经使用不了能力的话，那等待着他的，将会是何等的绝望……

    人总是这样，总是抑制不住的要往最坏的那方面想，最后越想越伤感。

    ......

    静香轻轻抚摸着大雄的后背，两人从刚才开始到现在一句话都没说，但却像是心意相通一般，都知道对方在想着什么，现在需要什么。

    然而，这美好温馨的场景并没有持续多久，随着两人的【质】武器反应徒增，大雄不得不慢慢放开了静香。

    “大雄......”

    两人分开后，静香满脸担忧的望着大雄，两人双手紧握，但大雄却只能缓缓松开了静香柔软的双手。

    因为他还要去拿枪。

    “小静，在里面等着我，哪里都不要去......”

    话音刚落，大雄忽然壮起胆子，扭过头狠狠地在静香雪白的额头上亲了一口，还不小心在上面留下了一点淡淡的血渍。

    静香呆在原地愣了一瞬后，立即红透了半边脸，与此同时，大雄也来到了玄关处，随后径直朝外走了出去，并紧紧关上了大门。

    内院中，随着枪的反应愈来愈剧烈，地面上赫然出现了一个模糊的阴影，大雄见状，立即将枪切换成狙击炮形态，随后对着上空，缓步后退，很快就看到了一只庞大的生物正挥着巨翅朝这边飞来。

    然而，就在这时，大雄又感到了一阵晕眩，紧接着他整个人就忽然出现在了离大门不远处的一处空地上，正是先前大雄回溯时间时所站的地方。

    ——轰！

    接下来，大雄没有犹豫，立即朝着那怪物连开几枪，但那怪物身躯虽大，但却意外的灵活，左摇右摆，子弹只摸到了它些许皮毛，没有像大雄的预想中的那样击中要害。

    “吼！”

    虽然只伤了点皮毛，但那怪物显然被大雄给激怒了，只见它仰天长鸣一声。巨翅急速扇动，顿时，内院中狂风四起，大雄都差点被刮了起来！

    “嘁......你这怪物，翅膀还挺硬朗嘛。”

    大雄此时正死死地用枪抵着地面以抗狂风，但他的眼中却没有丝毫畏惧，反而将嘴角微微翘起，露出了一抹得意的笑。

    霎！

    下一秒，只见一根根粗大的蓝色线条凭空出现，恰好将那怪物的一对巨翅给死死的钉在了原地。

    狙击炮的子弹轨迹也是可以变成轨迹线的，而且还更粗一点儿。

    那怪物顿时动弹不得，大雄想趁机攻击它要害，但没想到那怪物都被钉住了竟还能发动攻击，只见它张开鹰嘴，稍稍蓄力后，立即吼出了一道无形的声波，令的大雄只能翻身躲避。

    很快，十秒过去，轨迹线消失了，那怪物的翅膀也被扎了两个血窟窿，但却在轨迹线消失后以肉眼可见的速度迅速复原了。

    “可恶......”

    正当大雄在脑子里拼命思考对策之时，一个熟悉的声音忽然从旁边传了过来。

    “大雄小心！”

    话音刚落，一道冲击波随之而至，直接斩中了那一大片就快要刺中大雄的尖锐羽毛。

    大雄见状，没想到那怪物攻击衔接的居然能如此频繁，冷汗当即就从额头处渗了出来。

    “静香，我没事的，不用管我......”

    大雄本来就体力不支，现在整个人虚弱无比，静香又怎么可能会让他继续逞强下去，当即就飞快地来到大雄身边，拿着刀护在了他面前。

    “什么......这是，狮鹫？”

    静香一眼就认出了那头鹰头狮身的传说生物，心中顿时诧异无比，满眼都是不敢置信。

    忽然，就在这时，那狮鹫又开始扇动起巨翅，大雄见状，直接切换双枪形态，连开三枪，随后猛地将静香扑倒，两人紧紧抱在一起，随后密密麻麻的轨迹线就严丝合缝的将他们牢牢的包裹在了一起，如同一个蝶蛹一般。

    很快，狂风散去，轨迹线也随之消失，而大雄与静香此时可以说是每一寸肌肤都挨在了一起。

    当静香反应过来后，立即如同触电般本能地往后一缩，身体与大雄分了开来，顿时心头小鹿乱撞，情绪莫名复杂起来。

    然而，那只狮鹫不知何时已经几乎快落到了两人脸上，一双镰刀般的利爪眼看就要往他们身上抓去！

    静香反应最快，直接朝着那狮鹫斩出了一道蓝色冲击波，下一秒，一团冰雾在那狮鹫爪子上炸开，并迅速蔓延开来，那狮鹫察觉到不对，立即挥动巨翅，放弃攻击，飞回到了上空。

    “可恶......这究竟是什么怪物，为什么会出现在这里？”

