    很多年后，人们肯定会忘记这场尼雷大战的比分，甚至会忘记在这个夜晚，杜兰特曾经一度在林易面前耀武扬威。

    麦迪逊广场花园，在林易连拿13分后，雷霆主帅多诺万再次喊出了暂停。

    这位在大学执教时声名显赫的主教练，在这一刻忽然觉得自己很天真。

    因为他错误地估计了NBA最强之人林易的实力。

    在这次短暂停的间歇期，多诺万回想起了波波维奇曾经对林易一句很经典的评价。

    “如果说一般球员是河流，明星球员是湖泊，超级球星是大型湖泊，那林.....便是大海。”当年，林易在总决赛上狂砍66分之后，波波维奇事后感慨地对人们说道。

    憾山易，憾林易......难如登天。

    当然，多诺万可没有因此而放弃。

    毕竟就算是老流氓，也不可能做到百战百胜。

    振作起来吧，骚年们！你们要相信自己，凯文，你是当今NBA数一数二的得分手，拉塞尔，你是目前NBA最强的控球后卫！你们一定能行！

    多诺万的心灵鸡汤效果不错，虽然没人注意到，多诺万在说完这番话后便把头撇到了一旁，但是在这次暂停回来后，雷霆的防线总算是重新建立了起来。

    第二节比赛最后阶段，林易也减缓了自己的得分势头。

    因为之前那波高强度的攻防消耗了林易不少体能，所以秉承着且战且退的林易决定划一划。

    只有一块腹肌的约老师站了出来，这位塞尔维亚胖墩用实际行动告诉了我们：打篮球，真不需要八块腹肌。

    灵活的约老师尽管才二年级，但是在林易的身旁，他已经成长了起来。

    二八卡快被打自闭了。

    因为约老师的风格与林易是不同的，说白了，这胖子狡猾得很，该发力时，他不会手软，该躲着打时，他也会贱出一片天。

    所以，虽然波尔津吉斯才是林易选择的模版，但是不得不说，未来NBA能够继承自己明骚暗贱的，恐怕只有约基奇了。

    伊巴卡被打爆了。

    被一位尼克斯不出名的二年级生。

    望天！

    怎么感觉这货......有全明星的实力？

    伊巴卡快被逼疯了。

    因为他实在不想去与戈贝尔对位。

    要知道......今晚亚当斯在戈贝尔的面前可是什么好处都没捞着，比赛打到这会儿，我铁骨铮铮的亚当斯只有3个篮板你敢信？

    “这到底是一支什么怪物球队啊！”囧巴卡很想哭，很想加入尼克斯。

    好在的是，在第二节最后阶段，我龟找到了手感，所以在上半场结束前，雷霆只以57比61落后。

    对此，我炮拒不承认是因为他防守不力才让威少打开了局面。

    因为在掌控局面炮看来，这一切，仍在他的计划之中。

    当然，在队友们看来，我炮纯粹是在借口。

    只是，令尼克斯队员惊讶的是，林易竟然十分认同保罗的这个观点！

    “没错，克里斯，就是应该这样防。”林易很欣慰，因为我炮的大局观是越来越出色了。

    “开玩笑，我可是你最好的二当家。”保罗得意地挺起了小胸脯，说道。

    望天X2！

    难道今天老大吃错药了？什么时候在尼克斯划水......会受到表扬了？

    要知道，以往保罗稍一犯错，可是会被林易大骂特骂的。

    很显然的是......尼克斯的队员们还是太年轻了。

    因为年迈的林易与保罗早已看穿了真相。

    威斯布鲁克的打法，说白了就是没有打法。

    虽然这只龟龟的生涯很励志，但是性格与风格决定了他不可能成功。

    他不会组织，与被吐槽为甩锅的詹姆斯不同，人詹姆斯的持久时间长归长，但是人是真能打出一些套路的。

    他不会进攻，虽然很多人都认为威少是科比的接班人，但是实际上......如果他健康些，他接的，只能是科比打铁记录的班。

    在雷霆三少里，威斯布鲁克有着靠后天锻炼出来的最强体魄，但是同时......他也是三少里综合实力最弱的一位。

    数据不会骗人，无论是哈登还是杜兰特，都单核带队打到过西部前三。

    至于我龟嘛......在带队能力上，倒是和唠嗑挺像的。

    他的突突突很霸气，可是真看篮下终结率和禁区得分，说出来你可能不信......在NBA，这样的水平真算不上无解。

    他的投投投很嚣张，嗯......这个就不看命中率了，因为命中率会哭的。

    效率决定一切，杜兰特有着无解的出手和极高的命中率，哈登在打不开局面时也有一分球战术，而威少......他的武器实在是太少了。

    ……

    中场休息过后，比赛继续。

    杜兰特依然是一副怂怂的表情。

    林易知道，在第二节，自己的防守已经令杜兰特对自己产生了怀疑。

    今晚的杜兰特很想赢。

    可是他却殊不知，正是很想赢的念头束缚了他自己。

    在新秀赛季，虽然林易当时也被绿衫军教育了一波，但是该出手时，林易可没有怂过。

    说白了，想这么多干嘛？

    就今晚这种局面，雷霆的角色球员们在接到球后都恨不得立马把球传走。

    作为球队最有效率的进攻点，你不出手谁出手？

    第三节比赛，尼克斯没有再给雷霆机会了。

    多诺万的预判并没错，缺少杜兰特的进攻火力，这支雷霆不可能与尼克斯抗衡。

    至于我滴龟？

    如果说杜兰特的打法是一把98K，有杀伤力有精准度，那威少就是一挺机枪，一通乱扫后发现然并软。

    林易在第三节也成功找回了投篮的感觉。

    于是......

    林易成功防死了自己。

    三节打完后，以80比101领先的尼克斯，在第四节比赛没有让林易再出场了。

    而虽然在场下休息，但是今晚的林易实在是太引人瞩目了。

    因为很多年后......

    人们也会忘记林易在这场比赛里打出的数据。

    但是，大家不会忘记，他扣断篮框后，冷冷地甩掉自己手中的篮框，酷酷地转身走回替补席的那一幕。

    事实上，在这场尼雷大战打到后半段时，球迷们已经开始在网上讨论起了林易与奥尼尔的扣篮谁更暴力这一话题了。

    遥远的东方，微博的程序员们感觉自己简直哔了一只大马猴。

    因为这TM，比赛没打完，热搜就破记录了？

    萧华很绝望。

    是真的绝望。

    因为明明今年林易的生日玄学都不存在了，可是这货......

    为什么总能制造话题啊！

    你说你好好扣篮不行吗，干嘛非得把篮框给拉断？

    萧华觉得，是时候有必要指责一下NBA的篮球架生产商了。

    这必须得再把篮球架的质量弄好一点才行。

    要不然，林易这扣断一次上一次头条......而且这种扣篮，很吸粉啊！

    最终，103比124，尼克斯成功在主场赢下了这场东西部榜首大战！

    而对于林易而言，早已经把荣誉看的云淡风轻的他，在赛后只不过是浏览了十几个小时的新闻罢了。

    咳咳......

    “终于，到了见证奇迹的时刻了！”与雷霆的比赛结束后，林易感慨地心想道。

    ……

    PS：第三更！

    PS2：今天先来个三更打打牙祭......不容易！腰伤+卡文，我可真是个小天才呢！继续求月票哦！