    月凌空青丝如瀑，明眸如月，素手挥舞着一道道月光匹练，随后便化解四名敌修的所有攻击。

    立在微茫的月光之中，月凌空宛如一个遗世仙妃，举止优雅，但一招一式却又霸凌欺人。

    轰！轰！轰！

    岚角族窥虚，名为鬼角，是一个独角黑甲的大汉，他肉身极强，距离金身都已不远。他的独角尤其厉害，好似犀角般粗壮，一角撞击，可平山填海，威力比寻常凡虚下品的法宝都犹胜一筹！

    但被月凌空随手舞动的月光匹练扫中数次后，鬼角引以为傲的魔角，竟被月练生生轰断！

    鬼角发出冲天的怒吼，却无法奈何月凌空分毫。

    轰！轰！轰！

    鬼目族窥虚，名为魍魉，眉心有一道竖眼鬼目，除此之外，手臂、脖颈、肚皮等身体各处，都生有诡异的眼瞳。

    他一身上下，共生有五十多个鬼目，此乃鬼目一族的天赋秘术——千眼魔目，在鬼目一族之中，除了鬼目族太上长老，无人可修炼到千目数量。

    魍魉每一次出手，皆从五十余鬼目之中喷出黑火，重重黑火合一，纵然是同级窥虚也要疲于招架。

    面对魍魉的鬼目黑火，月凌空只是横扫月练，一一轰碎。旋即柔指凌空一点，百万道月光好似飞针，倏忽而来，刺入魍魉鬼目，将他一身鬼目俱都刺瞎，想要修复，极难！

    魍魉发出痛楚的嘶吼，眼神之中，流露出深深的畏惧。

    轰！轰！轰！

    兰陵宗幻虚，名为罗宋，只差一步便可突破炼虚。他实力逊色月凌空太多，但仗着手中一柄九节竹鞭，一次次挡住月凌空月练攻击。

    那九节竹鞭只是一件仿制法宝。却已如此厉害，若是原宝，威力定然更强。

    虽勉强挡下月练攻击，但竹鞭每一次与月练对轰，罗宋都会被那对轰之力震得胸口剧痛，气血翻涌，伤势加重。

    数个回合的交锋之后，月凌空皓腕一扬，月光如山似海镇压，那九节竹鞭不堪抵挡。轰然碎裂成九节。

    眼见竹鞭碎裂、月光如山当头镇压，罗宋目光骇然欲死，取出一道银色符箓，拍在胸口，周身化作一道银芒，遁速堪比窥虚，匆匆后退。

    但他退的快，月光却镇压地更快，一道道月刃斩下。罗宋惨叫一声，一条手臂连根斩断。他面如金纸，心惊胆寒，月凌空的实力。让他深深畏惧！

    轰！轰！轰！

    陆界焚是被重重月练轰击，他有一种错觉，月凌空虽然同时攻击四个人，但绝大多数火力。都集中在他的身上！

    “可恶！本殿自问，对周明、月凌空的敌意隐藏极深，绝未暴露。为何会被月凌空重点攻击！这个贱人，竟然突破了炼虚境界，且还是窥虚无敌的水准，纵然本殿突破幻虚、晋入真正的炼虚，也未必是这贱人对手！可恶，可恶啊！为什么本殿每次谋划大事，都会被周明从中干预，本殿不服！”

    陆界焚老眼阴沉，自储物袋中一次次祭出至宝。

    他的阴阳紫火镜，本是他最为依仗的法宝，却在星宫之中遭遇界兽诛杀，无奈被毁！

    他的火戈，亦是一件不错的法宝，却被宁凡一指毁去！

    他的紫火金镖，亦是他煞费苦心炼制的暗器法宝，纵然是真正的炼虚，被此金镖偷袭到，都会受伤，这金镖，却被月凌空一道月练轰碎！

    他祭出青铜锤，祭出黑铁鼎，祭出五光十色的灵宝飞剑。

    一件件法宝，都是不可多得的珍品，其中不少法宝对炼虚老怪都有些用途。

    但这些法宝，根本无法阻止月凌空任何攻势，在月凌空近乎霸道的月练之下，往往一击而碎，化作一片片法宝碎片。

    每损失一件法宝，陆界焚都肉疼不已，那可多是他费尽心血寻来的至宝啊！

    他望着月凌空，眼露怨毒，若他今日得以不死，必定卧薪尝胆，突破境界，日后报仇，定让月凌空求生不得，求死不能！

    他的怨毒，没有瞒过宁凡的眼神。

    宁凡从陆界焚的眼中，读出对月儿的怨恨，他不可能再放任陆界焚，以免养虎遗患。

    今日，他绝不会再给陆界焚逃生之机会！

    一旁的六翼族大长老——玄翼，在必死之际被宁凡救下，眼露感激。

    若非宁凡出现，玄翼必死，六翼必灭！

    玄翼万万没有想到，宁凡竟如此强横。

    一指按碎半步虚宝，身怀三具窥虚傀儡，更有一个窥虚无敌的女子，甘愿为他出生入死。

    对月凌空的实力，玄翼十分震撼。对当日结交宁凡的行为，他十分庆幸，庆幸自己做了最为明智的决定。

    宁凡与女尸并肩而立，为月凌空掠阵，并无救援六翼族其他族人的意思。

    宁凡的肩头，停着一个气息萎靡的女子元神，玄翼细细一看，那女子分明是焚翅。

    “焚翅！此女身份特殊，她怎会和明尊在一起？”

    “从焚翅伤势推断，她所受之伤，皆是鬼目、岚角等族法术造成，也就是说，她是被敌人所伤，被明尊所救？”

    “不知明尊救她，是偶然出手，还是知晓了她的特殊身份、特意为之…”

    “看明尊的架势，他虽愿出手救下老夫，却不会救其他六翼族人。也对，此人性格冷漠，无利不来，他救老夫，只是为了保我一命、助他开启回生台，至于六翼族是存是亡，其他族人死伤多少，他自不会关心。看来，其他族人，还是要老夫自己去救了。”

    玄翼能成为一族大长老，自然心智不弱，心思飞转，已想明了许多东西。

    望着六翼族内死伤无数的族人，玄翼叹息一声，宁凡帮他挡下了四大高手，但六翼族的低阶修士仍远远弱于四大势力。

    若无人插手，怕再过一个时辰。六翼族的低阶修士便要被屠杀干净。

    宁凡不救，玄翼只能自救。

    玄翼自不会怪宁凡冷血，宁凡又不是六翼族的什么人，为何要为六翼族厮杀？

    宁凡愿意救下玄翼，已是开恩，玄翼自不会强求什么。

    “燃魔血！今日就算拼却重伤，就算跌落炼虚境界，也要护六翼不灭！”

    玄翼六翼之上，齐齐燃烧起黑色魔火。

    他焚烧血脉，燃烧修为。强行压下伤势，化作一道魔光，冲向一片片战场，以雷霆手段斩杀无数敌修。

    那些敌修之中，不乏元婴化神的老怪，但这些老怪在炼虚级别的玄翼眼中，不过是蝼蚁尔，岂能挡下他一击。

    且他此刻燃烧魔血，已是拼死状态。除非同级窥虚，否则谁人可挡！

    一处处战场的敌修，被玄翼屠尽，这是一场血战！

    无论是六翼族。亦或岚角族、鬼目族、兰陵宗、封妖殿，谁生谁死，宁凡毫不在意。

    六翼族面临族灭之危，看似可怜。实则根本不值得同情。

    若宁凡实力弱小，当日与六翼族结怨之时，便会被六翼族举族追杀。

    六翼族之所以交好宁凡。有仇不敢报，也只是忌惮宁凡实力而已，谁知道六翼族日后强盛之时，会不会和陆界焚一样，反咬宁凡一口。

    这世间，人心最是难测，所以，宁凡很乐意看着六翼族灭，也可减少一个隐患。只要留下玄翼这个活口，为他开启回生台即可。

    “明、明尊，求你救救妾身的族人…”焚翅坐在宁凡肩上，心急如焚，终于忍不住恳求。

    “我有什么好处？”宁凡冷冷道。

    “好处？明尊在我族危亡之时，出手相救，并能得到我六翼一族好感！”

    “是么？我倒不觉得，救下六翼能令六翼对我有什么好感的。若没有今日的灭族大劫，周某此次进入六翼族，怕是会有不少六翼族人针对我的，焚翅姑娘，你说是么？”

    “这…”焚翅无言以对，宁凡的猜测是对的。

    回生台是六翼族的不传之宝，有惊世骇俗的疗伤神效，但从不给外人使用。

    纵然玄翼答应借宁凡使用回生台，但族内却有不少反对的声音。

    他们改变不了大长老的命令，却暗中密谋，待宁凡此次入六翼族，定要给宁凡一个好看。

    然而没想到的是，魔像石板会在此刻现世，并为六翼族惹下弥天大祸。

    六翼族自己都要灭族了，哪还有心情暗算宁凡。

    六翼族是狼，是东郭之狼。宁凡除非是傻子，否则不会救下一头狼。

    “光…有…人…来…了…”女尸忽然出手，小手一指某个无人方向，目光高贵而冰冷。

    宁凡目光一奇，以他的神念之强、扶离之目的强大，都没看到有人前来，女尸却看到了。

    随着识海的修复，女尸越来越强大了。

    宁凡毫不怀疑女尸的话，不单单是信任女尸，更因为他也渐渐从远方的海流之中，感受到一道浩瀚的气势逼近。

    问虚老怪！且还是问虚无敌的级别！

    “月儿，回来！”

    在月凌空几乎要斩杀陆界焚的时刻，宁凡忽然出声，强行叫回月凌空，护在身边。

    “小黄瓜，你干嘛叫我回来，我马上就能杀了陆界焚，给你出气了！”月凌空颇有不满，但却没有违逆宁凡的话，乖乖退回。

    “有人来了…”宁凡解释了一句，目光凝重。

    下一刻，一股令空气窒息的强悍气势，从遥远之处分海踏浪而来。

    那是一个冷漠高傲的男子，身穿华服，头戴王冠，好似一个青年帝王。

    他的出现，令得兰陵宗罗宋眉头一松，似乎早料到此人会前来。

    他的出现，却让鬼角、魍魉二人，俱是一愣。

    他的出现，令陆界焚面色大变，满脸都是漏算的表情。

    “想不到，此人也对魔像石板志在必得！可恶！本殿就知道，兰陵宗介入此事，根本不是被鬼目族收买！有此人在，本殿得到魔像石板，机会渺茫！哼，不过有此人在，纵然周明有再多的窥虚傀儡，纵然月凌空再强，也是徒劳！”

    “雨界之中，碎虚之下，谁可抗衡此人！”

    陆界焚患得患失，却和其他三名高手一样，全部收手，等候着此人到来。

    六翼族内，所有争斗，都因为此人的到来，而生生中止。四大势力的高手，俱是退至一旁，没有再杀。

    嗤！

    仿佛雾霭一闪，那远在数十万里之外的男子，一步跨越无数距离，出现在六翼族废墟上空。

    这邪异的男子，打扮浑似一个青年帝王，眉心一点朱砂，却又为他平添几分邪异气质。

    其气息，中正浩大，是玄门正道的气息。

    但他的目光，却比大部分魔修都要冷漠。

    “本王兰陵，来此只索一物，与本王争宝者，死！”

    这青年帝王，赫然竟是名动雨界的前代青俊，兰陵王！

    （1/2）(未完待续。。)