    

    陆萌回头神来，起身接住马谡，柔柔的说:“妾身这两日总觉精神恍惚，难辩真假。这，这是真的吗?前两天妾身还是一个懵懂无知的黄毛丫头，这就成了有夫之妇，怎感觉好似做梦一般。”

    马谡听完，哈哈一笑。心下暗付，‘女人的第六感竟然如此可怕，我表现的这么卖力，她仍然能感觉到不真实....看来我得抓紧时间下手了。’

    “否则，夜长梦多。

    吃过晚饭

    陆萌叫来丫鬟收拾过残羹剩饭，来到马谡跟前说:“夫君，妾身还是想不通，似你这般英雄人物，怎会从中原流落到此地?”

    言下之意，像马谡这种能文能武，又能笼络人心的大才，怎么没有趁着乱世拉起一帮人马，打出一片天地?

    马谡摆手笑了笑，道:“自然是有原因的，我方幼年时，北方便有曹操占天时、江东便有孙权据地利、不及弱冠，刘备便已雄霸西川。如此，天下三分已毕，再无无主之地，我唯有南下谋生了。’

    陆萌缓缓坐在马谡身侧，侧头依偎过来，幽幽说道:“不知夫君志向如何?’

    “裂土称王，封妻荫子。”

    陆萌闻言一惊，小口微张，倒是没想到夫君志向如此之大，大到一个吴国都装不下。

    不过她们陆家却装得下。

    分散投资，是这个时代每一个大家族都深以为然的策略。她们陆家也想这么做，但可惜江东之地，只有孙权一主，没得选择。

    如果马五(谡)果真有潜力，投资一下也不是不可以。

    思及此，陆萌起身来到一个木柜前，打开锁头，取出一個木匣子打开，从中拿出一个布包了好几层的纸质书。

    马谡接过，仔细看了一遍，发现居然是陆家这一支的家谱和资产，族谱上还记载有另外一支的领军人物陆逊。

    至于陆萌这一支的总资产，商号、布行、粮行、钱庄、酒楼几乎遍布整个交州西南四郡所有大城池，不说富可敌国，也足以瞬间武装起数万人马。

    坦白说，这本书上所记载的价值有限，但陆萌这份情意却比三山五岳还厚重。

    “想我马-..五，半生飘零，漂泊无定，得与夫人结为伉俪，本已是滔天之幸，不想今天又得到如此厚赠，着实惭愧，惭愧。”

    说罢便将这本书揣进了怀里。

    没有一丝惭愧的意思。

    陆萌条件反射般伸手去拦，只是手伸出一半，又缓缓收了回去，意识到这本来就是她要给夫君的东西。

    自己整个人都归他了，嫁妆当然也归他了。

    马谡收好名册，抬手将陆萌拉进怀里，上下其手。

    陆萌心里又喜又怕，低着头，声音低若蚊蝇道:“天还没黑呢。”马谡哈哈一笑，松开手，大气的说:“那就等天黑再说。’

    陆萌抬头看了眼窗外逐渐暗下来的天色，心里暗暗叫苦，蹙眉思索着，自己要怎样才能好好歇息一夜。

    但是想了一百多个借口，都觉得很难挡住自家那个热烈似火的夫君。

    很快，天色彻底黑了下来。

    “夫人，这件衣服不错，穿上看看。”马谡拎着一件类似高开又的旗袍装，凑了过来。

    陆萌只看了一眼脸就红了，羞道“这衣衫也太暴露了。

    马谡却一脸淡定，摇头道:“不然，闺房之中，夫妻二人，有何暴露之说，快，穿上我看。

    趁陆萌扭扭捏捏穿衣服的空当，马谡冷不丁问道:“夫人，家中可有蒙汗药?’

    陆萌小心捏着裙摆两边的开叉，疑惑道:“夫君要此药做甚?”“我思得一个妙计，弹指可灭贼寇，此计，需要大量的蒙汗药。”陆萌莞尔笑道:“夫君莫不是忘了，城中便有陆家药铺。’

    马谡摇头:“药铺里的药量不够，还差一些。

    “那夫君便明日叫陆铭去附近的县城调运罢。”陆萌随口回了一句，小心翼翼的提着裙摆来到马谡跟前。

    她总觉得这衣服不正经，底下漏风，凉飕飕的，像是没穿衣服。旗袍之美，果然只有古人才能驾驭...马谡眼睛都看直了:“夫人，春宵苦短，咱们还是早点休息吧!’

    陆萌低头嗯了一声，心一横，知道该来的终究还是来了。

    躲不过。

    可能是因为穿着新款式旗袍休息的缘故，这一夜陆萌睡得特别晚。翌日一早，陆铭便得了马谡的吩咐，匆匆出城去了。

    马谡索要的是能麻翻一千人的量，所以他只需要跑一个县城就可以了。

    顺利的话，下午就能回来。

    太守府。

    陆萌穿着新服饰，走出内室，来到前厅。

    这是她最近五天第一次来到前厅。

    五天来，她去过最远的地方是内室隔壁的茅房。

    许是新衣服缘故，许是得到了最大限度滋润的缘故，未施粉黛的陆萌看起来眼艳光照人，颜值炸裂，令人不能直视。

    她一来到前厅，立即惹得众人侧目而视，啧啧称叹。

    陆凯安坐左手主位，开口调笑道:“三妹国色天香，世间无双，真乃我陆家明珠啊，哈哈哈.

    众人附和着哄笑。

    虽然是自家人夸自家人，但陆凯有一样说对了，国色天香。

    这样的调笑，换一般女子早就落荒而逃了。

    却见陆萌不慌不忙走上前，向陆凯微微福了一礼，而后白了大哥一眼，啐道:“大哥为长不尊，可是要和妹妹练练手?”

    “啊?不不不，三妹使不得，使不得。”陆凯见状一慌，连连摆手。

    他秒怂的原因有三。

    第一，这个妹妹很能打，五个他也不是对手。

    第二，他如果和陆萌打了，赢了是以大欺小，输了是连妹妹一介女流都打不过，怎么看都是血亏。

    第三，，妹妹已经成亲了，他也已经是有妇之夫，兄妹之间需要保持距离，不能再像小时候那样，想怎么来就怎么来。

    陆萌一一与众宾客见过礼，这才袅袅婷婷转入内堂。

    陆凯望着马谡，正色道:“妹夫，这新婚大事，万万不能马虎，你与萌儿虽已成亲，这婚礼却不能不办，明日恰好正月初八，是个不错的日子。”

    马谡一听，正中下怀，立即点头道:“全听兄长安排，呃，对了，排场要大，最好能摆个几千桌，全城同庆，让所有人都沾沾喜气。”

    陆凯赞道:“还是妹夫办事大气，按照愚兄的设想，摆个百八十桌就差不多了。’

    众人闻言，都傻眼了，搞这么大排场，几千桌.....这哪里是办喜事、这是新王登基啊。不对，新王登基怕是也没有这么大排场吧。

    不过既然两个话事人都定下了调子，那也只有照办了。

    十几个豪绅凑在一起一合计，你二百桌，我二百桌，便凑够了近三千桌。

    下午的时候，陆铭风尘仆仆赶了回来，将蒙汗药交给了马谡。而后站在一旁，听陆凯与马谡讨论明日婚宴的细节。

    二人正说着话，突然远处传来一声呼喝:“五哥。”

    马谡一时没反应过来，回头一看，只见一模样清秀的青年，穿着白色普服，腰间别着一把剑，带着两个文文弱弱的亲随从远处疾行过来。来者正是杨百万。

    陆凯抬头一看，只见这青年身高八尺，面冠如玉，双目炯炯有神，一看就是人中龙凤。

    顿时讶然不已。

    杨百万抱拳又叫了一声:“五哥，”

    “六弟”马谡瞬间意会，无缝对接。

    见陆凯一脸懵逼，便解释道:“兄长有所不知，在下兄弟六人，我排行老五，这是我六弟，我们一起来的榆林，途中走散了。’

    陆凯恍然:“原来如此。’

    旋即又来回打量一番，疑惑道:“既是兄弟，为何不像?你六弟如此英俊.你为何如此

    “普通”两个字，在喉咙里转了几道，最终还是咽了下去。

    马谡哈哈一笑:“龙生九子，各有不同嘛。这是我六弟，马六。”听见有新亲属来，陆萌迈着小碎步出来相见。

    一见之下，妙目泛彩，暗暗惊叹于小叔子的颜值，不过也就仅此而已。

    她现在可是个传统的女子，视妇德为铁律纲常，不会有任何不该有的想法。

    况且，她对自己的夫君很满意。

    男人嘛，要那么好看做甚?

    能干就行。

    众人见过礼，各去协同调度诸事，马六(杨百万)被安排到伙房，负责餐饮调度。

    陆家三小姐要摆酒席成亲的消息，很快传遍了桂平城。

    很多人都扔下手里的活计，赶来看热闹。

    转眼便是第二日。

    一大早，陆萌早早就起了，在丫鬟婆子们的簇拥下，梳妆打扮起来，

    昨夜，她难得的睡了个安稳觉，没有被折腾太久。

    马谡穿上新郎官服饰，站在大堂里，脸上带着机械化的笑容，与每一个来道贺的人见礼。

    酒席一直从太守府摆到大街上，就连北门城楼上也摆了四五十桌，值守的士兵八人一桌，排排就坐，大快朵颐起来。

    陆凯带来的两千援兵，和一帮将领，则统一安排在太守府后院，早早的吃上了。

    中午，酒席正浓的时候，后院里横七竖八倒下一片。

    正和杨百万对饮的陆凯不知道发生了何事，想赶到后院看看，刚起身走了两步，脑袋一晕，人事不知。

    除了乡绅宾客，所有该被放到的士兵，将领，全部都被麻晕了。陆萌端坐在内室中，头上盖着红盖头，正百般无聊等候着丫鬟来送吃的，却见陆铭一脸慌张跑了进来。

    “三小姐，不好了，我们的士兵全被控制住了，城池失守了。”

