    【拓摩吸引着加佐特的注意力，而在另一边，大古跑到了一个无人的角落掏出了神光棒。】

    “？”

    “他带神光棒了。”彼得挠挠头，说道：“原来我猜错了啊。”

    【艾斯：那应该是因为身边有人不方便变身吧。】

    【阿光：我看大古当时也犹豫了，如果拓摩不出现，那么大古恐怕就要以暴露身份为代价变身。】

    【艾斯：这样的话，大古就很麻烦了。】

    【彼得·帕克：奥特曼的身份，还真是个大麻烦啊。】

    【布鲁斯·韦恩：梦比优斯之所以能够暴露身份，除了第一批知道梦比优斯身份的人都是他的亲密战友，还有更大的原因是那个地球已经迎来了多位奥特曼，那个世界的人类已经将梦比优斯认为是自己的伙伴了，可是迪迦不是，那个世界的人对于奥特曼的态度还并不明确，如果暴露，大古很有可能就会被抓去研究，就像可夫一样！】

    【影像继续】

    【迪迦出现了！】

    【加佐特：“How old are you？！”】

    【战斗打响了，占据对迪迦很不利。】

    【人间体的伤势也带到了迪迦身上，大古的左手骨折了，迪迦此刻左手也是一只都使不上劲，而对面的加佐特又在一刻不停的变强。】

    【迪迦眼看情况不对，立刻转换了战法，以踢技和右手为主要攻击手段。】

    【加佐特虽然强，但是没有脑子，这也是迪迦最大的优势！】

    【加佐特看不出来迪迦左手瘸了，已经宛如野兽一样的攻击，迪迦用双臂内侧挡下加佐特的双翅，一记膝撞撞到了加佐特的肚子上，将加佐特撞飞。】

    【迪迦扑上对着加佐特的老脸就是一个大逼斗，但是却被加佐特一口咬住手掌！】

    【不记打了属于是。】

    【但是下一刻，迪迦的手掌上居然猛地炸出一团能量将加佐特的嘴炸开的同时还把手抽了出来，在加佐特懵逼的时候一记猛踹再一次把加佐特踹出老远。】

    【但是随后迪迦就捂着手疗伤，看起来刚才不是有意为之而是急中生智。】

    【加佐特的面部快速恢复，刚才的能量大逼斗非但没有给加佐特造成太大的伤害，加佐特似乎进化出了吞噬能量的技能。】

    【迪迦见状高高跳起，对准加佐特就是一个飞踢！】

    【没想到加佐特直接芜湖起飞，让迪迦踹了个空，好在神奇的生物立场立大功，迪迦在落在地面上的前一秒，立场凝聚让迪迦几乎是漂浮在了半空中。】

    【而就在这个时候，不讲武德的加佐特对准迪迦打出了一枚枚等离子球，将迪迦击落在地，生物立场也随着破碎。】

    【等离子球溅起一阵阵的尘土和烟雾，丽娜本想赶快支援迪迦，却被宗方拦了下来。】

    【“你们看。”】

    【在烟雾中，一个红色的巨人出现了！】

    【迪迦奥特曼·强力型！】

    【曾经，野瑞在和大古的闲聊中讨论过迪迦的形态。】

    【“大古，根据我的分析，最开始出现的巨人是多种颜色相交的，所以他在这个状态下的能力也是最均衡的。”】

    【“是这样啊，对了，他叫迪迦。”】

    【“知道了，然后迪迦对战哥尔赞和美尔巴的时候，先是变成了红色来对付哥尔赞，所以在红色状态下，迪迦的力量会对得到大幅度的增强。”】

    【“那既然这样，一开始就用红色形态作战不就好了吗？”】

    【“不一样，蓝色的形态虽然力量变弱了，但是速度更快，反应更加敏捷，甚至就连美尔巴都不是蓝色形态的对手，要知道美尔巴可是能够做到三分钟跨越大半个太平洋的恐怖怪兽啊。”】

    【大古牢记野瑞的话，在和加佐特的对战里用上了蓝色形态。】

    【事实证明，蓝色形态确实挺快的，但是不抗揍啊！】

    【蓝色形态虽然速度和神经反应都上去了，可是挨打的时候痛觉也成倍的增加！大古觉得自己用红色挺好的，打人疼，自己挨打不疼。】

    【莽子天下无敌！】

    【加佐特张开了嘴，表示不了解为什么这个家伙上次蓝色这一次又变成了红色，还胖了一圈。】

    【迪迦缓缓的站起身来，之前的伤势此刻显得荡然无存。】

    【加佐特再一次释放出等离子球，但是被迪迦徒手接下，随后迪迦体内的光能量注入，等离子球变了样子。】

    【加佐特的等离子球很好，可是下一秒就是我的迪修拉姆光流了！】

    【接化发，致命打击，加佐特，卒，年仅鬼知道多少岁！】

    【迪迦满意的点了点头，飞走了。】

    【地上，浓烟四起。】

    【真由美突然站了起来，呆呆的看着烟雾中的那个身影。】

    【此刻，一道忧伤的音乐响起，（BGM那来自远方的呼唤——矢野立美）】

    【“你是拓摩，对不对？”】

    【男人缓缓的摘下了头盔，哪怕烟雾弥漫，伸手不见五指，但是真由美认出了拓摩，她的爱人。】

    【“我就知道，我好想你啊。”】

    【“我也很想你，真由美。”拓摩看着面前的爱人，说道：“不过很对不起，我不能留在这里。”】

    【“为什么，我们好不容易才见面的。”】

    【“我真的非走不可了。”】

    【“去哪里啊，我等你好久了，我一直都在等你回来。”】

    【“我会永远爱你，永远永远。”】

    【“不要走！”】

    【“不要走！”】

    【“真由美，遇到你，我很高兴。”】

    【拓摩骑在摩托车是，身体连带着摩托车，一起化作了光粒子，消失在了真由美的面前。】

    【新城缓缓的走到真由美的背后，真由美转过身来，指着拓摩消失的地方想要对新城说些什么，但是最后还是忍不住直接扑倒哥哥的怀里哭了出来。】

    【新城沉默不言，他失言了，本来等待着真由美的应该是另一个人的怀抱，可是现在，真由美又只能回到哥哥的怀抱里哭了。】

    【“据说，人类的灵魂是由等离子能量构成的。”掘井说道：“拓摩也在被加佐特袭击的那架航班上，也许是......”】

    【“唉。”掘井没有继续解释，只是淡淡的叹了一口气：“无所谓了，无所谓了。”】

    【在黄昏中，新城抱着真由美，呆呆的看着远处，那里似乎还有着摩托车发动的声音......】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    头大，突然意识到了奈克瑟斯的不好写，但是答应的剧情哭着也要写完。

    如果挑名场面写的话，割裂感太强了，奈克瑟斯是连续剧。

    如果不挑，那就太长了

