    陈枫不敢有丝毫的怠慢，立刻集中全部注意力，将所有的精神力量都向着天耳神窍的位置而去。

    终于，渐渐的，在他的意识之中，先是由模糊变得逐渐清晰，而清晰之后，则是逐渐变大。到了最后，已经是如同那天边的圆月一般，明显在他眼中，再没有任何的秘密。

    而陈枫也隐隐约约能够感觉到，天耳丹和自己的足少阴肾经之中，有着那么一丝隐蔽的连接通道。

    陈枫继续把精神力量向着连接通道上扩散过去，很快，这个连接通道也变得清晰了。

    陈枫深深的吸了口气，运转全部力量，将自己的所有罡气，以及天耳神丹带来的那些圆滚滚的气流席卷在一起，然后透过这条隐蔽的经脉，向着天耳神窍冲击而去、

    陈枫体内积累已经到了一个极点，非常之强悍，绝非勉强，所以这条经脉被他一冲而过，就像是被大江大河冲开的小河沟一样，直接将所有的淤塞全部清扫，将所有的废物全部排出。

    然后，狂风骇浪一般的巨量罡气则是涌入了天耳神窍之中。

    此时，周围明明一片寂静，四野寂寂无声，但是在山谷洞府之中修行的所有人，却是清晰的听到了，惊涛骇浪拍岸的声音，声势非常宏大！

    众人都是被从修炼之中轰然惊醒，然后便是猛然意识到，这是陈枫在进行突破。

    他们大致都对陈枫的境界有一些了解，知道他即将突破入第三重楼。

    所以现在也都清楚，这应该是陈枫在突破第三重楼时候，要会出现的一些异状。

    所有人都保持安静，没有发出任何动静，生怕打扰到陈枫。

    而韩玉儿则是将姜月纯城抱在怀里，在她耳边笑着低声嘀咕说道：“小纯儿啊，你看见了没有？你师父修炼的时候，就能引起如此天地异状，如同惊涛骇浪一般席卷，咱们都能听见了。”

    “你以后呀，也一定要像你师父这么厉害，明白了吗？”

    若是一般这个年龄的小孩儿的话，肯定是似懂非懂，而姜月纯却是很明白，坚定的点点头，一双眸子非常清澈：“我一定会的。”

    而此时陈枫对自己的情况，根本没有任何的察觉，他的全副心神，全部的注意力，都集中到了自己体内的天耳神窍之上。

    那一股极其庞大浩然之灵气，涌入天耳神窍，天耳神窍此时完全语塞，全部被各种各样的废物给堵住了。

    陈枫指挥着似乎无穷无尽的浪潮一般的罡气，硬生生地将天耳神窍炸开，这一次陈枫打开天耳神窍的过程，要比天眼神窍的过程轻松得多。

    因为陈枫这一次做的准备更加之充分。

    陈枫大约用了半个时辰的时间，将天耳神窍之中所有的杂质全部都涤荡干净。

    又过了不知道多久，此时天边已经露出了一抹鱼肚白，陈枫缓缓睁开眼睛，吐出一口浊气。

    此时他体表，出现了非常多的杂质，正是打开新的窍穴，新的经脉，所排出的那些废物。

    “我的混元一气功终于进入第三重楼，只不过，龙象破天诀的境界要低一些，还停留在第二重楼。但是第二重楼，也已经打开了十八个窍穴，进入第三重楼，已经不是很遥远的事情。”

    陈枫双臂一震，发出咔啦啦的一阵声响，那是骨头的炸响，陈枫缓缓站起身来，轻轻吐出一口浊气，感觉浑身上下轻松无比，整个人似乎又轻飘飘了一些。

    他感觉自己现在比之前强大了数倍。

    陈枫嘴角微微露出一抹笑容，现在，是时候锤炼我那些武技去了！

    陈枫离开洞府，来到山谷之中一处绝壁之上，这处绝壁，面朝着大湖，背倚着群山。

    站在这里，让人顿生天地浩瀚无垠之感，陈枫就在这盘膝而坐，不饮不食，闭目冥想。

    很快，又有两天便是过去。韩玉儿等人都颇为担心，但是却也没有一个人敢打扰于他。

    两天之后，一个清晨，陈枫忽然睁开眼睛，发出一阵朗声长笑。

    吭的一声，他手中紫月刀骤然出鞘，然后凌空跃起，接连斩出九刀。

    陈枫的九刀，看起来，丝毫也不快，每一刀都是痕迹清晰，让人看得明明白白，从出刀斩出再到收刀都是非常清楚，似乎还有点慢吞吞温吞吞的感觉。

    但是其实，这九刀却是快如闪电，九刀加起来也不过是用了一瞬间的时间而已。

    看似缓慢，实则极快，这种强烈的反差，如果有人在旁边观看的话，肯定会头脑晕眩，恶心的想吐。

    陈枫这九刀接连斩出之后，便是收刀入鞘，静静的站在哪里，神色安然。

    而他这九刀斩向的方向，都是面前的石壁，但是面前的石壁被他这九刀斩出之后，却是没有丝毫的异样，就好像陈枫刚才那九刀根本不存在。

    但是下一个瞬间，忽然从石壁内部就传来一阵噗噗噗的闷响，就像是里面发生了什么爆炸一样，过了好一会儿，方才停下。

    这爆炸之声接连九声响起，然后陈枫轻轻一掌拍开面前的石壁，这时候才能看到，原来石壁之内早就已经被炸空了。

    石壁里面被炸开的那个石洞，也是一个球形，跟陈枫第一次使用潜雷击的时候炸出来的那个石洞一样大。

    但是关键问题是，在第一个石洞后面，还有第二个，还有第三个一直到第九个，就像是一串糖葫芦一样，九个石洞，穿了起来。

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“我的潜雷击，已经练到大成境界，这也意味着我的雷霆霸刀，练到了大成境界。面前再无进境可用！”

    “雷霆霸刀第三刀潜雷击大成境界，比起之前，威力并没有提高太多，但是却可以接连斩出九刀。而这九刀的暗劲儿，都是积攒在一起，等到最后一刀斩出之后，方才爆发。”

    “现在，可以选择将这九刀的暗劲儿，聚在一个点，由此，可以将潜雷击的威力扩大数倍。也可以选择分散在不同的点，如此可以作用的范围更大！刚才这一下，就是选择了分散。”

