    第1253章认不清自个的身份

    他现在更需要考虑的，是蚕丝......

    肉痛那是肯定肉痛的，可是，没有蚕丝织坊开不了工啊！

    那邵夫人才刚买了自家的桑田，邵老爷与这不肖子的关系似乎不错，若是让这不肖子出面，好好的跟邵氏夫妇美言几句，是不是购买蚕丝的时候能便宜些......

    秦氏不知道赵穆在想什么，但是她看到赵穆居然没有再教训赵曙、没有严惩赵曙，如何甘心？

    “老爷，就算那十万桑田卖出去了，银子呢？”

    赵穆的眼睛“刷”的亮了，看向赵曙。

    不错，银子！

    十万亩桑田每年扣除所有的成本，至少能赚七十万两银子，这一下子将桑田全给卖了，至少也值得二百万两以上吧？

    有了这笔银子，这三四年购买蚕丝都不用愁了。

    事实上，赵家的织坊虽然规模很大，但也还没有大到需要十万亩桑田供应蚕丝。

    每年从郑氏桑园拿走的桑田，赵穆可没少转卖蚕丝。

    这事儿郑氏知道，赵曙也知道，可能怎么办呢？

    郑氏作为妻子，那时候儿子年纪还小，她的爹娘又不在了，昔年她爹娘没有儿子，郑氏族里可没少虎视眈眈企图过继，也是幸好郑氏一族在扬州不算兴旺，郑氏爹娘有钱，压得住他们，因此才没让他们得逞。

    但是郑氏一家与族里的关系也弄得很僵。

    郑氏想要依靠族里对抗丈夫，那是绝无可能的。

    她便只能睁一只眼闭一只眼，任由丈夫将桑园所有的利润拿走，只为保护年幼的儿子和自己。

    只要桑园地契还在自己手里牢牢掌握着，便还有来日方长。

    现在嘛，赵曙卖了桑园，赵穆当然一滴滴好处也无了！

    “老三，卖桑园的银子呢？”

    听他不管自己叫“不肖子”了，赵曙只觉可笑，不过，他这位父亲的态度的转变也说明了一个事实，那就是他现在对自己多少有几分忌惮，不像之前那样随意呼喝了。

    他这位父亲即便没有忌惮的时候他都无所谓，他有了忌惮，他自然更加不会客气。

    赵曙没有立刻回答他的话，而是看向秦氏：“秦姨娘看来是学不会闭嘴、学不会知晓自个的身份，什么话不知僭越也敢说敢问。郑氏桑园跟你有关系吗？银子是你的吗？惦记郑氏桑园的银子，你配吗？脸多大！”

    赵邺脸红脖子粗：“你别太过分！”

    “过分的不一直是秦姨娘和你吗？”赵曙咄咄逼人，冷冰冰开口：“你这是威胁我、还是警告我？你配吗？看来你们母子俩一样，都这么认不清自个的身份！”

    “你！”

    “我什么？不如咱们出去说给大家听、让大家评评理？”

    “......”

    秦氏和赵邺气得要心梗。

    赵曙心里又痛快又酸涩。

    酸涩的是，秦氏母子当初伤他母亲伤得有多重！他母亲有多伤心！面对秦氏这种动辄一脸委屈哭哭啼啼装柔弱的女人，她母亲为了他什么都不能对她做，任由她作妖，她心里该多愤怒、多憋屈、多隐忍。

    (本章完)

