    转眼间，萧寒已经回京半月有余，而从洛阳走陆路的薛盼等人，也在前几日正式回到了长安。

    对于萧寒的归来，似乎在长安民间并没激起什么波澜，唯一让长安人津津乐道的，就是他与荆王李元景突然传出的花边新闻。

    比如今日在长安的坊间街头，就有某位好事之徒正一脸向往的对街坊邻居吹嘘：“你们那天晚上听到马蹄声没有？告诉你们，那就是荆王李元景和三原县候萧寒，因为一个美丽胡姬而争风吃醋！”

    “切，争风吃醋关马蹄声屁事？难道马也吃醋了？”旁边有人哄堂大笑，直笑的说话那人的脸都黑了！

    “急什么急？我说完了没有你就打岔？！这俩人是在平康坊争起了胡姬！当时荆王仗着人多，把胡姬掳回到了王府。

    萧侯自然是不肯吃亏，紧随其后带着人一路打到了王府！听说两人打的不可开交，就连皇帝亲自调节都不好用，最后打到了皇宫，太上皇出面，这才强行压下了此事！所以马蹄声是他们来回折腾出来的，明白没？”

    “明，明白…”刚刚哄笑的几人这下笑不出来了，一个个都有些尴尬的低下脑袋，而没有笑的几人也是满脸的神往：

    “就为了一个胡姬，萧侯竟然这么彪悍？那后来呢？这事怎么处理的？”

    “后来？”说话的那人轻蔑一笑，看了那几个低着脑袋的邻居，反问道：“你们觉得会怎样？”

    “我？我觉得肯定是萧侯吃亏了！哼哼，人家皇帝，太上皇，王爷都是一家人，岂能让他这个外人占了便宜？”一个干瘦的高个男子抬起头，迟疑着答道。

    另外一个年轻人闻言，也是赶紧点头：“对对对！肯定的！这胳膊肘哪有往外拐的道理？”

    最后一个汉子更是哼哼了两声道：“哼！要我说，这萧侯也是色胆包天！以前就听说他是色中饿鬼，无耻之尤，现在一年没见，抢女人竟然都抢到了皇家手里，这下能有他的好受？！”

    这几人说的话，几乎就代表着所有邻居的看法，顿时围成一圈的四邻八坊都跟着议论起来，蚊子般的嗡嗡声不断！

    不过，在这里面，唯有一开始说话的那人轻蔑的露出一个笑容。

    他安静的抱着胳膊站在一边，直等到其他人议论完后，这才伸出一根指头轻轻摆了摆，不屑道：“你们都猜错了！不怕告诉你们，荆王李元景为了这事，可是被太上皇亲自下令关了禁闭，而且一关就是三年！那都不准去，只能呆在家里当猪养！反倒是萧侯好像什么事都没有，现在早搂着胡姬回家了！”

    “啊？？？”

    听到这个意料之外的答案，周围所有人都齐齐吸了一口凉气，不敢置信的看着说话那人，心道：

    “这萧侯，到底是何方神圣？竟然连王爷在他手下都讨不到好去！”

    “那个胡姬，到底该有多么美丽，连一个王爷，一个侯爷都为之大大出手！”

    ————

    都说好事不出门，坏事传千里！

    关于萧寒与李元景以及胡姬的各种版本，在长安不胫而走。

    一时间，众多吃瓜群众除了关怀萧寒为什么能在皇帝面前板动王爷外，又悄悄多了一项喜闻乐见的运动，那就是去大街上瞅胡姬，尤其是长得好看的胡姬。

    当然，也有些有钱有闲的公子哥，仗着自己家都背景身份，一门心思的想去三原县，亲自看一眼那个能引的侯爷和王爷争风吃醋的美人。

    可毫无疑问的，他们要不是还没进庄子，就被一群恶狗撵的满世界跑。

    要不就是刚进了庄子，还没来得及说“你们庄主怎么样怎么样！”就被几个突然窜出的汉子跟提小鸡一般，提着远远的丢出庄子。

    一群可怜的公子哥垂头丧气的爬起身，除了对着萧家庄子破口大骂几句，就只能悻悻的回到长安，去平康坊找上一个前凸后翘的胡姬狠狠地泄泄愤怒！直等到腰酸脚软，这才慢慢的爬回家去。

    这些新近发生在长安城的邪风，还刮不到三原县里的萧家庄子里去。

    在这座向来安静的庄子中，时隔了一年，他们终于把男女主人一同迎了回来！

    激动的看着庄主和庄主夫人重新回到那座伫立在庄子最中央的侯府大宅，在这一刻，所有的萧家庄户都有种阴霾散尽的痛快感！

    如果说，把萧家庄子比做一个巨人，那庄主和庄主夫人无疑就是这个巨人的灵魂！

    他们不在的这段日子，庄子虽然照常运作，但所有人都能感觉到这里似乎缺了点什么！甚至就连那些最调皮捣蛋的孩子，也没了往日的精气神。

    现在好了！庄主终于回来了！这个巨人，终于又焕发出了神采！

    “敢问侯爷，这次回来还要走么？”

    就在萧寒和薛盼回府几天后，庄子里最老的一位老者被推举了出来，巍巍颤颤的前去侯府当面询问萧寒。

    萧寒把老者迎进客厅，笑着对他摇摇头说道：“暂时不走了！”

    老者闻言，如释重负，咧开没剩几颗牙的嘴巴笑了起来：“哦，那就好，那就好！侯爷为了大唐四处奔波，也该好好休息休息了！外面些风言风语，咱不去理会也好！”

    “对，外面人说什么，咱不用去理会！”萧寒看着笑的开心的老者，心中一时像是有根弦被拨动了一下，满满的感动涌了上来！

    果然是金窝银窝，不如自己的狗窝！

    他这一年在外面，处处都要算计，处处都要被人算计！唯有回到了庄子里，才能卸下一身的背负，真真正正的轻松起来。

    起身，亲自为老者端上一杯茶，萧寒颇为感慨的看着客厅外的天空轻声说道：“让老丈担心了，从今天开始，咱关起门来，过自己的日子！谁都不管！”

    老者两只手接过茶杯，小心的闻了闻茶香，笑的眼睛都看不见了：“好好好，咱庄子什么都不缺！关起门来，少理那些蠢人也好！”

