    第181章 禁灵斗罗（求订阅求全订！）

    笑红尘的房间内。

    一层魂导护罩将笑红尘与外界隔绝开来，圣灵旗悬浮在笑红尘的面前。

    魂力注入圣灵旗中，心神一动，一团透明光团从圣灵旗中飘出，透明光团幻化出宋柯的模样。

    此物正是宋柯的灵魂。

    宋柯见到笑红尘后，一脸恐惧，连忙求饶道：“笑少爷，求求你放过小的一条狗命，小的愿意为少爷您鞍前马后···”

    “好了好了，废话不多说，想让我放过你也行，就看你的诚意如何了？”笑红尘打断宋柯之后，缓缓说道。

    “笑少爷，我懂我懂。”宋柯连忙说道：“我的幕后主使是禁灵斗罗！是他让我在奥都商会中寻找刺客，刺杀少爷您。”

    听到宋柯的话，笑红尘嘴角上扬，总算是让我逮到你了吧。

    其实，就连禁灵斗罗也没有想到，笑红尘居然能够操纵灵魂，他原以为杀了宋柯就可以一了百了。

    谨慎起见，他还特意将宋柯的尸体带走，为的就是防止别人在宋柯身上找到有关他自己的线索。

    结果，百密终有一疏。

    “那你可知道他的具体位置？”笑红尘询问道。

    宋柯摇了摇头，说道：“这个小的就不是很清楚了，我与他之间的联系大多是通过通讯魂导器，很少见面。”

    “就算是见面，也是在一些公共场所。”

    “这家伙还真是挺谨慎的。”笑红尘捏着下巴，说道。

    “不过，小的有一个线索，兴许对少爷能有帮助。”宋柯想了一会儿后，说道。

    “哦，什么线索？”

    “小的觉得，禁灵斗罗的具体位置应该会在火属性浓郁的地方。”宋柯缓缓说道。

    宋柯的话让笑红尘起了几分兴趣，好奇地问道：“此话怎讲？”

    “是这样的，小的与禁灵斗罗合作已经有些年头了，早在之前，禁灵斗罗曾消失了将近一年的时间。”

    “他对外宣称的是闭关修炼，事实上并非如此。”

    “因为当小的再次与他见面的时候，我可以明显感觉到在他的身上多了一丝寒意，就像是寒气侵体一般。”

    “并且，虽然他掩饰得很好，但小的还是注意到在禁灵斗罗的皮肤上多了一些冻伤。”

    “所以小的推测，他之前并非闭关，而是去极北之地干了一些不为人知的事情，导致寒气侵体。”

    “因为只有在极北之地上，才有可能令一名封号斗罗冻伤。”

    “正因如此，小的才猜测，禁灵斗罗的位置应该在火属性浓郁的地方，只有在这种地方，才能压制他体内的寒气。”

    宋柯一边说着，一边看向笑红尘，但此时的笑红尘却是一脸震惊。

    结合宋柯所说的话，笑红尘将所有线索串联在一起，有了一个大胆的推测。

    不过为了验证这个推测，笑红尘还需要确定一些事情。

    “在禁灵斗罗消失的之前，他是否找你购买一些稀有材料？”笑红尘问道。

    宋柯点了点头，说道：“禁灵斗罗在消失之前，确实找我买了一些稀有材料。”

    “把禁灵斗罗购买的稀有材料给我说一下。”

    仰着下巴，宋柯回忆道：“禁灵斗罗购买的材料有囚魂滕、绝灵木、多棱魔晶、寒星铁···”

    伴随着宋柯的陈述，笑红尘脸上的笑容越发灿烂，他心中的推测一点点被证实。

    禁灵斗罗消失之前所购买的稀有材料，正是制作封神台的材料。

    九级魂导师、封神台、极北之地···

    这一切联系在一起，其中的答案不就呼之欲出了吗？

    禁灵斗罗便是制作封神台，封印雪帝的那个人，他之前消失那么长时间，应该就是前往极北之地，伺机封印雪帝。

    正因如此，禁灵斗罗才会如宋柯所言，寒气侵体。

    毕竟雪帝转生的地方，肯定是极北之地的深处，绝对的人类禁区，那里的寒气已经不能用常理来形容。

    哪怕禁灵斗罗有些手段，能够活着回来，但他体内的寒气恐怕不是那么容易就能祛除的。

    宋柯讲述完之后，并没有说话，等待着笑红尘的发落。

    通过笑红尘脸上的表情，宋柯可以看出自己的回答令笑红尘很满意，这次小命应该算是保住了。

    笑红尘收敛笑容，看着宋柯说道：“不错，你的回答让我很满意，你以后就跟着我吧。”

    “多谢笑少爷！”宋柯感激地说道。

    紧接着，笑红尘竖起剑指，吟唱咒语，微弱的白光在笑红尘的剑指之上闪烁。

    剑指一点，白光射出，落在宋柯的灵魂之上。

    对于白光的进入，宋柯没有丝毫反抗，一个图案缓缓出现在宋柯灵魂的额头之上，下一秒，他感觉自己与笑红尘之间产生了一种联系。

    刚才的白光，正是笑红尘施展的主仆契约，当然，这个契约是伊老教笑红尘的。

    这个契约需要双方心甘情愿才能成立，一旦成立，笑红尘为主，对方为仆，对方的生死大权便掌握在笑红尘手中。

    “从现在开始，你便是这圣灵旗中的主魂之一，我赐你一个新名字，兵魂。”笑红尘对着宋柯说道。

    “这是旗中的另一个主魂，临魂，你们见见吧。”

    一边说道，笑红尘一边心神一动，许临的灵魂从圣灵旗中飞出，在他的额头上同样有一个主仆图案。

    “许临！”

    看到许临的灵魂后，宋柯大吃一惊，他也终于明白笑红尘为什么能够找到自己了，并且说证据充分。

    原来如此，原来如此。

    临魂冷冷说道：“我已经不叫许临了，我现在是临魂，过去的一切我都已经淡忘，欢迎你的加入。”

    听到临魂的话，兵魂缓缓说道：“是啊，过去一切确实应该淡忘了。”

    ······

    收起圣灵旗，笑红尘走出房间，朝着镜红尘的房间走去，他要把自己刚得知的情报告诉爷爷。

    “什么！你已经得知了制作封神台的那名九级魂导师是谁了？”

    镜红尘拍案而起，一脸震惊。

    关于封神台的制作者，镜红尘自己也在一直查，结果一点头绪都没有，没成想居然让笑儿给找到了。

    笑红尘点了点头，说道：“是的，禁灵斗罗便是制作封神台的那名九级魂导师，而且他还是之前的那道神秘身影。”

    “禁灵斗罗？”

    镜红尘微微一怔，随即才想起这个人。

    在镜红尘的印象中，禁灵斗罗是一个很低调的人，存在感极低。

    即便是镜红尘自己，也没有见过禁灵斗罗几次面。

    由于禁灵斗罗长时间不露面，不出来活动，所以镜红尘关于他的印象并不深刻，如果不是笑红尘提起，他恐怕都想不起有这个人。

    此时的镜红尘才明白，原来这一切都是有预谋的，禁灵斗罗是故意这么低调的，为的就是能够更好地行动。

    “爷爷，既然已经确定了对方的身份，那我们何时准备行动？”

    “不管是投敌叛国，还是令程叔受伤，这个禁灵斗罗都必须死！”笑红尘厉声说道。

    却不想，镜红尘摇了摇头，说道：“笑儿，我们现在还动不了他。”

    “为什么？”

    “笑儿，有些东西你不懂，这件事关乎一名九级魂导师，那可是帝国的高端力量，我们要向上面请示后才能行动，不然会落下话柄的。”镜红尘解释道。

    听到镜红尘的话，笑红尘也理解，于是说道：“好吧，那爷爷我跟你一起去。”

    镜红尘点了点头，说道：“那是肯定的，毕竟人是你找出来的嘛。”

    “我们走吧！”

    (本章完)

