    冰冷的声音如鬼魅一般。

    一股凉意瞬间从脚底板直冲脑门儿。

    这都不死？

    白宋紧咬牙关，用力攥着刀柄，用尽全力往这壮汉腰上桶。

    但这壮汉身上肌肉如铁打的一样，只能进入半寸，便不得再进分毫。

    这如何能要他的命？

    白宋汗如雨下，　平日里思绪极快，到了此刻，脑子恍如短路，尽是空白。

    “小心！”

    牛大忽然一声大喊。

    白宋浑身一颤，全身寒毛都竖了起来。

    就见那壮汉已松开了牛大的领子，反手一转，用手肘朝着白宋小腹去壮。

    白宋立即松了刀柄，双手相扣护在腹部。

    白宋知道此人力大无穷，与之硬抗怕是要直接断了双臂，与之手肘一挡，索性不作任何反抗，顺着他的一股怪力，身子倒飞而出。

    这一下，白宋算真切体会到了什么叫轻于鸿毛、重于泰山！

    一股怪力袭来，似乎感受不到身体的重量，自己如鸿毛一般轻飘飘就飞了出去，几乎能肉眼瞧见什么身体撕开了雨幕。

    也不知飞出去多远，有感觉全身如山岳一般重重砸在地上，怎么也爬不起来。

    “咳咳咳……”

    一阵剧烈的咳嗽，白宋只觉得满嘴腥甜，抹了一把嘴，除了血还是血，思绪都变得飘忽，宛如坠入梦境。

    朦胧之间，白宋依稀听到牛大的声音在喊：“快跑！快跑……都快跑！”

    除了雨声，天地间仿佛只有牛大的嘶吼，有些单调，也有些惨然。

    白宋视线逐渐模糊，感觉意识在飘散。

    “不要睡！不要睡！不能睡！”

    思绪间，白宋不断地提醒着自己，甚至狠狠地甩了自己一巴掌，迷离的目光才有了一丝聚焦。

    他看见小混混们在逃跑，有一人被那壮汉丢出来的石头打翻在了雨里，也不知生死。

    但好在大部分人走了，跑了。

    也许这就是不幸之中的万幸吧？

    白宋趴在地上惨然一笑，挤出了三个字：“咳咳……浪死了……”

    作为一个穿越者，或许只有这种自嘲的调侃才能让自己变得稍稍体面些吧？

    如果一个穿越者在这个世界都活得那么艰难，那些穷苦的百姓又会面对怎样的生活？

    冰冷的雨里，白宋有些倦了，忽然觉得来古代也没什么好的。

    若是一切都不发生，自己还是那个优雅的研究生导师，享受着美好生活，一辈子也不会遇到如此血腥和生死一线的情况。

    如果就这么死了，也算是一种解脱……

    忽然，一个人影从身边跑过，那人哭喊着：“牛哥！”

    绝望的喊声瞬间惊醒了迷蒙的白宋，白宋一惊，知道是采荷，看到一支小脚就在手边，白宋一把将她给抓住。

    噗通。

    采荷摔在了地上，却还哭喊着想要冲上去。

    “咳咳……”

    白宋情绪激动，又是一阵乱咳，又咳出血来。

    但堵在心口的血吐了，心里反而好受了些，抬头一看，瞳孔跟着一缩。

    层层雨幕交织的背后，牛大发出一声凄厉的惨叫，雨中飞红，血腥漫天。

    随着壮汉的一声狂笑，远处那本该铁打的男人竟被生生撕掉了一条手臂！

    那断臂被人随手一扔，在雨幕中划过一条弧线，就这么无声无息地落在了白宋眼前。

    “啊……牛哥！”地上的女人叫得更为尖锐，双脚死命地踢着白宋。

    白宋僵在了地上，看着一条断臂放在面前，几乎忘记了自己的伤势。

    “快走！快走……”

    雨幕中只有重复又单调的字眼。

    白宋听着那声音越来越远，牛大拖着残躯朝着反方向跑着，那壮汉却在后面追逐。

    “牛哥……”

    采荷哭得嘶哑了，挣扎着要起身。

    白宋紧咬着牙，青筋直跳，看着面前的手臂，赶紧捡起。

    想着先前那一丝泄气，白宋羞愧无比！

    来了这里，早已不再是一个人，生不为一人，死也不为一人！

    解脱？

    来了这里，早已无法解脱了！

    白宋强撑身体，从雨中爬起来，将牛大的断臂踹在怀中，另一只手将采荷仅仅压在怀里。

    “走！不能让牛大白白拼命！”

    “白少爷，牛哥会死的……呜呜呜……”

    “所以我们更要活着！活着为他报仇！”

    “我们真的还能报仇吗？”

    “能！一定能！”

    ……

    这是一个漫长的雨夜，每一分每一秒都是在煎熬。

    渭河终究没有决堤，雨水冲刷了所有的痕迹。

    刺史大人又带着各家官差返回，途中又少不了在百姓家中一番探望慰问。

    这一夜，给刺史大人赢了不少美名。

    直至清晨，暴雨终是小了些。

    初晨微光下，榕树下多了一顶小油伞，长街的尽头是郑宅老爷出行的马车，远远地消失在了视野之中。

    小油伞下的姑娘带着一脸倦意，打扮的却是精致漂亮，昏昏沉沉，又强作精神，望着马车的反方向，痴痴地微张着小嘴。

    这姑娘知道，那公子常从这里来。

    姑娘这一等便是两个时辰，从破晓到了……到了……

    姑娘望着阴沉沉的天，也不知现在是什么时辰。

    前方府里，丫鬟冬香撑着伞跑了过来：“小姐，还是别等了……那小子不会来了。”

    阿豆还看着那方向，没有丝毫动静，脸上淡然又坚定，只是撑伞的小手指甲不时地掐一掐手指嫩肉，自是心中有所想。

    “不急，昨夜大雨，兴是遇了什么事。”

    “便是遇了什么事，那也可以回去等，小姐何必……”

    “与白公子说好的，在这榕树下相会。这时回去，若白公子来了，兴许还以为我未曾出迎，先前那等的时候不是白等了？”

    “说是辰时，这都不知过了多久了！那公子油腔滑调，没个正形，哪值得小姐为他枯等。”

    “好了好了！你回去，自在此处候着，该回之时，自当回。”

    难得小姐也有不耐烦的时候，冬香见了不好再说，只得一甩手回到院子去了。

    冬香刚走，小伞下的阿豆再看痴了许久的方向，忽然眼睛一瞪，空荡荡的雨街忽然出了一人。

    远远的，看不太清，但那身形和心里想的公子相当。

    只是这雨幕还在，为何那人没有撑伞，且一路过来时还一步一步搀扶着墙壁。

    郑琪画感觉不对，忙起身，朝着那来人小跑了过去。

    随着距离接近，那人影也越发清楚，那不就是自己等了许久的人吗？

    可从对方的状态来看，明显有些不对劲。

    阿豆急了，飞快地跑上前，认定了身份之后便急不可耐地喊着：“白公子，白公子，你怎么了？”

    雨中的白宋异常狼狈，拖着一口气，一步一步走着，直至看到了跑来的姑娘，方才惨然一笑：“阿豆姑娘……小生来迟了。”

    一声之后，如是抽干了气力，身子一软便朝面前姑娘的身上倒去。

    阿豆一惊，丢了伞，双手一张，将白宋揽入怀中，连连喊着：“白公子，白公子……”

    白宋半眯着眼，无精打采，嘴角透出一丝血，染在阿豆的袖摆上。

    见了血，阿豆吓得一颤，险些坐倒。

    “白公子，到底发生了何事？”

    再问时，白宋已没了多少反映。

    阿豆眼眶湿了，不急多想，拖着白宋就往自家的走。

    走着也不忘往家里大喊：“来人，快来人！”

    不多时，郑宅之中来了几个下人，帮着小姐将白宋送到府中客房躺下。

    冬香问讯赶来，见了床上的白公子也是吓了一跳。

    郑家小姐皱着眉头：“快，快去请大夫来。”

    “不……不用！”

    一直没多少动静的白公子忽地挣扎着说出口。

    郑琪画赶忙回身，蹲在床边：“白公子，你还好吗？你别吓我……”

    “咳咳……”白宋轻咳着，“不要紧，我只要几片干参便好。”

    “快，快去库房里取最好的干参来。”

    等含着一片干参之后，白宋气血才有了一丝好转。

    郑琪画打发了所有的下人，只留自己在客房守着，叫贴身的丫头冬香在一边用热毛巾给白公子擦拭身上脏污。

    “今日叨扰府上，该去给老爷夫人感谢才对。”

    “白公子，你别动。现家中只有我一人做主。”

    “郑老爷呢？”

    “去了主家办事，今日怕是回不来了。”

    “主母呢？”

    “娘亲早年……去了……”

    “……”

    “白公子，你究竟怎么了？”

    “没……没什么？”白宋作为难的模样。

    这表情，分明是有难言之隐，郑琪画越发地着急：“白公子，你若是信得过小女子，便将事情告知。小女子虽无本事，但郑家在蓟县绝非寻常，必然为公子主持公道。”

    “无关他人，一切乃我咎由自取。”

    “……”郑琪画更是不解，看看冬香，小声说，“冬香，你先回避一下。”

    “小姐……”

    郑琪画表情严肃，不待反驳。

    冬香只得离开。

    “白公子，这下可以说了吧？”

    白宋故作为难，小声说：“途径赌庄，欠了赌债，没了盘缠，还不上，被人打了……”

    “公子，你……你……你怎能去染上赌病？”

    “阿豆，是我不好，辜负了你的期望。你……你……一定瞧不上我这样的赌鬼吧？我……我本无脸再见你，只是念着昨日相约，不想姑娘在认定我为无信之人。今日来了，便是有了个交代，就请阿豆让我离开，别在搭理我这般烂人了。”

    【作者有话说】

    心态爆炸，昨日上传章节晚了20秒，全勤没了，损失惨重，五六天白写！哎，无法形容的心情，之后就尽量写吧，多更点，能找回多少损失算多少了，所以先加更再说了……之后会逐渐调整更新时间，不想重蹈覆辙。

