    秦雅看见了没吭声，因为她心里也知道老太太找苏湛干什么，无外乎是孩子的事情。

    她的心情忽然又沉重了下来，孩子，一个难以解决的难题。

    本以为答应代孕就好了，结果并不顺利。

    苏湛将手机装起来，说，“推销的垃圾电话。

    “    秦雅装作没看见，笑了一下说，“现在的推销人员就是讨厌，卖保险，卖房的贷款的都开始打电上门拉业务了。”

    苏湛说，“就是，太讨厌了。”

    他看向她，“还有点时间，有没有想去的地方？”

    秦雅摇头。

    “最近上映了一部电影，评论挺不错的，我们去看？”

    秦雅说，“行。”

    她是去哪里都可以，因为没有特别想要去的地方。

    苏湛说掏出手机，开始看最近时间段的票几点有。

    最近的也要两个多小时以后，他说，“我们去吃东西，吃好东西再去。”

    秦雅，说，“你安排吧。”

    他们出了律师事务所上车，苏湛开车，才刚启动车子，正想把车子开走时，口袋里的手机又响了，还是家里的号码，苏湛面无表情的再次挂断。

    他正要关机，秦雅说，“把我送回住处，你回去看看奶奶。”

    苏湛解释，“秦雅……”    “躲避解决不了问题，你可以一时不去见她，还能一世不见她吗？

    她年纪大了，万一有什么事情，你会后悔一辈子的。”

    苏湛想要对秦雅说些什么，又发现自己什么也说不了，说什么呢？

    对不起，抱歉？

    这些只是嘴上的话，能给秦雅减轻一些什么呢？

    他最终说了一句，“谢谢你。”

    谢谢她的理解，谢谢她的善良，谢谢她的大度，谢谢她的宽怀。

    秦雅的头靠着车窗，目光没焦点的看着某处发呆，像是没听到他的话，没做言语，只是很安静的靠着，也不说话。

    苏湛将车子开到他们暂住的小区，秦雅思绪神游了，没注意到车子已经开到他们的住处，车子停下来她也没开门下车，苏湛伸手撩她耳畔的头发，轻声问，“想什么？”

    “嗯？”

    秦雅回神，发现车子已经停下，她随便扯了个理由，“我刚刚有些困，没注意。”

    她解了安全带，推开车门下车。

    苏湛降下车窗，对她说，“我会很快回来。”

    秦雅扯着唇，露出一抹淡淡的笑痕，“我等你回来。”

    苏湛说进去吧，看着她走进小区背影消失在他们住的那栋楼里，他才将车子开走。

    路上他拨了家里的号码。

    很快电话接通，是陈雪接的。

    “是哥哥吗？”

    苏湛嗯了一声。

    听到一个不甚熟悉，还是家里佣人的女孩叫他哥哥，他挺反感的，亲人又不是亲人，就是雇主和保姆之间的交易。

    “……奶奶，奶奶好像不太行了，你快回来看看她。”

    陈雪结结巴巴的说。

    苏湛用脚后跟都能想到，这绝对是假话，目的就是让他回家。

    他本来想着出来这几天他一直没回去过，这次就回去看看她，没想到，她这么不消停。

    苏湛说，“让奶奶接。”

    “哦……不行，奶奶她接不了。”

    陈雪答应很快又改了口，明显是一人致使她说话，才前后不搭。

    苏湛将车子靠着路边停下来，“让奶奶接，告诉她，不接那我就不回去。”

    话筒好像被唔上了，苏湛只听见短暂的嘈杂声，就没声儿了。

    他也不接，静静的等待着。

    过了一会儿电话通了，是老太太接的，张口就是质问，“你娶了媳妇儿就不要奶奶了是不是？”

    苏湛靠在椅背上，淡淡的目光瞟像窗外，“中气听起来很足。”

    老太太一梗，“你真想我死是不是？”

    “不会，我还想你长命百岁，要死也是我先死。”

    苏湛拿这个老太太一点办法没有，只能躲着她。

    好在她腿脚不便，再闹腾，也扑腾不出大浪来。

    老太太知道苏湛躲着她呢，软了声音，“你当真不要我了吗？”

    苏湛很烦，说，“你养我长大，我怎么能不要你。”

    “那你……”    “奶奶，我明天回去看你，今天很忙，我挂了。”

    他快速的挂了电话，并且关机，以防万一再电话过来，他不想面对老太太。

    车子就这样停在路边他在里面坐了一会儿，然后调转车头往回开。

    屋子里，秦雅回到住处，坐在阳台上的吊椅上，无聊的看着鱼缸里的鱼。

    她卷着双腿，掏出手机给邵云发了信息，【在干嘛？

    】    很快邵云就回复了，【呦，怎么会给我发信息？

    】    【怎么不能吗？

    】秦雅回复。

    【能，能，二叔随时在。

    】    秦雅垂着眸子，停顿了一下，【二叔，我不开心。

    】 

