　　刘诚之在甸城卧了好久了，天天和何少华吃吃喝喝，玩玩乐乐，他基本将甸城名酒店都喝了个高，那些酒店里的各色酒都大同小异，但有一种常见的酒是问题最多的，假的！

　　他跟着凌辰好久了，对他们的酒稍微尝一点就知道了，这里几个大酒店都有这个酒，价格奇高，质量却不行。

　　刘诚之一直找不到酒的来源，问了都是各大商店配送的，他也去了各个商店，但是大家闭口不谈，他就和何少华周旋，何少华对刘诚之说：“甸城整个地方，百分之八十的酒水都是我们供的，利润还不错。”

　　“你每年的销量好像不怎么样啊？”

　　“咳，只要有钱赚，你管它销量干什么？”

　　“我就是好奇你这钱是怎么赚来的，赚钱总得有产品吧，难不成你们还会自己造？”

　　“只要我们想，什么都能造出来。”

　　“哈，这么厉害？能不能带带我？就凌辰给我的那一点工资还不够我造的。”

　　“带你可以，不过我说了不算，要等我舅舅同意，我舅舅同意了还不算，还得等你姐姐同意，你姐姐同意了还不算，要等你姐姐的爸爸同意。”

　　“这么复杂？算了，我还是当一条咸鱼，大哥你能不能悄悄带着的我，给我指点一条发财的路子，我想这一次回去之后，自己做点啥。”

　　“其实吧，你和你姐姐商量就好了，我们这些货物全国各地都有，一般都是自己培养的经销商，像你们的这种关系，她肯定会给你一片地方，好好照顾你的。”

　　“我怕他们嫌弃我无用啊。”

　　“要那么能干干什么，你只管听话的卖货就好了，一切都有人运作的。”

　　“呀，这么厉害啊。”

　　“那是当然，你别看甸城这地方，其实是只有两家人把控着，秦家和谷家，但他们都是为你姐姐他们做事情，我那次听我舅舅说，你姐姐来这里就是监视他们的。”

　　“她要是监视他们，那怎么可能住到你舅舅家而且还和你哥哥滚在一起了？”

　　“她爱上我表哥了呗！”

　　“其实吧，我那个姐夫也是人中龙凤，堂堂一表人才，没有想到头上顶着呼伦贝尔市大草原！”

　　“管它什么草原和我们毛线关系都没有，我们只管吃好喝足，过我们潇洒的日子，以后不要让我们顶着那个啥子草原就行了。”

　　“你总是在你表嫂面前来来去去的献殷勤，你是不是有想法？”

　　“我什么想法都没有，是你姐要我好好照顾我表嫂，我只好听你姐的话了，虽然我表嫂人长得也不错，但毕竟是嫂子，不好下手。”

　　“你这也太坏了吧？兔子不吃窝边草呢。”

　　“我哪有啊，我就是多照顾点她，说实话，我那个嫂子人不坏，文文静静安安宁宁的，只要和她在一起，心里都是平静的。”

　　“你这家伙五毒俱全难得还有你说好的人。”

　　“人活着总得有一片干净的地方吧。”何少华看着远去的大山轻轻的说。

　　“那个谷强神龙不见首尾的，一天天的都干嘛呢，感觉他的气场很强大啊。”

　　“谷老大的义子，气场能不强大吗？不强大就不能服众，不能服众就干不了大事，这些年都是谷强在支撑着谷家，谷老大和我叔叔已经退居幕后了。”何少华这一段时间和刘诚之玩出感情了，对刘诚之也放松了警惕。

　　“谷强长得也挺好看的。”

　　“再好看也是只公狗，到现在还单着。”

　　“像谷家这种家庭的人不是上赶着有人嫁吗？”

　　“你看谷正娟那样守着，谁敢嫁？”

　　“你的意思？”

　　“诚之，我什么意思都没有，其实我更喜欢董巧奕，正点，可是他们非得让我娶董亚子，董亚子那火爆的脾气娶回来之后还有我的活路？”

　　“那你娶董巧奕不就行了？”

　　“你说的容易，他们想控制董家，我就是一工具人。”何少华烦躁的点着一根烟抽起来了。

　　“你这抽的什么烟？”

　　“他们自制的本来不让我抽的，我偷出来的。”

　　“我能看看吗？”

　　“看什么看，你又不抽烟！”何少华抽了一口烟，满足的长出了一口气。

　　刘诚之没有打扰何少华抽烟的享受，他静静的看着何少华，何少华今天透露了很多信息，这些信息都直指陆家和他们有着千丝万缕的关系。

　　原以为，秦家他们只是为了一点点小利，看来不是这样的，他们做的事情似乎很复杂，包括烟酒都有。

　　如何理顺这些关系，如何能拿到证据，这是个问题，看来他一时半会儿是回不去了，只能继续当他的浪荡公子哥，只是来甸城一直都没有和董亚子和凌辰联系，不知道他们可好？

　　董亚子会想他吗？

　　刘诚之借助陆玉的名义狐假虎威，而陆玉也让他尽情折腾，听说陆战君来住了一个礼拜也不知道是真是假，陆战君来干什么？

　　他在甸城孤掌难鸣，且他发现谷强总是以一种审视的眼光看着他，这让他感觉心生寒意，他经常故意借酒发疯，感觉谷强都能看穿他。

　　何少华现在倒是拿他当朋友了，可是和少华好像也只是傀儡。

　　凌辰他们在那俩个地方的操作都无疾而终，更是让他不知道从何下手。

　　何少华抽完烟，看了一眼刘诚之，对刘诚之说：“我感觉你特别喜欢甸城，都不想回去了啊？”

　　“在哪里不都是工作，凌辰那冰坨子，你在他的身边呆着都会被冻成冷血动物，哪里像何哥你，温暖随性又大方。”

　　“凌辰给我打了个电话。”

　　“他给你打电话干什么？”

　　“他让我转告你，如果你不回去，以后就不要回去了，因为他没有精力来应付你，让你好自为之。”

　　“凌辰这个犟怂这是把我给开销了？”刘诚之皱着眉头说。

　　“犟怂是什么意思？”

　　“我曾经在西城出差的时候学到了一句话，就是脾气很犟，九头牛都拉不回的那种，而且还怂得很。”刘诚之耐着性子解释却在心里消化着凌辰的话。

　　“凌辰真是狗眼看人低，不知道你的身份，将你当马仔，唉，有句话说什么来着，明珠暗投。”

　　“我本来就是到他公司实习的，也就没有告诉他真相，不过将我开了就开了吧，我玩几天就回家去找工作，不能让我姐姐看不起。”

　　“回去干什么，就在甸城和我我们一起干一番事业呗！”