    “呵呵，是的娘亲，那秦风一直埋伏在四周，想要暗算孩儿，谁知道孩儿将计就计，反将他重创，只能狼狈而逃。”秦尘微微一笑：“只可惜，秦风身上宝物太多，最终还是让他给逃了。”

    秦尘摇头。

    不过，他也没特别放在心上，在他看来，不管秦风是不是活着，都无法给他带来丝毫威胁。

    “你真是……”

    秦月池讶然，仔细打量秦尘，眸中有精芒闪过，情不自禁低喃道：“尘儿，你不愧是他的孩子，果然……”

    说到这，秦月池忽然一怔，当即住口。

    “他？你是说……”秦尘心中一动。

    他从未听自己的母亲，讲述过父亲的事，听起来，自己的父亲，好像非同一般。

    秦月池叹了口气，眉宇间，流露出一丝思念，感慨道：“尘儿，你的父亲，他也是天纵之姿，是一个响当当的人物。”

    “娘亲，父亲他到底是谁？现在人在哪里？”秦尘好奇。

    前世，秦尘是一个孤儿，自己的父母是谁，完全没有一点印象。

    这一世，上天给了他一个疼爱他的母亲，同时，还给了他的一个父亲。

    尽管，对这所谓的父亲，秦尘没有丝毫感情，可他的内心，还是颇为好奇。

    “尘儿。”

    秦月池轻轻一叹，双手抚摸上秦尘的脸庞，那柔软的掌心，传来丝丝热量，充满温暖。

    “不是娘不告诉你父亲的事，而是你的父亲，他不是一般人，若是让他知道有你这么个儿子，他肯定会不顾一切来找你，到时候，对他，对你，都不是一件好事。”

    “那他，就这么把你一个人扔在这里？”

    秦尘冷笑，他不解，这世上怎么会有男人，将自己的妻儿扔在一个地方，不闻不问。

    “不要这么说你的父亲，他是有苦衷的。”秦月池心中一痛，抱住秦尘：“答应娘，别怨恨你的父亲，他也是迫不得已。”

    秦尘没有说话。

    若说他怨恨父亲，那根本不可能，他连自己的父亲是谁都不知道，又怎么会怨恨对方。

    他只是不明白，为什么一个男人，竟能如此的不负责任，有什么苦衷，能让他将妻儿扔在一个地方，十几年，不闻不问。

    这一夜，两人聊了许久。

    最后，秦月池道：“尘儿，如果五国大比的第二轮，你能夺得第一的话，一定要去争取。”

    “哦？为什么？”秦尘好奇。

    “那古南都，是上古时代一个大宗门的传承遗迹，五年一次的开启，其实是在挑选传承者，你在其中表现出来的天赋越是优异，就越能获得好处，若是能够得到那个上古宗门的承认，将来的成就，绝非寻常。”秦月池告诫。

    秦尘愕然：“娘亲，你怎么知道的这么清楚？”

    要知道，就连灵武王萧战所讲述的，都没有秦月池明白。

    秦月池微微一笑：“尘儿，你或许不知道，你娘亲我当年，也是大齐国的天之骄子，有望参加五国大比的天才，当时娘亲翻阅了许多上古文献，查到了一些关于古南都的讯息，才会如此了解。”

    “娘亲你年轻的时候，居然还是一名天才？”

    秦尘打量秦月池，感到难以置信，这么柔弱的娘亲，竟然会是一名顶尖天才？只是，她身上，为什么感受不到丝毫的真气？

    “怎么？不可以么？”

    秦月池轻轻一笑：“若非你老娘这么厉害，你又怎么会有这么惊人的天赋？”

    “我……”

    秦尘额头冒出冷汗，娘亲这也太自恋了吧。

    “咦！”

    旋即，秦尘吃惊。

    仔细观察，娘亲身上的确有一股淡淡的真气气息，只是这股气息十分稀薄，也十分微弱，以至于曾经的秦尘，根本无法感知，直到如今精神力突破三阶之后，才略有察觉。

    第二天一早。

    天刚亮，秦尘家的门就被敲响了。

    林天和张英，一脸兴奋的走了进来。

    “尘少，你总算回来了，你若是还不回来，我们估计都要去妖祖山脉找你去了。”

    张英一进来，就嚷嚷道。

    昨天，他们得知秦尘回来消息的时候，天色已晚，因此一大早，就迫不及待的赶了过来。

    “呵呵，你们这么急干什么？”秦尘笑道。

    “能不急么？这些天你在妖祖山脉历练，我和林天可也没落下，如果你知道我们的进步，肯定吓死你。”张英兴奋道，一脸得意。

    “哦，是么？”

    秦尘轻笑，凝神一看，还真吃了一惊。

    不到一个月时间，林天和张英竟然突破到了地级后期。

    要知道，他前往妖祖山脉之前，两人才人级后期巅峰，不到一个月，提升整整一阶，这样的速度，的确吓人。

    “嘿嘿，吓到了吧，让你见识一下我这么多天的修炼成果，吃我一拳。”

    爆喝一声，张英猛地扑了上来，他右手抬起，一股惊人的气息从他身上弥漫，朝着秦尘便是一拳轰来。

    轰隆！

    虚空震荡，空气发出剧烈呜鸣，强烈的真气横扫，笼罩住秦尘周身，有种难以逃脱的感觉。

    “哈哈哈，尘少，怎么样，我这一拳，威力是不是很大啊，小心了。”

    张英得意非凡，拳头朝着秦尘的胸口，横扫而来。

    “嘚瑟！”

    秦尘无语，微微一抬手。

    砰！

    张英直接被轰飞出去，体内气血翻涌，差点喷出一口鲜血。

    他的拳头，一阵剧痛，差点没断掉。

    “怎么会？”

    张英瞪大眼珠子，一脸吃惊。

    这些天中，他苦修秦尘给的不死混沌诀，修为突飞猛进，快到惊人。

    得意之下，他找不少人切磋过，让他震惊的是，秦尘的不死混沌诀威力强到可怕，虽然他的修为仅有地级后期，但一般天级初期的武者，都休想将他击败。

    所以才迫不及待在秦尘面前炫耀。

    谁知道。

    被秦尘随手一掌就给破解。

    “尘少，刚才我才施展了六成的战力，现在我要全力出手了，你小心了。”

    张英不服，大吼一声，再度扑了上来。

    这一次，他身上的气势更甚，有一股不灭的气势席卷。

    但结果还是一样，被秦尘一掌拍飞，狼狈的趴在地上，欲哭无泪。

