    顾苓依原本是悄悄咪咪地，偷瞄路满和自家妹妹。

    一个简单的收袖口的求助，妹妹嘉儿却出乎她意料地，想到了趁机暧昧一波。

    顾苓依可是一边顾着自己的碗里，一边用眼睛的余光，注意着自己妹妹和路满的动向呢。

    谈恋爱是要这个样子的嘛？

    顾苓依一边偷摸摸地观察着，一边猜想道。

    妹妹嘉儿的头脑，敢情全用在这些招数上面了吧！

    当路满给嘉儿挽袖子时，顾嘉儿的脸又故意地往前凑一凑，眼睛含笑注视路满。

    给人一种眼里都是你的感觉。

    然后是在路满不经意之际，突然喂给他手中的小龙虾肉。

    快，稳，准。顾苓依心里吐槽，顾嘉儿，可真有你的。

    顾苓依明显地看到，路满在被突来的一个喂食之后，表情有一刻是呆滞的。

    如果路满没有和顾嘉儿说分手，他们现在还保持着情侣关系的话。

    这个家伙，现在一定忍不住傻乐起来了吧！

    是这样子嘛……她心里默默记下。

    她也不知道，自己为什么突然会关心起这个……

    以前都是睡前姐妹闺房私聊，听顾嘉儿转述一些恋爱细节。

    但没有像今天这么直观细致，眼见为实。

    顾苓依有点看不太懂，但她大受震撼。

    求他帮助小忙，借机制造近处贴近的机会，然后将原本属于自己的小食物小东西，突然当作小奖励一般，分享给对方。

    她想了想，心里又连连摇头。

    顾苓依自己肯定做不出喂食的亲密举动。

    蕴含的暧昧用意太过明显啦，不是她的风格。

    如果是自己的话……

    顾苓依稍稍浸入自己的假设中，又感觉怪怪的，自己假设这种情况，也没有什么用处呀。

    可刚还在想到这，路满却忽然转头对向她，要帮她也挽一挽袖子。

    “emmmm……”

    不知道，自己这是心想事成，还是算怕什么来什么……

    好纠结。顾苓依内心小小地叹气。

    “手不要乱动。”路满这时帮她拽好外套的袖子。

    同样是帮忙收袖口，顾嘉儿是大大方方迫不及待的，主动地小手摆在路满眼前。

    而顾苓依就扭扭捏捏的，被路满握住白皙的皓腕，小手时不时一动，总想抽回手去。

    嘉儿是小娇俏的暧昧，那自己呢……

    如果是平时的自己，她会甜甜地道一声“谢谢哥哥”。

    但是，现在的路满，不止是青梅竹马的朋友……

    “啊，不对！”

    顾苓依的脑子里，现在有个小人，在疯狂地摆手摇头。

    还是青梅竹马的朋友！没有变化！

    可她还是觉得，路满既然已经很赖皮地表达了他的色胚歪心思……

    如果再仅仅只像以前那样，只是一句浅浅的谢谢。

    他会不会觉得他的表达是无效的，没有得到进展的回应，他会不会心情低落？

    顾苓依如是地担心道。

    “好复杂，好复杂！”

    光是有些暧昧，就已经这么复杂啦。

    仅仅是路满朝她迈了一小步，她就在自己脑海中，为了一件再小不过的事情，天人交战地想了好多好多。

    “也许…我应该…稍微一点点，回应一下下。”顾苓依在心中喃喃。

    想得很多，但现实中只是过去了很短的一瞬。

    顾苓依想通决定之后，便照着心里的计划行动起来。

    “哥哥。”

    顾苓依鼓了鼓勇气，依然不敢正视路满。

    索性看向前面的海鱼菜，顾苓依指了指自己碗中剥好了一堆虾肉，用着漫不经心的语气说道：“你剥得慢，不够吃的话，随时从我这边拿哦。”

    妹妹顾嘉儿的小招数，顾苓依选择了参考，因为照搬妹妹的性格行为，就不是她自己了。

    这是她的方式。

    路满对她的左思右想自然是一概不知，只是觉得面前的姑娘更温柔了许多。

    他有些意外地看看顾苓依。

    这是换了种说法的，“我帮你剥虾”？

    看着顾苓依只留给他侧脸，手套下葱莹的手指，指着份量不少的虾肉。

    路满忍不住乐呵呵地笑起来。

    “哼…”

    顾苓依嘴角也勾起若有若无的笑意。

    是她让这个家伙傻乐起来的。

    袖子拽上去后，顾苓依默不作声，对路满盯她的目光仿佛视若无睹，继续貌似淡定地继续吃起饭菜。

    只不过，她的心不在焉，导致手上的动作却连连出错。

    虾壳压着压着挤不动，虾尾一个用力过猛掰断掉了……剥虾的速度简直是迟滞的了。

    “这一只好难……”

    顾苓依还觉得是自己碰到了一只烦人难搞的虾。

    简直和路满一样的烦人！

    不小心按到了虾壳前面比较硬厚的节，顾苓依指尖一滑，指甲被划了一下，她小声地“呀”了一小下，低着头按按自己的手指。

    随着顾苓依的小脑袋俯下，她搭在肩上的黑长直头发，丝丝缕缕地垂落下来。

    几缕发丝调皮地落到眉额之前，差点飘到了桌上。

    几乎是下意识地，路满见状，顺手伸出手，撩动顾苓依的细碎发丝。

    把她垂下的青丝梳在耳后。

    路满的手指稍触碰到顾苓依的耳朵，这姑娘像是耳边被灼了一下，身子轻轻一颤，咬咬嘴唇，飞速地瞥了一眼路满。

    “喂，哥哥。”

    而旁边的顾嘉儿，何尝不也是注意着路满，她看到这个色狼伸爪子撩她姐姐头发，当即坐不住了。

    和自家姐姐拽一拽袖口，没有关系。青梅竹马朋友兄妹之间的举手之劳。

    反正她的姐姐苓依又不可能学自己，故意给路满投喂play。

    可是，撩头发就过了吧！

    都上手了，这能忍？

    顾嘉儿卯足力气，一脚踩到路满鞋子上。

    “喔——”

    路满闷哼一声，转头看向这个气气的双胞胎妹妹：“你又怎么了？我刚刷好的白鞋……”

    “小白鞋不踩不吉利！”顾嘉儿昂着小脑袋，振振有词。

    偏偏她还不想大方承认，是看到他给顾苓依撩头发，才生的气。

    顾嘉儿哼了一声。

    三人在桌前的动作和话语，虽然注意着没有闹出太大的动静，加上饭桌前的众人都在三三两两的，兴致高涨高声聊天，其他人都在交汇着各自热闹着。

    赵家全不时和华老师聊聊退休生活，一会儿又指点几句研究生们的学业进度。

    研究生们临近年中，有的课程论文要截稿，有人的毕业设计在评优，学术气氛正浓。

    但对桌有两个研究生，一抬头就能看到，路满和顾家双胞胎姐妹之间的互动，此时已经是看都看饱了。

    “哎，你小子，还有你。”

    一旁的肖震，注意到两个研究生的走神，示意他们别一直盯着人家看。

    “大家都在关注论文和毕业设计，你们关注什么呢？”

    肖震的声音有些响，周遭的学生们都听到了，纷纷笑出声：“哈哈哈哈。”

    “哎，咋还低头了，找地板砖缝呢？”

    大家都是实验室内一起打工的，互相开玩笑也生冷不忌。

    可被开玩笑的两个研究生，脸上挂不住了，闷头夹菜。

    路满笑笑，也开个玩笑，给他们解围：“两位学长，明明也在关注毕业设计啊。”

    “嗯？”

    “路满学弟，你可真会给他们俩面子。”

    盯着人小姑娘看，虽然是漂亮学妹，但被当众一挤兑，还是有些尴尬。

    路满看看羞怯的顾苓依，又看看气鼓鼓的顾嘉儿。

    “不过学长关注的，不是新闻学院的毕设……”

    “而是女娲造人的毕业设计。”

