    “这可是一件大喜事，我不早点来怕赶不上热闹的趟！”

    沈益看着YM研究所里一片欢声笑语的模样笑着道。

    沈梦言眼睛都笑眯起来。

    “那你可来得真是时候，我们公司现在正在搞庆功宴呢！虽然正常来说庆功宴应该要等到明天记者发布会召开完之后再开才比较好，但大家辛苦忙活了这么长时间终于出了成果，我还是想让他们先放松一下！”

    “这是应该的，能做出这么伟大的成就，YM研究所的你们都辛苦了！”

    “这样吧，让我也出一份力，今天不管你们要做什么活动，一切费用都由我报销！”

    “那我可就不客气了哈！”沈梦言笑道，“早就想狠狠宰你一次了！”

    “哈哈哈哈！”沈益开心大笑起来，“我要谢谢你们把好消息带给我，千万不要跟我客气！”

    他朝周围环视一圈，问道。

    “咦，你手下那个大牛呢？怎么这个时候没见到他人？”

    “他身体不舒服先回去休息了。”沈梦言回道，又目光警惕地看着沈益。

    “你可不要打他的主意，我找这么一个厉害的帮手不容易，你要是把他挖走了，我就天天扎小人诅咒你！”

    沈益莞尔。

    “我还不至于缺人才缺到挖你手底下的员工，要挖也是把你这个YM负责人挖回去。”

    “呵，算你有眼光，但YM现在已经做出了成就，不管你开出怎样的条件，我都不会答应你的！”

    沈益笑而不语。

    这一夜便这么欢快地过去，第二天上午，便有大量米国当地记者涌入YM研究所，来参与今天的记者发布会。

    沈益还看见了几位国内记者，YM的主体毕竟都是由国人构成，能够在这个年代做出这种成就，自然是值得大书特书的一件事。

    沈益在人群中找到沈梦言，发现对方面色喜悦中却夹杂着几分不自在。

    他当即便意识到了什么，调笑着道。

    “怎么，紧张了？”

    沈梦言白了他一眼。

    “你倒是自在，我还是第一次做这种事情，紧张也是在所难免的吧！”

    沈益嘿嘿笑着不说话，朝周围转了一眼，脸上表情微微疑惑起来。

    “凌峰人呢？今天这种时候，他作为YM第二号人物总不会不出场吧？”

    沈梦言也微微皱眉，同样朝周围环视过去。

    “不知道，他说他今天会来的，应该是路上被什么事情给耽误了吧。”

    而后又摇了摇头。

    “等会我打个电话问一下好了，现在先不管他，我得为接下来的致辞发言做准备去了！”

    “那你加油！”

    沈益笑着给她打气，沈梦言也握起自己的小拳头朝沈益扬了扬。

    她刚准备抽身离开，目光无意间注意到了什么地方，却是突然停顿住，眉头下意识地深皱起来。

    “怎么了？”

    沈益朝她所看的方向望过去，见到一位头发半白的老人走进会场，而会场中那些记者们看见这老人之后，都像是闻见腥味的鲨鱼一般围了过去。

    “那是莱特集团董事长里斯·莱特，他为什么会到我们这里来？”

    沈梦言小声对沈益道。

    沈益眼睛微微眯了起来。

    他知道莱特集团，这是米国一家国际闻名的老牌科技公司，主打产业便是电子产品，体量和科物浦相当。

    在前世，莱特集团十几年后慢慢没落下去，被米国那些更年轻更有活力的电子企业所取代，但在此时，莱特集团在米国电子产品领域还是有着不可忽略的巨大影响力。

    甚至说它是如今米国排名第一的电子企业也不过分。

    但尽管如此，YM研究会召开记者发布会，也和莱特集团一点关系都没有，双方甚至在某种程度上还是竞争关系，里斯·莱特为何会在这里出现？

    沈益心中满是不解。

    但不等他更加深入地思考下去，那边沈梦言便摇摇头打断了他的思路。

    “管他呢！反正今天这么多记者都在这里，谅他也不敢闹出什么笑话来，就让他看着眼红吧！”

    沈益不禁莞尔。

    里斯·莱特果然没闹出什么事来，进来之后也只是随意打发走围在身边的记者，而后便自己找了一个位置坐下，俨然一副观众的模样。

    记者招待会在半个小时之后正式召开，沈梦言在万众瞩目之下走上台去。

    沈益看见她依旧有些紧张，但却能很好的控制住，以微笑面对台下众人。

    而拿起话筒之后，沈梦言的神色就立刻变得飞扬起来，如同一朵向阳花灿烂盛开，让沈益能清晰感觉到前世沈梦言的影子。

    “诸位来宾，各位记者！”

    沈梦言伸手朝身边一引，几位YM的员工郑重将一件固定在玻璃箱中大约半根手指大小的黑色芯片抬了出来。

    “请看我旁边这件东西，这就是今天我们YM研究所召开记者发布会的原因！”

    “相信各位心中已经猜到了，是的，它就是二代芯片！目前国际上最先进的芯片技术，虽然困难重重，但还是由我们YM研究所独立研究出来了！”

    咔嚓咔嚓！

    台下无数快门声响起，一众记者不断对着沈梦言和那枚芯片拍照，心中已经在酝酿之后的新闻稿该怎么写了。

    然而就在这时，一道不和谐的声音却是突然响起。

    “YM的沈小姐，你说错了，这枚芯片并不是由你们YM研究所独立研究出来的，而是剽窃了我们莱特集团的相关技术，在此之上所得的成果才是！”

    沈益脑袋嗡的一下，心中瞬间涌起极大的不妙之感，朝声音传来的方向看去。

    说话之人正是里斯·莱特，此时他看向台上的沈梦言，满脸都是戏谑之色。

    周围记者们面面相觑，纷纷攘攘地相互讨论起来，场面一时间嘈杂无比。

    “莱特先生，我不知道你为什么会说出这样的话来！但现在这么多记者朋友都在这里，你要为你所说的话负责！”

    沈梦言在台上气得身体发抖，但说话声音却依旧沉稳，并没有因为里斯·莱特的突然搅局而乱了阵脚。

