    现在杨逸有三个选择，一是开枪，把他看到的人全都打死，当然这个基本上是不可能的。

    还有一个选择，杨逸可以后退，把枪扔掉，去和那些店员们待在一起，期待着敌人把波尔干掉后立刻离开。

    不过，杨逸觉得他要是那些想杀波尔的人，绝不会杀了波尔就肯走，这么大的事情都干出来了，哪里有不杀人灭口斩草除根的理由呢。

    第三个选择，就是把波尔控制住，然后把他当做礼物献上，说不定那些人还肯饶他一命。

    最终杨逸还是选择了第四个可能，那就是尽人事听天命。

    其实就是用手枪随便打，然后爱咋咋地吧。

    杨逸无比的痛恨自己枪法太烂的现实，他觉得还有时间慢慢练的，可惜想要杀他的人不给这个机会啊。

    杨逸开枪了，但是虽然目标离他也就二十米远，可人家又不是待着不肯动的靶子，但枪法再臭也得打啊。

    杨逸开了一枪，然后就见一个人胸口噗的就开花了，然后一头栽倒了地上。

    杨逸愣了一下，然后他开了第二枪，于是第二个人就砰的一声，脑袋变成了一个烂西瓜。

    有些疑惑，杨逸非常疑惑，因为他瞄准的是胸口，可怎么目标的脑袋爆了呢。

    这就是运气！

    极为振奋的杨逸开了第三枪，但是他瞄准的目标什么事儿都没有，反而举枪对准了侧方开始射击。

    然后门口噗通一声就倒下了一个人，就摔在了门口，手里还握着一枚手榴弹，只是脑袋上多了个大洞。

    杨逸更加疑惑了，他都没打怎么人就死了。

    想法都是一瞬间的事，但杨逸终于想明白了，原来这些人不是他打死的，是别人打死的。

    “好枪法！”

    波尔在杨逸背后惊喜交集的大喊了一声。

    然后这时门外就有人惊怒交集的大吼道：“狙击手……”

    没音儿了，杨逸还举着枪，朝着能看到的敌人射击，然后他就见自己瞄准的人身体抖动了一下，随即单膝跪在了地上。

    距离敌人不过十余米的距离，杨逸欣慰的发现自己击中了目标。

    杨逸能够确认的原因是手枪的威力下，他的子弹击中了敌人的脑袋，但只有一个血洞出现，这要是别人击中的，那绝对半个脑袋就没了，所以这一枪就是他打中的。

    “九点钟位置，干掉他……”

    门外的枪声特别激烈，但听起来只有两三把枪的声音，然后很快，枪声停止了，没音儿了。

    杨逸的手都开始抖了，惊喜来的太快，有些承受不住。

    门外只有一阵阵呻.吟声，但是随着噗的一声响，呻.吟声立刻消失了。

    杨逸看向了波尔，低声道：“趁现在快走！”

    波尔摇了摇头，低声道：“不，不，你先，别忘了五千万！”

    杨逸咬了咬牙，恨恨的道：“打死你算了！”

    杨逸举了下手枪，慢慢的往前挪了两步，然后他就听到了发动机的轰鸣声和尖利的刹车声，于是他立刻又把头缩了回来。

    然后杨逸听到了脚步声，随即一个熟悉的声音大叫道：“别开枪，是我！”

    话音刚落，萧苒就冲了进来。

    萧苒肯定是萧苒，不过她穿着一件套头衫，脸上还带了一条头巾把脸遮的严严实实。

    萧苒端着她的那把HK417冲了进来。

    杨逸激动的热泪盈眶，颤声道：“你来了，你竟然真的来了……”

    什么是天神下凡，这就是，不，这是女神下凡。

    在那一刻，杨逸觉得萧苒好生的漂亮，虽然他看不到萧苒的脸！

    萧苒把枪往肩上一抗，把头一昂，大声道：“叫我女王！”

    “女王！”

    杨逸毫不停留的就叫了出来，现在别说让他叫女王了，叫女神也肯定没问题啊。

    把枪扛在了肩上的萧苒伸出了左手，伸出了两个手指。

    杨逸以为萧苒是在做胜利的手势，但他很快就知道自己错了。

    “记住，我救你两次了。”

    趾高气昂的说完，萧苒把枪端回了手上，怒道：“还不走等什么，等死啊！”

    波尔这时候比谁都快，他拉了杨逸一把，大叫道：“走啊，女王等着我们呢。”

    杨逸当然不肯多等，其实对话也没用了几秒钟的时间，他和波尔跟在萧苒的身后冲出了商店的大门。

    门口散落着几具尸体。

    一共是七具尸体，除了被杨逸打死的那个之外，其余全是被萧苒打死的。

    萧苒显得特别急，大声道：“你开车，快，我们马上离开这里。”

    杨逸飞身跳上了驾驶位，萧苒从左边拉开了后门上了后座，波尔本打算上后座的，但是他想跟着进去的时候，却是被萧苒一脚踹了出来。

    “滚到前面去！”

    波尔一声不吭，连滚带爬的绕到了副驾驶上了车。

    不等波尔把车门关上，杨逸就踩油门冲了出去。

    “把窗户都打开，怎么回事？”

    萧苒急匆匆的问了一声，杨逸也是急声道：“有人想杀他，让我赶上了。”

    “怎么老是出这种事？你灾星啊！没事儿你扯到这种破事里干什么，怎么雇佣兵都来了。”

    杨逸急道：“雇佣兵？不是杀手？”

    萧苒怒道：“废话，这就是一个特战队的标准火力配备，杀手有这么干事儿的嘛，这除了雇佣兵还能是什么人。”

    杨逸看向了波尔，怒道：“说，怎么回事儿！”

    “很显然，有人不顾一切代价想杀了我，我……”

    “说重点！”

    波尔立刻快速道：“有人先是想让我看起来是死于事故，后来他进行刺杀，现在，他宁可使用雇佣兵也要杀了我。”

    就是暗杀一步一步的升级了，从暗杀变成了明杀，只不过波尔说这话都是废话，傻子也能知道有人不择手段要杀他了。

    一时半会儿顾不上问波尔了，杨逸急声道：“你觉得还有危险吗？”

    萧苒冷冷的道：“一共十二个人，佣兵团里的常见兵力和火力配置单位，我看过现场了，他们为什么不两面夹攻？因为他们来不及布置匆忙发起了攻击，如果只有这么一队人，他们掌握了波尔的行动路线然后准确的发动攻击，那么我们就不会太危险，但如果还有其他人呢？如果是在每条波尔有可能经过的路线上都安排了一支队伍呢？”