
　　第134章莫非都有异食癖不成？

　　“喂，你是谁，少在这里捣乱！”

　　摊主回过神来，立马不爽了。

　　他也知道，自己摊位上的这些边角料里面，不可能有什么好东西．

　　但自己在这里摆摊，等的就是肥羊啊！

　　现在肥羊已经出现，哪里愿意让杨牧离开，听到百里宇嘲讽杨牧没眼力，他没好气道：

　　“你懂什么？

　　这位小兄弟是真正的有眼光，这块原石绝对能出绿，若不是我急着用钱，我都不愿意将它拿出来卖！”

　　百里宇讥笑道：“既然你确定这原石里面有好东西，干嘛不自己解石，出绿后再拿去卖，岂不是立马一笔巨款到手？

　　你既然缺钱，就更不应该把它拿出来卖！”

　　摊主被怼得哑口无言，想要破口大骂，然而对上百里宇阴狠的目光，喉咙里的话被堵回去。

　　唯恐杨牧这只肥羊改变主意，他忙对杨牧道：“给你算便宜点，一万！只要一万，这块原石你拿走，里面绝对有好东西。”

　　但凡有点脑子的，见他刚才前言不搭后语的模样，就明白他是在胡说八道，不可能再去购买。

　　杨牧却是道：“三千，我拿走。

　　你但凡再加一块钱，我都不要了。”

　　摊主装出一脸肉疼的表情：“行！三千就三千！”

　　见这一幕，张彩兰低声骂了句“白痴”。

　　顾安琪只觉得杨牧简直无可救药，气道：

　　“你难道就看不出来，他根本是在忽悠你。

　　三千虽然不多，但你能够给人家骗几次？

　　杨牧，玉石这行业的水太深，我劝你不要涉足。

　　不然的话，你一定会后悔的！”

　　“后不后悔，是我自己的事情，不劳你们关心。”

　　杨牧手机付款后，语气平静地对顾安琪道。

　　见他一脸笃定的模样，百里宇笑出声道：

　　“见过傻叉，没见过像你这么傻叉的。

　　竟然还把垃圾当成宝物，被人耍得团团转，还以为是自己赚了？”

　　“你是不是觉得自己很聪明，很有眼力劲？”

　　杨牧对这个嘴臭的家伙，也是有了几分火气。

　　百里宇嗤笑道：“和你比，我何止是聪明。

　　你要是真的觉得，这原石里面有好东西，我们不如来赌一赌？

　　叫个师傅来解石，要是里面没好东西，你将磨出来的石灰吃下去。

　　如果有好东西，我吃下去！怎么样，敢不敢？”

　　“既然你想吃石灰，为什么不可以？”

　　杨牧反问，相当于答应。

　　张勇振哈哈笑道：“小子，你知不知道，百里少爷自家就有经营玉石场所，他从小就和玉石打交道！你和他打赌，是活得不耐烦了？”

　　“既然他活得不耐烦，那么咱们就送他一程！”

　　张彩兰一脸兴奋。

　　见女儿似乎想说什么，她扯了扯顾安琪衣服：

　　“让他吃点石灰而已，又死不了。

　　正好治治他这不知天高地厚的毛病，不给他点教训，那么下次犯错，估计要把命都给搭进去！”

　　顾安琪一听，似乎也有几分道理，便不再多说，用失望的眼神望着杨牧。

　　杨牧或许有一些自己不知道的本事，但心智显然不成熟，令人失望。

　　走过的行人，听到这边的对话，不少停下脚步，好奇地打量起杨牧手上的那块原石。

　　其中一名学者模样的老者，好笑地摇头：

　　“这显然是一块从巨大原石上切下来的边角料，这种边角料几乎等同废石。

　　别说是三千，便是一百都不值。”

　　听到老者这么说，人们都是一脸看好戏的表情。

　　“原石掉落的石灰，许多是带有毒性的，或许不会丢掉命，但一个不好弄得住院，那可就麻烦了！”

　　有人说道。

　　摊主一听这话，立马对杨牧道：“事先说好啊，这事情和我无关！我就是卖块石头而已，后面你要是被救护车拉走，我概不负责。

　　你可别想讹我！”

　　一听这话，许多人笑出声来。

　　摊主这番话，无疑承认他先前的话都是糊弄杨牧的。

　　他自己也清楚，这种边角料里面，根本不可能有什么好东西！

　　一名解石师傅，带着台小型解石机走过来，自告奋勇道：

　　“哈哈哈！无聊了这么久，难得有场好戏看。

　　来，把石头拿来，我现场免费帮你解石！”

　　杨牧将那块原石交给他。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗤——

　　解石机开始运作。

　　灰褐色的石灰粉末，快速从原石上脱落。

　　“依我看，直接从中间切一刀，根本没必要那么麻烦。

　　这种边角料，根本就是在浪费时——卧槽！绿……绿了？”

　　一名高瘦中年人先是满脸讥笑，紧接着，惊得下巴简直要掉到地上。

　　不只是他，其他人也都看到那一抹绿色。

　　就像是黑暗中的荧光，显眼到想忽略都没办法。

　　“真的有货？”

　　解石师傅一怔，旋即变得兴奋起来，加快手上的动作。

　　“什么……什么情况？”

　　张彩兰伸手揉了揉眼睛，确定不是看错，瞠目结舌。

　　百里宇眉头皱了皱，很快又舒展开，没好气道：

　　“不过就是一层薄绿，再磨一磨，也就没了！你们真以为，这块废石能解出什么好东西？”

　　闻言，他身旁的张勇振恍然道：“对！就是一层薄绿而已，再磨一磨也就没——”

　　他话没说完，就说不下去。

　　因为随着解石师傅加快手上的动作，一块鸡蛋大小的翠绿玉石，已经暴露在空气中。

　　即便是瞎子，也明白不是所谓的一层薄绿而已。

　　是真的出货！

　　百里宇表情变得阴沉，彻底说不出话来。

　　顾安琪眸子微微瞪圆。

　　场面哗然，原先几个冷嘲热讽等着看好戏的家伙，变得一脸羡慕！

　　“出货了！竟然真的出货了！”

　　“种水看起来不错，赚了！赚大了啊！价格直接翻了百倍，三千眨眼变成三十万。”

　　“三十万？

　　笑话！三十万也想拿下，简直是笑话，再翻几倍还差不多！”

　　……

　　摊主一张脸皱了起来，简直也跟着变成绿色，心中懊悔到极点，竟然真的有好东西，早知道这样，老子就自己留着。

　　还以为对方是个大傻子，被自己坑了三千块，搞半天，自己才是大傻子！

　　杨牧没去理会或是羡慕，或是嫉妒的围观者们，看向百里宇道：“现在，你是不是应该把地上的石灰都吃下去了？”

　　说着，他忍不住笑起来。

　　他早就从对方的步伐与呼吸，猜出这家伙是一名后天古武者。

　　想到之前关溢吃鞋底泥巴，这家伙眼下则是要吃石灰，暗道这些古武者，莫非都有异食癖不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第134章 莫非都有异食癖不成？免费阅读。https://xs.23sk.com 