
第2110章突破

暴风岛本来就是一座星空堡垒，在其前主人打造之时，虽然没有那数以亿计的星空噬金鼠，但是也具有正常的飞行功能。

操作这座暴风岛，要比操作星河战舰更加简单，只要设定目标地点，它会跟随着星图上的航线前进。

从核心荒域到达九色雷刀所在的区域，大约需要三个月的时间。

“这时间刚好！”小赵炎和唐盛约定的相见日期，大概也是这个时间。

“如果酷龙那小子也在那里，三兄弟就可以在那里见面了！”小赵炎还是比较期待三兄弟见面的。

虽然酷龙在之前已经到达那个区域，让酷龙在那里等他们三个月不太现实，但是小赵炎还是发出了一封措辞比较委婉的消息。

让酷龙如果三个月之后有时间，那么兄弟三人就在那里相见！同时他还说明了，等到见面之日，自己还给酷龙准备了一份重要的礼物！

发出消息之后，小赵炎便走入洞府中的一间静室，开始闭关修炼。

他现在的修为是炼虚期9层的巅峰，其实他随时可以进入炼虚期10层，也可以称之为炼虚期大圆满。

之前他一直没有进入，是因为以他的资质进入炼虚期大圆满，很可能会感应到一丝突破的气息。

这种突破的气息是非常玄之又玄的感觉，得到这一丝感应之后，最好就是要尽快开始突破，成功几率大增。

但是收到这样的感应之后，如果长期拖延不突破，等这种感应消失，那想要突破就难了！

修炼者非常讲究天时地利人和，天地让你突破之时，这是几率最大之日！可如果抬你上轿你不上，那等你真正想上轿之日，就会很麻烦。

所以小赵炎之前一直把修为压制在第9层巅峰，现在各种材料准备妥当，也终于到了突破的时候。

他抬手拿起一只小瓶，打开之后，其中存放的是具有强大能量的白色液体。

这些都是在洞府之中收集的古兽髓，小赵炎能够将修为提升到炼虚期第9层，主要也是因为得到了这些古兽髓。

他张开口仰起头，把手中一小瓶的古兽髓全部倒入口中，顿时强大的药力向四面八方蔓延，很快就通透了他的身体，如果此时来一个人来到他身体旁边，就会看见他的皮肤内部有着点点星光一般。

小赵炎并看不到自己的情况，但是他能感觉到这些古兽髓有着爆炸一般的力量，将他身体中的各方面完全炸开，强大的气息瞬间，让他的修为向上突破！

“炼虚期第10层，大圆满了！”小赵炎几乎用了小半天的时间，就完成了这一层的突破，事实上从第9层到大圆满，他根本没费什么力气，完全是水到渠成。

当他完成这一步之后，他没有立刻去稳固境界，而是闭上双眼，静静感应。

大约数10秒之后，他的精神力感知到一股奇异的波动，这种波动刚开始是附近星空之中产生，但是很快进入他的身体，在那一瞬间，他清晰的感觉到一丝冲动。

这一丝冲动督促着他，让他在短时间内赶紧冲击合体期！

“终于收到了天地感应！”小赵炎心中大喜。

之前他各项准备工作没有做好，所以不希望收到这天地感应；但是现在情况不同，他已经万事俱备，只等提升！

所以这天地感应，现在对他来说是绝对的好事！

“天地感应收到之后，越快突破越好，成功率越高，甚至还会出现突破瞬间又提升修为的事情！”

小赵炎所说的事情，在星空之中非常之少。打个比方，一般人突破修为进入合体期，那必定是合体期一层，甚至是堪堪进入合体期，只能称之为零层！

但是如果在天地感应之中最快完成突破，那很可能突破成功之后，修为就直接固定在合体期二层！

所以小赵炎也相当期待，看看自己的资质加上这些珍贵的云体丹，很有可能冲击一下合体2层！

“既然尽快的时间突破，那我们就开始吧！”小赵炎立刻盘膝而坐，首先稳固境界。

这一步骤相当重要，任何的大境界和小境界的突破之后，都需要进行稳固境界，让你现在的修为充分稳固，这也是为了下边的提升。

小赵炎之前的修炼突破都是水到渠成，所以稳固境界也没有花费很久的时间，大概过了小半天，小赵炎终于睁开了双眼。

“境界稳固完毕。”

炼虚期最大的特点，就是炼实化虚，这样让自己的元神分解雾化，并且强度达到一定的级别，为了日后进一步合体做出准备。

小赵炎使用内视之术，观看自己的气海内部，只见此刻已经是一团七彩色的氤氲仙气，力量非常之澎湃，景象无比之壮美；而他将视线移到自己的精神海，这超大一片的精神海显得相当之安宁，如同是一片巨大的水镜。

“很好，内心如镜，波澜不生。”小赵炎微微点头道，“现在正是突破的最佳时期！”

当下他一抬手，将七叔炼制的一颗超品阶云体丹放入口中，这一颗丹药非常之精美，从表面看来晶莹剔透，如同洁白的玉石一般。但是将视线收缩，仔细观察着丹药表面，可以看见透亮的丹药表面之下，又有着许多复杂美丽的花纹！

“也不知道这花纹是不是如同别人所说，代表着非常深刻的天地奥理！”小赵炎看不懂这些花纹，也不去深究。

当下他拿出一颗放入口中，这晶莹剔透的坚硬丹药，入口有一种甘甜传来，但要开始缓缓消散其药力……

“很好，七叔的手艺不错！”小赵炎满意的点点头，盘膝打坐。

就在他打坐修炼之时，暴风岛正在不断的向九色雷刀所在的方向前进，而金域则是进入了暴风岛上的藏经楼。

小赵炎给了他很多的权限，可以在暴风岛上的藏经楼内自由出没，他现在全心全意，也开始自己的修炼和学习。

如此这般，时间一天又一天的过去，小赵炎服用了第1颗之后，又把第2颗云体丹服用……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48925232"  chaptername="第2110章  突破">加入书签</a>
</div>
