    吉尔起床以后，穿上警服开上警车，上班去了。

    天空镇刚刚涌入的大量人口，虽然很容易就被欣欣向荣的天空镇给消化吸收，但是初期的磨合期间，还是状况不断，警察厅组织了“走千家，进万户”的大排查，大走访活动。

    深入一线基层，进入企业进行实地走访，进入户内做笔录和宣传，并在小镇广场上，举行了普法教育的活动，切实的将天空镇的安全规范，深入到每一个人的心中，切实让居民得到深切的满足感、安全感和获得感。

    所以，吉尔这段时间都是很忙的。

    周扬在豆豆的提醒下，如约将苏珊放了出来。

    然后，带着豆豆，苏珊，金蕊，香雪，还有来报道的克莱尔，一起到了小镇上。

    当然，天空镇如今百业待兴，到处都是建筑工地，也没有什么可逛的。

    正好，周扬带着苏珊去各个研发部门去逛逛，也算是做一个调研了。

    一段时间没有深入各个部门调研，周扬发现小镇的发展速度特别的快。

    尤其是，围绕着托尼给予的那个硬盘上的技术，做出的复刻和在这个基础上进行的延伸和进阶研发。

    还有露易丝主管的生物实验室，也报告了好几个好消息。除了强化病毒，秘密克隆技术推进、长寿药剂、与伊凡博士的人体机械化实验室合作的神经链接技术实验室等，都有了新的进展。

    阿方索手下的浮空城市项目，以及能源实验室，也都取得了很大的进展。

    赵圆主导下的武器研究所，更是同时研发出了数种新式武器，让人感觉耳目一新。

    各种成果的出现，表现出了天空镇科学界欣欣向荣的姿态。

    天空镇虽然人少，但是在周扬的笼络之下，顶尖的人才并不少。

    “老板，赵博士回来了。”

    中午，周扬带着苏珊和豆豆她们，在阿方索的能源实验室食堂吃饭的时候，露西和周扬汇报说道。

    而刚刚下飞机的赵圆，在知道周扬在镇上以后，第一个就朝着能源实验室这边冲了过来。

    “老板，我陪您吃个饭？”

    赵圆一回来，就凑过来，笑嘻嘻的问。

    他这又是练武，又是注射强化病毒和半神血清，努力了不短的时间了，一身的肥肉还真的减掉了。

    不像是以前的肉山，但还算是一个胖乎乎的小胖子，戴着无框眼镜的他，变的温顺可爱了许多。

    “坐吧。”

    周扬指了指空着的座位。

    “豆豆，给你的。”

    赵圆先是从口袋里掏出了一个小小的手环，送给了豆豆。

    “谢谢赵叔叔。”

    豆豆接过手环，摆弄了两下，疑惑道：“这是什么呀？”

    “这是一个放电手环，遇到危险的时候，你只要按下这个，可以瞬间覆盖你的手掌，变成一个电浆炮。”

    赵圆给豆豆操作了一下，按下了上面的一个十字星形状的按钮，然后才抬起头和周扬说道：“我觉得豆豆七八岁了，已经有足有成熟的思维，来驾驭这种武器了。

    她经常跟着您各个世界东奔西跑的，带着这样一个武器，也能更安全一些。”

    周扬闻言，也有些动容。

    尤其是，这看着分量不大，小巧的一只手环，竟然在按下十字星按钮以后，瞬间变成了一个覆盖整个小臂的，银光闪闪的电浆炮，那在掌心的炮口，足有二十多毫米，所能打出去的电浆炮弹，威力一定不弱。

    从这里就能看出，天空镇的武器研究已经到了一定的高度，至少在武器研究所之中的武器，对于能量武器的打磨，已经达到了一定的高度。

    就连苏珊，都对这电浆手环好奇不已，从豆豆手里借过去研究。

    “这一次行程顺利吗？”

    周扬舀了一勺胡辣菌汤放在碗里，一边拿小勺子喝汤，一边问赵圆。

    赵圆也舀了一勺汤，汇报说道：“这一趟还是比较顺利的。那边的研究所，对于神经链接的研究比较深，大大超过了伊凡博士和露易丝主管合作的神经实验室，能拿出的项目成果更加优异。

    碳基芯片，更是出乎我的意料。他们之所以能在末日危机之下生存下来，就多亏了这两样技术。

    实验室之中，十几个人都进行了改造。

    以碳基芯片形成的一个小器官，有的取代了耳垂，有的取代了一节手指，再配以神经链接，他们的外骨骼装甲相比我们简陋的多，甚至缺少弹药，只能以冷兵器对敌。

    但是他们的操控，简直比自己的身体更加的敏锐······”

    赵圆说起这一行的所见所闻，顿时眉飞色舞，连饭都不吃了。

    “那边的实验室距离太远，我打算和李阳商量一下，派出运输机去将他们，以及研究设备都搬回来。

    将两样技术应用在我们的武器上面，肯定能让我们的军队战斗力更上好几层楼！”

    阿方索这个时候端着餐盘走过来，说道：“就派我们的新式飞机去吧。”

    赵圆问道：“你的运输飞机下线了？”

    “下线了，刚才还带老板去看了。”

    阿方索点头道。

    周扬点评说道：“不错，新式飞机各项性能都很不错。”

    “都是之前研究天空之城的技术，飞机用了最新的立方冷聚变反应炉，为飞机引擎，提供了澎湃动力，可以撑得起千吨级的运输能力。

    那大肚子，或许一次就能运输完整个实验室了。”

    阿方索自信说道。

    “那你准备一下飞机，下午就飞过去。”

    赵圆直接预定了飞机。

    “试验成果，我已经共享到了露西的加密空间，几个实验室的主管和项目主管，都能看到。

    这个碳基芯片，和神经链接项目，对于很多实验室都有很大的启发和用处。”

    赵圆说道。

    “不错，赵博士你说的这种新技术，简直有着颠覆性价值······”

    苏珊刚刚一直在听，此时也凑了过来讨论。

    周扬看着几个科技大拿在那里讨论，顿时觉得自己不应该在桌上，而应该在桌底。

    周扬默默吃饭。

    一顿饭很快吃完，到了下午的时候，送伊凡博士返回山谷实验室的时候，周扬也带着苏珊乘坐直升机，一起到了山谷实验室调研。

    在这里，周扬见到有一段时间没见的露易丝。

    露易丝穿着黑丝袜，职业套装，外面套着一件白大褂，脖子上挂着天网公司，生物实验室主管的字样。

    “BOSS，有一个好消息要和您汇报一下。”

