    “明天E.U就开业了吧？我记得是中午一点？”

    “明天是周三，不然咱们翘课去？而且还得早点去，不然肯定要排队。”

    “肯定啊！3000张券，我估计是故意错开周末，要不然人人去兑奖，不知道排到什么时候。”

    “也不知道我有没有好命，能中张国容的涂鸦帽。”

    “早点洗洗睡吧，梦里什么都有！”

    ……

    1986年1月15号，铜锣湾罗素街59号地铺。

    Emotionally Unavailable的开业时间还未到，已经有不少年轻人在附近转悠了。

    就在不远处的一间咖啡厅内，顾夏阳等人齐聚一堂，等着到点去给E.U创始店剪彩。

    为了制造惊喜，关于邀请张国容、梅艳方以及周彗敏三个代言人联袂剪彩的事情，并没有提前放出风去。

    彼时除了三位代言人之外，张可仪和谢明佳也都坐在这里。

    张可仪作为张国容的粉丝，早在《天若有情》首映酒会就见过他，她是豪门阔太，自然保持风度。

    谢明佳态度依旧清冷，只在一开始盯着周彗敏看了看。

    “阿梅，你看我这帽子怎么样？”

    此时的几人全部穿着Supreme的服饰，张国容还戴着自己亲手涂鸦设计的鸭舌帽。

    “普普通通！”

    “按照阿阳的说法，我这是Supreme的首款联名，全世界就99个，帽子里还有编号001！”

    梅艳方刀了张国容一句：“我记得你扔帽子，还被扔回来过。”

    “哈哈哈……”

    提起这个事情，张国容自己先忍不住笑了起来。

    当年的他初出茅庐，在一次公开表演时，他被台下的观众喝倒彩。

    “回家歇着啦！”

    “下台！下台！”

    张国容想与观众互动，把帽子扔到台下，结果帽子又被观众捡起来扔给了他，而后唱片公司决定与他解约。

    可是今时不同往日，张国容再扔帽子，只怕下面能抢的打起来。

    “阿阳，我觉得你这款夹克设计的很好，你的品牌真做起来了，我也来给你设计一款衣服。”

    顾夏阳说道：“没问题。而且你们是代言人，服装我们店内赞助，随时来拿！”

    “……顾少爷，你是故意的吧，嘿。”

    一旁的梅艳方听到这话，忍不住笑出声来，甚至整个人都笑趴在了张国容的手臂上。

    看到这一幕，顾夏阳也想起来张国容的往事，忍不住笑了笑。

    周彗敏不明所以：“梅姐，你笑什么？”

    “你问这位张先生。”

    “怎么我觉得今日，你们故意在糗我！”

    时过境迁，张国容看到几个人都是一脸好奇，也无所谓的把这件糗事说了出来。

    当初张国容刚出道，丽的电视台安排他去BangBang服装店（赞助商）拿衣服穿，并告诉他对方的脸色可能会不太好看。

    张先生初入娱乐圈不懂行情，于是满口答应。

    到地方才发现，新人是没有资格穿新款的，只能穿季末清仓款或滞销款，而且想拿到这些积压货，也得看店长的脸色。

    明明店里没客人，店员互摆龙门阵，却偏要说自己很忙，让他等45分钟后再来取，把他气的不轻。

    “所以BangBang倒闭了！”

    作为张国容粉丝的张可仪气愤的说道：“Leslie，以后你随时来，绝对最新款。”

    “多谢阿嫂！”

    张国容跟着顾夏阳称呼阿嫂，极有礼貌风度。

    “这位张先生，你是Supreme的代言人，我的厂牌，售罄不补货，你来晚了，只能拿店里其他服饰穿啦！”

    “哈哈哈哈哈！”

    梅艳方听到顾夏阳的话，毫无形象的大笑着：“你再这么说，信不信他把帽子拿回家烧了。”

    “别听阿阳乱说，店里永远预留你们的尺码一套，随时欢迎。”

    张可仪维护偶像，瞪了一眼顾夏阳。

    “时间差不多了，我们走吧！剪完彩，赶紧溜，不然人会越来越多的。”

    顾夏阳看看表，第一个起身。

    此时罗素街59号，卷闸门已经拉起，店内经过培训的店长以及工作人员全部入驻。

    因为知道张国容同梅艳方等人要来剪彩，还特意安排了几个安保人员拉起Supreme定制警戒带。

    “有没搞错？时间到了，还拉警戒线？”

    “我丢，Cool sir搞的店，就是不一样。看看这装修，完全跟别家不一样，好有感觉。”

    “你看到店里那个大公仔了吗？就是梅艳方演唱会出现的那个，也是Cool sir设计的，就叫做cool公仔！”

    “好特别，好想要啊！我家太小，放不下呀。而且看着就很贵…”

    “阿梅演唱会的时候我就想要了！听说那一樽半等身的，她演唱会结束特意运回跑马地家里去了。”

    “应该有小公仔吧，我想买几个回去。”

    ……

    很快整条罗素街被围的水泄不通，除了翘课的学生外，许多青年也都是想看看E.U到底是家什么店，顾夏阳的广告打的太狠。

    除此之外，本来就在罗素街附近逛商场的许多人看到这一幕，也都围上问东问西。

    “张国容？！！！”

    “阿梅！！！”

    “我丢，周彗敏。”

    “啊啊啊啊啊啊啊，Leslie，我爱你。”

    “Anita，Anita，Anita！”

    “Vivian，你是我的梦中情人。”

    “Cool Sir也好靓仔，本人比报刊上的还要靓，我要嫁给他！”

    ……

    随着几人的出现，整条罗素街炸了。

    有报刊是安排了记者来拍摄一下E.U的开业情况，可没想到张国容等人也来了，一下子双眼放光，拿着相机就往人群里冲。

    可是没有提前安排，他们根本挤不进去，急的满头大汗。

    整条罗素街到后面，基本上就剩下Supreme三位代言人的名字，街面也彻底瘫痪。

    你不要以为后来说什么香港人对明星没什么反应，那要看你是碰到什么明星。

    张国容后来直言，定居加拿大的时候，最舒服的就是出门没人认识，在香港这样随便出街，天天被撕破几件裳。

    黎名躲楼上包间吃个饭，能让整个店做不了生意，导致他只能道歉然后开溜。

    偶像效应，在哪里都是一样的。

    人群中的记者挤不进来，只能随波逐流。

    不过顾夏阳安排了《Cool！》周刊的记者，进行剪彩拍摄，全程录音录像，以后都是流金岁月。

    不需要面对记者的采访，不需要多说什么话，几人轻轻松松的在整条街的青少年呼喊下，剪完彩然后开溜。

    直到几人离开许久，还有许多人得到张国容、梅艳方等人在罗素街剪彩的消息赶过来。

    不过等他们赶到的时候，看到的是诡异的一幕。

    因为到场的人数实在太多，E.U店开始限流，排队进入。

    队伍分成两条，一条是排队进店购物的。另外一条，则是手持《Cool！》抽奖券，确认是否中奖和兑奖的。

    中奖的人喜形于色，运气好拿到张国容联名帽子的更是呼天喊地。

    没中奖的人唉声叹气，但是并没有就此离开，而是转身去另一边排队，因为店里还有Supreme的帽子，形状一样，就是没了张国容的涂鸦。

    长龙般的队伍，硬是从罗素街排到了波斯富街。

    不为别的产品，就为了售罄永不补款的Supreme。

    “什么？Supreme卖完了？柜员去拿货了？我等会还有事，我不介意尺码啊！随便什么都可以。”

    “不然你里面穿的这件T恤卖给我？”

    “先生，你可以先看看其他品牌，Dr Martens的鞋子也很不错。”

    “或者Levi's的牛仔裤。”

    “Cool公仔呢？什么颜色都可以啊！”

    “公仔因为每日数量有限，得等明天了。”

    ……

    首期的Supreme，顾夏阳就设计了T恤、帽子、夹克以及滑板，店里的存货可以说是瞬间售罄，导致售货员不停的去仓库拿货。

    连带着Dr Martens的鞋子，Levi's的牛仔裤以及Melody code都是卖的非常快。

    从中午剪彩之后，E.U一直是门庭若市，到了晚上还有年轻人放学、下班前来扫货。

    一时之间，Supreme的衣服和帽子、Levi's的牛仔裤以及Dr Martens的鞋子风行校园。

    追求新潮的学生为主力军，他们以此为荣，导致第一批Supreme卖断市，顾夏阳的Emotionally Unavailable客似云来。

    《顾夏阳推出‘潮牌’概念，风靡全港。》

    《Supreme卖断市，张国容联名涂鸦帽子，有人出10000元收购！》

    《E.U计划一月之内，在旺角、中环、尖沙咀连开四家门店，Supreme不做品牌经营授权。》

    《顾夏阳作词作曲，张国容演唱的Supreme广告曲《浮夸》，登顶龙虎金曲榜首位置。》

    ……

    E.U创始店每天客流如梭，每当Supreme出新日，必是排起长龙，让全港服饰业哗然。

    斥巨资投广告，犹如病毒一般的SupremeLOGO，深深烙印在青少年的血液里。

    甚至顾夏阳自己的保时捷944，以及张国容等人的座驾，都喷上了Supreme的LOGO。

    给明星和唱片骑师赞助服饰，加上E.U连买《Cool！》周刊的服饰广告，潮牌的概念彻底被顾夏阳炒作起来。

    Emotionally Unavailable罗素街创始店，被封为香港潮流圣地。

    像Supreme的滑板，很多年轻人原先根本不玩滑板，但现在背滑出街，让滑板成为了青少年最喜爱的运动之一。

    同时谢睿麟珠宝的各大门店，大家买钻买金，拎出来的袋子也都是Supreme。

    有不少人前来谢睿麟买珠宝，都是自家孩子提议，让谢睿麟直呼奇观。

    对于这个结果，顾夏阳并不觉得意外。因为他把E.U的利润，重复投资，前期不为赚钱，就是开分店，打广告，做宣传，牢牢占据年轻人心中的潮牌一哥地位。

    像后来邱淑侦老公沈家伟，他的Green Peace最早也在铜锣湾的信和广场经营。

    由于所卖服饰没有特色，在开业初期，店里生意并不好。

    后来他改变路数，专攻年轻人市场，让学生都以穿着Dr Martens为荣，大肆捞金，在银行的支持下，Green Peace分店愈开愈多，他同时也获得多个欧美时装品牌的销售权，生意越做越大。

    顾夏阳比沈家伟的条件好太多，而且他不只是要做零售，还要把属于自己的Supreme、Melody code两个厂牌立起来，推销潮流概念。

    目前来看，Melody code取得不少女学生青睐，但Supreme才是绝对的王牌一哥。

    顾夏阳已经安排谢明佳去和Dr Martens、Levi's以及Vans谈联名了，借成熟品牌的知名度推广自己的品牌。

    至于每家店中间摆着的Cool公仔，已经是E.U的特有形象了。

    …

    “请问是顾夏阳先生吗？”

    “我这边是香港电台的，希望能邀请你出席十大中文金曲颁奖音乐会，你本身也有作品入围…”

    “这一次不是伊丽莎白，在红磡举办。”

