
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶有些懵。

    因为他可以确定，他绝对不认识眼前这个女人。

    杨叶打量了一眼女子，然后道：“我欠你东西？”

    女子直视杨叶，“你拿了不属于你的东西。”

    杨叶眉头皱了起来，“这位姑娘，你能不能把事情说的明白一点？”

    “木剑！”

    女子看着杨叶，“那木剑，不属于你！”

    木剑！

    杨叶双眼微眯了起来，他没想到，这女子竟然是来要木剑的，那木剑是这女子的？

    沉默一瞬，杨叶道：“木剑是我在武家获得。”

    女子道：“是我秘宗先人留在武家的。”

    杨叶摇了摇头，“空口无凭。”

    女子道：“让它出来，你自会知晓。”

    杨叶看了一眼女子，想了想，他将小白叫了出来，而在小白爪子中，正是那柄木剑。现在的小白，是玩剑玩上瘾了，天天剑不离爪。

    他之所以配合这女子，是因为他也想知道这木剑的来历。当然，如果这木剑最终选择这女子，他也不会感觉惋惜。现在，他不仅要别轻易使用外物，更是不能在心理上对外物还有依赖。

    而且，他相信，木剑是不会选择跟着这女子的。

    开玩笑，木剑跟小白的关系那可是铁的很，应该说，木剑对小白那是言听计从，而且，还有鸿蒙塔在，除非是这木剑真正的主人现身，不然木剑是不会选择离开的！

    当小白出现后，她扫了一眼四周，然后眨了眨眼，接着，她双爪抱着杨叶喉咙，用自己脑袋轻轻蹭着杨叶的下巴。

    一旁，女子本来目光是落在那木剑上的，但是这时，她忍不住看了一眼全身白如雪的小白。

    杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，然后看向漂浮在他面前的木剑，就在这时，远处的那女子突然结了一个奇异的手印，很快，一道龙吟声突然在场中响起。

    当龙吟声响起的那一刻，木剑突然飘到了女子的面前轻轻颤着。

    小白看着这一幕，眼睛眨呀眨。

    这时，女子对着木剑，朱唇亲启，似是在说什么。而木剑也在轻轻颤着，好像是在与女子交流。

    过了一会，木剑突然发出了一道剑鸣声，转瞬，它飞回到了小白的面前，紧接着，它开始与小白交流。

    过了一会，小白突然抓住了木剑，然后抱在了怀里，接着，她怒视着远处的女子，一副我要跟你拼命的样子。

    杨叶眉头微皱，然后他将小白抱在怀里，“怎么回事？”

    小白似是找到了救星，开始挥舞着小爪，边挥舞还指远处的白裙女子。

    过了一会，杨叶明白了。

    木剑要跟着这女子走！

    杨叶看向木剑，他没想到，这木剑竟然要跟着那女子走。

    杨叶看向那白裙女子，“它为什么会跟着你走！”

    白裙女子看了一眼杨叶，最后又看向小白，然后道：“你们留不住它的，因为它要去完成它的使命。”

    “使命？”杨叶不解。

    白裙女子道：“它留在这世间，是因为它有使命。现在，我们需要它。”

    就在这时，小白突然看向杨叶，然后她小爪快速挥舞着。

    小白的意思很明显，她不想让木剑离开。

    杨叶揉了揉小白的脑袋，正欲说话，这时，木剑突然颤了起来。过了一会，小白眼睛突然一亮，接着，她看向杨叶，然后小爪挥动着。

    过了一会，杨叶皱眉道：“它跟你说，让我们跟它一起去？然后等它完成了它的使命后，它就跟着你？”

    小白小脑袋猛点，如小鸡啄米。

    杨叶犹豫了下，然后道：“现在我们去不了。”杨家的事情都还没解决，他根本无法去别的地方。

    听到杨叶的话，小白眼中顿时雾气升腾，一副马上就要掉眼泪的模样。

    杨叶摇了摇头，然后道：“你这小家伙”说着，他看向女子，然后道：“很急吗？”

    女子看了一眼杨叶，“很好奇，它竟然愿意跟在你身边。以你身上的戾气与杀性，它应该很排斥你才是。”

    “人格魅力！”

    杨叶认真道：“懂什么叫人格魅力不，正是我的人格魅力折服了他！”

    女子淡声道：“无耻倒是有，至于魅力，我没感觉到。”

    杨叶：“”

    就在这时，女子突然道：“接我一剑！”

    杨叶不解，“为什么？”

    女子道：“让我看看你有没有资格跟着它前往秘宗！”

    杨叶看了一眼女子，然后点了点头，“好！”

    说完，他看向小白，小白非常懂事，直接抱着木剑就钻到鸿蒙塔里去了。

    杨叶持剑而立，“来吧！”

    他并没有大意，也不敢大意，因为他根本感觉不到这女子的境界与气息，而且，这女子跟木剑有关系，对方怎么可能是个简单人物？

    女子微微点头，然后朝前踏出一步，很快，她两只手按在了腰间那两柄剑的剑柄上。

    女子直视杨叶，下一刻，她朱唇亲启，“分天地！”

    语落，她腰间的两柄剑突然出鞘。

    嗤！

    场中突然响起了一道撕裂声，这声音，仿佛布被剪刀剪过一般。

    紧接着，在所有人的目光之中，远处站在原地的杨叶突然朝后连连暴退，很快，杨叶退到了剑仙城城墙上。

    嘭！

    整个剑仙城剧烈一颤！

    与此同时，在杨叶与女子的面前，有一道空间裂缝，这道空间裂缝自下到天际云端，看起来就像是将连接天地的空间撕裂出了一道口子！

    所有人看向了杨叶，在杨叶的嘴角，有着一抹极其显眼的殷红！

    杨叶败了？

    场中，众人脑中出现了这个念头。

    这时，杨叶抹了抹嘴角的鲜血，然后抬头看向远处的白裙女子，“你也来接我一剑！”

    语落。

    远处白裙女子黛眉顿时微蹙，下一刻，她腰间两柄长剑再次出鞘。

    轰！

    场中突然响起了一道炸响声，在所有人的目光之中，那白裙女子出现在了千丈外。

    场中突然安静了下来。

    白裙女子看着杨叶许久，然后道：“这一剑叫什么？”

    杨叶道：“刹那一剑，也可以叫一剑刹那。”

    “刹那”

    白裙女子微微点头，“很强的一剑，还有很大的成长空间。”

    杨叶持剑走到了白裙女子不远处，然后道：“我日后怎么去秘宗？”

    白裙女子微微沉吟，然后右手一翻，一个细小的蓝色石头出现在了杨叶的面前，“捏碎此时，会有一个传送阵出现，到时你进入其中，就会来到秘宗的入口。”

    说完，白裙女子没有在废话，转身离去。

    杨叶看了一眼手中的蓝色石头，然后将其收了起来。其实，按他的性格，他是不想去那什么秘宗的。不过，为了小白，他愿意去。大不了，到时如果事情太麻烦的话，他带着小白与木剑逃就是。

    以他现在的实力，如果要逃的话，十名真境都拦不住他！

    杨叶扫了一眼四周，然后就地盘坐，接着，他拿出了两枚能量石吞下，开始恢复玄气。

    刚才那一剑，消耗他太多玄气。一剑刹那虽然强，但是这对玄气的消耗也强，也还好有小白这小家伙在，不然，他根本不敢站在这里站撸！

    夜，渐渐消失。

    很快，天际出现了一抹鱼肚白，又过一会后，一缕阳光落在了杨叶身上。

    这一晚，其实并不平静。在白裙女子离去后，还有许多人来到城墙下的。

    不过，那些人的脑袋基本都已经摆在剑仙城城墙下了。那里，现在摆了至少五百个人头，如果走近看，简直是一座小山包。

    来的那些人之中，也有些在见到那些人头后，果断选择转身离去的。

    这些人，走的很果断。

    对于这些人，杨叶没有去追杀对方，但是，对于那些对他出手的人，他没有手下留情，全部斩杀殆尽！

    也正因为如此，当天亮时，杨叶面前的地都变成了红色。

    那是鲜血染红的！

    城墙上，那些人还是没有走，他们还在等，等来杀杨叶的人。对于他们来说，这可是一个千载难逢的看戏机会。

    他们，希望看到更多的人来杀杨叶，也希望看到杀更多的人。

    看戏心理！

    每个人都有！

    时间一点一点过去，就在正午时分，远处天际突然剧烈一颤，紧接着，一名华袍男子出现在了那里。

    转瞬，华袍男子出现在了杨叶面前不远处。

    华袍男子身着一袭紫衣锦袍，从外貌来看，只有二十五六，其容貌一般，但是整个人看起来却是有一股从容不迫的气质。

    “是他，天了，竟然是他！他竟然来杀杨叶”

    这时，城墙上突然有人惊呼。

    ps：欢迎大家添加我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。希望大家帮忙点下微信公众号下方的广告，点一下有几分钱的收入，哈哈

    纵横有月票的求点月票！！！！！

    感谢大家的支持！！！！           
            