    “会死的。”奥斯卡淡淡的一句话，让马红俊的胖脸出现了一抹惨白。

    “更何况，有了小奥上一次的经历，小凌不一定会答应将异火给你。小奥上一次的经历你也看到了，怎样的痛苦我并不清楚，但，这一次，我希望你认真的想清楚再做决定。”戴沐白拍了拍马红俊的肩膀，然后再次陷入了沉默。

    “胖子，不是我不把你当兄弟，这不过这一次我站在戴老大这边，那种被烈火焚烧每一寸血肉的痛苦根本就无法用语言来表达，就算是现在，我也对当日那种痛苦感到心惊，能够撑过来，真的有很大一部分都是运气。”奥斯卡揽着马红俊的肩膀，桃花眼瞟了一眼房间内，身体陡然一僵。

    “小……小……”

    “小什么小啊，结结巴巴的。”戴沐白一巴掌拍向奥斯卡的后脑勺，眼睛往窗口出一瞄，映入眼帘的却是一只沙包大的拳头。

    “嘭！嘭！嘭！”

    唐凌打了个哈欠，扭了扭有些发酸的手，依着窗沿淡淡的看着眼眶发黑的三个兄弟。

    “嘶，小凌，没想到你居然学会了偷袭，这一段时间肯定是跟小舞她们学坏了！”奥斯卡轻揉着自己发黑的眼眶，委屈道。

    唐凌淡淡的撇了一眼装模作样的三人，淡声道：“哥哥难道没有跟你们说过，我有起床气吗？”

    离开窗沿，打了个哈欠，伸了个懒腰道：“进来吧。”

    “三更半夜的不睡觉，跑来我这里有什么事吗？”唐凌将手中的三杯热水递给戴沐白三人，坐在床沿上开口问道。

    “我和戴老大倒是没有什么事，就是胖子他有点事要和你商量，我们就是来打打酱油的而已。”奥斯卡用手肘捅了一下身旁的马红俊道。

    唐凌双手撑着床沿，微微歪着脑袋看着马红俊，并没有出声询问，因为他看到了马红俊脸上的纠结。

    十息时间很快过去了，马红俊依旧是一脸纠结的模样。

    “你想要异火，却不知道要怎么开口。”唐凌淡淡的将马红俊纠结的原因说了出来。

    马红俊双手握着的水杯哆嗦了一下，便沉默了下来，许久之后才响起他的声音：“对，我想要异火。”

    唐凌沉默了许久，抬头看着马红俊因为紧张而变得微微发白的胖脸道：“抱歉，异火，我不能给你。”

    “为……为什么……”唐凌的拒绝让马红俊的声音有些微微的颤抖，胖脸上也完全失去了血色。

    “是因为……我配不上吗？”马红俊苦涩道。

    “不是。”

    “那是为什么！”马红俊的声音突然变得激动了起来，身上居然若隐若现的出现了紫红色的火焰，唐凌身上的异火对他的武魂有着极大的吸引力，不然也不会趁着小舞二女不在悄悄拉着戴沐白和奥斯卡来询问唐凌的意见。

    “胖子！冷静一点！小凌也一定有他的苦衷的！”奥斯卡抓着马红俊的肩膀使劲的摇了摇，想要让马红俊激动的情绪恢复平静。

    马红俊的胸口剧烈起伏，许久后才将那种情绪控制下来。

    “胖子，小奥说的对。”戴沐白拍了拍马红俊的肩膀继续道：“你先听小凌说完。”

    马红俊深深的呼出了一口气，冷静下来后有些抱歉道：“这个……小凌，我不是故意的……”

    唐凌摇了摇头，左腿搭在右腿上，直接将原因说了出来：“你的情况和小奥的不一样，你的体内本就有一团具有灵性的火焰，一旦我将异火给了你，你体内的那朵有了些微灵性的火焰会被异火吞噬掉。

    这只是其一，其二，我也是为了你的未来考虑，一旦我给了你异火，异火吞噬了你身体中的那朵灵火，将会局限了你的未来，未来充满了未知，一旦局限了你的未来，你将永远无法绽放出属于你自己的光芒。

    红俊，随着你的实力提升你体内的火焰有着蜕变为异火的巨大可能性，甚至是比小奥身上的青莲地心火更具有强大的攻击力，不想局限你，是想要你继续当凤凰，而不是困在笼子里的金丝雀。”

    “可以蜕变为异火的灵火？”马红俊小眼睛顿时就亮了起来，后面的话估计他就根本没有听进去：“也就是说未来我也会拥有一朵只属于自己的异火？”

    唐凌沉默，瞥了一眼马红俊那一张欠揍的猥琐笑容，又想了想自己经常被竹清，小舞还有自家哥哥捏脸的悲惨经历，邪恶的双拳终于忍不住，一拳砸在了马红俊的右眼眶，拳头松开，看了一眼有些呆滞的戴沐白还有奥斯卡脸上那一只极其不对称的熊猫眼，扭了扭脖子，嘴角缓缓的勾勒出了一抹邪魅的弧度。

    自己的起床气，好像有地方可以发泄一下下了……

    黑夜退却，光芒亮起，就在第一抹阳光照射进唐凌的房间是，躺在床上休息的唐凌缓缓的睁开了双眼。

    收拾了一下房间，洗漱完毕后就出了房门，朝着餐厅走去。

    制作完丰盛的早餐后，竹清和小舞准时来到了餐厅，一左一右的坐在了唐凌两侧，开始一天中最开心的时光。

    嘴巴不停，餐桌上面的食物正在以一种恐怖的速度消失。

    小舞嘴巴塞的满满的，两腮鼓起，活脱脱就像是一只饿了几天正在疯狂进食的兔子。

    朱竹清吃饭的速度并不比小舞慢多少，但至少还不像小舞那样粗狂，还保留着大家闺秀般的吃饭方式。

    唐凌喝了一杯牛奶还有几个面包就不吃了，撑着脑袋看着小舞的疯狂吃相，时不时的用手擦掉小舞嘴巴上的油渍。

    餐厅门被推开，唐三从门外走了进来，看了眼餐桌上还在减少的食物嘴角微微抽了抽。

    “哥，快吃吧，不然就被两个小馋猫给吃光了。”唐凌伸手将擦了擦朱竹清嘴角的油渍道。

    “嗯，你也多吃一点吧，瞧你瘦成这个样子。”唐三一如既往的说了一句，夹起一个鸡腿放入了唐凌的碗中，自己拿了个馒头开始吃了起来。

    “嘎吱……”

    餐厅门被打开一条缝隙，三个脑袋从门外伸了进来，听到声音的小舞下意识的抬头看了眼，映入眼帘的就是脸上有着两个黑眼圈的三个熊猫脑袋！

    得亏小舞刚刚把吃的东西都给吞了一下，不然一定会被突如其来的熊猫脸给噎住。

    小舞忍着笑意，眯着粉红色的眼睛道：“难道我们学院进贼了？戴老大，胖子，小奥你们三怎么被打成这个样子了？”

    戴沐白幽怨的看了一眼唐凌，发出最无声也是最让人无法相信的辩解：“昨天我们仨走路不看路，一不小心撞墙上去了！”

    唐凌：“……”

