    宋亚然当然想不到张梦莹已经了解了那天晚上的来龙去脉，他还侥幸以为张梦莹会认为是林岳搞的鬼，这样既离间了两人，又掩盖了自己的心思。

    “哼，你这丫头我是睡定了！”

    而张梦莹此时也在气头上。

    “狗男人，上次的帐还没跟你算呢！又来我眼前刷存在感！”

    虽然她没有实质的证据证明那晚下药的人就是宋亚然，但通过赵青的只言片语和自己对他的了解，此事七九不离十。

    张梦莹的突然动作吓懵了一众秘书室的小姑娘，她们也不敢再吐槽些什么，连忙坐回自己的工位开始新一天的工作。

    “总经理，德发集团派了代表过来要跟您再谈一下下个季度的承包场地，您今晚有其他安排吗？”

    秘书轻轻敲门走了进来，询问着张梦莹晚上的档期。

    “我没有其他事，就跟对方定今晚吧，在忆江南定个包间。”

    “对了，通知一下销售部的经理，今晚他们也安排两个人一起去。”

    张梦莹吩咐完后就挥挥手让秘书先出去了，今晚就让林岳也跟着去吧，也算是带他尽快熟悉一下公司的业务。

    昨晚饭后张母又跟女儿念了紧箍咒。

    “梦莹，你从明天开始就带林岳尽快熟悉一下公司的业务吧。把他放在公司里，你也多了个帮手，我放心。”

    张母循循善诱到。

    “妈！你又不是不知道，今天公司的人都在私下里讨论，可丢死人了！”

    张梦莹并不领情，白日里的难堪她可还没忘掉。

    “林岳这孩子靠谱，我都调查好了。至于其他人，还需要你自己去摆平。”

    “唉。”

    张梦莹不禁头疼的揉了揉眼角，不再多想，而是专注于眼前的工作。

    林岳此时正在认真听着下属的工作汇报，笔下还在写写画画，调整着组员的工作进度。

    “林总，总经理那边来电话了。”

    刘杰推门而入，打断了正在进行的汇报。

    “好，先暂停一下。有什么事吗？”

    林岳抬手让刘杰继续。

    “总经理说今晚有一场跟德发集团的酒会，需要我们部门也派两个人过去。”

    刘杰说完便看着林岳，等着他安排好人选他就去回复一下。

    “那就你跟我一起去吧，准备好相应的资料，晚上一起过去。”

    “好，那我去回复一下。”

    刘杰带着答案出了办公室，林岳便示意下属继续。

    “永乐集团那边的合作项目一直是我跟杨依负责的，您看还需要调整吗？”

    方哲推了推鼻子上的镜框，恭敬的问。

    自从林岳取消了加班制度后，方哲跟女朋友的感情逐步升温，争吵也少了很多，从这一点来说，他还是特别感谢这个新领导的。

    “从你们的业绩来看配合的还不错，需要加人吗？”

    林岳仔细看了看他们那组的数据，比较满意。

    “暂时不用了，如果有需要我会跟老大您申请的。”

    方哲笑着回应道，林岳挥了挥手让他先回去了。

    组员们都回了办公区，林岳合上笔记本，想起了刘杰刚才传来的消息。

    晚上的酒会？

    以前的工作也不是没应酬过，但自己毕竟初来乍到，还有些不熟悉的部分，也要有点担心会影响公司的业务。

    “随机应变吧。”

    林岳想好对策，便继续投入到工作中。

    销售部经此改革，大家的工作热情得到了空前的提高，现在也正全力投入到工作中。

    “哎，方哲，把报表发我邮箱，快！”

    “小吴，快看我给你发的消息，把那份数据再传我一下！”

    研发部的孟阳听说后还是不屑一顾，认为他们是三分钟热度，不过周奇倒是蛮羡慕的，那种热烈的氛围工作起来多有动力啊。

    又一天的忙忙碌碌。

    晚上七点，总经理秘书室打来电话，通知林岳他们准备出发。

    张梦莹没再开她那辆拉风的跑车，而是跟林岳他们一起坐了公司的商务车。

    林岳在张梦莹面前总会不自觉的表现出一丝局促，虽然没有明显到其他人也察觉出来，但林岳自己明白，这是自己不够自信的表现。

    “总经理，这次酒会我们负责哪一部分？”

    为了配合好这一次的合作项目，林岳主动询问接下来的安排。

    “主要就介绍一下你们部门上个季度的销售成绩吧，其他的根据情况自由发挥。”

    张梦莹这次没有阴阳怪气的讽刺林岳，毕竟事关重大，她还是不会拿公司业绩开玩笑的。

    “好，我们正好准备了纸质版的资料。”

    林岳见张梦莹正经的回答他，便也缓了神色，放松下来。

    转眼便抵达酒楼。

    张梦莹一行人直接上楼进入包厢，等待合作商的到来。

    不一会，德发集团的代表们也按时到达，酒会正式开始。

    “张总，这可是咱们的第三次合作了，前两次都是双赢，这次可别让我们失望哦。”

    德发集团的代表人是名中年男子，金丝镜框后是一双颇有城府的眼睛。

    “那当然，这个您放心。那这次我们就还是约定50万现金加销售额的3%？”

    张梦莹微笑着看向对方。

    “这个嘛，你们上一季度的销售业绩很漂亮，我们是有意像再分一杯羹的。”

    代表也没再打太极，直接说出了此行的目的。

    “哦？王总您也知道，3%已经是我们最大的诚意了。”

    对方笑而不语，显然是不满意她的说法。

    就在谈判进入胶着期的时候，包间的门被推开了，走进来一个熟悉的身影——宋亚然。

    在看清来人面目的一瞬间，张梦莹皱紧了眉头。

    而林岳的心也跟着提了起来，又是这个贼心不死的家伙。

    “王总，好久不见。”

    宋亚然倒是自来熟，先向德发集团的代表致以问候。

    “宋老板，您可是不常露面，好久不见。”

    没想到这个王总倒是特别买宋亚然的面子。

    “这不就是咱们有缘嘛。梦莹是我妹妹，正好碰见了，所以过来跟您也打个招呼。”

    宋亚然微笑着解释，如果是不了解的人看到，还真会被他这彬彬有礼的样子给迷倒。

    “我听说，您要再加一个点的销售额？”

    宋亚然微微侧头看向张梦莹，在瞥见对方眼里的惊讶时嘴角的微笑加深了弧度。

    张梦莹的确是惊讶的，这种事，他怎么知道？

