    第953章站着睡

    欧老爷子见到满身风霜的李小玉时，头一阵眩晕。

    小玉终于平安回来，他放下心中所有的担忧和焦虑。

    放松下来的欧老爷子，心里鼓着的一口气歇了，身体的疲累如排山倒海般将他淹没。

    欧老爷子身体摇晃几下，他靠着门半眯着眼对李小玉道。

    “小玉，欢迎回家！

    孩子们都交给你了，我要好好睡几天！

    我太累了，你再不回来，就见不到我老人家了！”

    老爷子说最后一句话时，是闭着眼说的，最后的几个字是嘀咕出声的。

    若不是李小玉耳尖，根本听不清老爷子说的是什么。

    欧老爷子靠着墙瞬间睡着，还应景地打起呼噜，呼噜声有渐大的趋势。

    “呼~呼……”

    李小玉见老爷子一脸疲惫，人也消瘦了许多，更是苍老了很多，她只剩难过和自责。

    若是没有她的离家，老爷子不会累得站着就睡着了，孩子们也不会抱着她大哭而不撒手。

    一切都是她造成的！

    仇大强、刘嫂、老二等人抹去眼里的泪，一一上前与李小玉打过招呼。

    仇大强将欧老爷子抱进屋里睡觉，老爷子最近一段时间的担忧，他们都看在眼里。

    无论他们怎么劝都不起作用，再加上孩子们的眼泪，他们也只能跟着抹泪和担忧。

    谁也不希望李小玉出事，都迫切地希望她，能尽快地出现在眼前。

    欧老爷子见到李小玉平安回来，马上睡着的事他们都理解，老爷子这段时间是真的累坏了。

    若是李小玉晚几天回来，他肯定支撑不到那时候。

    到时候一场喜事将变成悲事，那才是真的让人痛彻心扉，也会给欧峰和李小玉的感情造成裂痕。

    “简外公、云爷爷、仇叔、刘嫂、老二……

    大家好，家里的事让你们跟着受累了。

    一会儿有好东西送你们，我先带孩子们上去换衣服。”

    李小玉站在客厅里，身上的雪花遇热，慢慢溶化成水滴落在地，衣服也湿了一大片。

    她跟在场的人一一问好后，三胞胎挂在她身上不下来，双胞胎则紧紧地捏着她的衣角。

    兄弟五人说啥也不放开她，走一步跟一步，孩子们身上的衣服也被溶化的雪水滴湿。

    “走，都跟我上楼去，再待下去就该生病了，妈妈也要生病了！”

    五个儿子一听妈妈会生病，连声催促道。

    “妈妈，我们上楼去换衣服！”

    孩子们自她回来的那一刻，眼里只有她，对家里谁招呼都不听。

    欧老爷子睡着后，更加没人能招呼动他们。

    五个孩子都一步一趋地跟着李小玉，一秒钟都不愿意离开她。

    李小玉知道她这次的离开，是吓着孩子们了，让他们没了安全感，她只能任由他们挂在身上。

    李小玉发现三胞胎的语言表达能力强了很多，当初她走的时候三小子最长一句话只能说三个字。

    现在竟然能说一长句，她不在家的日子，孩子们成长得挺快的。

    真遗憾没有看到孩子们一步一步地成长，错失了他们的一部分童年。

    不知三个小子哭了多少回，才学会表达他们的意思。

    李小玉带着五个儿子上楼，进屋后将门关上，母子六人闪进空间。

    回到熟悉的地方，五个小子放开李小玉，他们都知道这是妈妈的地方。

    只要在这个神奇的地方，妈妈肯定会在身边，所以都一致地催她去换衣服。

    “妈妈，我们在门外等你，你快点儿出来！”大宝对李小玉道，其他四个儿子也跟着点头。

    “妈妈换衣服，不生病，痛痛！”铁豆皱着眉推李小玉。

    “好，大宝你带弟弟们去你们的房间换衣服。

    妈妈很快就出来，以后去哪儿都带着你们！

    我们拉勾！”

    李小玉蹲在五个小子面前，伸出右手，小家伙们紧紧地拥着她，一人抓她一根手指，齐声喊道。

    “拉勾上吊，一百年不变，谁变谁是小狗！

    我们要永远跟妈妈在一起！”

    “好，我们要永远在一起！”

    母子六人紧紧地相拥在一起，李小玉在孩子们的脸上挨个亲亲。

    得了她亲亲的孩子们，都在她脸上大声地吧唧一口，以谁的声音最大为乐。

    不知孩子们长大以后，会不会记得今天的誓言，希望他们不要为当年的幼稚而脸红。

    李小玉不知的是，这一幕永远地印在了五个儿子的脑海中。

    直到他们老去，都还记得与母亲的拉勾上吊。

    “好，妈妈去换衣服，大宝带你们去换衣服，一会儿给你们做好吃的。”

    五个儿子眼巴巴地看着李小玉进屋后，又在门外喊了两声，得到李小玉的回答后，才放心地进屋各自换衣服。

    李小玉在房间里招来井水，快速地冲洗一遍，麻利地换上干净衣服。

    打开门时，五个孩子穿着颜色、样式一样的，蓝色毛衣加青色马甲，青色裤子。

    这些衣服还是李小玉在家时，刘嫂动手为他们做的。

    做衣服的时候，因为他们都是多胞胎，李小玉便给他们定的相同的颜色和款式。

    五张与欧峰相似的脸，又穿着相同的衣服，萌翻了很多人。

    他们也特别喜欢，让家里人猜他们是谁的游戏，大多时候都会分辨错。

    “妈妈，猜猜我是谁？”

    五个臭小子同时出声，不知妈妈离开一段时间，能不能把他们分清楚。

    “哈哈，大宝、小宝，钢豆、铜豆、铁豆。

    若是妈妈都不能将你们分清楚，那我就变成笨妈妈了。

    对不对？”

    “咯~咯……

    妈妈是最聪明的，但是他们总是会认错人，都是笨蛋！”

    小宝第一个扑进李小玉怀中，他终于占了一回先，得意地朝大宝看一眼。

    “蠢！”

    大宝不屑地看吐出一个字！

    这点伎俩还敢跟他斗！

    他只是想给妈妈留一个好哥哥的印象，没人的时候再收拾这小子。

    “妈妈聪明，宝贝们也很聪明啊！

    有其母必有其子嘛！

    走，妈妈给你们弄好喝的果汁。”

    因为孩子们太小，不能直接吃一片灵果，李小玉只能将灵果弄成果汁给他们吃。

    (本章完)

