
　　春日暖阳，微风和煦。

　　李昊转头扫了一眼，韩腾还是满脸苦涩，见此不由轻笑出声：

　　“韩从事，其实不用这么悲观，这次最多只是有惊无险，如果真的感到害怕的话，不如还是早点回去金城。”

　　韩腾闻言连忙摇头：

　　“不行，这次司马为了金城安危只带三千骑兵参加蛮族会盟，我又怎么能够临阵脱逃！”

　　关键这是郡府上下一致决定，如果韩腾现在离开，仕途也就彻底止步。

　　李昊听到这话感到颇为惊讶，没有想到韩腾还有这等勇气，本来是想将他赶走方便行事，不过留下或许也能起到作用。

　　“韩从事，这份勇气让人佩服，既然如此那便一起过去，如果最后真的谈判破裂，肯定可以带你杀出重围，这点信心我们还是有的。”

　　不过韩腾听到这话，脸上苦涩越发浓郁，战场厮杀，凶险至极，仅仅只是凶煞之气，就能压的修士绝望。

　　除非真的到了通天彻地之境，才有可能影响一场战争走向，而且还是不能决定最终胜负。

　　战场，永远都是武夫主导！

　　哗！哗！哗！

　　突然一阵水流声音传了过来……

　　韩腾听到这个声音，立即抬头向前看去，而后便是沉声说道：

　　“司马，前面就是湟水流域……这是黄河上游一条重要支流，滋养出了两岸大片肥沃土地，无论农耕还是放牧都是极好，因此金城向来都是颇为富庶，不过蛮族同样也是极为强盛。”

　　“黄河……”李昊闻言感到失神，无论前世还是今生，到底有着什么联系，除了历史不同以后竟然有着如此多的共同之处。

　　“加快速度，过去看看！”

　　李昊当即沉声说道。

　　“遵命！”众人闻言齐声高呼。

　　于是，片刻之后！

　　李昊跃马踏于岸边，只见眼前就是一条汹涌河流，它的宽度大概是在百米以上，水流激荡向下奔腾永不停歇。

　　浓郁湿润空气近乎扑面而来，让人感到神清气爽，只要有这一条河流，就能滋养大片土地。

　　“确实是好地方，现在我们应该怎么渡河？怎么前往金滩？”

　　旋即李昊看向韩腾。

　　如果亲卫铁骑目前也在这里，就能合力飞跃过去，不过如今只有他们，恐怕没有这个能耐。

　　韩腾脸上极为严肃，现在已经再也没有后退余地，对于这个问题也是早有准备：

　　“就在上游水流较为平缓之处，我们已经安排楼船接应，不出意外很快就能渡河，接着就要真正面对蛮族，司马可要做好心理准备。”

　　“韩从事，只管带路，其他事情交给我来解决即可。”

　　李昊显得极为自信。

　　“那就跟我来吧！”韩腾说道。

　　而后便是再次前往湟水上游，不久来到河流狭窄之处，立即发现四十多条楼船，应该可以说是中型船只，每船连人带马一次可以运送二十多名枭骑军卒。

　　如果四十多条楼船一起出动，可以运送八百军卒，当然还有相应战马。

　　接着李昊一声令下，枭骑部队当即分批进行渡河，而他身先士卒率先登上楼船。

　　赵老大留下组织剩下的人！

　　湟水对岸就是蛮族活动区域，李昊率先过去以后，可以迅速组织军卒，尽快形成一定战力。

　　以免蛮族不讲武德直接偷袭，半渡而击可是经典战术，就算李昊没有亲身经历，至少曾经也是有所耳闻，因此做出一定预防而已。

　　果然就在李昊带人渡河之时，已经有着蛮族哨骑发现他们……

　　只是这些蛮族骑兵赶来速度，比起李昊想的还要更加缓慢，等到枭骑部队尽皆渡河之后，他们才是最终姗姗来到这里。

　　当然也是枭骑部队数量较少，所有船只往返五次，便是尽数成功渡河。

　　李昊吩咐赵老大：

　　“迅速整军，我去拖延时间。”

　　而后便是跃马上前先声夺人：

　　“边军司马李昊，携带凉州校尉秦烈亲笔手书，特意赶来湟中参加这次会盟，谁能做主？出来说话！”

　　这个声音响彻不绝，蛮族骑兵首先便是感到一阵茫然疑惑，他们奉命前来剿灭敌人，结果对方是来参加会盟。

　　现在是打！还是不打呢？

　　同时李昊说出一个重要信息：

　　他是带着秦烈手书参加会盟！

　　秦烈是谁？凉州豪杰！

　　而且现在还是一位七境武夫，同时也是凉州校尉，斩杀狼族不计其数，可以说是声威滔天。

　　而且李昊也不简单，秦烈将其称作凉州枭鸟，就连蛮族也是有所耳闻。

　　蛮族骑兵也是无法拿定主意！

　　直到片刻之后，上万蛮族之中才有一个壮汉骑马走了出来，而后咆孝出声：

　　“我是虎魄，虎部族长之子……我们商量之后最终决定，可以带着你们过去金滩，让你亲自面见八部族长……”

　　“如果在这过程之中，你们敢有什么异动，别怪我们手下无情！”

　　李昊闻言露出喜色，只要没有直接爆发冲突，甚至双方可以进行交流，此事就算已经成功一半。

　　“可以！”

　　就在双方达成共识，而后迅速开始调兵，枭骑部队处于中央……

　　上万蛮族骑兵则是分列两旁，而且十分警惕他们，好似只要出现异动，就会立即发动攻击！23sK.com

　　众多枭骑军卒没有半点恐惧，即便他们已经是被蛮族包围，依旧相信只要跟在李昊身后，便是可以强行杀出一条血路。

　　韩腾表现还算可以，起码没有太过不堪，只是眼中满是警惕。

　　如今是在上万蛮族包围之下，谁能做到平静止水，心中没有半点波动。

　　还真有……就是李昊！

　　就在他们双方达成共识以后，李昊开始观察蛮族骑兵，虽然阵列显得有些杂乱，不过素质确实极为强悍。

　　高大的身形，强壮的体魄……

　　就在这些蛮族身上，都是透着一种野性气息，宛如勐兽似的极为凶悍。

　　不是一个人，而是一群人！

　　不过缺点同样明显，只有同族才能激发凶煞之气，导致他们数量有着极大限制，只能当做特殊兵种进行使用……

　　无法成为主力兵种，如果想要成为主力兵种，首先就要可以大量招募，接着还要可以快速补充！

　　越常见越好！

　　越普遍越好！

　　简而言之就是基础兵种！

　　真要到了战争后期，拼的就是后勤保障，一支特殊兵种反而不是最终决胜因素！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百七十章 特殊兵种免费阅读。https://xs.23sk.com 