    突如其来的变故让两人同时一愣，他们下意识冲过去查看帝渊的情况。

    “昆仑山不欢迎我，我看来是不能随你们上去了。”

    不知道是不是他身上还有天道之力的事情影响，他在这里感觉到了一股排斥的力量。

    说明此山不欢迎他。

    “……那殿下在此地等我们，我与梦泽去敲天钟就是了。”赫褚明白，并没有多说什么，不等云帝渊反驳，他们两人转身就上山去了。

    云帝渊目送两人离开，无可奈何地叹了一口气。

    ……

    昆仑山上设有三千阵法，依照赫褚和百里梦泽的实力，两人倒是能顺利避开大部分阵法，他们此刻已经到了半山腰，但是距离山顶还有很远，不知道是不是他们的错觉，他们感觉自己越往上，身体就越沉重，就好像有什么东西，压着他们走一样。

    两人起初觉得还好，但到了最后，那是一步一个脚印，脚下的阶梯都陷了下去。

    两人越往上，动作就越慢，到最后，竟是无法上前了！

    “怎么回事？这山……未免也太怪异了一些。”越往上越无法上前，这摆明了就是不想让人上去。

    怪不得那弟子说，从天钟设立至今，还没有人能敲响。

    果然没有人能上山。

    百里梦泽只觉得头疼。

    “……我还有另外的办法，你在这里等我，我先上去。”赫褚似乎毫不在意，他淡淡开口，说话间，已经是迈开步子继续往上！

    百里梦泽瞪大了眼睛。

    什么办法？

    饶是他，走到这里，就像是被定住了一样，再也无法往前，他们实力几乎对等，他还有什么办法上去？

    百里梦泽抿唇，他尝试着往上走，但就在他的脚即将落在那台阶之上的时候，他只感觉到一阵凛冽的威压朝着他袭来，汹涌不可阻挡，压得他几乎是喘不过气来！

    威压越发沉重，但他依旧没有收回脚，僵持之间，百里梦泽只觉得一阵恍惚，口中一抹鲜血吐出，狼狈至极！

    纵然如此，他却是依旧无法再迈一步！

    百里梦泽蹙眉，看着那逐渐远去的背影，陷入了极大的困惑。

    不对……

    他想不通，赫褚也是神族，他有什么办法能上去？他知道上去的办法，又为何不告诉他？

    他难道就没有一点影响吗？

    还是说，他发现了什么，现在将他留在这里，要自己独自一个人去面对危险？

    这实在是太反常了。

    ……

    长阶蜿蜒而上，一道挺拔颀长的身影面色沉寂，衣袂在风中猎猎，山中清寒，四周时不时还响起一些鸟鸣，但他好像什么都没听到一般，一步一步地走上前，目光坚定。

    孤寂的身影沿着阶梯上前，他唇角溢出了一点鲜血，但他只是抬手擦掉了。

    其实他没有什么办法上来，不过就是仗着自己命不久矣，所以才更加肆无忌惮罢了。

    他观察过了，这山中阵法是一步一换的。

    每一个台阶，都是一个阵法，这个阵法会根据他们的实力而变化，他们越往上，阵法越强，他们就越是走不了，要想继续上去，就要付出代价。

    这个代价，或是寿数，或是实力，亦或者，有宝物能助力，若不然，就会损耗自身。

    显然他没有什么灵宝，能帮助他上去。

    他的实力还有大用处，绝对不能在这个时候舍弃，所以……

    他损耗的，便是寿数。

    其实先前，他当上鬼族祭司之后，就相当于是和他们做了交易，自己寻求复生他们的办法，而他自己，在所愿达成之后，其实就离死期不远了。

    他本来活了这么久，也活够了。

    死对他来说，没什么大不了的。

    不过就是在轮回一次罢了。

    他尚且还有可能回来，但是殿下，却不一定有这个机会，更遑论其他。

    他前面消耗的，是自身的灵力，后面的路，就靠寿数了，他还有一千年的寿命。

    足够他登上山顶了。

    赫褚望着上方，恍惚可见尽头，还有九十八阶……也就是九十八年。

    一步一年。

    赫褚没有犹豫，大概是准备登顶了，周围忽然升起了浓重的雾气，大雾弥漫，笼罩四周，几乎是伸手不见五指，眼前的一切仿若都在阻挡他，但他依旧是坚定不移。

    时间一分一秒的过去，不知道过了多久，男人的身躯终于站在了山顶之上。

    山顶光秃秃一片，在那远处，有一个圆形的祭台，祭台中央只一口带着繁复纹路的大钟。

    ——天钟。

    终于到了。

    赫褚深吸了一口气，他没有犹豫，第一时间就奔了过去！

    ……

    两位领主上山了，距离他们上山，其实已经过去了百日，也就是差不多三个月的时间，但是他们还是没有一点动静。

    云帝渊在原地等着，说不担心那都是假的。

    万一他们碰上了什么危险的杀阵，万一他们受伤了什么还是怎么样，那留在山上，岂不是很危险？

    但是偏偏，他又不能上山。

    云帝渊蹙眉，要不……

    他再试试？

    云帝渊想着，脚其实已经朝着山上走去，他深吸了一口气，再度踏上了台阶！

    强大的力量再度袭来，一股脑的涌向云帝渊，云帝渊再度被推了出去！

    他连着退了好几步，才堪堪站稳。

    为什么……

    不让他上山？

    他咬了咬牙，似乎是想再度尝试，然而，就在这个时候，他忽然感觉到了一阵奇异的力量子山中传来，深沉而悠远的钟声响起，让人原本躁动不安的心，也跟着安静了下来。

    云帝渊莫名的松了一口气。

    敲钟了。

    那大概就是没事了吧？

    悠远的钟声徐徐传来，玄界众人都若有所感的望向了某一个方向，他们有的疑惑，有的了然，有的在感慨，也有的置之不理，大家都听见了钟声。

    钟声尚在持续。

    一共敲响了九次。

    此刻，某处地界，一个俊美绝色的男人冷淡抬眸，幽幽的看向了某个方向。

    “有人敲了天钟，帝君大人，看来我们该回去了。”冷漠的帝君尚未开口，他身侧的女子便是笑了起来，绝色美艳，无比动人。

    临清牵着她的手，“走吧，我们回去。”

    敲了九次，折损了九十年的寿命。

    他倒是要看看，是谁这般不要命。

