    第085章火VS雷

    　　“先让我自我介绍一下。”雷欧抚胸对着艾尼路开口说道。

    　　“我是雷欧，除了山迪亚人之外所有人的领袖。”

    　　“请问你是？”

    　　他看着眼前这个大耳垂，浓眉毛的高大男人，他明知道他叫做艾尼路却没有办法说出口来。

    　　这是一场苦战。

    　　雷欧内心很平静，也很明白。

    　　“有意思，我是神，艾尼路。”

    　　他身边并没有带神官，但是却已经平定了整个天使岛，以一己之力镇压整个天使岛的他现在已经是新的神了。

    　　也正是因为如此，他膨胀的不能自己，以非常狂傲的姿态出现在雷欧他们的面前。

    　　艾斯和汉库克同时往前站了一步，稍微的挡在了雷欧的面前。

    　　显然是害怕艾尼路突施冷箭，对雷欧下手。

    　　“真有趣啊，明明比谁都要弱，但是却是这个团队里的首领吗？”

    　　“头脑担当？”艾尼路的脸上露出了自信的笑容来。

    　　他的确应该自信。

    　　他并不弱，或者说——很强。

    　　甚至就算是放到了青海之上，也是一等一的强。

    　　到了自然系这个级别，能够让他们受伤的唯一可能就只有强于他们的见闻色霸气加武装色霸气缺一不可。

    　　那么问题就来了，下面能比艾尼路更强的见闻色霸气的人，有几个呢？

    　　屈指可数。

    　　再加上自然系恶魔果实的能力，如果不是像黑胡子那样突施冷箭，用暗暗果实能力将人抓住并且打成重伤的话，恐怕就算是青雉和赤犬一起上都很难抓住艾斯——人家又不傻，看到打不过还不会跑吗。

    　　艾斯和黑胡子打架，吃亏就吃亏在太过自信了。

    　　但是艾尼路又不太一样，他的速度是仅次于黄猿的（或许不相上下。）那么，不论是打是走，都在他一念之间。

    　　只不过他现在狂傲的没变了，整个空岛上尽在他的掌控之中，的确没有任何人能够对抗他，那么他自然心态一步步的膨胀狂傲了起来。

    　　当对方费劲千辛万苦连你一根汗毛都没办法伤害的时候，恐怕你也会升起对方是低等生物的错觉吧。

    　　雷欧的心态很平和。

    　　他轻轻对艾尼路点了点头：“没错，正是这样。”

    　　自己的猜测得到了证实，艾尼路仰天大笑。

    　　“我中意你！”他虽然看到汉库克也是面带惊艳，但是还是指着雷欧大声的笑了起来。

    　　“你这家伙，要不要和我一起去无垠大地？”

    　　“如果你真的能够证明你比我强的话，我还是愿意的。”雷欧腼腆一笑。

    　　但是他右手摊开对着艾斯说到：“不过我手下还是有两把刷子的，恐怕你先要打败我的手下才能够和我聊这件事情了。”

    　　雷欧尽量的将事态控制在高端战斗力互怼上，而不是将这些连霸气都没练出来的战士们放在最前线，承受艾尼路的电疗。

    　　“这是属于我们山迪亚人的战斗，不要让罗兰度的子孙们看扁了我们！”没想到在艾尼路承认了自己是神之后，他们面对新的神再也按耐不住，冲了上去。

    　　就像他们说的一样。

    　　“这是我的战争！”

    　　“艾斯，让他们去。”雷欧没有动，反而叫住了想要去帮助他们，阻挡艾尼路的艾斯。

    　　艾斯不解的回过头来，艾尼路给了雷欧一个：你很识相嘛。的表情，然后神色变得懒洋洋起来。

    　　在他看来雷欧已经是在用动作臣服于他了，至于眼前这几个杂兵，就用他们展示一下他的力量好了。

    　　艾尼路站着没动，只是任由韦柏他们开枪，子弹穿过了他的身体，他无聊的打了个哈欠，在心网的印照下，他们的一举一动和光屁股的小孩一般可笑。

    　　子弹穿过了他的身体，刀剑也如同挥舞在空气中一般。

    　　没有人能够砍中雷电，没有人。

    　　艾尼路双手抱在自己的胸前，一副傲慢的姿态，但是来自青海的海贼们都已经看出来了。

    　　“又是一个自然系的恶魔果实能力者……”

    　　他们低声的喃喃着。

    　　聪明的人已经有些害怕的看着雷欧了。

    　　这个男人仿佛有自然系的独特寻找办法一样，他之前找到一颗自然系的恶魔果实给了自己的部下吃，这次上空岛，难道他也是为了这颗被对方吃掉的自然系恶魔果实吗？

    　　如果真是那样的话，这个男人就太可怕了。

    　　他们看向雷欧的目光之中已经带着神秘的崇拜了。

    　　艾尼路完全没有去管这群杂兵，毕竟人是很少能够一心二用的，他关注在眼前这群冥顽不灵的山迪亚人的时候怎么回去关注另一群杂兵。

    　　这群山迪亚人还是太天真了。

    　　像是巴基、路飞那种还好理解，但是这种人都变成空气的技术实在是超过他们的理解了。

    　　他们用尽了自己所有的手段都没有办法伤害到艾尼路分毫：闪光贝加火枪，天然气贝加火焰，甚至排击贝……

    　　这实在是太让人沮丧了，就算是山迪亚人是赫赫有名的战士，在面对这种情况的时候也忍不住心生气馁，没有了半点的自信。

    　　他们越打越没自信，艾尼路则是越来越无聊。

    　　“虽然说想给你一个面子，不过，果然神就是要恩威并施才行啊。”艾尼路的脾气如同小孩子一般，在感受到了无聊之后，他狂笑着摊开了自己的双手。

    　　“六千万伏，放电！”

    　　一瞬间，他身边全部被雷光所笼罩，所有的山迪亚战士瞬间被电击一下子打倒在了地上。

    　　他们的身上冒出了袅袅青烟，看上去已经熟了个五分。

    　　不过雷欧心里清楚，那都是假象，对于这些海贼世界的战士们来说，只要不把他们头剁下来，恐怕大部分的这些伤害都是可以忍受或者凭借意志力抗过来的。

    　　但是六千万伏的放电的确也让这些山迪亚战士们一瞬间全部都倒在了地上，失去了作战的能力。

    　　看着一次性解决三十多个强大熟练战士的艾尼路，一时之间海贼们都禁声无语。

    　　这是这个世界最高端的战局了，根本轮不到他们来说话。

    　　而这恐怕也是雷欧让艾斯等一等的原因所在。

    　　艾斯转过头来对雷欧露出了一个安心的表情，然后拉了拉自己的帽子，脱掉了自己的衬衫往前走去。

    　　“我和他们可不一样。”到目前为止，双方就算是要打，其实也没有撕破脸皮，仍然保持在一个有限的范围内。

    　　艾尼路已经将艾斯和雷欧看作是自己未来的部下。

    　　他甩了甩自己戴满了金戒指的手臂满不在乎地说道：“放心吧，你和这些冥顽不灵的家伙不一样，我不会弄疼你的，来吧。”他对着艾斯招了招手。

    　　艾斯嘿嘿一笑，他就喜欢对手这么轻视他。

    　　他马上就会给他一个大礼包！

    　　他突然往前加速，脚底板冒出强大的火焰来，瞬间推着他的身体一下子来到了艾尼路的面前，手臂变得黑黝黝的，一拳就打在了艾尼路的脸上。

    　　艾尼路猝不及防，就连心网“看”到了对方会过来，但是身体仍然没反应过来，被一拳打了出去，在半空中的时候瞬间化为雷电将艾斯的追击化解为无形，又重新的回到了地面上，脸色惊疑不定的看着艾斯。

    　　“嘿嘿，自从你吃了那颗恶魔果实之后就没挨过揍了吧？”艾斯脸上带着坏笑不怀好意的打量着艾尼路。

    　　他自从吃了烧烧果实，在两三天后学会了元素化之后，雷欧特地找了一位亚马逊女战士来教育教育艾斯。

    　　那一天，艾斯被打得很惨，重新回想起了被自己爷爷铁拳所支配的恐惧。

    　　然后，他明白了一种新的力量，一种名为武装色霸气的东西。

    　　再然后，他就学会了……

    　　没错，像是他们天赋这么高的家伙，几乎只要戳破那层纸之后，学会这种东西就是一下子的事情。

    　　他在出海一两年之后就和甚平打的不相上下，甚至因为烧烧果实的原因，还被甚平所克制，可以说实力应该是比海侠甚平要高出一筹的，现在虽然差了一两年火候，但是更早的接触高端战斗力和霸气的他现在比两年后只强不弱！

    　　而且他在雷欧的指点下也没有走弯路——在破坏力方面，恶魔果实，特别是自然系恶魔果实的破坏力毫无疑问要比霸气更强，也就是说很多恶魔果实能力者在吃完恶魔果实之后会专精自己的恶魔果实，海军三大将就是其中的佼佼者：你很难看到三大将用霸气去做些什么，对于他们来说大部分的敌人都没办法阻挡他们恶魔果实能力的一击。

    　　人的精力是有限的，你开发自己的恶魔果实更强，就会少一些时间去开发自己的霸气。

    　　而能够看到其中问题的只有两个人：过去的海军大将泽法，还有现在的革命军领袖雷欧。

    　　但是当两个自然系恶魔果实能力者之间并不存在相生相克的情况的时候，真正决定他们之间胜负的只有两种东西：心态、还有谁的见闻色霸气更强。

    　　反倒是恶魔果实的能力强弱变成了无关紧要的东西——因为大家都有，抵消了！

    　　PS：3000字，没有4000字2更了，因为状态不太好。

    　　PS1:新一轮严打开始了，这本书情况不容乐观啊。

