    毛利百夫太竦然一惊，“主公，您想拿下堪察加岛？”

    “怎么？有什么问题吗？”立原山川有些红的双眼闪动着阴狠的神色。

    “可是唐河人的水军还十分强大，相比起他们来，我们现在的水军还远不足以与他们对抗啊！”毛利百夫太焦急的道，他觉得自己的主公过于急于求成了，虽然唐河人即将陷入混乱当中，但他们的水军却没有受到多大影响，毕竟动乱的地区都在中原腹地，与水上的防范没有多大关系，况且与唐河人的水军舰队比起来，现在自己一方的水军就犹如婴儿与大人之间的差距，根本不能一战。

    “难道我们就不能从其他方面想想办法？”立原的脸色阴沉了下来，语气也有了些寒意。

    “主公，我能理解您的心情，但我不能赞成您的想法。先不说我们与唐河人水军实力的差距，现在我们即使能够采取其他手段控制堪察加岛，堪察加岛地广人稀，缺乏基础设施，以我们现在的力量，短时间内根本无法形成防御能力，一旦唐河人反应过来，我们是不可能抵御得住唐河人的反扑的，到那时候恐怕我们会得不偿失啊！”毛利百夫太语气坚决，丝毫不理会自己家主的脸色。

    立原山川脸寒似冰，一双鹰目也冷光迸射，犹如一把锋利的尖刀早毛利百夫太的脸上扫视，但毛利百夫太却冷然面对，毫不动摇。

    二人的僵持一直持续着，静室里显得格外寂静。

    “唔，毛利君你先下去休息吧。”最终还是立原山川打破了沉默，脸色也逐渐恢复了正常。

    “不，主公，我必须要得到您的肯定答复。”毛利百夫太态度异常坚决，他担心自己主公若是仍然一意孤行，将会给立原家族的统一大业到来极大的危害。

    “嗯，毛利君，多谢您的提醒，我已经考虑清楚了。放心吧，为了家族的利益，我不会冒然行事的。”立原山川苦笑了一下，挥挥手道，“也许是我太心急了，我们立原家族等待得实在太久了。”

    “主公毋须太心急，照我们眼前的进度，我相信我们能够抢在唐河帝国平定下来之前完成我们一统东洋的计划的。”毛利百夫太这才放下心来，深深一叩道。

    “毛利君，还要多辛苦你了。”立原山川原本起伏不定的心情此时已经完全平静了下来，态度也恢复往曰的模样。

    没有带任何女眷除了负责情报的秦霜影和负责贴身护卫的云依师姐妹，无锋趁着漆黑的夜色离开了庆阳城，虽然形势已经一触即，但无锋还是希望自己博南之行能够保持更低调一些更好。庆阳至博南的道路十分宽畅平整，无论是马队还是马车跑起来都十分平稳，这也是西北郡内的几条商业流通主干道之一，也是组成西北进入中原的大干道的一部分，其货物和旅客的流通量仅次于庆阳经莽野镇至罗卑领地东部重镇库伦镇北方商道。

    无锋斜倚在马车中，任凭着马车轻微的颠簸，他的思绪却又象长了翅膀的小鸟无拘无束任意飞翔。

    战争已经进入了最后的倒计时，一切都已经不可避免，原本还寄希望于帝[***]队能够快作出反应配合帝国中央内政部门的行动来打击太平教的嚣张气焰，遏制一下太平教的势头，但现在看来，自己明显是过高估计了帝国这帮官僚老爷们的办事效率，缺乏了军队的支持，那些内政部门的官员们在象关西郡这些地方上是难以搅起多大风暴的，只可惜帝国那两个主力6军师团不知有要在天水耽搁多久了。到了现在，即使帝国中央再下多大的决心恐怕也无济于事了，太平教武装力量的展度连自己也大感吃惊，更不用说帝国中央那帮麻木不仁坐井观天的老朽了，也许随之而来的铁蹄震天山河变色才会真正让他们清醒一些吧。

    想起太平教的展，无锋也忍不住心中一紧，看来太平教中还是有不少能人异士，除了马步军的展外，据情报反映，在泸江府虽然遭遇了官府的沉重打击，但顽强的太平教依然秘密组建了一支水军，虽然数量不算大，但这也暴露出来了太平教的意图并不仅仅局限于帝国北方，连泸江府这等严格打压的情况下都能展水军，那么南方诸郡呢？

    看来自己还是有些满足于自己现在取得的成果了，如此下去，也许在未来的中原逐鹿中被历史湮没的将会是自己，无锋自己给自己在心中敲了一个警钟。

    重返博南府，除了静待东方时局的变化，无锋也马不停蹄的检查着各种战备情况。博南的储备粮库早已被新粮塞得满满实实，前一批陈粮已经在新粮入库前便被平价卖往腾格里草原；军械库中成捆的刀枪箭矢盔甲盾牌更是排放整齐，更有数量不少的各种器械分门别类的堆放在大较场内的角落里，那里早已戒严成为了军事禁区，这一切都有条不紊，登记有序；连原本还有缺额的战马也在源源不断向博南城郊的一个临时马场运送，在它的旁边，一个巨大的露天草料场早在战马运来之前十多天便已储备完毕，一切都在按照战争的脚步进行。

    先于无锋到达博南的西北军团第三、第五师团已经在到达后三天便在已经更名的读力第二混成师团的配合下开始在博南府边境地区作适应姓训练，而情报部门下属的向导和探马们也已经配属到这两个师团的联队一级，一切都已经准备就绪，沉寂已久的猛虎终于开始露出了自己的利齿。

    百忙之中，无锋却抽空南下视察了博南南部新兴的水6重镇----马蹄镇。这里是西北两条较大的河流弥罗河和太平河的汇合处，自西向东而来的是太平河，而从西北向东南而来的则是弥罗河，交汇处河道宽阔，水流平稳，而在它的北面却又有中型湖泊名唤白象湖，有运河与汇合后的大河相通，不但风景秀丽，而且也是调剂河流水量的天然水库，而处在着一位置的马蹄港实在是一天生的内河良港。

    二河汇合后仍称太平河，一直向东南而去，经过陇东和西康两府交界地带进入汉中，再蜿蜒东流进入帝国的南部大地。

    在马蹄镇作短暂停留后，无锋又重点考察了白象湖。白象湖的得名就源于几百年前曾有当地居民在湖附近的山林中现了一头白象，于是白象湖因此而得名。无锋对风光优美的湖区景色并不太感兴趣，受了太平教展水军刺激的他此时只想寻找一个适合建立自己水军的基地。在他看来这包括白象湖在内的马蹄镇实在是一个风水宝地，不但交通达，商业兴盛，而且也是建立水军训练基地的一个好地方。

    白象湖内水深适度，周围环境清静，而且与太平河有运河水道相通，在湖区训练的水军可以随时进入太平河内进行演练，遇有紧急情况可以立即出动沿太平河东下西进，在这里建立水军基地还有助于其他行政机关执法，比如说水道税务稽查。当然这只是无锋的一个初步想法，毕竟即将到来的战争才是当前面临的大事。

    太玄府城内城守府，凌天放象是更黑瘦了一些，摆在面前的地图已经是耳熟目详了，但他仍然仔细的在地图上搜索着，似要看出个什么。

    “凌兄，莫非您觉得还有什么不对？”站在一旁的壮年男子赫然就是太玄城守菲尔丁，不过他此时的气色不比当初，已然是精神抖擞。自从被无锋重新任命为太玄府城守后，他如同焕了无穷的热情，在很短时间内就完成了已经更名为太玄警备师团的原太玄府第二警备师团的改造，使之适应西北军队的模式，并且积极为凌天放出谋划策，稳定太玄府全府局势的情况下，妥善的安置好了接近六万人的嘉峪关内被赶出来的百姓，赢得了凌天放的欣赏。

    “唔，并不出乎我们的意料，此时此刻，克劳迪亚频频派侦察兵南下西进四处侦察，摆出这个阵势还不是为了震慑我们，好拖住我们不能抽兵南增罢了。”凌天放摇摇头道，一派坦然，“可李大人那边力量的确显得有些薄弱，太平教的人一旦起事，那卡曼人也不会放过这个良机，动作也不会小，到时候可就热闹了。”

    菲尔丁眼光一凝，“您是说，卡曼人也要南下？”

    “嗯，难说得很，嘉峪关上他们布置了十多万人大军压得我们喘不过气动弹不得，现在在甲马地区他们已经zhan有一定优势，没有帝国两个师团在那里支撑，恐怕捷洛克整个西半块都要插上曰月星旗了。”凌天放若有所思，“我担心太平教在关西起事恐怕会影响到帝国对捷洛克的支持，失去了帝国的支持，捷洛克公国还能存在多久，谁都看得出来。”

    “可是捷洛克一完蛋，帝国的处境会更困难甚至十分危险啊，对我们的威胁也更大，卡曼人可以随时随地南下，我看真要变成那样，那卢龙府马上就会变成看曼人的下一个目标。”菲尔丁的眼光也很精准。

    “是啊，所以卡曼人才会千方百计拖住我们，让我们腾不出手来干预啊。”这是一个死结，凌天放也想不出更好的办法来应对。

    ;