    “不必，你自己走吧，别再跟着我们。”而卞沉渊这时候开口拒绝，目光凶煞地看了一眼温乐，又加快了脚步。

    温乐脸上的笑容有些僵硬，慢慢地，这笑容便完全消失了，面无表情的她逐渐停下了追逐的脚步，一伸手，便快速融入了旁边的树木里。

    这边，白夭见温乐没有再追上来，松了一口气，这女人可真难缠。

    “别放松警惕，小心她在前面设陷阱，阻拦我们去贪山大道。”卞沉渊说道，他虽然不怎么了解温乐，但是对她的手段还是有一点了解的。

    这女人完全就是不择手段的那种，只要能得到自己喜欢的东西，她甚至可以失去半条命来换。

    “这对她又有什么好处？”白夭忍不住问道，阻拦他们去贪山大道，她能得到什么？

    “你不知道，贪山大道就像一个迷宫，而其中某条路上有一棵姻缘树，在树下的两人若是鲜血交融，滴落到地面，融入树根，两人便可缔结姻缘，而这棵树的具体位置，只有她能感觉到。”卞沉渊沉声说道，他可不想被那个女人拖进去到那棵树下，搞这个东西。

    “这世界上，还有这东西？”白夭不可思议道，是她孤陋寡闻了......

    “那是天上神木掉落的树枝，被我的先祖捡起，栽种在里面，我们也是后来才发现的。”

    被树荫遮蔽的天空依稀能看见红光，他们离大道口越来越近了。

    大概过了小半个时辰的时间，两人总算来到了一扇大门的前面。

    这扇大门伫立在几棵树间，左右宽达四十多米，高达百米，门框边缘没有多余的装饰，从外面看里面，就是一条笔直的大道，通往前方看不见的尽头。

    在大道的两侧是深不见底的深渊，使整个空间看起来都阴暗了不少。

    “这就是贪山大道？”白夭看着这条笔直的大道，看起来就是很危险的模样，要是一走进去，断了后路，就只能往前走了。

    “走，我们应该还是第一个进去的。”卞沉渊放下了白夭，刚要和她携手走入，就见温乐从旁边的树木跳出，挡在了两人的前面。

    “和我一起走吧，沉渊，我们一定可以走到终点的。”温乐抬手，不知道是释放了什么香味，白夭一嗅到，就觉得有些头昏脑涨。

    不过很快，她就清醒过来了。这像是某种花粉毒，可以令人致幻，可惜，对她无效。

    而卞沉渊有些紧张地拉住了白夭的手，观察着她，怕她会出什么事。

    黛绮罗郁花香。白夭差不多辨别出了这迷香，暗道温乐真是阴毒啊，这种花香嗅多了，直接令人脑瘫，甚至死亡。短时间内，还会让人出现幻觉，稍微严重一点，可能还会让人七窍流血，全身血液逆流。

    卞沉渊把着白夭的脉搏，他知道温乐开始下手了，他也嗅到了一丝怪异的香味，只不过只有一瞬，他没感觉到任何的不适，反倒看见白夭恍惚了一下。

    这时候，就见白夭转头看向卞沉渊，一个跳跃，就挂在了他身上，抱着他的脖子，说道：“渊渊，这里有个坏女人，我们赶紧走吧。”

    卞沉渊低头，看着白夭眼中的清明，确定她是真的没事，才放心下来，抱着她温柔说道：“好，我们进去。”

    他一个闪身，就绕开了温乐，奔了进去。

    温乐僵在了原地，竟然对她无效，怎么可能！她转头看着已经远去的两人，神色一冷，抬手控制着旁边的树木，其根与枝叶都蔓延到了贪山大道内，缠绕在地面上，不断往大道的远处蔓延。

    她一步步走在大道上，带着强大的压迫感，走到哪，枝叶就散布到哪。

    两人在前面奔走着，丝毫没察觉，身后的温乐也踏了进来。

    这条笔直的大道越往后便越窄，两边都是深不见底的深渊，两侧泛着红光，似乎也没有尽头一般。

    也不知道走了多久，大道已经缩到了五米宽，而眼前出现了三条岔路。

    “该走哪条？”白夭问道，这一路上走过来，他们都没遇到什么危险，难道这里只是一个迷宫？

    “哪条都一样，你来选，一旦踏入，我们就要直接冲了。”卞沉渊回头看了一眼，后方很平静。

    “直接冲？为什么？会有东西追上来吗？”白夭问道。

    卞沉渊点点头默认了，他一直在关注着后方，空气越是安静，就越让人心慌。

    “那就中间吧。”白夭随便指了一条，卞沉渊抱起白夭，就头也不回地冲了出去，甚至比刚才还快。

    “轰轰——”身后立刻就传来了异样的声音。

    白夭回头一看，就见一只巨大的蜈蚣从一侧石壁爬了上来，这只蜈蚣通体黑色，尖锐又坚硬的脚能在地面上戳出一个个洞来。

    长长的身躯接近百米，无数只腿在地面爬行，发出了簌簌的诡异声响，丑陋而又可怖的面孔在眼前放大了无数倍一般，口水顺着它爬行的地面都流了一地。

    更恐怖的是，这只蜈蚣的修为，似乎已经达到了归平境五层的级别！要是让白夭自己跑，估计是跑不过的。

    白夭心尖一慌，抱紧了卞沉渊，这比逃亡还刺激，一旦被追上，就是被吃的命运吧。

    “我们要逃到什么时候？”白夭望着前路漫漫，好像没有尽头一般。

    “等它累了，就可以了。”卞沉渊说道，他自始至终没回头看过一眼，脚下步伐稳健，不慌不忙，速度也越发快了起来。

    白夭回头看着，见双方逐渐拉开距离，心中稍稍安定，有他在，她就不怕。

    “簌簌——”

    这时候，除了这条蜈蚣，白夭又看见了另一只从旁边爬上来的灵兽，那是一只浑身红黑条纹的蜘蛛，体型同样庞大，十六只黑漆漆的眼珠子盯着两人，口中还喷出了一道蛛网，朝着两人射了过来。

    而卞沉渊只是一侧身，便躲了过去。

    粘稠的蛛网上还有蜘蛛的口水，滴落到地面，便腐蚀出了一个大坑。

