    （的www..)    （的www..)    
    第十七卷  第二十二章  杀伐果断

    (因为停电丢稿……啥也不说了，俺还是全力更吧先……)

    ------------------------------

    别看心情不错操作手法稀烂，不过在对待敌人的时候，他绝对算得上狠人，他下令将地上的尸体战复拉起，死了再杀，让聚神大陆玩家受到的损失顿时增大了。

    “回国回国，直接回国，别跑尸了，这群b要爆咱们装备!”

    有人在国家频道大喊，随后地面上的尸体开始急速减少，为了保住装备，他们宁可选择掉级回城。

    只是等到他们回国之后才发现，回城石，传送门等等时空物品，通通不能使用了。

    这是圣城被毁，受到的惩罚!

    聚神大陆漫骂声一片。

    只差一点点就能拿下无敌大陆圣城，如今倒好，对手圣城没拿下，自己老家反而让人给端了。

    聚神大陆乱套了，不能使用‘回城石’和‘传送门’，无法进行快速移动了，现在只能借助飞行坐骑赶路。

    聚神大陆的天空黑压压一片，各种大小坐骑小鸟大鸟幼龙祖龙，什么样的品种都有，全都上天了。

    “暗翼，我和你誓不两立!”

    “此仇不报，老子就改你姓!”

    “太卑鄙了，太无耻了，居然偷袭我们!”

    这一天，李逸又破记录了，聚神大陆玩家在‘世界频道’上面狂刷他的名字，整整一天，达到数千万次。

    此时聚神大陆圣城，中心广场，一片废墟之下，尚保存着一座完整的地下神殿。

    “神佑之术没用，还是打不过暗翼，神后，你还没有别的办法？”

    飘流雪耻辱的跪在地上，在他面前，站着一个身穿黑袍，容貌艳丽的女性npc。

    神后卡茹拉!

    “不要抬头，卑微的凡人，你没有资格与我对视。”

    神后卡茹拉的神情有些疲惫，这是施放‘神佑之术’产生的不良后果，不过她的语气仍然咄咄逼人，充满了藐视。

    “我的神术每隔一个月时间才可以发动一次，卑微的凡人，你可知道发动神术需要消耗我多少神力吗？可是你，居然可耻的失败了!”

    “神后，那个叫暗翼的家伙实在太厉害了，如果没有他，我这次肯定成功了，您有没有什么办法，能让他永远消失？只要他不捣乱，我敢保证，一定可以完成您降下的神谕。”

    飘流雪很虔诚，在对神后卡茹拉诉说的时候，还不忘磕几个响头。

    他的表现让卡茹拉很满意，就见她点了点头，伸手一晃，手中多出一张卷轴，扔给飘流雪。

    “这是水神召唤卷轴，威力和雷神召唤卷轴相等，暗翼可以利用雷神毁掉圣城，你利用这张神级卷轴，同样也可以!”

    飘流雪大喜捡起：“谢神后，我将竭尽全力传播您的荣光!”

    神后卡茹拉厌恶的冲着飘流雪挥了挥手：“你下去吧，我有些累了。”

    “是!”

    飘流雪站起身，面朝卡茹拉低头，倒着退出地下神殿。

    “事成之后，我将赐你大陆帝王的宝座!”

    飘流雪退出地下神殿的时候，卡茹拉冷冷说道。

    ……

    付出了很惨重的代价，无敌大陆玩家终于守住了圣城。

    数十座主城被毁，圣城建筑也受损了好几处，如果聚神大陆玩家能够再多坚持一会，那结果会是什么样，还真不好说呢。

    火冰儿统计损失，这一场国战打下来，国库里面已经没有多少余钱了。

    “如果全部用来修复主城，国库里面只能剩下300万到500万金币。”

    对于一个拥有数亿人的超级大国来说，国库里面只剩几百万，实在有点太寒掺点了，不过这也没办法，只要国战爆发，必定是烧钱开始上演。

    和无敌大陆相比，聚神大陆这次的损失更大，圣城被毁，国库里面的一切物资全部清光，如今想要重建圣城，只能由国民募捐，人人出力，直至填满所有损失。

    在圣城被毁期间，就算想叛国都不可能，只能老老实实挺到圣城重新修复，npc服务重新开始运作。

    “暂缓修复，提议募捐。”

    李逸思虑一番，做下决定。

    有句话说的好，国库不可一日无银，如果连国库里面都没钱了，那基本上等于这个国家也要完了。

    募捐!

    让全体国民捐钱，充盈国库。

    娇女王发布‘募捐令’，下限为1银币，无上限。

    就像国王令一样，募捐令在瞬间传遍全国，悬浮在每一个无敌大陆玩家头上。

    这个募捐非强制性，如果连1银币都不想捐，直接取消就行了，不过那样做的话，会减少10点国家贡献度，而如果捐的钱多，还会上涨国家贡献度。

    人多力量大，如果只是一两个人捐献，肯定没啥作用，但数以亿计的玩家一起捐献，获得的金钱就是一笔很大的数目了。

    通过‘募捐令’获得的金钱自动充出国库，只有国家官员才能支配使用。

    “国家有难，人人有责，危险已经过去，如今国库空虚，为了建设咱们的家园，朋友们，来一起行动吧!”

    募捐令上，娇女王还附加了一段热情洋溢的话，至于这句话有没有效果，李逸不太确定，他只知道，募捐令发布之后，短短一个小时，就有五千多万金币流入国库。

    这是娇娇上任以来，发布的第一个‘募捐令’，所以效果非常不错。

    当然，也有很多连1银币也没舍得捐出的玩家，他们接到募捐令，立刻点选取消，没有理会。

    叮叮!叮叮!

    玩家‘独自刨地瓜’捐献了10个银币!

    玩家‘华夏帝陨’捐献了100个金币!

    叮……

    国家频道上面，玩家捐献信息的还在继续刷新，时间已经过去两个多小时了，仍然有许许多多的玩家在进行捐献。

    五小时过后……

    叮!

    玩家‘孤单香水’捐献了1个银币!

    玩家‘华山小花’捐献了1个银币!

    玩家‘华山小明’捐献了1个银币!

    沉静许久的国家频道上面，又出现了一大串捐献信息。

    是贱头的华山派。

    叮!

    玩家‘奉西’捐献了50个金币。

    玩家‘忘儿’捐献了250个金币!

    七八百条信息一窝蜂出现，虽然捐献的钱数不多，不过以数补量，看起来还是非常华丽，拉风。

    要说众神之王里面最穷的公会，贱头的‘华山派’绝对当之无愧，据说华山公会最有钱的时候，就是贱头开到一个宝箱，从里面摸出8888金币。

    “赚钱不容易。”贱头经常这样感慨。

    就像这次，华山派虽然没贡献出啥力量，不过冲锋陷阵的时候也很勇猛，每个人都死了十几二十次，等到战斗结束，这群二货已经连修理装备的费用都讨不起了。

    没装备也一样打，华山派们倒是很看得开，只是偏偏在这个时刻，娇女王突然发布‘募捐令’，一下子让贱头急眼了。

    铁盟公会全体都捐钱了，做为和小醉猫公会齐名的华山如果不捐，那不是自己打自己打脸吗？

    “搞钱!”贱人忘当机立断。

    “贱头，怎么搞？”孤单香水凑了过来。

    贱人忘菜刀一指野外：“上外面杀小怪剥皮。”

    “杀啊!”

    就在华山派们杀向野外的时候，奉西突然开口，阻止了他们的冲动。

    “二哥，那样杀赚钱太慢!”

    绝对不会快，以华山派的平均等级，他们最多能杀一些50多级的怪物，就算全部剥皮，一张低级毛皮也只能卖一个铜钱，猴年马月能赚到1银币这么高的额度？

    要不是怕丢人，贱头都有私m娇女王，让她降低额度的冲动。

    “老三你智商高，你说怎么赚钱快？”贱头一直相信，他三弟的智商无人超越，是天下无敌的。

    奉西眼望天空，许久，才道：“要想赚钱，就要胆大心狠，杀伐果断!”

    “你们都听着点老三说的话，这都是学问，你们只要学会一点，就受用一辈子了。”

    “听着呢~”

    “西哥快讲!”

    “好感动啊，好久没听到西哥讲经验了。”

    有好几个作风认真的成员还从身上摸出小本，准备用笔记录奉西语录。

    “说不如做，我一向不喜欢说。”

    奉西淡淡的说了一句话，手向胯下一按，噗的一股白烟冒出，一只穿山甲坐骑被他召唤了出来。

    “全部上坐骑，跟我来!”

    噗!噗!噗!噗!

    白烟齐冒，八百华山派一起召唤坐骑，小白马，小黄马，小红马，放眼望去，只有贱头的黑驴坐骑和奉西的穿山甲坐骑最拉风。

    奉西骑着穿山甲跑在最前面，贱人忘紧跟，后面是八百华山派组成的杂牌大军，一行人浩浩荡荡在野外大路上奔驰。

    一个小时过后，奉西等人出现在新人村出口。

    看着出出进进的新人小号，奉西嘴角勾起一丝笑容：“二哥，这里就是咱们的发财之地。”

    “怎么发财？”

    奉西匕首举起：“杀!”

    “……”

    这一天，注定要被记载在无敌大陆史册，为了赚钱，八百华山派屠杀新人小号，十级的，二十级的，三十级的，只要他们能杀死的小号，统统都不放过。

    “一个不留，杀伐果断!”

    “西哥威武!”

    八百华山派齐声大吼……

    ……

    ……

    

