    坊间里有一种声音在悄无声息地渗透着，随着这股传闻一起，越传越广……

    “说起来，皇上怎么紧盯着安亲王府的后院不放？既是亲王妃，又是侍妾的。”

    “可能是皇上看重又心疼安亲王劳苦功高吧？瞧着安亲王身边没什么女人，所以赏赐一些？”

    “可是赐下个亲王妃已经够了不是吗？这又送进去了两个侍妾，安亲王府后院里岂不都是皇上赐下的女人了？安亲王真就喜欢这些女人不成？要我说可未必，安亲王要真是那等看重美色之人，也不至于这么多年都是独身一人，直到皇上做主为他定下婚事了。”

    “是啊，安亲王心系咱们大周的百姓，这么多年一直征战沙场，可是个大英雄啊，怎么会是那种贪图美色的人呢？”

    “没错，而且安亲王定是不喜欢的，否则一开始也不会那般冷落安亲王妃了，虽说现在过得和和美美，但这两个侍妾却被当场送了回去，可见安亲王不仅不喜欢，事先还根本不知道这事呢！”

    这么一分析，可不就是皇上自作主张往安亲王府塞女人了吗？

    但这样的话，百姓们可不敢在公众场合说出来，最多就是私下里聊聊，毕竟那可是皇上。

    “其实皇上若真想赏赐安亲王，倒不如赏赐些别的物件，总往安亲王府里送女人也不是个事儿啊，堂堂安亲王，难不成连自个儿后院都做不了主了？想要什么女人都得皇上来做决定？满院子都是皇上赏赐进去的女人？说起来那先安亲王的侧妃也是皇上赏赐的呢。”

    “虽说是这么个理，你说得没错，但可得小声点，莫让旁人听了去，小心惹了麻烦。”

    “怕什么，这话早已经传遍了，我也是听别人说的呢，官差若是要因为这么几句话抓人，可京城里的牢房可不够住了。”

    就在这样的传闻飘向京城各处的同时，武泽辰也到了宫中，与皇上在御书房待了许久，久到皇上数次提出有些乏了想要休息，却都被武泽辰给假装没听懂蒙混了过去。

    直到天色擦黑，皇上终于忍无可忍，借故陪后宫嫔妃用膳，强行将人给赶出了皇宫。

    武泽辰前脚刚离开御书房，后脚皇上就把手边的茶盏给砸了个稀碎，脸上满是恼怒之色。

    德海公公进到殿中，瞧见皇上正生着气，便小心翼翼地问道：“皇上，可是因为安亲王将那两名侍妾给退回去的事生气？”

    德海公公跟了皇上几十年，大事小事，能见光的不能见光的，他大多都知道，是皇上真正的心腹，因此才敢如此出声询问，否则若是换了其他的太监在此，只怕连呼吸都不敢重了。

    一开始德海公公并不知道这事儿，是等武泽辰进了御书房之后，他才从手底下的侍卫那里得到了消息。

    说实话，德海公公是既意外，又不那么意外。

    他不意外是因为知道以安亲王的性子，真有可能做出这种违抗皇上的事，但意外的点也在于，安亲王竟然真敢这么做！还直接把那两名女子给送了回去！

    先退了人，才来禀报皇上！

    皇上抬头瞧了眼，见是德海公公，这才恼火地说道：“可不就是因为这事儿？！这兔崽子真是越来越不把朕放在眼里了！连朕赏赐的人都敢退回来，还有什么是他不敢做的？！”

    若是他下了圣旨，那武泽辰或许还要考虑一二，但他只是下了口谕，武泽辰才会如此毫不犹豫地把人给退了！

    可为了两个侍妾，他又怎么可能下圣旨呢？若是连上次两个侍妾都要下圣旨，那他成什么了？

    德海公公暗道一声果然，但却不敢再问，因为他已经能猜到这事的结果了。

    安亲王要退人，皇上除了认栽，没有任何办法，所以今日这赏赐侍妾的事只能像出闹剧似的，以安亲王成功将人退回去而结束。

    因为这事本就是安亲王占理，安亲王妃已经是皇上做主赐婚的了，安亲王也欢欢喜喜的跟安亲王妃过着小日子，如今京城里谁都知道安亲王夫妻二人关系好着呢，根本没有由头去说安亲王。

    既然安亲王如此宠爱皇上御赐的安亲王妃，那么这不过是两个侍妾的女人又算得了什么呢？

    若是换做其他人，皇上或许还能施压一番，可这个人却是安亲王，是大名鼎鼎的铁血战神，大周的英雄，平西将军安亲王。

    名望如日中天，手中实力让人胆寒，这样的安亲王，皇上如何压得住？

    可也正是因为这样，才让皇上感到恼火又憋屈，想他堂堂天子，竟然还要忌惮于一个亲王，让他如何能不窝火？

    每当这个时候，就是皇上格外想要收回权柄的时候！

    什么时候，他才能成为真正的、让所有人都敬畏听命的帝王？！

    德海公公伺候了皇上几十年，自然知道皇上心中所想，但有些话却不能明说。

    所以他只能重新给皇上沏了杯茶，小心翼翼地安抚着：“皇上您也别生气，这本也算不得什么大事，依奴才看啊，这安亲王估计就跟先安亲王是一个性子，认准了那么一个女人之后，就再也转不过弯儿来了。当初先安亲王可不就是只有先王妃一人嘛，想来现在也是这么个情况。”

    皇上一想，还真是，当初若不是自己赐下了徐氏为先亲王侧妃，那先安亲王身边还真就只有先亲王妃一人了。

    德海公公见皇上的脸色稍稍好了一点，便又继续说道：“安亲王怎么待了这般久？以往可是巴不得早些回去陪安亲王妃呢。”

    显然武泽辰今日逗留的时间是真的有些久了，连德海公公都感到奇怪。

    说到这个，连皇上都皱起了眉，脸上露出了狐疑之色：“朕也在琢磨着此事，安亲王今日可着实有些不对劲了，除却一开始禀报的退回那两名侍妾的事之外，再没有提起别的事了。”

