    搞清楚这批流民出现的前因后果后，楚涵倒也不急，悠哉悠哉的在狼牙战团里晃哒，这一回再次见到这些新兵，众人看向楚涵的目光已经明显不同，从最初的彷徨抵触，到此刻见到楚涵就双眼放光恨不得扑上来，转变不可谓不大。

    这还是多亏了舆论的力量，不少从山野之战出来的老兵，在每天丧尸屠杀训练之后，都会兴致勃勃的跟这些新人描述山野之战的过程，他们是活生生经历过山野之战的战士，比起外面流传而出的言论更具真实性，那些新兵也爱听，毕竟在狼牙战团里呆着，谁不想知道自己所处的战团到底有多厉害？

    而就是这种言论的流传，导致一大批原本对楚涵不熟的新兵，在老兵的三言两语之下被蛊惑，到最后彻底的对楚涵服拜，同时他们也更加熟知了楚涵此人。

    他的确杀人不眨眼，的确狂妄不把任何人放在眼里，他一身荣耀目中无人。

    但，他护着自己人！

    这种袒护几乎没有任何理由，尤其是在这些新兵听到诱敌小队回归，在舍弃胜利和救人之际，楚涵毫不犹豫的选择救人时，这种感动便是到达高峰，再到最后楚涵下令把所有死去的狼牙战团战士骨灰带回家厚葬的时候，不少新兵就直接红了眼眶。

    跟着这样的长官，此生何憾？

    战争，生死，守护，种种在这末世里最让人触动心弦的感受，通通体现在楚涵一人身上，于是时隔多日，这些原本对楚涵不满，对狼牙战团有着强烈抵触的人，反而是归属感最强。

    于是在这样的良性循环下，几乎没有狼牙战团的新兵离队，甚至哪怕有大量老兵被调离，每天也不断有新的幸存者请求加入狼牙战团，数量不但没有减少，反而每天都在增多，丧尸屠杀的训练也渐渐得心应手。

    一切都在往好的方向展，而如今楚涵亲自来到丧尸屠杀训练地点，这些新兵的拥戴更是体现的淋漓尽致，几乎楚涵走到哪就是几百双眼睛一眨不眨的盯着。

    “加强警戒，老高过来。”对此有些莫名其妙的楚涵脑子还没转过弯，只是一刻不停的开始下一步的部署，他感觉自己就像一个不断旋转的陀螺，忙的不可开交。

    “来了长官。”老高拖着有些肥硕的身躯一颤一颤的奔了过来，才跑了几步就擦了好几次汗。

    “接下来的三天不用送食物过来。”楚涵忽然下达了这样一个命令。

    “这？”老高下意识的就一惊：“那这些士兵吃什么？”

    楚涵白了他一眼：“偌大的城市，有的是食物。”

    听到此话，老高等一干后勤部的人都吓得面色苍白，而老兵则是面上一亮，不少新兵在迷茫之后则是猛然心头一喜。

    这是传说中的训练？楚涵长官要开始带着他们进入下一步训练了？！

    对于狼牙战团的战士为何如此厉害，之前老兵也对这些新兵蛋子有所透露，那长达三个月的训练说起来可是惊心动魄，几乎每天都处于生死边缘，不仅如此还要不断防着敌对方小队的突袭。

    光是听就热血沸腾让人身临其境，试问在狼牙战团的每个人，谁不想变强，谁不想像那些已经拥有尉级军衔的老兵一样，经历那么一两场举世闻名的大战？

    而楚涵亲自带队的训练，则是在场每一位狼牙战团成员最期待的事，很苦，用艰辛来形容也不为过，但他们就是如此期待。

    楚涵的命令向来不容置疑，老高再心惊胆战也只能把一肚子的话咽回去，然后带着后勤部的成员如同生死离别般和狼牙战团的成员握手、拥抱，说了一大段废话之后才离开。

    终于在人走的干干净净，天空也渐渐黑暗之时，楚涵的魔鬼训练便是再次开始！

    “七十个小队，第一至第三十小队出列！”楚涵望着眼前这群黑压压一片的人群，他们很多人面容自己压根不记得，但在这黑夜之中，那一双双黑白分明的眼睛却亮如白昼。

    “第一小队，小队长许向龙，整队完毕！”

    “第二小队，小队长王凌，整队完毕！”

    “第三小队……”

    三十个小队依次出列，他们在这凌厉的夜风中站的笔直，层次不齐的衣着和黑夜融为一体，安静，肃杀，他们静寂无声，带着至死不渝又无所畏惧的气势。

    楚涵面容严肃，但眼神之中却透露着一抹笑意，狼牙战团，将来必将让华夏乃至全球的人都闻风丧胆！

    “散队，重组。”静静的吐出这四个字，楚涵的声音在这寂静的地带清晰可闻。

    没有一丝迟疑，所有队员都在一瞬间穿插重组，只有各个小队长站于队伍的最前方静立不动，他们经历过，在丧尸屠杀训练之中，就由第一批老兵呆着训练过无数次，曾经有人不解，但当他们之中的任何一人都能彼此相互配合无间时，这种不解早就在对楚涵的佩服里消失殆尽。

    楚涵的面容上终于露出一丝满意，他一手带出来的第一批军队，在带新兵的路途上已经完全跟随着自己的步伐，形成了这批属于他个人独特风格的战团。

    “零，廖勇，出列。”就在这安静的队伍重整完毕后，楚涵再次出声，报出了两个对狼牙战团的成员来说，熟悉却又陌生的人名。

    龙牙和虎牙，他们之中的每个人在配合训练时都和狼牙战团的新兵混的很熟，至于陌生，则是因为在今天他们以战队模式出列后，对那五十名流民下手毫不留情时，给其余人带来的陌生冲击感。

    他们从来不知道，自己身边这些朝夕相处的人，原来这么强！

    零和廖勇同样没有迟疑，迅的从毫不起眼的人群中走出，站在了三十个小队的正前方，虽然不迟疑动作快，但同样他俩也摸不准楚涵的意思，完全无法预料楚涵的下一步，更别说去猜测楚涵的脑子里到底在想什么。

    “训练项目二，城市物资获取。”就在这些人都露出一丝迷网的时候，楚涵已经开口下令：“零和廖勇各自为总队长，在这三十个队伍之中每人挑选十五个小队带队，一百五十人各自为营，空装上阵，去安罗市最南边端的家具城每人背一件家具回来，时限为三天，不许死人，食物自行解决，哪个队伍先到为胜利，输的那一百五十人接受惩罚。”

    ...

    ...