    陆景用绳子捆了地上五人交给顾采薇看管，之后又用驴子驮着折了腿的小乙，自己直接踩起了惊涛怒浪，大张旗鼓的向着宋仲文的住处杀去。

    没办法，主要是这轻功动静太大，陆景就算想低调点都做不到。

    至于阿木，则踩着一旁的屋顶，晃晃悠悠的跟在后面。

    毛驴上小乙的后背已经被冷汗给浸湿了，他还在犹豫着要不要告诉陆景真相，毕竟现在距离天亮已经不远了。

    然而他又担心自己一旦交出药方就被陆景给直接宰了，另外别忘了他刚才还睁着眼睛说了一通瞎话，也不知道陆景意识到被骗后该有多恼羞成怒。

    于是他最终还是选择了咬紧牙关，没有开口，寄希望于宋仲文还在宅子那边留了什么后手。

    尤其在“意识”到陆景的内功境界其实已经大跌，只比他强不了太多的时候，小乙觉得己方这边未必就没有翻盘的可能。

    而且这段时间他虽然趴在驴上呻吟不断，但其实依旧在暗中观察着陆景，越是观察小乙就越是肯定陆景的实力已经不复往昔了。

    毕竟是万毒谷的坠入凡尘，怎么可能一点效果也没有？

    而且刚刚又经历了一场大战，看陆景现在脚下的步伐明显有些滞涩，这对于绝世高手来说是难以想象的事情。

    再次证明了现在的陆景已经是强弩之末！

    然而悲哀的是其他人并没有意识到这一点，他们只会觉得陆景还没有失去内力，依旧把他当成绝世高手看待。

    于是只要一照面就会立刻抱头鼠窜。

    这么下去，又怎么可能打得赢陆景？

    不行，一定要想办法把这条价值千金的重要情报给想办法传出去。

    小乙在驴背上焦急的想着。

    一刻钟后两人终于赶到了宋仲文的宅子外。

    陆景这一路上都在苦思该怎么应对有可能会遇上的阻碍，甚至为了防备有人动用弓弩，他临走前还拆了扇门板背着。

    打架打到一半掏出扇门来，这行为是多啦a梦了一点。

    但是至少比被人给直接突突了强。

    然而到了门外后陆景和小乙却都有些傻眼。

    只见宋仲文的豪宅大门敞开着，地上居然还有血迹和一些散落的铜币、绸缎甚至是银器。

    什么情况，宋仲文那边还在琢磨着怎么对付陆景，转头自己这边就被人先给偷家了吗？

    看这样子，他的住处分明是被强盗给洗劫了。

    不，不是强盗！小乙像是想到了什么，脸色突然变得很是难看，之后用哆嗦的声音道，“反……反了！”

    “什么反了？”陆景皱眉。

    “宋……宋公子笼络的那些江湖人士反了！”小乙整个人被惊得直接从驴子上栽倒了地上，还压到了断腿，可他居然都忘了疼，只呆呆的望着大门的方向。

    “他们本来就不太愿意和陆少侠您为敌，今晚动手之前宋公子向他们保证，说会想办法先药翻了你，又许以重诺，他们才勉强同意听从指挥。

    “结果事与愿违，啊不……是不出所料，陆少侠你大发神威，痛揍了进去的我们，把外面那些人也给吓到了，尤其冯四郎都已经爬到了墙上，露出头去，又被您天外飞仙般的一锏给砸了下来，估计是将外面的人都骇破了胆。

    “他们担心您之后会来找他们寻仇，所以便存了逃跑的念头，而既然要跑，索性一不做二不休，将宋公子的宅子也给洗劫了。”

    小乙的声音满是苦涩，他本就是这些江湖中人中的一员，所以对这些人在想什么自然比谁都清楚。

    这些人的身份和背景都很复杂，但所谓物以类聚人以群分，愿意跟着宋仲文混的当然也都不是什么善类。

    很多人身上还背着案子，只是不想再东躲西藏，看中了宋仲文这个主薄侄子的身份，再加上宋仲文的出手足够阔绰，所以便投靠于他。

    而宋仲文招揽这些江湖中人，则可以借助他们的力量，或明或暗的打击竞争对手，让自己的生意做的越来越大，同时也为叔父做些不方便自己亲自动手的事情。

    双方算是各取所需。

    因此除了小乙这种把柄被宋仲文捏在手上的，其他人其实也没有被宋仲文吃的太死，不过因为臭味相投，平日里倒也相处的还算融洽。

    只是等到了大难临头之时，宋公子也指望不住这些人为他效死。

    甚至有可能被反咬一口，就好像现在这样。

    但是乱到这种程度，又杀人又劫财的未免也太过了一些……陆景旋即想到了某种可能，神色一动，莫非宋仲文本人并没有逃回来？所以才约束不成这些手下。

    …………

    城南。宋主薄的书房里。

    披头散发的宋仲文正双膝跪地，边痛哭边哀求道，“叔父，叔父救我啊！”

    “你个混账东西！”

    原本已经睡下的宋泽半夜被自己这个侄儿给惊醒，匆匆披了件衣服就来见他，然后便从后者口中听到了一个噩耗。

    他指着宋仲文的鼻子大骂道，“你是想气死老夫吗，为了个狗屁寡妇，你去招惹个武林高手！”

    “侄儿知错了，叔父！”宋仲文把脑袋都快磕红了，“侄儿今后都不会再干这种蠢事了，只求叔父能救侄儿一命，而且我对他动手，也不是为了女人，您不是想要顾采薇那个炭窑吗，用它来给徐公公烧红罗炭。

    “侄儿一时心切，这才铸下大错。”

    宋泽见宋仲文磕的鼻青脸肿，又哭的声泪俱下，想起他是自己那哥哥唯一的儿子，哥哥过世的时候还拉着他的手，托他照顾这可怜的孩子，而自己又几乎是亲眼看着这孩子长大。

    直到如今成长为自己的左膀右臂，真让他眼睁睁看着宋仲文去死，他的确是狠不下这个心来，最终只能一声长叹。

    “罢了，你自去客房歇息吧。”

    宋仲文闻言一愣，“叔父，那陆景……”

    “我既让你去歇息，自然会替你解决这个麻烦了，至于怎么解决的，”宋泽冷哼了一声，“你跟了我这么久，难道还不知道不该问的事情不要问吗？”

    “是，叔父。”宋仲文大喜。

