    第711章这小子想做什么？

    **

    昭昭最近极其嗜睡，迷迷糊糊中醒过来，好像隐约听到了一些动静，强行醒过来，她揉了揉自己的肉肉脸，清醒了一些，跳下了床，拉开一条门缝，看到了病房外面的小客厅里坐着三个人，新月妈妈，傅爸爸，还有许久未见的顾爸爸，三个人气氛有些怪怪的。

    “医院的所有报告，检查结果都是一样的，昭昭很健康，身体没有任何问题，只需要进补。”

    听到病房里新月麻麻和傅叔叔的谈话。

    “其实，我可以把那个白院士弄来海城，既然他给昭昭注射了他研发的东西，肯定昭昭的状态那个白院士最为清楚。”傅愠给唐新月倒了一杯温水。

    这段时间都是他和新月每天守着昭昭，不再假手于任何人。

    “我不是没想过，只是担心昭昭想起在实验室的日子，这段时间明显感觉到昭昭性格有些沉闷起来。”唐新月说完，深吸一口气，克制着眼眶的酸涩。

    顾行江瞥了眼自己面前的桌面，空空如也，看了眼傅愠，轻笑了一声，“白院士你们是请不来了，他现在的状态类似于阿兹海默，去云城的人回来，说亲眼看到了，这位白院士大小便失禁。”

    傅愠皱眉，“管他是不是大小便失禁，哪怕植物人，也得撬开他的脑子和嘴。”

    “你真是太小看慕时晏那个孩子了，说实话，我第一时间就是要将实验室的那些人带回来，但是能带回来的，都是没办法参与研究昭昭的核心实验的，剩下能接触到实验的，都在慕时晏的手里。”

    “这小子想做什么？”傅愠眯起了眼。

    顾行江敲了敲沙发，眸光漆深了几分，“我只带回来一个没有接触过核心实验的人，根据那个人的说法，昭昭最后遭受了电击。”

    傅愠刷的一下站了起来，看向了旁边僵住的唐新月，坐到她身边裹住了她紧握到发白颤抖的手。

    那么小的孩子，电击的痛苦一个成年人都受不了，怎么能对一个那么小的孩子动用电击的手段？

    这是人能做出来的？

    或者说，白博士那帮人根本没有把昭昭当成人，只是将她当成了小白鼠，当成了试验品。

    可想而知昭昭这段时间在白博士那里过的是什么日子！

    “不过，那个白院士突然阿兹海默很奇怪，倒像是遭受到电击的后遗症。”顾行江自然而然的换了话题。

    “你是想说，慕时晏是为昭昭报复了白院士？”傅愠拧眉，慕时晏那小子说话做事太过成熟，以至于他的确从一开始看他不顺眼，本能戒备这小子。

    “不一定，也许是报复，也许是想撬开白院士的嘴知道一些什么。”顾行江自己起身拿了一个空杯子，放到了傅愠面前。

    这是让他给他倒水？傅愠把水壶往对面一推，同样示意顾行江自己来。

    顾行江嗤笑一声，也不和他计较，倒了一杯水，缓缓开口，“暂时不是敌人的，就可以互相利用，至于以后的事，以后再说，但凡觉得不对劲，也是可以提前给他挖坑，结束这段利用，我的意思，你们明白吗。”

    (本章完)

