一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    供奉着历代水月庵历代主持灵位的石屋里，和外面一样，没有一点佛门的影子，甚至在石壁上，还有几句怎么看怎么觉得别扭的诗句，倒不是说这些诗句很差，而是不该出现在一个尼姑庵里。

    一面石壁上刻着的是：“浩荡离愁白日斜，吟鞭东指即天涯。

    落红不是无情物，化作春泥更护花。”

    这明显是男女情爱缠绵的诗句，出现在一个尼姑庵里，真让云乞幽别扭至极。

    令一面的墙壁上也有刻字，而且更加奇怪，是一首脍炙人口边塞古诗，但是被改的乱七八糟的，令人很是古怪。

    “古时明月今时关，万里征战人未还。

    但使龙城飞将在，不教妖人度阴山。

    骝马新跨白玉鞍，战罢沙场月色寒。

    城头战号声犹在，匣里长刀血未干。”

    这个水月庵里处处透着古怪，饶是云乞幽聪明绝顶，也根本无法想出，在供奉灵位的祠堂重地的四周石壁上，为什么会有这首一首。

    一首情诗，一首被改的面目全非的边塞诗。

    尤其是是那首边塞诗，让云乞幽怎么看怎么觉得有古怪。

    秦时明月汉时关，被改为了古时明月今时关。

    万里长征人未还，被改为了万里征战人未还。

    第四句不教胡马度阴山中的“胡马”，被改为了“妖人”。

    第七句原本是“城头铁鼓声犹振”，被改为了“城头战号声犹在。”

    这些改动，完全破坏了这首古诗的韵味，根本没有任何意义。

    清影看着云乞幽在对着墙壁上的古诗发呆，道：“云仙子，你在看什么？”

    云乞幽道：“这些古诗是谁留下的？”

    清影道：“一念师父说，都是水月禅师留下的，怎么了？”

    云乞幽道：“你不觉得，在这个地方，出现这两首诗，很奇怪吗？”

    “奇怪？”

    清影面露狐疑，道：“哪里奇怪啊？”

    这时，一念老尼从门外走了进来，道：“云施主，其实这并没有什么好奇怪的，当年水月禅师为爱所困，刻下一两首描写男欢女爱的诗句，也在情理之中。”

    云乞幽摇头，道：“那我倒不是觉得很奇怪，只是这首边塞诗句，为何会刻在这里，而且诗句中被修改了过几个字。”

    一念老尼沉默了一下，叹了口气，道：“根据历代主持传下来的话，这首诗可能与人间大浩劫有关系。”

    云乞幽的脸色微微一变，道：“什么？与浩劫有关？”一念老尼点头，道：“你也知道，水月禅师本就是朱苟与陆琳琅的后人，在很久很久以前，人间曾经有过一次大的劫难，时间正好是朱苟等人生活的那个年代。当年浩劫从西域之地开始，然后往中土推进，人间一片战火，虽然死伤无数，摩天岭一战后，浩劫的脚步被风无言阻止，朱苟与陆琳琅等人，奉邪神之命领兵出征，在阴山一线与天人对峙长达十年之久，这首诗应该就是描写朱苟与陆琳琅在阴山的那

    十年。”

    虽然一念老尼解释的合情合理，和是云乞幽心中还是觉得十分古怪。相传朱苟与陆琳琅都是文采出众之辈，就算写诗纪念，也应该是原创的才对，不可能剽窃古人这首脍炙人口的边塞古诗。

    看一念老尼与清影都在看着自己，云乞幽心想自己一个外来人，打听水月庵这些隐秘，实在不该，便没有多问。

    斋饭真丰盛，云乞幽本来就不喜欢吃肉，清炒萝卜才是她的最爱，这个清影的厨艺不是一般的高，弄了五六样的斋饭，都非常的可口。

    云乞幽这段时间一直在菩提树下打坐，今天的烤鱼还烤焦了，面对这些斋饭自然胃口很好。

    吃完饭天色已经暗淡了下来，云乞幽打算离开了。

    清影道：“云仙子，你就不要听无悔那老忽悠的话了，就算你在菩提树下坐三千年，也不可能领悟《般若心经》的。”

    云乞幽摇头道：“我打算再试试吧。”

    清影还要说什么，被一念老尼给拉了回来。

    最后她只好道：“那你回去打坐吧，明天我给你好吃的！”

    与此同时，远在数万里之外的蛮荒圣殿之下的玄火坛，绮丽丝也悠悠的转醒了。

    多亏了九大高手联手将她体内的乌禽毒给逼了出来，否则她现在已经在奈何桥上喝孟婆了。

    这小丫头一醒来，第一件事不是问自己死了没死，也不关心自己的伤势。

    对着面前眼泪婆娑的天问道：“师姐，有吃的吗？我好饿啊。”

    天问破涕为笑，能吃就说明这小丫头脱离了生命危险。

    她道：“都什么时候了，你还想着吃，你可知道这一次你差一点就死了。”

    脸色还十分苍白的绮丽丝撇撇嘴，道：“这不是没死吗，师姐，我真的好饿……”

    天问道：“你想吃什么？”

    这一下绮丽丝立刻就高兴了起来，一扫虚弱的样子，竟然自己坐了起来。

    流着口水道：“我想吃糖醋排骨，还有蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡……”

    还没有说完，一包桂花糕就放在了她的面前。

    原来是一头白发的完颜无泪走了过来，道：“小丫头，你刚醒来就想吃这么多，美不死你，就一包糕点，爱吃不吃。”

    一包糕点，自然打发不了这个小吃货，自己的饕餮盛宴缩水成几枚桂花糕，搁谁谁受得了啊？

    于是绮丽丝身子一歪就重新躺了下来，道：“那你们得喂我吃！”

    说完，她真的张开了嘴巴，宛如一只嗷嗷待哺的鸟儿。

    天大地大，病人最大。

    天问坐在床沿，拿出一枚桂花糕，轻轻的掰下一点放在了绮丽丝的嘴巴里。

    绮丽丝津津有味的咀嚼着，然后道：“师姐，是哪里圣教弟子练功时没控制好法宝伤到我的？真够粗心大意的啊。”

    天问道：“你心还真大。是有人刺杀你，那个人就是丁老三。”

    绮丽丝一愣道：“丁师兄刺杀我？为什么啊？啊……难道是……我不就是上次欠他三十两银子嘛，说了下个月还他的，怎么不相信我的话呢。”完颜无泪接口道：“不是三十两的事儿，还记得当年在北疆蓝柒雲要杀你吗？那个丁老三的动机和蓝柒雲一样。你现在可是大人物啊，想杀你的人太多了，你以后就在这玄火坛安度晚年吧，别没事出去瞎溜达。”