    黑山技校是一所大型大学，除了本校的学生之外，同时还负责军队士兵，以及全国各地异能警察的培训。

    四大学院加在一起，学生和培训者常年保持着五万多人的数字。

    即便陆九骁来报到的这天，学校还没有正式开学，但是从全国各地招募而来的新生，也有三四千人。

    山岳学院的食堂在设计的时候，容量是一万人，所以坐下三四千人，还是显得很空旷的。

    陆九骁和沈哲因为拿到了韩雨的饭卡，所以赶到食堂的时间比较早，两个人在打饭窗口点了一些自己喜欢的饭菜，便找了一处靠窗的位置坐下。

    或许因为山岳和丛林学院主修的都不是战斗系，所以黑山技校的四大学院当中，这两个学院的风景是最好的。

    此刻陆九骁坐在食堂靠窗的位置向外望去，正好可以看见远处一处巍峨的高山，而且一道瀑布也正从山顶倒悬而下，落在了山下的水潭当中，泛起阵阵波光粼粼。

    “小九！你看什么呢！快吃啊！”

    沈哲见陆九骁将目光投向窗外，催促了一句，然后继续开始大口的吃东西，脸上洋溢着一抹幸福的神色：“天地良心，这大学里面的饭菜真是太好吃了！以前在高中的时候，我还以为以我的成绩，这辈子都与大学无缘了呢！结果借了你的光，居然来到了全国顶尖的学府！现在想起来，我都跟做梦一样！”

    “哎！你要做梦，给我到一边做去！”

    沈哲话音落下，还没等陆九骁作答，旁边就有一名穿着山岳学院灰色校服的男生走上前来，满脸不耐烦的开口。

    “同学，你在跟我说话？”

    沈哲看见忽然出现在身边的男生，微微怔了一下。

    “废话！这除了你还有别人吗？”

    那名男生虽然穿着校服，但手上却戴着一块价值上百万的腕表，看起来就是那种飞扬跋扈的人。

    “你什么意思？”

    沈哲看着那名男生趾高气昂的模样，小暴脾气瞬间就被挑了起来。

    “没什么意思！我就是看见你们这个位置不错，挺喜欢的！”

    男生一脸嚣张的看向了两个人：“我刚刚认识了一个妹子，跟她约好了一起吃饭！你们两个马上滚蛋！给我让位置！”

    “笑话！我又不是你老子！你约别人吃饭，跟我有什么关系？”

    沈哲听见男生的回答，同样脸色阴沉的呛了一句。

    其实一个食堂的位置，并不值得陆九骁他们两个跟人发生冲突，如果这个男生是好言好语的商量，他们换个位置也没什么大不了的，但他此刻话里带刺，沈哲肯定是不会退让的。

    “妈的！你敢骂我？”

    男生听见沈哲的回应之后，先是微微一怔，随后向着沈哲一拳就打了过去。

    沈哲看见男生的动作，同样猛地一拳挥了过去。

    “嘭！”

    一声闷响之后，那名男生直接被震退了两步，然后脚下一滑，一屁股坐在了地上。

    随着沈哲一拳将对面那个男生打倒在地，餐厅里的许多人都看见了这一幕，纷纷投来了目光。

    很快，那个男生的几名同伴也向这边赶来，将他从地上扶了起来。

    “喂！你们什么意思？为什么打我的朋友？”

    这些赶过来的人，全都穿着灰色的山岳学院校服，目光冷峻的看向了陆九骁二人。

    “废什么话！给我收拾这两个混蛋！”

    那个倒地的男生咆哮一声，猛地从地上窜起来，再度向着沈哲扑了上去，沈哲见状，也从椅子上起身，同样迎了上去。

    “小心！”

    男生的一个同伴之前看见了两人对招，知道沈哲的力量在他的同伴之上，所以看见沈哲动了，也跟着冲了上去，身体前倾之间，掌心还赫然出现了一柄匕首。

    陆九骁看见这个人的动作，眼中透出一抹寒芒，身影瞬间消失在了原地。

    下一瞬，那个手持匕首的人连反应的时间都没有，直接就被出现在身前的陆九骁一拳击飞，而且那个最开始找事的男生，几乎跟他同时向后侧飞去。

    速度之快，使得那些围观的人都没反应过来。

    “我靠！这个烈火学院的人也太猛了吧？难道是高年级的学长？”

    “不会！今天高年级的学生，都是学生会的，但是他们俩没有臂章，俨然就是新生！”

    “这个人的速度太快了，我甚至连他的动作都没有看清，这么看来，他的灵巧属性，应该已经破百了吧？”

    “不对！这个人应该是使用了类似瞬间移动的那种超能力！”

    “你怎么知道？”

    “我拥有动作慢放的超能力，刚刚在他们动手的时候，我并没有看见那个人的运动轨迹，说明他是凭空出现的！”

    “看来这个人有点意思啊！”

    “……！”

    随着陆九骁一瞬将两人击飞，围观的人群中顿时传出了一阵喧哗。

    能够提前来到黑山技校的人，都是轮回者当中的青年才俊，所以对于陆九骁展露出超能力的事，众人并没有多么惊讶。

    而最开始找事的那个男生，还有他的几名同伴，都还没有获得超能力，此刻见到陆九骁这么轻松就击败了自己这边最强的两个人，一个个面如土色。

    今天才是第一天开学，他们就在这么多新生面前丢了脸，如果不把这个场子找回来，恐怕以后就不好混了。

    但面对快到连身影都看不见的陆九骁，想要找回这个场子，又谈何容易？

    想到这里，对面的一个女生忽然提高了音量，大声吼道：“我相信在场的人当中，有许多都是山岳学院的新生吧！现在这两个人在咱们的学院里，这么欺负自己的同学，难道你们就准备这么看着吗？”

    “我跟你们交手，只是因为你的同伴没有礼貌！所以才教训他！但是并没有任何瞧不起山岳学院的意思！你别在这里挑拨离间！”

    陆九骁瞬间领会了女生的用意，大声解释了一句。

    “笑话！我们山岳学院，什么时候轮到你这种新人瞧不起了？”

    陆九骁话音未落，那名女生的后方忽然传出一声暴喝。

    紧接着，一枚石锥凭空出现，向着陆九骁陡然射来。?

