    “城主，我恐怕不是来者的对手。”

    赌徒光听声音就已经知道来人是谁，此人早在二十年前就已经突破到巨神境，如今二十年过去，以他的天赋，恐怕已经不止是巨神境一重的修为了。

    赌徒下意识的认为，对付巨神境，陈锋只能让他和冥蛇出手，但是面对这个人，即使他加上冥蛇，都无法取胜。

    “无妨，暗域和其他三大势力的人也该出现了。”

    陈锋淡淡地说道。

    在接到暗域邀请之时，他就猜测暗域有用得着他陈锋的地方，否则他之前的种种行为连续打了暗域的脸面，加上有猎杀他的任务在，暗域肯定会对他展开无休止的猎杀，直到将他人头取下为止。

    可是暗域却在他与赌徒打赌胜出之后突然停止对他的猎杀，甚至还对他发出邀请，以他对暗域的了解，这很不合理。

    五大强权如果想要灭他刚崛起的不朽神朝，完全没有必要邀请他前来，早在一个半月之前就可以出手了。

    既然对方邀他前来，肯定有比杀他更加重要的事情需要用到他。

    否则一个半月前暗域不可能忍气吞声，偃旗息鼓。

    能让屡屡受挫的暗域都忍下这口气，可见他对于暗域或者五大强权来说，很重要。

    既然他这么重要，杀几百个让他不顺心的苍蝇应该没什么问题吧？

    在他思绪流转之时，那个声音的主人终于从城中走了出来。

    杜三思，圣元天朝实力排名第五，二十年前以四十岁的年龄突破巨神境，如今六十岁，境界已达到巨神境三重中期！

    相比于巨神境二千年的寿命来说，六十岁的他还很年轻，模样看上去就像是一个稍微成熟一些的青年。

    他也是圣元天朝最年轻的巨神境强者，如今圣元天朝三大青年天才，都是他的弟子，不知晓情况的人总是会误以为他们师徒四人是同辈人。

    “不知天高地厚。”

    杜三思看到城门外的尸体后，沉声说道。

    同时身形一闪来到冥蛇的身边，一只手伸出，凌空对着冥蛇硕大的脑袋狠狠压下，想要直接将这只畜生压死，杀鸡儆猴。

    可是陈锋却突然出现在他面前，令他往下压的手顿时停下，停在陈锋的肩膀上方一寸距离。

    “急着找死，我成全你。”

    刚停顿的手猛地压下，狠狠地摁在陈锋的肩膀上，他并未用全力，因为陈锋暂时还不能死，这一摁只是想把陈锋给压到地上跪下。

    但是下一秒他却尴尬了。

    陈锋的身板挺得笔直，丝毫没有弯曲的迹象，更没有从空中下降的迹象。

    他有些诧异地看了陈锋一眼，然后手中的力道猛然再加大几分，由于担心把陈锋压死，他依旧没有用全力，甚至一半的力量都没用上。

    然而，陈锋开启了法神之心，免疫术法灵力，术法灵力失效，相当于陈锋在用强悍肉身对抗杜三思纯粹的肉身力量，他依旧不动如山！

    【不可能！他明明只是化神境六重巅峰，难道这小子隐藏了修为？可是为何一点也感觉不到他修为有波动？】

    杜三思心中更加诧异，又多看了陈锋一眼，这一次，他直接将力道加到六成、七成、八成、十成！

    这下真的尴尬了，出尽全力，竟然连陈锋的肩头都没能压弯一分一毫。

    如此画面在众人看来显得有些怪异。

    在众人眼里，只是看到了杜三思说了一句狠话，然后将手放在陈锋的肩膀上，就这么停顿了好一会儿，却什么也没发生。

    这副身躯是什么打造的，怎么这么硬！

    此时杜三思也不淡定了。

    这个年轻人凭什么能抗住他的全力压制啊？

    忽然他想到了什么，眼神中不由透出惊讶。

    【怪不得暗域的人如此看重此子......说不定真有成为变数的可能！】

    陈锋听到他的心声，却不知他心中所说的变数是什么意思。

    看来前世自己确实是离开得太匆忙了，这囚龙大陆有不少自己没有了解到的东西。

    啪啪！

    杜三思突然改压为拍，他轻轻地拍了拍陈锋的肩膀，有些不自然地说道：“哈哈，与你开个玩笑而已，你，受委屈了。”

    仿佛是在因为刚才的冲突安慰陈锋。

    “你们既然受邀前来，便是我们圣元天朝的贵客，这些不长眼的家伙擅作主张羞辱为难你们，死了也活该。”

    额？

    赌徒以为自己听错了，其他人也以为自己听错了。

    陈锋心中冷笑，以他如今的实力和手段，全部施展开来也不惧对方，但是既然这杜三思懂得收敛，自己也想看看五大强权的葫芦里到底卖的什么药。

    “没事，委屈的不是我们，反倒是要委屈阁下的人收拾一下这些尸体。”

    陈锋镇定回复。

    杜三思又尴尬地打了个哈哈，挥挥手示意那些士兵清理现场。

    “诸位，请随我进城吧。”

    此时的杜三思态度比一开始好了些，虽然依旧有些高高在上的姿态，但是至少没有再为难陈锋他们。

    倒也不是他不想为难，而是因为他刚才全力出手都没为难成功，再想到陈锋可能是那个“变数”，不能杀，干脆自己就收敛一些，面得最后自己栽在陈锋手上，那可就真的丢人丢大了。

    跟随陈锋一块进入圣元天朝的皇城，这次没有人再跟他们提狗洞的事，直到进入皇城之中，看到一副繁荣昌盛的景象，入住提前给他们安排好的酒楼之后，赌徒等人还是没想明白，圣元天朝的人为何态度转变如此之快。

    “诸位，三日后皇宫举行宴会，陛下自会派人前来召见你们，你们长途劳顿至此，我就不多打扰了，告辞。”

    杜三思匆匆离去，别说赌徒他们想不明白，就连他自己到现在也没想明白，陈锋为什么能撑住他的压制？

    直到杜三思等人离去，赌徒他们才松了一口气，这才打量起这座酒楼来。

    酒楼里空无一人，别说客人了，竟然连店小二和掌柜都没有，这明显就是一座空楼。

    而且还是临时搭建的，又破又小。

    这是事先准备好，想要等陈锋他们钻过狗洞之后，再入住的“狗窝”！

    那杜三思确实不知此事，只是听士兵们说酒店在此，便匆匆将人领来了，自己则有些走神，一直在想陈锋的实力。

    走时也没注意到这座酒楼的异常。

    “这圣元天朝的人有完没完！”

    脾气火爆的屠仙险些一招把这小破楼拆了。

    只听到外面传来嘈杂的议论声。

    他们出门一看，有不少人围在门外指指点点，紧挨着他们这栋小破楼的地方竟然有一座富丽堂皇，充满贵气的大酒楼，将他们映衬得矮小无比。

    有看到门旁边有一块掉落下来的牌匾，屠仙收出方天戟将牌面挑起，翻了个面，牌匾上竟真是“狗窝”二字！

