    南太平洋的局势的让轮椅罗心情好了不少。

    这样的话，他们灯塔国，就能把更多的精力，投入到欧洲战场那里去了。

    如果能够在出兵欧洲之前彻底的击垮岛国，那是最好的。

    如果不行，那起码也要把岛国给打残。

    毕竟两线作战，太费劲了。

    即使是灯塔国，轮椅罗心里也有点儿没底。

    毕竟他们灯塔国，能打仗的指挥官，实在是太少了。

    最近这几天，他和老丘定下来的在欧洲开辟第二战场的盟军最高指挥官，艾森豪威尔。

    正在抓紧时间制定计划。

    但是几天时间过去了，一点儿进展都没有。

    这项工作太复杂。

    他根本就不知道该从什么地方下手。

    如果有个人能和他提提建议，那就太好了。

    轮椅罗告诉艾森豪威尔，提建议的人，整个灯塔国，估计都找不出来。

    最有可能帮到他艾森豪威尔的，估计也就是张雷了。

    但是张雷现在还在袋鼠国，根本就抽不开身。

    这次温顿的胜仗，让轮椅罗找到了一个机会。

    史迪威在电报里面说的很清楚。

    进攻温顿的计划，都是张雷制定的。

    所以这次，张雷的功劳排在第一。

    而且救出道格拉斯的，也是张雷的特战小队。

    不管从哪方面来说，都必须要奖励张雷。

    对于史迪威的建议，轮椅罗是十分重视的。

    但是怎么奖励张雷，让轮椅罗十分头疼。

    现在的张雷，已经是他们灯塔国的上校军衔了。

    这已经是他轮椅罗所能给到张雷的最高军衔了。

    如果再高的话，一方面山城老头子那里会很不好看。

    另一方面，他们灯塔国也没有这样的先例。

    所以军衔就不要想了。

    而且轮椅罗也觉得，张雷对于这些，根本就不在乎。

    马歇尔这个家伙，也不愿意让张雷升职。

    这几乎就是在打他的脸。

    马歇尔对于请张雷帮助他们灯塔国指挥部队，可是一直有意见的。

    轮椅罗拧着眉头想了一下：“老马，你有什么想法？

    不管怎么说，史迪威说的没错。

    他们在温顿打了这么大的胜仗。如果我们对张雷一点表示都没有，那会让整个第六集团军失望的。

    现在这种时候，第六集团军必须要保持稳定才行。”

    马歇尔点点头。

    他的眼珠子一转，就想出了一个坏点子。

    “老轮，我们可以给张雷点儿特别的。

    比如，给他一百亩土地。

    或者给他奖励一家工厂什么的。

    反正张雷不是说过，他很缺钱吗？”

    缺钱？

    轮椅罗一愣，摇摇头：“马歇尔，你太不了解张雷了。

    他是缺钱。

    但是他要钱，也是为了购买武器对付岛国人。

    你要知道，张雷是一个非常爱国的军人。

    从一点来说，我很敬重他。

    我觉得，我们可以送给张雷一批武器。”

    马歇尔直接就拒绝了：“我反对！

    老轮，现在我们马上就要派兵力去欧洲了。

    那里对武器的需求，数量可是很大的。

    你知道，虽然我们的工兵厂已经在全力开动，但是我们灯塔国的武器，还是不太够用。

    我们的不少士兵，到现在都还没有装备最新型的半自动步枪呢。”

    马歇尔说的，也不能算错。

    现在灯塔国生产的半自动步枪，只要提供给灯塔国的一战部队。

    像守备本土的灯塔国士兵，因为打仗的可能性不大，所以装备的步枪，依然是栓动步枪M1913型。

    但是轮椅罗又不傻。

    马歇尔这么说，完全就是借口而已。

    只是现在这个时候，轮椅罗不想和马歇尔闹的太不愉快。

    不给就不给喽。

    “那我们给怎么奖励张雷呢？”

    轮椅罗想听听马歇尔的建议。

    总不能就给一张嘉奖令或者给一枚勋章吧？

    那样的话，记者会的时候，他轮椅罗会被记者们给喷死的。

    马歇尔的脑子转动了一下：“老内，你看这样行不行？

    我们在灯塔国，画一块地给张雷。

    反正我们灯塔国土地多的是。

    随便给他一块就行了。

    这也不少钱呢。”

    就给一块地？

    轮椅罗拧着眉头思考了一下。

    “马歇尔，你这也太抠了。

    我们灯塔国的土地，根本就不值钱。

    到现在，还有很多地都没人要呢。

    你给张雷一块荒地，这根本说不过去。”

    对于马歇尔的建议，轮椅罗直接就给拒绝了。

    你马歇尔搞什么飞机？

    这是欺负我轮椅罗没读过书吗？

    人家张雷帮助你灯塔国打了这样的胜仗，结果就就给一块地！

    你马歇尔说的出口，我轮椅罗可说不出来！

    而且如果真的要是这样的话，别说张雷了，史迪威估计就会和他轮椅罗翻脸。

    还不止史迪威。

    甚至尼米兹和内斯特，也会很不爽的。

    张雷可是他们的座上宾。

    尼米兹都对他轮椅罗要求过好几次了。

    要让张雷去太平洋舰队帮助尼米兹做参谋，结果都被他轮椅罗给拒绝了。

    现在如果真的按照马歇尔这么搞，他轮椅罗根本就交代不过去。

    马歇尔赶紧就说道：“不止给张雷一块地，还可以顺带着把土地上的所有东西，也一并给张雷。

    像什么工厂啊、农场啊。

    我们买下来。

    然后直接送给张雷，不就行了？”

    嗯……

    轮椅罗思考了一下。

    如果是这样的话，那还是可以的。

    工厂还是很值钱的。

    轮椅罗点点头：“马歇尔，我原则上同意你的建议。

    你马上实施，必须赶在记者会之前，把这件事办好。”

    也色儿！！

    马歇尔给轮椅罗敬了一个礼，然后就离开了小白楼。

    他必须尽快的落实这件事。

    免得后面轮椅罗后悔。

    能这样小小的坑张雷一把，马歇尔心里还是挺爽的。

    虽然他也对轮椅罗说，可以给张雷一块地以及地面上的工厂，但是他可没说是哪里的地。

    也没说是什么工厂。

    随便找个地方应付过去就行了。

    谁让张雷和内斯特是一边儿的呢。

    如果不是张雷的话，史迪威根本就不可能接替烟斗麦克，成为联合部队的指挥官。

    害的烟斗麦克现在只能陆战第一师和陆战第二师。

    名不正言不顺的。

    还因为这个，得罪了尼米兹。

    怎么都觉得不合算。

    不过，烟斗麦克的运气还不算太差。

    陆战第一师在瓜达尔卡纳尔岛登陆非常顺利。

    并没有遇到日军像样的抵抗。

    这让马歇尔心里踏实了不少。

    只要继续这么打下去，烟斗麦克就能再次获得部队的信任。

    为了给张雷弄块地，马歇尔思考了很久。

    手里拿着灯塔国的地图。

    最后，马歇尔把目光盯在了灯塔国的乔治亚州。

    灯塔国的这个州，十分的穷。

    而且气候也不好。

    最重要的是，整个乔治亚州，根本就没什么像样的工业基地。

    大型企业什么的，一个都没有。

    马歇尔对这里非常满意。

    直接就手指头点了点，就是这里了。

    马歇尔定好之后，就让自己的副官去执行。

    他的副官是个非常认真的家伙。

    按照马歇尔的要求，很快就找到了一块符合要求的地。

    是一个荒凉的小镇。

    这个小镇，大部分都是失业工人。

    整个镇上只有一家汽水厂。

    而且已经快要倒闭了。

    从这里买一块地刚刚好，根本就花不了几个钱。

    至于那家汽水厂，一起买下来就行。

    在乔治亚州的一个小镇。

    一个灯塔国的上校开着一辆吉普车吱嘎一下停在了小镇的镇长家里。

    手里是一箱子的美刀。

    这个小镇的镇长是一个胖乎乎的老头儿。

    正在发愁。

    他的这个小镇，大部分年轻人都出去打工了。

    剩下的，基本都是老人儿。

    连个工作都没有。

    只能到小镇上的汽水厂帮忙，赚个零花钱。

    这个汽水厂，是小镇上唯一的工厂了。

    说是工厂，其实就是一个家庭作坊。

    制造汽水儿的机器，被放在了一个仓库里。

    工艺非常的简单，就是把一些粉末用冷水给冲成黑乎乎的汽水就行。

    味道怪不垃圾的。

    而且那种汽水儿的外观实在是惨不忍睹。

    和酱油的颜色非常像。

    发明这种汽水儿的，是他们小镇上面的一个疯子医生。

    当初的这种东西，是为了治疗病人胃疼的药。

    这个疯子医生也不知道都在里面放了什么东西。

    反正对治疗胃病，一点儿用都没有。

    倒是味道还凑合。

    后来这个医生干脆，就当汽水儿卖。

    可惜销售情况很一般。

    根本就几个人愿意喝。

    现在这个医生正在寻找买家，看不能出手这些设备。

    哐当一声，正在椅子上发呆的镇长的办公室的门给推开了。

    “哦，亲爱的上校先生，请问您找谁？”

    这个老头儿的镇上，已经很久没有外人来过了。

    这个上校的出现，让他很意外。

    上校到底是马歇尔的副官，架子非常大。

    在他眼里，除了马歇尔，一切皆蝼蚁。

    为了表示自己很牛逼，上校直接就把装钱的箱子给甩到了老头儿脸上。

    “我要在这里买一千英亩土地，最贫瘠的那种。

    同时。上面还要有一个工厂。”

    上校的箱子里，装着满满当当的一万美金。

