    “神盾局那边暂时不需要我们的帮忙。

    我现在只是在想另外一件事，比如巴斯特大厦那边是不是也遭遇了这些问题。”

    托尼有些意味深长的说着。

    听起来这不像含有善意的担忧，反倒是有些辛灾乐货的味道。

    但这只是这个不太合适的时候说出这番话所带来的误会而已。

    一边的约翰尼和石头人听到托尼的这番话也没有第一时间生气，反倒是担心起了里德和苏珊。

    神奇四侠之中真正称得上优质战斗力的人就是约翰尼和石头人，里德和苏珊更多的是承担一些辅助战斗的工作。

    如果巴斯特大厦那边真的发生了什么事情，那一定会很危险的。

    现在连神盾局都在遭受袭击，其他的地方出现危机好像也不是难以置信的事情。

    “我有点担心里德那边。”

    石头人很直接的说着。

    这家伙本身也不是什么擅长刷心眼的家伙。

    如果说绿巨人还有变成灰巨人这种心机深沉的恶棍的可能，那石头人即便是变成其他的家伙也不会表现的多么聪明。

    或许是这种完全不符合正常人的身体构造限制了他的智商吧……

    石头人的血管里边有什么？沙粒吗？

    还是说石头人已经没有血管这种东西了？

    那他的内脏又是什么情况?

    石头人绝对是有内脏这种东西，因为他还是得吃饭的。

    有摄入就有排泄……只是石头人这种存在实在是不能深究……

    “里德有没有发来什么消息？

    如果说他那边需要帮助的话，一定会来消息的，他不是自大的人。”

    约翰尼倒是一副不太在意的样子。

    或许是对里德的信任，也可能是完全不在乎里德是怎么个情况。

    约翰尼是典型的小年轻，喜欢炫耀的同时甚至还有点熊孩子的属性。

    “里德其实很自大的。”

    石头人瓮声瓮气的说着。

    里德的确是有点自大，但那并非是因为力量才出现的。

    里德是自傲是因为他的科研能力，而这种顶尖的科学家都一个惯例，那就是信任自己。

    这种执拗才是他们在科学上一往无前的动力。

    “里德那边是不是还有杜姆博士在？”

    罗夏听了半天闲话之后忽然想到了这一点。

    杜姆博士可是给罗夏留下了一些深刻印象。

    谁能无视一个将铁面具焊在脸上的人呢？

    况且杜姆博士身体之中强大的力量也是那种无法被无视的东西。

    “杜姆和里德是不对付，但应该不会在这个时候去伤害里德吧？

    里德正在想办法从杜姆身上研究破坏的本质来着。

    我们离开研究室之前里德还说有了眉目。”

    约翰尼一点都不在乎自己说出口的东西是不是机密内容。

    这已经是约翰尼的习惯了，并非他不在意保密之类的事情。

    而是过去已经无数次证明过里德的研究成果可不是一般人能够看懂的。

    甚至连里德的实验很科学家连复制里德的操作都做不到，长此以往里德自然不会觉得自己的研究成果会被轻易盗取了。

    反正研究这种事情，里德的做法和“俺寻思”之力也没有多大的区别……

    说是科学那都能够让科学站出来说自己不是的那种……

    ……

    巴斯特大厦之中，杜姆博士和里德正在对视着。

    之前的杜姆博士可是遭了大罪的，当时的他距离死亡就只差那么一点点。

    因为这段遭遇，杜姆博士对康斯坦丁这个家伙产生了浓厚的兴趣。

    当时的康斯坦丁已经踏足了变强的道路，但那时候的康斯坦丁和杜姆博士的力量差距也是天壤之别。

    在这种情况下自己成为了康斯坦丁所捕猎成功的一个猎物，让杜姆博士十分的好奇。

    虽然也带着些气恼，但好在作为一个王者的杜姆博士算的上心怀广阔。

    “这些恶魔就是这个世界最近的变化吗？”

    杜姆博士走到巨大的落地窗边上看着巴斯特大厦底端的骚乱。

    那里有不少的恶魔正在游荡着，甚至正在对人类展开袭击。

    巴斯特大厦之中的工作人员并不算多，更多还是那些科技造物在承担安保和杂活。

    里德能够做到这一点，他也没有理由不这样做。

    即便是在托尼最擅长的机械和能量领域，里德也是遥遥领先的那个。

    托尼或许只有在财富这个方面能够胜过里德吧？

    这也不过是里德对财富没有多少追求才导致的。

    “那些恶魔我打算研究，但是每一次都会被人阻止。

    不光是神盾局，那些奈非天也是一样。

    他们不希望我研究恶魔这种生物。

    我知道他们说的是对的，恶魔十分的危险。”

    里德走到了杜姆博士的身边，一同看着大厦底下还在肆虐的恶魔。

    从他的话语之中能够听出他对于不能研究恶魔还是有些遗憾的。

    现在这座城市已经走到了失控的边缘，尤其是在恶魔死去之后从身上掉落金币的事情被狗仔曝光之后……

    无数本身是喜欢通过暴力来获取财富的家伙开始对恶魔发起了滑铲外卖计划……

    这一切似乎很公平。

    想要谋求富贵的人和想要填饱肚子的恶魔，彼此之间好像谁都没有立场去斥责对方的不讲究。

    “恶魔当然是危险的。

    之前的那些恶魔和这些你能看到的恶魔比起来，这些家伙倒是简单了不少。

    原本的地狱和现在的燃烧地狱早就不是同一个东西了。

    不然我大概是会支持你去研究恶魔的吧？”

    杜姆博士十分怀疑的说了这样的一番话。

    他也不能确定自己要是面对那种局面会不会选择寻求里德的帮助。

    杜姆博士也是一个优秀的科学家。

    至少在科研上的能力他是和托尼相差无几的那种。

    “里德，现在你绝对不能对恶魔展开任何的研究。

    这些家伙是你绝对无法掌握的存在。

    我见过了地狱魔王或者说魔神的样子。

    感受过了那个破坏魔神力量的微弱一角。

    但就是那样的力量已经让我无法升起反抗的打算了。

    你要知道敬畏强大和未知，里德！”

    杜姆博士十分的严肃。

    或许这是因为他已经很久没有和里德好好的谈心了，所以他才表现除了罕见的温和。

    曾经来自小地方的自卑让杜姆博士在大学之中的时候对托尼这个室友充满了敌意。

    在拥有了财富和地位之后的他因为对“爱”的自卑而对里德和苏珊心生嫉妒。

    来自一个“弱小”国家的让被胁迫的他对美利坚充满了敌意。

    但真正站在了拉托维利亚的王座之前的时候，当他将一个国家的命运背负在了自己身上之后。

    一切的负面情绪都在消逝之中。

    因为杜姆博士已经没有了选择的余地。

    他成为了王！

    这一次即便杜姆博士没有说出什么，对康斯坦丁这个人渣也没有任何生气的意思。

    或许只是让杜姆博士能够暂时的脱离自己的责任一段时间的回报吧。

    一个国家和自己的家庭，这两个加起来的压力早就让杜姆博士感到疲惫了。

    好在他是一个坚强的有些可怕的人。

    不然像是杜姆博士这样的人应该是最容易被地狱魔王盯上的那种存在。

    他们一旦腐化就会变得强大，这样的话可不需要花费时间去一点点的进步。

    “维克多，科学是没有国界的。”

    里德说着十分混蛋的话！

    杜姆博士对此简直不屑一顾！

    没有国界？

    要是没有国界的话那为什么美利坚要胁迫他这个拉托维利亚的孩子为美利坚效力？

    要是真和里德所说的一模一样的话，那美利坚为什么成为了世界上最大的霸权？

    里德是一个单纯甚至到了天真地步的科学家。

    但这种天真会将他送人深渊的。

    “里德，是你哪国人？

    还是说你打算告诉我的是在外来的危机面前，我们都只是人类？

    别开玩笑了。

    你明明知道这是不可能的，但是却还是心甘情愿的被这个国家所欺骗。

    你宁可相信一个会在会议之中窜稀的大总统，也不愿意相信你所看到的真相。

    里德，或许你从来都不是那么的天真，只是你的才能让你可以不尽心尽力的情况下做到其他人怎么都做不到的事情。

    但是你还是不要再说下去了，如果还希望我能够心平气和的和你谈话的话！”

    杜姆博士充满嘲讽的话让那脸上的面具都在影射着幽绿色的光辉。

    这是只是单纯的理念上的不同，也是无可回避的针锋相对。

    “维克多，既然这样就让我们先开始处理这些恶魔吧。

    我印象之中我们还没有并肩作战过呢。”

    里德十分自然的笑了笑。

    就好像之前的杜姆博士根本就什么都没有说一样。

    杜姆博士在面具下的表情稍微有了点动静，但还是没有发作。

    暂时的合作吗？

    看在过去是亲密老友的份上吧！

    杜姆博士愿意稍微奉献一点点的力量。

    至少……为了人类……

    就在巴斯特大厦之外不远的地方，巫毒博士正在看着那些恶魔不断的对人类发起攻击。

    巫毒博士作为地球上施法者之中仅次于至尊法师的存在。

    在离开了哈洛加斯圣山之后，他并没有第一时间回到自己的家乡。

    在恶魔开始在全世界肆虐的时候，巫毒博士发现自己的家乡居然辛免于难。

    也可能是那个地方实在是太过于偏僻和冷清了点，不过他的家乡依然祥和就是最好的事情了。

    于是巫毒博士选择了来为了人类而战。

    之前借由纳兹波的蚀魂联系了两个世界对于巫毒博士来说并非毫无收获。

    灵魂的交流可是很难隐藏什么东西的。

    巫毒博士从纳兹波那里得到了不少关于奈非天巫医的知识。

    这些知识虽然不能直接套用，但也是带给了巫毒博士不少的好处。

    相比较罗夏和韦恩，这个并没有成为奈非天的巫毒博士反倒是比那两个家伙更信任野蛮人一点。

    或许是因为他对灵魂的理解足够的深刻，察觉到了野蛮人的灵魂之中最为纯粹的东西？

    “康斯坦丁，你现在觉得怎么样？”

    巫毒博士十分随意的对着墙角的阴影之中喊着康斯坦丁的名字。

    “稍等一下，我这边还需要一点时间。”

    康斯坦丁的回话之中断断续续，让巫毒博士的表情不太好看。

    他出现在这个地方可不是为了给康斯坦丁的放风的。

    “你最好快点，我认为神奇先生里德绝对没有放弃对恶魔的研究。

    如果是托尼要做这个研究，我会十分高兴。

    甚至愿意亲手给他抓捕恶魔过去。

    但是要研究恶魔的家伙是里德的话，那我只能想办法阻止对方了。

    毕竟托尼只是会研究怎么对抗恶魔。

    而里德很可能搞出来一下听名字就不能投产的成果。”

    巫毒博士说这番话的时候似乎有些无奈。

    里德的研究成果都是惊世骇俗的那种，但是带来危险的机会也很高。

    巫毒博士不能作出任何的担保，毕竟里德也是一个有能力毁掉这个世界的家伙。

    比如从其他的世界带来一点生化病毒之类的？

    “里德当然不会放弃研究。

    科学家的好奇心有时候还是挺麻烦的。

    不过我这边好了，你可以期待聪慧又帅气的康斯坦丁再次登场!”

    康斯坦丁带着一如既往的轻佻从角落之中走了出来，那个角落里边似乎还能看到一个羊头怪的身影？

    且不说恶魔的性别，反正康斯坦丁在性别上完全没有要求的。

    甚至对于长相和外貌，甚至种族也是一样来者不拒。

    但是这种做法实在是有些超出了正常人的接受范畴……

    “我真是想不明白我到底是被什么懵逼了，才会接受你的邀请一起出来行动。

    你这样的家伙在过去就没有听别人说过你根本不是什么好队友吗？”

    巫毒博士十分不满的说着。

    好吧，其实和康斯坦丁做了队友兵器一起行动之后，还有机会留下差评的人那是少之又少。

    就像是卖降落伞的商家很少会收获差评一个道理。

    但是巫毒博士不是没有听说这种默认的“惯例”，但他对自己的实力还是有信心的。

    别的不说，即便是现在的洛基站在巫毒博士的面前也不一定能够讨得好处去。

    巫毒博士是地球本土上诞生的目前最顶尖一批的法师，这样的能力已经足够的强大了。

    畏惧康斯坦丁这个家伙的队友诅咒？

    别闹了！

    巫毒博士本身就是诅咒这个领域的专家。

    “我听过不少次这样的说法，不过我总是能够找到队友。

    现在的我和过去的我早就不一样了。

    我有了面对危险的力量，自然也不会总是将解决问题的希望放在牺牲别人身上。

    之前那只是力不能及而已。”

    康斯坦丁露出了一个帅气而迷人的微笑。

    “好吧，这边来了个大家伙。

    我倒是希望你能够和你说的一样勇敢战斗。

    当然，要是你能够说服或者睡服那个大家伙的话，我也没有意见。”

    巫毒博士瞪了一眼康斯坦丁，然后将自己的视线看向了巴斯特大厦的内部！

    那里有一个强大的恶魔气息正在孕育，按照现在的情况来看最多两分钟就要诞生了。

    巫毒博士能够感觉到那种灵魂，复杂的像是被一层层包裹起来的灵魂！

    还有那种面对一只超级巨大的蜘蛛一样的寒冷！

    “啧啧~这是阿拉尼娅蛛后？这个大家伙我可是听别人说过好几次了。

    但是这个家伙应该算在恶魔之中吗？

    她好像和大老鼠哈默林类似，应该算在被腐化的动物行列之中吧？

    这可是一个学术方面的大难题。

    不知道你有什么想法没有？”

    康斯坦丁对于说服还是睡服没有发表任何的看法。

    说起来有些可笑，阿拉尼娅蛛后其实算得上是一个美人的……

    只是一般人接受不了这个款式的样子。

    好在生冷不忌的康斯坦丁没有什么想法，都说了他是生冷不忌的那一款的。

    “你有数就好，我暂时不打算和里德他们打交道。

    现在的杜姆可是得不到我的信任感。

    就像是那个在会议上窜稀的大总统一样，我对这样的家伙不可能存在信任。

    资本运作下的丑恶居然都无法掩盖下去了？

    这就像是一个笑话一样！

    想要我信任这个国家？

    那至少等到富翁被钱币给背叛了，你康斯坦丁被队友给出卖了。

    狗舔完了了面，鸡啄完了米，火烧断了锁！”

    巫毒博士说了一连串的话。

    这番话让他收货了康斯坦丁那古怪的眼神。

    “嗯……我想你应该知道的吧？

    西游记还有天庭和雷公什么的只是因为某种原因不能出现。

    并不是他们不存在来着？”

    康斯坦丁看着巫毒博士的眼神有些担心。

    就像是要看到一个可能会因为说错话而被直接抹除的家伙一样。

    不是因为一些意外死去，而是那种画纸上被橡皮擦掉的那种抹除……

    “我知道，我好些年前可是见过奥丁的。”

    巫毒博士的脸色也变得有些古怪了起来。

    “好吧，你只要见到的不是奥迪双钻就成。

    话说你真的不打算和那个阿拉尼娅蛛后战斗一下。

    我听说你这一脉玩弄巫毒的家伙在面对虫子的时候很有一套来着？”

    康斯坦丁一脸无辜的说着，顺带的还摊了摊手。

    嘴上叼着一根香烟的康斯坦丁看着似乎更帅气了，就是会让看到他的人感觉背后有些凉飕飕的。

    “蜘蛛不是昆虫。

    而且巫毒术士还擅长玩蛇，你打算尝试一下吗？”

    巫毒博士一些不满的说着。

    关于蜘蛛是不是昆虫的事情他也是最近才知道的。

    总不能指望他与生俱来的心灵能量和神秘力量能教会他知识吧？

    他不是文盲，但是作为外来人在美利坚游学，总不能期待巫毒博士接受什么精英教育吧？

    能够接受美利坚的快乐教育那都算是烧高香了。

    而在这种教育体质之下成长的人大多数都挺快乐的。

    不管是自己快乐还是带给别人快乐都是一样的……

    “这和我有什么关系。

    难道你真的打算让我爬在那个巨大蜘蛛的背上？

    别闹了，我虽然能够接受异类，但是那前提是双方的提醒别差距太大了。

    你要知道不合适的容器对于双方都很残忍来着。

    除非你愿意送我去做好的医院，并且给我支付医疗消费和补偿。

    不然你还是想办法利用我们现有的力量和那个蜘蛛战斗一场最好。

    阿拉尼娅蛛后是一个强大恶魔，但是她应该只是难产的那种。

    我想我们至少不会轻易的遭受什么无法弥补的危险吧？”

    康斯坦丁说了一大串的话，中心意思就只有一个。

    那就是“老子不去”。

    “我认为里德最好还是别收集到这个阿拉尼娅蛛后的身体组织。

    说真的，维克多·冯·杜姆即便是会劝一下里德。

    但是要说他会真的阻止里德干什么蠢事那我是不信的。

    这种时候没有辛灾乐祸都算是杜姆他的素质很高。”

    巫毒博士看了一眼巴斯特打赏的顶端。

    里德和杜姆博士就在那里。

    至于隐身女苏珊？

    不好意思，她只是隐身了。

    至于这里边是不是有她不打算见到杜姆博士的原因。

    “那我先去拜访一下吧？

    对了，巴斯特大厦里边是有电梯的吧？

    虽然不知道这个城市的电力会不会继续持续下去……”

    “吱呜~”

    康斯坦丁的话没有说完，这座城市就出现了区域断电的事情。

    不过康斯坦丁也算是见怪不怪了。

    不就是停电了吗？除了停电的时间有些大概之外再没有什么问题。

    他要是真的打算上去，安也不是非得爬楼啊。

    康斯坦丁是懂得至尊法师一脉的传送魔法的。

    只要在面前画一个大圈就足够了。

    至于巴斯特大厦里边的阿拉尼娅蛛后……

    下楼总比上楼省劲吧？

    “我们的压力加重了。

    电力出现了问题从来都不是小事情。

    全城停电救一直高压电线上的麻雀？

    这不是纯扯淡吗？”

    巫毒博士瞪大了自己看着显得有些过于发白的一双眸子说着。

    他要是穿一个白色短衫出现在黑夜里那是能够吓着人的。

    虽然在他们的文化之中基本没有幽魂这种东西的存在。

    不过怪物传说还是有不少的。

    嗯，这大概就是文化差异？

