    马超一点都没把魏延放在眼里。

    过去数月间，马超见过魏延数次，知道此人乃是身经百战的斗将。看他的戒备时的姿态和眼神中的旺盛斗志，确实是好手。

    运气好的话，能在我手底下走过二十合。

    听说此人曾向刘备麾下的关、张二将习练武艺。却不知道关张两人有什么样的能耐，比我马孟起怎样？

    至于魏延身边的那些亲兵，马超就更不放在眼里了。就这十几二十人，与蝼蚁有何区别。

    我马孟起虽说去年吃了几场大亏，可到底是世居凉州的豪霸，根基深厚，复起只在翻掌之间。哪怕此刻蛰伏在羌氐人的领地中，那左将军大司马也得千方百计地送钱送粮送物资，指望我重返凉州，牵扯曹军的力量！

    面对我这样的豪杰，魏延竟敢梗脖子，难道是不服气？

    这么想着，马超下意识地就想向前教训教训魏延。

    他往日里叱咤风云，领十万铁骑纵横凉州、关中，就算曹操对他也要畏惧三分。只因为去年接连受挫，才不得不稍许压抑自己爆照狂妄的性子。如今庞统前来会见，明摆着刘备将要委托自己发起大举，当下不由自主地就想舒展一下胸中郁气。

    没想到庞统来了一句风采依旧。

    风采依旧个屁！

    你这荆州土著何尝见过我的旧日风采？马超想了想，记得上次与这厮见面时还是寒冬，自己裹着一身又脏又臭的羌人皮袍，整个人就和泥潭里打过滚的牦牛没什么两样，嘴里呵出来的热气全都挂在鼻子下面，变成冰棱子！

    屁的风采依旧！

    这厮是在提醒我呢。没有刘备的援助，就不可能在无声无息间压服羌道周围的诸多部落，眼看着我马超就要成为山间流寇，成为死了也没人在意的失败者！

    马超暗自警惕。还是得忍，凉州还在侯选、程银、张横、马玩那四个杀才的手里，关中这边，韩遂等人仗着曹军撑腰，与侯选等人眉来眼去，彼此勾结。自家的实力比起他们到底弱了些，眼下非得抱紧了刘备的粗腰，老老实实为好。

    随便发脾气不好，这个毛病，一定得改。

    脑海中闪电般地转过几个念头，马超看看庞统，嘴角挤出一丝笑容来：“庞军师，不要乱开玩笑啦！”

    他仍不下马，只俯下身，把手肘支在马鞍上：“这次来，又给我带来什么好东西？”

    庞统的眼皮微微一跳。

    这厮，确实是桀骜异常。分明已经落到山穷水尽的地步了，可是依旧眼高于顶，依旧贪婪异常。他始终将自己当作足以和玄德公相提并论的人物，哪怕现在不得不做玄德公手里的刀，满脑子想的，仍是捞取更多的好处。

    没问题。这是小事。

    玄德公为了更大的利益，愿意继续拉拢马超，但玄德公却不会被此人牵着鼻子走。马超再怎么贪婪，手头的筹码太少了，他终究只能按照玄德公的计划走下去。

    “来此之前我算了算。”庞统镇定地道：“过去数月前，已经为马将军提供了上千斛的粮食，数百套弓刀甲胄。至于被服、旗帜、营帐、车辆、钱财等，也足够使用了。”

    “没错！”马超狞笑道：“但靠这些，可不够攻打下辨的，更不要提凉州了！玄德公还得再多给些才行！”

    庞统沉吟不语。

    魏延用足了力气握紧刀柄，手指的指节都有些发白。

    过了半晌，庞统笑了。

    “再多给些……倒也并无不可。”

    “哦？”马超精神一振。

    “马将军你可知道，我主麾下有一大将，名唤雷远的？”

    “……”马超阴沉下脸。废话，怎么会不知道：“庞军师，你想说什么？”

    “去年雷远将军在巴西时，招揽了名唤杨千万和阿贵的两名氐王，并及他们的部下四千余人。后来我主将他们安置在蚕陵、汶江等地。杨千万和阿贵两位受我主厚恩，咸有报效之意，我又听说马将军在武都各地的可用人手不足。所以，已令他二人启程折返故地，协助马将军行事。”

    杨千万？阿贵？

    马超忽然觉得嘴里有些发苦。

    百顷氐王杨千万、兴国氐王阿贵这两人，原本都是马超的死忠部下。因为杨千万对白马氐极有影响力，马超还娶了他的女儿为侧室。过去大半年里马超在羌氐部落间周旋，很多时候便仗着杨千万和阿贵两人的余威。

    毕竟这两人在汉昌城下都落入了雷远手中，马超已经很久没有听说他两人的消息了。他两人如何如何，全在马超的一张嘴里；毕竟丈人不在，女婿当家嘛。

    这两人要回来？他们的部下还有四千多人？

    这四千多人在蜀地待了大半年，受着刘备的厚待……他们重回武都以后，还会像以前那样支持扶风马氏么？或者说，如果自己不按照刘备的意思行动，接着会发生什么事？

    心里这么想着，马超的表情一点不变。

    “原来他们都在广汉属国？嘿嘿，距离这么近，倒没有早来帮我一把？”

    “毕竟在汉昌城下鏖战以后，颇有损失。两位氐王也需要慢慢地整顿部属，回复元气。此番玄德公有意请马将军出兵凉州，两位氐王不是立刻就要来帮忙了么？”

    “他们什么时候到？”

    “我离开关城的时候，听说两位氐王已经行动，估计快则两日，迟则三日。”

    这也太快了！来不及准备！

    马超吐出一口浊气：“这两人来了以后，听谁的？”

    庞统失笑道：“自然是听马将军的。”

    他再向前几步，站在马超的战马之侧，仰面笑道：“在成都时，我家主公亲口对我说，以马将军的威武，再辅以两位氐王的兵力，攻入凉州之后必能旗开得胜，马到成功。以后益州和凉州之间永结盟好，共护汉室藩篱，岂不妙哉？”

    马超眯起眼睛，盯着庞统。

    在这一瞬间，庞统感觉自己像是被某种噬人恶兽所窥视，身上的寒毛都忍不住要树立起来。

    但他一步都不后退，反而比了个手势：“十日！马将军，请你在十日之内攻入凉州！”

    马超仰天大笑：“好！好！”

    刘备之所以急着催促自己攻入凉州，无非是要利用扶风马氏的力量吸引关中曹军，以便他夺取汉中。但我马孟起又何尝不是在利用刘备的支持呢？现在有杨千万和阿贵来助，那也很好。能不能控制他们两个，驱动他们的实力去达成自己的目标，就看我的手段！

    过去的半年里，马超就像一只受了伤的猛兽，在荒山僻岭间慢慢添舐伤口，恢复力气。此刻齿牙俱利，筋骨渐强，他已经急不可耐了。

    “十日之内，看我将凉州搅个天翻地覆！”

