    朱楹就感觉他非常的无语，另外朱允炆到底是个什么眼神，他的亲叔叔就坐在他的身后，居然根本就看不到？

    朱楹都怀疑朱允炆是不是故意装作不到他？

    可是这样子明显也不像呀，难道朱楹就如此没有什么存在感，就在这时，感觉想要好的彰显一下自己的存在感的时候。

    就在这个时候，朱允炆和上面的几个人开始说了话，声音感觉有些气馁，还有颓废。

    “三位先生，还请教教我现在面对这样的情况，我该如何办？”

    朱楹一下子就明白了自己这侄儿是遇到了什么麻烦了，要不说话为何如此没劲？

    本身朱楹准备好打招呼的心思，一下子就消失了，而且是带有八卦之心，朱楹想知道他侄儿到底遇到了什么问题。

    过了好半天，黄子澄缓慢的说道：

    “公子，这真的不好办，你爷爷已经下过旨，这件事根本没有什么反悔的余地。”

    齐泰也说道：

    “公子，我知道年轻人都都会有自己的想法，但是现在已经木已成舟，就算你百般的不愿意，已经板上钉钉，这根本没有更改的可能。”

    “不过就是个女人，希望你不要为了女人而让你的爷爷感觉到不愉快。

    方孝孺也非常的赞同的说道：

    “男子汉大丈夫，能屈能伸，又怎么会担心自己没有好的妻子呢？公子未来是要做大事的人，又何须为一个女人而变成这个样子？”

    朱允文面色非常的难看，然后过了一会儿才说道：

    “她和其他女子不一样，如果我错过了，我就错过了一辈子，再也遇不到这样的人了。”

    方孝孺听到这句话，一下子生气的说道：

    “你说的一些什么话，首先你要清楚，你到底是什么样的人？到底负责什么样的责任？你怎么可以为一个女人就这样说？而且您多才大？”

    “在我看来，这件事你爷爷做的非常对，断了您的念想，这样对你以后非常的有帮助。”

    朱允炆苦苦的笑了一下，

    “难道我有一个自己的喜欢的人也不对吗？”

    黄子澄淡淡的说道：

    “公子每个人都有自己年少轻狂的时候，年少的时候，自己的感情，大家也都有过，可是你现在的身份地位根本不允许你把感情放在第一位，要不然如何承担以后的重担？”

    朱允炆说罢喝了一杯。

    朱楹听到这个侄儿竟然被情所困，到底会是什么样的女人才可以将他这侄儿损打击成这样？

    可惜朱允炆这次被打击到了，没有再说话，朱楹感觉就仿佛自己正在听高潮的部分，但是一下子就没有了音讯，朱楹非常的难受。

    就在这个时候，风云客栈的门口走进来了两个人。

    “大哥，你见过英王吗？这么多人，慢慢看得到什么时候？”

    女扮男装的徐妙锦非常无奈的问了一句。

    徐辉祖笑着说道：

    “我虽然还没有见过英王，但是他是皇家子弟，那肯定不是一般人可以能比得上的，他的穿着也和别人不一样，别看这里这么多人，但你大哥我肯定能一眼就认出来。”

    徐妙锦听到他说这句话，表示有些怀疑，

    “真假的？”

    徐辉祖非常自信的说：

    “你等着，等一会你就知道了，我到底说的是真是假。”

    过了一会儿，徐辉祖在风云客栈里看了看，然后目光就落在了朱楹这一桌去，徐辉祖的脸色，一下子又变了，因为他看到了杨排风。

    就想到了那前几天让他一辈子都无法忘掉的画面，一下子就浮现在了自己的眼前，徐辉祖的脸色一下子就变了。

    “这些人怎么在这里？”

    徐辉祖头就疼了一下，他顺着自己的目光看了过去，正好就是朱楹他们三个人。

    “原来是他们三个。”

    徐妙锦非常惊讶的说道。

    然后直接就朝着注意那一桌走了过去。

    徐辉祖看样子赶紧大声的喊：

    “徐妙锦，你要干什么？”

    徐妙锦眼睛中带着笑意说道：

    “当然是去打个招呼呀，上次本来就是我们做错了，大哥你难道是感觉上一次败在了人家手里，非常丢脸，就不敢去见人家了吧？”

    徐辉祖就像一只狗，一下炸毛了。

    “我上次因为，对手是个女的，所以我还没有真的动手呢，真正的谁输谁赢，还不确定呢。”

    徐妙锦看着自己的大哥，笑着说道：

    “原来是这样呀，那我们更应该去打个招呼，你不服气的话，我们可以再比一下呀。”

    徐辉祖一下子就说不出来话了，

    “小妹，我可是你大哥呀，你这是想气死我呀！”

    徐妙锦拉着徐辉祖的手，笑着说：

    “我们和他们，本身就没有什么仇恨，明明就只是一场误会，我们也是冤枉了人家，人家都没有计较，大哥，又何必计较呢？”

    “大哥，你不是常说多认识个朋友就多条路吗？大家相互熟悉一下，交个朋友不是很好吗？”

    徐汇组连忙的摇头说道：

    “你要去，你就自己去吧，你大哥我可是丢不起这个人。”

    徐妙锦显得有点无奈说：

    “你可真是死要面子，那好吧，如果你不去，那我就亲自去，你赶紧把那英王给我找出来。”

    说完徐妙锦就往朱楹他们这一桌，然后其徐妙锦娇声说道：好巧呀！你们也在这里，能在这里遇到你们。”

    徐妙锦一笑，对着朱楹，朱楹，回头一看，这不就是前几天的那一对兄妹吗？

    再次遇到徐妙锦，朱楹也感觉到非常的意外，他笑着说道：

    “挺巧的，你大哥没有和你一起来？”

    徐妙锦微微的一笑，然后说道：

    “他呀，根本不好意思来。”

    特地的看了一眼杨排风。

    杨排风根本就像没有见到她一样，板着一张脸，根本就没有说话。

    徐妙锦也不在意，

    “就是这位姐姐，真是好特别，让大家印象都非常深刻呢。”

    朱楹看了一眼杨排风，笑了笑说“她就这样的，姑娘是来吃饭，一起不？”

    这本来是一句客套话。

    但是朱楹根本没有想过要和徐妙锦一起吃饭，但是没有想到徐妙锦根本就不客气，一下子就坐了下来，然后说：

    “好呀好呀好呀，可以更加进一步认识一下。”

