    在偏殿和邵质交流好意见之后，陈云甫的心里也就有了很大底气，复开内阁会上，陈云甫便先将自己的想法提了出来。

    “以阶梯税法为先行过渡政策，地方佃户、租户以租代买，差额由朝廷官补。”

    陈云甫的提议让不少人还是松了一口气的。

    大家怕就怕陈云甫步子迈的大，直接玩恢复井田制或者王莽那种王田制，将天下的土地收归国有，那就天下大乱，处处反贼了。

    阶梯税法虽然也挺狠，但历史上不是没有先河，比如隋唐时期将土地分为口分田和永业田，除此外还有官员阶级所独有的免税田，不管是永业田还是免税田，都有一个具体的数字限制，超出限制的部分一样要收税。

    这就算是阶梯税法的原始雏形。

    按数量规模征收不等比例的田赋，是宏观政策抑制土地兼并的一种形式，而且在激进程度上，远比王莽的王田制要弱。

    若是从长远的角度来看，王莽搞出的王田制显然是最好的政策，可前提条件很苛刻。

    那就是王莽同志必须有足够的能力把全天下的门阀、士绅、地主阶级全部杀干净，同时还要保证自己内部的属官、将领同样是大公无私的无产派。

    做不到这两点，那就必然是天下大乱、群起而攻。

    老王敢干的事，陈云甫现在还不敢干，他也不想破坏眼下大明朝还算和谐安定的大好局面。

    “咱们大明的户口、田亩沿用两册，户口谓黄册，田亩谓鱼鳞册，无论是黄册还是鱼鳞册，都是十年一核定，无论是丁徭还是每年的两税，都沿用唐朝时定下的两税制，同时补以粮长制来补贴火耗。

    今天呢，本辅特意为诸位请来了一位最精通田税的粮长，那就是浙江粮长严震直，士奇，请严粮长来一趟吧。”

    杨士奇应了一声, 迈步离开文华殿, 不多功夫, 便带着一三十岁许的中年男子走了进来。

    众人皆不由的望去。

    严震直这个名字，谁不认识。

    尤其是邵质，他更熟悉。

    当年翁俊博一案, 连着后面的郭桓案、空印案，可都是这位严震直严大粮长勇敢检举揭发才暴露出来的。

    “草民严震直, 参见少师、诸位阁老。”

    严震直一介白身, 面见一群中央大员, 当下便撩袍下拜，不过神情姿态各方面倒并不紧张, 很有大将之风。

    “快请起。”

    陈云甫抬手免礼，同时谓杨士奇言道：“给严粮长看座。”

    严震直谢过，坐到了离着内阁圆桌大概五步外的位置, 端正严肃。

    “浙江, 既是咱们大明朝丁口最多的省, 也是我大明朝田税最高的省, 咱们谈论丁田税法，震直这位浙江粮长那是最有发言权的, 因此，本辅很早之前就同震直讨论过，这次本辅自山东回京之前, 就已经派人将震直从浙江请了过来。”

    果然，陈云甫早就有动土地的打算了。

    众人心头都明白过来, 知道陈云甫今天这事不是空穴来风，而是早有准备。

    “下面, 咱们大家伙一起听听震直来谈吧。”

    严震直站起身，环揖一礼后朗声开口。

    “如今国朝丁徭税法, 皆按照黄册、鱼鳞册核数来定。

    丁徭制：一户两丁者，出一丁为徭，一户三丁及以上者，出一丁为徭、一丁编军户。

    税法制：耕户三十税一，生员免税八十亩、官员免税二百亩，租户、佃户除租赋外，额交余产廿一。

    如此两制，民间多有过继子丁、投寄田亩的行为。

    而租户、佃户则税徭沉重、苦不堪言。

    每年的田赋押解入京，路上糜耗，则由各省粮长承担，各县凡拥田一万亩以上者设粮长，如无有拥田一万亩者，则不设粮长，其糜耗由省一级粮长承担。

    草民身为浙江粮长，简言之，浙江全省，凡无县一级粮长的县，所有糜耗全数由草民归数。

    于是，各县凡拥田一万亩以上者，为不当这个粮长，便纷纷散田分家，或将田亩交割于同县之生员，此为飞洒。

    投寄、飞洒，都是地方为避税而衍生的一种行为。”

    说到这一步，严震直便不再言语。

    陈云甫环视一圈阁臣，开口道：“诸位都听明白了吗。”

    大白话, 什么意思都跃然纸上，哪有听不明白的道理，众人皆点头。

    “年初的时候, 咱们重新统计了丁口和田亩，为什么要统计，就是为了今天, 各省各自有多少百姓、多少亩地，现在一目了然，大家都看的清清楚楚，清楚，自然也就知道每年国朝看不见的损失，被所谓的‘合理避税’躲掉的、逃掉的田赋、丁徭到底有多少。”

    陈云甫转动着尾指上的玉戒指，垂目道：“投寄、飞洒、过继，百姓、士绅、地主们为了不服徭役、不交税赋那是想尽了一切办法，朝廷再不给出办法来，将来五十年、一百年之后，户部恐怕就揭不开锅了。”

    说完这话，陈云甫就看向齐德，户部由后者分管，这时候，该是齐德讲两句了。

    齐德心里对严震直那叫一个不爽。

    你说你堂堂浙江粮长，说你富可敌国或许夸张点，但绝对也是富甲一方的大豪族，你没事和陈云甫这种‘阶级叛徒’走到一起干什么。

    什么飞洒、投寄，我齐德完全听不懂好吧，你这都从哪编造出来的名词。

    “严震直虽然是浙江粮长，但毕竟是一介白身，说的话估计也都是捕风捉影，今天是内阁办公会，如此严肃的地方，让一介白身来信口开河，是不是太儿戏了一些。”

    陈云甫扬了一下眉头，突然问道：“齐阁老名下有多少田产啊？”

    齐德张口失言。

    身后的杨士奇就跟了一嘴：“少师，通政使司那边留档的记录，是三十五顷。”

    陈云甫哦了一声：“那就是三千五百亩了，不对啊，本辅记着当年齐阁老刚刚中解元的时候，不说家徒四壁吧，但也无甚祖产，陛下当年还是皇太子的时候，可是留齐阁老在东宫住了好长一段时间。

    齐阁老，短短为官几年，便有三千五百亩田产，您真是持家的一把好手啊。”

    汗水，从齐德的脑门上开始呼呼浮现。

    “士奇，和在座的诸位通报一下，本辅名下有多少田产。”

    杨士奇傲然道：“诸位阁老，少师名下，一亩地都没有！”

    齐德内心里顿时破口大骂。

    你当然没有，你每年俸禄一千多石，还有国公的五千石，你需要个屁的土地啊。

    真是站着说话不腰疼。

    “少师高风亮节，真可谓我等为官者之楷模啊。”邵质直接跟了一句，而后就斜睨向齐德：“齐阁老短短几年就坐拥三千五百亩田产，就不知道，这里面有多少是投寄田。”

    文华殿内，顿时一片安静。

    所有人都看向齐德，等着后者的解释。

