    好消息不少，这也使得朱允煐比较满意，大概就是因为他看起来有更多的期待吧。

    在朱允煐有着一些小得意的时候，朱允熥这个小老弟可是无比忙碌的。对于他来说，现如今就是要办好皇兄交代的事情，绝对不能有任何的马虎大意。

    辈分小归辈分小，甚至朱允熥都没有在宗人府担任什么比较显赫的职务。但是大家伙也都明白，这个吴王的身份特殊，绝对不能当做平常的子侄看待。

    当初一起长大的哥哥们，前三个哥哥先后过世了。而四哥现在是在东瀛忙着打天下，这也使得周王朱橚很是感慨。世事无常啊，谁能想到当初一个个比他看起来更加生龙活虎的哥哥们不只是天各一方，更是天人永别了。

    “五叔，咱发帖子就是不成。”朱允熥有些吐槽，也是在羡慕，“还是五叔厉害，一张帖子出去，王叔们一个个的都紧赶慢赶的要过来，一个个的也都不耽误了。”

    朱橚惬意的端起酒杯，说道，“若是平常，你邀一两个王叔去你府上，那自然没事，大家伙也不会驳了你的面子。只是如今这十多个亲王，谁敢过去？”

    朱允熥就不在意了，觉得五叔小题大做了，“五叔这话咱就不爱听了，皇兄大度。再者就是这事皇兄也知道，咱就是听了皇兄的旨意才邀王叔们去咱府上。”

    看着一本正经的朱允熥，朱橚瞬间不知道该说些什么才好。自家这个侄儿，还真的不好说。

    虽然以前就知道朱允熥纨绔，也知道朱允熥被当今天子保护的很好。只是现在再看看，还是高估了朱允熥了，这小子真的没有半点心思了。也就是皇帝护着，要不然这小子肯定是要被坑的不轻。

    哪怕是自认为已经不算很靠谱的朱橚，现在再看看朱允熥，也只能感慨着‘青出于蓝而胜于蓝’。

    “你皇兄知道归知道，你皇兄大度归大度，咱们这些当王爷的，也不好真的没事就私下串联。”朱橚语重心长，对朱允熥说道，“想想看你皇祖父，他以前可是不许藩王一起入京。”

    朱允熥就不认可了，理由很充分，“咱记得有一年，七叔他们好些个人一起回的应天府。再者说了，如今也没什么藩王了，皇兄也不拘着宗亲了。”

    还是什么都不要说了比较好，因为朱橚算是看出来了。朱允熥缺心眼是真的，而且在朱允熥的眼里，他的皇兄自然是最好的！

    既然朱允熥都是这么一个德行了，再说什么也都没有什么作用了。那就干脆点，还是任由朱允熥自说自话好了，这小子的一些想法，也就没必要放在心上就好。

    这也是朱橚的心里话，虽然当今天子看起来是不拘着宗室，也是允准了宗室做些事情。不管是在市舶司也好，或者是朝堂也罢，看起来宗亲也不只是无所事事了，可以找些喜欢的事情、谋个出路了。

    只是那都是一些亲王庶子，都是任一些闲职等等，真要说现在的宗亲们就是‘无拘无束’，那显然也是不可能的事情。

    哪怕当今天子看起来是比较大度，某些方面也确实是比较厚待宗亲。可是皇帝这个身份，也会天然的对于一些宗室比较防范，天生的会去限制宗室掌控一些实权。

    朱橚知道一些事情，他虽然算得上是宗室里纨绔的代表之一，只是也不像朱允熥一般完全就是一个没心眼的傻小子。

    不过朱橚和朱允熥的关系不错，不只是因为两个人都是纨绔有些志趣相投。更主要的是两个人虽然是叔侄辈，可是他们都是在宗室当中比较受宠的，身份自然也就更加特殊了。

    朱橚现在也不想着要回开封之类的事情了，虽然藩王确实很逍遥自在。只是他的兴趣不在这些地方，他现在也是承担着重要的任务，他一直在认真的编书。

    不只是要整理出来医术，皇帝也授意他编撰出来一本著作，和一些学者们一起研究作物。这些，在朱橚看来是更加有意思的事情了。

    当然这也是因为朱橚明白，当今天子削藩的心思很明显。现在还是自然的不去封地更好一些，他现在也算得上是宗室的带头人，当然要好好的表现一番了。

    这些个事情，也没必要和其他人说。

    和朱允熥这样的人说了也没用，因为朱允熥不理解。而其他的一些弟弟们，多少也是有些‘不听话’，或者是心存侥幸的。

    宗室们陆陆续续的到来了，有着周王朱橚带头，自然也就不需要担心那么多的事情了。现在宗室‘欢聚一堂’，也不需要担心犯忌讳了，天塌了也是有个子大的顶着。

    朱允熥还是很清楚自己的身份，虽然他也和一些王叔不算很对付，或者平时几乎没有什么来往。但是这个时候，该叫人的时候自然也是需要叫人的。

    “市舶司的事情，各位也是想来知道的。”朱橚慢悠悠的开口，他有资格发话，“朝堂每年给予宗室供养不少，你们也该是心里有数。”

    宗室的待遇确实很丰厚了，就算是洪武二十八年老朱削减了很多总是待遇。但是亲王俸禄，如今还是每年万石。大长公主、长公主、公主这些人，每年的俸禄比得上君王的两千石。

    这里面还不包括丝帛布匹，不包括还要承包宗亲婚嫁丧葬。给予的赐田，也是不收税的。

    只是有人也想要吐槽，甚至觉得如果不是英示皇帝的影响，宗室的待遇更高。要知道以前，亲王的年俸可是五万石。更何况现在的亲王，可是没办法就藩的。

    朱橚看着弟弟们或者侄儿们，继续说道，“市舶司那边，就算不做事，亲王每年也可收到两千两白银。更别说各府也有船，赚的更多。”

    朱曦这个时候起身了，一本正经说道，“皇爷爷和皇兄待宗室之厚，千古未有！”

    什么叫捧哏，朱曦就算得上是一个合格的捧哏。更何况在朱曦的眼里，她的皇兄自然是最好的，当然是无条件的支持她的皇兄了。

    至于其他的宗室，他们未必就是有着这样的心思和想法了。大概就是由俭入奢易、由奢入俭难，虽然看起来大明宗室的待遇前所未有，可是在大明开国之初，宗室的权力和待遇更好一些。

    现如今大明宗室的待遇可是被削弱了不少，这自然也就让一些人心里想要吐槽了。只不过也只敢是在心里吐槽而已，现在是什么样的一个局面，他们心里有数。

    朱橚这个时候继续说道，“咱现在也是宗人令，掌宗族名册、记宗室罪责过失。宗室之事，咱若是多嘴几句，汝等也该不会有什么意见吧？”

    大家这个时候还有什么好说的呢，自然也都表示朱橚说得对，这基本上也就是事实了。

    这确实就是宗人府的职责之一，更何况朱橚的辈分在这，他这么说自然也就没有任何问题了。就算心里不认可，表面上也不敢顶嘴。

    “陛下待宗室甚厚，宗室也当知恩。”朱橚缓缓开口，“前几日朝堂之上的事情汝等也该知晓，诸多大臣都想着要将市舶司夺去。”

    这一下宗室子弟一片污言秽语了，市舶司那边的产出不比他们的俸禄少。先不说市舶司那边给出来的分红不算少了，最主要的还是市舶司给了宗室一些特权，可以让他们出海赚到更多的银钱。

    朝堂上的一些人想着要将宗室从市舶司赶出去，自然也就让宗室不满了。要不是皇帝强力给镇压了文臣们，宗室说不定这个时候就要开始闹了。

    朱橚这个时候也继续说道，“市舶司之事，大家伙也莫要担心，陛下是不会亏待宗室。只是如今汝等也该知晓，市舶司结算皆由通宝。”

    一些宗室就开始沉默了，虽然老朱的通宝可以流通。只是在很多人眼里，纸钞的效用很一般，银票什么的哪里有真金白银来的好，他们还是更喜欢真金白银的结算。

    只是这个时候也不该多说什么了，大不了拿到了银票之后，立刻就去兑换掉银票，换成真金白银搬回府库。

    有着这样心思的宗室不只是一个两个，这自然也可以代表很多人的心思。宗室都是这般想法，更别说寻常商贾或者百姓乐，他们或许是更加急切的想着要去将银票兑换为金银。

    所以说想要改变一些人的想法，改变一些人的固有观念，这绝对不是什么容易的事情了。纸钞，在不少人眼里就是没有安全感的，白银和铜钱才是流通性最强的，黄金的流通性甚至不如白银。

    对于这些人的心思，朱橚自然是知道一些的。而朱允熥、朱曦和朱玥，这个时候是更加的不高兴了，他们自然也看得出来宗室的一些心思。

    一个个的都是看到了好处一拥而上，一点也都不去体谅皇帝的难处，只是想着自己的好处了。

    朱橚冷哼一声，宗室的这些德行，他自然也是很清楚的。

    “咱也知道你们想些什么，莫要过了几天好日子，就不知道自己姓啥！”朱橚很认真，很严肃的说道，“你们这一个个的，都是姓朱，都是咱老朱家的人！这江山，也是咱朱家的！”

    朱允熥这个时候也站了起来，说道，“今个诸位王叔也都在这，按说咱这个做小辈的也不好说些什么。只是咱还是要说，坐龙椅的是咱皇兄，只是诸位王叔也该知道，旁人可没有咱皇兄有资格坐龙椅。”

    这大逆不道的话，也就是朱允熥敢说。他不只是敢在宗室面前说，他在小朱、老朱面前也敢说，说了也不会被罚，顶多被骂一顿。

    朱允熥这个时候继续说道，“皇兄雄才大略，国朝蒸蒸日上。若是咱宗室在皇兄做事时都在拖后腿，那就不太好了。”

    朱橚这个时候也立刻说道，“若是还认咱这个五哥，这段时间都给咱安分点。你们吃喝玩乐，咱管不着。市舶司那边，朝廷是怎么个走向，你们一个个的都得给咱跟着。”

    这话似乎是比较重，只是这个时候也必须要将一些事情说的严重一点。毕竟宗室里良莠不齐，很多的宗室实际上也根本不在乎江山、天下，反正坐龙椅的又不是他们，自然没必要劳心劳力。

    朱橚继续说道，“银行之事，汝等也当全力配合。若是咱知道汝等敢挤兑白银，咱饶不了你们！若是你们敢碍着皇帝陛下的大事，太上皇定饶不了你们！”

    这一下，好像一些人在这个时候知道一些害怕了。老朱的威名不只是让文武百官臣服，宗室这边哪个不是老朱的儿孙，哪个看到了老朱不是在瑟瑟发抖的。

    朱曦看了看四周，笑着缓和气氛，“五叔、允熥，你们也莫要说的这般严重。皇兄最重亲情、宗室，皇兄做事，何时亏待了自家人！”

    虽然在这个时候也是有人不太认可朱曦这样的一个说法，只不过在这样的一个时刻，也没必要去较真，要不然那真的就是缺心眼了，要不然是真的要得罪人了。

    朱橚是得罪不起的人，因为这是老朱现在在大明境内最年长的儿子，而且还是当年曾经养在跟前的儿子，身份和地位都是比较超然的。

    而朱允熥、朱曦、朱玥的身份特殊，自然就是因为他们是皇帝的胞弟、胞妹。不要说宗室知道皇帝最是看重弟弟妹妹了，就算是文武百官也知道皇帝的胞弟、胞妹，分量比起寻常宗室更重。

    这是一个个的都说了重话了，想来也是提前给打个招呼，别在之后做一些不开眼的事情，那可就不是什么好事情了，别到时候真的是伤了宗族亲情了。

    这样的提醒是很有必要的，因为接下来要做的事情比较多，因为很多的事情在朱允煐看起来少比较重要的。他可不希望自己的计划遇到挫折，更不希望是自家人在给他拆台。

    对于外头的事情，朱允煐自然少心里有数的，也是比较满意的。

    既然提了醒，哪怕有人会做一些小动作，想来也是不敢太嚣张的吧。

