    沐二婶一家在河边看到沐星儿被沐安找到时，也松了一口气，毕竟这要是闹出逼死孙子的事可就不得了了！

    沐二婶和沐大姑两人在松了一口气后又气得骂起了郑氏来，沐二婶张口就骂道：“挨千刀的婆娘，敢拦着我抱我的孙女，看我以后怎么收拾你！”

    大女回来说那户人家愿出三十两银子买一个女娃。当时就心动了，三十两银子就算给娘家十两，都还有二十两，都够一家人吃喝好两年了。

    在沐二婶的眼中，女娃生来就是赔钱货，能卖三十两银子已是千值万值。于是两人一合计就到郑氏家中上演了一场抢沐星儿的闹剧。

    两人虽在屋里骂骂咧咧，但却也没再出门闹了。

    下半晌，沐怀仁就召集村里所有人到祠堂，说有重要的事宣布。

    村里大大小小，老老少少陆续到达祠堂，沐怀仁、沐怀德，还有另外三位在村里都比较有威望的老人坐在上首位置，一脸严肃。

    看着大家已经到齐，沐怀仁开口说道：“今天请大家来，是有件事要宣布。”说完就看着挤满祠堂的村民。

    众人听着村长的话，猜想是不是今天沐星儿掉水里的事。于是低下的人开始小声嘀咕热闹了起来，反倒是沐二婶倒是一脸无所谓，她知道郑氏胆小，在自己面前屁都不敢放，虽说今天这件事是闹得有些大，最多也就是村长嘴上说说，一会自己态度好点，下来再收拾哪婆娘。

    看着众人议论起来，沐怀仁咳了一声，喊道：“大家安静一下！”喊完又继续说道：“都说家家都有本难念的经，清官难断家务事！自己家有啥事关起门来有事好商量。村里也是，村里有啥事，咱们村里自己人闹一场打一架也是自己村里的事，但是绝不允许外村人来欺负本村人，更何况还是抢小孩，若是这样以后谁还敢让自家孩子在村里耍！”沐怀仁显然是把沐大姑来清和村抢沐星儿去卖上抬到村与村之间的事。

    众人一听，也是这么个事。她一个外嫁的姑子，凭啥回来抢人，还真当他们村里没人，于是大家都激愤起来，七嘴八舌的说道：“村长，把沐翠华赶出村子，以后不让她再回村里来了！”“就是啊，村长，把她撵出去！”……

    沐二婶听着大家的话也生气了，回道：“你们凭啥把我闺女赶出村子，这是她娘家，回娘家还有错了，你们不回娘家？”

    众人听着沐二婶的话，当即有些人就被这一番看似很多道理的话给堵的就说不出话来，不过也有人当即回到：“谁回娘家像她那样回，平时不见帮一把，回来就抢人家闺女去卖！这要是我家芳英敢这样，我不打死她才怪！你倒好，不但不拦着，还帮着她卖自己孙女！”

    说话的人是村里大喇叭雍氏，平时最爱硕人闲话，声音又大，又爱凑热闹。

    雍氏一说完，又引来一众人的附和，陈婆子跟道：“咱清和村还没出过卖儿卖女的人家，你倒给咱清和村开了个先例嗯。”

    两人说话都没给沐二婶脸，有了这两人在前面说，后面人说起来也没客气，一人道：“你怎么不把你家沐小宝卖了，再怎么说男娃比女娃卖的钱更多！”……

    沐二婶也不是没经历过这种场面，当场也好不嘴软的回道：“管你们啥事，我家的人，我想咋样就咋样。”

    “这会倒成了你家的人了，看来这人年纪大了，脑子也不好使了，月儿娘三个早被你撵出来了，早和你没关系了。”雍氏讥笑道。

    沐二婶还想再说，就听见沐怀仁又喊道：“静一静！”说完还直瞪着沐二婶。

    众人听了村长的话也停止了争论，沐怀仁对着低着头一言不发的沐怀礼说道：“怀礼兄弟，这本来是你的家事，应该是你一家关起门来自己解决，但是今天闹到这个地步，我也要说上你一句了，月儿是你孙女，你这样做，让两个孙女伤心不说，也让咱们老沐家的人被人戳脊梁骨，不说咱们沐家，整个村里也还没出过卖儿卖女的，你当真想开了咱清和村这个先例。”

    沐怀礼只管低着头，也不知他听了是啥想法，总之低头不说。

    沐怀仁看着沐怀礼的样子，也气的很，毫无一点当家人的样子，也不指望他说出个啥来，又接着道：“郑氏把两个娃带的好好的！以后你们一家不可再去干涉郑氏和两个女儿的生活！还有小星儿也是因你们落水，现在又是请大夫，又是买药的，你们拿一两银子赔给郑氏。既是分家了就各自过好自己的日子，以后若是再无故去找郑氏和两个女儿的麻烦，可别怪我不客气……”

    “什么 ？凭啥让我给那个扫把星拿一两银子！我可没钱给！”沐二婶听着要让自己出钱，马上大声嚷嚷道，“她个丧门星克死了我儿子，不但不孝敬我们两个老的，村长你还让我们给她拿钱，这是哪门子道理？”

    “朱氏，你还好意思嚷嚷，要不是你和你那好女儿沐翠华，小星儿能掉进河里，好在孩子是找着了，要是没找着，有你好看。你要是不想给，咱们现在去就衙门，就凭你拐卖小孩，打你几十板子，再关你几年肯定是免不了的！”

    说话的人在说完后顿了顿又接着强硬道：“这钱你出也得出，不出也得出，要说没有，就是你家砸锅卖铁也得给星儿，孩子还要请大夫，吃药，这都得花钱，全是因为你们才生出的事情来！”坐在沐怀仁旁边的一位须发皆白的老者毫不留情的开口说道，这人比沐怀德几人都还要年长，不只年长，也算是几人的长辈了。

    沐二婶一看是族长都发话了，也不敢在闹了，只敢小声嘀咕着表示不服。

    老族长看着沐二婶继续说道：“今天之内必须把银子给郑氏！若不给，先去祠堂好好反省反省，若还想不通就去衙门说。”

    最后又宣布了沐翠华两年以内不许到清河村。

    当晚，郑氏被喊去了沐家大房一起吃饭，饭后，沐怀德让蔡氏把今日卖兔子的钱又拿了二两银子出来给郑氏，说道：“这是月儿养兔子的钱！”

    郑氏看着蔡氏递过来银钱，忙推拒道：“大伯，大婶，我能有今天的日子都全靠了你们，月儿割草就图个玩，哪能还要钱。不行，不行！”

    沐怀德道：“拿着，都是月儿该拿的。每日里就没落下一天的去割草照顾着家里兔子。”

    蔡氏也说道：“这又不是给你的，你替月儿保管着，等咱们月儿长大了给她。”说完就把银子递到了郑氏手中。

    郑氏无法，只得拿着，她知道，他们这是在帮她把日子过起来。月儿每日是在帮着割草和喂兔子，可现在大伯一家养的兔子越来越多，家里大人早就接手过来亲自养了，不然怎么短短不到一年的时间，家里兔子就已经上百只了，这也不是月儿每日割上一背篓草能够的。

    后沐怀德又说道：“月儿和星儿也大了，在一直住在茅屋里也不是个办法，你找块地，把房子修一间起来，钱要是不够，说一声，咱们给你凑一凑也是能够的。”

    郑氏听后，眼泪一滚就落了下来，哽咽道：“够，钱我已经存够了，明日就去找人。”

    后沐怀德又说道：“也不费心去别处找了，咱家旁边还有一块地，小是小了些，不过你们娘三住也是够了，空了去问问你三叔，看买下来要多少钱？”

    郑氏也想通了，那有不应的，且两家挨一处，关系就更好了。

    她想着再不亏待了自己和两个女儿，也没耽搁，第二日就赶往镇上买了一封点心，还打了一斤酒，买好回家就提着去到了沐怀仁家。

    方氏看着郑氏提着东西来，郑氏远远就喊道：“三婶！”

    方氏问道：“今天没绣花？”往常这个时候她一般都在和陈柳株绣花。

    郑氏道：“今日没绣，我来找三叔三婶有些事！”

    方氏看着她手里的东西，心里暗想道：不会是因为昨日的事，专门来谢谢他们的。

    走近方氏，郑氏就把手中的点心和酒递过去说道：“昨日让三叔三婶费心了！”

    方氏推道：“花这冤枉钱干啥？拿回去给星儿他们吃！”

    郑氏不管，径直把东西往屋里提去，沐怀仁也在屋里，坐在桌边抽烟，长长的烟杆随着他一吸一吐，屋里也烟雾缭绕。

    郑氏见着就喊道：“三叔！”喊完就把东西也放在了桌上了。

    沐怀仁见着郑氏进屋，把手中的烟杆也放了下来，顺手就递给了后一步进来的方氏。方氏接过烟杆拿到外面，片刻就又走了进来。

    只听到郑氏说道：“三叔，昨日多谢你了！”

    沐怀仁说道：“你破费这些干啥！”

    郑氏又说道：“不破费，今日来还有件事想找三叔帮忙 ！如今月儿和星儿也渐渐大了，一直住在茅屋里也不是个事，我就想着修间屋子，以后月儿和星儿也各人有间自己的屋子！”

    沐怀仁没想到她今日来是说这事，想她跟着陈柳珠绣花卖也好几年了，应是存了些钱，问道：“可看好了地方？”

    郑氏道：“就是我大伯家还空的那块地！那块地不大，但也够我们娘仨住了。”

    沐怀仁暗道：这怕是大房那边想帮着郑氏把房子修起来。于是也说道：“那地方你们娘仨住倒也合适，本来也是块荒地，你给个二两银子，我明日去帮你把地契先办下来！”要说地方大了肯定不止这个钱，但是哪块荒地不大，还不到一亩，二两银子也是能办下来的。

    郑氏没想到只要二两银子就能办下来，道：“三叔，二两银子够不够？”

