      而那名少女则紧靠在墙壁的角落里，虽然全身都在瑟瑟发抖，但口中仍旧不停的乞求着，希望能唤起这名男子的一点良知……

    看着林雅欣惊慌、绝望的样子，锦衣青年特意放慢了手上的动作，好像这女子越挣扎，他就越是能得到那种变态的满足感。

    上天无路，入地无门，少女的百般挣扎却进一步的刺激了该青年无耻的欲望，她最终放弃了反抗，绝望的闭上了眼睛。

    “嗯？叫啊，你到是叫啊，雅欣，你知道我在你身上都钱多少钱了么？你这个臭婊子要是早把老子给伺候好了，老子还用费这么大的劲吗？”

    林雅欣的这个举动好像让锦衣男子很是不满，他突然用一只手手掐住此女的脖子，疯狂的咆哮着。

    然而，正当锦衣男子打算享受他猎物的时候，却发现不知何时，有一双眼睛正在紧紧的盯着自己，这让他心中一凛，继续的动作也随之停了下来。

    “哟？我当是谁呢，这不是咱大名鼎鼎的石公子吗？”

    “您忙着哪？真不好意思石公子，打扰到了您的雅兴，您请继续，我看看就走，看看就走。”这时，只见一个满脸怪笑的男子忽然从巷口缓步的走了过来，并在说话的同时又伸出右手，作了一个请的手势。

    锦衣男子见来人阴阳怪气的样子，当即怒道：“知道是本公子还不快滚？坏了本公子的好事，本公子让你死无全尸！”

    “张猛，千万别伤着林雅欣，她的灵魂我有大用。”秦玉的声音再度响起。

    之前的怀疑得到了进一步的确定，张猛的心情自然是爽快至极，依旧嬉皮笑脸的说道：“在这临城，谁人不知道您冯公子呀，在下哪敢呀，在下只是想和石公子学习学习。”

    卧槽，学习？

    咋学？

    难道这玩意还有言传身教的？

    这特么不明显在这找茬呢么？

    这位石公子虽然纨绔，可他并不是个傻子，当即气急败坏的喊道：“人呢？来人！给我杀了这厮！”

    随着石公子的一声令下，突然从其他的几条巷子里，“呼啦”一下子窜出来十来个身材魁梧的青年男子，瞬间将张猛围在了中间。

    “不是，石冯公子，我就是想和您请教请教，您，您这是何必呢？各位，误会，误会！！”

    “小子，现在知道怕了？那特么是不是晚了点啊？”

    张猛的示弱让石公子的虚荣心瞬间就得到了满足，为首的那名黑衣大汉更是大步上前，不由分说的一拳轰出。

        

    “啊！！！”

        

    碗口大的拳头与张猛挥出的手臂形成了鲜明的对比，但相碰之下，张猛那略显单薄的身体却纹丝未动，而反观黑衣大汉，却在连退了数步后，吐出了一大口鲜血。

    “哎，这是何必呢！”张猛装模作样的摇了摇头，装逼的样子溢于言表。

    众人都被张猛刚刚的举动惊得目瞪口呆，虽然还将他围在中间，但都不敢再主动上前一步。

    “公子，救救我！我愿为您当牛做马，伺候您一辈子！”

    原本已经认命的林雅欣在这时候突然看到了一线生机，当即苦苦的哀求道。

    此女到也算难得，虽为青楼女子，但却从不攀附权贵，哪怕明知这石公子，其实就当地知府的嫡长子，也不想委身与他。

    张猛抬头看了她一眼，颇为帅气的脸上第一次出现了一丝杀意。

        

    这次，张猛没有再给任何机会，他动了，如风、如电，众人只觉一阵轻风吹过，甚至连张猛的动作都没有看清，便都被一一抹杀。

    不远处的冯公子看着如杀神般的张猛，不由大惊，立刻用双手捏着林雅欣的脖子，将她挡在身前，道：“这位公子，之前是我鲁莽了，你若喜欢这妞，给你便是，告辞！”

    说罢，一脚将少女踹了出去，转身就跑。

    他可不傻，张猛能顷刻间就把他的多名好手全都干掉，这种狠人，根本不是他所能应付的，保住小命才是当务之急。

    “想跑？”张猛一个箭步，在接住飞来的林雅欣后，马上又闪身的追了上来。

    张猛怒了，彻底怒了，一直生活在现实世界的他，哪见过如此禽兽不如之人，今日若不杀他，实在难消心头之恨！

     

    “张猛，别杀他……！”

    可张猛的心中所想，却丝毫逃不过秦玉的感知，虽然她还没说过自己的来历，但杀生，却是她的大忌。

    可此时的张猛哪还听得进去这些，只见他右手紧握成拳的同时，左手五指微曲，几个闪烁就追上了那个还在拼命逃跑着的石公子，一拳轰向了他的后心。

    “哎……”

    见张猛如此决绝，秦玉也只能叹了口气，七彩耗光忽然从张猛的眉心一闪，一个巨大的透明光罩就把石公子完完全全的包裹了起来。

    “咔嚓！”

       可不知道为什么，当张猛的拳头与光罩相碰后，罩子上竟出现了寸寸了碎裂，而张猛的必杀之拳仍拳势不减，从石公子的后心闪电股的穿过，终于一击必杀！！

    这是张猛第一次杀人，而且一次就杀了很多人，但他却并没有了结人性命的不适感，反而像是多年的淤积得到了某种释放，舒爽异常。

    “哎，你为何要多造杀孽，只要他诚心悔过就行了。”

    秦玉有些虚弱的发出了一声叹息……

    傍晚，张猛坐在一处民宅的屋顶，微微有些发呆。    

        

    “玉姐，你说我是不是很可笑？”

    张猛回想着刚刚发生的事情，突然问道。

    原来，就在他送林雅欣回去的路上，他二人遇上了一伙巡街的官差，可那个林雅欣却不知道是怎么想的，竟突然向官差举报，说张猛刚杀了石知府的大公子，是个杀人不眨眼的大魔头，瞬间就把他这个救命恩人给彻底的出卖了，这让张猛相当的无语，之前泛滥的那点同情心，顿时碎了一地。

    无论是在哪个朝代，惹到官府都是很头疼的，张猛也是费了不少力气才从他们的手里逃出来。

    不过，也正是通过这件事，才让他对人性有了更深一层的体会……

    

