
　　几间房子张灯结彩，贴着红纸，门梁上挂着红绫。

　　容枝的发髻是掌柜的娘子梳上的，发饰简单，衬的小脸白嫩精致，一身束腰的红嫁衣，身姿婀娜。

　　掌柜的夫人笑着道：“姑娘长的真好。”

　　容枝勾了勾唇，面露羞色，盯着铜镜里的自己，也是微的出了神。

　　倒是没成想，这么快就成亲了。

　　谢浪跟掌柜的在外面喝着酒在小聊，小厮们也正巧的能喝上喜酒，围在一起小玩呢。

　　“一梳，梳到尾;二梳，白发齐眉;三梳，梳到儿孙满地，或者，一梳梳到头。两梳梳到尾。三梳梳到白发与齐眉。”

　　掌柜夫人从袖子里边拿出一个步遥，戴在她的发髻上。

　　容枝抬手握住她的手腕：“夫人，使不得。”

　　掌柜夫人笑了笑，另一只手拍了拍她的手，道：“这是送礼，祝愿你跟谢公子，白头偕老。”

　　“多谢夫人。”容枝抿唇笑了笑，听她这般说，便没再推辞，坦然接受了，想着日后送些什么东西，补回去就好。

　　人不多，也不热闹，但她跟谢浪都不是爱热闹之人，有掌柜的跟掌柜夫人做见证，已经满足。

　　“一眨眼，你这小子也要成亲了。”掌柜的仰头喝了口酒，脸颊红彤彤的。

　　今日有喜事，谢浪唇边也带着笑意，和颜悦色的应了声：“嗯。”

　　他时不时回头看一眼里边，眼中的笑意更甚。

　　掌柜的见此，笑着摇头，原本以为谢浪这性子，得孤独一辈子，哪成想，人家说找就找了个，还找了个如此绝色的姑娘。

　　很快就到了拜堂的环节，掌柜的抬头挺胸站在那，嗓子大声的很。

　　“一拜天地——”

　　容枝蒙着红盖头，纤纤玉指握着红绫，红绫另一端是谢浪握着。

　　他们跪下，叩了首。

　　“二拜高堂——”

　　调换了个方向，再次跪下，叩首。

　　“三拜天地——”

　　容枝眨了眨眼睛，唇边是止不住的笑意，她刚是要有动作，便听得一句男声。

　　这声音熟悉的紧，她不由得一顿。

　　“慢着！”

　　容枝没了动作，掌柜的也吃惊，一见，好家伙。

　　几个穿着不俗的男女，身后跟着两排的侍卫，站在前面的有一个大约三十五六的夫妻，眼眶通红，像是激动的发抖。

　　身旁站着一位玉树临风，脸色却苍白的紧的男子。

　　容枝诧异，胸口隐隐不安，她掀开了红盖头，一双含情眼望了过去，见到那些人，心跳像是慢了半拍，她忽而有些头疼了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“裳裳。”

　　面前好似吹过一阵风，下一秒，她就落入了一个极其温暖的怀抱，气息很熟悉，却是如何也想不起来是谁。

　　谢浪脸色立即黑了，伸手将容枝拽过来，眼神极冷。

　　“你们是谁？”

　　李庚心口一紧：“你别弄伤了她！”

　　“裳裳，裳裳，我是爹，你个丫头怎么不回家，怎么不回家啊！”容盛老眼一红，顾不得一旁的妻子，上前要抱容枝。

　　“裳裳，你担心死娘了，娘……娘急的头发都白了！”柳应环泪流满面，单薄的身子因为激动而发抖。

　　李庚也红了眼睛，深深的凝视着她的脸，拳头握紧了：“裳裳，你有没有受伤？你别害怕，我将太医院的所有太医都给带上了。”

　　谢浪眉头一跳，心里的不安来的猛烈，容枝捏紧了他的手，眼泪情不自禁的掉下，她摸了摸，很是无措。

　　“我，我不叫裳裳，我叫杳杳，我不认识你们，你们别这样。”

　　容枝见柳应环落泪，心口钝痛，她茫然无措，像是误闯禁地的小鹿。

　　柳应环三人一愣，顿时明白了什么，柳应环泪眼掉的更厉害，捂着胸口，一副即将要昏倒的模样，她眼中闪过一丝狠厉。

　　“定要查清，到底是何人，敢暗算裳裳，定要将她，给本夫人，碎尸万段！”

　　容枝吓了跳，躲在了谢浪身后，谢浪抬眸，差不多也明白了是怎么一回事。

　　裳裳，是容枝的小名，集万千宠爱于一身的丞相大小姐，琴棋书画，样样精通，是京城赫赫有名的才女。

　　就算是在当今圣上面前，也十分得恩宠，更别提那皇太后，简直就是把这丞相家的小姐，当宝贝疙瘩。

　　忽如其来的失踪，圣上忧心，皇太后终日郁郁寡欢，这太子，也是卧床不起，直至得知了容枝的消息，这才散了心中郁结，硬要跟着容盛与柳应环来寻。

　　只是万万没想到，竟见她一身红嫁衣，与一男子拜堂的画面。

　　李庚面上不显，心中却是万分难受。

　　容枝听完容盛说的这些，眉色一动，可还是稍稍有些不信。

　　李庚见此，从胸口拿出金钗，嗓音沙哑：“裳裳，你看，这金钗，是我送你的及笄之礼。”

　　这金钗，便是那日她给周掌柜的。

　　容枝眨了眨眼睛，手指尖微颤的接过，看了一下，确实，是她的金钗。

　　“裳裳，你忘了太子哥哥。”李庚声音很轻，像是用气音说话。

　　容枝手一抖，金钗竟掉落在地上，发出一阵刺耳的响声，谢浪看了一眼，弯身捡起，丢进了李庚怀里，脸色僵硬，像是在说给自己听。

　　“杳杳，已经是我妻子。”

　　李庚：“裳裳曾经说过，要嫁给太子哥哥。”

　　容枝想不起来，什么都想不起，可是李庚嘴里说的那些，她都觉得熟悉。

　　脑海中似乎一闪而过，粉色衣裙的小姑娘坐在秋千上，身后是一身明黄色四爪蟒袍的李庚，脸色很冷，眼中却是笑意。

　　“太子哥哥，你要跟秦伯伯去学武，锻炼身子，等裳裳长大了，要嫁给你的！”

　　李庚冷哼一声：“本太子，才不娶你这个爱哭鬼。”

　　小容枝不乐意了，撅着嘴满面幽怨，嘟嘟囔囔的：“那人家也不想嫁给你这个冷面鬼啦，人家才不喜欢你这种，人家喜欢英俊的！强壮的！就像皇帝伯伯一样！”

　　“太子哥哥，你太瘦啦！娘亲说了，太子哥哥身子不好，是不能娶妻的。”

　　李庚嘴角抽了抽：“胡说！身子不好怎么就不能娶妻了？”

　　“娘亲才不会胡说！娘亲说了，太子哥哥身子弱，娶了妻子要是有激烈动作，就会暴毙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第438章 山里汉捡了个小娇娇19免费阅读。https://xs.23sk.com 