    天元星神荼蘼头发胡须皆已发白，但他一双明明已苍老的眼眸，却依然放射着精明到可怕的光芒。

    “当年星神界在筹备‘真神仪式’的传言，便是老朽遣人传开。那个传言一听便知道是荒谬之言，但溪苏殿下是老朽伴之长大，知他生性谨慎，从不留疑。再加上星神界忽然大量收购玄晶神玉，殿下便如老朽所料，找吾王问及此事。”

    “吾王自然否认，但亦留下刹那的眼神破绽。刹那的破绽，他人不会察觉，但以溪苏殿下的敏锐心思，却定会察觉。”

    荼蘼是星神，亦是帝师。而他不仅是星神帝之师，成就星神前的溪苏，还有幼年时的茉莉，都是在他的指引下长大。他对于溪苏与茉莉的性情，可谓知之甚深。

    他的寿命目前在所有星神中最久，他对星神界和所有星神的了解，还要远胜过过星神帝，数万年的沧桑与城府，让他成为星神界无人不敬的智者，仅次于星神界的存在，而对星神界的忠诚和执着，却也从未变过。

    虽然牺牲两大星神，还是两个神帝亲生儿女，但若是利于星神界的未来，哪怕有些无情……甚至灭绝人性，他都会毫不犹豫。即使星神帝不愿，他也会规劝促成此事。

    “后来，溪苏殿下因心中存疑，在一次吾王外出时潜入神帝殿，发现了一封刻印着‘血祭之术’的玉简。而这封玉简并非来自星神神典，而是老朽与吾王以一块有着极重远古气息的上古宝玉所制，上面所刻印的血祭之术与神典所记载的基本相同，唯一的不同点，便是‘祭品’的数量只有一个，且着重提及这种血祭之术一个星神终生只可被献祭一次。”

    “荼……蘼……老……贼！！”

    茉莉双手紧攥，指缝渗血。幼年时，她对荼蘼无比的敬重，甚至以为他是这个世界上最温和，最无所不知的长辈。后来，溪苏死前告知她“真相”，她对荼蘼的印象顿时天翻地覆……因为当初趁溪苏外出而引导她成为天杀星神的，便是荼蘼。

    她重回星神界后，引导彩脂成为天狼星神的，也是他。

    而此刻，她对荼蘼的恨意再次暴增百倍千倍。直到今天，直到此刻，她才知道自己这些年竟一直都活在荼蘼和星神帝所编织的迷阵之中……而溪苏，他至死都不知道，自己所知道的“真相”，根本就是一场卑劣的算计。

    若不是她被死死压制在结界之中，她必已杀气弥天，不惜一切直取他的命。

    荼蘼脸色毫无动荡，继续道：“溪苏殿下持着那枚玉简找到吾王质问此时，吾王承认，并直接告诉殿下便是祭品。”

    “虽然，身为神帝之子，为星神帝牺牲本该是荣耀之举。但之后的事，也皆如所料，溪苏殿下万分抗拒此事……数月之后，一次溪苏殿下离界之时，老朽便引茉莉殿下完成了天杀神力的继承仪式。”

    “溪苏殿下与茉莉殿下兄妹情深，在得知茉莉殿下成为星神后，溪苏殿下终是放下了挣扎之念，甘愿为星神界未来而牺牲，将自身神力与吾王融合。”

    周围一片鸦雀无声，每一个人心中都满是震惊……甚至感觉到了一股沉重的窒息。

    到了此刻，他们哪里还不明白什么。

    如果茉莉没有成为天杀星神，那么，以溪苏的性子，哪怕叛出星神界，也绝不会甘为祭品。如果，被他知晓祭品是两个星神，那么，在茉莉成为天杀星神之后，他会毫无犹豫的带着茉莉一起逃出星神界。

    但，他察知到的真相，却是仪式需要“一个”血亲星神为祭品，且这个仪式在同一人身上只可进行一次。

    若溪苏是一个自私寡情之人，那么，他可以将茉莉推为祭品而保全自己，哪怕星神界不同意，他也可以离开星神界，让茉莉不得不成为祭品。

    再不济，他可以带着茉莉一起逃出星神界。

    但是，不止星神帝与荼蘼，所有了解溪苏的人都知道，他绝不会如此做。

    溪苏对于亲情极其看重，尤其在母亲死后，自责自愧没能救母的他对茉莉和彩脂更是爱护到极致，他绝不会自己逃走来让茉莉成为祭品。

    而若是带着茉莉一起逃走，那么，茉莉会成为星神界的叛逃星神，一生都将在星神界的追杀之中，而彩脂也将无人照料，等同再次被遗弃。

    所以，他选择不再抗争，不会逃走，在最大程度上保全茉莉和彩脂……任谁都不觉得意外。

    而关于血祭仪式的一切，都是溪苏自己一点点察觉、探寻和知晓，没有一处是别人主动告诉他，因此他无论如何都不可能想到这竟然是星神帝和荼蘼布下的局……而且是针对他性情最良善纯正的一面所布下的局。

    不仅仅是溪苏，众星神当年所知晓的“血祭仪式”，和溪苏的也全然相同。真正知晓一切的，始终只有星神帝和荼蘼两个人。

    可以说，为了成功将溪苏和茉莉同时留为祭品，星神帝和荼蘼也是“用心良苦”。不仅算计了溪苏和茉莉，也算计了星神界所有人。

    “后来，溪苏殿下却遭遇不测，从太初神境归来后命陨。之后没过多久，茉莉殿下又悄然离开星神界，之后传来的，是她在南神域身中不可解魔毒的消息，此后再无音讯……”

    “唉。”荼蘼一声长叹：“本以为，筹备已久的仪式已注定无法再进行。但天可怜见，才沉寂了数年的天狼神力竟再生感应，且和彩脂殿下达成了完美到不可思议的契合，茉莉殿下尚在人世的消息也随之传来。彩脂殿下成功继承天狼神力后，茉莉殿下也随狱萝归来……看来，上天终究还是眷顾吾王，眷顾星神界，吾王竟有三个儿女得到星神神力的传承，必将改变我怕星神界命运的仪式，也在今日终成圆满。”

    溪苏为了茉莉和彩脂而甘成祭品。

    茉莉为了彩脂而重回星神界，甘当祭品。

    而星神帝为了碰触到神道层面的可能，不但毫无犹豫的要他们沦为祭品，甚至利用了他们对亲情的看重……明明是血脉相连的至亲，却是如此之大的反差。

    星神、长老、星卫之中，不少人都面露明显的动容。

    彩脂整个人彻底的傻了，她是所有星神之中，唯一一个自始至终连“血祭之术”都丝毫不知的人，星神帝不会让她知道，茉莉更加不会。今日，她知道了，而且知道的是残酷到极点的事实……她终于明白了这些年茉莉的所有异样，终于知道了茉莉活着归来后，为何会说她继承天狼神

    力是这辈子最大的错误……

    终于知道为什么茉莉会那么恨星神帝。

    只是，在知晓这一切的同时，她却和茉莉一同陷入了为她们设计好的牢笼之中，毫无摆脱反抗之力。

    “姐姐……姐姐……”她的瞳孔失色，痛苦低念：“是我……是我害了你……如果我没有继承天狼神力……是我……是我害了姐姐……”

    茉莉摇头，她握紧彩脂的冰冷的手儿，怒视星神帝，字字恨意弥天：“星老贼！你虽灭绝人性，但我至少……还曾相信你会善待彩脂……你……你……必将不得好死！！”

    她没有说出乞求、威胁让他释放彩脂的话，为之处心积虑这么久，星神帝怎么可能会罢手。

    被自己的女儿如此怨恨，本该是父亲的悲哀，但星神帝脸色无波无澜，心中更没有哪怕一丁点的动荡，他叹息一声道：“你要恨便恨吧，我既为星神界王，为了星神界，没有什么不可牺牲的，纵然被儿女怨恨，世人唾骂，亦永世无悔！”

    他抬起头来，目扫全场：“要素已齐，仪式已经可以开始了。而仪式一旦开始，我们所有人的力量便将彻底与此阵相连，无法抽出，更无法强行中断，你们可已准备妥当？”

    “吾王……”天璇星神紫菀下意识的出声……她和天妖星神蔷薇为孪生姐弟，情感极厚，今日骤然得知一切的真相，她心中无疑泛起强烈的波澜和不忍。

    星神帝侧目：“何事？”

    “……”天璇星神紫菀一语出口，便已后悔，她闭上眼睛，终是摇头：“无事，请吾王开始吧。”

    “等等。”这次出声的，却是天元星神荼蘼：“吾王，仪式一旦开始，便再无法分身分力，为防有意外发生，还是留一长老，以备万一。”

    “不必，”星神帝道：“外有星魂绝界相隔，内有三千星卫镇守，断不会有意外发生。而少一分力量，成功的可能性也会少上一分。”

    天元星神却是坚持道：“外人虽无法进入，但不得不防三千星卫的内乱。世上从无真正的万无一失，再有把握的局面，也最好留一后手，以备万一。”

    同类的话，在星神帝很年轻的时候，天元星神就教导过他很多次。

    星神帝这次没有否决，短暂思虑后，微微点头：“你说的不错。”

    “冥子，你便离阵留守，杜绝一切可能的意外。”

    “是。”

    随着一声平静低沉的回应，一个身材高大干瘦的人影从血祭玄阵中抽回力量，站起身来。

    星冥子，星神第三十七长老，于三百年前成就神主境，成为星神界的新晋末位长老。

    星冥子离阵，随着星神帝眼神变动，下方的巨大玄阵陡然释放出耀天的星芒，九大星神和三十六星神长老，整整四十五道神主之力与神息也在这一刻全部相通相融，形成了两股洪流，一股覆于星神帝身上，另一股笼罩在茉莉与彩脂所在的结界之上。

    血祭仪式，在这一刻正式启动，也决定了茉莉与彩脂的命运就此注定，再没有了任何改变的可能。()

    .。m.

    

