    落日寺。

    据说六十多年前，寺庙也曾香火鼎盛。

    而如今门庭杂草丛生，一片破败荒芜景象。

    姜达礼等人所要寻找的得道高僧，正在此处。

    在抵达这座地处偏僻的落日寺前，一行人已经去过了镇上衙门大牢。

    根据那地痞无赖王三痛哭流涕交代。

    他的确是趁着方老道不在观内，在水井里下了迷药，半夜窃取了财物。

    但杀人放火这种事，是决然不敢去做的。

    小和尚使用的神通，确定了对方所言为真后。

    四人又去了一趟镇中那座新起的气派恢弘寺庙。

    见到了那位曾与方老道结下梁子，如今为寺庙主持的僧侣。

    对方根本不通佛法，只是借着主持身份敛财的假和尚。

    未曾有半点佛息孕育，更别提是什么得道高僧了。

    同样排除了乃杀人凶手的嫌疑。

    可这已经是方圆百里，唯一的一座寺庙了。

    正当众人一筹莫展，不知道该如何去寻找那所谓的得道高僧。

    却在四处打听时，从百岁老人的口中，意外得知了一则重要讯息。

    三十里外，有一座荒废许久的落日寺。

    年过百岁双目失明的老主持，独自一人生活其内。

    “此地佛光普照，乃真正的得道高僧居住之所！”

    小和尚凝望着眼前这座名为落日寺的破败建筑，双眸内透露出丝丝金芒。

    眉间金色卍字佛印，若隐若现。

    所谓的得道高僧，可不仅仅是一个口头名号。

    只有通彻佛理，体内孕育出佛心舍利的僧侣，方能如是称谓。

    禅心普度，慈悲为怀!

    诸邪避易，金身不坏！

    观中那些被当做亲生子女收养的孤儿，尽数惨遭屠戮的方老道。

    此时望着在落日下笼罩上一层金边的寺庙。

    神情迷***步不前。

    知晓得道高僧分量的他。

    实在不明白，为何事情会变成这样。

    那些孩子们，究竟做错了什么？

    “方观主，我们会陪着你一起的，为那些无辜死去的孩子讨回公道！”姜达礼走到他身旁，温和宽慰。

    一开始两人在陈家村相遇。

    当时对方以利相诱拉拢，自己入伙诈骗团伙时，只当这是个寻常的不正经老神棍。

    平日里坑蒙拐骗，无所不为。

    可后来慢慢发现，对方还是有一些真手段，本心也不坏。

    且为人处事很有分寸，与之相处很是舒服。

    最后经过这一趟黑山之行，印象更是大为改观。

    尽管方老道自己嘴中说，收养这些失去亲人的孤儿。

    只是为了找不要钱的童工，好为自己来免费打白工。

    可青罗观如此之小，香客也少之又少，哪里容得下这么多童工。

    明显是个拙劣无比的借口。

    “多谢。”

    方老道恢复了些精神，望了眼姜达礼三人低声道。

    一步步走上前去。

    响了紧闭的落日寺千疮百孔的腐朽木门。

    大门从内打开。

    映入眼帘的，是身着破旧僧衣，面带凶煞刀疤的中年男子。

    头发虽然极短，但却未曾正式梯度。

    “你们是谁，过来做啥子？”刀疤男子粗着嗓门问道。

    “前来接见此庙主持！”小和尚开口。

    “我师傅说过，任何人都不会见，你们从哪里来回哪里去吧！”

    刀疤男说着就要关上大门。

    姜达礼刚准备出手，阻拦对方动作。

    却听寺庙深处传来苍老平和悠远的传音：

    “悟远，这几位是佛门贵客，让他们进来吧。”

    闻言，被唤为悟远的刀疤男让开一条路来。

    一行人走入寺庙内。

    与外面杂乱荒芜的场景不同。

    里面虽然物件陈旧，但一切井然有序干干净净。

    尤其是在路过正殿佛堂时。

    石雕佛祖像前，檀烟袅袅。

    一看便日复一日潜心礼佛。

    在悟远带领下，来到后院厢房。

    “师傅他老人家就在里面，你们要是敢对我师尊不敬，俺就拿刀砍死你们！”

    临进门前，悟远还不忘凶神恶煞叮嘱。

    推门而入。

    一位须发皆白、慈眉善目的袈裟老者，正缓缓放下手中木鱼。

    没有理会其余三人。

    老主持空洞一片的双眸，准确落在了小和尚身上。

    仿若正在仔细“看”他。

    但他明显是个瞎子。

    “观出何物？”小和尚开口问。

    “贫僧苦修佛法百载，今日终得见在世真佛！”瞎眼老主持，虔诚跪地。

    “既可见真佛，证明心中尚有佛！那为何要徒增杀孽，对青罗观那些无辜孩童出手？”

    小和尚眉间卍字佛印，彻底显现于世。

    尽管眉眼依旧温和，却给人以怒目金刚威严之感。

    老主持不语。

    空洞眼眸，望向青罗观观主方老道。

    神情悲悯。

    似想要说出些什么。

    就在场中众人，都等待着这位老主持的解释之时。

    突然，老主持的唇齿嚼动几下。

    将嚼烂的某物快速给咽入腹中。

    见此情景，身为佛子的小和尚瞬间明白了对方意欲何为。

    想要阻止，却已来不及。

    老主持双手合十，盘膝坐地。

    面容平静，双目泪流。

    张开的嘴巴里血肉模糊。

    舌头已然消失。

    以行动来作答——

    【不可说！】

    “他寂灭了。”

    小和尚低声道。

    寂灭，在佛家语中，代表着死亡。

    这突然的结束，令所有人一头雾水不明其意。

    明明是杀害了那么多无辜孩童的凶手，为何能够如此坦然面对死亡？

    为何要对青罗观出手？

    又为何，宁愿嚼碎舌头，都不愿说出真相？

    是不愿，还是不能？

    留下的疑问实在太多太过诡异。

    而作为受害者的方老道，面对幕后真凶始作俑者死去，也没有半点大仇得报的那种快意感。

    “这老主持，的确是致使青罗观覆灭的凶手。但他也同样是具有慈悲佛心的真正得道高僧，这真的甚是矛盾，似乎其中有什么必须要由他完成的使命一般，才会违背本心去犯下如此杀孽！”

    小和尚甚是不解。

    佛家讲究因果。

    杀戒，是所有戒律里排第一的首条。

    越是佛法深厚的高僧，便越是懂得敬畏。

    “这位主持佛息慈悲深厚，心蕴真佛，在世间乃一顶一的高僧。方才我一直觉得对方佛息甚是熟悉，现在我终于回想起来，此人的真实身份！”

    “二百多年前，悬空寺首座即将坐化，有意将首座之位传于慧根极深、佛心普渡，乃数千年难得一见天才的首徒接任。”

    “可就在首座坐化前夜，那位被悬空寺上下寄予厚望的首徒，突然在深夜礼佛时，对着佛像自剜双目。将血淋淋双瞳留在佛案前，留下一句‘污秽双眸，自此不敢见真佛’，便离开悬空寺消失无踪。”

    “后悬空寺首座之位，便由次徒担任，也正是我如今在悬空寺实质上的老师。”

    “他们两者佛息同源，都源自悬空寺，所以才会如此熟悉。”

    “万万未曾想到，曾经的悬空寺首徒，有望成为天下佛门之首的僧人，竟隐姓埋名待在这穷乡僻野之地，一待便是两百年。”

    随着小和尚说出老主持的身份。

    一切变得更加扑朔迷离起来。

    凭对方的佛法修为，就算去到王都，也会立马被夏皇迎上金殿平起平坐。

    却甘愿青灯古佛，困顿于此。

    并于前夜，去往青罗观大肆杀戮。

    二十多名孩童，无一活口。

    这时，禅房门被打开。

    刀疤男悟远从外走了进来。

    看到盘膝而坐的老主持，一时流泪满面。

    原来方才他在屋外，便已收到了主持传音。

    寥寥四字：

    “既见真佛！”

    在更早之前，他便听这位瞎眼老主持提到过。

    见真佛之日，便是他坐化之时。

    而今应验。

    “你与这位主持是何关系，弟子？”小和尚开口问。

    刀疤男先是点头，然后再摇头：“主持他从未曾收下我，也未曾替我剃度，但在我心中他便是我的师傅。”

    因早已承诺了老主持，不可动手。

    只需帮他收敛遗体便可。

    所以努力克制着自己。

    “你在此地多久了？”

    “三年。”

    “因何相识？”

    “我原本是山中流寇，后实在做不来这等刀尖舔血的行当，便改行做了更为安全的窃贼，三年前那一晚，我以为这寺庙无人，便进来想偷点值钱东西变卖……”

    之后自然是被老主持发现了。

    不过对方却并未动怒，更未曾驱赶。

    只是说佛堂内的物件不可窃，其余随意便可。

    当时刀疤男，还以为对方是贪生怕死。

    所以才不敢阻拦自己。

    便取了一些值钱的物件，张狂而走。

    可就在销赃时，出现了意外，被衙门抓捕了。

    捕头压着他前来寺庙，询问这些物件是否是从中窃取。

    就在他认命之时。

    却听老主持说，这些东西都是自己赠予对方。

    此后，被感化的他，便死皮赖脸留在了寺庙内。

    照料着瞎眼老主持的饮食起居。

    可是不管他怎么哀求，老主持都不愿收他为徒。

    说他虽然有慧根有佛性。

    但自己将要罪孽深重永堕无间，并不能收徒。

    还待自己见真佛后，会有更合适的人收他为徒。

    “你是自己滚出来，还是要我将你打出来？！”

    一直沉默听着众人话语的姜达礼。

    突然握紧双拳。

    对着老主持坐化尸体，认真询问道。

