
　　翌朝！

　　晨曦，阳光灿烂！微风拂过！

　　一向平静的贫民窟，泥泞道路上，迎来一只硕大无比的紫翼独角兽。

　　紫翼独角兽气息内敛，莫约十丈高大身躯，每行一步，地面上都会微微震颤，吓得贫民窟凡人，哀嚎地逃窜。

　　然，巨大紫翼独角兽平坦背上，还有一个尊贵小屋，小屋四周，以玄铁打入紫翼独角兽血肉之躯，十分稳固。

　　“少主，差不多了，该回去了吧！不然，老爷又该生气了。”

　　“澜叔，再玩一年嘛，东荒又没强者，以澜叔实力，整个东荒谁能威胁我。”

　　“少主此言差矣，东荒月影灵幻宗，传承上古，宗门老怪物不少，估计，有能跟老爷一样的大能，还是小心为妙。”

　　紫翼独角兽后背上，那尊贵屋子里，有交谈声响起。

　　其中一道声音稳重如山，又带着几分谦卑。

　　另一道则带着几分戏谑，几分傲娇。

　　若有人仔细观察，定会发现，在紫翼独角兽额头上，竟有一个铜币标志。

　　何奈，贫民窟凡人居多，仅有的修士，双手都可以数得过来。在硕大无比的紫翼独角兽身前，显得太过渺小了，又怎敢于之对视。

　　紫翼独角兽闯入贫民窟，就犹如洪水开阀，势不可挡，浩瀚的吐息，都能将一群凡人震飞。

　　“咦！”

　　“这偏僻的鬼地方，竟有一间店铺，奇怪了。”

　　一少年掀开纱帘，探出脑袋，疑惑道。

　　“少主，把店铺开在这种地方，多半都是凡人，不必理会。”

　　尊贵屋子内，一道稳重声音响起。

　　那少年也把头伸了进去，继续享受逍遥自在的日子。

　　“澜叔，我去看看，反正闲着也是闲着。”

　　屋内，秦风还是安耐不住，对着一旁的中年男子道。

　　因为，刚才他看见的店铺四四方方，仅一层，却极为宽阔，标新立异的外表，贴满了白色瓷砖。

　　话音一落，少年化成一道残影，自紫翼独角兽后背消失。

　　秦澜见状，睁开眼睛，无奈地摇了摇头：“停下吧！”

　　紫翼独角兽闻言，身形一顿，乖巧地停下来，颇为灵性地趴下身子。

　　中年男子掀开纱帘，一步一步地走下去，他的脚踩在虚空中，像有无形的台阶，支撑着一般。

　　两人来到店铺门前，玻璃门极为灵性，自动向两侧散开，露出店内的豪华。

　　少年微微一愣，第一次见如此偏僻地方，竟有那么豪华大门，且，还是全自动的。

　　不过，当看见店内，以千年紫檀木铺垫，珍惜金属货架时，他震惊了！

　　“好家伙，这下赚大了，金属货架，这要是搬回去，爹爹指定高兴不得了。”

　　震惊之后，秦风激动不已，本以为这店铺只是外表看起来奇怪，没想到，内部布局更加吓人。

　　“少主，还是小心为妙。”ŴŴŴ.23sk.com

　　中年男子见杂货铺奇异装饰，震惊的同时，多了一份警惕。

　　“澜叔多疑了，这种地方，多半是凡人，说不定在某地方拾得上古遗宝罢了。”

　　“你看，睡得跟死猪一样，修炼者谁会睡觉啊！”

　　秦风看了看熟睡的店主，微微感知，没有灵气波动，眸子中露出一丝厌恶，撇嘴而道。

　　像这种凡人，也只能一夜暴富，根本守不住财富的。

　　“少主，言之有理！”秦澜古井无波回答。

　　“啊～哈！欢迎光临。”

　　叶凡骤然惊醒，打了一个哈欠，伸个懒腰，懒洋洋地看向客户道。

　　只见一少年莫约十八、九岁，身穿一件青色玄服，手持一张绣帕，极为骚气。

　　而少年旁边，站立一个身躯笔直的中年，中年三十出头，其貌不扬，穿着朴实无华，一件黑色布衣，但内敛的气息，令人不敢直视。

　　还好，这是在店铺内，不然，叶凡都不敢直视。

　　“店主，你这店我买下了，”

　　“10枚上品灵石，你看如何！”

　　秦风见叶凡醒来，取出十枚上品灵石，丢在柜台上，淡淡道。

　　像这种一夜暴富的凡人，何尝见过上品灵石。

　　施舍10枚上品灵石，指定让这凡人激动不已。

　　“不卖！”叶凡想都没想，摇了摇头。

　　“啧啧，有趣的店主，100枚上品灵石。”秦风也不怒，再次丢出90枚上品灵石。

　　寻常凡人，见到这亮晶晶的灵石，指定眼神一亮，抱起灵石，就开添了。

　　然而，叶凡见状，又躺了回椅子上，古井无波道：

　　“买东西我欢迎，这店，概不出售。”

　　说完，叶凡闭上眼，继续回笼觉了。

　　“呵呵，无知的凡人，估计连灵石是什么都不知道，不知者无罪，不知者无罪。”秦风浅浅一笑，鄙夷不屑道。

　　“少主，好像还有物品，且先看看，这店里有什么！”

　　秦澜眼尖，看到金属货架上，摆放整齐的物品，出言提醒少年。

　　“好，暂且看看！”

　　骚气少年绣帕轻甩，便迈开腿，走向金属货架。

　　太阴之水：解渴疗伤，抵御火气大，天气燥热，居家必备，修炼走火入魔，喝上一口，便可恢复清醒。”

　　出售价格：100枚上品灵石。

　　“嘶！”

　　“太阴之水，乃是上古至宝，竟以瓶卖，指定是假货无疑。”

　　秦风看了一眼，便评价道。

　　随后，他不再关注太阴之水，把目光放在其它产品上。

　　产品名称:酒鬼花生米。

　　出售价格：50枚上品灵石。

　　产品作用:类似小还丹，可瞬间回复已损耗灵气的百分之八十。

　　副作用：孕妇不能食用，儿童忌食，需满十六岁才能食用，切记，一日最多三次，一次一粒，不可多食。

　　“这东西，倒是有点灵性，只是，这价格太便宜了，指定假货。”

　　“少主所言极是。”

　　骚气少年，一边看货，一边点评，身后的中年男子，则时不时附和一句。

　　最终，一圈走下来，他一件物品也没拿，判定全是假货。

　　“店主，你这全是假货啊！该不会是被人骗了吧！”

　　“这样，再加一百枚上品灵石，转让给我得了。”

　　最终，骚气少年回到柜台，趾高气昂地取出100枚上品灵石，不耐烦道。

　　“小子，该知足了，我家少主喜欢你店铺，是你的福气。年轻人要懂得见好就收。”

　　秦澜眸子微沉，稳重如山道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第十八章:我家少主喜欢你店铺免费阅读。https://xs.23sk.com 