    南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。

    人间界的南朝，佛门信者遍布，常年都是佛音遍布的。

    萧林一开始构建人间佛门的时候，手段就比较特殊。

    人间的道门，佛门，神殿，还有妖族，都是存在这个世界上的不同势力，妖族一开始的数量就少，加上生育速度慢，繁殖的困难和实力还不成正比，所以即便是有萧林的可以保护和豢养，也赶不上人族的百分之一，这些年生存环境已经越来越难。

    而道门是最古老的，除了南极神殿，供奉玉清的道门是人间界的最大势力，后来有了佛门相抗衡之后，道门之中也就多了很多原来没有的东西。

    这些东西当然也得自神殿——整个人间界没什么东西不是从神殿弄来的，佛门的教义规矩，也都是出自神殿那帮祭祀的手，他们是帮着萧林治理人间界的侍从。

    简单来说，就是故事枪手。

    萧林总是有很多新点子，他们要把这些点子变成人间界真实存在的东西，被人们熟知且相信。

    不过很多时候，这些事情做起来也不大容易就是了。

    正因为不容易，所以才要给足好处。

    此事，不足为外人道也。

    无相寺后山，上清天尊得了本体的传讯，很快就将弟子法海叫了过来。

    “老师，您找我？”

    看起来只有二十多岁的短发青年从门外进来，行礼问道。

    “是，”上清说道：“本座有一件事情要和你说。”

    ——

    天玄大陆。

    青阳镇。

    自从上一次来之后，已经过了好久了。

    差不多也有三年了吧……

    只不过这次萧林是一个人来的。

    也没有惊动任何人。

    大炎王朝是个好地方，因为这个地方有祖石的存在，别的不说，如果没有祖石这东西，那么位面之胎八成也不会选择林动。

    许多所谓的巧合，并非真的是巧合，而是因为符祖遗留罢了。

    萧林很快出现在林家的后山处，这段时间以来，林家实力越来越强，已经是青阳镇说一不二的势力了，而现在的林啸，仍旧是这个家族最耀眼的那个人，自然不会出现在这个偏僻的山峰。

    已经快要到晚上了。

    傍晚逐渐升起的大雾笼罩着这座僻静的山峰，灰蒙蒙一片，让人的视线都变得模糊了起来。

    萧林倒是不急，不紧不慢地朝着山中深处走着。

    没有多久之后，一面陡峭悬崖便出现在他的面前。

    他目光四处扫了扫，找出崖壁上面的凸起处，这些石块并不显眼，可却是刚好构成了一条暗路。

    既然有这个标志，那就没有错。

    他身形一动，瞬息之间就闪过小路，法力动作，将面前的障碍稍加清理，一个隐藏在数块巨石下的山洞便出现在了他的眼前。

    这山洞极为的隐蔽，再加上周围那些凸出的巨石遮掩，若非特意搜寻，根本是无法察觉。

    当然一般情况，也没人会到这种破山上面来做这种事。

    萧林走进山洞，清风拂面而过，倒是有股子凉爽的意思扑面而来，只不过时值秋天末尾，这温度倒是不怎么好受——相对于普通人来说。

    萧林是感受不到差别的。

    他四下看了看，发现这山洞之内，也不是极其的宽敞。

    除了山洞中央位置的一个约莫两三丈的石池外，也没有什么特殊的东西。

    他按照记忆里面的描述走近石池，看到的只有清澈见底的池水，以及池水之上，飘荡的那点微不足道的寒气。

    “实力衰弱成这个样子，也难怪这么多年都没有恢复过来。”

    萧林嘀咕了一句，缓缓抬头看向石洞顶部，在那一片隐藏的裂缝之中，似乎隐藏着什么东西。

    他微微一招手，这东西便被抓到了他的掌心之中。

    这是一块两指宽的石头，外面是淡淡灰色，那种触感，应该不是石质，可也不像玉，更不像木，总之是个不错的材料。

    “要是融了的话，说不定能做个不错的法宝出来。”

    萧林低头观察着这拇指大小的小石块，隐隐间能够看见上面一些晦涩的纹路，显而易见，这就是符文。

    这一块名为祖石的石符，乃是天玄大陆十大神物之中的第二位，主要能力便是平衡八大祖符的力量冲突，说白了，就是符祖当年在找寻位面之胎失败之后给自己找的一个替代方案。

    八大祖符来自于位面之胎，各自拥有一部分位面之胎的本源。

    这本源在懂行的人眼里面，自然看得出不妥之处，位面之胎给了但是没有完全给，祖符上面的本源分的太少了，可是对于符祖来说，分辨也没有那么容易。

    他又没见过位面之胎。

    祖符的出现是因为异魔族的威胁，当年来自外域的异魔皇和来自大千世界的符祖，先后发现了天玄大陆存在位面之胎，于是都跑到了这里来。

    双方天然的对立立场，暂且是不用多说的了，大家都已经很清楚，但是祖符也不是天生就有的，两个人的目的都是为了位面之胎，异魔族为了突破加上种族本身的入侵习性，便将全族传送过来入侵了天玄大陆。

    天元大陆的位面之灵为了抵挡异魔族的入侵，于是汇聚天地间的灵力凝聚了八大祖符，祖符对异魔有着强大的克制能力。

    在这个过程之中，符祖绝对不会没有发现异魔族的做法，只不过为了祖符，他旁观了，于是得到了祖符。

    但是祖符结合在一块，也不是位面之胎。

    就算是有祖石也不行，神物再强，也是第二。

    总之，这东西的存在的确是有用的，祖石和八大祖符之间有密切的关系，所以才能够在当年天地大战之时，帮助符祖平衡八大祖符的能力，让符祖有了和异魔皇一战的能力。

    符祖的最初目的暂且不论，就说这个结果，对于天玄大陆来说就是有贡献的。

    “前尘往事，都在风中，也没有必要再去纠结。”

    将东西收起来，萧林立刻就感受到了周围忽然出现的阻碍。

    位面之胎那个小心眼又不高兴了。

    “放心，我不拿走，我只是把这东西早点给他而已，收徒弟，总得有个礼物不是？”

