    更多的工匠参与进来，修渠，现在水少。

    房子的上面被掀起来，原来的东西不要了，草帘子。

    增加细的支架，重新挂帘子抹灰上瓦。

    胡清儿家中的鸡鸭很慌张，叫唤着聚集到她身边。

    “咕咕咕、嘎嘎嘎。”李易口中发出声音，撒碎米。

    胡清儿扭头用另样的眼神看李易一下，赶紧转过头。

    武婕妤看着，面上微笑，心中冷笑，知道怕了？你以为我们这里没有人熟悉农家生活？

    李易要是那么好对付，还轮得到你？多少人想算计他而不可得，你可知晓？

    但你知知其一，不知其二。

    比如你现在找来千八百人行刺，你会见识到定点狙杀与火力覆盖。

    关键你想下毒也不行，在他面前玩毒，纯粹是扯淡。

    不然我为什么把包儿放在他身边？包儿出问题就是他的问题。

    工匠们不管其他的斗争，他们高兴地干活，找到一个能有共同语言的上位者不容易。

    其他院落中的百姓出来，看着有人帮忙清理那条总是很臭的沟渠。

    关键清理的时候，挖出来的东西就近堆放，自己运回家当肥料。

    永穆公主把脑袋靠在李易胸前看着，这就是自己的李郎。

    “天佑大唐啊！”张九龄感慨，他就弄不明白，前几日在朝堂独自批改奏章的李易，怎么一转眼就可以考虑村子中的百姓水渠问题。

    李隆基手上拿大精油瓶子，特殊材料的精油：“就这样，还有脸问朕要什么彩礼！气煞人也？”

    “咱家的圆圆就这么给了？”王皇后笑。

    “不给又如何？圆圆还能看上别人？别人也做不好红烧肉啊！同样的菜，易弟做出来怎么就比别人做的好吃？”

    李隆基发现一个问题，易弟亲自下厨做的菜，比食堂的好吃。

    “叔叔乃学医之人，食堂饭菜合众味，叔叔做饭针对每一个人。

    你我爱吃的饭菜，换了其他人就不喜欢吃，但叔叔只给你我做。

    之前的红烧狮子头，每一批的用料都调整，给不同的人，包括圆圆。

    一个精通医术和厨艺的人，他只要用心针对特定的人去做，对方保证觉得好吃。”

    “这便是幸臣！”李隆基看着自己的闺女脑袋靠在李易的肩膀上，忿忿道。

    “还好圆圆没靠错人，靠到别人身上……”

    “朕诛其九族。”李隆基给出答案。

    李易那边没心思想老丈人的心思，他蹲下抓土，捏一捏、闻一闻，然后装进小袋子里一点。

    他不会去尝，不是尝不出来，他怕有寄生虫。

    土壤的程度可以尝出来，他以前尝过，现在不干。

    围观的百姓觉得这个时候的李东主是最帅的，咱们的土有什么能更好的吗？就是加什么东西？

    百姓们看李易的动作就知道李易的目的，帮忙看土，之前就有试纸，对比着看酸碱，就是蒸馒头的那种。

    “东主你别摔了，那里之前是泥，下雨，你们过来才铺的土，就一层。”

    有人知道情况，大声提醒，他恨不得把自己家院子里的石头撮过去铺在李易的脚下。

    李易起身，抬提一只脚，亮鞋底，上面全是纹理。

    紧接着他腰部一使力，一个片腿旋使出来，身体腾空三百六十度，单腿支撑稳稳落地。

    “好！”“东主厉害！”“再来一个。”“闭嘴，再来一个摔了呢？”“谁喊的再来一个？打他。”

    李易抱抱拳，向前走，继续取土样。

    胡清儿愣愣地看着，几次欲言，又都忍住。

    一个五六岁的小孩子冲过来，手上拿个小火铲，就是从炉灶下面往外掏灰的工具。

    周围没有人阻拦，郭子仪眉头蹙一下又舒展。

    他判断出来，对方就是小孩子，不是身高矮的大人。

    “东主，给，我有时候不敢去茅房拉粑粑，怕掉进去，在外面拉完用他撮起来扔粪坑。”

    小孩子递给李易小火铲，介绍下他怎么用的。

    小孩子有厕所也不去，怕掉里面，都是拉在外头，然后再撮进去。

    “总能看到蚯蚓是不？一撮就见到了，还有一种小黑虫子，在地面上拱起来一条大沙子一样的垄。”李易接过工具问。

    “有啊，那么长呢，不小心铲断一半也能爬。虫子也有，可小了。”

    小孩子找到知己了，自己看到的，东主都知道啊！

    “我闻到你身上的肥皂味道了，小手上都是白色的，吹泡泡了吧？有没有把泡泡放到蚂蚁身上，然后蚂蚁就缩成一小团？”

    李易打量着孩子，又吸吸鼻子问。

    “这你也知道哦？”小孩子瞪大眼睛，我爹娘都不问的，我自己偷摸玩。

    “因为蚂蚁和蜘蛛身上是酸性的，你用碱性的东西碰，就中和了，它们就得死。

    想知道具体的原因，好好学习，等你在学堂学好了，有更多的东西教你。

    包括一些盘香为什么可以把蚊子驱赶走或熏死，以及抓老鼠的简单操作。”

    李易不与小孩子讲什么生命的珍贵，那个太遥远。

    他在引导孩子认识这个世界，努力学习。

    这才是师！带着底蕴和关怀的。

    不是说师范类毕业了，然后考核通过或走门路拿到名额，接着就是套路的学习别人讲课的过程备课。

    那不是师，那是买卖关系中的一环。

    师，不是那么好当的。而买卖中卖的身份的人却可以有很多，并不应以师来称呼。

    ‘每当我轻轻走过你窗前……’有多少老师可以扪心自问配得上这首歌？

    至于李商隐的春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。那你真是想多了，人家写的不是老师，别抓起个什么就往自己脸上糊。

    李易现在就是师，引导，他又不需要孩子学习成绩来凭职称。

    更不影响他的收入，他现在的俸禄每次都碗发，要不是旬信想起来，就要不到了。

    钱太少了，旬信其实也不愿意管。

    孩子们不知道那么多事情，他们就觉得东主好，给自己讲事情，很多以前不明白的，东主一说就懂了。

    “东主，我现在睡觉，总觉得地下有咕嘟咕嘟的声音，爹娘却给我抓药，我喝了药，还是能听见。”

    一个小孩子跑上前说事情，很委屈的样子。

