    “学姐，您这身装扮，真是英姿勃发、冰清玉洁。那腰间的铁锤，更是威武霸气，巾帼不须眉。我小杨有眼不识泰山，给您赔罪了。”
    喧哗热闹的酒吧里，司机小杨端起一大杯麦酒，咕咚咕咚地喝了下去。他没什么文化，这段说辞，是进来前陈队长教他的。
    一杯饮尽，他“啊”的一声，放下了酒杯。抬头却见，那女战士头发一甩，摘下了护目镜。霎时间，一张美得不似人间造物的脸出现在他面前。剪水双瞳，盈盈闪闪。白肤胜雪，面若皎月。古井无波，静如止水。端的是温柔大气、秀外慧中。
    他只感到有些呼吸困难，活了二十一年，从未见过这么美的女人，风姿绰约，刚柔并济，不由得看痴了。
    过了好一会儿，他终于回过神来，但仍旧紧张无比，显得有些手足无措，连说话都结巴了，“你……你怎么……怎么……”
    “来，我给你们介绍一下。”为了避免小杨失态，陈兴拍了拍他的肩膀，说道，“这位是叶阳白柳，我们新加入的副队长。以后我不在的时候，就听她的。”
    “你好，叶队。”小杨点着头说道，目光依然有些涣散。
    “这位是小杨，我们的司机。”陈兴朝叶阳白柳介绍道。
    “你好。”叶阳白柳微微颔首，问候道。显得落落大方，谦和有礼。
    一时间，小杨又看痴了。陈兴连忙用胳臂撞了他一下，后者随即反应过来，慌慌张张地挪开目光，不敢再去看叶阳白柳的脸。
    此刻，他的心中即是震撼，又是敬佩。队长才出去半天，就召回来这么一个如花似玉，却又英姿勃勃的女副队长，真是厉害得没边了。他不禁想到，跟着这样的人，必然前途无量。当即站起来，拿着酒壶给自己满上，然后双手端着，朝两位队长敬酒。
    “陈队、叶队，小杨相信，在你们的带领下，兰花镇三队将会越来越出色的。”然后一口闷了。
    陈兴微微一笑，看了叶阳白柳一眼，举杯致意，后者也跟着举杯而饮。
    “小杨啊，叶队今天才刚来，你一定要好好敬敬她啊。”陈兴放下杯子，笑着说道。司马昭心路人皆知。
    叶阳白柳却是不动声色，静静地吃着盘中的牛排。
    “叶队，小杨没什么眼力见，刚才多有得罪。在这里，先给您赔罪了。”小杨先给叶阳白柳满上，再给自己满上，然后双手端着，大口大口地灌了下去。
    叶阳白柳二话不说，单手抓起杯子，一饮而尽。
    “叶队好酒量。”陈兴笑呵呵地说道，拿着酒壶，给叶阳白柳满上，然后自己敬了她一杯。
    他的目的很简单，把叶阳白柳灌醉了，今天晚上好趁机欺负她。正所谓食髓知味，昨晚的事情，实在太让人回味了，就好像吸食了罂粟毒，有些欲罢不能了。
    却没想到，叶阳白柳的酒量好得出奇，两人轮番敬酒，都没能把她弄趴下。
    “陈队，叶队，我……我小杨，给……给你们敬酒，你……你们都是大……大人物……我……我给你开车……开车……”吃到一半的时候，小杨就不行了，趴在桌上说着胡话。陈兴只好叫来服务生，把他先送回房间。
    “陈兴队长，你我共勉。”小杨刚被送走，叶阳白柳就主动端起酒杯，敬陈兴的酒。
    “算了，明天三十号，我预约了城镇大厅，要去办人员编制的手续。”陈兴推迟道。他已经很清楚了，再喝下去，趴下也是他。对方45点的体质，真不是盖的。
    或许是借口太好了，又或许是性格使然，叶阳白柳没继续为难陈兴，自顾自地喝完了这一杯。
    “对了，你住哪？”直到这时，陈兴才想起叶阳白柳的住处，于是问道。
    “你隔壁。”叶阳白柳说道。
    “什么？”陈兴楞了一下。
    “楸木旅馆，216。”叶阳白柳脸色微微一红，解释道，昨晚她询问了前台，216房正好空着，就搬了过去，好等半夜下手。
    陈兴顿时整个人都不好了，这到底是对方白痴，还是对方把他当成了白痴？
    显然是后者……
    想象一下，对方若是盗窃成功，第二天早上，两人在过道里碰见的时候，还互相点头致意、打招呼。
    “陈兴先生，早上好。”“早上好，叶阳女士。”“你怎么看起来，精神有点儿不好，是不是哪里不舒服了？”“唉，昨晚被窃贼光顾，丢了不少东西……”“呀，真可怜。”这样的联想，让他更不舒服了。
    “你知道吗？”陈兴忽然说道，“今天早上起来的时候，我还是有点儿内疚的。但现在嘛……”他看着她，认真地说道，“我觉得你是活该！”
    “你！”
    伤口还没愈合，就被无情地撕开，当场血淋淋的。叶阳白柳眉毛倒竖，牙齿咬得咯咯作响，手中的刀叉捏得紧紧的。
    陈兴拿起酒杯，朝她致意了一下，然后在她仇恨的目光中，美美地喝了一口。既然他不爽了，当然也要让对方不爽。
    “啪嚓！”叶阳白柳将刀叉往桌子一拍，腾地一下，起身离开了。
    陈兴却也不当一回事儿，继续喝着酒。
    “混蛋！”叶阳白柳咬牙切齿地骂着，由于刚才起身太猛，小腹传来一阵沉闷的痛楚，仿佛内脏被撕裂一般，疼得她浑身冷汗直冒。破胍之痛，要持续好几天。
    片刻之后，陈兴结了账，回到楼上的215房。“咚咚咚……”
    刚进房间，身后就传来敲门声。打开门一看，是叶阳白柳，正铁青着脸，对他怒目而视。
    “怎么了？”陈兴明知故问道。
    “给我三百金币。”她伸出手说道。
    “你什么意思？”陈兴脸色一冷，问道。
    “你不是说要给我三百金币，让我回去读书，从此两不相欠吗？”叶阳白柳注视着他，说道，“我现在答应你，拿了钱就走，既往不咎！”
    陈兴本来就喝了不少酒，被激了一下，酒劲上头，也来火了。刚带她买完装备，又教她练习，还给了个副队长的编制。虽说他有错在先，但她却说翻脸就翻脸，一点儿情面都不顾。以后跟在身边，只怕翅膀硬了，马上就会飞走，当即说道，“今天给你买了东西，三百没了，两百就有。”
    “那就两百。”叶阳白柳干脆说道。
    “好，给你！”陈兴抬起黑表，输入指令。
    “滴滴……”
    [你向叶阳白柳过账200金]
    [对方已接收，过账成功]
    [所持金：无（现金），16金7银3铜9厘（银行）]
    [欠款1（Aaliyah）：100金，偿还日期：Dr2612-6-20]
    叶阳白柳拿了钱，看也不看他一眼，转身就走了。陈兴门一关，洗了澡，躺在床上，很快就开始后悔了。
    唉，好像有点儿冲动了……
    他本不是情绪化的人，但不知道为什么，对上叶阳白柳，好像一下子就变傻了。这下可真是赔了夫人又折兵，兜里的钱见底了，人也没了。
    罢了罢了，他是重生者，前途广阔。不就一个女人吗，以后地位上来了，要多少有多少。
    不过话又说回来，叶阳白柳这个档次的，还真不好找……
    患得患失间，酒精发挥了作用。他脑袋一歪，昏睡了过去。
    第二天早上，他从宿醉中醒来，脑袋昏昏沉沉。呆坐了好一会儿，这才想起昨晚的事情，顿时精神颓萎，胡子拉渣地踢着拖鞋，开了门，到楼下吃早餐。
    刚进酒吧，却见叶阳白柳穿戴整齐地坐在靠窗的位置上，正和小杨吃着早餐。
    “你……你怎么还在这？”陈兴奇怪道。
    “我为什么不在这？”叶阳白柳茫然道，似乎比他更奇怪。
    “不是，你昨晚不是说……”说道一半，陈兴就明白过来了，用力地抓着头发，一脸痛苦。
    “我什么时候说要走了？”叶阳白柳正儿八经地问道，眼中却透着笑意。
