    暴雨倾泻到了林子里，比丘峰的山岩被雨水冲刷着，在雷光中泛着银色。

    　　巨大的人参果树在雨中矗立，树枝上唯一的果子摇晃着，狂风骤雨掠过树隙，发出阵阵悲鸣，宛若人参果的啼哭。

    　　小猴子在暴雨的林子间狂奔着，鲜血在体内冲腾起来，心脏不停地剧烈跳动，如耳畔敲动的鼓声。

    　　雨水鞭打着它的身躯，每一记都似有千万均重，黑漆漆的林子里，它仰起头，看着满空落下的雨滴，心中泛起了无限的恐惧。

    　　小猴妖不停地喘息着，它抱着自己的头颅，在一棵巨木边跪下，声音压抑地哭泣了起来。

    　　客人没有追来。

    　　他看着自己先前在林中奔跑时，被荆棘扎得满是血痕的腿，瞪大了眼睛，不由回忆起了两天前的事。

    　　那天，它想要当那白衣客人的向导，客人没有答应，它和那些小妖精分散之后，运气不错，接了一个送货的活，可途径七绝峰的时候，一向好说话，痴醉于棋的雾妖王，却拦住了它。

    　　雾妖王交给了他一个任务，让它去追踪先前从这里离去的年轻人。他问雾妖王是要做什么，雾妖王没有回答。猴妖更加疑惑，问为什么选自己。雾妖王说，因为你足够普通，才不会被起疑心。

    　　猴妖因为雾妖王的阻拦，送货迟了，非但赚不到钱，甚至还要倒贴，它又慑于妖王的威风，只好答应了下来。

    　　于是这些天，它在工作之余，还会打探一下客人的行踪。

    　　但……比丘峰。

    　　雾妖王曾是比丘峰白鹿真君的手下……它想起了那棵臭名昭著的人参果树，心中泛起恶寒，胃忍不住抽搐了起来。

    　　它虽然运气一直很差劲，但它自知，它其实是拥有非比常人的灵性的。

    　　它的眼睛很亮，在看到某些东西的时候，甚至会有着火般的感觉。它可以看到许多常人看不见的东西……它从未将这个告诉过其他人。

    　　它先前一直躲在山上，眼睁睁地看着客人走过人参果树，看到他与那棵妖树在无形中纠缠起了联系，其后暴雨如注，他愈发不安，更在客人行走的山道上，看见了许多零散的虚幻白骨。

    　　许多初来万妖城的人，或许会觉得，此处的妖怪生活还不错……但真正的万妖城，远比他们所见的要更残酷。

    　　圣人死去五百年了，当年立在的规矩早已动摇，这些年，那些低劣的王，铸下了业债无数。

    　　猴妖躲在密林的深处，浑身皆被暴雨淋湿，瑟瑟发抖。

    　　白鹿……白鹿真君应该不会在意我的死活吧？

    　　猴妖双腿发软，想着洞窟中的两只小猴崽子，艰难地起身，抄着小道，向着山下走去。

    　　哐当，它才途径一棵大树，尖嘴猴腮的脸便又被照得雪亮。

    　　雷电精准地劈在了它身边的巨木上。

    　　它仰起头，瞳孔中似有火光。

    　　在失去知觉之前，小猴妖的瞳孔中，映照出了它从未见过的画面。

    　　那是凶猛到可以瞬间吞尽这场暴雨的大火，火焰中，巨大的龙类尸骸威严矗立，荆棘般的骨头吞吐火焰，宛若森白的锁链，诸天神佛看不清面容，只连绵成无数的、身披甲胄铁铠的剪影，它的足下堆满了尸骨，那些骸骨似犹在恸哭、怒啸，烈焰飞舞的狂风里，尽是不甘的，魂飞魄散的神灵！

    　　它佝偻着身子，像是一尊矮小的白骨，也像是高过了苍穹的佛。

    　　前方，一轮黑日自地平线上升起，爆发出的雷电却纤细如绽开的花瓣。

    　　雷电劈上大树，火焰吞噬了它的猴毛，断尾的小猴子失去知觉，焦黑的身躯直愣愣地倒在地上。

    　　雨水吞没了它。

    　　……

    　　……

    　　九灵元圣看着窗外的大雨，它居中的头颅外，悬着八枚鬼火，那些鬼火构筑成了狮子的面具，每一张面孔皆有不同的喜怒。

    　　这是它的九面。

    　　它看着雨，不由想起了一只灵龟。

    　　五百多年前，那场天塌般的暴雨比今夜更大了百倍，当时它最要好的朋友，便负责去镇压那场山洪，从此了无音讯，想来神龟虽寿，也应已作古了。

    　　九灵元圣收回了思绪。

    　　它转过身，踩过了许多兽骨骷颅的地砖，它所披的战甲如刀，魁梧的身躯肌肉遒劲，蕴藏着足以一拳打得风云失色的力量。

    　　堪舆图的黑暗处，万妖城隐藏的峰中神殿，九灵元圣听着外面嘈杂的雨声，向着诸妖高耸的大殿深处走去。

    　　大殿深处，一个羽冠金翎的妖王亦在看雨。

    　　它身上披着一件羽毛构筑成的甲衣，每一片羽毛，皆是它所杀妖雀之命羽，这些羽毛串成的甲已然不俗，穿在它的身上，世间寻常神兵根本无法斩下片毫。

    　　它是金翅大鹏，是万妖城仅剩的一位妖圣——混天大圣。

    　　但它并没有自己强大。

    　　九灵元圣看着金翅大鹏流淌着的暗金色的羽，它收拢在身后的翅膀像是两柄太古重剑。

    　　“万妖诀不是你这么练的，我劝你还是死了这条心。”九灵元圣看着它的背影，淡淡说道。

    　　金翅大鹏从暴雨中抽回了目光，它带着一张面具，那张是红色的，看上去很尖锐，像是乌鸦的假面。

    　　面具之后，金翅大鹏的声音淡淡响起：“我原本以为我们是同道中人。”

    　　九灵元圣扬起了雄狮的面孔，它的声音显得沉重：“你吞过神灵，吞过仙人，也吞过同族，但纵使你能将整座天地都吞入腹中，又如何呢？太初六神早就证明了，凡尘所有的一切加起来，也无法掀翻苍穹。”

    　　金翅大鹏看着它，面具下泛起了怪笑：“打破苍穹？哈哈哈……没想到你活了两千岁，竟还在做这样的梦！”

    　　九灵元圣沉默不语。

    　　金翅大鹏冷冷道：“圣人未能打破的东西，便是真正的固若金汤，我们撞得粉身碎骨也不可能将其撼动，我很佩服你，经历了那样的年代还未被绝望所吞噬，但你也明白，孤勇是没有用的。”

    　　“但没有孤勇与血，会活得很痛苦。”九灵元圣说道：“万妖城的大部分开灵的妖，都能稍稍安稳地度过一生，但我们不行，我们还有漫长的岁月，我们的生命注定会亲眼看到黑日的升起，那时才是真正的绝望。”

    　　黑日升起，暗主真正降临人间，届时灵气崩散，生灵死尽，万物解构，尸骨成灰……

    　　那是圣人五百年前所预言的末日。

    　　金翅大鹏悠悠道：“我期待那天到来，那是解脱之日。”

    　　九灵元圣看着它，轻轻摇头：“五百年前你便曾叛过妖族，圣人心仁，饶你不死，如今……你是要再生反骨？”

    　　金翅大鹏直言不讳地尖笑道：“孔雀明王消失之后，凡间的一切对我而言，有何留念？我敬圣人，但我也盼着他死！没有了神魂不死的庇护，我或许还能在天地间最后找到些乐趣。”

    　　九灵元圣的鬃毛之侧，幽蓝色的鬼火化作了一张张面容。

    　　金翅大鹏感受到了杀意，它乌鸦般的面具后，笑意森然泛起：“九头狮，我知道你的境界比我强，你原本可以更强的……可惜你生有九首，却百年不饮不食，我们是妖，不是苦行僧，再这样下去，你辛辛苦苦修炼的九首也迟早叛你，到时候，无需他人动手，你便会自行崩解九段，我看到时谁能救你，你又能救谁！”

    　　九灵元圣对于它的质问无动于衷，它嗓音低沉道：“所以你拔不出圣器。”

    　　金翅大鹏脸色阴沉。

    　　当初圣人肉身破碎之前，斩血肉白骨为寒铁，铸成了四柄不世之兵，赠给了四位不世之妖，再以其余之血骨铸成了万妖的城墙。

    　　它所得到的圣器是一柄石化般的巨弓。

    　　这些年过去了，它的妖力已然攀至它所能达到的巅峰，却依旧无法拔出那柄神弓，它将其视为耻辱。

    　　金翅大鹏冷笑着问道：“你能够拔出圣器，可你又能砍向谁呢？”

    　　九灵元圣道：“铁伞是用来遮雨的，而非杀人的。”

    　　电光闪灭，雷鸣声从遥远的地方传来，在殿中来回震荡，狂风将挂在窗口的骨雕娃娃摇得碰撞作响。

    　　“你手下那头鹿呢？回去了？”九灵元圣忽然问道。

    　　金翅大鹏冷冰冰地说道：“那是白鹿欠下的债，与我无关，如今讨债人上了门，它想与我寻求庇护，我懒得掺和，便赠了它两把法器。”

    　　九灵元圣道：“那头白鹿的所作所为，早已越过了万妖城的底线。”

    　　金翅大鹏道：“万妖城哪来什么底线？当初那个女人带剑入城，我也没见谁去阻拦啊。”

    　　九灵元圣轻轻摇头，道：“剑不可入城，只适用于外人，她是天上那位的大弟子，万妖城能平稳至今，他们功不可没，你不必拿此事遮挡。”

    　　金翅大鹏道：“我需要遮挡什么？”

    　　九灵元圣道：“别装了，白鹿所遵从的，不就是你么？若非你的授意，凭它的天赋如何进得去五道，凭它的道行又如何敢独占人参果树？你以同族之骨浇那株嗜血的邪树，不管结局如何，总会遭到报应的。”

    　　乌鸦面具下，金翅大鹏的杀意隔着面具透出。

    　　九灵元圣脑袋之侧的鬼火头颅熄灭，他缓缓走入大殿深处，幽幽道：“我很好奇，将来你得了所谓的圣果，吞下之后，究竟能有几成力量，能不能拔出你独有的圣器。”

    　　……

    　　哐当！

    　　雷声还在响起。

    　　暴雨如注的夜色里，宁长久收好了纸，看着夜空上的乌云。

    　　宁长久道：“这是什么意思？”

    　　司命道：“你想不明白么？”

    　　宁长久脸色阴沉，他能够猜到一些大概。

    　　“我去看看那只猴子，那只猴子这么倒霉，冒雨送信，可别死了。”宁长久叹了口气。

    　　司命淡淡地应了一声，她的目光始终望着天空，寻找着有没有人从云端踏过。

    　　宁长久走入林中。

    　　林中燃起了一场小火，火焰在暴雨中窜动着，短时间内也没有被压灭。

    　　宁长久的身影自林间飞速穿梭，剑目睁开，他清晰地看到了猴妖途经的痕迹。

    　　来回的穿折之后，宁长久在一棵被雷劈断的大树下停下了身子。

    　　他俯下身子，捡起一片树叶嗅了嗅。

    　　他抬起头，看着前方的雨幕，露出了疑惑不解的神色。

    　　猴妖的气息分明是在这里断掉的。

    　　可是它人呢？

    　　哪怕是被雷火劈中，血肉骨头皆化作飞灰，也总该留下痕迹才对，怎么……消失得无影无踪了？

    　　宁长久在林间徘徊了一会儿，没有搜寻到任何痕迹，他轻轻转身，回到了司命的身边。

    　　大雨中，林间的白鹿早没了踪影，大片的石茶花在山腰间盛放着，它们迎着暴雨而绽，开得绚烂多姿。

    　　“现在去往何处？”司命轻轻问道。

    　　宁长久道：“如果冥君权柄真在此处，我们断不可走。”

    　　司命道：“那你要辜负那小猴妖一片好意了？”

    　　宁长久想着在林间失去踪影，生死未卜的猴子，叹了口气，道：“你觉得现在应该怎么办？”

    　　司命道：“上山。”

    　　宁长久眉头微皱：“为什么？”

    　　司命道：“先前我们不确定白鹿的立场，但现在我们算是确定了，换而言之，我们与它明暗对调，此刻假装什么事也没有发生，回去静待，然后做好刺杀的准备，才是最妥当之举。”

    　　宁长久看着司命，道：“你……好像变聪明了。”

    　　司命总觉得他是在侮辱自己，冷冷道：“我看是你做梦做傻了！”

    　　宁长久忽然意识到，自己确实还有梦要做！

    　　两人在山腰立了一会儿，身影在几个闪烁之间便来到了山顶，石茶花的海浪抛在了身后。

    　　宁长久与司命如常地走入了宅邸。

    　　童男童女立在门口，对着他们露出了甜美的笑脸。他们各自撑着伞，粉雕玉琢，煞是可爱。

    　　“客人终于回来了。”童男为他们开门。

    　　童女将手中的伞递给了宁长久，道：“今日有雨，我却未给客人备好雨蓑，客人莫要怪罪，千万别将此事告知寿星爷爷。”

    　　宁长久没有接伞，只是说了句：“嗯，放心。”

    　　童女展颜一笑。

    　　童男问道：“客人这么晚回来，不知去了哪里？”

    　　宁长久答道：“去附近的妖神庙转了转，瞻仰了一番过往妖圣的遗风。”

    　　童女听了，歪着头道：“那些可都是妖族真正的大人物呀。”

    　　宁长久问：“妖圣只有四位吗？”

    　　童男道：“自然不是，金鹏爷爷还活着呢，它可是万妖城最厉害的妖王之一。”

    　　童女瞪了他一眼，道：“口无遮拦。”

    　　童男却是一副与有荣焉的神情，不屑道：“这有什么不能说的？”

    　　屋门打开，他们将宁长久和司命迎了进去。

    　　两人走过黑漆漆的屋子，烛火一盏接着一盏地亮起。

    　　童女看着宁长久，甜甜笑道：“公子若有什么特殊的吩咐，尽管喊我就是。”

    　　司命看了它一眼。

    　　童女灵魂吓得煞白。

    　　你们……你们不是道侣么？我只是开个玩笑，至于吗？

    　　童女道了声歉，悻悻然退后。　　司命冷冷道：“一只不成气候的小花精还敢如此，看来他们背后的倚仗不小。”

    　　两人回到了屋内。

    　　宁长久扫视了一周，道：“没被动过。”

    　　司命点点头，道：“这房子并无玄机，兴许白鹿妖也不想打草惊蛇吧。”

    　　宁长久开窗透气，寒冷的雨丝飘摇着吹进了窗内。

    　　司命在桌边坐下，交叠双腿，煮茶静坐，道：“聊一聊明日的计划吧。”

    　　宁长久在她身边坐下，轻轻点头。

    　　……

    　　朱雀神的试炼之境里，赵襄儿将剑狠狠插入了身前的白骨里，白骨头颅生有犄角，火焰凝成的血肉失去生机，簌簌落下。

    　　赵襄儿抓着妖雀的遗骨，猛地拧转手中的剑，咔擦的脆裂声里，剑切开了雀骨，将其斩为两段。

    　　头颅落地，骨碌碌地滚了两圈。

    　　白骨战死之后被体内的火焰反噬，瞬间烧成骨灰，从赵襄儿雪白的指间淌下。

    　　空气凝成的墙壁破碎，前方本是迷雾的道路显现出了雏形。

    　　赵襄儿松了口气。

    　　她如常地在这战场的中央坐下，恢复精气神，去迎战下一只的妖雀。

    　　今日的妖雀比昨日的要强大很多，但她杀死它所耗费的力量反而变少了。

    　　这和那个荒诞的梦境有关吗？

    　　赵襄儿越来越确信，这梦境也是朱雀试炼的一部分。

    　　只是梦境中，除了那张令人又爱又恨的脸之外，好像没什么凶险之处呀……它，究竟是要考验我什么呢？

    　　赵襄儿有种感觉，她今日睡去之后，依旧会延续昨夜的梦。

    　　她今早还庆幸着，昨夜打赌输掉之后，她及时醒了，但……又要去面对了吗？

    　　赵襄儿咬着唇，百般不情愿。

    　　怎么就莫名其妙成了他师妹了呀！哼……阴险小人，就知道用花言巧语骗人！

    　　赵襄儿想着她在三千世界里，通过镜子看到了一些画面，怒火中烧。

    　　今夜入梦，无论如何要在梦中揍他一顿出气！

    　　想着这些，赵襄儿拄着剑，在身侧立下了数道剑符，以备不测，随后缓缓睡去，渐入梦中。

    　　果不其然，梦境延续了。

    　　赵襄儿发现自己坐在原处，那本经卷还在身前放着，她抬起头，却没有看到宁长久的脸。

    　　嗯？难不成梦中之人还能感受到自己的怒火，提前跑了？

    　　赵襄儿很是疑惑，她站起身子，将道观搜了一遍，也没能将他抓出来。

    　　“哼！做个梦都不让我省心！”

    　　心中怒火无处发泄，赵襄儿更气恼了，她在石凳上坐下，鼓着凶巴巴的脸，盯着前方，等待宁长久的出现，可等了许久，也不见对方的身影。

    　　算了……

    　　赵襄儿揉了揉脸颊，消去了些怒火，想着好不容易做些清醒之梦，梦中的时间也断不可浪费了！

    　　她摊开了身前的经卷，随意地读着。

    　　慢慢的，她漫不经心的目光认真了起来。再接着，她缓缓坐定，正襟危坐，看着书卷上的内容，眸中有光。

    　　“这……怎么会这样？”赵襄儿自言自语：“这才是道法的根基与来源么？那我过往学的又算什么？空中楼阁？”

    　　这本看上去不厚的书，却藏着无穷无尽的奥妙，赵襄儿初初窥见，恍然失神。

    　　赵襄儿许久才翻看了两页。

    　　她收回目光，轻轻闭眼，所见所感在识海中揉炼升华，化作了前所未有的感悟。

    　　赵襄儿忽然明白，这一定是娘亲给自己准备的东西！

    　　这个世上，除了娘亲那样的存在，谁又能写下这等直窥天地本源，道法原始的篇章？

    　　赵襄儿心生敬畏，她回过头，望着曲折莲塘后深深的大殿，再生猜想：这位观主师尊，会不会就是娘亲残碎的影片？这一切，也在娘亲的计划之中！

    　　想着这些，赵襄儿更认真地看了一会儿书。

    　　嗯，书中大道之奥妙无穷无限，令人遐思。昨夜自己竟光顾着和宁长久斗嘴，未将这书翻上一翻，真是浪费时间。以后须一心奉道，断不可如此了。

    　　不理他了！除非他邀我一起读书。

    　　……

    　　宁长久与司命长谈到了半夜，做好了数十种设想。

    　　司命慵懒地舒展了一番身子，道：“单单一只白鹿怎么也成不了大气候，只要万妖城那几个老不死的不要掺和进来就好。”

    　　宁长久道：“若它们掺和呢？”

    　　司命道：“若一妖便战，两妖便退，三妖……我就只能把你扔过去当掩护，自己一走了之。”

    　　宁长久笑道：“神官大人好狠的心啊。”

    　　司命淡淡道：“谁让你这么弱呢？反正无论如何，我总能全身而退，你管好你自己就行。”

    　　宁长久被讥讽习惯了，他一笑置之，道：“时间还长，我先去睡会儿。”

    　　司命蹙眉道：“你最近怎么这般嗜睡？到底在做什么美梦？”

    　　宁长久道：“哪有什么美梦？只是想养精蓄锐，应付明日可能到来的恶战。”

    　　司命话语幽幽，“是么？”

    　　宁长久平静点头，他不急不缓地铺着被子，缓缓躺好，飞速入睡。

    　　他回到了那片梦境里。

    　　“襄儿师妹？”宁长久轻轻唤了一声。

    　　他的身前，唯有清风吹卷书页，无人应答。

    　　是自己来晚了么？还是……

    　　宁长久想不明白。自己应是自我梦境的主宰，他是迫切想见襄儿的，可襄儿怎么无影无踪了呢？

    　　他在观内兜转了一圈，依旧未能找到。

    　　宁长久心情低落了许多，他在石凳边坐下，看着清风翻飞的书页，随手将其拾起，漫不经心地看着。

    　　接着，他的神色认真了起来，原本轻松的坐姿亦缓缓笔挺。

    　　宁长久自认为饱读诗书无数，却没有想到，这个世上还有这样直抵大道根本的奇书，他沉醉其中，饱览天地奥妙，道法宗旨，手不释卷，许久之后才缓缓回神。

    　　宁长久自知自己的梦绝不可能具现出这样的东西，这一定与师尊有关！难道……

    　　宁长久望向了紧闭的殿门，若有所思。

    　　唉，昨夜这般经卷摆在自己面前，自己竟只顾着与襄儿斗嘴，没有将其多翻一翻，真是浪费时间！须知人生有数，大道无限，书中大美在前，怎忍视而不见！

    　　以后我要和襄儿一起认真读书！

       ……

       ……

      （感谢书友惆怅役此身打赏的大侠！谢谢书友支持呀~）

