    伊希斯行走在遍布灰尘的马路上，伊芙跟在她背后。

    周围都是建筑工地，无数工人在其中忙碌着，大量泥土车和工程器械在路上移动，卷起漫天的灰尘和喧闹，形成一幅热火朝天的景象。

    “机械城的变化挺大的。”

    伊希斯曾经路过机械城一次，那是死气沉沉的奴隶社会，让她连停留的兴趣都没有。

    而如今的机械城却焕发新生，生机勃勃的活力随处可见。

    这才是伊希斯喜欢的地方，因为生机勃勃代表着蓬勃的生命，代表着健康的血液，无论是城市还是人。

    她和伊芙就走在这样的大马路上，周围无数工人和行人却对这她们熟视无睹，仿佛根本就看不见。

    不仅是人，连弥漫在空气中的尘埃，都无法降落到她们身上。

    转眼间，这对主仆已经穿过长长的距离，来到了机械城的中间，来到了一栋公寓前。

    “我没感觉到城中有吸血鬼。”

    伊希斯打量着面前这栋平平无奇的公寓，对伊芙道：“里面只有两个普通人，你确定他就住在这里吗？”

    伊芙微微躬身：“根据情报显示，方诚离开东京后，和身边的女人朋友都隐居在机械城中，但他最近经常外出。”

    “那看来我们的运气不太好，碰上他外出了。”

    从马尔代夫群岛到11区并不远，本来伊希斯上个月就能到。

    不过中途碰到一些事，被耽搁了一段时间，至今才游过来。

    “难得来一趟，就先等等吧。”

    伊希斯的目光环视一圈，最后落在远处那栋最高的建筑上：“找个地方喝杯茶，休息一下。”

    ……

    政府大楼。

    在最顶层的一间办公室中，神崎凛正在埋头处理公务。

    机械城名义上的领袖是野泽律，但真正的掌权者却是她，所以每天都有数之不尽的公务需要处理，一个月都难得休息一天。

    在她处理公务的时候，不远处的沙发上，正躺着一个身材相貌都绝佳的女性。

    九尾狐。

    她双手捧着手机，嘴里还念叨个不停：“给我治疗啊，你这个八嘎辅助。”

    “快点给我护盾！”

    “不要丢下我就跑啊！”

    “啊！”

    最后一声饱含痛苦和绝望的尖叫，九尾狐满脸狰狞的高举起手机，下意识就要往地上砸。

    犹豫了好几秒，她才终于放弃这个念头，咬牙切齿的咒骂起来。

    “你这个司马辅助，最好别让我让知道你是谁，不然我一定要你好看！”

    正在工作的神崎凛抬起头来，不满道：“你安静一点。”

    九尾狐没有搭理她，继续低头玩游戏，嘴里还在嘀嘀咕咕说脏话。

    神崎凛见状只能无奈的摇摇头，好好一只九尾狐，传说中的大妖怪玉藻前，竟然变成一个每天熬夜通宵玩游戏的网瘾少女。

    从答应合作已经过去一个多月，九尾狐顺势就在公寓内住下，准备等神崎凛体内的杀生石复苏就帮她压制剧毒。

    她躲在山洞内十六年，对外界日新月异的变化一无所知。

    出来后，让她最着迷的就是智能手机，还有手机游戏。

    原本玉藻前为了享受现代生活就能在东京隐居多年，换成九尾狐也一样，沉迷手机游戏不可自拔，谁敢碰她的手机她就敢跟谁急。

    除了玩游戏之外，九尾狐最喜欢干的事情就是黏在神崎凛身边。

    因为从神崎凛体内散发出来的杀生石的气息，深深吸引着她。

    要不是方诚严厉警告，九尾狐每晚都能钻到神崎凛的被窝里去。

    白天神崎凛到政府大楼上班，九尾狐也是屁颠屁颠的跟过来。

    办公室内又安静下来，只有九尾狐嘀嘀咕咕的咒骂声。

    一个多小时后，赢下几场游戏的九尾狐才心满意足的停下游戏。

    她来到办公桌前，对还在埋头工作的神崎凛道：“神崎，今天就是那小子回来的日子吧？”

    她口中的那小子，指的是方诚。

    在确定九尾狐没啥危险后，方诚又带着两只猫离开机械城外出猎杀妖怪。

    一去就是一个月的时间，今天是他回来的日子。

    神崎凛头也不抬：“是又怎么样？”

    九尾狐用手撑着下巴，妩媚的容颜上流露出调侃之色：“他一回来，你们不就可以大晚上再跑出去做运动了嘛。”

    住在公寓的人都不知道方诚和神崎凛晚上会偷偷跑出去，唯有九尾狐某天夜里准备溜去神崎凛房间，结果扑了个空。

    她守了大半夜，守到方诚和神崎凛快天亮时才偷偷溜回来。

    事后一问，神崎凛给出的答案是欣赏夜景。

    但九尾狐虽然才16岁，可拥有本体的记忆，当然明白欣赏夜景是什么意思，总是时不时拿出来调侃。

    神崎凛神色不变，只是轻哼一声：“你有胆就在他面前说。”

    九尾狐没有吭声，溜回去继续玩游戏。

    靠着男女通吃的美貌，九尾狐已经得到了公寓内几乎所有人的好感，包括神川拓海也一样，很难对她这张脸说出什么恶言恶语。

    唯独方诚是个例外。

    别人跟九尾狐长时间相处会越陷越深，唯独方诚跟她相处几天后，直接就免疫了。

    如果九尾狐敢乱来，方诚会毫不犹豫拿出雷击锤，把她捶个满头包。

    所以一般情况下，九尾狐并不想招惹他。

    看到狐狸安静下来，神崎凛继续埋头工作。

    过段时间，等她体内的杀生石复苏，九尾狐将剧毒压制后，就要和神川拓海一起外出去寻找玉藻前的下落。

    因为怕神川拓海在路上控制不住自己的XP系统，所以源香玲到时候也会跟着一起去。

    只不过，以九尾狐男女通吃的魅力，说不定源香玲也要觉醒奇怪的XP了。

    唯一能压制九尾狐的，大概就是方诚了，可神崎凛绝不会同意方诚跟九尾狐一起出去的。

    她怕方诚到时候带着一窝小狐狸回来。

    就在神崎凛思索的时候，办公室的门忽然一下被推开了。

    神崎凛和九尾狐齐齐抬头，进来的却不是身为助手的朝香明惠，而是一个陌生女人。

    金色头发，性感美丽，带着成熟御姐的韵味。

    神崎凛心中顿时生起一股警惕，这个办公室只有相关人员才知道，外面也配置了卫兵，陌生人根本不可能悄无声息的走进来。

    “你是谁……”

    就在神崎凛开口时，金发女人就像个女仆般退守在门旁。

    门外又走进来一个女人。

    她的双眼如红宝石，琼鼻樱唇，五官没有一丝瑕疵，身材是完美的黄金比例。

    一头金色长发如瀑布般垂落至腰间，焕发着璀璨的光辉。

    明明只穿着一条纯白的长裙，给人的感觉就像从天界下凡的女神，顾盼之间又如同君临的女王。

    这金发女人如此的出众，让神崎凛都呆了一呆。

    啪嗒！

    这是手机掉落在地上的声音。

    神崎凛下意识看过去，看到九尾狐最心爱的手机已经掉到地上，画面上的游戏才刚刚开始。

    但她看都不看一眼，整个人猛地从沙发站起来，目光死死盯着走进来的金发女人，满脸都是抑制不住的惊骇表情。

    九尾狐的反应让神崎凛感到震惊。

    尽管她一直强调自己只是16岁的小狐狸，但作为玉藻前的分身，见多识广，哪怕被方诚俘虏也从未害怕过。

    而此刻面对不知从哪来的陌生金发女人，九尾狐直接就把‘害怕’两个字写在脸上。

    金发女人旁若无人的走到沙发边坐下，翘起二郎腿。

    她的仆从变魔术一般，手中多了一杯嫣红如血的红茶，用托盘举着，端到金发女人面前，轻轻放下。

    九尾狐已经在下意识后退，试图远离这个女人。

    神崎凛将心中的震惊压下，思维飞速转动，然后锁定了一个符合金发女人特征，会让九尾狐感到畏惧的名字。

    鲜血女王，伊希斯！

    “嗯？”

    伊希斯刚刚端起茶杯，便扭头向神崎凛看过来，微笑道：“认出我了吗？女孩。”

    被她如红宝石的眼眸看一眼，神崎凛手脚冰凉，心跳几乎停滞。

    灾害级怪物，为什么会出现在这里？！

    神崎凛绝不会忘记自己和方诚相识的那天晚上，伊希斯路过东京，整个东京市如临末日的场景。

    伊希斯一开口，九尾狐也终于从惊骇中回过神来，她已经下意识后退到房间的另外一角。

    可这段距离，无法给她带来任何安全感。

    “伊希斯。”

    九尾狐勉强冷静下来，开口道：“你为什么会在这里？”

    伊希斯已经喝了口红茶，目光落在九尾狐身上：“你是……看着眼熟，是谁？”

    侍立在沙发后面的伊芙回答道：“玉藻前，十六年前被战争骑士欧菲认定为撒旦化身，交手后失踪。”

    “原来如此。”

    伊希斯微笑道：“看来你我同病相怜，不过你现在这么弱，难道伤势还没回复？”

    “不是！”

    九尾狐连忙摆动双手，解释道：“我只是玉藻前的分身而已，不是本体。”

    她生怕本体跟这可怕的怪物发生什么矛盾，然后把火气撒到自己头上来。

    “放心吧，我只是找个地方坐一坐，喝杯茶而已。”

    伊希斯安抚两人，又看着神崎凛说道：“顺便找个人，你们知道他在哪里吗？”

    神崎凛被她目光注视，似乎想到什么，脸色一瞬间变得煞白。

