    整个城市之中，现在满目疮痍的情况之下，其实也没有什么好看的。

    徐洛只不过是闲置无聊，所以弄了一张小矮几，上面装了一壶水，然后在自己面前摆着，一边品茶，一边看着这三个倒霉蛋，顺便偶尔观测一下笼罩在托儿身边的那股力量而已。

    而此时被人当成猴子一样，不断观看之中的萝丝，阿瑞亚以及卡西多，这个时候，早就已经习惯了这样的日子，因此一个个的眼观鼻，鼻观心，对于外面的事情直接不予理会。

    封闭了自己五官六感之后，对于周围的人对自己再如何奚落，他们也根本就充耳不闻。

    这时候的他们只需要静静等待自己的本体，完成交易就可以了，到了那个时候徐洛不管再不情愿，但也得只能是将他们给释放了。

    而此时他们三个直接被徐洛吊起来，他们各自的信徒则是在他们的召唤之下，遍布在附近的那一些全部都在整座巨石城之中，辛勤的劳作着，加入到了整个城市里边的重建工作中。

    他们的信徒大部队自然没有在众神大陆之上，而是呆在各个岛屿，又或者是其他位面世界之中。

    可是他们想要在众神大陆之上搞某种谋划，之前的时候是带了一部分力量过来的，其中除了直接参与到这一次行动中的那些人之外，剩下的有一部分是散布在各方的，而此时随着他们的召唤，这些信徒来到了巨石城之中。

    只不过本以为受到神灵的召唤是要让来他们干一场大事儿，却没有想到，直接是被召唤过来进行干活，加入到城市重建工作而已。

    可是面对自己所信仰神灵的召唤，这一些信徒，这个时候不管在情不情愿，也只能是加入到建设状态之中。

    不仅仅只是这一些普通的信徒，此时此刻即使是那一位暗精灵皇亦或者是八臂娜迦，这个时候也一样要加入到建设工程之中。

    尤其是那些娜迦，他们拥有多条手臂的情况之下，心灵手巧，一个能顶很多个，在这样的情况下，更是交给了他们很多的负担，让这些那家干的苦不堪言。

    整座巨石城，它的风格确实是比较粗犷的，但是巨石城之中这一些高山族人的建筑，其实和一般人生活的地方很不一样。

    看起来他们的城市和众神大陆之上那一座座随处可见的建筑相差不多，但问题是有一个地方是不得不考虑的，那就是高山族人的身高远比其他人要魁梧壮实得多，因此他们所居住的生活环境房屋之类的也得要适量的增高，要不然的话，一般人生活的房屋对于高山之人来说呆的是非常憋屈的。

    常人修建的房屋一般高度是三米左右，但是对于高山族人来说，他们有的天赋好一点的，成年之后身高都要比三米高一点，因此一旦修建三米高的房屋，到时候他们头直接顶到了天花板，甚至稍微高一点的连天花板都不太够，因此房屋一层楼要比别人家两层高。

    不过这一些根本就不是问题，此时干活的这些，全部都是超凡者的情况之下，不管是修建房屋，还是运输各种材料，对他们来说都是非常轻松的。

    普通人需要借助各种工具来对这些东西进行运输，他们却是随随便便就能够抱着几百上千斤的木料，或者是石块直接飞身而上，轻而易举的就将东西给弄上去了。

    至于工具，对于他们来说使用工具反而麻烦，而且速度太慢了，还不如自己直接抱着东西飞上去来的爽利。

    徐洛就只是静静的看着这个城市，在不断进行修建之中。

    此时看着这些高山族的人对整个城市进行扩建，但是徐洛知道一开始的时候，他们整个城市修建的时候就没有丝毫的规划，从一条条的街道以及各种不规则修建的房屋就能够看得出来。

    当时的时候，他们完全就是随心所欲地建造了一点，随后的时间一点点进行填充而已，而此时此刻，正好趁着这个机会，大量的房屋已经被推平的情况之下，徐洛帮着他们稍微建设了一下，让整个城市有那么一点模样了。

    虽然并没有直接参与到城市的建设之中，但是随着徐洛出手帮他们修整了一下之后，看起来城市之中的面貌要比之前的时候更好的多了。

    而且一开始的时候，整个巨石城的城墙，其实并没有彻底的完成，只是稍微修建了一个矮墙而已。

    而此时，在有了这样免费劳动力的情况之下，托儿以及其他高山族人在利用这些免费劳力的时候一点也没有丝毫的客气，直接驱使着他们开始对城墙进行修建。

    原本的时候，修建城墙对于巨石族的人来说就不是太困难的事情，只不过他们修建整座城市时间太过于短暂了，又要修建城市，又要搭建自己的房屋，而且他们还需要进行耕种养活自己，所以对于城墙的修建就这么耽搁了下来，只能是一点点的进行之中，现在有了免费劳动力之后，顿时就让他们的效率大大的增强了。

    随着整座城墙直接被增高之后，虽然看起来风格异常的粗犷，但是却不得不承认的是，现在的城墙被垒高了之后，和原来时候相比的话，更加有气势的多。

    而且城墙之上原本那一些铭文，徐洛稍微出手，帮着他们修改一下之后，就变成了一套拥有防护能力的魔法阵，当有外敌入侵之时，靠着这座魔法阵也能够稍微抵御一下对方的入侵。

    虽然无法抵御真正的高手，但是一般的小毛贼或者传奇半神层次的人过来的话，也能够稍微阻挡一下，有这么一个缓冲时间之后，到时已经足够让城中的其他人反应过来，抵御外来者了。

    徐洛在整个巨石城之中待了小半个月的时间，到那个时候徐振才终于和萝丝他们三个的手下人接触，收到了那三千万的神力结晶。

    在徐振跟徐洛传扬消息之后，得到消息徐洛也就知道交易已经完成了，因此按照约定，直接释放了这三个神灵的分身。

    看着捆绑在自己身上的那一条条黑色锁链直接解开了之后，原本被吊起来的萝丝，以及阿瑞亚这三个神灵，这个时候顿时如蒙大赦。

    不过即使已经被放开了之后，他们站在徐洛面前也是大气的不敢出来，前面的时候徐洛怎么对待他们的，他们可是非常清楚的这位可是一个狠人，要是得罪了他的话，到时候受苦的还是他们自己。

    而且虽然说他们之间的协议已经完成了，可是整个城市还没有彻底搭建完成的情况之下，他们虽然自己能够离开，但他们的信徒还得苦逼的留在这里干活，此时这三位神灵也有一些不好意思。

    不过他们更怕徐洛到时候会打自己的主意，因此在重获自由之后，他们根本就不敢过多的停留直接就离开了。

    而原本的时候，徐洛还在担心徐振跟这三个家伙打照面的情况下，对方会不会直接打他的主意对他进行追踪之类的。

    可是让徐洛没有想到的是，这个时候，萝丝这三个神灵在星界之上的日子非常不好过。

    之前的时候，他们也只敢是派遣自己的分身，偷偷摸摸的和徐振的分身进行接头，把东西交给他之后就忙不迭的直接逃跑了，似乎反而更加担心徐振是一个诱饵，对他们设下埋伏，至于打徐真的主意，他们根本就没有想过。

    直到徐洛跟徐振在现实世界之中进行交流之后，才知道这三个家伙现在的日子到底有多么的难过。

    之前的时候，为了要进行一番谋划，所以他们不惜直接得罪了巨人一族的神灵，直接把一个高山巨人掳过来给佐罗进行洗礼，当时的时候，在他们看来，一旦他们能够完成他们谋划，到时候在众神大陆之上有了他们一个眼线的情况之下，能够依靠这一个手下人强大的力量，在众神大陆之上，庇佑他们的信徒，使他们能够夺取大量的信仰之力。

    结果没有想到的事，徐洛横插一手的情况之下，将他们的这一个计划彻底的改变了，搞得最后他们什么都没有得到，还平白无故得罪了巨人一族的神灵。

    如果仅仅只是巨人一族的神灵的话，事实上他们也并不如何的畏惧，但问题是巨人一族可不是新神。

    他们走的是旧神的路子，所以巨人一族的神灵在众神大陆之上，行动之时是并没有受到太多限制的。

    此时巨人一族的神灵一方面在外域之中，到处寻找他们的那些信徒长生之地，追杀他们的信徒，而其他强大者，则是在星界之上直接追杀他们的本体。

    正因如此，受到那些巨人之神追杀的情况之下，萝丝他们三个本体以及他们的神界，这个时候正在不断东躲XZ之中，哪里还有什么闲工夫来寻找徐振的麻烦。

    在知道这件事情的时候，徐洛也是哑然失笑，没有想到，这三个家伙在众神世界之中人人喊打，此时得罪了很多的神灵。

    事实上这个时候找他们麻烦的，并不仅仅只有那一些巨人一族的神灵，其他平时被他们欺负过的那些神灵，这个时候在发现他们的踪迹之时，也不断进行通风报信，还有一些其他的主持人，平时的时候看他们就非常不顺眼，此时看到他们落难之后，自然毫不吝啬落井下石，让他们的处境更加的堪忧。

    因为平时的时候，正统神灵和他们这些邪神之间行事作风完全不一样，因此这些正统神灵看他们这一些邪神是非常不顺眼的。

    当然换另外一个方向来说，其实也是羡慕嫉妒恨，这一些邪神不需要像他们那样遵守各种清规戒律，众神殿与他们的限制相比，正统神灵要薄弱得多。

    这如何不让这些正统神灵眼红呢？

    此时有教训他们的机会，其他的事情，自然根本不愿意放过这样的机会。

    以萝丝他们这三个主神的实力，一时半会之间当然不可能出现什么问题，想要杀死他们也并没有想象之中那么容易。

    当然了他们手底下的力量势必会因为这一次被追杀而直接被削弱大半，至少接下来很长一段时间之内，他们能够消停下去，没有精力来找自己的麻烦了。

    所以徐洛只是眼睁睁的看着这三个神灵的分身直接在自己眼前消失，也不知道他们是直接回归星界之上，还是想停留在众神大陆之中。

    反正这个时候和徐洛之间根本就没有任何的关系。

    他之前是和这三个家伙签订了契约，此时他们已经完成契约条件的情况下，徐洛也就遵守诺言，放他们这三个神灵分身自由。

    接下来只要他们不来招惹自己的话，徐洛也不会刻意去进行针对他们，毕竟人现在才刚刚从自己手底下放走，他再如何的猴急，也不可能在这个节骨眼之上，直接跑到对方面前去寻找对方的麻烦。

    三个神灵分身被释放了出去，而他们的信徒这个时候还在城市之中进行重建工作。

    只不过到了这个时候，徐洛也就没有再继续停留下去了。

    他一开始留在这里，最根本目的就是要看守萝丝他们这三个神灵的分身，此时自己的任务已经完成的情况之下，整座城市之中的建设工作也不需要他在这里看着。

    对于自己家园的建设，其他高山族人远比他这个外人要更加热衷，而且托儿有足够的实力，可以压制得住那些半神或者是传奇的情况之下，徐洛也没有必要留在这里给他撑腰。

    当托尔想要过来找徐洛感谢之时，却发现原本徐洛所在之地，已经空无一人了。

    看到这一幕之时，再见到原本吊着那三个神灵分身的地方，已经没有他们的踪迹之后，托儿也就明白，徐洛已经直接离开了。

    这让他怅然若失，尤其是徐洛离开的时候，连一个招呼都不打，让他连感谢的机会都没有。

    至于徐洛的离开他早就有预料了，毕竟徐洛这样的神灵，远比他这个高山族人的神要忙碌的多，他是走的旧神的路子，所以想要提升实力，完全需要依靠自身的修行。

    而徐洛他们这样的新神却不一样，他们需要夺取更多的信仰之力，才能让自己提升的更快。

    前面的时候，徐洛之所以留在这里，他知道是因为为了看守那三个神灵的分身，此时三个分灵的分身已经离开，也就意味着他们之间的交易已经达成了，所以徐洛才会在这个结果眼之上直接离开了。

    虽然有一些失落，但是托儿也没有太放在心上，此时他已经成就神灵的情况之下，而且自身的力量也在时时刻刻增强之中，因此接下来他就可以大刀阔斧的对整个高山族的人进行一番变革了。

    之前的时候，他就有很多的想法，只是那时候高山族半神层次都没有几个，传奇也就只有那么小猫三两只，在这样的情况下，他有再多的想法，也因为族人们各自分散在各个地方之中，因此使得他这所有的想法全部都落空了。

    而现在他成就神灵之后，要人有人，要实力有实力，因此已经有足够的力量改变现在高山族人所面临的困境，尤其是现在他成就神灵之后，高山族人对他天然有着亲近感，他要做什么事情之时，也能够得到大多数人的认同。

    以前的时候，他们所接触的生活就是游牧，逐水草而居，在这样的情况下，大多数人都分散在各个地方，但此时此刻他们已经筑城而居，而且其中一些城市还非常的巨大，生活的人口也是众多。

    现在他最想要做的就是将整个巨石城提升成为巨城，甚至终有一日直接取代那一座主城，成为整个高山族人的圣地，中心。

    除此之外，他更想要做的就是提高高山族人的实力，还有就是人口。

    如果高山族拥有大量顶尖强者的话，那个时候萝丝他们还敢像现在这样，直接屠戮他们吗？

    如果高山族的人口多了之后，那时即使没有大量的生神灵，但是如果能够拿出大量的传奇，半神层次的话，即使是其他的势力想要打他们主意之时，都得要掂量一下，招惹了他们到底值不值得。

    高山族的人口事实上并没有想象之中那么少，他们是中等族群，生育也没有高等生物那么的艰难。

    在这样的情况下，新生儿的数量其实还算可以，只不过曾经的时候他们受到各种天灾人祸的限制，尤其是部落人口，使得他们没有办法肆无忌惮的扩张下去，因此他们各自都是在有意识的控制着人口的。

    人口那么多，但是没有足够粮食给他们吃的情况之下，自然就没有办法养活那么多人，因此他们只能是控制人口。

    而现在这所有一切已经得到解决，他们进行耕种，耕种出来的粮食，让他们根本就吃不完，因此这个时候自然是可劲儿造，让他们的人口大批量的增长，只有如此他们才能够变得强大起来。

    虽然高山族的人一代一代的比前一代的人会弱小一些，让他们所流传的巨人血脉变得更加的稀薄。

    但是托儿还就不信了，没有巨人的血脉之后，他们这一些人就没有办法变得强大了。

    哪怕是变成了普普通通的人，没有任何巨人的血脉力量，到时候大不了就是一切从头再来，自己进行苦修，也照样能够达到强大的层次，关于这一点他有着极为强大的自信。

    更何况哪怕是这些人血脉彻底退化成为普通人了，他自己都已经成就神灵的情况之下，直接用自己的血液给这些族人进行实洗礼，难道还不能够造就出来一些强大天才吗？

    此时虽然整个巨石城之中百废待兴，但是刚刚成就神灵的托儿，这个时候却是信心满满的。

    这个时候，他对于徐洛以及徐振父子是心存感激的，即使他的心中仍旧是坚定不移地信仰着泰坦一族。

    但是泰坦一族是他们血脉的源头，是自己的祖宗，信仰他们本身就是非常正常的事情，这丝毫不影响他对徐洛以及徐振父子进行感激。

    正是因为徐洛以及徐振父子的出现，才使得他们高山族的人拥有了现如今美好的生活，而不至于像是曾经时候那样，和各种魔兽进行搏斗，为了要一口吃的，很多老人宁愿饿死自己，也要让新生儿发展壮大。

    离开了东三区之后，徐洛这一个分身直接进入到那一扇虚幻门户之中，下一刻再出现，则是已经达到了自己的神国内部之中。

    他有着大量的分身在虚空以及众神大陆之上行走。

    在这样的情况之下，之前之所以派遣这一个分身，目的就是为了要解决东三区之中的事务，现在事情已经处理了，而且还和三个主神之间发生了碰撞，这也让徐洛忍不住摇了摇头。

    现在自己真的是仇人遍天下，刚刚的时候才招惹了光明主宰，没想到眨眼之间又再一次招惹了三个主神。

    不过虽然如此，但是徐洛也丝毫没有后悔的意思，惹了这三个家伙就惹了吧，反正是邪神，本身就不是什么好东西，到时候他们要是再敢过来招惹自己的话，那就直接全部干掉。

    回归到自己的神国之中，其实也就意味着这一个分身陷入到了沉寂之中，现在不需要派遣这个分身去做事的情况之下，徐洛的意识直接从这个分身之中抽取出来，之后他就直接变成了一个傀儡，没有了丝毫的灵性。

    而徐洛自己的本体这个时候则是呆在自己的神国之中，哪里也没有去，他闲得无聊的时候，唯一消遣的方式就是直接教导妮娜这个小丫头修行了。

    吸收天星血脉草的力量之后，这个小丫头已经苏醒了过来，而且血脉已经完成返祖的情况之下，她已经成就了九尾天狐。

    九尾天狐这种史诗级生物一旦出生，就意味着它们的幼崽已经拥有了神灵级别的力量。

    而且他们并不是新神，而是如同托儿那样的旧神，因此他们实力层次在神灵级之中也是横行无忌的，而且这种生物非常的稀少，实力自然也是非常可怕。

    只不过一开局就直接达到神灵级层次，对于妮娜来说掌控力度根本就不足够，因此徐洛直接将他的这一股力量给封印住了，让她从传奇级别慢慢的增进。

    等到她对于自己力量的掌握度提高了之后，他再把这一种封印给解开，到了那个时候小丫头的实力还会进一步提升。

