    会议刚结束，叶佳期倒先打了个电话过来。

    “今天晚上回家吃饭吗？”她满含期待地问着。

    乔斯年看了一眼黑压压的窗外，夜幕低垂，路灯已经接连亮起：“不回，不用等我。”

    “知道了。”叶佳期知道他这几天忙，也没有多问。

    乔斯年同孟沉在餐厅用了餐，乔斯年喝了点酒。

    “我等会去趟墓园，清明节快到了，我看看有没有需要购置的东西。”乔斯年淡淡道，嗓音里却多了几分不平静。

    孟沉心口跳了一下，点点头：“嗯。”

    墓园里不仅仅有乔斯年母亲秦倾的墓，还有他父亲的墓。

    当然，还有二十多年前，乔家上上下下几十条人命。

    都是鲜活的人，却在一夜之间死了。

    “乔爷，我今晚上就不去了，过些天清明节肯定是要去上坟的。”

    “可以。”

    “乔爷，过去的已经过去了，二十多年了。”孟沉喉咙一动，语气寡淡。

    说不介意是假的，但他这些年倒没有太耿耿于怀，毕竟向少光和他雇佣的杀人犯也早就死了。

    若要真说冤冤相报，那才是没有尽头。

    不过，乔斯年背负的东西要比他来得多。

    乔斯年端起酒杯，将杯中的红酒一饮而尽，眉头紧拧着，下巴线条也一直绷着。

    他没有开口，只是默默喝着酒，眼底凝聚着一层霜花般的冷，如冬日飘雪。

    刹那间，餐厅里显得格外安静，听不到一点声音。

    孟沉也端起酒杯喝了几口酒。

    相对无言，两人只是一杯接一杯，喝完杯中的酒。

    每年到这个时节，连空气中都像是郁结着一层冰，随时都能把心口冻住。

    偏偏今年的春天不算暖和，春寒料峭，凭添几分凉意。

    谁也没有再开口，就这么各自喝着各自的酒。

    一段饭没有吃太长时间，孟沉送乔斯年下楼。

    “我打电话叫司机来。”孟沉道。

    乔斯年点点头，坐进副驾驶，头隐隐作痛。

    说不清是头痛还是心口痛，总之这痛意如影随形，挥之不去。

    乔家墓园。

    四周栽满了柳树、松树、杨树，满眼看去，一片绿色。

    正是初春树木吐芽的季节，墓园里的树木和青草也都吐露出嫩绿的芽来，草色遥看近却无。

    墓园在很偏僻的地方，司机开车一个多小时才到。

    郊外漆黑一片，伸手不见五指。

    司机将乔斯年送过来，没有熄灭车灯。

    唐管家惊讶地从屋子里走出来：“乔爷，你怎么来了，怎么没打个电话给我，我好准备准备。”

    “正好有空，来一趟。”

    晚风吹在身上，是钻心入骨的寒凉。

    乔斯年只穿了一件西装外套，里面是白色的衬衣。

    他黑色的皮鞋踩在水泥路上，脚步沉重，面色幽邃。

    “乔爷，可以白天来的，晚上太冷了。”唐管家跟着乔斯年，她在乔斯年的身上闻到了酒味儿。

    “没事，就是先来看看，过些天清明节还要来。”

    “花枝都剪好了，祭祀的东西也都准备了，乔爷放心。”

