
　　其余领主这个时候开口道“不过那冥府确实不错，等大军压境，灭了狐族之后将那冥府夺来，成为我们交易/玩耍/聚会的玩物吧！”

　　“哈哈哈，这个想法好！”

　　“以后天天见面！”

　　“事成后谁喝酒请客都不怕被下黑手了啊。”

　　...

　　叶陵听闻这话嘴角也是微微一翘，调笑道“酒力不行的，可是要上贡一定的资源啊，哈哈！”嘴上是这么说，心中却是开始算计这些领主，如何让自己获得最大的利益。

　　其余领主立即回应“没错，一定要上贡！”

　　嘴上嘻嘻哈哈。

　　心中同样算计！

　　...

　　一旁的凤白梦见叶陵一直没有说话，开口道“叶陵陛下，府主虽然不在，但是冥府的继承人在。你要是真想要见府主，见他也是一样的！”

　　叶陵以及地下城各个领主闻言，都是微微一楞。

　　“冥府继承人？”

　　“笑死我了！”

　　“叶陵陛下，你这不去会一会？”

　　“这狐族还在装呢，这冥府继承人怕不是就是冥府之主吧,叶陵，反正到最后都会出手，去看看这所谓的冥府继承人吧，有意思就留着，没意思一巴掌拍死！”

　　叶陵闻言轻微的点了点头，开口道“分白梦，那就麻烦你了，我想见一见！”

　　凤白梦微微点了点头，开口道“叶陵陛下，我们还有要事要做，就不奉陪了。少主他就在哪裂缝上。”说完就带着施天成等人离开了。

　　叶陵再次一愣，心中暗道[天空那巨型裂缝上？我之前明明感应过了，上面没有生物啊！]

　　他心念一动。

　　消失在原地...

　　...

　　叶陵瞬间来到天空裂缝上，他俯瞰了一下..很快他就看见一个木屋。木屋的庭院处，一位白衣俊朗如玉的少年，躺在椅子上舒服的晒着太阳，他的怀里还有一个妹子。

　　安静趴着。

　　一动不动。

　　叶陵心中一惊，暗道：[这里真有人，还是两个！之前我为什么没有感知到？难道是我精神力覆盖飞升界之前吗？那也不对！]他实在是有些不敢相信有人逃过了他的探查！

　　他想了想。

　　想不通。

　　他就不想了。

　　他缓缓释放精神力查看了一下于清风的修为，发现才星耀6星，顿时就不厚道的笑了起来，在脑海中开口道[这冥府继承人...才星耀6星！]ŴŴŴ.23sk.com

　　[真的假的？]

　　[啊哈哈哈！]

　　[这不是比蝼蚁还蝼蚁吗？叶陵陛下，一巴掌拍死他算了，早点回来组织军队吧，和这种蝼蚁说话，真的是脏了嘴！]

　　[真是失望！]

　　叶陵闻言摇了摇头，他心中种感觉事情没那么简单，他缓缓回应道[我来了点兴趣，狐族如此精明，想来应该知道我来的目的，可她们却放心让这冥府继承人呆在这里，还允许我和他独自见面！]

　　其余领主想了想，开口道[确实...既然如此，那就去试探，试探他。反正现在也是无趣，对方也才星耀6星，若是这冥府继承人无趣的话，那便一巴掌拍灭了！]

　　...

　　叶陵点了点头缓缓飘向清风所在方向，对着清风询问道“你就是冥府继承人吗？”清风缓缓睁开双眼，冷漠的看着叶陵。

　　他早就知道叶陵来了，并且还通过窥探人心，得知了叶陵和其余领主的对话。

　　清风心中暗道：...

　　[星耀蝼蚁吗？]

　　[若是无趣就一巴掌拍灭？]

　　[组织军队？]

　　[不自知的东西！不过竟然真的有其他领主，视角共享吗？这玩意好像不错，看看能不能弄到方法。还有就是...组织军队，是觉得已经看透我们了，想要对蓝星发起进攻？]

　　[要弄点威慑，让你们对飞升界重新猜忌。]

　　...

　　清风轻微点了点头，开口道：“冥府继承人不敢担，我只是继承人中的一位。叶陵陛下是吧，恭候多时了，刚刚我还以为你会直接对我出手。

　　不过幸亏你没有那么做。

　　不然...

　　你小命不保啊！”

　　说完，清风立即释放出无比恐怖的灵力，周围万里空间全部碎裂，小木屋被淹没，空气炸裂抽空，灵力腐蚀大地。

　　叶陵顿时瞳孔收缩，竟然本能的闭上了眼眸，等反应过来的时候，发现自己已经本能性的处于战斗转态，自身被厚重的灵力包裹。他看着清风眼神逐渐凝重了起来。

　　各个地下城领主，看着眼前的一幕，都在自己的王座上站了起来，心中震撼道[这是半仙级实力？一个星耀6星的存在，却有半仙的实力？！]

　　叶陵闻言，则是恐惧道[不...这...这不只是半仙级实力了，是半仙的极限！对方似乎在增加一个力道，战斗力就能突破至仙的层次。]

　　[什么？！！]

　　[半仙极致？]

　　[叶陵你tm糊弄鬼呢！之前你不是说最强的也就一个半仙吗？那个半仙不是狐族的凤白梦吗？这里怎么又多了一位！还是半仙极致，还tm只有星耀六星！]

　　[还不是在耍我们！]

　　叶陵闻言，心中也是烦躁怒吼道[你问我，我问谁？我之前明确感知到，这里根本没用如何的生物，半仙极致代表着什么你们不清楚吗？想要隐藏自己的气息何其简单？

　　你们来，你们能找到吗？

　　废物们！

　　只会夸夸其谈！]

　　叶陵的脑海顿时传来一阵沉默。

　　...

　　此时不管是叶陵，还是地下城其余领主，他们的心中都越来越不安，半仙极致虽然也是半仙，但是可是已经到达半仙的终点。

　　只要稍微一用力，直接就能突破成仙的存在。

　　至今为止！

　　地下城还没有一个半仙极致！

　　他们这些领主修炼百年，能晋升一点点修炼进度，就已经是谢天谢地，非常不错了！

　　原本他们...

　　运筹帷幄。

　　认为吃定了飞升界，可是在最后关头竟然出现一个半仙极致级强者，这让他们对之前的猜测都产生了怀疑。

　　他们开始怀疑，冥府之主是真仙！

　　...

　　叶陵想了许久，最终在脑海中开口道[之前制定的各种计划，我不参加了！我心中越来越不安了...这飞升界，我不图谋了！你们经过我的领地，我也不收过路费了！]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百八十八章，大反转！免费阅读。https://xs.23sk.com 