    听着帝少枫的话，众人亦是纷纷点头。

    如今帝家和林家的情况都很好，相信接下来很长的一段时间里都不会出现什么问题。

    外祖父现在还身强体壮，家族事情完全可以坐镇，所以不论是帝少枫还是帝北宸都有着很长的时间可以继续闯荡。

    “当然，还有一个最重要的原因就是你们每次出去历练实力都会提升得很快。

    想当初北宸刚来的时候实力可是比我弱不少，现在倒好，实力已经将我赶超了。

    若是再不和你们一同出去闯荡，等到你们回来的时候怕是不知道把我甩开到哪去了。

    我这个做大哥的，好歹还是得要一点颜面的。”

    此话一出，众人皆是轻笑，不过细细想来，帝少枫所说的也的确有道理。

    “那还等什么？我们一起出发吧！”帝北宸淡笑。

    “走！”

    众人一同踏上了寻找残图传承的道路，这传承距离很远，帝北宸早在出发之前就已经将路线研究清楚了，所以这一路上但凡是有传送阵的地方，大家便是一路通过传送阵来赶路的。

    直到抵达了荒僻之地没有传送阵之后，这才乘坐飞车继续赶路。

    不过，哪怕是通过传送阵赶路也花费了不短的时间。

    飞车在天空中快速地行驶着，百里红妆等人都在飞车里修炼着，至于控制飞车的任务则直接交给了小黑和小白。

    “主人，前方忽然有飓风，飞车很难控制方向。”

    小白眉头紧锁，看着前方刮来的狂风，其实飞车本身都拥有一定抵御外力的作用，只不过这风速可比他们平日里所遇到的可怕多了。

    哪怕他们控制着飞车在不断前行，可是在狂风的影响下，他们前进的速度实在是太慢了。

    最重要的是，这狂风还有着不断加剧的征兆，继续这样下去，飞车恐怕就无法控制了。

    帝北宸在感受到飞车的晃动之后也退出了修炼状态，他沉眸注意着眼前的情况，皱眉道：“好端端的怎么会刮起这样的狂风？”

    帝少枫等人也纷纷睁开了眼睛，“北宸，如果这风速不断地加大，飞车怕是很难控制，反倒更加危险。”

    听言，帝北宸微微点头，“那我们只能在这里下去了。”

    “好。”

    众人纷纷赞同，与其一同在飞车上被狂风刮走，倒不如在地面找一个暂时的藏身之处。

    控制着飞车在一个背坡处停下之后，众人纷纷走了下来。

    “这狂风吹得人眼睛都睁不开，就连辨别方向都很难。”上官盈盈伸手遮挡着眼前的狂风，如此可怕的狂风她还真是第一次遇见。

    所幸他们乃是修炼之人，功力深厚，换做换做寻常人，怕是早就已经直接被这狂风给吹跑了？

    “我看这风好像还在不断地增强，我们必须得尽快找个地方躲起来，否则就算是我们，怕是也随时有可能被这风吹跑。”墨云珏面色微沉，这风的确是太奇怪了一些，不过眼下却不是思索这些的时候。

    “我们在这四处找找吧，说不定会找到山洞之类的地方。”

