    面对其他人的议论，涅朝幂倒是不放在心上，她是一向两耳不闻窗外事。

    就算别人在背后说她怎么怎么样，涅朝幂也会觉得，反正说几句话也不会少块肉，让他们去说呗。

    她只要做好自己的事情就行了。

    何况她跟安宁一见如故，这种感觉就算说出去也没有人能信，尤其是在这娱乐圈里面。哪有什么纯洁，简单的友谊。

    说出去也不过是被人笑话而已。

    只不过让她感到比较意外的是，今天孟珊居然出奇的提前来拍摄现场了。

    并且和昨日的精神面貌完全不一样，拍戏时也是非常配合。

    拍完戏之后，孟珊喊住了涅朝幂。

    她当时一个箭步挡在了涅朝幂面前，而害怕孟珊会对涅朝幂做出什么恐怖事情的安宁，则也是站在涅朝幂的身边一副维护她的样子。

    孟珊对此觉得很不可思议，娜娜维护涅朝幂也就算了，怎么连只见过一面的安影后也这么维护涅朝幂了。

    她来的时候，就听自己的助理柠檬说过，安宁是跟涅朝幂一起来剧组的，她们是从同一辆车下来的。

    也就是说，她们今天一大早就在一起了。

    要不是孟珊已经让人打听清楚，涅朝幂在这之前确实不认识安宁，她都要以为涅朝幂跟安宁是老朋友了。

    也不知道涅朝幂身上究竟有什么狐媚子功夫，男人被她勾引去了就算了，就连女人都着了她的道。

    不过很快，这一切都会消失的。

    孟姗想到了自己跟丰扬设计好的一切。

    她忍住心中对涅朝幂的厌恶，走上前装作一副忏悔的样子，对涅朝幂说：“涅老师，昨天是我错了，是我公报私仇，是我小心眼，我在这里跟你郑重的道歉。对不起。”

    说话间孟珊郑重其事地弯下腰，给涅朝幂了一躬。

    孟珊这个表现看起来可谓是诚意满满，因为她是当着所有制作人，工作人的面前，跟涅朝幂道歉的。

    而此次作秀的效果也是颇为显著，立刻就有工作人员的声音传来——

    “孟珊老师居然给涅朝幂道歉了！看来真的是很想修复两人之间的关系了。”

    “对啊，毕竟在同一个剧组工作，闹的矛盾太大也不利于剧组的拍摄工作呀。”

    “就是不知道涅老师会不会原谅她呀！”

    涅朝幂对孟珊的行为并没有多大的感觉，她不知道孟珊这次又上演的什么戏码。

    不过既然人家道歉了，涅朝幂总不好打笑脸人。

    所以她对孟珊说：“其实没有大的事情，你不用这样，我也没有放在心上。”

    孟珊说：“不不不，昨天是我太过分了。涅老师，你手上的伤口还好吧？为了表达我的歉意，我昨天晚上花了一晚上的时间做了一份礼物，想要送给涅老师，但是有点不方便拿，能不能请涅老师跟我走一趟，只要耽误涅老师五分钟就行。”

    涅朝幂对她这种提议却没有半分的兴趣。她说：“礼物就算了吧。”

    “到底是已经料到了涅朝幂会拒绝。”孟珊长身边的柠檬在一边跟着打圆场，“涅老师，昨天孟珊老师为了这个礼物忙到很晚，这可是孟老师连夜做的，就是为了跟涅老师道歉。还希望涅老师能够原谅孟珊姐才好，孟珊姐她真的知道错了。”

    一旁事先被孟珊收买的剧组工作人员此时也说：“对呀，涅老师。看在孟珊老师如此有诚意的份上，你就跟孟老师去一趟吧。毕竟昨天那事儿，涅老师也让孟珊老师受到了惩罚。孟珊老师也受伤了。涅老师接受孟老师的道歉，也就算是两人正式和好嘛。”

    听着周围都是劝说的声音，涅朝幂实在是觉得挺烦的。

    她也不希望这件事一直搁在那，到最后还落得一个她太过小气的下场。她说：“行，那我就跟你走一趟吧。”

    孟珊的眼睛立刻就亮了起来，对涅朝幂说：“好，涅老师你跟我来吧！”

    涅朝幂正要跟孟珊走。

    一直站在一旁没有吭声的安宁拦下了她们说：“等一下。”

    孟珊和涅朝幂同时朝她看去，就听见安宁接着说道：“小幂，我跟你一块去吧。”

    虽然大家都知道今天早上涅朝幂是跟安宁一起来的，但是他们还是没有想到，安宁跟涅朝幂的关系已经好到这种程度了？

    就连孟珊要给涅朝幂送礼物道歉，安宁都要陪着她一起去。

    剧组中有人不有由得小声说：“没想到安宁平时那么高冷，可现在看起来，她就像个舔狗一样嘛。”

    “说是高冷，也不知道是不是真的高冷。再说了，高冷也要看看对象是谁吧。毕竟涅朝幂后面可是资本操作的人。资本和我们普通人能比吗？”

    就在他们议论的时候，突然感受到一股凌厉冰冷的视线往这边看。

    他们一抬头就看见涅朝幂投往这边的目光，几个人吓得顿时不敢吭声。

    涅朝幂直接走到那几个人身边，而安宁和孟珊都没有反应过来。

    就见涅朝幂对那几个人说：“如果你们待在剧组里面，就是为了来嚼舌根的话，那你们就可以离开了。剧组是让你们工作的地方，不是让你们来嚼舌根的，懂吗？”

    刚才嚼舌根的人，一个个被涅朝幂怼得不敢吭声。

    涅朝幂站在原地看着他们，原本他们说什么她都不会生气，可前提是她允许他们说她的坏话。要是涉及到她的朋友，那就不行了，说一个字都不可以！

    涅朝幂说完之后，转身走到安宁身边对她说：“我们走吧。”

    安宁点了点头，虽然涅朝幂什么都没有说，但是安宁也知道涅朝幂这样做，就是为了她出头。

    安宁只觉得眼前的涅朝幂实在是太酷了，也更像苏幂了。

    同样的护短，同样的你可以欺负我，但是不能欺负我身边的人。

    安宁在心底更加的确信，眼前的涅朝幂就是她认识的那个苏幂。

    看着周围的人群，安宁暂时将这件事放在心里，跟着涅朝幂和孟珊往前面走去。

    孟珊领着涅朝幂和安宁前往她和丰扬计划好的地方。

    原本计划里只是想带涅朝幂来的，没有想到安宁会横插一脚。

    可是安宁愿意主动送上门，她孟珊自然不会拒绝的。

    毕竟昨天要不是安宁在那一边为涅朝幂站台，以涅朝幂在剧组的平时态度，她孟珊也不会被她那么羞辱。

    这两个贝戋人，没有一个是好东西……想到这里，孟珊嘴角浮现一股邪恶的笑。

    既然她们一见如故，关系好的不得了，那就让她们一起过来享受享受好了！

    到时候，视频里拍到她们两个人的话，说不定会更有利用价值呢！

    此时好像计划达成，孟珊脑海里已经浮现出安宁跟涅朝幂求饶的情景。

    真是大快人心啊！

    “走了这么久还没到，你到底是给小幂准备了礼物，还是别有用心？”就在孟珊脑补俩人窘境的时候，安宁的声音从后面响起。

    孟珊停住脚步，回头看着她，脸上已经没有了之前的可怜表情。

    她对安宁说：“安影后，为什么我们第一次见面，你就对我的敌意这么大呢？枉费我还那么喜欢安影后演的电影。每一部都一字不落的，看个好几十遍了。不过也没有关系，既然安影后不喜欢我的话，那我也没必要再藏着掖着了。本来我还想着安影后跟着过来，我需不需要放你一马。毕竟如果跟安影后沾上关系，您在圈里还能帮衬帮衬我，我也就又多了一个助力帮我能更上一层楼。不过看来现在是没有这个必要了。毕竟安影后跟涅老师的关系更好，那么我相信如果涅老师有困难的话，安影后肯定不会袖手旁观的吧。一定会跟她一起承受折磨的，不是吗？”

    说完之后，孟珊拍了拍手。

    原本空无一人的场地突然就涌现了二十多个年轻气壮的男子。

    他们一个个面色潮红，情况一看就不对劲。

    安宁之前想到了孟珊这个女人不会踹着什么好心思，却没有想到，她心里竟然这么的龌龊。

    安宁也是经历过这种事情的人，要不是那第一夜的人是楚天臣，她恐怕自己根本坚持不到现在，所以她立刻就能清楚孟珊的这一举动到底是为何？

    安宁对着孟珊呵斥道：“你知不知道自己这样做是违法的。你身为一个艺人，做出这种事情，难道就不怕自己的艺人之路全毁了吗？”

    孟珊笑了笑道：“这里也就我们几个人。等到我们该做的事情都做了之后，只要我不说出去，他们不说出去，又有谁会知道呢？难道说你们能够忍受这份屈辱，把自己被轮的事情说出去吗？”

    孟珊这话说得非常的直白。

    她说：“这些人都是我特意请来的，专门为涅老师服务的呢。算不算是对涅老师道歉的一份大礼呢？涅老师可不用谢谢我。毕竟这么年轻壮实的男子，可会让涅老师极度舒舒服。原本我也只是想让他们好好伺候涅老师的，但是安影后你自己非得自告奋勇的送上门来。我想，他们倒是也不介意招呼你一点哦。”

