    “建造出来当然是可以测试的啊，不测试的话，怎知好坏，哪里有故障？”

    “再加上只有一个离子发动机而已，他测试的过程中，就算是喷射出能源动力出来，也是无法推动地球的，放心大胆的测试。”

    “要是一个离子发动机就能推动地球话，那对我们而言，岂不是再好不过？完全不需要那么多的离子发动机了。”

    叶凡直接说道。

    众人听到这话，满脸的激动之色。

    好。

    只要能够测试，这就是最好的消息。

    而且叶凡都如此自信的说，那他们还怕什么啊。

    “离子发动机会不会影响到地下城的居民？”这个时候马教授疑问道。

    毕竟是专家，他要考虑很多因素的。

    当然，和一些胡扯挂羊头卖狗肉的专家不一样。

    那些纯属就是骗子。

    而他们可是实打实为人们做事的专家教授们。

    “地下城地下一千五百米左右的深度，并不会影响到地下城的，或许当停止地球自转的时候，会影响到地下城吧，不过影响并不会很大！”

    叶凡如实回应道。

    听到这番话，众人这才放了心，若是离子发动机已启动，强大的推力，直接将巨大的离子发动机朝着地下摁去，那就最容易影响到地下城，导致地下城坍塌。

    这种情况他们可不愿意看到呢。

    “能源添加了吗？”

    叶凡并没有看向马教授，而是对准走向远处的一名终结者道。

    众人一愣。

    问一个只会执行程序的机器人，这会给你什么答案呢？

    “能源已添加老板！”

    “白晶已冲入，火石也已装载完毕，另外中心轴运转正常，可以启动！”

    那终结者听到叶凡的话，立马停了下来，看向叶凡回应道。

    众人看到这一幕，眼睛微微差异了一下。

    这...

    这么智能吗？

    这些机器人都是智能型的吗？

    众人心中微颤。

    从两人之间的对话，难道还看不出来吗，这些机器人都是有智力，有思考能力的，这才是最为恐怖的地方好吧。

    还有。

    可以启动。

    那是不是要气动离子发动机啊？

    众人全都紧张的望向叶凡，想要看看叶凡的下一步动作是什么。

    而叶凡耸了耸肩道：“离子发动机测试阶段放在后天吧，现在还有很多细微的工作没有处理完。”

    “另外，还有一个消息，那就是四级耀斑，将会在明日后散去，后天气温将会恢复正常，到那个时候，大家就能出去透透气了！”

    明天耀斑就要结束了，后天就能测试离子发动机，又是两个好消息啊！

    众人欢声笑语，一直以来的阴霾，似乎在这这一刻，消散了不少，大家都感觉轻松了许些。

    没错。

    轻松了。

    他们最近这段时间内，身上压着的担子实在是太重了，甚至有的时候他们连休息都没有，压得快要喘不过气来了呢。

    如今总算是好消息连连不断。

    “叶老弟，你前段时间在实验室要的那些食物基因样本，是不是有什么新的发明？”马教授眼珠子转动了一下，立马开腔询问道。

    叶凡笑了笑道：“怎么了？你们的粮食难道不够用吗？现在没这么着急吧，明天耀斑散了去，你们依旧可以趁短时间内，不断收集物资不是？”

    “尤其是那些无法质保的零食，好像可以全部收集起来，先提供使用的吧？”

    听到叶凡的话，马教授无奈的笑了笑道：“那些包装油炸食品能保存多久的时间啊？再加上耀斑的存在，很多食物恐怕现在早就坏了，能有吃的都不错了，而且还不知道在四级耀斑的影响下，还有多少食物可以让我们手机的！”

    叶凡沉默了起来。

    按照X智脑的推算，粮食储备根本不够用，就算是加上那些农业地下城，也根本不够的。

    地下城再多。

    你种植的东西再多。

    也根本无法在这种短时间内，提供所有人补给。

    尤其是如今粮食还刚种植在地下城内，究竟能不能如地表上的粮食一样饱满成长，那都还是一个问题呢。

    反正他们现在的麦苗也刚刚只是发芽，还需要很长的一段时间，才能收割。

    周围的科学家们听到两人之间的对话，全都围了过来。

    他们也很想知道叶凡究竟有没有在食物方面做出更加逆天的技术手段出来。

    若是有办法栽种一些量产大，而且易成长的粮食，那就能解救所有人的安危啊。

    叶凡看着那马教授一脸紧张的表情，立刻笑道：“新的粮食基因技术我已经研究出来了，亩产也不多，能够产出上万斤出来吧，主要还是看品类。”

    “有些品类的食物并不能产这么多，但是也不错。”

    “按照我的预计，将这些植物全部投入各大务农地下城内后，三个月产出的粮食，或许就能足够现阶段所有人类使用，我说的是所有人类，包括外地区！”

    嘶！

    现场瞬间一片倒吸声。

    怎么可能。

    三个月，就能足够所有人类使用？

    那究竟是什么样的种植技术啊。

    也太逆天恐怖了吧？

    “另外还有一点，我研究出来的似乎很多种类，每一个种类都有不同的效果，也就是说，这些植物们，似乎能够代替我们在地表上的经济问题！”

    “有了这些食物，地下经济将会重新开启，人们也有了生活下去的欲望！”

    “也有了活下去的方向！”

    “有了食物，你可以开饭店，去种田，去生产，去当工人，经济也会慢慢的上升起来，所以在这些食物推广之前，我希望各大地区能够最快做好应付准备，一旦大量的粮食流入市场内，你们想要在做准备，恐怕就有些困难了！”

    叶凡话音落下。

    而众人却依旧沉浸在一脸目瞪口呆的表情中。

    他们被震惊到了。

    他们的脑子里，满脑子都是叶凡的那些话。

    亩产万斤。

    各种食物都有。

    蔬菜。

    水果。

    等等一系列，基本上地表上似乎有的，叶凡也有。

    叶凡会说大话吗？

    根本不可能的。

    既然叶凡说有，那绝对是有的。

    众人微张着嘴巴，眼神不可置信的望着叶凡。

    这家伙，到底还有他什么不会的？

    .....