    第697章到底谁是大家闺秀

    顾云娇盯着凌薇看了一瞬，今天是她进门的第二天，如果她现在对凌薇置之不理，或许会有人觉得她识大体顾大局，但是也意味着，她一进门就被凌薇这个弟妹压了一头。

    江宥之眼睛一眯，刚要动,就见顾云娇给惠香使了个眼色。

    惠香上前，一把从那丫头手里将金钗夺了过来。

    顾云娇看着凌薇淡淡一笑，“对了，我差点忘了，弟妹进门都半年了，还没给公婆敬过茶,严格说起来，还不算是咱们国公府的人。”

    “这钗子暂时还不能给弟妹。”

    “等哪天，弟妹敬过茶再说吧。”

    凌薇本来就为了敬茶的事一直耿耿于怀,一下被顾云娇戳到了痛处，脸涨得通红，指着顾云娇道：“你，你欺人太甚。”

    顾云娇笑盈盈的道：“弟妹说的哪里话，咱们都是一家人，该和和睦睦亲亲热热才好。”

    凌薇气得说不出话。

    满屋的亲戚有的低头偷笑，有的眼睛乱瞄着长公主，或是看着乌夫人。

    长公主坐在上首，看似面无表情，心里却不住的摇头。

    此刻凌薇气急败坏，贵女该有的仪态都忘了。

    而顾云娇却气定神闲笑意盈盈。

    凌薇是长平侯府嫡长女，是大家闺秀，而顾云娇只是个乡村郎中的女儿，两人的身份可以说是天壤之别。

    偏偏两人现在仿佛掉了个个,顾云娇大气温婉又不失棱角，凌薇又要挑衅却又没能力收拾烂摊子。

    高下立下。

    更让长公主讨厌的是,这里还有这么多亲戚,凌薇挑起事端，让人看了国公府的笑话。

    乌夫人更是在心里冷笑，她碍着江仲行才没有对庶子与庶子媳妇如何，平时对他俩基本都是无视，现在娇娇认亲，他们反倒给她整这一出。

    不过，好在娇娇也不是吃素的，乌夫人看着凌薇满脸通红的样子，心里才舒坦了。

    顾云娇说完继续和江宥之一起与几个侄子辈的亲戚互相见礼。

    凌薇又不能追着顾云娇说什么，她是个大家闺秀又不是泼妇，真要那样的话，她越发要颜面扫地了，她只能忍着满肚子的气又坐了下来。

    江瀚在旁边脸色难看之极。

    他觉得凌薇太没用了，连个村姑都斗不过！

    好容易等到认亲仪式结束，江瀚和凌薇一前一后都气冲冲的走了。

    江宥之和顾云娇手牵着，亲亲热热的回房。

    第二天是顾云娇回门。

    早起两人用过早膳，便去主院请安。

    进去的时候，国公爷后院剩下的几个无名无分的女人正跪在地上，其中一个还哭个不停。

    乌夫人也不怕被江宥之和顾云娇看笑话，淡淡道：“你们想说什么，赶紧说,我这里事儿还多着。”

    一个女子道：“求夫人开恩，放我们出府。”

    乌夫人端起茶杯喝了口水，淡淡的道：“晚了，之前让你们出去，是你们自己不肯，现在求我也没有用。”

    几个女子都哭了起来，不断在地上磕头，“求夫人开恩，之前是我们误会了夫人的好心，现在知道错了。”

    (本章完)

