    易阡陌当然不可能傻傻的留在无极阁内一直炼丹，但吕青城既然这么说了，他便确定此事如果传出去，那无极阁与七月流火的交涉，肯定是不会成功的。

    “此事你知我知，如果真的传了出去，那我肯定要拿你是问！”易阡陌说道。

    吕青城一愣，确实，易阡陌只将此事告知了自己，如果真的传出去了，那肯定是他的责任。

    “你今日这么一闹，加上那个丹师主动取消任务，七月流火肯定会怀疑到你头上的！”

    吕青城说道。

    “但他们没有证据！”易阡陌说道，“我身为一个无极阁四品长老，这天底下唯一能够炼制太真丹的丹师，七月流火在没有拿到证据之前，真的会对我动手吗？”

    吕青城沉默了。

    七月流火向来是不完成任务不罢休的，但他们在接任务之前，都会进行评估，如果付出的代价跟任务的报酬不匹配，他们是不会接的。

    比如，刺杀仙帝的仙级任务，给出再高的价钱，他们也不可能去刺杀。

    而现在易阡陌的名声传出去，无极阁必然全力保他，在东皇台这边，他也是贵宾，更重要的是，他手中的丹药可以让整个仙境的丹师，都不用再担心念力不够的问题！

    不知道多少丹师会求着易阡陌炼制丹药，这就是一个活宝，即便七月流火真要动他，那也得掂量掂量，是不是能够付出那么大的代价！

    若是能杀的了他也就罢了，若是杀不了，那等待七月流火的，将是史上最优影响力的丹师，最恐怖的报复！

    吕青城无言，他此刻对易阡陌刮目相看，这个看着年纪轻轻的家伙，看似鲁莽，却心思细腻。

    “那么，那个家伙还能活着回来吗？”易阡陌问道。

    吕青城苦笑，他知道易阡陌说的是包文峰，这家伙当然不能活着，因为他是唯一知道此事的第二个人！

    “我会帮你解决掉他！”吕青城说道。

    两人一番攀谈后，石峰等人走了进来，白凤仙笑盈盈的说道：“为了表示我们的诚意，我特意准备了一些美酒佳酿，还请殿主和长老赏光！”

    易阡陌本准备拒绝，没想到吕青城先拒了：“不必了，我还急着返回总殿复命，告辞！”

    吕青城带着石峰等人离去，走之前还不忘告诉易阡陌，让他暂代中央殿殿主之位，很快就有谕令下来。

    吕青城走后，白凤仙立即看向了他，易阡陌想了想，并没有拒绝她。

    酒宴上，易阡陌跟白凤仙达成了共识，双方日后在各自的势力中，互为臂助。

    “有一件事，我希望你可以告知我实情！”易阡陌忽然说道。

    “何事？”白凤仙说道，“你我现在已是盟友，只要不是涉及到东皇台内部的大秘，我都可以告诉你！”

    “关于那一批修士的事，我想知道，到底是谁想要？”易阡陌问道。

    白凤仙面露难色，酒樽中的酒微微荡漾，沉默了许久，说道：“这涉及到东皇台的高层，恕我不能告知！”

    “哦！”易阡陌说道，“这个高层应该很高吧！”

    白凤仙没有说话。易阡陌继续道，“那么你可否告诉我，这位高层是不是还想要这些修士？”

    “想！”白凤仙说道，“搜集这些修士，是我来此主要的任务，但因为你的出现，这任务便成了次要任务！”

    “那如果我也想要这些修士呢？”易阡陌问道。

    “一个都不能给吗？”白凤仙问道。

    “不能！”易阡陌认真道。

    “你到底要这些修士做什么？”白凤仙好奇道。

    “这是我的事！”易阡陌说道。

    “你如果硬是要阻止我捉拿这些修士，也不现实！”

    白凤仙说道，“不管你想隐藏什么，最终都不可能完全隐藏起来，一个纪元飞升的修士，何止这几百？”

    “五年！”易阡陌说道，“五年时间里，你不能抓这些修士，抓到了也得给我！”

    白凤仙立时皱起眉头，似乎是在衡量此事与易阡陌关系的价值，但最终她还是选择了帮助易阡陌。

    “好，五年之后，你就不会再要这些修士了吧！”白凤仙说道。

    易阡陌举起酒杯，解决了这件事，他才真正放心下来，他之所以只要求五年的时间，那是因为仙境与盘古大陆的时间差！

    此地一年，盘古大陆一百年，五年的时间，那里是五百年，五百年的时间足够盘古大陆的修士发觉资源膨胀了！

    到时候，他们发现自己可以在盘古大陆打破自己的极限，未必就会想要飞升仙境。

    更何况，五年的时间如果易阡陌再找不到天器，那给他再多的时间，怕也同样找不到。

    因为他有信心在五年之内，达到一个新的巅峰！

    离开东皇台，易阡陌立即返回了中央殿，他到达时，只见中央殿的一众丹师都在门口迎接，并异口同声道：“拜见殿主！”

    易阡陌苦笑，只得暂时接下这个殿主的位置，而就在他接下殿主不到数日的时间，他的名字很快便响彻在一重天！

    发生在东皇台拍卖行的事情，想要瞒是瞒不住的，所以易阡陌跟白凤仙商量了一番，决定将此事曝光出去。

    一是让上峰没得选择，二是为了双方达成的臂助协议！

    此事轰动了整个一重天，各大势力纷纷前来中央殿道贺，易阡陌这一次到没有缺席，在中央殿内，会见了来自一重天的各方势力领袖。

    而最终，易阡陌留下来的人，只有万圣寺的徐湘君和林殿主。

    林殿主就不用说了，他给予了自己很多的帮助，易阡陌答应了他许多的条件，并告知从今往后中央殿与西王殿互为臂助。

    最后，他跟徐湘君单独待了很长一段时间，并邀请徐湘君进入了自己的洞府。

    此事不知道是谁传了出去，一时间，在中央之城内街头巷尾内，屡屡传出易阡陌与徐湘君有染的消息。

    后来更是有人挖掘出徐湘君能够上位万圣寺住持，主要是因为易阡陌的关系！

    对此，无论是徐湘君，还是易阡陌，都没有反驳，在所有人看来，不反驳那就是默认了，更有甚者发觉，徐湘君的道侣也才陨落不到数年。

    于是传着传着，徐湘君就成为了易阡陌的情人，徐湘君不反驳，是因为这样一段关系，对于她来说有利的，她到也想真的成为易阡陌的情人，可她知道不可能！

