    男子的语气平平淡淡，却如一根尖锐的针，直直地刺进女人的心脏，戳中了她最痛最在意的地方。

    从小到大，在所有人眼里，她永远都是一条名不正言不顺的狗。

    女人的表情有一瞬间的扭曲。

    但最让她心悸的是，她清晰地从对方的语气中，感觉到了浓烈的杀意。

    这个人是真的要杀她！

    许曼妮恐慌地想逃，但大门紧闭，门外守着的人，随便一个一只手就能捏死她。

    而那个此刻正用冰冷的眼神俯视她的人，更是无可撼动的存在。

    许曼妮怒急攻心，强忍着怨恨开始求饶，“曼妮知道错了，请少爷恕罪……”

    尽管她不知道自己究竟错在了那里，但在“神爱”中，没有任何人有资格，忤逆这位少爷。

    除了一个人。

    男子的目光冷到锥心刺骨，“你动了我最重要最心爱的宝贝，该死！”

    许曼妮被盯着不寒而粟，连带着身体也整个僵硬了起来。

    她害的人太多了，根本不知道对方说的是谁。

    也没有胆量去询问。

    只能惊恐地求饶，“求您……饶了我……”

    男子眼底没有丝毫动容，轻缓的声音，振聋发聩地响在许曼妮耳边。

    “杀了她！”

    ……

    云倾失眠了。

    大概是因为云倾说需要一些时间，北冥夜煊并没有强制性地留下来。

    房间里开了一盏暖黄色的羽毛灯，云倾穿着睡裙，睁大眼睛躺在床上发呆。

    门外传来轻微的敲门声。

    云倾回神，披着衣服坐起来，随后才出声，“进来。”

    门被人从门外拧开，云娆走了进来。

    云倾看着小姑娘，有些意外。

    苏家那场拍卖会之后，云家陷入内乱，她有段时间没有看到云娆了。

    云娆扑进云倾怀里，搂着她的腰，眷恋的蹭了蹭，“云倾姐姐……”

    云倾感觉到小姑娘的惶恐，抬手拍了拍她的肩膀，安慰道，“没事了，别怕。”

    云娆抬起头，眼眶有些红，却没有哭。

    十三岁的小姑娘，正是长身体的时候，半个月没见，云娆高了一些，双眼沉静，眉眼间多出了坚韧的色彩。

    可见这段时间经历了不少。

    云倾想起云家的事情，眼神闪了闪，摸了摸云娆的头发，“云家是不是有什么异动？”

    不然云娆没理由会这么晚亲自来找她。

    因为猫儿提前叮嘱过，所以云娆没说是北冥夜煊特意让猫儿去将她接来的，只是道，“我想云倾姐姐了，还有哥哥有话让我带给你。”

    “我们家那个小三，昨天晚上不知道发了什么疯，又哭又闹，动静大的整个云家都能听见。”

    “哥哥暗中找人盯着她，我出门前她好像被什么人带走了，现在都没回来……”

    云倾眸光陡然一凝。

    沈薇没有那么大的本事，得到那种连北冥夜煊都能算计到的药。

    尤其风惜夫人告诉她，北冥夜煊自幼尝毒，早已算得上百毒不侵之后，云倾更加确定，那颗药绝对不是普通人能拿出来的。

    联想到那个女人二十年前的经历，与延续了这么多年的执念，云倾轻而易举地就猜到了，那颗药出自谁的手。

    对方的最终目标，应该是薄修尧。

    用在北冥夜煊身上，只是因为想要让云缈的女儿，尝到她当年的痛苦。

    云倾虽然不知道那颗药具体的作用什么，但从沈薇的反应中，也能猜到个七七八八。

    不外乎就是让男人忘记自己的恋人，移情别恋爱上另一个女人的把戏……

    为了这颗药，对方定然浪费了不少心思。

    哪知道北冥夜煊是个“百毒不侵”之体，沈薇的算计没有成功，还赔上了苏家这个盟友。

    除了让她跟北冥夜煊“冷战”之外，那颗她精心筹谋多年，被当成此生期待的药，没有发挥任何作用。

    多年执念一朝破碎，许曼妮不疯才怪。

    这些云倾不是猜不到，她只是暂时没有心理去理会。

    但云娆带来的另一个消息，让云倾的心乱了。

    许曼妮发疯过后，依照那个女人的性情，定然不会放过她。

    而在这个关头，有人暗中将她带走了。

    谁能让许曼妮如此恭敬地听话？

    云倾心脏骤然一跳，脑海中闪过一个名字。

    神爱！

    “神爱”内部有人来了京城！

    她纵容许曼妮与北冥琊这么久，就是为了引出他们身后的人，找到当年灭了薄家满门的刽子手，为薄家人报仇。

    想来云非离也是知道这个原因，才会专程让云娆将这个消息带给她。

    云倾顿时再顾不得“伤春怀秋”了。

    她对云娆说，“云娆去外面等我一会儿。”

    云娆见她眉眼冷凝，不打算休息的样子，皱眉，“云倾姐姐，天黑了，该睡觉了。”

    云倾摸了摸她的头发，“我有很重要的事情，要回薄家一趟，听话。”

    云娆看着云倾寡白的脸，想要劝解，但对上云倾乌黑冰冷的眼睛，又说不出话来。

    她转身跑出去，将这个消息告诉了站在云倾房间外的北冥夜煊。

    北冥夜煊听着房间里，传来云倾穿衣服的声音，眉眼黑沉沉的。

    但却反常地没有阻止。

    云倾情绪不好。

    找点儿给她做，反而能转移注意力。

    薄家那边想来也有分寸，不会真的敢累到她。

    云倾换了外出的衣服，走出房间就看到了等候在门外的北冥夜煊。

    北冥夜煊本来就白，中了一枪之后，脸色更是白的更纸一样，唇色显得越发鲜艳。

    云倾看着他，“我要出门一趟，你好好休息。”

    她只是吐血，身体没有出问题，补回来就好。

    但北冥夜煊中了枪，还中了毒，刚才在外面淋了雨，就算是铁打的身体，也未必受得了。

    北冥夜煊不语，眼睛一眨不眨地盯着她。

    云倾喉咙哽了下，有那么一瞬间，产生了回去休息，等明天再去关注“神爱”消息的念头。

    但一种奇异的感觉，驱使着她立刻去追查这条线索。

    总觉得迟了，她就会失去某种很珍贵很重要的东西……

    一旦错过了，她将来一定会后悔……

    云倾压下心底的不忍，最终还是抬步，朝着大门外走去。

