    那遮天古树中，一位黑衣龙袍的美艳女子自树上缓缓落下，落在了大殿之前。

    九颜女帝并不在意秦语称呼她的本名，而非尊称她为陛下了。

    一个男人犹如希望之火一般，点亮了她的人生。

    自此后。

    一切的身份地位的差距，也都不重要了.......

    更何况。

    哪怕是气运暴击体自己，亦是有些怀疑了。

    九颜女帝在想......

    秦语的身份，是不是远远高于自己？？？

    九颜女帝虽被无上天帝封为天帝使者，却只是徒有其名罢了。

    她不过是一位人间帝王，远远比不上真正的仙人。

    方才。

    她未曾走出来，正是源于她也有些相信.......

    相信秦语就是真正的仙人。

    相信.......

    燧人部落就是她的前世。

    那部族首领九颜，就是她的前世！

    若真是如此，她欠下秦语的，可就是从前世就开始了。

    如今。

    秦语下凡而来，再一次默默守护与拯救她了。

    若真是如此........

    无上天帝会以五爪金龙降下仙旨，甚至于为她赐下天帝仙丹.......

    岂不是秦语为她请求而来的？？

    这个男人竟如此为她付出？？？

    慕九颜望着秦语，如世人一般问了：

    “秦语，你......”

    “你真的是下凡的仙人吗？？？”

    秦语苦笑了。

    他没好气回应道：

    “别人不知道，难道连你这个造梦者都不知道吗？？？”

    “这一切，根本就是一场梦！”

    “这一场梦，也是你创造的！”

    “我？？”慕九颜的美艳脸孔微微一倾斜，心中陷入了迷乱。

    这.......

    这是一场梦？？

    这只是一场梦？？？

    朕不信！！

    燧人取火神话的身历其境，慕九颜才是感触最深之人。

    越是感触深，就越是愿意相信......

    这一切都是真的！

    那一场梦结束过后，慕九颜就已经得到了第三颗天帝仙丹。

    她服下三颗天帝下单后，彻底恢复了伤势之余，境界亦是再次突破了。

    如今的九颜女帝，远远比过去的自己强大得多！！！

    她踏过了帝列境六重境界，走到了帝列境七重巅峰！！

    哪怕是简单的抬手举足之间，均可释放强大至极的大帝气息。

    九颜女帝注视着秦语，慢慢释放了强烈的大帝气息。

    她双目凝神，那大帝气势亦是凝成凌驾于众生之上的强烈大帝气势！！

    “噼里啪啦~~~！”

    这一方天地，亦是被震得出现了裂痕。

    “轰轰轰·~~~~!”

    除去那一颗遮天老树外，景山之上的树木皆是出现了细细裂痕。

    再需片刻......

    它们就将被如此强大的大帝气息，彻底碾压成了粉末。

    就连山脚之下的虔诚世人，亦是开始跪伏在地，瑟瑟发抖了起来。

    哪怕九颜女帝从一开始出手，就已是故意避开了景山山下。

    那不经意波及的大帝气势，依然镇压了众生！！

    这道大帝气势如此强大，哪怕文武众臣亦是难以承受了.......

    他们亦是跪地下来，心惊不已。

    丞相顾白匍匐在地，惊恐地感受着这道气势。

    貌似......有一些熟悉。

    却又比自己感受过的任何气势，都要来得强大得多！

    “是.......是陛下的大帝气势吗？？？”

    老脸贴着泥地的大元帅承受着莫大苦楚下，亦是细细感应了。

    他缓了缓劲，这才开了口：

    “不！”

    “这道气息虽是像陛下的大帝气势，却远在陛下的大帝气势之上！”

    “这.......”

    “这是真正的仙人气势！！”

    世人无意听到这一番话，皆是惊恐哭喊道：

    “是仙人震怒了吗？？？”

    “仙人，我们错了啊！！”

    “我们不敢冒犯您了！！”

    “求仙人不要杀我们啊！！！”

    .......

    景山山巅之上。

    秦语听到了山脚下的哭嚎，旋即往下望去。

    他的身上拥有燧人火焰，任你世间强者再强，亦是无法以气势伤他！

    九颜女帝的大帝气势强势无比，却根本撼动不了秦语半分。

    那山下的世人，却已是哀嚎起来了。

    更离谱的是......

    那哀嚎之声中，全是朝着秦语求饶的。

    山脚下的世人，均以为是他释放的仙人气势。

    这就不能接受了！

    秦语很清楚。

    今天，实在是发生了太多太多神迹了。

    五爪金龙掀仙旨，无上天帝赐仙丹，已是震撼了世人。

    他这个神火仙人下凡来，也就变得更能让人相信了！

    那仙人的身份，秦语本就难以澄清了。

    这道镇压世人的气势再落在他的头上，那就更坐实了他的仙人身份了！

    秦语的目光，缓缓转向了九颜女帝：

    “慕九颜，你在闹什么啊？？？”

    “你再不把你的大帝气势收回来，山下的人就都得死了！”

    慕九颜释放大帝气势的目的，并非为了镇压世人。

    她不过是很想试试，自己的全力气势是否能够撼动秦语？？

    若是可以，那秦语就是凡人。

    方才燧人取火的神话，兴许真的是一场梦。

    若是秦语连半点反应都没有........

    那这家伙，就真的是仙人了.........

    九颜女帝真的尽力了。

    她甚至燃烧了少部分生命本源，将大帝气势催动到了超越帝列境七重境界。

    正因为这生命本源的燃烧，才让如此强大的大帝气势出现了波及，超出了她的掌控。

    尽管已是小心避过山下世人，她却还是在不断提升气势之中，出现了波及。

    九颜女帝想过立即停手，却还想试试。

    结果呢.......

    哪怕是超越帝列境七重巅峰的大帝气势，亦是撼动不了秦语半分.......

    慕九颜的心中，已是可以确信。

    这个家伙.......

    绝不是凡人！！

    她闭上了眼睛，缓缓收起了大帝气势。

    那万千树丛，停止了龟裂。

    那山下世人，亦是瘫软了下来。

    他们大汗淋漓，心惊不已。

    九颜女帝的心中，也如同他们一般.......

    心惊不已！！

    呵呵呵。

    秦语，你还想骗朕？？

    你明明就是仙人！

    你明明就是拯救朕前世之人！！

    你明明就是下凡默默守护朕，甚至为了朕请求天帝大人赐下仙丹！！！

    你却是什么也不说，依然选择了隐身守护！

    人非草木，孰能无情。

    九颜女帝望着秦语的目光，终究是开始温柔了：

    “朕欠你的一生一世，这一世就还你！”

    .......

