    

    方浩保守一点，是因为不想让吕静失望，他和疗养院的专家再沟通一下，都觉得没啥大问题。

    他再给张骏说了一些注意事宜，尽管张骏会不会听，那是另外一回事了。

    “你去看你岳母吧，等会走的时候过来接我。”

    吕静见方浩针灸治疗完，她就让方浩先离开，她要和张骏聊聊竞聘副院长的事，她的男人知晓其中的门道，可以给她一点启发。

    方浩则以为是这两人要说悄悄话，他也知趣。

    走向岳母的疗养间，半路遇上菲菲。

    菲菲给方浩竖起大拇指，道：“浩哥，我看到你上电视了，你真棒！”

    “别提了，被抓壮丁了，尽出力不讨好。”

    方浩憨笑。

    菲菲又道：“可周教授每天都追着看新闻，就等你出现了，她让我把你演讲的给录制下来了。她非常看好你。”

    “真的吗？看来我没给她丢脸。”

    方浩笑笑，猛吸几口，将烟头丢到一边。

    “浩哥，你怎么乱丢烟头呢。这多不好，要被罚款的啊。”

    菲菲过去将烟头捡起。

    烟头……

    方浩灵机一动，苏柔那情人也是抽烟，肯定会到处丢烟头的。

    这就是一个可以用来做DNA测试的素材啊。

    这些天忙于抗疫，没来及去查曾凌天了。

    他得赶紧将佳佳和曾凌天的亲子鉴定做出来，到底是不是，关系着他下一步的行动。

    他有预感，天选之子曾凌天，就是那个混蛋！

    他进入岳母的房中，看到岳母在里面进行缓慢的走动。

    他顿了一下，道：“妈，你康复得不错！”

    方浩来了。

    岳母眼中的喜悦一闪而过，但脸上还是习惯性地恢复清冷，她道：“这几天你们医院倒是来人给我查过，我觉得她们没本事，查不出所以然，你来了正好，你帮我看看。”

    “刘玥主任还是很厉害的。”

    方浩知道刘玥有过来看望岳母，自然会做一番检查。

    “她半桶水，比杨文锦是厉害一点，可走偏科了，在妇科处理一些简单的，接生孩子是没问题。可真要做心脑方面大问题，她就没那个本事了。”

    岳母倒是不怕说。

    方浩不置可否，一边诊查，道：“刘玥主任让我去妇科做副主任，我年薪能翻好几倍。我本来心动，可听你这么说，我得再考虑考虑。免得去了那边，被你瞧不起。”

    岳母道：“你们省人医的妇科的确不行，比不上妇幼。”

    “不能这样说，妇幼毕竟是专科医院，而省人医是综合性。妇科不敢收的病人，都会送到省人医，这时候，综合性医院就会有优势了。但妈你说的对，妇科的确没前途。去了妇科，我在天之峰买房的念头就真的只能做梦了。”

    “还没打消这个念头啊。”

    “当然，咬定青山不放松了。”

    方浩道：“康复得很不错了，这样保持下去，三五天就可以离开这里，回家养着即可。回家之后，也少劳作，找个能干的保姆伺候你的饮食起居。当然，你也可以在这里多逗留一段时间，毕竟里的环境还是不错。”

    “这里太孤独了，没个人气。你不来，小柔不来，我都没个亲人。佳佳和天天也要到周末才能来玩得久一点……你说，我是不是真不行了，本来不喜欢小孩子的，嫌弃他们吵，可现在你，我却想孩子们，这是不是真老了。”

    “哦，后悔年轻的时候没多生几个？在我们农村啊，若是家庭条件好一点的，都会多生猛生。”

    “切！拿我跟你们农村人比？那些村中老妪，她们有啥出息？一辈子就是生育工具，没思想没灵魂。”

    “妈说得对！我是农村来的，我只看到那么远的地方，而你不同，你站得高看得远。”

    方浩讪笑，岳母终究是上层社会的精英知识分子啊。

    岳母再换个话题，道：“你和小柔的事，怎么样了？”

    “还是那样吧，这几天我被隔离了，还没见她们呢。”

    方浩心头一颤，觉得他很冷血了，因为这几天来，他压根就没想念妻子和儿女，他知道，就算他不在家，妻子也可能会和曾凌天私会，妻子根本不寂寞，而且妻子可能也上班了，她的世界精彩着呢。

    至于孩子们，有一个不是他的种，他操心又有什么意义，而且他也要让妻子知道知道，照顾孩子也不容易。

    孩子从出生到三岁，最难照顾的时间段，都是他在付出的。

    最关键一点，他不再以妻子和那个家为事业了，那妻子和那个家就一点都不重要了。

    他道：“妈，不是吧，我和小柔还没办手续呢，你就要急着给她物识相亲对象了吗？”

    “胡说，我没有！”

    “有也无所谓！”

    “你……你要跟我吵，要气死我吗？”

    “不敢！你问题不大了，不用针灸也行，那我就先回去？”

    “我走路还是手脚没力，针一下比较好吧。”

    岳母不让方浩走，让方浩继续针灸，她能从方浩的针灸中，感受到一股特别的气流，尽管方浩说是神经活动，可她不是三岁小孩，她能分得出。

    针灸后的轻松，真的很舒服。

    方浩行针，让菲菲进来守着，就出去抽烟，同时也看了看主任的资料包，翻阅一片。

    这些都是马哲组织思想的培训教材，看着很枯燥。题目也出得很简单，但凡看了教材，都能知道答案在哪里，去翻找即可。只有压卷的题目需要综合考虑教材，甚至猜度编写教材的人是思想。

    这些，难不住方浩！

    不一会，菲菲拿着一杯奶茶出来，递给方浩，道：“要考公务员？”

    “这是领导交代的任务，我上辈子都是农民，就不去做公务员了。你课题也做完了，我妈也要退下来了，你也该毕业了吧？”

    “我被国家数学组录取了，跟里面的一个数学院士做课题。”

    菲菲掠了一下头发，有点俏生生地说。

    “哟，厉害了啊，多少工资？”

    “过万了吧，我还没过去呢，我不知道能不能做好，你……你能给我个建议吗？”

    “去吧，过万工资，是我的好几倍了，还能进国字头的单位，哦，国家数学组，中科院下的单位啊。必须去啊，别跟着我这个抠门的丈母娘了，她不懂你们年轻人的思想。”

    “你丈母娘要给你六十万的奖励呢，你还说她抠门，咯咯！”

    ……

