    中尾良三刚才所说的大餐，指的应该就是祭炼天邪指。

    在网上散播诅咒行不通，于是他劫持了地铁。

    他辛辛苦苦搞这么大阵仗的目的，就是为了献祭地铁内的众多乘客。

    不过，现在他的计划，再一次被破坏。

    破坏的还是同一个人！

    久南弥一手中浮现净灵之炎，准备祓除洋一体内的天邪指。

    洋一看到火焰，害怕的不断后退，“你不要过来啊！”

    轰！

    净灵之炎笼罩了洋一。

    洋一浑身发抖，不过他很快发现身上并没有烫的感觉。

    滋滋滋。

    在净灵之炎的灼烧之下，邪气蛋肉眼可见的被消耗，不过，这个过程需要时间。

    久南弥一没想到邪气蛋竟然这么耐烧。

    他的净灵之炎第一次遇到对手了。

    邪气蛋的作用是保护天邪指，一切特性都是为了保护，因此对各种攻击的耐受性都非常强。

    “照这样下去，完全破开至少需要五分钟。”

    用来烧邪气蛋的火焰输出并不大，但是持续五分钟，仍然是一笔非常大的消耗。

    久南弥一收起了净灵之炎。

    地铁上显然不是悠哉灼烧的地方。

    现在要做的是先将洋一带走，找到足够安全的地方，在做下一步打算。

    久南弥一按了一下旁边紧急制动按钮。

    没有用。

    应该是被中尾良三事先处理掉了。

    “说起来，我一直监视着中尾良三，他什么时候搞的这个计划，悄无声息的控制了地铁的运行方向和洒水系统？”

    久南弥一抓住洋一，完全不理会他的反抗，带着他朝地铁驾驶室走去。

    猿鬼走在久南弥一身后，守卫他的安全。

    管狐飞到他肩膀上，趴着，好像一条毛茸茸的围巾。

    “不管怎么样，先把地铁停下来再说，一直开着，很吓人，不知道最后通往何方。”

    一路穿行，每节车厢都是一片腥风血雨。

    有的人倒在地上，一动不动，生死不知。

    久南弥一不由得加快脚步，早一点停下地铁，联系到外面，或许一些重伤的人能够得救。

    乘客们全都陷入疯狂，虽然大多是攻击就近的目标，但是当久南弥一穿行过去的时候，还是有一些乘客对他发动了攻击。

    有的直接挥着拳头就打，有的一脸狰狞朝他扑过来，还有的拖着重伤之躯抱住他的腿，想要用嘴来咬他。

    久南弥一虽然解决的很轻松，但是看着这人间炼狱般的惨状，心头不免有些沉重。

    一路急行，不到一分钟，久南弥一便来到驾驶室外。

    驾驶室是封闭的，不过门上有着一个透明小窗。

    久南弥一走过去张望。

    他看到驾驶座上有一个男人的背影。

    咔哒。

    久南弥一已经足够小心，不过门打开的声音还是引起了司机的注意，他转过脑袋。

    司机的脸上，赫然带着一幅般若面具。

    “三号！”

    “久南弥一！”

    仇人见面，分外眼红。

    “猿鬼，攻击！”久南弥一当即喊道。

    猿鬼听到命令，朝三号飞扑过去，壮硕的身躯如泰山压顶。

    一团黄色的火焰笼罩三号，他的身影转眼间消失无踪。

    猿鬼扑了个空。

    久南弥一迅速环视周围，戒备起来。

    河童万斋活了三百多年，自然是见多识广，他判断三号的能力是进入某个特殊空间里，应该是八九不离十。

    并且管狐排除了隐身和空间转移，更是佐证了这一点。

    如此一来。

    说明三号没有离开，他就在附近。

    久南弥一看到驾驶室的角落里，躺着一具穿着制服的尸体，他应该就是真正的司机。

    “没想到会在这里遇到你，四号呢？他在哪里？”

    一道声音在周边响起，但是很难判断方位。

    久南弥一心头稍安。

    三号没有伺机发动攻击，说明在那个特殊空间里，他无法对外界进行干涉。

    久南弥一和三号，就像处于两个不同的房间。

    互相无法触碰。

    只不过三号的房间能观察到久南弥一，这是他的优势。

    久南弥一目光微微转动。

    不能让三号知道四号已经掉下地铁，不然他一定会溜走。

    他经过上次和三号的对战，已经摸清楚他的能力底细。

    一个非常非常厉害的……辅助！

    黄色眼睛释放的无形无质螺旋波动十分难缠，被击中就是重伤。

    但是，他不适合进行单挑。

    黄色眼睛锁定目标到释放攻击之间，有一个不太明显的停顿。

    一对一的情况下，只要移动速度够快，就足以将波动闪避掉。

    他最强的是在一旁打黑枪。

    战斗时，注意力大多都放在对手身上，面对看不见的无形波动，就很难去闪避了。当时猿鬼和百足蜈蚣战斗时之所以那么快败下阵来，甚至重伤垂死，就是这个原因。

    现在好不容易找到单对单的机会，久南弥一自然很想将对方留下。

    三号不可能一直藏身异空间，其中必定有时间限制。

    因此，只要等到他坚持不住现出身形，久南弥一有把握将他干掉。

    面对三号的询问，他略一思索，答道：“四号？我刚和他打了一架。他被我打怕了，躲在地铁里某个地方不肯出来，我正找他呢。”

    闭口不谈会让对方怀疑，说真话自然不可能，他撒了个容易戳破的谎。

    当前最重要的是稳住三号，拖延时间，等他坚持不住。

    “四号那个疯狂的家伙怎么会怕？他莫不是在一个人偷吃？不对，四号不是这样的人。“

    “等等，他的儿子怎么在你手上？嗯？邪气？天邪指？”

    “四号那家伙真是疯狂，竟然将天邪指藏在他儿子体内！”

    听三号的声音，他似乎对天邪指有所觊觎。

    这就好办了，有洋一在手，他逃走的几率便大大降低。

    久南弥一看了眼驾驶室的前方，远光灯照射远处。

    黝黑的通道看不到尽头。

    “这似乎是一条还没开通的地铁路线。中尾良三可真胆大，劫持地铁往这边开，就不怕出事。”

    久南弥一立刻走过去，不知道什么时候就会隧道就会到头，还是赶快把地铁停下来为好。

