    第117章名额

    古大师眼睛一亮，“这当然是好事，不过……”

    他若是没有记错，明珞之前似乎并没有与玄门协会产生瓜葛的打算。

    明珞笑了一下，淡淡道，“昨天，我在自己的家中见到了天师门的李明石。”

    古大师面色不愉，天师门也实在太不像话了，一群老头子去欺负一个女孩子，一点儿没有长辈的样子不说，还带着宗门去欺负人家，实在太过了。

    “这件事情我会给你一个交代，李明石人呢？”

    他有点儿担心李明石搞偷袭伤到了明珞。

    哎，李明石算是天师门还不错的人，因为不愿意改姓赵，一直和其他的师兄弟不是很对付，称得上一股清流，没想到也被拉的同流合污。

    明珞轻轻咳嗽一声，“古大师放心，我只是随便教训了一下，没有伤到他。”

    聂瑜琛：“……”

    将人打击的失去信心，还颠覆了人家的三观，原来这就是随便教训了一下。

    真的太随便了。

    “……”古大师默了默，他想错了，他就应该担心李明石。

    不过，李明石没事儿就好。

    “这件事他们的确做的不对，我会让天师门的人亲自来向你道歉。我上次去了天师门查到了一些东西，不过，都很表面，看不出来什么实质的东西。”

    古大师轻轻一叹。

    现在的情况就是这样，上有政策，下有对策。

    他这里才动了心思去查天师门，那边天师门的人就已经做好了所有的准备，大家都是玄门出身，彼此间都有联系，牵一发而动全身。

    那天，他刚到天师门在京城的驻地，里面的人就已经迎了出来，摆在明面上的资料都是规规矩矩的。

    他询问起符纸怎么会有戾气。

    天师门的人的也有自己的解释，他们画好符纸后，是被人陷害了，里面被那人融入了自己的戾气。

    他心里明明知道那些人是在胡说八道，可他也没有搜查令，也不能冒然对一个老牌玄门动手，那样他才是犯了整个玄门的大忌。

    古大师苦笑一下：“看来我老了，镇不住人了。”

    现在的新人不服气他们这些老头子，而他们这些老头子之间也内斗的厉害，他对整个玄门的未来很是担忧。

    他目光落在明珞的身上，隐隐燃起了一线希望，但又不敢肯定。

    明珞问道：“那赵天师呢？他本人如何？”

    “他的气色不是很好，整个人虚的厉害，他说你动了他的寿命！”古大师眉宇凝重。

    如果说赵天师邪气，那明珞也不遑多让，也很邪气啊。

    明珞唇角勾起嘲讽弧度，“嗯，的确，赵天师的手上差点儿沾上了人命官司，他对无辜凡人动手，我取他一点寿命，不算什么吧？而且，我现在怀疑，他手上其实已经有了人命官司。”

    “明珞，口说无凭，那天我亲眼看了，他身上的的确确还没有沾染上人命，不然，我第一个就不会放过他。”古大师神色凝重，这是他绝不允许的。

    明珞笑了。“这世上遮掩身上戾气的手段多得很，我自己会的就有几十种，要想不被人察觉太容易了，总之，天师门得罪了我，我以后打算靠着玄门的手段吃饭，所以，这一次玄门比斗，古老给我一个名额可好？”

    (本章完)

