    轰！！！

    这次，狂狮龙君催动全力抵挡着对方这一击。

    伴随着一道刺耳的爆炸声传出，

    狂狮龙君直接被轰飞出去，人在空中翻转了几下，落在地上，一口鲜血喷出，半跪在地！

    “老家伙，没事吧？”

    白鹰龙君来到狂狮龙君面前问道。

    “还死不了！”

    “不过这家伙实力不简单，恐怕唯有我们四人联手才能将其拿下！”

    狂狮龙君冷道。

    “你们两个……”

    当即白鹰龙君目光扫向了青翼龙君和紫狐龙君。

    “虽然我想要坐上龙王殿殿主的位置，但也得先把这天门给除了再说！”

    青翼龙君一脸森冷的哼道。

    “我们四人好久没一起动手了，今天终于有一机会再携手并战了！”

    紫狐龙君妖媚一笑，纤细的十指挥动，给人一种莫名的寒意！

    “今日就让本门主看看你们四大龙君加一起能有几斤几两吧！”

    严啸一脸强势的喝道。

    唰！唰！唰！唰！

    当即，四大龙君一起朝着严啸杀去。

    他们四人，

    狂狮龙君发出一道怒吼声，周身金光涌动，宛如一座大山，朝着严啸轰去。

    白鹰龙君一手化作鹰爪，直取严啸要害！

    紫狐龙君眼中泛着紫光，一股无形的精神力量迸发而出，朝着严啸攻击而去。

    青翼龙君身形如电，宛如鬼魅，对着严啸展开袭击。

    四大龙君，狂狮和白鹰擅长正面攻击，紫狐乃是精神系术士，擅长辅助攻击，而青翼龙君速度极快，擅长偷袭！

    这四人便相当于两大战士加一位法师和刺客的组合！

    他们四人联手，纵然严啸有着半步宗境的实力，也被压制住了！

    时隔十几年，四大龙君也是再一次联手对战！

    另外一边，天门第一战将马烈正在和龙王殿的几位龙首激战着，至于其他人已经厮杀成一团了！

    不过龙王殿这边人数不过三千多人，面对着上万的天门弟子，损失也是十分惨重！

    唰唰唰！！！

    正当他们战斗激烈之时，又有着一大群人出现在这。

    为首的正是赫连门阀的五大护法，在他们身后跟着数百位赫连阀强者！

    “诸位，你们终于来了！”

    焚焱龙首来到赫连阀五大护法面前说道。

    “这是什么情况？”

    赫连阀大护法看到这情形冷道。

    “是天门的人，他们想要趁机灭掉龙王殿！”

    焚焱龙首沉声道。

    “那正好，等到他们打的两败俱伤，便是我们登场的时候了！”

    赫连阀大护法冷喝道。

    唰唰唰！！！

    不过这赫连阀大护法话音刚落，又有着一大批黑衣人出现在这。

    他们一个个披着黑色披风，手持尖刀，散发着阴冷的气息。

    为首的乃是一位身穿长袍的中年男人，鹰钩鼻，鹰隼般的眸子，其一身实力深不可测，给人一种不寒而栗的感觉！

    “他们又是谁？”

    赫连阀五大护法注视着这群人，眉头一皱。

    而那长袍男人也扫了赫连阀的人一眼，其眼中泛着异色。

    轰！！！

    这时，一道轰鸣声传出，

    四大龙君和严啸身子分别后退着。

    噗！！！

    严啸口中吐着血，其面色阴沉，眼中泛着阴翳的寒芒。

    而四大龙君面色也是泛白，气息紊乱。

    尤其是狂狮龙君，刚才已经被严啸打伤，又经历了一番激战，伤势更加严重。

    “你们几个老不死的！”

    严啸一脸阴冷的叫道。

    “门主，又来人了！”

    这时，天门一位战将对着严啸说道。

    当即严啸目光扫向赫连阀和另外一伙人，冷道：“你们是谁？”

    “他们乃是龙国九大门阀之一赫连门阀的五大护法。”

    “严啸你还是带着你的人马上消失吧，不然和赫连门阀为敌，你应该清楚什么后果！”

    焚焱龙首看着严啸冷道。

    “赫连门阀？”

    严啸眉头一皱，眼中泛着异色。

    “龙王殿乃是我赫连阀的！”

    赫连阀大护法直接站了出来，一脸强势的喝道。

    “桀桀！！”

    “你们赫连阀倒是够霸道的！”

    这时，另外一批人马中那位身穿长袍，鹰钩鼻的男人阴冷道。

    “你们是谁？”

    赫连阀大护法冷道。

    “你们还不配知道我们的来历，这龙王殿新任主人得是我们，谁敢抢，杀无赦！”

    这长袍男人一双鹰隼般的眸子泛着冰冷的杀机。

    “狂妄！”

    赫连阀大护法神色一沉，冷喝道。

    “看来我们龙王殿还真是唐僧肉啊，谁都想咬一口！”

    白鹰龙君冷笑着。

    “大护法，别和他们浪费时间，先将龙王殿的人拿下再说！”

    焚焱龙首开口道。

    “今天这里还真是热闹啊！”

    就在这时，一道低沉的声音响起。

    哒哒哒！！！

    下一秒，一阵密集的脚步声响起。

    入眼扫去，

    只见数千人朝着这里而来，他们全部手持武器，散发着冰冷的杀气。

    这群人中，为首的乃是一位身穿白色长衫，浓眉大眼的男人，看起来五十来岁，双鬓发白，一双眸子深邃的宛如黑洞，一眼看不到底！

    在这男人左右跟着两位气势凌厉的身影，再往后还跟着数位地境七重以上的强者。

    “天网之主！”

    随着那个身穿白色长衫，两鬓发白的男人出现，四大龙君神色一变，猛地叫道。

    这男人正是天网之主，在他身后跟着天网剩下的两大护法和各大天王还有一众天网精锐！

    这次为了对付龙王殿，一雪前耻，天网也是强者尽出！

    而当四大龙君叫出天网之主这四个字之时，在场的龙王殿成员脸色都是一变。

    身为龙王殿一员，自然不可能不知道天网！

    当年，天网企图将他们的势力发展至龙国，惹怒了龙王殿殿主，他直接斩杀了数万天网强者，连天网当时赫赫有名的九大天王都被屠戮干净了，若非当时天网之主逃得快，恐怕也死在他的手中了！

    这一战轰动了龙国和整个世界！

    这一战，也让龙王成为了无数人公认的一尊不可招惹的无上强者，更是奠基了龙王殿在龙国的地位，无人能撼动！

    那一战过后，天网之人长达十几年的时间内，不敢再轻易涉足龙国！

    而今日，这天网之主再临龙国，出现在了龙王殿中！

    随着天网之主出现，四大龙君，六大龙首，一众龙将等人都是一脸凝重的表情！

    这天网之主的实力，他们之中很多人当年都见识过！

    虽然他当年被龙王重创，但其实力之强，毋庸置疑！

    若非他遇到的是龙王，或许还真的没人是他对手！

    此时，赫连阀五大护法，那长袍男人，严啸等人也是注视着这天网之主，眼中露出凝重之色。

    虽然这天网之主没有刻意的散发出什么恐怖的威势，但他依旧给人一种无形的压迫感！

    而往往这种人，更加可怕！

    天网之主出现在这，其目光扫向四大龙君。

    “天网之主，没想到你还敢踏入龙国！”

    白鹰龙君看着天网之主叫道。

    轰！！！

    天网之主没有说话，其身上直接爆发出一股恐怖的威势朝着这四大龙君镇压而去！

    噗！噗！噗！噗！

    瞬间，这四大龙君全部被这股威势给震飞出去，一个个砸在地上疯狂吐血！

    看到这一幕，众人都是一惊！

    仅仅是自身散发出的威势便能将龙王殿四大龙君给秒杀，这实力可不是一般的强！

    “十几年过去了，你们倒是一点长进都没有！”

    “看来没有龙王，这龙王殿压根没有存在的必要了！”

    天网之主一脸失望道。

    “今日过后，这世上再无龙王殿！”

    天网之主直接喝道。

    他的这句话充斥着不容置疑的语气，宛如死神宣判！

    随着他这话一出，在场所有龙王殿之人皆是感受到了一股强烈的死亡气息！

