    墨绛捂着自己的眼睛低下头，一副自己不想认识这个傻子的表情。

    达摩憨憨的摸着自己的后脑勺，一脸天真的看着上座的苏莹，“魔尊大人都没有反驳我的建议，你在哪里瞎比比什么。”

    “安静。”苏莹终于是听不下去，这些魔族之人就喜欢直接粗暴的办法，用点脑子对他们来说就十分的费力。

    难怪上千年来，他们被划分到了魔域这种恶劣的环境里。

    看看天庭那边的仙子，仙人们，哪一个单独拎出来，都是一个人可以算计百来人。

    修为高是一方面，心机深才能走得长远啊。

    “摆在我们面前的无非就是一个问题。”苏莹来到魔域以后，才知道这里是有一条天阙。

    魔之一族的人，除非修为到了一定的等级才能跨过天阙，去往凡人界或者去天庭。

    “本尊现在就去把天阙给堵了，你们只能去往天庭这一边，有异议吗？”苏莹豪迈的说。

    “魔尊大人，小的们没有听错吧？那可是天阙啊，我们要是一不小心掉进去，连个骨头渣子都不剩。”达摩代表其他魔族的人问出心底的疑惑。

    “天阙是什么，不过是天庭那些人为了困住我们的一个上古阵法。”苏莹冷冷开口。

    九宥和汐瑶仙子以为将自己逐出天庭，他们往后就能过上和和美美被人羡慕的神仙眷侣般的生活。

    她只要还有一口气活着，就不会让他们如愿以偿。

    “魔尊大人已经想到破除阵法的秘诀吗？”墨绛眼底闪过一丝兴奋，他早就不想呆在这劳什子的魔域里。

    “试试就知道。”苏莹帅气撩开衣摆，从王座上站起身。

    “魔尊大人，天阙就在眼前，我等不敢继续靠近。”达摩这个憨憨说话很直接。

    “你们就留在这里，等本尊凯旋归来。”苏莹腾空而起，她居高临下的俯视这条天阙。

    天阙是一条大峡谷，中间断裂开，而这边是魔域，而天阙的对面，一个方向通往天庭，另一个方向通往凡人界。苏莹从自己的乾坤宝袋里拿出一块巴掌大小不起眼的黑色土，她将自己体力的灵气注入这块黑土里。

    “去。”苏莹看准一个时机，将手里的黑土丢下天阙，一生二，二生三，三生万物。

    壤息是上古的神物，只要注入战神的灵气，就可以催生出它本身的能力。

    无穷无尽的衍生，这是壤息特有的神力。

    “天阙被填平了。”魔族的人看着困住他们千万年的天阙在自己的眼前被一块巴掌大的黑土填满，他们发出惊讶的叫声。

    “报，帝君大事不好了。”天庭大殿之外，一个天兵慌里慌张的跑过来。

    “本君看天象有异变，可是发生了什么大事件。”刚才整个天庭都跟着晃动了一下。

    九宥就察觉事情可能有变。

    “是， 天阙被填平了，”天兵跪在地上，连头都不敢抬。

    “什么，上古的阵法被谁破了？”九宥差一点从御座上跳起来，他努力让自己平静下来。

    “是魔尊云篁。”天兵战战兢兢的回答。

    前一段时间，魔尊的肉身不见了，没有想到变故来的那么快，让人有些措手不及。

    “魔尊，他哪来那么大的力量可以填补天阙的窟窿。”九宥站起身，踱步思考。

    “帝君，我们现在要怎么办?”少了天阙作为天然的屏障，魔族的那些魔兵魔将魔物们都可以跳出魔域。

    “慌什么。就算没有天阙，不是还有本帝君和十万的天兵天将吗？”九宥大声呵斥。

    可是他心里也犯了嘀咕，以往出征讨伐魔族的人是苏莹，她强大的力量足以威慑对手。

    自己都是坐享其成，现在要换成自己上阵杀敌，九宥心里少了一分底气。

    沉重的钟声响彻天庭的每个角落，这是帝君在召集他们去大殿。

    “出了什么大事了？”在赶去的路上，众多仙人碰在一起，忍不住就跟旁边的同僚打听消息。

    “不知道啊，我在自己的院子炼丹药，就听见钟声响起。”他们很多时候，都是围着自己的一方小天地做自己喜欢的事情。

    “我们快些走吧，”帝君召集，他们也不敢怠慢。

    “天阙现在已经失去了作为屏障的功能，按照魔族的人恶性，他们很快就会集结大军朝天庭或者凡人界攻打而来。”

    九宥分析自己得到的结果。

    这一次，他没有猜测，魔族大军第一个要讨伐的对象就是帝君九宥，而牵头的就是幻化成魔尊的苏莹。

    “我等愿意去凡人界，保护凡人界的平和稳定。”有几位仙人出列，他们的修为算不上高深，让他们与魔族人正面对战，很容易被灭了。

    他们成仙之路本来就坎坷，要是被魔族击杀，等于丢失仙籍和修为，这绝对是一大损失。

    左思右想，他们还不如请命去凡人界，那里稍微安全一点。

    “无能之辈，”九宥嗤之以鼻，这些人贪生怕死，给自己找了一个逃离主战场的机会。

    “谁能出征迎战魔族大军？”九宥扫视一圈。

    “末将愿意替帝君出征讨伐魔族大军。”啸将军站出来，因为有战神在前，大家都看不到他的身影，这次可算给了他出风头的机会，啸将军跃跃欲试。

    “那就派啸将军出征。”九宥见其他人都默不作声，他当下就拍板定了。

    啸将军全身穿着金光闪闪的盔甲，他站在大军的前面，威风凌然。

    “祝啸将军凯旋归来。”九宥对他寄予厚望，亲自送他们离开天庭大门。

    “来者何人？”苏莹问自己的魔军手下。

    “一个金光闪闪的大将军。”达摩只看到对方的统帅一身铠甲很亮眼。

    “啸天。”苏莹听见这句描述，立刻就猜出对方的名字。

    “魔尊大人，你太厉害了，这都能猜出来。”达摩继续舔着脸拍马屁，他很喜欢现在的魔尊大人，自己说什么， 他都不嫌弃自己蠢笨不会变通。

    “我早就该想到是他了，天庭里最喜欢出风头的人。”苏莹露出一个冷笑。

