    张扬的信息很快就传到了杨守义那里，杨守义坐在书房，烟灰缸内已经堆满了烟头，刚才市局已经打来了电话，询问他儿子的事情，随后从邵卫江那里传递来的信息就让整件事变得明朗化，张扬在刻意扩大这件事的影响，这小子要搞得自己焦头烂额，四面楚歌，邵卫江自然也把张扬的目的告诉了杨守义，杨守义很恼火，他认为自己的心胸并不狭窄。甚至以为自己是个拿得起放得下的人物，可是让他这个县委书记向自己的下属，一个小小的副科，一个乳臭未干的毛头小伙子道歉，做不到！杨守义狠狠的把烟头摁灭，假如张扬在这里，他一定会把烟蒂摁在他的脸上。可杨守义明白冲动解决不了问题，他和张扬之间的积怨并不是一天两天形成的，从儿子骚扰他的妹妹开始，他们之间的仇恨便不断涌现，原本他以为可以利用上次的机会，依靠许常德这座大山将张扬打落凡间，永世不得超生，却想不到张扬的深后竟然有这那么错综复杂的关系，甚至到最后竟然惊动了省委办公室主任夏伯达，这就意味着张扬和省委顾书记家有着不为人知的关系，而后来顾允知的子女来青台山游玩，全都是张扬接待，更证明了它们的私交非同泛泛。

    杨守义从那时候就有了放弃和张扬作对的想法，可是仇恨已经种下。想要化解就不会那么简单。种种迹象已经表明，张扬正借着他儿子的这件事要搞出动静，搞出风雨，他不想低头，可是他已经意识到张扬身边的种种助力，他又不得不低头，这种时候最需要的是一个可以和张扬对话的人，杨守义想来想去，想到了他的弟弟杨守成，最适合谈判的有两种人，一种是朋友，一种就是曾经撕破脸皮的敌人，杨守成和张扬之间早已撕破了脸皮，由他去找张扬最合适。

    小丽在张扬的授意下被严密保护起来，所谓保护，也就是一种监管。现在他对付杨守义的关键就在于这个女人，小丽的证供极为重要，这种女人并不可信，金钱和权势都可能轻易改变她的口供，所以张扬把坚定她信心的任务交给了牛文强，要让小丽死死咬住杨志成，要让杨守义父子如坐针毡。

    女人都是敏感的动物，小丽这种在社会上混迹过一段时间的女人，看事情比同龄的女孩子还要清晰一点，她开始感觉到自己被人利用了，她感觉到自己是一个棋子，她并不反对成为棋子，不过即使成为棋子，也要有成为棋子的价值，有些话她只能问牛文强：“牛哥，这件事我能有什么好处？”

    牛文强一脑门子的心事，听到这话就不由得火大：“好你妈丨逼，不是因为你，这事儿能弄这么麻烦吗？”

    “可我总觉得这件事并不是因为我啊？人家摸我，你激动你生气还算有理由，可碍他张扬什么事了？他怎么比你还要激动呢？”

    牛文强第一次意识到这个女人并不是只有波大，她的身上居然也有智慧的闪光点，重新打量了一番小丽道：“其实他喜欢你，比我还他妈喜欢你！”

    “放屁！”小丽柳眉倒竖骂道。

    牛文强一把抓住她的肩膀把她压在墙上，在她性感的身躯上摩擦着。小丽的脸色变得绯红，呼吸也开始变得急促起来，她樱唇轻启想要等待亲吻的时候，牛文强却用力抓住了她的头发，狠狠盯着她：“你丨他妈给我听清楚，让你做什么你就做什么，别跟我玩心眼儿，否则老子第一个不会放过你！”

    小丽媚眼如丝：“牛哥，你让我做什么……”

    杨守成最怕的就是张扬，可是他害怕归害怕，却又不能躲着不见，话说是福不是祸，是祸躲不过，他早就劝过大哥不要跟张扬作对，可大哥偏偏就是不听，这下可好，把麻烦惹到自己身上来了。

    杨守成赶到金凯越的时候才是晚上十点，杨志成那帮人已经被警察带走，张扬在牛文强的办公室喝茶，牛文强也没有走，正安排这帮损友去歌厅唱歌的事情呢，他也没存什么好心，你张扬不是把我拉进来了吗？今晚吃饭的你们一个都跑不掉。有福同享有难同当，我们你们都下来陪我。

    王博雄那帮人都是人精，除了姜亮是逼不得已已不得不入局以外，其他几个虽然不好走，可谁都不愿出面，现在还缩在包间里喝酒呢。

    装孙子谁不会啊，无非是多喝点酒。咱们留在这里不走已经是够义气了，想把我们拉下水，没门！杨守成和张扬之间早已是无话不谈。当然这种无话不谈都是建立在一方强势的基础上，他拿出一个黑色皮包放在张扬面前，里面装着五万块。这是他惯用的解决方法，张扬找他大哥的麻烦无非是为了出气，希望能够用金钱摆平。不过杨守义也意识到这次张扬来者不善，未必能够这么容易解决问题。

    张扬看都不看皮包，微笑道：“杨书记让你来的？”

    杨守成看了看牛文强，似乎有所顾忌，牛文强向黑皮包瞄了一眼，估摸出里面的大概的数目，淡淡一笑：“你们聊，我给你们腾空儿！”

    牛文强走后，杨守成这才舒了一口气道：“这件事能不能就这样算了，就当给我一个面子……”

    张扬眼皮都没有翻一下：“你丨他妈有面子吗？”

    杨守成脸色很难堪，可是他没有生气，因为他不敢，他亲眼见识过张扬太多的神通，只要张扬愿意。他随时都能把自己的性命拿走，面对一个可以掌控自己生死的人，他又怎么敢动气？杨守成忍气吞声道：“我侄子的手脚的确不干净，可是给他一千个胆子他也不敢强奸，这件事能不能放手？”

    张扬淡淡笑道：“我从没想过要跟你们兄弟两斗，我跟你哥是同事，都在春阳体制内做官，大家原本应该互相帮助，相安无事，可他三番两次的利用职权打丨压我，公报私仇，这事儿要是搁你身上你能忍吗？”这厮也算开诚布公，一上来就向杨守成表明自己的态度，自己就是要挑事，就是要借着这件事恶心杨守义。

    张扬既然把话说明白了，杨守成就觉得这件事未必没有斡旋的余地，他低声道：“常言道冤家宜解不宜结，如果我大哥过去有对不住你的地方，我带他向你道歉，那女人方面我会做出赔偿！”

    张扬笑眯眯看着杨守成：“金钱不是万能的！”

    杨守成怔怔的看着张扬，这厮难道还不满足？是不是嫌钱少啊？他沉吟了片刻，忍痛道：“我再加三万！”

    张扬摇了摇头道：“其实你大哥应该明白我的意思，我要他当面向我道歉！”

    杨守成就像被人当面抽了一个耳光。杀人不过头点地，这厮真是疯了。一个小小的副科级居然要让他的上司，春阳的父母官，县委书记杨守义向他道歉，他也太狂了！张扬低声道：“杨书记知道的。他要是抹不开面子，我就陪他继续玩下去，就算你们可以想方设法的把杨志成保住，我一样可以让这件事情在春阳传的沸沸扬扬，不仅仅是春阳，江城，甚至整个平海，你知道舆论都是站在弱者这一别的，假如我要支持受害者打官司，春阳你们能盖得住，江城你们能盖得住，东江呢？就算法律上你们能够帮他逃脱责任，舆论呢？”

    杨守成的额头上已经冒出了冷汗，他对张扬的性情已经有所了解，知道他说得出做得到。他对张扬的惧怕是从第一眼就开始，一直延续至今。张扬的这番话绝不是轻言恐吓。如果他真的这么做，那么这件事真不能就此作罢。他还想劝说两句，张扬摆了摆手道：“这次想告你侄子的是小丽，我只是个局外人。如果不是看到杨志成太无耻，我也不想插手这件事。”这句话就有点此地无银三百两了，明眼人谁看不出整件事都是他在借题发挥，想了解这件事唯有在他身上下手，至于小丽和牛文强根本只是他利用的棋子。

    杨守成知道再谈下去也是白费力气，他向张扬告辞后，马上给大哥杨守义打了个电话。

    杨守义这会儿已经接到了不少电话。也打了不少的电话，事情已经很明朗了，张扬要借着这件事报复他。杨守义并不怕张扬，可是现在想对付他的并不只是张扬一个，单单是常务副市长李长宇已经让他很是头疼，这件事最麻烦的地方在于，他那个不争气的儿子根本不占理，官宦子弟，持强凌弱，猥亵少女，姑且不论这少女是不是良家的，也不管他到底有没像人家指证的强奸未遂。这件事只要传出去，不用想就知道舆论会倒向哪一边，老丨百姓的同情心会倾向哪一个。杨守义并不担心儿子在局子里会受到委屈，毕竟他也没造成真正的恶果，看在自己的面子上，县局的那帮人肯定不会委屈了他。不过从邵卫江突然暧昧的态度，杨守义感觉到一丝不妙，这事情必须尽快解决，夜长梦多，时间拖得越久，对自己就越不利。当官最重要的就是名誉，是官声，官当得越大，面子就越重要，他和张扬相比，如同瓷器比之于瓦片，张扬铁心要跟他碰一次，到最后，倒霉的那个只能是他。（医道官途_贴吧_首发）

    杨守义接到杨守成的电话后，很低沉的说了一句：“知道了！”然后他又摸出一根烟，还没等他把香烟点上，他老婆已经心急火燎的闯了进来，妇道人家遇到事情总是无法保持镇定，她头发有些蓬乱双眼有些发红，冲上来就把杨守义的香烟夺了下来：“抽，抽，抽死你！儿子都被人送到公安局了，都说他是强奸未遂，要判刑的，你这个当爹的怎么回事儿？你到底还管不管他？”

    杨守义冷冷道：“把烟给我！”

    “我就是不给，你一个县委书记连自己儿子都照顾不了，你丢不丢人……”

    杨守义忽然扬起手掌狠狠给了老婆一巴掌，打的他老婆愣在那里，好半天才回过神来，坐倒在地上哭天抢地的哀嚎起来。

    杨守义看都不看她一眼，拿起外衣走出了房门。张扬当晚入住在明珠宾馆，这厮并没有跟牛文强那帮人去歌厅发泄。一来他不喜欢那种嘈杂的氛围，二来他不想听到那伙损友的抱怨，当然还有一个最重要的原因，他要等一个人，这个人就是县委书记杨守义。他相信杨守义一定会来，假如杨书记不想事情闹大，就必须要向自己低头。人生之中，机会总是无所不在，而且往往就在你不经意中到来。张扬这次返回春阳原本没有打算找杨守义的晦气，可是偏偏他的二字就给自己送了个这么好的机会。机会摆在眼前，岂能浪费，否则不是辜负了老天爷的安排？

    杨守义坐着他弟弟杨守成的皇冠车里，他的脸色很阴郁，自从坐进车内以后，他一直在抽烟连一句话都没有说过。李长宇走后，春阳官场上他就成为当之无愧的一把手，可是今天他才意识到，自己这个一把手干得实在是有些憋屈，居然要被下属威胁，居然被一个小小的副科威胁。

    杨守成比杨守义更早接受现实，从张扬那天晚上潜入他家里威胁他的时候，他就把张扬奉为神明，他就压根没有和张扬做对的打算，实力比不过人家，就夹着尾巴做人，经商者很多时候比其他人更容易接受这个现实。他有些同情的看了看大哥，低声道：“哥……其实说开了也没啥……”

    杨守义冷冷看了兄弟一眼，无法形容他现在心中的郁闷，说开了？他和张扬的矛盾又岂是一句两句话能够说开的？不用问，那厮在等着自己向他低头，杨守义用力抽了两口烟，推开车门，把烟头扔在地上。用脚踩灭，深深吸了一口气，缓步向明珠宾馆走去。

    短短的路途中，杨守义却想了很多。他和张扬的矛盾是从儿子调戏他妹妹开始的，那次张扬还是一个乳臭未干的小子，李长宇在那件事上起到了关键的作用，后来因为张五楼矿难事件，张扬忘了维护秦清而和他的矛盾激化，真正让他们变得水火不容的应该是针对张扬的经济调查，在许常德的授意下，他想把张扬从体制中踢出去，却没想到张扬背后有着这么多盘根错节的关系，别说是自己，就是许常德出手对付他，也一一定会得罪很多人，张扬最后被派往驻京办，表面上是双方妥协的结果，实际上确是他针对张扬的阴谋彻底流产，从那一刻有些醒悟，这厮的能量并不是自己能够对付的，他甚至想过，从此以后再也不找张扬的麻烦，大家相安无事，互不侵犯。

    现在看来那种念头只不过是他一厢情愿，他想放下恩怨，可张大官人不给他这个机会，人家咽不下这口气。

    杨守义来到318房间的时候，张扬刚刚泡好了茶，精赤着上身，穿着一条花花绿绿的短裤，在窗前享受着秋日凉爽的夜风，这原本无可厚非。可是在领导面前穿成这样未免有不敬之嫌。张扬原本就没把杨守义放在眼里，他从来也没想到过尊敬二字。

    杨守义没有笑，他倒是想笑，可是他笑不出来，发生了这样的事情。自己莫名其妙的就落在了被动挨打的局面中，他想轻松也轻松不起来。

    张扬的脸上带着淡淡的微笑。这笑容原本很正常，和平时也没什么两样，可是在杨守义眼中，他的笑充满了嘲讽的味道。

    张扬的可恶之处在于，他似乎没有因为杨守义主动登门而有丝毫放松姿态的意思，他不紧不慢的倒茶，却只给自己倒了一杯，也没有请杨守义坐，也没有打招呼，任由这位春阳的县委书记站在那里，像小学生见老师那样站在那里。

    杨守义和张扬对望着，过了好久，杨守义才率先打破沉默道：“小张呀，有些事情还是不要激化嘛！”

    张扬呵呵笑了一声，指了指对面的单人床，示意杨守义坐下。杨守义仍然没有坐下的意思，他想要一种俯视张扬的感觉，可是无论他处在怎样的位置，怎样的高度，总也找不到这种居高临下的感觉，他明白，在心理上张扬已经完全占据了上风。

    杨守义习惯性的摸出香烟点上，抽烟可以让他稳定情绪，调整节奏。弥漫的烟雾可以笼罩他真实的表情。他低声道：“今晚的情况我弄清楚了，的确是志成的不多，我打算让他给人家道歉，赔偿精神损失……”

    张扬没有说话，仍然静静看着杨守义，杨书记仍然在回避问题的实质。他知道自己想要的是什么。张扬毫不留情的打断了杨守义的话：“你儿子的事情该负什么责任，自然有人去管，我没兴趣，杨书记，你今晚来找我恐怕不是要告诉我这件事的吧？”他已经通过杨守成把自己的意思透露了过去，今晚他就是要杨守义向自己低头，让他向自己道歉。杨守义此时的内心在剧烈煎熬着。他有抽了一口烟，目光垂了下去。习惯性的清了清嗓子，终于道：“小张，我想我们之间有些误会，所以我过去对你产生了一些偏见。我承认没有调查清楚就很轻率的对一个同志做出了判断，那……”杨守义抬起双眼看着张扬，发现张扬的脸上没有欣喜，没有骄傲，这厮表情漠然道：“你在向我道歉？”

    杨守义内心中把张扬的祖宗十八代骂了个遍，表面上还装出凝重而诚恳的样子：“小张啊，过去我的确有很多对不起你的地方，可咱们毕竟是为了革命工作不是？发生了一些小的摩擦是难免的，希望我们以后能够抛弃这些不快，相互理解……”

    张扬再次打断了杨守义的话：“杨书记，有件事我想问你，查我的经济问题，把我从妇幼保健院踢出来。停我的职，究竟是你的主意还是别人的主意？”贴吧首发~

    杨守义一时间愣在那里，他总算明白张扬为什么要让他当面道歉，这厮是要顺着自己这个线索挖出上次事件的幕后指挥，杨守义虽然一直很恨这厮，可是上次如果不是许常德在背后撑腰，他也不会急于做出那一系列的事情，可杨守义也明白，这厮是个天不怕地不怕的角色，假如自己把许常德给卖了出来，保不齐他会做出什么疯狂的事情，杨守义短暂的考虑之后，已经决定要把这件事隐瞒到底，他想了想道：“上次的事情是我针对你，和其他人没有关系。”

    张扬冷冷看着他，他当然不会相信杨守义的话，如果单单是杨守义针对自己，李长宇就能够将这件事轻易化解，根本不用闹到要顾佳彤出面，给江城市领导施压的地步。

    杨守义在这厮犀利冷酷的目光下不觉得有些心寒，他挤出了一个笑脸道：“希望你不要把这件事放在心上。”

    “究竟谁在针对我？”张扬的这句话充分表明，他根本不信杨守义的话。

    杨守义第一次有种被人逼入穷巷的感觉，一个他的下属，一个小小的副科竟然给他这么大的威压让他紧张的就快透不过起来，他有种转移压力的迫切需要，他终于道：“许书记不喜欢你……”虽然许常德已经升任省长，可是他还是习惯的称他为许书记。

    张扬愣了愣，知道了结果，他却没有马上能够想通，许常德不喜欢自己，他实在想不到自己什么地方得罪的许常德？他在脑海中仔细搜索着，除了左晓晴以外，他甚至想象不出自己和许常德发生联系的任何事情，难道是自己和左晓晴的事情被许常德知道？他越想这种可能性越大。当初在江城党校，左晓晴的母亲蒋心慧就曾经威胁过自己，这个势利的女人极有可能通过许常德向自己施加压力。人很多时候会误入歧途，张扬在这件事上的认识很片面，杨守义也没有说清楚这件事，毕竟许常德和张扬的真正矛盾从没有大肆宣扬过，谁也不知道真正的原因就是因为海兰。贴吧首发~

    杨守义在张扬的房间内停留了二十分钟左右离开，回到杨守成的皇冠车内，他如释重负的松了口气。

    杨守成关切道：“哥，他怎么说？”

    杨守义道：“他是个不折不扣的灾星，以后我再也不想跟他发生任何的联系。”

    杨守成却不这么想，张扬知道很多事情的内幕，直到现在，他手里还握着矿难事件的一些证据，只是没有揭开这件事罢了，每次张扬想要用钱的时候，都会敲打他一下，对他而言，张扬意味着一个无穷无尽的噩梦，可偏偏他又没有办法从噩梦中解脱出来。

    等到杨守成开动汽车之后，杨守义方才道：“明天你带着志成去给那个女人道歉，顺便送两万块过去。”

    杨守成有些郁闷道：“张扬那里已经送过五万了！”

    “他答应不管这件事了，你把钱送过去，当着牛文强的面送给那个女人！”

    杨守成听到这句话不由得转身看了看大哥，他马上明白了大哥的真正意思，这只是一个形式，以牛文强的胆子，他的无论如何都不敢接下这两万块钱的。守成并没有等到第二天，当晚他把杨志成从公安局中保出来之后。直接带着他去了牛文强的歌厅，牛文强这一夜也是无法入眠，此刻正在歌厅内折腾呢，接到杨守成的电话就带着小丽在办公室内等。他之前已经和张扬通了气，张扬让他把糖衣扒下来，炮弹打回去。（医道官途_吧_首发）

    面对两万块的糖衣，小丽差点没尖叫出来，可牛文强想的明明白白，这钱他说什么都不能拿，拿了就得罪了杨书记，张扬虽然保证他不会出事，可毕竟这小子不可能永远呆在春阳，在春阳的一亩三分地，只要杨守义想给自己小鞋穿，自己只怕是寸步难行，所以他表面上让小丽收下，背地里又悄悄把钱还给了杨守成。

    杨志成通过这次的教训自然也吃惊不小，什么轻狂的话都不敢说了，老老实实给小丽道歉，给牛文强道歉。牛文强倒是没说什么，小丽不依不饶的骂了几句这才作罢。

    杨守成叔侄俩走后，牛文强忙不迭给张扬打了一个电话，把刚才的事儿向张扬说了一遍。

    张扬听说他把那两万又还了回去，忍不住骂了一句：“就知道你丨他妈没出息，人家送上门的钱你也不敢收！本想给你个安慰奖，你不要那就算了。”

    牛文强其实也明白张扬在整件事中吃定了杨守义父子，可是他还是不想过多的卷入他们的矛盾之中。低声道：“哥们，以后别拉我掺和了，我胆子小，这事儿我也掺和不起。”

    张扬打了个哈欠道：“公安局那边人家是自己会搞定的，小丽那里你给她点钱，让她别闹了，不过，心里要是憋屈，这事儿可以散播散播，独乐乐不如众乐乐，让咱们春阳的老丨百姓都跟着乐呵乐呵。”

    好事不出门，坏事传千里。杨守义虽然几经努力撇清了儿子在法律上的责任，也得到了张扬不再继续追究的承诺，可是杨志成调戏妇女的事情还是在一夜之间传遍了整个春阳城，不止是春阳，甚至整个江城的体制系统内部都多少听到了一些消息。尽管杨守义已经有了这样的心理准备。可是满城的风言***也让他丢尽了面子，第二天一整天他都窝在家里。他知道事情之所以兴起那么大的风波还是张扬的原因，他恨张扬，比过去更狠，可是却失去了跟张扬作对的勇气。医道官途_吧_首发）

    *****************************************

    十月十八号这一天，春阳医疗美容中心开业是春阳的大事件之一，开业当日，装修一新的美容中心披红挂彩，前来参加剪彩的嘉宾一个个精神抖擞喜气洋洋。妇幼保健院方面的代表赵新红主持了这次的剪彩仪式，当天前来参加剪彩的还有春阳县副县长徐兆斌、春阳县卫生局局长高占远、春阳县公安局局长邵卫江，邵卫江是冲着出资方的面子来的。出资方代表林秀和楚嫣然也在剪彩仪式前到达。

    原本楚嫣然并不想出现在剪彩现场。她短暂的北京之行让她的情绪一直处于消沉和失落之中，她爱张扬，可是她承受不了张扬的多情，她把整颗心交给张扬，可是这厮却只能给她一部分，楚嫣然前来春阳也是在出发的最后一刻才决定的。路程之中她始终处于浑浑噩噩的状态里。

    林秀看出了这妮子心事重重。虽然猜到这件事一定和张扬有关，可是却又不方便过问。

    妇幼保健院代院长兼书记赵新红现在可谓是春风得意，张扬和严世东斗争的最大受益者就是她，她在妇幼保健院可谓是大权在握，她和丈夫的婚姻也处于破裂的边缘，女人一旦感情上遇到不幸，就会把最大的精力放在事业上，她就是如此。

    距离十点十八分还有十分钟左右。各路嘉宾已经纷纷到达，公安局长邵卫江送上两株发财树，乐呵呵来到林秀面前：“弟妹，国忠怎么没有一起过来？”

    林秀笑道：“邵大哥，他最近工作比较忙，荆山刚刚出了几件大案，什么事情都要他亲力亲为。”谢国忠刚刚升任荆山市公安局局长，林秀也是人逢喜事精神爽，乐观的情绪明显写在了脸上。

    邵卫江当然知道谢国忠升官的事情。他很羡慕这位小老弟，年龄比自己小，仕途却比自己顺利的多，自己眼看五十岁的人了，还在一个小县城窝着，到现在只是个副处级干部，人家转眼间已经是地级市的公安局长了，听说极有可能进入市委常委，看来这官场上年龄和资历是最没用的。

    邵卫江本想给楚嫣然打个招呼，可是看到那丫头心不在焉，神情迷茫，也就断了自讨没趣的念头，林秀低声道：“张扬会不会来？”

    邵卫江微微一怔，他随即想起张扬和楚嫣然之间的关系似乎不错，林秀之所以问起他应该也是这个原因。邵卫江道：“他人在春阳啊，怎么你不知道？”

    林秀不禁皱了皱眉头，张扬在春阳！这家伙既然在春阳为什么到现在都不露面？难道他不知道楚嫣然的心思？难道他不知道投资这个医疗美容中心全都是因为他的缘故？林秀开始为楚嫣然感到不值，正想说话的时候，却见远处又驶来五辆小轿车。张扬率先从其中一辆车上跳了下来，他的那帮损友也跟着过来。拿着花篮笑逐颜开的来到剪彩现场。

    楚嫣然虽然一直都期待着张扬的出现，可是并没有抱着太大的希望。当张扬真的出现在眼前的时候，多日以来心中的郁闷忽然一扫而光。看到这厮阳光灿烂的笑脸，心中的那点儿怨气早已消失的无影无踪。

    张扬径直朝着楚嫣然走了过去，笑眯眯看着楚嫣然，从楚嫣然的表情上他已经察觉到这丫头肯定还在为上次的事情生气，他笑眯眯道：“楚董事长，恭喜开业大吉啊！”，右手中忽然神奇的多出了一支玫瑰花。

    楚嫣然没想到他来了这么一手，当着这么多人的面，公然给自己献花。一颗芳心又是喜悦又是害羞。俏脸上蒙上了一层诱人的红晕，抿了抿嘴唇。还是接过了张扬手中的玫瑰花。轻声嗔道：“你真小气，人家送花篮。你只送一支！”

    张扬呵呵笑道：“千里送玫瑰。礼轻情意重！”<!--over-->

