    当晚，陆雪微带顾承继回了公主府，让管家给他安排住处。

    她没有休息，当即进宫了。

    锦玉宫内，宫女打开层层帷帐，太后穿着中衣，披散着长发走出来，看了跪在地上的陆雪微一眼，而后走过去坐下。

    “母后，女儿没有完成您交代的任务，特前来领罚。”

    太后眸光锐利，“是杀不了还是不想杀？”

    陆雪微低头，“皇兄派人去阻拦了。”

    “哼！”

    “请母后责罚。”

    太后闭了闭眼睛，“当初，母后封你为大公主，只想你领着这尊荣做个富贵闲人，如你三弟一般，可你偏要加入明月阁。既你是明月阁的人，虽是少阁主，可也要遵守明月阁的规矩，没有完成任务就必定有惩罚。”

    陆雪微低头，“女儿毫无怨言。”

    太后冲身边一个嬷嬷点了一下头，那嬷嬷去了屏风后面，不多一会儿拿出一个漆红的檀木盒子。

    打开盒子，里面有一颗黑色的药丸。

    “这是万骨枯，吃了它吧。”

    陆雪微抬头，神色沉静，自那盒子里拿出药丸吃了。

    万骨枯是明月阁惩罚叛徒的手段，吃了它，只需一刻钟，便会感觉到犹如骨肉拆分一样的痛苦。

    仿佛肉被撕开，骨头碾磨成碎渣。

    接着五脏六腑移位，血水混着酸水流出，呛得你欲生不得欲死不能。

    她亲眼见过，饶是她，炼就毒物无数，见到那场景也是震撼的。

    吃了万枯骨的弟子，大多都挺不到最后，中途就自杀了。

    “把她关进暗室！”

    “母后……”听到暗室，陆雪微打了个冷颤，本能的想求饶。

    太后转过头，“阿微，万骨枯惩罚你任务失败，暗室让你思过，你好好想想自己哪儿错了！”

    说完这句，太后起身往帷帐后面走去。

    陆雪微还是被带到了暗室，所谓的暗室就是一间屋子，只有门没有窗子，等门关上，这屋里一片漆黑。

    吃了万骨枯，身体在承受着极度痛苦时，只有意志坚强的人能撑下去。而又被关暗室，在这漫无边际的黑暗中，人的意志也在经受煎熬。

    身体和意志都濒临崩溃，双重的折磨。

    陆雪微贴着墙坐下，眼前一片漆黑，而身体已经开始疼了起来。

    先是骨头疼，好像骨头断掉似的，一根接着一根。她咬牙忍住，蜷缩着身体，把头埋进怀里。

    她真是疯了，应该杀了他的！

    啊！好疼！

    身体每一处都好疼，犹如千万根针扎一般，手都不敢碰到自己。

    陆雪微手撑着地，身体在承受巨大痛苦时，仿佛也被掏空了一般，软软的倒在地上，不住的抽搐着。

    顾承继！

    本公主凭什么为了你承受这般……

    啊啊啊！

    五脏六腑在体内搅动着，她开始大口的吐血，仿佛要把命吐掉一把。头疼欲裂，脑子也空了。

    而在这黑暗中，仿佛有无数双鬼手在撕扯她。

    耳边传来阴森的笑声，仿佛地狱里无数的鬼魅在分食着她。

    明明躺在地上，却仿佛在往下坠，坠入更加黑暗的地方……

    她熬不下去了……熬不下去……

    陆雪微在极度痛苦下，突然产生了一个冲动，那就是结束自己的生命，只有这样才能立刻解脱。

    “陆雪微，你为何捅我这一刀？”

    “我在等你的答案。”

    他在等她……

    陆雪微猛地握紧拳头，身体蜷缩起来，继续承受着。

    一夜的煎熬，陆雪微迷迷糊糊感觉有人喂她吃了什么，她努力睁开眼，发现是皇上。

    “皇兄……”

    “阿微，皇兄刚给你吃了解毒丹，很快就不疼了。”

    “还有一天……”

    “皇兄跟你向母后求情了，她本也是舍不得的。”

    陆雪微闭上眼睛，舍不得，她也受了。

    天亮后，她被送回了公主府。

    吩咐雨竹雨兰把院门关好，她谁也不见。

    这样一直养了三日，她才有精神了。

    雨竹送来一碗参汤，一勺一勺喂她喝。

    “你哭了？”陆雪微见雨竹眼圈红红的，便知她躲着她又哭了。

    “公主……”

    “我没事了。”

    “可太后为什么要罚您，而且罚的这么重，您可是她生的……平常人家的母亲怎么舍得这般对待自己的女儿……”

    陆雪微苦笑，“因为我们不是平常的母女啊。”

    其实她都怀疑，她真的是她生的？

