    汤雨晴嫁给陈天鸿，正式加入陈氏已有数年，就在不久前还只是一个普通陈氏弟子，还只是陈天鸿的妻子。

    按照陈氏族规规定，中高阶修士在嫁入/入赘陈氏后，有一个十年的考察期。

    这十年的考察期主要考察嫁入/入赘之人的品行，是否真心加入陈氏、是否心怀鬼胎另有目的、是不是其他实力的暗探……

    在这个考察期内，嫁入/入赘陈氏的高阶修士可以享有对应修为的待遇，但却没有相应的身份。

    就拿汤雨晴来说，以她金丹修士的身份嫁入陈氏，享有金丹修士的待遇，但却没有金丹修士相对应的长老之位。

    十年考察期之后，经由族长和家族长老商议，再决定是否授予汤雨晴家族长老之位。

    只要对陈氏别无二心，忠心于陈氏，不是其他势力的暗探，基本都会给予相应的地位。

    如果查出是对陈氏心怀不轨之徒，后果就不言而喻，该怎么办的就怎么办，绝不怜悯。

    此外，带其入家族的陈氏族人也会因此受到牵连，根据具体情况做出处罚。

    其他的可以先暂且不说，识人不清，给家族带来隐患这条罪是怎么也逃不掉的。

    虽然汤雨晴正式加入陈氏还有十年，但是算上之前坐镇中狐洲那段时间，已经有十几年了。

    再说了，她是陈子漠的儿媳，陈天鸿的道侣，该通融的还是得通融。

    于是在半年前，陈昌轩正式授予了汤雨晴陈氏长老之位，成为陈氏长老会的一员。

    对于陈氏而言，家族权力核心并不在长老会，而是在族长、下任族长和执宗长老三人手上。

    因此，陈氏长老会的权力并不大，长老更是地位崇高，但并没有多大的实权。

    ……………

    无尽荒漠，三角绿洲。

    陈子漠藏身于一座树木茂密的小山峰上，【紫玉灵瞳】在远处的战场上来回移动，注视着战场上的一举一动。

    就在半刻钟前，边跑边反击的金甲冥蜥和两头四阶银甲冥蜥终于和往这边赶到的盟友——三头四阶大地赤蝎汇合了。

    两者汇合的那一刻，虽然隔着很远，但陈子漠依旧清晰的看到那头四阶巅峰赤焰金鹏首领双眼流露出一丝无奈。

    它本想趁机一举灭掉银甲冥蜥一族，然后刀锋一转，在一鼓作气灭掉大地赤蝎一族，一统整个三角绿洲。

    一统三角绿洲后，它就可以集中三角绿洲的所有资源，再加上两族大妖的所有妖丹冲击五阶妖王。

    金甲冥蜥和那两头四阶银甲冥蜥虽然都受了不轻的伤，但仍有一战之力。

    尤其是金甲冥蜥，虽然全身伤痕累累，看着伤势十分严重，但有坚硬的金鳞保护，连它的护甲鳞甲都没有打破。

    另外两头四阶银甲冥蜥的银鳞就不行了，不但银鳞被攻破了，还受了非常严重的伤势，对行动有一定影响。

    这还是金甲冥蜥帮两者挡了不少攻击的情况，不然它们的伤势会更加严重。

    虽然伤势不轻，也无法发挥出全部实力，但两头四阶银甲冥蜥依旧是一股可怕的战力。

    大地赤蝎一族同样有三头大妖，头领与金甲冥蜥一样，有着四阶上品的修为。

    另外两头大地赤蝎和那两头四阶银甲冥蜥一样，分别有着四阶中品和四阶下品的修为。

    大地赤蝎，听名字就知道是一种土系妖兽，有着两个巨大的赤色大螯和一个长长的赤色尾刺。

    大地赤蝎之所以叫大地赤蝎，就是因为那一对巨大的赤色大螯和剧毒的赤色尾刺。

    除了一对大螯和毒尾刺外，大地赤蝎的其他部位都是与大地一样的土褐色。

    与金甲冥蜥一样，大地赤蝎也有着一身鳞甲，不过坚硬程度却远远比不上金甲冥蜥。

    鳞甲不够硬确实是个问题，尤其是对大地赤蝎这种主要依靠肉搏的妖兽。

    不过大地赤蝎并不担心这个问题，因为它有着极强的土系能力，足以弥补鳞甲上的不足。

    没有强大的土系能力，赤蝎前面也不会是大地这两个字。

    在与盟友汇合之后，双方战斗一下子就变得焦灼起来了，谁也奈何不了谁。

    这也正常，如果短时间内能分处胜负，三角绿洲也不会到现在还三足鼎立。

    赤焰金鹏有着金甲冥蜥和大地赤蝎所没有的速度和飞行能力，在战斗中掌握着绝对的主动权。

    此外，赤焰金鹏的攻击手段也是层出不穷且威力不小，赤焰、羽箭、爪击、啄击等等。

    只是它们的对手是真的皮糙肉厚，再加上大地赤蝎强大的土系天赋神通，效果可谓是非常一般。

    金甲冥蜥和大地赤蝎则与赤焰金鹏相反，攻击手段比较单一，主要是靠近身肉博，对赤焰金鹏没有强力且有效的攻击手段。

    与此同时，陈昌轩带着陈子辉等金丹族人已经潜到了银甲冥蜥一族的灵山附近，并找到了陈子漠之前观战的那棵巨树。

    没有发现陈子漠的踪迹，也没有大妖的踪迹，但这里确实有陈子漠留下的微弱气息，以及无处无在的大妖气息。

    陈昌轩往四周扫了一眼，立刻就猜到了原因所在，小声的对身后众人说道。

    “应该是战场转移了，在这附近仔细找找，子漠应该在这里留下了线索。”

    众人点点头，随即在巨树周围展开了地毯式搜索，不放过任何一个角落。

    不一会儿，陈子漠留在巨树顶端的方向印记就被找到了，上面清晰的标记着他的移动方向。

    找到这个方向印记的并不是在场的任何一人，而是陈昌轩在中狐洲收服的那只三尾妖狐，靠它极为敏锐的嗅觉。

    在方向印记的指引下，陈昌轩等人绕开了正在激战的两族低阶妖兽，不想被牵扯到其中。

    对于正在发生激战的两族低阶妖兽，陈昌轩没有任何兴趣，其他人也没有兴趣，他们只想尽快赶到陈子漠所在的大妖战场。

    跟着陈子漠沿途留下的方向印记，陈昌轩等人的速度非常快，很快就离开了两族低阶妖兽的战场。

    又过了一会儿，陈昌轩等人就听到了远处传来的剧烈战斗声，随即收敛气息前进。

