    “找死。”

    焱也不是昊天宗的什么人，自然不会惯着昊天七长老这种主动挑衅找死的老家伙，冷声之间天火再降，将要将昊天宗这些门人全部毁灭殆尽。

    “小畜生。”

    昊天七长老怒吼一声爆发全力，人在半空之中，他的昊天锤已经飞了出去，九个魂环同时破碎, 整个人的身体迅速膨胀即将爆炸一样。

    不过伴随着他身体迅速膨胀，昊天锤之上的能量也达到了前所未有的程度，昊天真身更是瞬间达到百丈高度。

    “轰～～～”

    火焰巨掌盘落而下，翻滚的火焰更先一步与半空即将爆炸的昊天七长老发生碰撞，刹那间暴涨百丈的昊天真身被直接轰碎，无数光雨在空中四散飞溅。

    “七长老。”

    劲风乱卷的废墟之内传出一声悲愤的怒号，几乎再度倒下的唐啸才勉强爬出深坑就看到七长老死在自己的面前。

    而那一只火焰巨掌，不过被阻碍片刻后便是继续落下, 心中是悲愤欲绝。眼见着昊天宗数百门徒就要命丧黄泉，但现在的他连站着都很勉强，压根阻止不了这一切。

    “老七，老七！”

    “武魂殿的混蛋，和他拼了。”

    “老七，五哥来找你了。”

    “二哥，我先走一步。”

    昊天七长老当场丧命，最为伤心的当然是与他同代当了近百年兄弟的另外四个长老，眼见着那火焰巨掌依旧在落下，剩余的几个也是做出了决定。

    咻的一声劲啸当中，又是一道花白头发的身影冲上天空去与焱以命相搏，不过他终究是没那个本事冲到焱的面前，仅是火焰巨掌外围翻卷的火焰，就让他差点成为一团焦炭。

    这位一生都献给了昊天宗的老人早已做出了牺牲的决定，身体停滞半空之后双拳猛击在自己胸前，整个人瞬间膨胀起来，皮肤完全变成了血红色，皮肤也是迅速被撑爆起来。

    “轰～～～”

    轰然巨响之中, 他整个人竟然就那么爆炸开来。巨大的血雾在空中爆开，然而还不等它扩散就被灼热的火焰迅速涅灭，不过相应的，天空的火焰也被熄灭掉了一部分。

    “宗主，保重。”

    “二哥，我先去了。”

    这位昊天宗的一代弟子牺牲自己去阻止焱的一式杀招，然而结果却依旧是绝望，他的牺牲也还不够，这却是让剩余的昊天长老们做出了决定。

    “轰！轰！”

    伴随着两人加速冲天，两团血雾几乎是不分先后的冲散了大片火焰，这一幕让无数昊天门人泪流满面，唐啸呜咽着不断摇头，然而天空之中的火焰巨掌还是没有彻底消散。

    “老七一直想要练大须弥锤，我又何尝不是如此呢。”

    昊天宗最后一位长老，长眉善目，须发皆白的一个老者和蔼的看向唐啸，说话之间摇举起了自己的昊天锤。

    他说话之间，自身的九个魂环依次炸开，伴随着迅速增长的魂力波动, 他的脸上也浮现出一抹潮红。

    “宗主, 还请你, 带着昊天宗，走下去吧。”

    这位昊天宗的二长老向着唐啸最后的交代了一句，而后变得无比的激烈与疯狂，“哈哈哈哈，百多年来一场梦，梦醒之后，什么都没有了。六位兄弟，老二来了。”

    一团黑光在生命的最后时刻绽放出前所未有的光芒，这是昊天宗一代弟子最后的呐喊，也代表了一个时代的终结。

    不论是这位最后牺牲的二长老还是最先找死的七长老，他们都是唐晨亲传的一脉弟子，然而他们这一代，却没有一个能够继承大须弥锤的。

    昊天宗最强绝学大须弥锤，唯有练成着才可承继昊天斗罗之名，老祖唐晨之下，唯有二代的唐昊练成，一代的所有弟子长老包括唐昊和唐啸的父亲，没有一人成功。

    这算是他们那老一代人的心结，当初唐啸父亲之所以会身子骨不行，也是因为曾经强练大须弥锤遭遇反噬，所以在听到唐昊悖逆闯下大祸的时候差点被气死。

    唐啸眼睁睁看着这二长老升空，一锤打爆了火焰巨掌剩余的能量，突破火幕来到了焱的面前，最后那一锤却不论如何挥不下去了。

    “不……”

    他看着自己的二叔在半空停了下来，身躯迅速遍布蛛纹裂缝，而后仿佛瓷器一般彻底破碎，碎片在天空弥散，最后随着那没能挥下去的昊天锤化为了光点消失在了原地。

    “二长老，啊啊啊……”

    唐啸眼睁睁看着自己的五哥叔叔死在眼前，一个踉跄直接跪倒在了地上，勉强提起的一点力气握紧拳头不断锤地，闭紧的双眼皮间滑过两行血泪。

    “老家伙们不愿意妥协，一切也都只是他们自取灭亡啊。”

    昊天宗数百弟子看着牺牲了的五大长老，一个个是无比悲愤，然而这个时候，天空之上的焱依旧是在说着风凉话，“不服老也就罢了，还要带着一群人送死，简直是不知所谓……”

    “啊啊啊……武魂殿圣子，拿命来……”

    唐啸彻底疯魔了，五个长老死在眼前的事情实在是太刺激他了，他睁开眼睛拭去血泪，昊天锤武魂再度被召唤而出，不过这一次那水缸大小的战锤之上布满了裂纹，仿佛随时要爆碎一般。

    谷鎼

    方才在和焱的交锋之中唐啸全面落败，不仅自身被打落凡尘，武魂更是被生生打爆。

    虽然说器武魂的魂师就算是被破坏了武魂也依旧能够恢复，但也要看恢复的情况和时间长短。

    类似唐啸这种刚刚被打爆了没多久的情况，能勉强提起气力就算不错的了，这样子重新凝聚武魂准备动手，就算当时不发做，十有八九会留下暗伤什么的。

    “可笑……”

    焱面对这样子泼妇一样的唐啸，不过是随手一个巴掌过去，强劲的掌风就直接将这个家伙掀飞砸了出去。

    “宗主！”

    “宗主小心。”

    一群昊天宗的门人劫后余生，方才靠着五个长老的牺牲才捡回一条小命，这个时候看到唐啸如此凄惨，关切之余连忙运转魂力出手想要去接。

    焱虽然只是随手一击，但那是相对封号斗罗层次而言的，昊天宗这群二代三代四代的弟子，除了唐啸又哪里还有人达到这个层次，强行闯入那劲风去帮助唐啸，这样子碰瓷自然是一地鸡毛。

    焱只是稍稍多看了一眼，那一股劲风就像是长了眼睛一样将他们所有人都给掀翻了摔倒在地，一个个嘴角带血受伤不轻。

    唐啸是最为凄惨的一个，整个人仰躺着倒在地上，脸上身上都是血渍。他的这副模样让场外的唐月华看了是满心的疼，却也只能捂着嘴巴远远看着。

    “杀了我，你杀了我吧……”

    唐啸倒在地上，整个人几近精神崩溃了，今天的一桩桩事情对他打击太大了，弟弟和侄子甚至是祖父的死讯，自己五个叔叔死在眼前。

    经历这一遭乱战，昊天宗从方才出山的巅峰一下子跌落谷底，他自己心中其实已经后悔，现在是心如死灰。

    焱瞥了眼远处的场外，冷声回应道：“哦！你是让我把你们昊天宗的人都杀了吗，包括你的妹妹。”

    “你休想碰月华……”

    唐啸一听到他提及自己的妹妹，瞬间又有了一些精神头，双臂绷紧发力勉强挺直了腰板，怒目瞪视着不远处的焱。

    “唐啸，现在的你发出这种警告，还真是可笑啊。”

    焱面对唐啸的威胁也只是平静的笑了笑，目光环顾一周之后又是再度开口道：“你忘了方才那白眉老头的话了吗，让你无论如何都要保住昊天宗呢。

    但你看看自己现在的样子，凭什么去做到这一点。你要真想救昊天宗，现在就应该向我投降，向武魂殿服软。

    我武魂殿一向大度，其实只要你昊天宗乖乖低头，不在明里暗地戳刀子，我又何必赶尽杀绝呢。嗯……”

    “你说的，是真的……”

    唐啸的声音沙哑了起来，内心矛盾无比，为了昊天宗的一线生机，终于有了低头的想法。

    “宗主，不要啊。”

    “宗主，不能向武魂殿低头的。”

    “宗主，我们不怕死，但不能输成这样啊。”

    “没错，大不了就是一死罢了。”

    “宗主！宗主！”

    ……

    昊天宗的这帮弟子门人自尊心还是蛮强的，一个个的叫嚷着，说着让唐啸不要去低头的话。

    “唐啸，你还是这么优柔寡断，就你们这样子的废物样，昊天宗早灭八百回了。”

    焱看着这群嘴强王者一样的昊天宗门人，只是略微一拍手，便是有着无数昊天子弟押着一些人过来了。

    “爹爹。”

    “相公。”

    “哥哥。”

    ……

    妇孺的哭闹让这群昊天宗弟子彻底破防了，一个两个原本嘴硬的家伙，看着自己的家眷被全部押到场中的时候，心中都是无比的惶恐与绝望。

    一双双目光投向到了唐啸身上，这一次不再是让他反抗，而是对生命的渴望，仿佛一座座大山压在了唐啸的身上，让他最终弯下了身板。

    “昊天宗，认输了。”

    唐啸最终还是选择了低头，不止是为了保存昊天宗，更受着实不愿意继续牺牲下去了。

