    江小北下了山，带着战皇殿众人火速赶往开兴城机场。

    到了机场，早就有专门等候的专机停在机场，没有任何耽搁，战皇殿众人直接上了飞机，火速向着龙城赶去。

    而此时，米国出兵大夏和阳国对大夏宣战的消息已经彻底在国内传开。

    当下大夏全国上下，都开始行动了起来。夏无明直接到了龙城军部，整顿士兵，等战皇一到，大军随时开拔，奔赴战场。

    两个小时候，飞机抵达龙城国际机场，战皇殿众人一拥而出。

    燕千秋早就带着一众文武大臣在机场等候，看到江小北从飞机上下来，赶紧就是迎了上去，紧紧的抓住江小北的手，道：“战皇，你回来了。”

    江小北冲着燕千秋躬了躬身子，道：“国主，江小北来迟了。”

    燕千秋大手一挥，道：“来了就好，来了就好。”

    之前这一对君臣之间或许还有嫌隙，但是这一刻，君臣之间没有半点的疑心，君臣一体。

    “走，咱们先去军部。战皇，你跟我一起，坐我专车去。”

    江小北点了点头，跟着燕千秋快速的出了机场，司机早就拉开车门等在一边，江小北和燕千秋钻进车里，车子发动，直接朝着龙城军部而去。

    短短半个小时的时间，几人就抵达了龙城军部。

    一进到里面，江小北就是看到士兵已经排列整齐，声势浩大，远远望去，人数可达几十万，根本就看不到边。

    但是每一个士兵，都是战意盎然，全无半点懈怠，看到燕千秋和江小北进来，几十万人齐声高：“拜见国主，拜见战皇。”

    正在整顿士兵的夏无明看到江小北和燕千秋赶紧走了过来，冲着燕千秋和江小北道：“拜见国主，拜见战皇。”

    江小北看着夏无明微微一笑，道：“夏元帅这段时间辛苦了。”

    夏无明赶紧摆摆手，道：“为国分忧，为国分忧，谈不上辛苦。倒是战皇，这一路奔波，连水都来不及喝上一口，才是真的辛苦。”

    江小北拍了拍夏无明的肩膀，道：“哈哈，咱们之间就不说这些套话了，带我看看吧。”

    夏无明立即就是站定，对着燕千秋和江小北敬了一个标准的军礼，朗声道：“大夏第一军团，整顿完毕，请国主和战皇检阅。”

    “好。”

    江小北点了点头，看向燕千秋，道：“国主，请。”

    燕千秋点了点头，走在前面，江小北跟在后面，走上了一个高台。

    两人站在高台上，看着下方一眼望不到边的庞大的军团。

    燕千秋一脸欣慰的道：“都是我大夏的好男儿啊。”

    江小北将话筒递给燕千秋，道：“国主，说两句吧。”

    燕千秋接过话筒，冲着下方大声喝道：“我大夏的好儿郎们，跟着战皇奋力一战吧，朕在龙城那等你们凯旋而归。”

    “等你们归来时，朕请全军上下，吃烤全羊。”

    “等你们归来时，朕为你们温好酒，等你们一饮而尽。”

    “等你们归来时，朕与你们一起庆祝胜利。”

    “大夏以你们而荣耀。”

    “国主、国主、国主，必胜、必胜、必胜。”

    下方的几十万士兵齐声大喝，声音振聋发聩，如雷灌顶。

    燕千秋看到这一幕，欣慰的点了点头。

    接着他就将话筒交给江小北，拍了拍江小北的肩膀，道：“战皇，接下来就是你的主场了。”

    “战皇，此次出战，责任重大，帝国安危，交予你手！”

    燕千秋一脸的肃穆看着江小北：“务必，将米国大军，赶出我大夏国域之外！”

    对面，江小北身披血色战袍，一脸铿锵的道：“小北定然不辱使命！必叫米国大军，有来无回！大夏大军所过之处，必叫敌寇望风而逃。”

    话音落下，江小北转身，就是面对几十万大夏士兵。

    帅旗哗啦啦一声展开，满空血色中，一个斗大的“皇”字迎风招展。

    擂鼓声起。

    江小北霍然抬头，眸子里射出一道浓浓的战意。

    江小北身上血袍一抖，拿出眼燕千秋交给自己的三军兵符，高高举起！

    他并没有说话，冷峻的眼神，缓缓的扫过三军，右手屠龙刀猛然一震！

    下面，三军突然间猛然间爆炸一般沸腾起来。

    “必胜！必胜！必胜！”

    “战斗！战斗！战斗！”

    声浪冲霄，几十万大军的声音，几乎将青天也震破一个窟窿！

    只是一个动作，没有任何言语，但，三军将士却顿时疯狂起来。

    这是独属于战皇的魅力，也是独属于战皇的荣耀！

    大夏开国以来唯一的一位战皇，一位未尝一败的战皇，一位功劳堪比天齐的战皇。

    江小北！

    无敌战皇！

    战皇麾下的战皇殿，全是骄兵悍将；历来是大夏镇国武力，江小北南征北战，战功无数，战无不胜，攻无不克；几乎到了赏无可赏的功高震主的局面。

    如今，战皇统天下兵马，掌管几十万大夏士兵。

    这一刻，江小北便如一直被锁在笼子里面的雄狮，如今，已经迈步出了囚笼，正抖擞着浑身的羽毛，眼神，也已经看向远方，獠牙，正在缓缓露出。

    虽然还未出动，但，血色已经弥漫了整个大夏。

    下面，战皇麾下的每一个军中大将，包括三大天王，七大战神，都是着装笔挺，挺立如松；眼睛热烈而疯狂的看着自己那在高台上的统帅！

    从将军到士兵，在江小北高举起兵符的时候，所有人的眼睛已经变得集体的炽热起来！

    嗜血而疯狂！

    对他们来说，战场，就是去拿战功！

    敌人？

    在这世上，哪有什么敌人可以抵挡我们！

    这就是独属于骄兵悍将的信念与底气！

    江小北高大的身躯面对全军，虎目缓缓扫视，并不说话，三军突然静止下来！

    这一刻，整个广场，落针可闻！

    人人都知道，战皇要说话了！

    江小北就那么站着，并不说话，就在燕千秋静静地注视，突然间仰天长啸！

    声音厉烈，穿透长空！

    声音之中的杀意，几乎凝结了整个空间！

    江小北没有说多余的废话，只有简简单单的两个字。

    “出征。”

    这一声，刺破苍穹，借着网络，迅速传遍大夏每一个角落。

    这一瞬，全民沸腾。

