    第340章舒服一下

    慕长恩忽然间意识到，他昨天晚上，恐怕做了一件天大的错事。

    陆霆逸以前讨厌他归讨厌他，但是从来不会纵容手下打他，今天却根本不管。

    他甚至怀疑，照阿酒这么下死手打他，他可能真的会没命！

    他两侧脸颊都已经高高肿起，嘴里全是血腥味儿，阿酒只用两巴掌，就让他牙齿全都松动了。

    “我……我今年三十二了，不……不是，三十三了。”

    阿酒又给了他一巴掌：“到底多大？”

    “三十三！”

    陆霆逸点点头：“三十三了，也可以了。”

    慕长恩摸不着头脑：“什么可以了？”

    “活这么多年，也可以了。”

    慕长恩吓得肝胆俱裂：“你……你什么意思？”

    “我让你衣食无忧的活到现在，也对得起祖宗了，你可以去跟你们慕家的祖宗报到了。”

    慕长恩脸都白了：“不不不！我还没活够，这都是误会，陆少，你别杀我，你听我解释！”

    “阿酒，给他一个痛快点儿的死法，就……把我昨天吃的药，十倍喂给他吃吧。”

    “是，少爷！”

    十倍？

    慕长恩觉得自己血管都会炸裂！

    “别别别，陆少，我不能死，我是我爸唯一的儿子，我死了我们家就绝后了，看在我们老太爷救了你家老太爷的份儿上，你饶我一命啊！”

    陆霆逸语气冷漠无比：“没事，你死了，慕家还有你堂哥传宗接代，不会绝后，你放心的去吧。”

    慕长恩惊恐无比：“我堂哥比我还不成器，他无恶不作，根本就不是什么好人！这样的人怎么能替慕家传宗接代？还是我更合适！”

    陆霆逸微微扯了扯唇角：“无恶不作？那他也没有胆大包天到，敢给我下药。他可以活，你不行，你还是死了比较好。”

    慕长恩跪在了他面前：“陆少，别，我错了，这件事根本没有你想的那么严重，我罪不至死啊陆少！”

    陆霆逸见吓唬他吓唬的差不多了，淡淡的问：“怎么不严重？你下药不是想让我死？”

    慕长恩急忙摇头：“不是，绝对不可能！我只是想让你舒服一下啊！”

    “还想骗我？阿酒，把药给他喂下，让他舒服一下。”

    阿酒作势要给慕长恩喂药，吓得慕长恩急忙道：“不是，我其实是想让你做我妹夫，我真的不是想要你的命！真的！”

    陆霆逸脑海中闪过昨晚支离破碎的画面，终于确定，那个闯进他房间穿蓝色裙子的女人，就是慕语念。

    他眼睛里闪过一丝阴沉：“是慕语念让你给我下药的？”

    慕长恩急促的道：“不是，不关我妹妹的事，是我爸妈的主意，他们一直都想让你做他们的女婿。”

    “不关她的事，她昨晚为什么会出现在我的房间？”

    慕长恩一愣：“你昨晚没有失去意识？你认出念念了？”

    当然没认出，但现在可以百分之百肯定了。

    阿酒又在一旁踹他：“叫你回答问题你耳朵聋了是不是？你没资格问问题！”

    (本章完)

