    白局不愧是数一数二的强局，这白铭的实力可比崔旭要强太多了，在他加入之后，我的压力顿时激增了不少，一时间与白铭和崔旭二人陷入了焦灼的苦战。

    这也得亏是现在的我了，要不是我的精神力在今晚得到了大幅提升，我是绝对不是白铭和崔旭二人的对手的，甚至我都未必能是白铭一人的一合之将。

    但现在，面对以一敌二的糟糕情形，我非但没有过于悲观，反而是自信满满，觉得自己能在这种强压下取胜。

    我有这个自信的原因，一个是精神力得到了大幅提升，另一个是崔旭此时的状态很不好，恐怕实力不足原先的七成，就算加上一个白铭，我也不见得一定会输。

    交手了几回合后，白铭看向我的目光有点奇特，道：“想不到一个小小的阳局，也会走出你这样的强者，看样子这届阳局是要崛起了。”

    “阳局可一点都不小。”我信心满满地道：“相信我，这一届，我们至少会取得前十的名次。”

    “哦？”白铭颇感意外地道：“我没有小看你的意思，不过前十就连我白局都没这个把握，你又是哪来的自信？”

    “我们可以拭目以待。”我笑了笑，也不过多解释，他又怎么能猜到我的灵魂给我指出了精神之门的方向呢？

    定位第三道门，就是我夺取前十的底气所在！

    就在我与白铭二人战的火热时，远处白昊的气息突然间提升了不少，这顿时吸引住了我的目光，只见他正在愤怒的揪着夏梓文的衣领在说些什么。

    “白昊原来这么强的么？”

    在感受到白昊的气息之后，我心中微微一惊，没想到白昊的实力居然强悍如斯，我先前真是小看他了！

    以白昊的实力，就算是在灵局大赛的众多二重境选手当中，也绝对是名列前茅的那种，就连湘局的周宇航和渝局的张清和他相比都要略色一筹。

    “情况要遭...”

    在惊讶的同时，我内心的紧迫感也愈发的强烈。

    显然，现在的夏梓文已经拖不住白昊了，他可能在十秒甚至更短时间就会丧失战斗力。而一旦白昊腾出手，那必将彻底左右这场战斗的胜负。

    想到这里，我目光看向了正联手对我进攻的白铭和崔旭，此时的白铭倒是神采奕奕，尚能与我大战一番，不过这崔旭的状态就很差了...

    “先干掉崔旭再说。”

    说干就干，在这个念头闪过后，我立刻爆发精神力，当时一股盖压全场的精神力波动便是顷刻间席卷而出，而首当其冲的自然就是白铭和崔旭二人。

    在精神力波动触碰到他们的瞬间，二人的意识都随之模糊了片刻，身体也陡然凝固了起来。还不待他们二人从这种状态中回过神，我的攻击便是在他们惊骇的目光中，狠狠地落在了崔旭的胸膛之上。

    “噗嗤！”

    崔旭遭受重击之后，直接从空中坠下，沿途数口鲜血狂喷而出，气息顷刻间便是萎靡到了极点。看其状态，显然是基本已经短时间丧失战斗力了。

    “你！”见到这一幕，白铭脸色有点难看，他就是前来帮助崔旭的，可我却在以一敌二的情况下重创了崔旭，这简直就是在当面打他的脸。

    ”小瞧你了，想不到你的精神力这么强！“白铭冷笑一声，道：“不过你也就到此为止了，使用一次精神力冲击对自身损耗不小吧？如今的你，如何能是我的对手？”

    其实白铭说的不错，精神力冲击确实消耗不少精神力，而且是半不可逆的，也就是有一部分精神力会彻底消散。

    不过，凡事都讲究一个收益问题，我认为这点损耗换取崔旭的落败是值得的，不光让他提前出场，也顺利的争取了一点宝贵的时间。

    接下来我要做的就是趁白昊还没腾出手之前，尽可能消耗掉白铭，这样才能挽救一下当下糟糕的局势。

    想到这里，我鬼气全开，直接就冲向了白铭，大声喊道：“收拾你足够了！”

    “大言不惭！”

    闻言，白铭冷笑一声，他对自身的实力也有着极大地自信，因此他不退反进，同样毫不畏惧的迎了上来。

    就当我二人即将再度交手时，伴随着一道爆炸声响起，远处夏梓文的气息陡然降低到了冰点，与此同时，白昊的身影几乎是在顷刻间便出现在我的身后。

    “轰！”

    白昊抬手就是一掌，狠狠地朝着我的背心拍下，动作相当的干净利落，没有一丝一毫的拖泥带水。

    “糟了！”

    感受到身后迅速接近的气息，我心里咯噔一声，暗暗叫遭。前有白铭，后有白昊，我是避无可避了，这次只怕是要栽了。

    就当二人的攻击即将同时落在我的身上时，这片天地间忽的出现了另外一股强悍的鬼气波动，接着一道靓丽的身影便是在无数人的注视下，出现在了白昊身前，反手就是一掌轰出。

    “以多欺少很有意思吗？”

