
　　同样的地点，慕容飞雪和复制版的慕容飞雪同样仰着下巴，背对着对方。

　　逼王的气质同样被复制了过去，没有人先动手，那样会降低逼王的逼格。

　　半个时辰后，逼王复制品能量耗尽，消失在天地间。

　　慕容飞雪不战而胜！

　　恐怖如斯！

　　.........

　　除了这二人，哪怕是比比东，也跟复制品打的有来有回，甚至钟小离都有些被打成孙子了。

　　杨子安本以为自己会是最快的到达第四关的，但不曾想他到了以后，看到了一个白衣似雪的的后脑勺。

　　“你怎么来这么快？”杨子安不可思议的看着慕容飞雪，他难不成在前面两关没有被浪费时间？

　　“呵，我自人间全无敌！”慕容飞雪丝毫不给师傅面子，无情的嘲讽了一下。

　　杨子安忍住了踹他屁股的冲动，暂时给他一点面子。

　　此时比比东也来了，但比比东状态并不是特别好，气息有些萎靡不振，但嘴角却是带着笑容。

　　任何一个敢于挑战自己的魂师，胜利过后都是对自身的一种升华。

　　“师傅。”比比东看到杨子安后心里安稳了很多，大步走到了杨子安身边，然后手掌被杨子安握在手里。

　　随后到来的是鬼斗罗，菊斗罗，但两个人的状态都是差到了极点，可以说差一点就挂了那种。

　　最后到来的是钟小离，他状态勉强比哼哈二将好些。

　　看到杨子安他们都到了，钟小离默默的到了一个角落降低自己的存在感，他没想到两大关卡没一人被阻拦住，只有唐昊还在第一关钓鱼。

　　“第四关考核开始，资质测试！”

　　资质？

　　所有人听到这个声音后不由得一愣，说实话，他们每个人对自己的资质心里都还是有点数的，最简单查看资质的方法就是看先天魂力是多少，这个是最粗暴也是最直接的方法。

　　但事实上真的如此吗，其实也不见得，因为很多封号斗罗和魂斗罗可能都不是先天满魂力的那种魂师，甚至他们中有的封号斗罗先天魂力才仅仅七级罢了。M.23sk.com

　　所以，对于资质这东西，虽然很多大势力都看中但却又无法直接测试出来，碰到一位天才也只能用很好，差不多，天资聪颖来形容而已。

　　所以这个话一出，在场的所有魂师都是一副跃跃欲试的样子，他们这些人都认为自己是天骄，也都想知道自己的资质是什么水平。

　　“第一位测试人，钟小离。”空间中那声音才落下，一个巨大的石碑出现在广场之中，上面还有一个手印。

　　“钟小离向前走到石碑旁，把手按在石碑处即可。”

　　钟小离没有过多的迟疑，只见他从角落起身，面带自信的把手按在了石碑上，然后静待着结果的出现。

　　只见随着钟小离的手按了上去后，这个平平无奇有着十米高的大石碑突然发生了一点轻微的摇晃，然后紧接着石碑的上半部分突然亮了起来。

　　白，黄，紫，黑，红，象征着魂环五大颜色的白光依次闪过，而这这让众人知道了这个资质测试的大概等级划分。

　　毫无疑问，资质最低的是象征着十年魂环的白色光芒，而资质最高的则是象征着十万年魂环的红色光芒。

　　但在杨子安的精神力探查中，在那个红色光芒后还看到了一个白金色的光芒，只不过由于这个白金色光芒太过于微弱没有几个人注意到罢了。

　　片刻后，钟小离资质出炉。

　　光芒停留在了黑色上，已经是相当不错了！

　　鬼斗罗和菊斗罗资质都是介于紫色和黑色之间，他们资质不如钟小离这位副教主。

　　随后则是慕容飞雪。

　　今日，又是我人前显圣的时刻！

　　白光，黄光，紫光，黑光，红光依次闪烁，让所有人的心都提到了嗓子眼。

　　这人真要逆天？

　　只有杨子安算是淡定，他是慕容飞雪的师傅，要是慕容飞雪没点资质，自己也不可能收徒。

　　红色！

　　慕容飞雪的资质最终停留在了红色处，远超其他三人！

　　继续仰着头颅，下台。

　　比比东看了一眼杨子安，杨子安此时却是在比比东耳边科普一些东西。

　　“东儿，在那红色之后，还有一个白金色，你的资质很有可能是白金色，所以不必激动。”

　　感受着着耳边的热气，比比东俏脸微微发烫，点了点头便走到了石碑前。

　　白光，黄光，紫光，黑光，红光依次闪烁，红色！比比东的资质在红色光芒闪烁过后，又迅速消失不见，整个石碑只是抖动着，散发着基础的白光罢了。

　　但却是带着金边的白光！

　　比比东没有顾及众人的眼神，直接快步退了下来，因为要是按照师傅的话而言的话，她激活的可是白金色的光芒啊！

　　“请最后一位测试者测试资质！”空间中响起叶问天的声音，空荡飘渺。

　　杨子安拍了拍比比东的小手，大步走向了石碑处，微笑着把手轻轻的按在石碑上静候反应。

　　包括比比东在内的所有人都摒住了呼吸，杨子安到底有多强，众人心里都没个数，今天便是见证的时刻。

　　白黄紫黑红，白黄紫黑红………

　　只见石碑上的五种光芒在快速的闪烁着但却一直停不下来，所有人的心也都提着，看着。

　　这种情况貌似要比比比东的情况还复杂一些啊。

　　但谁知这时杨子安突然后退了几步，众人正在迷惑时却突然发现，这个巨大的石碑它居然轰的一声炸了！

　　而且还是炸的四分五裂的那种……渣都不剩！

　　.............

　　资质测试结束了，结束的让唯一的外人钟小离有一种蛋疼的感觉。

　　比比东的资质测不出来就算了，这个杨子安的资质测试居然直接让石碑炸了，这是什么操作？

　　是杨子安的资质太过于逆天让石碑炸了，还是说石碑自己出了问题？

　　而清楚石碑之所以炸的原因，在场的人清楚的也只有杨子安身上的骑士比比东罢了。

　　比比东很清楚的看到了师傅的资质在那个白金色光芒处停留了数次，但那白金色光芒却宛如承受不住师傅一般，一直不住得想后面跳，但后面哪里还有空位啊，所以石碑就只能炸了……

　　师傅果然很厉害，跟他在床上一样的厉害！

　　比比东满意的看了一眼自己的师傅兼男人，目光含水的那种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第162章 资质测试！免费阅读。https://xs.23sk.com 