    楚离最终断定她是经常过来，所以能看到自己，笑道：“承蒙6姑娘你这般关心，受宠若惊！”

    6玉蓉哼道：“我一直怀疑这消息的真假，觉得你没那么容易死。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “这是自然。”楚离道：“不过你也太不把咱们安王府的护卫放眼里了！”

    “他们？”6玉蓉轻笑一声，摇头道：“不过是摆设罢了，也就萧三小姐能觉察到我来，真要有人对安王府不利，你们防不住。”

    “如今哪还有人想对安王府不利？”楚离摇头微笑。

    6玉蓉道：“要知道国公府可得罪了不少人，真以为没人敢胡来？……我得到一个消息，金刀门一位弟子的兄长拜入了剑月宗下，据说已经下山，要前来给他的弟弟报仇。”

    “金刀门？”楚离笑了笑：“还出了这般人物？”

    6玉蓉摇头道：“你可能还不知道大傅武林对咱们大季的看法，在他们眼里，咱们大季武林就是一群二流高手，不堪一击。”

    楚离点点头。

    6玉蓉道：“这个剑月宗弟子姓曹，曹贤，是个天才弟子。”

    楚离道：“你说他一定会向国公府报复，刺杀大公子？”

    “萧铁鹰？”6玉蓉摇头道：“他不会刺杀萧铁鹰，而是要杀萧二小姐萧三小姐。”

    楚离皱眉道：“若真是天才弟子，想必是心高气傲，应该对付强的吧，怎要对付内子与二姐？”

    “因为他也喜欢萧三小姐。”6玉蓉轻笑一声：“便是尊夫人。”

    她说着话轻飘飘一掌拍出，一记九天玄女掌，手掌莹白如玉，在月光下闪动着温润的光泽，仿佛真正白玉所雕，还散着一丝冷意。

    两人近在咫尺，一桌之隔，这一掌又是在她说话之际突兀而出，防不胜防。

    楚离伸掌按住这一记九天玄女掌。

    “砰！”两人掌力相撞，出一道沉闷的声音，桌上的茶盏热气轻轻晃了晃，很快恢复如常。

    6玉蓉与石墩一起后滑了两米。

    她讶然看向楚离，抿嘴笑道：“果然大有精进，看来真的因祸得福！”

    楚离没好气的瞪她一眼道：“你来就是想看看我死没死，再告诉我这个曹贤的消息？”

    “是。”6玉蓉点点头，起身道：“正事说完，我也该告辞。”

    楚离抱抱拳：“多谢。”

    6玉蓉摆摆玉手，转身之际忽然停住，漫不经心的道：“对了，听说小王爷要回王府？”

    楚离皱眉：“你果然在金刚寺外派人盯着！”

    “小心无大错。”6玉蓉笑盈盈的道：“万一小王爷有个三长两短，咱们也能清楚，免得被栽赃，……对了，小王爷是要回王府吧？”

    楚离道：“不过出来历练一番红尘，磨砺佛心，你何须如此紧张？”

    “磨砺佛心可是好事，就怕小王爷要用整个大季来磨砺佛心，想要当皇上呢。”6玉蓉漫不经心的道：“还有什么比当皇上还能磨砺佛心的呢！”

    楚离摇头笑道：“你这般想法倒也没错，不过虚安未必有这个心思，从小在金刚寺长大，喜静不喜动，即使让他当皇上他也畏之如虎。”

    “他年纪尚小，心思不定，未必会有什么主意呢，还是小心一点儿为好。”6玉蓉笑着摇头道：“安王府要迎来小王爷，真是可喜可贺。”

    “可能呆几天便走，有何可贺。”楚离笑了笑：“你何必如此小心，难不成太子殿下的位子还不稳当？”

    6玉蓉道：“太子殿下自然稳若磐石，不过不想再看大季陷入内乱，从而没有能力应付大离的进攻罢了，这是殿下的一片悲天悯人之心。”

    楚离呵呵笑起来。

    6玉蓉哼道：“楚大总管，你最好别抱什么妄想才是。”

    楚离笑道：“好吧，我会劝劝虚安的。”

    “……那就好。”6玉蓉深深凝视他，似乎想看出他的话是真是假，可惜楚离似笑非笑，根本没有一点儿异样与破绽，她看不透虚实。

    她哼一声，飘飘离开。

    她离开没一会儿，萧琪便回来，轻轻皱了皱琼鼻，横他一眼。

    楚离无奈的叹口气。

    6玉蓉身上幽香清浅，又离开一会儿了，常人是嗅不出，萧琪却能嗅得出来。

    “何时带虚安回来？”她似笑非笑的横他一眼，坐到他对面。

    楚离道：“他身上有我的护身玉符，真有危险便捏碎，他既然要练心，就让他自己先历练一番吧。”

    “不现在就带回来？”萧琪讶然。

    楚离摇摇头。

    萧琪淡淡道：“看来是6玉蓉说服了你。”

    楚离道：“她确实说了虚安的事，不过没把虚安太放在心上，所以虚安暂时不需太过担心，倒是另一件事不得不防。”

    他用窥天术看到了两女遇上刺杀，所以不让两女在这个月内出府，但窥天术看不出刺客的身份，不知危险从何而来，如今被6玉蓉一说，他总算知道了对方的底细，竟是剑月宗的弟子。

    他将刺客的事一说，萧琪蹙眉道：“大傅剑月宗？！”

    她玉脸露出凝重神色。

    别看楚离遇上大傅高手仍旧不落下风，整个大季面对大傅，却是敬畏异常，剑月宗更是比大雷音寺更加可怕的宗门，不能不慎。

    她纵使修炼太上剑经有成，仍没有信心胜过剑月宗弟子，况且即使胜了也麻烦，怎么处置对方也是难题，总不能直接放了等他再来。

    若是废了他武功，便是得罪了剑月宗，大雷音寺还因为朝廷而顾虑国公府，剑月宗却绝不会管，会给国公府惹来灭门之灾。

    想到这些她不由的焦灼，脸色不好看。

    楚离笑道：“只要别出府，不会有大碍。”

    “他一定敢冲进府来。”萧琪道。

    楚离道：“你跟沈前辈联手，再加上护卫，应该自保有余，况且还有我呢。”

    萧琪黛眉没有舒展开来：“你不能杀他。”

    “明白。”楚离笑了笑：“惹不起剑月宗！”

    萧琪缓缓点头：“虽然不忿，但这便是现实，剑月宗乃大傅八大宗之一，一旦与他们结仇，会连累国公府。”

    “打败他即可，不需要杀他。”楚离道。

    他心中却杀机凛然，想要杀萧琪萧诗的，他绝不放过。(未完待续。)