
林景瑄很快就笑不出来了，他有些出神的看着地上的那堆喜羊羊、美羊羊，和许晟毅家里的玩具完全的不谋而合。

“叩叩叩。”敲门声响起，秘书拿着牛奶笑容满面的走进，“林公子，给您放这里。”

林景瑄捂了捂额头，忽然脑子里一闪而过一种电流，像是被什么东西给刺激了一下，疼得他差点没有站稳。

秘书见状，急忙跑了过来，“您没事吧？是不是哪里不舒服？我立刻给您叫司机。”

“不用、不用了。”林景瑄浑身僵硬的坐在沙发上，母亲说这段时间都是许晟毅在照顾他，所以无论是他家里的玩具还是这里的东西，都是给他准备的？

他许晟毅真把他堂堂正正的一个七尺男儿给当成小屁孩了吗？

“咯吱”一声，办公室大门被人从外推开，随后一群人浩浩荡荡的走进。

秘书闻声转过身，不敢打扰老板谈论正事，准备离开。

许晟毅大概也没有想到办公室里会有人，而且还是林景瑄来了，他在看见他的时候，更是神色一凛，真真实实的愣了一下。

他的身后跟着一大群人，所有人见着老板停了下来，一个个也是不约而同的止了步。

林景瑄有些窘迫的站起身，解释道：“我有话要问你。”

许晟毅抬了抬手，很明显是在告诉身后的人全部都出去。

所有高管不敢过问老板的私事，一个个保持沉默的退出了办公室。

办公室大门被人轻轻关上了，屋子里瞬间鸦雀无声。

许晟毅走上前，视线落在桌上的那杯牛奶上。

林景瑄轻咳一声，“我一来他们就把我领进来了，我有想过给你打声招呼的。”

“你想问什么？”许晟毅抬眸，两两四目相接。

林景瑄忽然间如鲠在喉，他不知该怎么启齿，好像无论怎么说都很是唐突。

更何况如果许晟毅压根就没有存了那样的心思，如果这只是林有成的胡说八道就为了来恶心他，那他这话一出口，那不得丢脸丢死了？

许晟毅看出了他的欲言又止，道：“林公子究竟想要知道什么？”

“没什么，没什么。”林景瑄轻叹一口气，他还是不敢说出口，挺丢脸的。

许晟毅自然知道他在避讳，至于避讳什么，他便不知道了。

林景瑄揉了揉鼻子，大概是真的心虚了，他道：“瞧着你挺忙的，我就不打扰你了。”

“这两天的确很忙，我要交接一些东西。”许晟毅没有挽留他，任他与自己擦肩而过。

林景瑄顿了顿，“交接东西？”

“嗯，我准备离开了，这里有些工作得处理好。”

林景瑄诧异的走了回来，“你要走了？”

许晟毅从他的言语中听出了一丝激动，大概是在高兴自己终于不会再纠缠他妹妹了吧。

林景瑄只觉得莫名的心惊了一下，“这么突然？”

“我本来只是暂时回来处理一些事，早就应该离开了。”许晟毅说着将桌上的图画本全部收了起来，“让林公子看笑话了。”

林景瑄张了张嘴，好像想要说什么，又好像说不出什么，他就这么两眼直勾勾的望着许晟毅收拾东西的背影。

仿佛他拿起又放下的东西，就像是过往，彻底的烟消云散了。

许晟毅将图画本放进了碎纸机了，看着那一页一页五彩斑斓的图纸最后全部变成碎末。

林景瑄心里咯噔了一下，他竟有些不舍。

“林公子是还有话要说吗？”许晟毅注意到并未离开的身影，开口道。

林景瑄声音有些僵硬，“为什么要碎了这些东西？”

许晟毅莞尔，“不重要了，留着也就没有必要了。”

“这些都是我画的，对吗？”

“嗯。”许晟毅点头。

“那都给我吧。”林景瑄伸手过去，想要接过来。

许晟毅愣了愣，可能是没有想到他会要这些东西。

林景瑄故意打趣道：“许先生宁愿碎了都不愿意给我？”

“你要就拿去吧。”许晟毅将手里仅剩的一本图画册给他递了过去。

林景瑄翻看了两页，他没什么艺术天赋，但看着这些画纸上的动物，倒真是栩栩如生。

许晟毅目不转睛的凝望着他的一举一动，他好像笑了。

林景瑄确实是被逗笑了，前面几页还能看一下，画的有模有样，后面就开始偏离了艺术轨道，当真是像极了鬼画符。

“你今天过来是有什么话要对我说，对吗？”许晟毅忽然问。

“还不是林有成那家伙胡说八道了一通，我就是——”林景瑄脱口而答，等他反应过来自己说了什么时，话已出半截了。

许晟毅蹙眉，“你去见了林有成？”

林景瑄尴尬的轻咳一声，“我就想去看看他现在是什么德行，真是罪有应得。”

“他跟你说了什么？”许晟毅莫名的有一种不祥预感，这个家伙已经彻底疯了，谁也不知道他会说些什么乱七八糟的事。

林景瑄更是用力的捏着那本图画册。

许晟毅注意到他细微的小动作，这下子眉头皱的更紧了，难道林有成那家伙说了那种事？

“没有、没有，他说的这些鬼话我是一个字都不会相信。”林景瑄自欺欺人的点头，随后竟是落荒而逃，“我要去医院看一下雪儿了，就不打扰许先生工作了。”

许晟毅见着他径直离开的背影，下意识的跟了两步，最后又苦笑着停了下来。

林景瑄灰溜溜的跑出了许氏大楼，坐进车里时，他才把那本被他捏成一团的图画册扔在了一旁。

也真是可笑，他为什么要把这玩意儿拿回来？

林景瑄啧啧嘴，肯定是被林有成那个家伙打伤了脑子，他最近真的是奇怪极了，不只是行为，什么地方都很奇怪。

医院：

林景瑄刚进医院就见医生护士都往病房里跑，他被吓了一跳，连忙跟了过去。

病房里，林雪儿躺在床上，两眼空洞的望着天花板。

林夫人站在一旁，同样是泣不成声。

林景瑄进了病房，不明白这里面为什么会是这样的气氛，他小心翼翼道：“妈，出什么事了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847520"  chaptername="我和他是什么关系">加入书签</a>
</div>
