    苏扬神色不变，反倒是应和着点了点头。

    “下官当真涉及此案！”

    “嗯？”

    马车中的人明显一愣，未曾想到苏扬就这么附和了！

    “侍郎大人是忘记了下官而今的职务！”

    苏扬淡淡道，“下官而今乃是陛下钦点的朝散大夫，负责督办疫患整治之事，如何不是涉及此案？”

    皇帝派遣督办平定疫患一事的人，是他！

    他此次出面，更是合情合理。

    “那你对于此案，知晓多少？”

    马车中的质问声再度响起。

    “此案尚未经审理，案件中疑点重重，这些，朝廷自然知晓！”

    “还用轮得着你在这众目睽睽之下伸冤？”

    “你莫不是有意抹黑朝廷？”

    到底是做到正三品朝廷大臣的老狐狸，说话行事的确阴损！

    只几句话的功夫，便给他套上了一个个罪名！

    苏扬双眸微眯，眼中闪过一抹寒芒。

    “下官此次出面伸冤，目的可不只是如此，还望侍郎大人明察！”

    苏扬声音高朗，让四周众人都足以听到。

    “下官督办整治疫患的过程中，察觉到，有人意图加害右院判薛太医和宣谕使宁大人这些有功之臣！”

    “所以，下官特意来此伸冤，就是为了警醒侍郎大人！”

    他语气尤为中肯，仿佛在对马车里的人以理相劝。

    “万望侍郎大人保护好诸位功臣，谨防小人加害他们！”

    “若是他们出了什么闪失，那必定是有居心叵测之人，蓄意加害，意图杀人灭口！”

    说完，他再度拱手，向着马车中行了一礼。

    他这些话，看似是对那刑部侍郎的请求……

    实际上，其实是在故意向所有人阐明眼下的情况！

    薛太医这些人之后会身陷牢狱之中，若是有人急着杀人灭口，那到时候，苏扬即便为他们翻案，也来不及了。

    他现在这么说，也还是在说给朝堂之上的所有人听！

    若薛景山出了什么闪失，那就是有人在杀人灭口，毁灭证据！

    他要以此，来保证薛景山的安全……

    “这些，还用不着你来提醒！”

    马车中传出的声音，分明阴沉了几分。

    “哦？”

    苏扬却目光一闪，仿佛恍然大悟般。

    “原来侍郎大人早就有所预料了？”

    他点点头，微微一笑。

    “那想必整个刑部，之后也会做出安排了……”

    “在此案查清之前，想必刑部定可保这些功臣无忧！”

    “不愧是侍郎大人！”

    苏扬摆出一副恭维模样。

    既然这刑部侍郎故意唱高调，那他就帮着刑部继续抬高！

    坐实了刑部早就有所预料，那么，但凡薛景山他们有什么闪失，那都是刑部的失职！

    “你年纪轻轻，却果然这般牙尖嘴利！”

    马车中的声音显然是在讽刺苏扬，可却透露出一股子愠怒。

    “侍郎大人，下官既是负责督办整治疫患之事，而此次整治疫患，又出了这些乱子……”

    苏扬继续说道，“其实下官对此案知之甚多！”

    “若户部之后需要，那下官便随时恭候户部的通传！”

    “话已至此，侍郎大人便快带着他们入京吧！”

    话罢，苏扬转身退至一旁。

    “若无他事，那下官告退！”

    马车中，半晌无言。

    “继续行进，再有拦路者，统统押进刑部大牢！”

    马车中一声沉喝。

    整个押解队伍再度前行。

    苏扬站在人群前方，静静看着薛景山所在的囚车。

    他紧握着拳头，目光深沉。

    囚车上，薛景山向着苏扬点头致意。

    押解队伍排着长长的队伍，很快离开。

    苏扬的目光自这些囚车之上，一一扫过。

    这些人中，并非没有帮衬着一同加害薛太医的人。

    也有如薛太医一般，决心整治疫患，悍不畏死的功臣。

    此局，他必破！

    押解队伍很快自苏扬所在的那边离开。

    金启策马在马车一侧前行着。

    他神色忐忑，目光又恼怒不已。

    此次苏扬出面，硬生生将他架在了火上！

    甚至，还逼得他，不得不去请刑部侍郎过去解决。

    这下子，他连刑部侍郎都得罪了！

    “金校尉……”

    这时候，马车中悠悠的声音响起。

    “卑职在！”

    金启连忙回应，心中惴惴不安。

    “你压不住苏扬，却又逼本官出面，这般推诿职责，可并不是什么好事！”

    马车中传出的声音听不出什么情绪波动，却让金启心中一沉。

    “卑职……卑职知错！”

    金启连忙告饶赔罪。

    “苏扬所托付金校尉的事情，金校尉可别忘了！”

    马车中声音幽幽，带着一股阴寒意味。

    金启脸色早已难看无比。

    苏扬托付的事情，他怎么可能去做？！

    向朝廷伸冤？

    这分明是苏扬故意恶心他！

    向他泼脏水！

    可偏偏现在，连刑部侍郎都不站在他这边！

    这脏水，他怕是……洗脱不掉了！

    马车里，一个体型浑圆，个头不高的中年人端坐着。

    他紧握着拳头，神色极为难看。

    这苏扬心机竟如此之深！

    连他都给恶心到了！

    ……

    左相府。

    荀正翻看着手中书籍，听着敲门声，轻轻传唤一声。

    “老爷，押解囚犯的队伍，入京了！”

    听着门客的汇报，荀正翻阅着书籍的手微微一顿。

    他缓缓抬眸，询问道：“就这么入京，途中未曾发生什么事情？”

    “老爷所料不差！”

    门客恭敬回答，“太医苏扬先前拦在押解囚犯的队伍前方，为那些人伸冤！”

    “哦？”

    荀正眼神怪异，随即点了点头。

    “他这性子，倒的确是重情重义！”

    “老爷既然看重此人，那是否要告诫此人，不得胡来？”

    门客试探着询问。

    荀正却摇了摇头。

    “他虽年纪轻轻，做事却及有分寸，由他去吧！”

    “是！”

    门客应声。

    这时，房门外，又有一道急匆匆的脚步声赶来。

    “老爷，陛下传召！”

    “北境传来捷报，齐王殿下已经收服金州城，决意在金州城以北，与北莽贼军死战！”

    闻言，荀正目光骤然一凝。

    他眼神闪烁，不知在想着什么。

    而后，他缓缓起身，轻叹道：“眼下这关头，两件事怕是要纠缠在一起了……”

