
　　叶北城整个人呆了呆，随即一把推开她，看着身下已睁眼的人儿，有些不敢置信。

　　“你不在的这些年，我学会了很多……”念安轻声低喃，学会了游泳，学会了做菜，学会了一个人吃饭，一个人生活，学会了坚强，学会了孤独，学会了恨一个人，学会了等一个人……

　　叶北城没说话，抹了把湿漉漉的头发，起身，捡起扔在那里的外套，朝前走去。

　　念安忙也从地上起来，拿过背包跟上他。浑身上下都湿透了，尽管有太阳，但风吹在身上还是有些冷。她拿双臂环抱着自己，紧紧跟在他身后。

　　他没再赶她走，只是依然没理会她，走得飞快，沿着河，一直朝前走，河边是大片的竹林，晒不到太阳，一阵风吹来，念安冷不丁打了个喷嚏。

　　突见前面的脚步停下来，念安站在那里望着他，随即看到转身，将手里的外套抛给了她。

　　念安接住，也不矜持，直接穿上了。

　　走了快要一个时辰，终于穿出了这片树林，见到了街道，这应该是瑞丽周边的小镇，看着也挺繁华，街道上行人众多。

　　念安几乎贴着叶北城，她生怕一眨眼他就不见了，幸好，他没有丢下她，进了一家小旅馆。

　　老板要求登记一人身份证，念安忙从包内掏出：“我带着。”

　　押了钱，拿了钥匙，朝里面走，房间虽小，但挺干净。

　　叶北城才终于开口说了句：“你先洗澡，我出去趟。”

　　念安一听他要出去，立即挡在门前：“你要去哪？你不会又不见了吧？”

　　她眼里的不安和脸上的焦灼让人心疼，他终于妥协，轻叹一声：“我去买包烟。”伸手将她拉过，念安乘机紧紧抱住他。

　　“不要，我不会再放你走了，不许走，你会骗我的，你不会回来的……”她越发抱得紧，怎么拉也拉不开，两人身上都是湿乎乎的，粘乎在一起，腻得难受。

　　他生怕她感冒，只能再次妥协：“我不走，去洗澡。”

　　她在他怀里直摇头，依旧没放开他，总之，她不想再放开，不管他说什么，她一定要他在眼皮底下。

　　他无奈，猛然抱起她，朝着卫生间走去，卫生间不大，两人进去刚刚好，他伸手将水龙头移到一边，调了水温，才将热水冲到她身上，刚才衣服有些捂干，并没有贴合在身上，现在被水一冲，她身上的衣服全部贴紧，勾勒出她苗条的曲线，他顿时眸子暗沉。

　　念安后背被水冲着，一股暖流渐渐扩展至全身，延伸到四肢，她望着面前的男人，伸手，去解他的衣服。

　　叶北城一把握住她的手：“念安。”他哑着喉咙叫了声，眸色更深沉，浑身也紧绷起来。

　　“我想你……”念安轻轻低喃句，随即踮脚，亲在他脖子处。

　　他咽了口口水，喘着气，突然，一把抓住她的手，将她按在墙壁上，炙热的吻侵袭下来……

　　＊

　　一个上午很快过去，念安想起他的伤，便从随身包内拿出消毒的，包里的东西并不多，只不过是最最基本的小瓶碘伏、棉签、创口贴，还有一卷纱布和绷带。

　　她趴在他边上，细心替他擦拭着脸上的伤，脸上的伤口并不深，但处理不当造成感染的话，还是要留疤痕。

　　他突然抓住她的手，闭着眼说了句：“没关系。”

　　“脸上万一留疤痕了，我可不要你啊！”念安拉下他的手，轻声说了句，又细致地给他消毒，边消毒边吹着气。

　　温柔暖和的气息飘拂在他颈侧耳畔，直激地他全身细胞开始收缩起来，他缓缓睁眼，望着近在咫尺的脸庞，皮肤白皙细腻到让人舍不得移开眼，他好想就这样一直看着她，看到天荒地老。

　　脸颊上的伤处理完，她又轻拍他：“转过来，我看下后脑勺。”她知道那里有个伤口，洗澡的时候头发上都是血。

　　叶北城很听话地转过身，念安拨开头发看，后脑勺上那条伤口深多了，现在已凝住没再出血，可脑部血管丰富，难保不碰下又要出血了。

　　“最好缝下，可是我没拿针……”她喃喃说着。

　　“缝衣针吧。”他随口说了句。

　　“也行啊！”随知念安回道，然后呆怔地望着她下床，翻箱倒柜找出了一个缝线包。

　　叶北城看她真的拿出缝衣针，忙伸手挡住：“不是吧？”这可都没消毒啊。

　　念安一本正经：“放心吧，我会给你消毒好的。”只见她将碘伏倒在杯子内，将针和线一起浸泡在里面，又找到了一条橡皮筋，随即开始拿碘伏擦拭自己的手，“我没戴手套，就这么消毒下吧，头皮上应该会好点。”

　　他有些无语看着她的操作，但最终还是乖乖让她缝了。

　　“会有点痛，你忍着点。”念安将橡皮筋缠在针尾，如此可以使力，好在伤口挺完整的，缝了两针后，基本就闭合了。

　　“疼吗？尽量别碰水啊。”她给他细心处理好，对他说道。

　　他赤裸着上身，背上的伤口不计其数，那些老旧的伤疤她是见过的，可这次，又新添了很多新伤口。

　　最严重的还是手臂上的，念安拿纱布给缠了一圈，边缠边还说着：“这儿留伤疤我不介意，只要脸上没有就好。”

　　他坐起在床上，看着她认真的样子，心里痒痒的，待到她包扎好，他又一把抱起她，亲了上去。

　　＊

　　念安迷迷糊糊间，觉得身边的人轻轻下了床，她一下睁眼，看到他坐起，忙从身后抱住他：“你要去哪？”

　　他拉开她的手，重新让她躺下：“去买两件衣服，还真不下床了？”

　　念安脸色微红，她倒也是想啊，但有点不现实，可问题是：“你衣服不也湿了吗，你怎么出去？”

　　他轻抚她的脸，目光缠在她脸上舍不得移开，每次见她，总是功亏一篑，所有的坚持与隐忍，又白费了，他可怎么办？他要拿她怎么办？

　　“你再睡会，这不是你该担心的，你要担心在这小镇上，能不能买来适合你的衣服……”他拉过被子盖住她。

　　“什么适不适合的？我可不挑。”念安嘟嘴说了句，后又着急说道，“那你快点，我等你。”

　　他已下床，捡起那些湿衣服套了下，又披上那件外套。

　　“你要回来，我会一直等在这里的，你可一定要回来。”念安见他要出去，又趴在床上说道。

　　他开门的手顿了下，转头望她，微微笑笑：“知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第130章 我想你免费阅读。https://xs.23sk.com 