    “现在可以让我走了吧。”

    周姒看着许无舟道。

    “说什么瞎话呢，说的好像我镇压了你，限制了你似的。

    我对你向来都是只会讨好啊。”

    如此无耻的话语，周姒已经习惯了。

    只是目光注视着许无舟，等待着许无舟收回他的大道镇压。

    “周姒啊。

    其实我第一眼见到你，就对你一见钟情了，之前因为你是玄女，所以很多情绪都压制，现在正好这件事发生了，我终于不能逃避了，所以我一定要表达出我对你的真实想法。”

    许无舟眨巴着眼睛，凝视着周姒，手伸过去抓住周姒柔软的小手。

    周姒耳根发红，想要挣扎开，却听到许无舟又道：“我喜欢女儿，你想要儿子还是女儿？”

    “许无舟！”

    一直挣扎不开的周姒，怒瞪着许无舟。

    “嗯！我在呢！以后不要许无舟许无舟的叫，这样太不亲切了。

    夫君、郎君、达令、老公、亲爱的、哥哥你随便挑一个叫都行。”

    周姒不知道达令是什么意思，但见许无舟这无耻的模样，刚想说什么。

    却见许无舟站到她身后了，一双手环抱住她的腰肢，鼻子压在她的秀发上。

    “在临安城外有一处地方，那里很偏僻，又靠着河流，你说我们在那里做一栋木房子，开上几亩地都种上红薯。

    早上睡到自然醒，黄昏看晚霞落日怎么样？

    唉，你说你女儿会不会太勤快，早早的就喊着起床？”

    周姒被许无舟抱着，身体僵硬，她手想要板开许无舟，许无舟却在絮絮叨叨。

    “女儿一定要好好培养，一定要把她养懒来。

    可千万别天天早起惊扰我们的美梦。

    不行，我就配点能让她久睡的药。

    要知道人生最幸福的一件事，就是睡到自然醒。”

    “许无舟！”

    周姒都气炸了，有你这样做父亲的嘛？

    什么叫做把女儿养懒来，什么叫做不行就下点药让她继续久睡，你还是不是人！“别急别怒啊。

    你放心，我是一个医师啊，一定能配置一些又养身体又能久睡的药，伤不着女儿的！”

    “你敢！”

    周姒怒急。

    但马上她又反应过来，自己气什么？

    难道还真要和这渣男隐居在一起生个小孩不成？

    察觉到许无舟抱着她更紧了，周姒耳根发烫。

    这混蛋简直就是一个无赖。

    “好嘛！不气了！大不了怎么养女儿我不插手，你全权负责好吧。

    不过这样你到时候带孩子累了可别抱怨哦，可不是我不管，是你不放心我带。”

    周姒都气笑了，这家伙真是挖的一手好坑。

    这么几句话，就把带孩子的重任交给自己了？

    他就能悠闲悠闲什么都不用管了是吧！还真是会享受！渣男！卑鄙无耻！到时候，女儿拉了屎尿，我就丢你身上，你想不管，做梦！她发着狠，但转念一想没道理。

    自己怎么还在想这些事？

    自己和许无舟又没在一起，也没怀孕！被许无舟抱着，感受着他身上传来的热度。

    挣扎了几下挣扎不开，周姒对许无舟道：“你可以松开我了吧？”

    许无舟点头道：“又不是没抱过，松开做什么？

    来，亲一下！”

    说完，许无舟就想着周姒亲了过去。

    周姒赶紧侧头避开。

    “你还不好意思呢？

    我们啥没做过，这有啥不好意思的。”

    唰！周姒受不了许无舟这样的污言秽语，想到当日的情景，脸一下子就变得霞红至极。

    她不知道哪里来的一股力气，一把把许无舟推开，咬着贝齿瞪着许无舟道：“你再乱说乱来，我就真不要了。”

    毫无威胁的一句话，许无舟嘀咕道：“也罢，来日方长，以后我们慢慢熟悉就好了。”

    周姒很想说我不想和你熟悉。

    但想到此时的情况，最终还是没说。

    这家伙不要脸，刺激了他还不知道会做什么。

    想到刚刚被抱被亲，周姒心跳加速。

    她不想见许无舟，就是不想和许无舟再有瓜葛。

    可……她现在有些后悔写那张纸条了，为了赢黛夭夭而惹上一个更大的麻烦。

    “你镇压了我和黛夭夭，就算你是道主，也要有合理的解释。”

    周姒转移话题。

    许无舟轻笑了一句道：“这有什么难的。

    随便找个借口就是了，就说这是威慑好了。

    一是近来魔道中人有些不安分，现在是人族危难时期，不想魔道中人闹事，所以镇压魔女告诉他们行事注意一些。

    二是，玄女宫和道宗交易，还望履行承诺。

    要不然能镇压玄女一次就能镇压第二次。”

    “……”周姒不得不承认，这家伙瞎扯的本事确实不错，这么一件事都能被他上升到为人族上。

    “关于我的事，以后你不要参与。

    我自有安排，真要有麻烦，我会告知你请你帮忙。”

    周姒不想和许无舟走的太近，也不想许无舟纠缠她，所以故意如此说。

    许无舟想到玄女宫的特殊，点点头认真道：“好！不过你要是真有什么麻烦解决不了，记得通知我。

    我现在是道主。”

    周姒点头道：“好！”

    周姒这才松了一口气，心想暂时稳住许无舟就好。

    就是……几个月后，许无舟问她要孩子时怎么办？

    管他呢，先把这段时间撑过去再说。

    带时候再找个机会，告诉他真相。

    嗯！得尽快实力提升才行，超过了许无舟，能彻底镇压他，到时候说话就好说了。

    周姒有些后悔了，之前就应该动用底牌，不顾一切镇压许无舟就是。

    可却因为担心正魔之争输给黛夭夭，不想施展底牌导致处于现在的局面。

    ………黛夭夭在外，等了许无舟和周姒许久都不见两人出来。

    “混蛋，这两人在里面干什么。”

    黛夭夭嘀咕，想要硬闯，可外面有许无舟布下的阵法，被封的她也进不去。

    正在想着有什么办法可以无声无息靠近他们时，却见到许无舟从其中走出来。

    布下的阵法，也瞬间消失。

    “哎呦喂，许道主这是在里面和玄女聊生孩子的事嘛，这么久才出来，应该成功了吧。”

    许无舟险些没有一个踉跄摔倒在地上。

    ……… 

