    林生连续念了好几遍“交集很深”这几个字，然后忽的就想到了最近和韩知返频繁有交集的程未晚。

    他顿时像是懂了一般，抬头，看向了韩知返：“是她？”

    林生虽没说名字，但韩知返却懂他说的是谁，他的指尖禁不住颤了一下。

    他这样细微的动作，尽数落入了林生的眼底。

    林生知道，自己猜对了：“真的是她。”

    “她得了抑郁症？还是别的心理病？”

    “是不是和你有关？”

    “你这是想要帮她治病？”

    林生一连说了好几句话，韩知返都只是默默地抽着烟，没做出任何的反应。

    林生也停了下来，没有说话。

    办公室里陷入了一团无声的寂静中。

    过了不知道多久，林生狠狠地抽了一口烟，然后在烟圈吐完时，盯着韩知返又出了声：“你为什么要帮她？”

    韩知返还是没说话。

    林生俨然是没等他开口说话的意思，下一秒就又出声问：“你是不是对她有意思了？”

    对她有意思？

    韩知返想都没想，就回了句：“你胡说八道什么？我对她怎么可能有意思？”

    “我胡说八道？”林生又吐了一口烟：“我早该想到的，是我反应慢了！早在你和她重逢，知道她生了你儿子，你费尽心思让我查林慕青公司纰漏，从她手里把你儿子逼要回来，结果过了没多久，你却让她见儿子的那一刻起，我就应该想到的！”

    “你看看你现在，不但让她守在医院里陪儿子，你居然还让她住进你家里，现在你知道她生了病，竟还想帮着她治病……你这不是对她有意思，是什么？”

    “我说了，我对她不可能有意思，就是不可能！”韩知返有点生气了，语气变得有些急。

    “你说了不可能，就真的不可能吗？你自己想一想，两年前，你是怎么对她的？那个时候，你心狠手辣，冷血无情，我可是再三反问过你好几遍，是不是要真的对她下手，我反反复复的跟你说，犯错的是她父亲，不是她，她是无辜的，你不听，执意要对付她，你说你让程卫国的独生宝贝女儿生不如死，就是对程卫国最大的报复！”

    “是，你是这么做了！我帮你派人赌她，你英雄救美，你在她知道真相后，毫不留情的把她赶走了，甚至还逼她打掉你的孩子！”

    “可你看看你现在，你还是当初的那个你吗？”

    “你要是真不喜欢她，你犯得着千里迢迢帮她找医生吗？”

    “你-他-妈要我说多少遍？我说了，我不喜欢她，我就是不喜欢她！”韩知返忽的抓起烟灰缸，冲着林生砸了过来。

    “你要是真不喜欢她，你急个什么？你敢说你现在不是心虚？别以为我不知道你心底想什么，你是怕，怕自己爱上了她，怕自己喜欢上害死自己亲生妹妹凶手的女儿！”林生脾气一向急，现如今见韩知返冲着自己砸烟灰缸，嘴里的话，说的更尖锐了！

    PS：林生会不会一句点醒梦中人？韩小贱知道程卫国对程未晚很糟糕后，会不会后悔死？迫不及待想看那一幕啊！哈哈！

    五章写完了！下次更新见~那个我最近生物钟有点问题，差不多是中午睡到晚上，所以醒来后，将近12点，吃个饭入入状态都差不多到后半夜码字了！建议大家固定上午来看，肯定可以看到更新~