
切！

熊爷瘪瘪嘴，抱着毛茸茸的小爪子躺在傅洋怀里伸了个懒腰：“爷要是能恢复原来的样子，随便挖一坨鼻屎出来弹出去都能打死他俩。”

傅洋：“……”

此时，各大势力陆续入场，在各自的备战区做好，等待着半决赛——也就是积分赛的正式开场。

九山战界上空，高天原神谕碑的本体隐藏在一片璀璨的光幕中，投下两道虚影。然后开始飞速的变幻起来！

斗法双方的选择，和之前初赛没什么不同。只不过，不再区分境界，在剩下所有的修炼者里完全随机匹配。

所以，要是运气差的，那就直接完蛋了……不过，运气本身也是实力的一部分！

当然，对于真的有勇气越级挑战者，参赛大势力的高层们和组委会共同商议之后，觉得还是要给出一些优待的。

在积分赛之中，被抽中斗法双方的按照境界差距，在基础胜利分的情况下进行分数增减。

举个例子，一个巅峰妖王和地煞妖帝战斗，两者相差一个境界。如果地煞妖帝赢了，那么就在基础获胜分6分上减去1分，实际得5分。若是巅峰妖王侥幸或者有什么神通秘法赢了，则在基础获胜分上加1分，实际得分7分！

也就是说，在积分赛之中，击败弱小的对手得分会比基础获胜分少。而击败强大的对手，就比基础分多！

也算是另一种层面的公平吧。

当然咯，跨境界作战不是一件容易的事情。尤其是境界越高，哪怕一个小境界差距都会极大！

此时，战界中安静无比。

所有人都屏息凝神，注视着闪烁的石碑虚影。

都很好奇和期待，积分赛的第一场战斗会抽到什么人。

很快，抽签匹配结束，石碑虚影固定下来……

【麻仓家族】：麻仓满，御阴阳师巅峰。

【清水寺】：千音卫宫，七悟菩萨中期。

备战区的修炼者一看这积分赛第一场斗法的双方，立刻议论纷纷起来。

麻仓家族和清水寺，都是日国修炼界大名鼎鼎的强大势力。

在这一次神御天统大会中，麻仓家族和神户的芦屋家族、奈良的东大寺联合结盟。而清水寺，则是和安倍家族跟贺茂家族联合结盟。

所以麻仓满和千音卫宫的对决，也可以认为是这两方结盟势力第一次正面交锋！

熊爷拍着爪子：“有意思有意思。御阴阳师也就相当于是七箓真人或者七悟菩萨，这开场秀的两个家伙大境界相同。只是差了两个小境界。傅小子，你觉得那个和尚能打得过阴阳师么？”

傅洋摇摇头：“这没打过，都说不准的。看着就知道了。”

“切！真没劲。对了，爷要开个盘口。哈哈哈，来来来，都赶紧下注啊。”

死胖猫突然灵机一动，来了兴趣。

它从傅洋怀里跳出来，然后扭着它肥滚滚的腚，在青丘山的备战区域上蹿下跳，找人押谁输谁赢，没个正型。

兔二石四鱼七鬼丸国纲……有一个算一个，连玉藻前都没能跑掉。被这死胖猫软磨硬泡地拉着下注谁会赢。

傅洋无奈地耸耸肩，只能由它去了。

维可习惯性地想揍这二货，想想兔二他们都还在，也就算了。

最后，他俩夫妻也被熊爷给“讹”了两块灵石下注，赌麻仓满会赢……

战界中心。

头戴古朴高冠、身穿白色绣鸟滚金边阴阳师长袍的麻仓满，轻蔑地看着千音卫宫：“千音和尚，你直接弃权吧。不要为了虚无缥缈的机会，而向你绝不可能战胜之人发起挑战。否则就算神谕碑能保你不死，但被我打成重伤也难受。说不定需要很长时间养伤，日后修为再难寸进，反而节节后退。”

这就是语言攻势了。

在麻仓满看来，能节省一点法力是一点，不战而屈人之兵，方为上策！

“麻仓施主不必巧言令色，还是手底下见真章吧。”

千音卫宫不为所动，反而浑身战意勃发，主动发起了进攻。

他双手合十，口中念诵佛号，张嘴一吐。

呼啦！

一大片璀璨耀眼的金光被吐出，仿佛一片金色的湖泊将他和麻仓满所在范围笼罩起来，其中梵唱渺渺，佛音滚滚。

一只只宛如黄金铸造的纤纤玉手，从金光中伸了出来，成百上千，密密麻麻层层叠叠地抓向麻仓满！

这一幕，就像是湖泊水底探出的妖手，要把人给拉进湖底溺亡一般。

只不过，以这种充满佛门意蕴的神通展现出来，倒没有显得特别阴森。

傅洋见状，眉头微皱：“清水寺供奉的，乃是佛门观世音。这一招，倒是有点千手观音的感觉在里面。只不过，日国的佛门和华夏还是有所区别。这千手观音的神通施展出来，少了华夏佛门那种堂堂正正，多了几分小家子气和诡谲之感。”

维可点点头，也接着说到。

“确实如此。毕竟一个民族、国家的气质，是从古至今无数年培养起来的。哪怕日国最近两百年科技和经济都非常发达，算是发达国家。但气质上海是小国寡民了一些，和煌煌中华无法相提并论的。”

战界中，麻仓满觉得自己像是陷入了沼泽之中，动作缓慢停滞。而那些从光芒里抓过来的黄金千手，则是锁定了自己的气息，难以躲避……

呵呵。

麻仓满嘴角一勾，轻笑道：“千音和尚啊，你这千手之术还算不错。要是我和你境界相当，或许就着了道了。但你可知道有一句话，叫做……以力破巧！在绝对的实力面前，什么招式和神通是没有用处的。”

他话音落下的瞬间，浑身涌起一股狂霸、张扬的气息。

“大阴阳术·十六夜黑月满。”

轰！！！

麻仓满头顶上方炸开一团巨大的罡风，一轮黑色的月亮，悬浮于上，黑色的光辉洒落四周。带着一种诡异的晶莹质感。

即使面对境界比自己低的对手，他也毫不留手，直接就施展了自己的最强神通。一招麻仓家族的传承禁忌秘术。

日国受华夏文化影响，也有“十五的月亮十六圆”的说法。十六夜的月亮，最圆，月亮太阴之力也最强盛。

麻仓家族以此月华为基础，再辅以阴阳师之力，创造了这个带着【冰冻】和【腐蚀】两种力量的厉害法术招式！

果然，那些黑色的月华光辉洒落在那些马上就要击中麻仓满的黄金千手上，立刻就响起一阵水滚油锅的“滋滋滋”声响，被腐蚀消散了。

不但如此，那一片如同湖泊般的璀璨金光也被这黑色月光腐蚀，逆向朝千音卫宫席卷而去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="55280532"  chaptername="第3267章  积分半决赛，开始！">加入书签</a>
</div>
