    波士顿的气候变化迅速，气温突然连续几天升到华氏85度以上并不罕见。夏季炎热潮湿，而冬季寒冷，多风并且多雪。甚至在5月和10月也降过雪，当然这极为罕见。

    但12月已稍有薄雪。

    唐刀站在阳台外，端着杯红酒，看着一夜之间白了头的波士顿，像极了梦幻故事中雪堡。

    背后一股暖气烘托在背部，稍微让人暖和。

    一口红酒下肚，唐刀还嘶了口气，这特么的，有点冷。

    “老板，本.朗费罗先生醒了。”

    小天使这时候敲门进来说道，还让开半个身位，那满脸疲惫的熊孩子正站在外面，这右眼上还挂着眼屎，眯着眼，一副没睡醒的样子。

    “早上好，先生。”唐刀从阳台走进来，还是稍显温和的看着对方。

    本.朗费罗见到他时，这就摆着臭脸，根本不客气的就坐在沙发上，翘着二郎腿，看着小天使，“有咖啡吗？怎么你们这招待客人就这么没礼貌吗？”

    小天使看了下唐刀，后者微微颔首，前者才闷声去倒咖啡。

    “怎么样，昨天休息的如何？”

    “我为什么会在这里？”本.朗费罗蹙着眉问，他现在头还有点疼，就马马虎虎记得昨天自己好像很嗨，喝了很多酒，后面就断片了，具体是什么也想不起来。

    唐刀抬起头来看着他，这眼神里还冒着清澈，还有点像是长辈教育晚辈的语气，“在酒吧里都有人敢算计你，你当他是朋友，他当你是笨蛋。”边说着，将一份合同就丢在桌子，手指在封面上敲了几下，“如果查利先生知道他的心血要被他的儿子这么廉价的给卖掉，也许，会更加生气吧。”

    本.朗费罗脑袋中有零星的记忆，他拿起合同扫了两眼，这脸色顿时难看，然后猛地卷成一团，愤怒的砸在桌子上，“法克！该死的杰西！”

    这杰西也许就是那绿毛龟的名字。

    “他人呢？”本.朗费罗抬起头，皱着眉沉声问。

    “不知道，也许在家里，也许在医院。”唐刀摊开手。

    在医院？

    本.朗费罗眼神一闪，语气中带着诧异，“你们把他怎么了？”

    他心里还希望唐刀能恶狠狠的教训一下对方。

    可唐刀只是笑了笑，将合同随手扒拉到一边，岔开话题，“你很缺钱吗？”

    这其实就是个废话！

    当初查利可是当着他的面将对方的卡给冻结了的，这样问，无非就是想要看一下本.朗费罗那吃了狗屎一样的表情。

    果然，对方憋着都不知道该怎么回答了，那眼神却分明在说三个字。

    NMP！

    “我有个生意和你合作。”唐刀问。

    “你为什么不找我父亲，他可比我会做生意。”

    本.朗费罗这模样就像是个熊孩子，发着牢骚，还扣着指甲盖里头的污垢。

    “我觉得，你能比查利先生干的更好。”唐刀语气很严肃的说，前者手一顿，但紧接着抬起头，眼睛一亮，“你说真的？”

    都特么快三十岁的人了。

    还那么天真!

    但活在查利庇护下的他，下一步做什么都安排的明明白白，从小到大的轨迹几乎是一成不变的，这也是他到这个年纪还如此叛逆的原因之一。

    富不过三代是有说法的。

    这下一代就算经历过高等教育，但要是没有合格的人设这就是个次品。

    对于唐刀来说，本.朗费罗就是个次品，但贵重就在于，他是独一无二的，着急表现自己的才能，也许对于查利来说这不是个好消息，但唐刀却喜欢和这样的人合作。

    有背景、没脑子！

    当然，就算要算计对方，这也得表现的很深沉，他摸出根雪茄，丢给对方，本.朗费罗想要拒绝，他本身就不抽烟，可唐刀来了句，“男人哪有不抽烟的，试试这个味道，真是棒极了，你别告诉我，你不会抽烟。”

    后者虽然五毒俱全，但这雪茄…他还真没抽过，他很讨厌烟味，吸一口，胃部都十分不适，硬着头皮，装作一副不屑的样子，“我连DM都抽过！”

    在波士顿DM是合法的。

    这玩意在酒吧很常见，你甚至大晚上在火车站的巷子里，都有人问你，“嘿，伙计，要货吗？”

    但唐刀更愿意将对方的话形容成是一种倔强。

    啪嗒。

    本.朗费罗点燃火，就叼在嘴上，这不会抽，直接把烟给吞了下去，差点呛死。

    “咳咳咳…”满脸干红。

    唐刀翘着二郎腿，将烟灰点在烟缸里，眯着眼，“你知道我是做什么生意的，我想跟你合作，我准备再开一家皮包公司，用来收购武器，但你知道的这一行窥视的人太多，很多时候，我不方便出面，所以，我想让你代替我去一趟乌克兰，时间定在1个礼拜后。”

    乌克兰？

    那可是苏联的地盘。

    那地方对于欧美人还是存在一定的不友好的。

    甚至他在美媒上称呼那地方：“上帝抛弃之地。”

    说对方国内完全乱套了，打砸抢烧是随处可见，当然，本.朗费罗也有自己的判定，他长那么大，只知道美媒就是个白痴机构，甚至政府对外机构也是傻逼，白宫里住着条狗，都比那几个人要聪明，当然，这是他个人的想法。

    “你放心，我会派人跟你一起去，安全绝对有保证，而且在乌克兰我们也有同事，包括谈判这些都会有人来办，你需要做的就是吃喝玩乐，这件事成功，我能付给你300万美金！比觉得如何？”

    唐刀这人太亮了，库尔特那出事，FBI肯定盯着他，这门外也许就有几十个人看着。

    人呐，长得帅就是一种错误。

    “300万…”本.朗费罗呢喃道，他还是很心动的，查利把他冻结的太狠了，现在几乎都是其他人买单，这让本来就好面子的他面红耳赤。

    “其实，我听说乌克兰的女人味道很不错。”

    唐刀这话刚说一半，本.朗费罗就直接点头，“行！但一定要保证我的安全。”

    “放心。这件事不要让查利先生知道，要不然…”

    “你放心，我有数的。”对方不耐烦的挥挥手，“我才不会让那个老头子知道，呃，对了，能不能先预支我点？”

    对方这么配合，唐刀都不太好意思拒绝这要求，直接给他写了张支票20万美金，本.朗费罗拿着支票还亲了口，满脸笑意的离开了。

    “老板，我们完全没必要给他那么多钱。”小天使张了张嘴说。

    “他不值钱，可他老爸之前，他这姓之前，朗费罗…在波士顿还是能价值几亿美金的。”

    唐刀抿了口咖啡，觉得有点太甜，这不是他的味道，就放回茶几上。

    300万美金，买一个大腿，这买卖还是很划算的。

    ……