    唐明逸这边一餐颇有些意义的炙羊肉刚用完，不失居中的小厮就上门来给了个消息。

    “唐公子，诸位郎君，大小姐吩咐，明日起就请诸位分别往巡检司、匠作司、华先生及外院主事处点卯报到。”

    小厮进来时，唐明逸的正经事早已经说完许久了，众人只是吃喝, 又随意聊了些对于潼城仅有的一点见闻。

    言谈当中，唐明逸对刘著颇为肯定。从南市的热闹里面就可以见微知著，在潼城这般特殊的境地之下，刘著能让百姓安居乐业，已经是很了不起的本领了。

    而且入城的公验虽然狠狠坑了他一把，但这事本身是好的, 从中作梗的恐怕只是太守姑母而已。

    诸如此类的话唐明逸并不怕被人听了去, 也就大方说了，那小厮也不知听没听见, 神态上面反正是没有什么异样。

    传话来的同时，甚至还有两人抬了一大坛酒过来，只说大小姐吩咐过，诸位当差之后鲜少可以饮酒，今日便放开痛饮，只要不误了明日的差事即可。

    唐明逸领着护卫们一同谢过，话已送到，那小厮不再多言转身要走。唐明逸却将他拦下，只说：“这几日住在院中无所事事，你家大小姐仍旧将我等照顾妥帖，如今既然要开始做事，我就想当面先去道一声谢，还请小哥去回禀一二。”

    那小厮闻言，竟直接说道：“大小姐有吩咐，唐公子若要谢，便请与我同去见她。”

    唐明逸心下暗道一句“果然如此”，面上却也只是欣然应声, 称了句“劳烦了”，而后又止住想与他同去的护卫们，正正衣冠，便随那小厮去了。

    回话小厮与方才抬酒来的几个小厮一并在前头引路，唐明逸跟在后头，穿外院过内宅，其间景象与那日并无什么异样，没一会便到了温故的院子。

    唐明逸先是抬头看了，却见这院子连块门额都没有，就与那小厮问道：“不知此处可有个称呼？”

    “哪里需要什么称呼。”那小厮客气回道，“大小姐的院子便是大小姐的院子，用什么名字来涵盖都显得小气了。”

    不失居里一个小厮能这样回话，唐明逸也是暗自点头。然而多的也就不说了，小厮先去回禀了一声，片刻后便又出来，引着他去见温故。

    温故平日闲暇时的行径与他这几日其实并无二致，无非也就是吃喝看书，偶尔拿着各处送来、缴来的首饰给知夏打扮一番。

    此时正是她看书的时候，知道唐明逸来了，也没做出什么迎接的姿态，只道一声：“唐先生来了？”

    随这一声，院中家丁婢女各自退下，只留知夏与唐明逸在此一同说话。

    那小厮也自行离去，唐明逸并不多想，迈步到这内厅当中，先问一句：“刘娘子今日怎么改了称呼？”

    温故笑道：“怎么唐先生对称呼如此在意？是有什么说法吗？”

    “随口一问。”唐明逸将手一摆，“我带来的人都有了营生，不知刘娘子打算让我做些什么？”

    温故不急着回话，先是示意他坐。唐明逸倒也不客气，直接走到温故近前，找了个最挨着她的位置坐了。

    温故也就放下书，只与他说话：“我安排了他们，只是因为知道他们能做些什么，而没有安排唐先生，实在是因为唐先生的本事我尚还不清楚。所以现下正好一并问了，不知唐先生会做些什么？”

    唐明逸坦然一笑，道：“他们的确各有所长，我虽然不会的多，但我会的也多。刘娘子若是具体来问，却也只能说我会做什么，要看刘娘子你想要做什么？”

    温故回道：“来日方长，我想做什么唐先生以后自然会知道。现下既然我们都没什么主意，我这里正好有个缺，就是不知唐先生是否愿意。”

    “请讲。”

    “原本该是李主簿陪我下棋的，可过几日家中或许会来客人，我便要他去帮忙准备一些见面礼。而旁的人或者太好，又或者太差，总是与我下不到一处去。唐先生既没有别的事情可做，不知愿不愿意来陪我下棋。”

    温故说的颇为认真，唐明逸只当她后面还有别的打算，干脆回了一句“当然愿意。”

    听他应下，温故表现得甚是高兴，可她越是小女儿姿态，唐明逸就越觉得她装腔作势另有所图。

    知夏将棋盘取了过来，二人当真就在内厅当中下起棋来。

    “刘娘子这院子，现下还没有名字？”唐明逸一边，一边随口问道。

    温故摸上棋子，神色立时认真起来，见他问了个不相关的，也随口答道：“起名最是艰难，宅中这么多院子，我又指望不上旁人，便干脆一个都不起了。”

    唐明逸却笑：“我倒是很喜欢不失居这名字，原本以为不愿意做这些功夫，是因为刘娘子觉得在此地住不久呢，没想到是这样一个理由。”

    “我侄儿在这，我不在此地住还能去哪？”温故不假思索地说道，“唐先生也觉得这名字好？”

    “当然……”

    二人就着这个名字又来回聊了一阵，却也都是东拉西扯，谁也不说句有用的话，说到后面，棋局的形势逐渐成了，也不知谁先住了口，话题便就忽然中断，只在棋盘上厮杀起来。

    这一下便是小半个时辰，期间无论形势如何，温故也不主动引一些新的话题，唐明逸也不好再讲些什么，二人便逐渐将精神集中在棋局之上，你来我往，一时倒也难分高下。

    战至酣处，唐明逸双目盯着棋盘，手直接往棋匣中摸去，却摸到了一丝别样的触感。

    唐明逸也没多想，只是下意识地撇过头去，想看一眼自己抓出来的这一枚棋子有何异样，于是就毫无准备的，看见此时被他握在手中的，这一枚与昭华殿上陵光君手中别无二致的琉璃棋子。

    温故此时正埋头思索如何落下一步子，却终于像是想到了什么一般，抿着嘴轻声“嗯”了一声。

