    “我去，小子，那小妞刨你家祖坟了，这么狠？”

    葫芦娃看着很快追上来的江无夜，狠狠打了个冷颤，它感觉江无夜的手段太过毒辣了，都让它有种敬而远之的想法。

    但江无夜却只顾埋头狂奔，懒得解释。

    他馋这群妖魔大帝不是一天两天了，此刻逮住了，当然不会错过收割机会。

    斩了洛君儿，不仅收获了一千五百万的正能量，凑够熊霸天下下一重提升需要的正能量。

    还得到了一株不凡的九色神草，对七十二天宫将有大用！

    若不是被黑潮追赶，江无夜都有种立马找个地方闭关，好好消化一番的冲动。

    “快点，看到那道金光没有，进去就安全了！”

    葫芦娃倒也没过多在意，很快就看到了前方接天连地的金光屏障，它似乎很了解黑潮的机制，铆足了劲狂奔。

    “别让魔人进来，葬掉他！！”

    但就在这时，意外发生了！

    金光屏障之后，突然出现了数百位仙道大帝！

    他们似乎蹲守很久了，一见到江无夜的身影出现在天边，挤满天地的真帝威压轰然释放，将那片区域都化作了混沌模糊状态！

    “嗡嗡嗡！”

    唯一能看得清楚的，就是一个个好似不灭仙阳般璀璨洞天腾了起来，垂落亿万道宏伟仙光，交织在一起，将那片场域都化作了永恒仙界。

    “一起结阵拦住他，撑到无敌者到来他就废了！”

    阴狠咆哮声中，一口口洞天相互串联，气息交融，刹那形成一口横呈天地的杀伐大阵，开始散发出惨烈的兵燹之气，且有一根根滴血的战箭显化。

    这些战箭，乃是一位位真帝的道法构筑，每一根都长达数十万里，不停滴落着猩红血液，充斥了无尽的死亡气息。

    此刻在大阵的加持下，更加可怖了万分，哪怕是三洞天的真帝都不敢轻易接下。

    这上百位真帝的单体实力虽然最强不过双洞天，单对单的话一巴掌就要被江无夜拍死。

    但当他们形成大阵之后却宛若一体，强了不知多少倍，足以爆发出碾压三洞天真帝的实力！

    至于配合问题，完全不用担心。

    每一个真帝都是一方天地的绝巅人物，不管是斗战还是大道见识远超真帝之下无数倍，刹那之间就能意念相同，打出一口完美杀伐大阵。

    也就是他们心不合的缘故，否则，两千多位真帝若是齐心协力，不说横推神魔战场，也将所向披靡！

    哪怕是石无心那种变态，都不敢说与两千多位真帝组成的大阵对刚。

    毕竟，不过你是几个洞天，所修的道与法都在是真帝领域，还没有达到视上一个境界如蝼蚁的程度。

    这就像是古代行军打仗，任由你悍勇无双，单打独斗天下无敌手，只要你还没超出“人”这个层次，大军围攻之下，也只有饮恨当场！

    单个不行，那就人海战术堆死你！

    当初的林羽就是一个很好的例子，江无夜虽然不清楚他们那一批飞升者中有没有像石无心那样的变态。

    但最后看到的画面，却是林羽遭遇了起码三四百位真帝的围攻，里面甚至没有一个三洞天的存在，但合作之下依旧将林羽逼到了死地！

    崩崩崩！

    宛如神龙之躯做弓，一位位真帝为箭矢，拉动时刻，天地都为之炸响，一根根血箭崩灭层层空间，拉出一条条长长的黑洞，封锁八方，眨眼之间就到了江无夜与葫芦娃身前。

    “仙人板板的，小子，再联系啊！”

    嘭！

    毫无疑问，面对这种绝杀之局，差点没吓出屎的葫芦娃当场就跑路了。

    整体爆炸，化作了一片葫芦叶，真身不知道用了什么方法，已经远离了这片区域。

    轰隆隆——

    黑潮滚滚而来，碾碎乾坤万物，像是要葬下宇宙万世，不可抵挡。

    唯一的生路就在前方。

    江无夜没有选择，只能硬钢！

    “出来！！”

    铛！

    金光万丈，如瀑乍现，藏在造化穴窍中的如意金箍棒腾了出来，喷吐无穷惊世神能，绽放出曾经无惧一切，破碎天地斗战气息。

    虽然没有认主，但如意金箍棒似乎对帝煞神荒骨很是亲和，再加上七十二天宫的影响，在江无夜手中没有半分抗拒情绪。

    “大大大，长长长！！”

    轰隆！

    念头一动，原本儿臂粗细的如意金箍棒不再平静，喷薄无穷无尽最为纯粹的斗战圣光，通体晶莹如仙玉，似乎复苏了一丝久远年代的巅峰状态。

    其上的繁奥密纹生光，滴溜溜旋转，体量在一刹那间疯涨了无数倍，捅破天宇，好似神山横呈。

    这是？

    更意外的是。

    这一次，江无夜清晰的在如意金箍棒中感受到了一股极为可怕的本源力量，旺盛如无限神力海洋，似乎蕴含了一力破万法的霸道破碎属性。

    若是能全部释放出来，诸天万界，无限寰宇纬度都将被葬下！

    但这是不可能的。

    那股破碎力量似乎是以七十二天宫为基础，七十二天宫的造诣越高，能释放的力量也就越强。

    现在的江无夜顶多只能释放出微不足道的一缕，如果全力催动，甚至精气神都会被榨干！

    轰隆隆——

    “挡我者死！！”

    江无夜一瞬间就进入了深渊状态，浑身红毛被如意金箍棒辉映的金光灿灿，好似化作了大闹天宫的斗战圣者，层层肌肉都在轰鸣起伏，喷吐气血烟云，霸烈无边。

    抡动时刻，天宇都承受不住这股沉重力量，为之炸裂坍塌，当场就将两只十万里长足以破灭三洞天的血箭崩碎成了虚无！

    咚咚咚！

    如意金箍棒压塌乾坤日月，江无夜踏动无垠山河，在狂奔，在疯魔，胸腔的深渊之井轰鸣旋转，提供无尽气力，让他悍勇无边的撕碎了一重重绝杀箭矢。

    “混蛋！怎么会这么恐怖？！”

    “他还是人吗？”

    “挡不住，完全挡不住，快撤！！”

    简直像是炼狱深渊中杀上来的狂魔，整体荡漾一重重压塌万古的深渊气息，眨眼的功夫就撕裂了他们的绝杀格局，让一位位真帝感觉堕入了幽冥，神魂颤栗不停，不敢直视，都要下跪！

    咚！

    太强大霸绝了！

    苍穹都在塌陷，酿成大祸，灾风呼啸，天地黑暗一片，又被一根金光万丈的炽盛仙棍劈开，垂压时刻，好些不成器的真帝，肉身当场就炸了！

    “老子今天就让你们知道什么叫黑手！！”

    江无夜杀了出来，吼啸日月，双眸如两轮修罗血海转动，射出撕裂乾坤的血光，浑身毛孔喷吐的炙热气血都破碎了天穹大星，霸道到了极点！

    差点因为这群杂碎，葬在了黑潮中，此刻的他怒到了极点！

    “跑啊！！”

    上百位真帝联手构造的杀阵都拦不住这个魔人，砍瓜切菜一样被打穿，他们彻底丧胆了，根本没有与之抗衡的勇气，猴子似的，怪叫着四散逃离。

    “还想走？给老子把骨灰留下！！”

    江无夜气吞八荒，胸腔都鼓涨一大截，恐怖巨口化作深渊，体魄之上一道道深渊纹路在发光，肉眼可见的红色深渊巨口中出现了一点漆黑的炼狱之火，又刹那如大日爆发！

    吼！！！！

    简直如同一头混沌神魔在咆哮，音波带着烧踏一切的炼狱火焰瞬间梨穿了天地，身前五千万里天地破碎，空间模糊，一块块的卷入炼狱火焰通道，沿途的一切事物都被毁灭，打成了基本粒子状态！

    “啊不！！！”

    惨叫声此起彼伏，身处炼狱通道上的二十多位真帝遭遇了残酷杀劫，像是烈阳下的雪人一样，层层消融，神魂都在哀嚎，无法承受住炼狱火焰的炙烤！

    嘭嘭嘭！

    接连不断地炸响声中，二十多位真帝不过刹那就炸成了一蓬蓬劫灰，又被肆虐的音波吹散，彻底归于虚无。

    完了……

    无比可怕的一幕，简直就是杀真帝如屠狗！

    让周围的真帝心中仅存的最后一丝侥幸消失，感觉无边的黑暗碾压而来，让他们看不到一丝逃生的机会！

    甚至，他们都在痛恨当初提出计划的那个真帝，若是时光能重来，他们绝对会第一时间撕碎那个真帝的臭嘴！

    “死！！”

    杀戮并未停歇，在一个个真帝绝望的眼神中，那劈开苍穹的金箍棒再次横扫而来，打爆沿途一层层空间，未曾临身都让他们肉体崩裂，若是打上绝对是灰都不剩！

    “木解！！”

    千钧一发之际，冰寒沉喝声在天地间回荡，前一刻还在天边，下一瞬就到了眼前！

    哗啦啦～

    浩瀚疆域间开始弥漫无穷生命之力，滋润万物，让这片死寂的广袤疆域都好似再次复苏，成了生命祖地，一个个参天巨树顶破云霄，一株株花草芬芳摇曳，如若梦幻！

    咚！！

    沉闷的撞击声响起！

    崩灭日月乾坤的如意金箍棒被一只由无数虬龙般根茎组成巨手稳稳接住。

    哗啦啦～

    无穷无尽的毁灭劲力爆发，让头顶苍宇，肩托大星，宛如树神的恐怖身影周身体魄好似波浪般起伏，层层往下，最终将脚下数千万里方圆的大地河山崩灭成了虚无状态。

    “石无心，哈哈，我们得救了！！”

    熟悉的杀伐气息瞬间让残存的真帝认出了这头树神的身份，喜极而泣，感觉像是从即将封闭的棺材板中逃了出来。

    石无心，不是三洞天无敌者，却比无敌者还要恐怖！

    甚至有人猜测他成就了四洞天，惊世绝艳，虽然性格孤僻，杀性极大，在神魔战场中却是仙道公认，真正意义上的绝对无敌！

    任由这个魔人如何恐怖，在石无心手下也只是跳梁小丑，绝对不是一合之敌！