
　　这个时候，以前在下乡时，有过旧情人的还真不少。

　　也许这些人的父辈就有。

　　“如果你们能做到，我只能说一声佩服。”

　　“我也祝福你们有这样帮助自己亲人，拔刀相助的一天。”

　　那几人听完后，脸彻底地黑了。

　　只不过，一个个憋红了脸,憋成了猪肝色，也没敢吭声。

　　再细细想来，他们也察觉到，自己之前的行为，确实有些不妥。

　　再怎么样，江峤也已经结婚了，而且他还不是被逼的,是他自己主动要娶人家的。

　　还在结婚之时就承诺过人家，会对她好，会对她对婚姻、对家族负责。

　　他们却只顾着站在于薇这边，可惜她跟江峤有情人不能终成眷属。

　　来之前，他们也不知道，当初江峤离开，是因为看到了于薇跟别的男人抱在一起亲吻，他们一直以为，是因为于薇的父母不同意，所以才导致他们暂时分开。

　　然后江峤回到老家，却被一个掉进水里被他救上来的丑八怪村姑给赖上了。

　　他们都想着，如果江峤当初没有被赖上的话，如今，江峤就可以跟于薇顺利在一起了。

　　哪曾想到，这里面还有这么多的弯弯道道？

　　而且，江峤的这个村姑老婆，长得也真的不丑，还挺美，嘴巴子也很厉害,气势也很足。

　　一来就直接狠狠地甩了江峤一巴掌，还臭骂了他一顿，骂得他毫无还手之力。

　　最重要的是，突然还冒出来一个季墨言，很明显是在护着她。

　　这让他们现在怎么整？

　　云渺按了按额角，懒得再搭理他们，刚转身要离开，身边传来了咳嗽声。

　　“咳咳。”

　　云渺侧过脸，正眼看向了对方：“你跟他们是一伙的？”

　　这些人，大部分应该是认识他的，好像还有点怕他。

　　也许，他之前就是从这包厢里出去的也不一定。

　　季墨言扫了一眼那些人，轻轻摇了摇头：“不，我只是路过。”

　　“路见不平，想拔刀相助而已。”23sk.Com

　　顿了顿，他实在没忍住，指了指江峤的方向：“你跟他，是什么关系？”

　　云渺偏头看了一眼满眼阴鸷的江峤：“暂时还是合法夫妻。”

　　季墨言眼神暗了暗,心底掠过一道不爽。

　　嗯,只是暂时的，应该很快就不是了。

　　片刻后，他又指向了站在江峤身边的于薇：“那她呢？你丈夫包的二奶？”

　　于薇瞬间难堪到了极点，脸变得通红，张嘴想要辩解，然而，却发现辩无可辩。

　　她眼睛通红，望着江峤。

　　然而，江峤丝毫没有解释的意思，只是满脸阴鸷地盯着云渺。

　　于薇心里难受极了，死死攥紧了拳头，指甲狠狠地刺进了掌心的软肉里，看向于薇的眼神，恨不得吃她的肉、喝她的血一般。

　　而云渺，对于‘二奶’这个刚传入内地的新鲜的词，并且还是从一派矜贵模样的他嘴里说出来，实在是没忍住，嘴角抽搐了一下。

　　“差不多吧。”

　　季墨言心里又舒服了一些。

　　离婚是板上钉钉的事了。

　　他幽深的目光，又扫向了其他几个略有些熟悉的青年，“那这些呢？”

　　她刚才好像很讨厌这些人，而这些家伙还想以多欺少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第960章 前夫，不约（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 