    “大家千万不要小看了这一招，这属于真气外放的高阶应用，而且非常成熟，在武学大师境界，还是非常难得的，一般而言，我们只有在武道宗师的战斗中，才容易看到。”

    “是的，寻常先天武者的真气外放，只能做到一条线，再进一步，就是能拐弯，但是能像小千代这样，一剑布出一座真气阵的运用，非常难得，非常高级。”

    “杨旭光这个时间点显然还没有意识到问题的严重性，作为洗髓强者，他选择了以不变应万变，打出了夜叉探海这一招。”

    “夜叉探海是杨家枪里面，专门用来破阵的一招，杨旭光的判断，并没有错。”

    “是的，我们从赛后复盘的角度，杨旭光不应该这么稳，但是在场上，谁也无法预知未来啊，至少这一招的应对，当时是挑不出来什么毛病的。”

    “大家一定要记住，第一招交手完毕，此时距离开赛，才过去了1.23秒，刚才一切的变化，选手们的应对，都发生在这短短的1.23秒之内！”

    “是的，先天武者的比赛就是如此快捷，尤其此次是持械赛，凶险程度远超徒手赛，战场上的变化瞬息万变，对普通观众而言就不太友好了。”

    “接下来就是小千代的第二招，我听着叫‘阴阳，剑气风暴’对吧，如果说刚才的‘踏前，风翻浪涌’是先天武者真气外放的极致，那么这一招，对于真气的运用，已然踏入了武道宗师的境界。”

    “是的，原本的真气海洋，是松散的，对手是很容易跳出的，但是顷刻间，风云变幻，海洋变风暴，铺垫变杀招了！”

    “大家可以看到，从高空镜头俯瞰，所有真气都汇聚成了一道漩涡，非常美丽的图案，就像是……”

    “就像是太极拳的阴阳太极鱼一样！几乎一模一样啊！”

    “没错，我们的小千代，就是太极真人李弥的弟子，这一剑，也是尽得太极真意，上升到了剑意的高度。”

    “剑意，是只有真正的天才剑客才能掌握的特殊意境，有了剑意的剑，就像是有了灵魂，威力大幅提升。”

    “这时，杨绍光已经陷入了剑气风暴的牢笼中，处于绝对下风，他是选择怎么做呢？”

    “可以看到，杨旭光选手也发现了情况不对，他立刻做出了应对，选择了杨家枪之乌龙摆尾接鲤鱼脱钩。这两招都是杨家枪中用于挣脱和闪避的绝招，在这一刻使用，合适的不得了。”

    “嗯，教科书般的应对，那么他成功了吗？他已然腾空而起，如同一条游鱼般，想要跳出风暴，然而大家看，阴阳太极鱼亮了，整个剑气风暴中的真气都聚集在这条阴阳太极鱼上，将杨旭光死死压住！”

    “这就是剑意的精妙，还可以引而不发，在最关键时刻发动！这突然的变动超出了杨旭光选手的预料，他也失去了最后挣脱的时机！”

    “截止到此时，开赛2.67秒，双方已经出了五招，小千代全面占据上风，接下来，就是决胜负的一击了！”

    “在杨旭光挣脱剑气风暴之时，小千代已然毫不犹豫的发动了第三招，也是极其恐怖的杀招——‘剑出，斩敌无我’！”

    “是的，从小千代赛后的状态来看，这显然是杀手锏，消耗极大，一剑定胜负的杀招。”

    “刚才张会长已经做出了评价，‘精妙纯粹’，在他所见剑意中可入前十。”

    “观众朋友们，这个评价，非常非常高，甚至很多武道宗师都做不到。”

    “要知道张会长可是大同剑主的第三代传人，天夏有数的八位大宗师，近百位武道宗师，他老人家应该都见过，这一剑，精彩到了这种程度！”

    “精妙，是指剑出无我的真气运转方式，我个人感觉，这一剑不仅仅只是真气外放，甚至包含了武者自身的杀气和信念。”

    “是的，纯粹的评价，也是指这一剑中，没有任何杂质，唯有一剑斩出，带着全部的真气，必胜的信念！”

    “可以看到，杨旭光选手面对这一剑，非常无措，他惊慌了，但是洗髓武者的本能让他打出了自己的最强一击，杨家枪中的梨花雨打。”

    “梨花雨打是杨家枪的绝招，一瞬间打出上百击，宛如梨花雨落，既绚烂，又恐怖，是速度和力道的极致，但是在纯粹方面，还是比不上斩敌无我，并没有挡下这道剑气。”

    “到这个时候，如果没有什么意外，那么杨旭光选手就必死无疑了，哪怕炼骨有成，也不可能以肉身挡住这一剑。”

    “幸好张会长出手了，可以看到哪怕十倍速慢放，张会长的身影还是一闪而过，间不容发，将杨旭光救下，提出场外。”

    “至此，小千代三招胜敌，只用了3.52秒！这个成绩，堪称恐怖，也是青年武者大师赛开赛以来，最快获胜的记录！”

    “非常精彩的一战，酣畅淋漓，不知道各位观众满不满意？”

    “满意！”全场欢呼，声如雷霆。

    接下来，就是大屏幕不断的回放，这一次不再慢放，而是正常速度。

    出云千代的身影潇洒到了极致，踏前，剑出，斩敌。

    只此三招，轻松克敌致胜，谈笑间灰飞烟灭。

    加上出云千代本身就是那种英姿飒爽的英气美人，一瞬间的风采，彻底折服了全场观众。

    “师妹，你也太牛逼了吧！卧槽，我眼都看花了，你真是我的师妹？”出云千代刚刚回到后台，老猫整个人都呆住了，平日里朝夕相处的师妹，居然如此恐怖？

    哪怕打一百个自己，也是随随便便吧，这差距也太大了吧？

    “都是师父对我的特训效果，这三招杀手锏，是师父为我量身打造的，若是三招之后还不能取胜，我也只好认输了。”出云千代谦虚道。

    “卧槽，师父这么牛逼啊！”老猫震惊道：“我也想让师父特训一下啊！”

    “师姐太厉害了！”叶长生也上前道。

    “哈哈，小师弟早点气反先天，正式入门，到时候师父肯定也会给你量身打造一套杀招。”出云千代笑道。

    “原来只有我是废物……”老猫眼看着正在愉快交流的师弟师妹，眼中尽是凄凉。

    出云千代在开幕赛上的英姿，不但折服了现场的十万观众，更是通过荧屏、网络，出现在了整个天夏，一瞬间征服了上亿人。

    “出云千代”、“斩敌无我”、“青年武者大师赛开幕赛”的热搜，瞬间霸占前三，前十里八条相关，堪称顶流中的顶流。

    从这一刻起，出云千代的名号彻底出圈，千家万户，街头巷尾，不知多少孩子游戏之时，总会手持一柄木剑，口中高喊着：“踏前，风翻浪涌！”“阴阳，剑气风暴！”“剑出，斩敌无我！”的口号。

    而李弥也迎来了有史以来最多的一次传道度爆发。

    一万，三万，十万，二十万……

