    登仙峰小院。

    这两天，御虚仙门掌门长眉道长非常心急。

    原因很简单。

    自从把陆沉选取为道子后，掌门便已经吩咐了门内各峰峰主，任何来自于道子的需求都要尽可能去满足。

    其中包含修炼的教导、功法秘技的详细讲解等等......

    然而。

    让长眉老道无奈的地方就在于。

    这几天时间下来，他从各峰峰主那边得知。

    道子陆沉，居然从未主动去询问过长老任何修炼上的问题，这顿时就让长眉老道心中暗感不妙。

    一般来说。

    刚入门的弟子，当接触到门内的功法，并且逐步修炼之后，过程中都会产生各种各样的困惑与难题，需要长老们的解惑和引导。

    可这些正常现象，长眉老道却从不曾在陆沉的身上看到过。

    数日时间下来，长眉老道终于等不及了。

    于是。

    今日，他亲自登门来访！

    其主要目的，就是为了主动向陆沉询问。

    修炼上有任何难题，都需要去主动请教各峰峰主！

    独自一人憋着这些问题而钻牛角尖，这是修行大忌！

    大多数走火入魔之辈，都是遭遇问题而不曾寻找答案，自己钻牛角尖，最终才走上了岔路。

    陆沉身为御虚仙门的道子，长眉老道当然不愿意看到。

    一位天生道心的道子，最终因为修行问题而走火入魔。

    “陆沉，终究还是太年幼稚嫩了。”

    “像他这个年龄阶段的孩子，性格太过倔强，遇到问题总想着自己去解决，不会主动去请教亦或者询问他人。”

    “这是个坏毛病，不可取！”

    “修炼一途，不可心烦气躁，更需要有长者引导，方能畅通无阻的走得更远。”

    “独自一人一味钻牛角尖，迟早会走火入魔......”

    长眉老道无奈叹息一声，一脸忧愁。

    这几天，他一直都在观察陆沉的一举一动。

    也正是因此。

    他非常清楚。

    这几天的陆沉，除却每日外出一趟去领取每日份额的聚灵丹以外，便会选择逗留于小院之中足不出户。

    苦修......

    这对于大多数修行者而言，并不是陌生的字眼。

    但，大部分修行者都是因为触碰到了瓶颈，也无法再找到长者去教导，才会无奈的选择闭关苦修，不问世事。

    然而。

    在长眉老道的眼里。

    陆沉实在是太年幼了。

    如此年龄阶段，且还是刚接触修炼一途，又岂能讳疾忌医？

    岂能效仿那些触碰到瓶颈而无望突破的苦修之人？

    长眉老道当然不相信。

    陆沉是因为触碰到瓶颈而选择闭关苦修。

    归根结底。

    长眉老道只能得出一个结论。

    陆沉是因为脾气太倔强，并且不擅长主动，才会选择独自一人躲在小院，自顾自钻研功法。

    得出这个结论后，这让长眉老道又喜又忧。

    喜的是，陆沉修行之心很强烈，即便身怀着超前绝伦且冠绝古今的天赋悟性，却仍然不曾懈怠。

    这一份心性，让长眉老道非常欣慰。

    可仔细想了想，他又深感忧虑。

    独自一人钻研功法，对于当前陆沉这种年龄阶段的小孩来说，实在是太容易陷入困境了。

    陷入困境，又不曾寻找各峰峰主解惑，仍然一意孤行的独自一人钻牛角尖，这让长眉老道很担心。

    假以时日。

    若陆沉依旧不曾改变，而一味的保持着这样的心态，怕不是迟早要被自己折磨到走火入魔的地步。

    “不行！”

    “贫道，必须要纠正陆沉的心态！”

    “端正他的修炼态度！”

    “引导一位道子走向修炼正道，这是身为掌门的贫道义不容辞的责任和义务。”

    想到这里，长眉老道苍老的面容变得坚定。

    转念一想。

    他心中有了相应的对策。

    “三天前，陆沉从藏经阁选取了一门轰雷拳......”

    “接下来。”

    “贫道便以轰雷拳为根本，去悉心的教导陆沉轰雷拳的修炼。

    同时在教导陆沉的过程中，潜移默化地改变陆沉的思维观念，以及他对待修炼的心态。”

    “修炼，不可闷头一意孤行，最忌钻牛角尖。”

    “陆沉现在，想必已经陷入了这种处境。”

    “不过好在，贫道及时发现了他的异常。

    若非如此，一旦当这种思维形成了惯性和本能，那就麻烦大了。”

    “现在，还为时不晚！”

    “有了贫道的亲自引导，陆沉一定会端正往后修炼的心态。”

    长眉老道自信满满的想着。

    万幸......

    道子尚且还年幼，很多思维观念未曾定型，也并未形成身体的惯性和本能。

    所以。

    只要稍微加以引导，必定即可将对方引入正道！

    思索着脑袋中的诸多念头，长眉老道静静的等待着。

    时间一晃。

    大概过去了半刻钟左右。

    陆沉顺利的从藏经阁，一路返回到登仙峰小院。

    大老远的。

    他就看到了位于小院门前，看似等待已久的掌门。

    “掌门？”

    陆沉迅速走到长眉老道身前，一脸意外之色，并主动的问候。

    为了防止掌门，一眼就看透自身当前的真正境界......

    于是。

    陆沉毫不犹豫的，立刻催动刚刚得到的这门玄武沉息功。

    把自身境界，从三阶刻意压制到二阶！

    如此一来。

    就算真的被掌门洞察到自身境界的提升，也不至于引起太大的动静。

    三天时间，从一阶，提升到二阶......

    这，总该不至于太惊世骇俗吧？

    陆沉心里如此想着。

