    轰！

    　　砖墙倒塌，碎石四溅，烟尘滚滚中。

    　　一头体长超过六米的，觉醒变异蜈蚣兽，被陈宇凶猛的拳头，砸的倒飞出去。

    　　黑色的甲壳缝隙中，流淌溅射出腐蚀性的绿色黏液。

    　　与空气和地面发生反应，发出滋滋不断的腐蚀声。

    　　觉醒变异蜈蚣兽，庞大的身体在地面翻滚几圈，腹部的无数锋利节支，在地面如木梳刮过沙面，留下密密麻麻的刮痕。

    　　嘎！

    　　停下身体，觉醒变异蜈蚣兽，长出一圈钢针样的口器中，爆发出一声尖利的嘶吼，空气一阵波浪汹汹。

    　　“风刃斩！”

    　　一声低吼，从砖墙还未消散的烟尘中传来。

    　　下刻，无数、无形、无色的空气扭曲涟漪，以迅猛的速度笼罩向觉醒变异蜈蚣兽。

    　　觉醒变异蜈蚣兽，显然也知道，向着自己笼罩过来的空气扭曲涟漪，不是自己能够抗衡的，立马转身就想往不远处的下水道跑。

    　　但空气扭曲涟漪的速度，显然超出了觉醒变异蜈蚣兽，逃离的速度。

    　　它长着口器的脑袋，刚刚探进下水道。

    　　它的整个后半身，就被空气扭曲涟漪包裹住。

    　　噗噗噗——

    　　扭曲的空气中，觉醒变异蜈蚣兽的整个后半身，就像是被无数锋利的丝线穿透切割，黑色坚硬的甲壳，在瞬息间炸裂开来，分解成无数的细碎残片。

    　　残片后，暴露出大量结构不明的血肉，以及蔓延流淌开来的腐蚀酸液。

    　　腐蚀酸液接触水泥地面，发出滋滋的腐蚀声，并伴随着大量的气泡。

    　　一股股刺鼻的味道，冲入刚从砖墙后走出的，陈宇的鼻腔中。

    　　“阿嚏！”

    　　鼻腔瘙痒，陈宇张口打出一个喷嚏。

    　　捏揉着鼻子，缓解着其中的不适感，陈宇冷冷的目光扫过，觉醒变异蜈蚣兽还完好的上半身，冷冷道：“就这水平......竟然还想偷袭我！”

    　　说着，陈宇走到还在挣扎的，觉醒变异蜈蚣兽身前。

    　　当头一拳砸在它的头颅上，彻底了结了它的生机。

    　　一枚外表有一层，绿色薄雾的能力晶核，则刚好从觉醒变异蜈蚣兽，上半身的断口处滴溜溜的滚落出来。

    　　“酸液腐蚀！”

    　　陈宇拿起能力晶核，感受了下晶核映射的能力，撇撇嘴一副不怎么满意的样子，兴趣泛泛的收进了背后的背包里。

    　　抬起头，陈宇的视线里，出现了‘温泉广场300米’的路标指示牌。

    　　下刻，陈宇身形急闪，向着告示牌的指引方向疾射。

    　　陈宇这次来的路线，与昨天的不同。

    　　昨天为了尽快见到沈玉，陈宇几乎是直线奔驰，凭借强悍的力量，直接翻越跨过沿途高楼障碍物。

    　　这次，时间充足。

    　　陈宇是一边沿途清理觉醒变异生物，一边熟悉探查路上的环境情况，为以后撤离市中心的幸存者做准备。

    　　走走停停，用了一上午的时间，才靠近温泉广场。

    　　不过，这一路上虽然慢了些，但陈宇的收获也是不小。

    　　刻意搜寻下，觉醒兽、觉醒丧尸，一路上就干掉了七头。

    　　对比昨天，觉醒兽、觉醒丧尸的数量明显减少，不过这也在陈宇的意料之中，毕竟昨天那么大的动静，这附近的丧尸、变异兽、受到的影响，肯定要比小区营地那边大得多。

    　　小区营地那边都有那么明显的变化，市中心附近就更不要说了。

    　　这些变化对陈宇、对人类幸存者而言，都是好消息。

    　　这附近的变异生物越少，人类幸存者活下去的希望就越大，同时说明陈宇以毒攻毒的计划越成功，丧尸族群和觉醒变异兽族群的消耗战就越激烈。

    　　一切都如陈宇，谋划的那般发展。

    　　几百米的距离，对于普通幸存者而言，是生与死的抉择。

    　　但对于陈宇而言，不过是换几口气的功夫。

    　　站在温泉广场的边缘，陈宇眸光向四周扫探，广场上的丧尸倒是比昨天多了一些。

    　　这些游荡过来的丧尸，应该是附近商场内的丧尸，因为昨天的大量幸存者的气息出现在广场上，被吸引过来的。

    　　不过还好，都是一些普通丧尸。

    　　对地下通道连接的人防掩体，没有什么太大的威胁。

    　　陈宇身如鬼魅，在广场上刮起一阵疾风。　　实力大涨的陈宇，对付这些丧尸，已经不需要挥拳踢腿，体内力量鼓动四周空气，震荡形成的风刃，就能将他所过之处，五六米范围内的丧尸切割成一堆碎肉。

    　　片刻功夫，这些毫无威胁的丧尸，就被陈宇全部清除。

    　　陈宇特意放开战斗直觉，仔细感受了一番。

    　　确定，四周没有了威胁感后，才走进地下通道，穿过连接口，敲响了人防掩体的隔离门。

    　　‘哐哐哐’的沉闷金属震鸣，很快就引起掩体内，守卫的注意。

    　　“谁！？”

    　　隔离门上的小窗口打开，一双警惕的眼神出现，同时伴着一声低声的喝问。

    　　下刻，门内人看清陈宇的容貌，双眼猛地一蹬，接着就惊喜道：

    　　“是宇哥，宇哥来了！”

    　　“快！快开门！”

    　　门内人兴奋的喊着，但却并未听到对方开门的声音。

    　　反而是紧跟着传来几声急促的脚步，小窗处又有三双视线前后再次确认后，才有机械结构转动开启的声音响起。

    　　“执行的不错!”陈宇对于门内守卫的警惕，以及对制度的执行力，让陈宇很是满意。

    　　隔离门打开，陈宇微笑着进入。

    　　门口站着的五名守卫，连忙让开通道，同时一脸兴奋的向陈宇问好。

    　　陈宇一边回应，一边向掩体内部走去。

    　　没走几步，就听到沈玉不爽的声音传来：“陈宇，我可告诉你啊，我任务完成了，这地方我可不会待，咱两是合作关系，我跟着你，可不是为了给你当保姆的！”

    　　“闲了一天了，我都淡出鸟来了，赶紧和我打一场！”

    　　陈宇微微摇头，心道：“这家伙，脑子里除了打架，就不能想些别的？”

    　　心里这么想着，陈宇却是体内气息一震，一股汹涌气息压向沈玉。

    　　一脸不耐烦神色的沈玉，下刻便面色一凌，同样散开气息和陈宇抗衡。

    　　两人汹涌气息，瞬间激荡在人防掩体内。

    　　四周的幸存者，更是第一时间，被这恐怖的气息，压制的各个噤声寒颤，没有一个人敢喘大气，一个个额头冷汗，瞬间就流了下来......

