    听到沈晚的话，顾修远随手就把勺子扔进了垃圾桶。

    猛地站起身，顾修远冷着脸，“沈晚，你别不知好歹。”

    说完，他就迈着修长的双腿，头也不回地离开了病房。

    沈晚看着医用餐桌上的饭盒，有些眼神呆滞。

    她也闹不明白，自己到底在纠结些什么，又是为什么她和顾修远变成了现在这个样子。

    沈晚知道自己应该学会知足，可是人的欲望就像填不满的窟窿。

    又坐了几分钟，沈晚确定顾修远不会再回来了，就把手上的针头拔掉。

    没有惊动任何人，沈晚自己回了家。

    家里的阿姨看她心情不好，快速地把屋子收拾好，准备好晚餐就离开了。

    空荡荡的房子，又只剩下沈晚一个人。

    其实这些年，大多数时候她都是这样过来的，只是现在怀孕激素变化的原因，她的情绪才会这么低落。

    沈晚在内心安慰着自己。

    晚上十一点过，沈晚已经躺下休息了，季望却在这个时候打来了电话，说是顾修远酒精过敏了。

    沈晚心里再气，也不会在人命关天的事情上开玩笑，先让季望把顾修远送去医院，又让秦陌安排司机过来接她。

    十分钟后，沈晚就在地下室上了车。

    上车的时候，沈晚有些奇怪，怎么司机换了人，不过现在她也没有时间过问。

    等赶到医院的时候，季望已经在急诊室的门口等着沈晚了。

    “季望，现在什么情况了？”

    沈晚前脚踏在地上，就着急地朝着季望询问情况。

    听到沈晚叫自己，季望赶紧扔掉自己手里的烟头，两步迎了上去，“刚把液体挂上，应该没什么大事。”

    “他怎么又喝这么多？”

    沈晚着急归着急，该问还是得问。

    季望和沈晚是并排走的，看了一眼她的表情还算正常，“沈博士，我说了你别生气哦。”

    见到大大咧咧的季望，突然支支吾吾起来，再看他尴尬的有些僵硬的脸，沈晚的心里已经有一些预感。

    她的拳头无意识地握紧，还是强撑着，“说吧，是不是和江清浅有关？”

    季望小心翼翼地点了一下头，扯着沈晚的外套衣袖，“沈博士，你也别误会。”

    看着沈晚脸色发白，季望索性先拦下了她，语气有些紧张。

    “顾修远事前本来和我讲过，说你不让他喝酒。可那些同学一个劲的灌江清浅的酒，顾修远实在看不下去了，就帮着她把酒都喝了。”

    沈晚苦笑。

    只要没有江清浅，那沈晚说的话在顾修远那儿还有点作用。

    可是江清浅出现，沈晚的话就成了耳边风，吹过就忘了。

    顾修远那么惜命的人，居然为了江清浅喝到需要进医院，也是够情深意重的了。

    “江清浅怀孕了。”沈晚抬头看着他的眼睛，语气落寞，“顾修远同意，让她把孩子留下来了。”

    一字一句都像刀一样，扎在沈晚的身上。

    她知道季望和顾修远好得快穿一条裤子了，沈晚还是需要把压抑喧泄出来。

    伸手扶住墙，沈晚慢慢地靠在墙上，她也不知道自己还能坚强多久。

    季望听到沈晚的话，瞳孔极速的放大，声音有些颤抖，“你是不是搞错了啊，顾修远不是那样的人。”

    沈晚低头嗤笑，“他带着江清浅去医院产检，被我撞见了。然后江清浅给他打电话说要留下孩子的时候，我也在车里。”

    笑着笑着，沈晚就哭了。

    这一时的信息量也太大了，季望也不知道该怎么安慰沈晚。

    他伸出胳膊给了沈晚，一个来自朋友的安慰的拥抱。

    顾修远喝了太多酒有些尿急，他本来是想等季望回来了，再让季望推他去卫生间。

    可实在太急，就让江清浅推着他去趟卫生间，刚出门就看到季望和沈晚拥抱着。

    顾修远顿时脑袋被气得嗡嗡的，“你们在干什么？”

    突然响起的一声怒吼。

    吓得沈晚赶紧推开季望，用手抹了抹眼泪，这才转头看向顾修远的方向。

    “沈晚，你这是……”江清浅把轮椅推到了沈晚跟前，有些欲言又止。

    冷冷地瞥了一眼江清浅，沈晚走到江清浅旁边，从她的手里接过轮椅。

    问都没问，沈晚就直接推着顾修远，按照指示牌朝着卫生间的方向去了。

    “你知道我要干嘛吗？”

    顾修远很不高兴，他的老婆怎么能趴到别的男人怀里，哪怕是自己的兄弟也不行。

    没有直接回答他的问题，到了卫生间的门口。

    沈晚也很不客气，“你坐着不起身，是想让我进去伺候你尿尿吗？”

    顾修远一肚子的火，可是再大的火也得把肚子里的水排干净了再发，不然尿裤子可就太丢人了。

    一只手抬起，一只手举着输液瓶，他有些狼狈地进了卫生间。

    “沈晚，你怎么能这样？”江清浅很气愤地跟了上来。

    沈晚掏出消毒湿巾，擦了擦手，又把轮椅的扶手仔细擦了一遍，这才抬起头，“江小姐觉得，什么是我不能的？”

    本来是不想理江清浅的，但是这个人实在是太不知趣了。

    沈晚用一双黑得发亮的眸子，轻蔑地盯着江清浅。

    “你太把自己当回事了。也别怪我说话难听，你这没皮没脸的，上蹿下跳和穿天猴似的，是想要干什么？”

    “你……你……说话太过分了！”江清浅气得脸色发青。

    沈晚冷笑出声，也不知道江清浅当年是怎么读的书，连句通顺的话都说不利索。

    她把手很随意地搭在轮椅上，冷淡地讥讽，“江小姐，你知道不知道，如果顾修远因为帮你喝酒喝死了。我不仅能继承他大部分遗产，还能起诉你赔我一大笔钱。”

    “你下次记得再多让他喝点，这样不仅我少奋斗几十年，我们沈家几辈子都可以不用努力了。”

    沈晚再次看向江清浅的眼神，就有了些意味深长。

    刚走出卫生间的顾修远，就听到沈晚的这些话，他看不见沈晚的表情，但是能想象她那刻薄的样子。

    当然他也没有那么蠢，觉得沈晚真是因为钱说的这些话。

    不过还是忍不住生气，顾修远也冷冷地接了一句，“你想拿着我的遗产，去养季望吗？”

