    钢铁战甲内部。

    亚瑟主动道：“女士，我不建议你前往索科维亚，那里现在并不安全。”

    “为什么？”梅惊疑不定，很快便回过神来语气担忧地问道：“有人在针对他？”

    “是的。”

    “是谁？”

    “是一个恐怖组织，它们叫做九头蛇。”

    “他人呢？”

    “正在行动。”

    “有危险吗？”

    “经评估，此次行动危险程度极高，核弹随时可能爆炸。”

    “等等，核弹？”

    “是的，女士，九头蛇在全世界十余座城市中放置了核弹，他们想要以此来威胁先生。”

    “天呐，他们疯了吗？这会让整个人类都灭绝的。”

    “所以他们是恐怖组织。不过您不用担心，先生很有信心解决这些麻烦。但我仍然建议您暂时不要去庄园或者索科维亚。”

    “那我们应该去哪儿？”

    “中国！”

    闻言，梅顿时脸色一松，缓缓地的舒了一口气：“你说的对，那里很安全，上次就是这样，那我们立刻就去中国！”

    “好的，女士，我马上和先生的朋友联系，保证您可以顺利入境。”

    飞过庄园上空，梅瞥了一眼，顿时眉头紧皱。

    只见庄园内部宽阔的草坪上，横七竖八地乱叠着各种不同的载具碎片，火焰与烟雾冲天而起，地上躺着数十近百的黑衣人，血迹几乎要将翠绿的草坪浸染成鲜红色。

    而在这一片废墟般的场景之内，一个身穿银甲的黑发女人站在正当中，她伸手从敌人的头颅中拔出长剑，挽动剑花的同时也甩掉了剑刃上的污秽。

    梅转头望去的瞬间，希芙也思有所感地抬起头来。

    隔空对望，两个女人同时皱起眉头。

    索科维亚。

    赵海伦遇袭之后，整个城堡立即开始戒严，所有武装成员以及防空等战斗设施同时开启。

    黑色战甲之下，赵海伦心有余悸地道：“亚瑟，他人呢？”

    “来了。”回答他的不是亚瑟，而是洪非本人。

    回头，赵海伦收起面甲正要说话，洪非便笑着问道：“怎么样，怕吗？”

    迎接他的自然是一个大大的白眼。

    “当然害怕，我到现在还感觉自己的心脏扑通乱跳。”

    “是吗？我摸摸看。”

    洪非伸手直接落了上去，不过也许是太厚了些，他没能在第一时间感应到她的心跳。

    赵海伦一怔，随后快速伸手打掉了洪非的爪子，羞恼地道：“你还真敢摸！”

    “我自己的女人，有什么不敢的？”

    “哼，你去摸你其他的女人吧！”

    眼看她准备翻账本了，洪非及时转移话题：“害怕是对的，这样的经历可以让你更好地提高警惕，这个杀手怎么混进来的你应该心里有数，自己自查一下，接下来你就安心留在家里，我还有事。”

    杀手是九头蛇的人，伪装成研究员就代表他的确具备研究员所需的相应素质，否则也过不了面试官赵博士这一关，所以可以说是赵海伦自己大意了。

    闻言，赵海伦立刻重新穿好战甲，点头道：“那你小心。”

    “嗯，你现在可以派人去接手我们那位邻居的遗产了。”说着，洪非纵身冲天，化而为龙，龙身摆动之间快速移动，转眼冲入湖中。

    湖底，一颗核弹被白龙张口吞噬进入龙之维度，这就是皮尔斯口中那颗将会第一个爆炸的核弹，他的目标就是洪非明面上的老巢，最离奇的是，他能将核弹藏在眼皮子底下送到城堡附近，这样的手腕和能力不可谓不强。

    安保漏洞，团队内部不可能，城堡人员不可能，超能乐园的建筑方来自兔子不可能有问题，那么唯一的问题就是索科维亚这个鸟屎大点的国家政府。这笔帐，要拿他们的命来还。

    下一秒，前方一座传送门顿时打开，白龙飞速冲入其中消失不见。

    不远处的另一座城堡中，斯特拉克焦躁不安地在地下空间走来走去。

    他的心腹见状出生安抚：“先生，您放心吧，不会有事的。”

    “我知道不会有事，湖里的核弹当量不大，而且我们的能量罩可以阻挡所有冲击波乃至核辐射。”

    “那您还在忧心什么？”

    “我担心的是皮尔斯，如果他真的成功了，那以后我们恐怕都要在他的手下工作了。”

    心腹对此颇为不解，“先生，既然您不想在他手下工作，那为什么之前还要答应他呢？”

    斯特拉克眉头紧皱：“你不懂，他既然跟我说了他那个丧心病狂的计划，我如果不答应，那之前我就已经死了。现在我想的是，有没有什么办法能够让我在皮尔斯的手下依旧保持独立的运作，你知道的，我不喜欢听别人的话做事。”

    突兀地，第三个声音在密室里响起。

    “你放心，从今往后，你再也不需要听任何人的话了。”

    两人瞬间循声望去，只见两道金光分别从一个空间门中飞来，在他们根本无法作出反应的瞬间便将两具身躯轰成碎片。

    俄罗斯圣彼得堡。

    冰天雪地并不能阻挡毛子们外出的热情，整个城市依旧一片火热繁华。

    冬宫是这座城市的标志性建筑之一，也是俄罗斯历史上唯一被冠以“大帝”之名的叶卡捷琳娜二世的私人宫邸。如今，它成为了俄罗斯艾尔米塔什博物馆的六宫殿建筑群之一，该博物馆与伦敦大英博物馆、法国卢浮宫和纽约大都会艺术博物馆并称世界四大博物馆。

    四大博物馆的藏品数量和种类确实繁多，但四大的名声，也和他们曾经四处劫掠抢夺的历史无法分割。

    没什么稀奇的。

    冬宫上空，一个巨大的传送门在雪花纷飞的景象中豁然洞开。

    白龙挺身而出，龙首甫一出现，当即便张口发出震天龙吟。

    刹那间，周遭雪花在剧烈的声浪中纷纷朝远方震荡远离，地上无数人抬头仰望，随即面色震惊。

    洪非俯瞰下方的建筑群，不做他想，龙头一摆直接对着中心处最高的建筑冲了过去。

    轰隆隆的响动声中，建筑瞬间倾塌，碎石纷纷滚落，龙身摇摆着冲入其中，建筑内，人们突然转头望着坍塌的墙壁以及硕大龙头，骤然发出连绵的尖叫。

    洪非的目标非常清晰，它直接张口对准洁净反光的地面，喉中光芒汇聚，下一瞬光柱笔直地激射而出，地面转眼被轰出一个大洞。

    隔空探爪，深坑下方隆隆作响，金属扭曲或折断的声音叫人听的牙酸不已。

    见状，尖叫的游客们突然停顿下来，他们顺着白龙的目光和龙爪望向坑洞下方，疑惑万分地等待着答案揭晓。

    少卿，距离最近的人突然爆发出满是惊悸的呼叫，而后脚步飞快地朝后方撤去。

    不多时，当这枚核弹完整出现的时候，人群无分男女老幼，纷纷惊诧无比震惊恐惧地捂着嘴倒退出去。

    他们也许不知道这是核弹，却能清晰地分辨出这就是人类军事力量中最常见且强大的武器之一，那比成人体型还要更长更粗的尺寸足以令他们猜想到灾难性的后果。

    白龙张口将核弹吞了下去，实则传入了龙之维度。

    下一刹，白龙眼皮一动，旋即化为人身，显露出极具标志性的红底白眸黄龙纹战甲。

    与众人对视一眼，微微点头之后，洪非再度冲天而起，穿过传送门消失不见。

    仰望着重新飘落的雪花儿，无数见证了方才一幕的人们在脑袋里不约而同地升起一个疑问：这里是冬宫，为什么会有这种大杀器？

    加德满都。

    洪非现身之后从一座河流中将核弹吞噬，转身之际望着虚空道：“你就非要让我来一趟，是想我了吗？”

    顷刻间，空间剧震，镜之维度中冲出一柄透明尖利的锋锐之刃笔直迅速地刺了过来。

    洪非飞快地转身即走。

    德黑兰。

    战甲穿空而过，迅速引发了众多关注，在对方的防空武器激发之前，洪非再度显出龙身，矫捷的白龙之躯在璀璨夺目的阳光之下显得如莹莹白玉般遍布光辉，片刻之后，他在一座清真寺中找到了核弹，并且当着教徒的面将其吞入腹中。

    当武装力量抵达的时候，洪非已经穿过传送门前往其他区域，而当地人只能通过那位惊骇欲绝的教徒来了解方才发生的所有事情。

    之所以如此大摇大摆甚至有些刻意地让人们知道他的行踪，一方面是为了给基金会造势，另一方面还能让大家铭记龙王大人的好人好事。未来即便他不在，基金会也能持续运转，即使基金会出现一定问题，人们也会相应地给予宽容。

    有的时候，做好事不留名是正确的。

    但有的时候，做好事必须尽可能地让大家都知道。

    基金会的定位和很多西方世界国家政府的利益倾向和代表诉求有冲突。

    这种时候，谁能得到更多人的支持，谁就可以在未来无声无形的天平较量中得到更多砝码。

    得民心者，得天下。

    基金会与国家政体之间无法直接通过力量一较高下，自然而又纯粹的政治斗争当中，谁能收获更多人民的支持，谁就可以长久持续地存在下去。

    下一站：

    埃及！

