
　　海浪教堂。

　　一个高大宏伟的建筑物，它屹立在罗思德群岛的首府，慷慨之城拜亚姆。

　　它风格古典，广泛运用石柱和拱劵，并有一个高耸的大穹顶和两座钟楼。

　　这是风暴之主教会在殖民初期便建立在这座古老岛屿上的一座规模中等的教堂。

　　这里有主教常驻，有在海上执行任务的代罚者聚集，所以也被充当传输教会总部命令的联络站。

　　阿尔杰.威尔逊身穿绣有风暴花纹的长袍，会见了这里的大主教，并与对方取得了枢机会议的最新命令。

　　“尼根公爵被刺杀一案疑点重重，但毫无疑问他死在了一位魔女手中。”

　　“枢机会议让所有大海上的代罚者和教士留意‘黑色号’和‘魔女教派’的消息。”

　　知道一部分内情的阿尔杰面色一僵，他旋即缓缓翘起了嘴角。

　　教会如果把调查重心放在了“魔女教派”和“黑死号”的拥有者，‘疾病中将’特雷茜身上，那和真相简直是背道而驰。

　　不过这对阿尔杰来说并不算坏事，他知道这件事教会不会取得太好的进展，他能有机会做一些自己的事情。

　　“我知道了。”阿尔杰握住右拳，对这位主教行了一礼，转身离开了海浪教堂。

　　他刚回到“幽蓝复仇者”号，手下的水手的便告诉了他一个坏消息。

　　“幽蓝复仇者”的一个船员在‘金币赌场’被控制住了，有人指证他偷了别人的东西，如果阿尔杰这位船长在半个小时内不露面的话，按照规矩那位船员要被剁掉双手。

　　“他真偷了别人的东西？”阿尔杰皱着眉头问道。

　　“狗屎，那群海盗诬陷了马尔茨。”

　　留在船上的水手们愤怒的说道：

　　“我们刚从大海上回来，手里的钱够潇洒好几天的，犯不着去偷东西。”

　　阿尔杰稍加思索，低着头对一位忠心的水手说道：“你们盯好船，我去看一看。”

　　……

　　交代好一切，阿尔杰从码头离开，再次踏入拜亚姆这座港口城市。

　　他对这里的熟悉胜过家乡小镇，几乎没有辨别方向的停顿，流畅地七拐八绕，来到了一间开在僻静巷子内的，没挂招牌的赌场外面。

　　推开半掩的房门，环视一圈，阿尔杰一个角落找到了“金币赌场”的临时负责人。

　　“老兰斯，我听说你们抓走了我的水手，能跟我详细说一下事情的经过吗？”

　　负责人上下打量了他一眼，推开怀中的女人，从上衣的口袋里掏出一盒卷烟，抽出一根递给了阿尔杰。

　　阿尔杰接过卷烟，将他放在嘴上，用火柴点燃后，狠狠的吸了一口。

　　负责人满意的笑了笑，指着一张玩德州扑克的桌子，说道：

　　“你应该问那位先生，人是他指认的，我只负责维持这里的秩序，其余的我不关心。”

　　阿尔杰回头一看，看到了某个化妆改扮后的家伙，正在兴致勃勃的玩着纸牌。

　　……

　　阿尔杰压了压头顶的鸭舌帽，走到对方的身后，突然喊道：23sk.Com

　　“烈焰。”

　　被人认出来的达尼兹心里一慌，他下意识抬头看了一眼二楼某个空无一人的角落，这才放心的转过身来。

　　看见那标志性的海草般的深蓝色头发，达尼兹稍微松了口气，说道：

　　“如果不是在拜亚姆，而是在大海上的话，你已经被我的火焰烧成灰烬了。”

　　“呵呵，前提是你能追上我。”阿尔杰不置可否的低笑一声，说道。

　　达尼兹也知道这不现实，对方毕竟掌握着一艘幽灵船，当即一脸不忿的说道：“好运的家伙，凭什么你也能有一艘幽灵船？”

　　“我为什么不能有？”阿尔杰笑着看了他一眼道。

　　“好了，不说废话了，我听说你刚刚抓住了一个小偷？”

　　“是的，他居然以为自己能瞒过一位非凡者。”达尼兹嗤笑了一声。

　　见达尼兹的态度不像作伪，阿尔杰有些意外，难道自己的船员真的偷了他的东西？

　　“我能见他一面吗？”

　　达尼兹认真打量了他一眼，反问道：“这件事跟你也有关系？”

　　“他是我的船员。”阿尔杰最终决定袒露身份。

　　达尼兹装作认真考虑的模样，沉思了几秒后，说道：

　　“那好吧，看在你的面子上，我们去找老兰斯。”

　　两人找到了“金币赌场”的负责人，提出要见那位被关在地下室里的船员。

　　“既然你们达成了协议，那这件事情就到此结束了。”负责人老兰斯看了两人一眼，随手一挥，让打手将那位船员带了出来。

　　那位被赌场打手们狠狠修理过一遍的船员很快就被带到阿尔杰面前，他羞愧的低下了头，喊了一声：“船长。”

　　阿尔杰悄然开启灵视，用严肃的口吻问道：“你真的偷了别人的东西？”

　　船员犹豫了一下，还是低着脑袋道：“是…”

　　他开始详细的讲述了一遍事情的经过，原本一大早他就下船来到这里，把劫掠的物品换成了厚厚的金镑，度过了美妙的上午。

　　等到下午遇见达尼兹的时候，两人发生了口角，那时钱就已经输了一大半。

　　他一边面对即将变成穷光蛋的窘境，一边还经历着达尼兹的嘲讽。

　　“穷鬼，没钱玩就滚出去。”

　　“看到这枚怀表了吗？哪怕是上面最微不足道的一枚宝石，也能买你一条狗命。”

　　“泥腿子，你和你后代们的唯一归宿，就在那些奴隶主们的种植园度过余生。”

　　考虑到“金币赌场”深厚的背景，船员虽然愤怒，但还是保持了克制，离开那张桌子跑去赌场的另一边。

　　在新地方，他遇到了一个出手富裕女客人，两人一起输了很多钱，手里的筹码都已经接近于零。

　　而另一边，达尼兹桌前已经堆起了厚厚的筹码，让他眼红不已。

　　这时，一阵幽香扑鼻而来，是那位女赌客：“喂，你也没有筹码了吧，我有一个发财的办法，能让你继续在这里待下去。”

　　船员心里一动，他看着女赌客露在外面的白皙部位，咽了口唾液道：“什么办法？”

　　女赌客朝着达尼兹的方向扬了扬下巴，问道：“看见那个嚣张的家伙了吗？”

　　“他手表上有一颗宝石，叫做粉红狮钻石，在黑市上的价格是3500镑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第四十四章 粉红狮钻石免费阅读。https://xs.23sk.com 