    郭美溪快速回到徐宅。

    此时，二楼还传来了阵阵嘻笑声。

    郭美溪知道，徐又远肯定又是在和邹飞燕（铃木幸子）在二楼主卧的大沐浴桶里戏水。

    她赶紧的来到厨房炒菜。

    然后，她把饭菜端在餐桌上，就大喊一声：“喂，余老板，邹小姐，下楼来吃晚饭咯！”

    徐又远和邹飞燕听到楼下的喊声，赶紧的换穿上干净的衣服，走下楼来。

    他们俩牵手下楼，均是甜甜的含笑，和郭美溪共进晚餐。

    徐又远又和郭美溪商量着如何为自己和邹飞燕办婚事。

    因为郭美溪表面上是邹飞燕的姑妈，属于邹飞燕的长辈。

    按照传统风俗，得征求郭美溪的意见和同意。

    为了继续麻痹徐又远，郭美溪表示同意，并建议把婚事定在二月初二龙抬头这一天。

    徐又远甚是高兴，甚是激动，起身拿来好酒。

    郭美溪说从来没喝过酒，更没见过这么好的酒，但是，也小呷一小杯，以表示对徐又远和邹飞燕俩人婚事的祝福。

    在晚餐过程中，邹飞燕始终是一副羞羞答答的样子，漂亮红晕又可爱。

    徐又远恨不得又马上抱着邹飞燕上楼，再来几番动作。

    但是，郭美溪不停地敬酒和祝福。

    这一晚，徐又远喝得酩酊大醉，因为太高兴，太激动了。邹飞燕扶他躺在沙发上，又上楼拿来被子，盖在徐又远的身上，然后和郭美溪走出室外，低声密语一会，双双回到室内。郭美溪做好家务，便上楼休息。邹飞燕一副贤妻良母的样子，就趴睡在沙发上，趴睡在徐又远身旁。

    翌日一早，徐又远醒来，又是感动的热泪盈眶。

    他把邹飞燕爱入到骨髓里了。

    ……

    七家湾01号房。

    井口桃子望着郭美溪远去，又东张西望了一会，没发现异样，便转身回房，顺手关上了房门，关上房门栓，走向客厅。

    酒井久香仍然翘着二郎腿，吞云吐雾。

    井口桃子跪在她面前，为她添茶。

    酒井久香将烟头按灭在烟灰缸里，低声说：“你给还在办公室值班的高桥苗子打电话，通知她，马上分派人手，分别到火车站和江边的轮船及码头布控。挑选的特务，要全部会讲中文的，而且，必须会流利讲中文的，如果不够人手，就向领事馆、宪兵队、警察局借人。但是，对于借调的人员，必须严格甄别，并不得向借调人员泄密。”井口桃子点了点头说：“那，课长您今晚和山田太吉在清风酒馆共进晚餐之事呢？”酒井久香摇了摇头说：“既然山田太吉额头没有帽痕，手上没有老茧，见与不见都是一样的。如果山田太吉真是李疯子，他岂能会额头没有帽痕？岂能手上会没有老茧？”

    井口桃子又点了点头说：“课长所言，真是太有道理了。而且，这个山田太吉品味太低，昨晚竟然和一个街边的女郎，在清风酒馆里睡在一起，恶心死了。”

    她说完，起身转身上楼，给酒井久香在特高课的副官高桥苗子打电话。

    酒井久香也站起身来，俯身拎起小挎包，离开了井口桃子的临时的家，消失在夜幕下。

    春雨淅沥，夜空能拧出水来。

    今夜，雾气笼罩下的金陵，多了几分静谧。

    谭玲玲和朱莉文一起坐在高世光的人力车上，窃窃低语：“营长真的回家了？”

    “嗯！他不会骗我的！”

    “呵呵！你呀，真是一个花痴！”

    “呵呵，你不是吗？”

    “呵呵！”

    高世光停下脚步，侧头低声说：“别打扰我跑步，好不好？”

    他说罢，又拉着人力车疾跑起来。

    “呵呵！”

    谭玲玲和朱莉文两人甜笑不停。

    他们一起回到鼎新桥123号大别墅前。

    高世光并没有直接停下脚步，仍然拉着谭玲玲和朱莉文两个大美人往前小跑了一段路，这才停下脚步。

    谭玲玲率先下车，反手掏出勃朗宁手枪，拉开了保险，在黑夜里侦察周边环境。

    朱莉文随后下车，东张西望，没发现异样，便低声说：“走，从后门进去！”便也反手掏出勃朗宁手枪，拉开了保险，走在前面开路。高世光拖着人力车尾随其后。谭玲玲小心翼翼的又左看看，右瞅瞅，侧望又转身，确定没有异样，便握枪小跑向前，来到大别墅的后门。

    朱莉文先翻墙而入，又绕道过来，打开后门。

    谭玲玲握枪警戒。

    高世光拉车而入。

    谭玲玲又在夜幕下认真观察一会，然后才转身进入后门。朱莉文上前关好后门，横上门栓，又给门栓上了锁，这才绕到花园，来到别墅门前，轻轻的推门而入。

    李翰闻风而动，翻身从沙发上坐起，双手握着小飞刀。

    “呵呵！营长，你也有警惕性呀？”

    “营长，你握小飞刀的样子真帅哦！”

    谭玲玲和朱莉文满脸甜笑，小跑而来，双双来到了李翰面前。

    李翰将小飞刀扔到茶桌上，张开双臂。

    “呵呵！”

    “呵呵！”

    两大美人又是甜笑出声，双双纵身一跃，扑入了李翰的怀中。

    高世光佯装惊叫一声：“哎呀，我啥都没看到。”

    “哈哈哈哈……”

    李翰松开朱莉文和谭玲玲，仰天大笑起来。

    谭玲玲俏脸通红地转身，嗔骂高世光：“滚！”

    朱莉文俏脸飞霞，也转身嗔骂高世光：“还不快去煮夜宵？哼！”

    高世光感慨地说：“唉，我才是真正的苦命人。”

    话是如此，他转身走向后厨，拧开水龙头，把双手洗干净，动手做夜宵。他的肚子也饿了。

    不一会，韩国茂也回来了。

    四个老战友又欢聚在一起，关好房门，把电灯关掉，把手电筒放在地上。

    他们就着微弱的亮光，一起喝点小酒，商量着下一步工作，其乐融融。

    ……

    春晨的寒气，仍然冷彻入骨。

    李翰身穿棕黄的皮大衣，缓步走在安谧的街道上，舒服的踩着松针走向小鬼子的领事馆。

    他走进办公室的刹那间，看到了中村梨子和肿成猪头脸似的坂本次郎的额头上，都有红肿的鸡蛋包。

    不过，他也不吭声，也不点破，悄然走到自己的办公室桌前，认真工作。

    这天，中村梨子除了不时的观察李翰的动静，便没吭声。坂本次郎整天晕乎乎的，一副似睡非睡的样子。傍晚下班前，总领事今井太郎在一群助理、秘书、小鬼子特务的陪同下，来到二楼的英文课，宣布英文课和德语课、法语课合并成欧美研究室，井口桃子为主任，江村桔子（史珍香）为副主任，山田太吉为研究员。

    中村梨子、坂本次郎调到东亚研究室工作。

    然后，今井太郎又在前呼后拥下，离开了欧美研究室办公室，顺着走廊，走下楼梯，走出了领事馆大门，钻进了豪华轿车里，又在几辆轿车的护卫下，前往大世界歌舞厅和酒井久香、龟川共进晚餐，并密谋着什么。

