    安南眉头紧皱。

    无论面对怎样的困难，他也绝不会恐惧、更不可能放弃希望。

    但那前提是……安南首先要知道，他到底应该做什么。

    没有引入剧情、没有主线任务，更没有需要他来击败的敌人。他被困在这个房间中，连个线索都没有。

    安南甚至都不知道，自己在这里到底能做些什么。

    ——就待在这里看片吗？

    “不过倒也不能算是毫无进度……”

    安南低声喃喃着。

    他在房间内找了一圈，搜到了一个本子。

    他将目前的已知情况，以及线索全部都列在了上面。

    随后，他暂时压下了自己心中的不安，继续将没有看完的录像带全部看了一遍。并将每个数字对应的颜色也一并写了下来。

    按照安南看过的顺序。

    “编号：159”是昏黄色的那一张，也就是艾萨克所在的副本世界。

    “编号：456”则是深绿色的那个世界，里面的人没有存活太久就死去了。

    “编号：789”是灰白色的，奥菲诗所在的那个世界。

    “编号：147”则是一个橙色的世界。

    那个世界，充满了灼热的熔岩。那“熔岩”的温度，远比安南所在的这个世界更高。

    地面不断崩塌开裂、而只要站在同一个地方超过五秒就会直接崩塌、而即使没有站在同一个地方，曾经走过的地面过上五分钟也会崩塌。而已经崩塌的地方，在经过一个随机的时间——最多不会超过五个小时，周围的地面也会崩塌。

    想要在里面活下来，就必须不断的运动着。

    他们在做任何事的情况下，都无法保持停滞——无法停下来排泄、更不可能停下来睡觉。

    而且每往前一段路，就会遇到分岔路口——有的地方是死路、有的地方则是逼你必须冒着死去的风险才能通过。

    而如果是死路，那么他们多半就已经无法折返了。

    因为如果他们不能在五分钟内回到分岔路口，那么分叉路就会直接塌陷。而如果他们在里面始终没有找到出口，等到塌陷蔓延到他们脚下的时候同样也是死。

    但这个噩梦，并不是直接逼人去死。

    因为在各个角落，都能零散的看到水、食物和药剂。但每次使用这个世界的“赠予”，就会被一个熔岩生物盯上，从遥远的地方追过来。

    偶尔还能看到“安全屋”。但这个安全屋并不能让逃亡者在里面休息，只是在进入的瞬间、就会让所有已经定位到他们的熔岩生物失去定位……仅此而已。

    也正因如此，失去定位的熔岩生物可能在任何一个拐角突然出现。而凡是它们路过的地方、地面都会直接融化塌陷。这也是一些“死路”产生的根源。

    这个噩梦并非是单人的。

    但如果是单人的，说不定反而会更好。

    安南在里面看到了至少二十人——而他们只是存在，就互相阻碍。他们甚至都没活过的一个小时，就全部死在了熔岩之中。

    当然，这应该也是一种演示。

    安南认为，这应该是表示——如果有人进入这个噩梦的话，就要面对十九个拖后腿的敌人了。

    而在这永世无法停歇的焦热地狱中，安南甚至看不到他们的希望到底是什么。

    或许等他们走出这个地库迷宫，大概就能回到地面上了吧……大概？

    “编号：369”则是一个冰蓝色的世界。

    那是伏在无限大海上的一块坚冰，而那个世界的“试用者”则被冻在臻冰之中。他仍旧存在意识、并没有死亡。他能够感知到周围的一切、却无法破冰而出，什么都做不了。只能看到那块浮冰缓缓撞向远处的大陆。

    这次里面的试用者倒是没有死亡。但安南快进了好久，以十六倍速观看——用了前面那些加起来两倍以上的时间，那个小岛却依然没有变大多少。

    于是安南就暂时放弃了继续探寻这张录像带。

    ——这可真是膀胱局。

    比城市化打泉水沟还要折磨……

    如果按照这个噩梦的尿性。

    安南推测，在这块浮冰快要接近陆地的时候，说不定会来个台风、海啸或者一个浪头什么的，把它再往反方向拍出去。

    那的确是可以让人瞬间绝望的。

    大概就像是一个人，在某个很喜欢的游戏里开了新档。这次他决定要走十里坡剑神，开局仔仔细细肝了半个月，准备出山的时候——然后就坏档了。

    安南曾经亲身体会过那种绝望感。

    那是可以让一个对游戏充满热情的正道弟子、瞬间堕落为风灵月影魔教教主的。

    而这个人需要经过极为漫长的等待，在一动不能动的情况下忍受着折磨。安南稍微估计了一下——就按那个速度，起码飘上两个月是肯定到不了的。

    在一动不能动、甚至连说话都不行的情况下挂机至少两个月，最后功亏一篑……那一瞬间的崩溃感，何止是坏档那种绝望的百倍千倍？

    那是能够瞬间逼疯一个人的绝望。

    在一直看到最后一张录像带，也就是编号为“258”的横列录像带时。

    安南才终于找到了，先他们一步进入这个世界的英格丽德。

    而一直看到横列“258”，安南终于看到了能够让他精神起来的副本。

    ——因为那正是《赞颂天车之名》里面所讲述的故事！

    不过安南也意识到，这个世界与书里所描述的有些不同。

    在那个世界，飞升与成为神明并没有什么关系——飞升就是飞升，也可以理解为是离开副本。

    而另一个不同之处则在于，在那里飞升并不是什么特别罕见的事。只要才能抵达顶端，就有可能完成飞升。

    在那个世界，存在一种特殊的技术、判断那里他们的才能——也就是说，他们的终点从出生开始，就已经确定了下来。

    他们如果走向哪个行业，在接受什么程度的教育、进行了什么程度的训练之后，能够抵达什么水平。

    这让安南联想到了学园都市的那个技术。

    ——素养判定。

    而那个世界也理所当然的，会根据素养不同来分配资源、给定地位。

    主角则是完全没有才能——他只有成为凡人或是狂徒的才能。

    比起庸庸碌碌的凡人，他宁愿成为狂徒。

    因此，他舍弃了一切——踏上了就连他自己也不知道终点、更不知道目的的远行。

    不只是为了反抗这庸庸碌碌的人生。

    ——更是为了反抗这【既定之天命】。

