    “我听说过，幽暗天是一座最恐怖的监狱，那里的犯人会遭到非人的折磨，最终不是傻了，就是疯了……”

    凌皇说到这里，浑身煞气四溢，杀机爆现，冷声说道：“居然敢这么折磨我的弟妹，我要灭了冥幽谷！”

    “二伯，冥幽谷虽然关押了母亲，但是，也是母亲的家族，我想她不会让我们动手的。”凌峰皱了皱眉头，劝阻道。

    其实，他又何尝不想把冥幽谷给灭了，但是，柳家是母亲的家族，自己能够把她的族人全部杀掉吗？

    凌皇心有不甘，忿忿不平道：“那也不能就这么算了！”

    “二伯，这件事我们以后再说，我想把爸妈安顿在你们这里，回去看看。”凌峰转移话题，说道。

    “你想回去？回去干什么？”凌皇冷声问道。

    周丹丹也插嘴道：“凌峰，你的身份要是透露出去，他们很有可能会杀了你的。”

    “你们放心吧，我会没事的。”凌峰说道。

    “那你回去干什么？”凌皇再次问道。

    “我想调查清楚，当年到底有多少人追杀我爸妈？”凌峰冷声应道。

    “你想报仇？”凌皇双眼顿时一亮。

    “当然。”凌峰浑身煞气四溢，冷声说道：“身为人子，我却让他们受了二十多年的罪，我现在能做的，就是帮他们报仇。”

    他微微一顿，瞳孔收缩成针芒，冰冷的寒气席卷而来：“他们既然敢联手追杀我的父母，那就必须要承受我的怒火，所以，我这次回去，就是调查清楚，当年到底是什么人追杀我父母？哪些人才是主谋？哪些人在暗中操控这一切？”

    “可是……你回去会很危险。”周丹丹劝阻道：“凌峰，你好不容易才一家团圆，报仇这事我们稍后再议，反正也不急于一时。”

    “就是嘛，堂哥，你就留下来好好陪陪大伯大娘吧。”凌玉玲也插嘴劝道。

    凌峰转念一想，自己也的确是该陪陪父母亲，勉为其难地点了点头：“那我就留下来陪陪他们。”

    “这就对了。”周丹丹笑了。

    ……

    大厅里，夫妻重逢，柳宛珍好不容易才止住了哭声，坐在沙发上，相互倾述两人的经历。

    “宛珍，这些年，你受苦了！”凌天觉得愧对妻子，内疚万分。

    “别这么说，你不也在鬼门关转悠了好几圈吗？”柳宛珍勉强露出了一个笑脸。

    “我跟你说，要不是凌峰，我恐怕还不知道要沉睡多久，他的电系异能好像拥有治疗属性，有着神鬼莫测的能力……”凌天说起自己的儿子，两眼直放光芒。

    柳宛珍自然知道凌峰的异能厉害，笑着说道：“我的伤也是儿子治好的，我能不知道吗？”

    “宛珍，我们的孩子想不到这么快就长大了，真是天可怜见啊！”凌天感慨万千。

    “是啊，我还记得我带他去冥幽谷，希望父亲能收留我们母子，结果，父亲没有收留我们母子俩，我只好带着他一起逃亡，没想到，我遇见了父亲，他抓住了我，并且把孩子托付给了一对夫妇。”

    柳宛珍回忆起当年的事情，似乎明白了许多，说道：“我想，父亲是不希望这个孩子跟我们一样，被整个异能界追杀，才会选择让他做一个普通人吧。”

    她说得不错，柳清远正是这个想法，不过，他还是把象征着孩子身世的信物留给了凌峰。

    虽说不愿意，但是，他还是希望有朝一日，他们母子能够团圆，也为女儿留下了一丝念想，一丝活下去的勇气。

    南方某个酒店的房间里，泗水尊者坐在沙发上，脸色铁青，冷冷盯着眼前的一群手下，一言不发。

    这些人全是他家族一脉的精英，其中好几个都是擅长追踪的高手，就好像柳辰一样，可以利用气味来追踪敌人。

    这么多人，加上九级尊者，放眼整个异能界，没有谁能避开他们的追踪。可是，柳宛珍就好像人间蒸发一样，消失得无影无踪。

    熟可忍熟不可！

    自从泗水尊者带着这些人追杀柳宛珍，整个异能界立即传开了，要是他们还是一无所获，岂不是要沦为大家的笑柄。

    两个家伙急匆匆而来，鞠躬行礼，其中一个汇报道：“尊者，我们那个方向没有发现柳宛珍。”

    泗水尊者追丢了凌峰母子之后，立即让手下以那辆丢弃的车为中心，从八个方向辐射出去，追杀凌峰母子。

    当然，有着擅长追踪的高手，闻出了车里还有一个男人的气味，只是不知道是凌峰而已。

    泗水尊者的脸色更黑，那双眸子宛如冰冷的刀锋扫过，一群手下顿时如坠冰窟，吓得簌簌发抖。

    “饭桶！一群饭桶！我拿你们来干什么？”泗水尊者冷声喝道。

    强大的杀气席卷而来，那群手下被一股莫名的力量击中，全部飞了出去，撞在墙壁上，掉下来摔成了一团。

    不过，他们赶紧爬起来，马上再次站成了两排，垂手而立，连嘴角的鲜血都不敢去抹。

    “你们不是说有个男人带柳宛珍逃跑吗？找到这个男人没有？”泗水尊者冷声问道。

    “禀告尊者，这个男人能够飞行，很难追踪，我们怀疑至少也是八级守护者，或者是尊者，当然，也有可能是风系异能者。”其中一个家伙站了出来，仔细分析道。

    风系异能者？难道是凌家的人？

    泗水尊者暗暗疑惑道：“既然这个男人敢来冥幽谷救人，肯定不是一般人物，难道是龙神那个王八蛋？”

    想起祖龙这个人，泗水尊者就暗暗头疼不已，他虽然贵为尊者，可是，要是对上龙神，他很有可能会被直接秒杀。

    “不管这个男人是什么人，都必须给我找出来，老夫要活剥了他！”泗水尊者冷声说道。

    他稍微一顿，冷冷扫视了一圈，补充道：“我刚刚得到的消息，柳宛珍的实力已经降到了七级，加上身上的伤势，能够发挥出六级异能者的实力就不错了，你们有十几个都是七级异能者，杀个柳宛珍还是非常容易的。”

    “我马上要去参加屠龙大会，追杀柳宛珍的任务就交给你们了，当然，如果发现那个男人是八级守护者，又或者是尊者，你们就不要贸然动手，只需要把消息传给我就可以了。”

    “是，尊者。”所有人大声应道。

    原来就在他带人追杀柳宛珍之后，柳清远想起了那张司马家送来的请柬，所以，他刚才通知泗水尊者，去参加所谓的屠龙大会。

    一群属下消失，泗水尊者深邃的眸子变得异常锐利，那团复仇的火焰在眼珠里跳跃飞舞。

    “柳宛珍，无论你逃到天涯海角，老夫都会杀了你为我儿报仇！”泗水尊者咬牙切齿冷声说道。

    一股强大的杀气透体而出，茶几上的几个杯子，砰砰砰！全部碎裂了！

    此时，冥幽殿的大殿里，柳清远的目光望向南方，心里暗暗道：“女儿啊！我只能做到这么多了，你自己保重吧。”

    女儿逃走之后，泗水尊者出发追杀，他就在想办法，最后，他灵机一动，发消息让泗水尊者去参加什么屠龙大会，来分担女儿的压力。

    泗水尊者虽然想去追杀柳宛珍，可是，一想到屠龙大会针对的是龙神，而柳宛珍逃脱很有可能去投奔龙神，顿时同意了。

    正如他所想的一样，柳宛珍现在的确是来投靠龙神了，而且还见到了自己的丈夫和儿子。

    两夫妻谈了很久很久，直到日落西山，吃晚饭的时候，凌天才带着柳宛珍走进了餐厅。

    经过一段时间的修炼恢复，凌天的精神状态非常好，加上夫妻重逢，自然是人逢喜事精神爽。

    而柳宛珍经历了多年的磨难，终于逃出生天，还有一个这么强悍帅气的儿子，心情自然也很好。

    两夫妻缓步而来，宛如一对神仙眷侣，飘然若仙，给人一种出尘脱俗的感觉。

    “大哥，大嫂。”凌皇夫妻起身相迎，非常亲切，凌峰和堂妹冰玉也站了起来。

    “好了，大家一家人，不必拘礼，都坐下吧。”凌天抬手下压，示意大家坐下吃饭。

    今晚的晚宴非常丰盛，三个男人一边喝酒，一边聊天，另一边的三个女人也聊得非常开心，两家人其乐融融。

    酒过三旬，菜过五味，凌天兄弟微微有些醉意，话题自然多了。

    “大哥，这个仇，我们不能不报啊！”凌皇说道。

    “仇肯定是要报的，只是看怎么报，以我现在的实力，恐怕什么都做不了。”凌天唏嘘不已。

    “大哥，你的身体到底怎么样？”凌皇问道。

    “身体倒是恢复了，不过，想要恢复我的修为，至少需要一年的时间，甚至更长。”凌天眉头微皱，沉声应道。

    “大哥，那我们等你恢复了，带领我们反击。”凌皇沉声说道。

    其余几人听见两兄弟的对话，看了过来，柳宛珍插嘴道：“天哥，这些年我想了很多，当年引异能界追杀我们，还是几个关键人物在其中搅合，现在想来，他们利用这件事来打击你们兄弟，还不是怕凌家一家独大，一统异能界，这完全就是一个阴谋。”

    “大嫂可有什么证据？”凌皇问道。

    柳宛珍无奈摇头：“我这些年一直被关在幽暗天，哪有机会去查。”

    “宛珍说得不错，本来这件事就是凌家的内部事情，结果被有心人利用了，害得我们兄弟跟家族反目成仇，就算要报仇，我们也得查清楚当年的事情。”凌天表示赞同。

    “爸妈，这件事交给我去调查吧，反正我现在的身份还很隐秘，正好可以暗中行动。”凌峰把这件事揽在了自己身上。

