    五年前，楚风就是在这里被楚家老爷子楚腾山给赶出家门的。

    楚腾山更是说他没有资格踏入楚家大门。

    这件事带给楚风的打击和羞辱完全不比慕容嫣当众退婚的打击和羞辱小。

    甚至因为对方是其爷爷，而做出这样的事情。

    更加让楚风心痛。

    五年后的今天，楚风再次出现在了这里。

    此时其心情已经和五年前的完全不一样了。

    “楚家，楚腾山，我回来了！！！”

    楚风神色冷漠的喝道。

    其声音蕴含恐怖的元气力量，化作可怕的音波传遍整个楚家。

    楚风直接踏入了楚家。

    这时楚家中的人全部汇聚在这里。

    他们看到楚风神色都是连连变化。

    “楚腾山，当年你不是说我身为一个废物，没有资格踏入楚家大门么？”

    “今日我便踏碎楚家大门，我倒要看看我有没有资格踏入这里！！！”

    楚风一字一句，字字如雷的喝道。

    轰！！！

    下一秒，楚风一脚踩下。

    一道轰鸣声直接响起。

    楚家大门瞬间粉碎开来。

    整个楚家院墙轰然倒塌，化作一地的废墟。

    而楚风站在这堆废墟上，神色冷漠，毫发未损。

    看到这一幕，整个楚家之人神色都是一惊。

    “大少爷……”

    这时楚家护卫队长上前看着楚风想要说什么，结果后者冷漠的眼神扫向他。

    “当初就是你跟着楚霄一起对我进行羞辱殴打的吧。”

    “当时你可没有将我当做大少爷啊！！！”

    楚风看着这个护卫队长冷道。

    “那个大少爷，当时……”

    这护卫队长脸色一变，他连忙开口解释。

    轰！！！

    楚风一拳扫出，当场就将这护卫队长的脑袋给轰的粉碎，鲜血四溅。

    楚风这一手吓的在场一众楚家之人身子颤抖，脸色泛白。

    尤其是当初楚天龙离开之后，对楚风进行过嘲讽和羞辱的楚家之人。

    此刻他们身子都是颤抖着。

    “当年我父亲失踪之后，你们便将我当做蝼蚁垃圾一般对待。”

    “那时你们的嘴脸我记得一清二楚。”

    楚风冷眸扫向这群楚家之人。

    唰唰唰！！！

    随即楚风手一挥。

    一道道火焰爆射而出，直接将当年欺负过楚风的那些楚家之人全部灭杀了。

    整个楚家都是大乱了。

    “楚风你竟然闯到楚家来杀人，你当这里是什么地方？”

    这时楚霄坐着轮椅出现在这，其眼神森冷，充满恨意的盯着楚风。

    “看来我昨天给你的教训还不够啊，你还有力气在这里和我说话。”

    楚风冷漠的看着楚霄。

    “你……”

    楚霄被气的说不出来话，一阵咳嗽。

    “楚风少爷。”

    此时岳管家出现在了这里，看着楚风恭敬的叫道。

    “岳管家，快杀了他，杀了这个挑衅楚家的孽子！！！”

    看着岳管家出现，楚霄连忙叫道。

    楚风目光注视着岳管家，其神色冷漠的吐道：“让楚腾山出来见我。”

    “楚风少爷，老爷正在静修。”

    “他让我告诉你，如今楚风少爷已经有了踏入楚家的资格。”

    “以后你便是楚家真正的大少爷，更是楚家未来的继承人！！！”

    岳管家看着楚风说道。

    “什么？这……”

    楚霄听到这话，其脸色一变，神情显得无比难看。

    “他……他怎么能成为楚家的继承人？”

    “岳管家你是不是搞错了？”

    楚霄看着这岳管家一脸难以置信的说着。

    “楚霄少爷，这乃是老爷的亲口说的话，不会有错的。”

    岳管家沉声说道。

    “呵呵。”

    楚风则是冷笑一声，眼中带着几分讥讽。

    “当初那老家伙嫌弃我无法修炼，对我百般不待见。”

    “后来我父亲失踪，他便将我逐出楚家，说我没资格踏入楚家。”

    “如今看到我拥有一身强大的修为，就想着让我重新回到楚家。”

    “还想让我成为楚家继承人，真是可笑！！！”

    楚风一脸嘲讽的哼道。

    “楚风少爷，当初的事情……”

    这岳管家还想说什么，结果被楚风给打断了。

    “不要说了，让楚腾山出来见我。”

    “否则我今天便灭了整个楚家。”

    楚风一脸强势的喝道，眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “灭楚家，你好大的口气！！！”

    一道阴冷的声音在楚风身后突兀响起。

    楚风回头一看，只见一个身穿黑袍的男人出现在这，正是楚天虎。

    不过此时楚天虎则是和之前有些不太一样。

    其眉宇发黑，嘴唇发青，一双眸子充斥着煞光。

    浑身涌动着一股恐怖的煞气，好似一尊地狱恶魔。

    让人一眼扫去就有一种内心发颤的感觉。

    “父亲，父亲！！！”

    楚霄看着楚天虎出现，神情显得无比激动，他连忙开口叫道。

    “楚天虎，没想到你还敢出现在我面前？”

    而楚风看着楚天虎冷笑着。

    “父亲，杀了他，这混蛋废掉了我四肢，还废掉了我一身武功，给我杀了他！！！”

    楚霄神情狰狞的对着楚天虎叫道。

    楚天虎目光扫了一眼楚霄。

    看着自己儿子如今的惨样，楚天虎目光一凝，神色一沉。

    其眼中闪烁着冷冽可怕的杀意注视着楚风。

    他身上涌动着一股滔天的煞气。

    “楚风，你如此伤我儿，今天我必让你粉身碎骨！！！”

    楚天虎看着楚风一字一句的喝道，眼中闪烁着寒芒，字字蕴含杀意。

    “之前你败在我手中的经历这么快就忘了么？”

    楚风不屑道。

    轰！！！

    下一秒，楚天虎身上就爆发出一股滔天的威压。

    他一身实力直接踏入了超凡境。

    而且在超凡境中品阶都不低。

    “去死吧！！！”

    楚天虎怒喝一声，一拳轰出，爆发出无上的煞气。

    这煞气在空中凝聚出一个巨大的黑色拳头，直接朝着楚风轰去。

    这一击的威力已经超越了一般的超凡境强者攻击。

    虚空都是被一拳打爆，恐怖的力量威压席卷出来。

    整个楚家之人都是被镇的连连后退。

    他们感受到了一股莫大的压迫力。

    天地造化诀！！！

    九转化金！！！

    楚风运转功法，调动金之力，一拳轰出。

    和楚天虎的这一拳强势轰在一起。

