
“八嘎！给我追击！”日军一名中将大怒，作为第3师团的师团长，藤田进已经不止一次，遇见过周卫国，却又被周卫国逃走了。这次，他原本是想安稳的先将方胜利和这一个团收了，收点利息，或者，抓到些俘虏，还能和周卫国讲一讲条件。可没有想到，周卫国居然带兵空降，突破了他万无一失的阵地。要知道，从高往低打，是很占优势的。可没有想到，轻松被周卫国配合残兵给破了，而且，他的损失也不算小。

“师团长阁下，这种情况下，按照以往的经验，还是不要追击的好。”一名日军少将对着藤田进道，可等来的，却是藤田进的怒火。

“八嘎，我们现在的兵力是多少被于周卫国，什么叫不要追击的好，这是击杀周卫国的好时机！”藤田进大怒，这是他的参谋长，也遇到过几次周卫国，平日里对周卫国研究颇多，可藤田进不信，周卫国在这样的形势下还能翻盘。

……

而周卫国此时，正在阻击来兵。

“哥，鬼子也太多了吧。”刘志辉打完一枪，看着漫山遍野的鬼子，道，“不过，还是觉得咱们独立师的装备好啊，要是其他国军有这些装备，还怕什么鬼子。”

周卫国挑眉，看了刘志辉一眼，小年轻啊，道，“好好打鬼子吧你。”随后，周卫国也开了一枪，击中了一名鬼子。

“兄弟，鬼子又想包围我们啊。”刘三看了一眼山下，皱眉道。

“这么大的兵力优势，鬼子自然是想包围我们的。”周卫国笑了笑，“不过，咱们现在是不会和他们打的，慢慢退，只要胜利他们出了包围圈，咱们也就立刻撤退。”

“好嘞。”

……

“军座，军座！”一名国军士兵跑向一名中将，大声道，“就在西边儿那座山，里外都是鬼子，根本看不见独立师的部队。”

“哪边儿鬼子最少？”

“北边儿。”

“走，去北边，从鬼子最少的方向突击，接应独立师的部队。”

“是！”

……

“走！”周卫国看了一眼，随即道，“边打边撤！”

依托有利地形，周卫国等人阻击身后追击的鬼子。也因为地形，哪怕鬼子数倍于他们，也没有什么太大的效果。

很快，周卫国带着人就追上了方胜利。此时，1000多人已经在山脚下了。周卫国看了一眼山的两边，正在往他们围过来的鬼子，道，“胜利，继续往北。”

“好。”方胜利回答。

“三哥，你带一些人，阻击东面的，我阻击西面的。”周卫国随即道。

“好嘞。”

……

“军座，前面看见了独立师的部队了！”

“什么？加快速度！快去接应！”

“是！”

……

“旅座，前面有其他部队！”雷鼎天对着方胜利道。

“看清楚是什么部队了吗？”

“好像，是国军的部队。”

方胜利点点头，道，“暂时不向他们靠拢，在这里等待卫国。”

“是！”

……

而周卫国此时，正层层阻击两边的鬼子，由于武器上的优势，以及，地形上，鬼子只能同时排列不多的士兵，因为山脚下，都是小道，鬼子就好像排着队来求挨打的。

可周卫国也不敢大意，毕竟，这样的地形，除了打枪，还能打炮。果不其然，鬼子的迫击炮就率先向周卫国等人发射而来。

尖锐的炮声，夹杂着周卫国让众人隐蔽的声音。

“所有人，隐蔽好，准备撤退！”周卫国道，他们还没有到100人，要阻击数万部队的鬼子，哪怕能阻击，也只能阻击一时。一旦他们被围，那真的是没有办法逃了。

“是！”

迫击炮弹在众人的身边爆炸，炸的泥土飞起，周卫国等人耳朵嗡嗡作响，哪怕不是第一次挨炸了，可耳朵也基本无法习惯。

“走！”趁着间隙，周卫国率先站起身，往后方退去。

紧跟着的，是刘志辉等一波军校学员。

而另一边，刘三同样带着人往后退去，准备与周卫国汇合。但是，鬼子的迫击炮还在继续向他们飞来。

恰好，当刘三要踩出下一步的时候，一颗迫击炮弹正好落到刘三前方三步的地方。刘三亡魂大冒，因为此时，他还在奔跑中，因为惯性，根本没有办法那么快停下来。说时迟，那时快，刘三身后一名高大的士兵，快速抓住了刘三的衣服，往后一带，而后两人同时趴在地上。

“轰~”

刘三随后站起身，摇摇头，看了一眼，是行尚，刘志辉的军校同学，道了声，“多谢！快走！”

随后，众人又继续往后退去。

很快，刘三也与周卫国汇合了。而周卫国，也已经赶上了方胜利。

“胜利，你在这儿做什么？”周卫国疑惑道，随即耳朵动了动，“前面有人！”

“谁？出来！”几名独立师士兵大声道，此时，一名国军士兵举起双手，从路边的一处草地中走出来，道，“各位，我是第31集团军的，奉命前来接应独立师的兄弟们，请问，你们是独立师的吗？”

“没错！你算找对人了！”雷鼎天回答道，“前方带路吧。”

“好！”

……

“请问，贵部的最高指挥官是？”一名国军中将，中年，问着他眼前的一堆年轻人。

“独立师，周卫国。”随后，周卫国站了出去，敬礼道。

“国民革命军第5战区第31集团军第98军，张刚！”随即，中年人也向着周卫国敬礼，笑道，“这里不是说话的地方，我们先撤吧，不然，一会儿鬼子打过来了，还是有些麻烦的。”

“好，多谢。”周卫国点点头，此时，确实需要找一个安全的地方修养一下，不为他自己，也要为4团受伤的兄弟们。

“诶，卫国老弟客气了。”张刚笑着看向周卫国，道，“以卫国老弟的战绩，哪里去不得。我98军此次也就是沾点光，奉命来接应而已。”

“有机会，一定要多谢汤长官的救援之恩了。”周卫国笑着回了一句。

“卫国老弟也不用客气，毕竟，是李宗仁长官直接下的命令。”张刚又道，“也是委员长的要求。”

“嗯。”周卫国点点头，这个时候，他已经不知道要如何说了，有友军的感觉，是真的不错，可惜，南昌会战。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10242979"  chaptername="309.随枣（十三）">加入书签</a>
</div>
