    “什么条件都答应？”

    听着劳拉的承诺，陆天龙在心里轻轻叹口气。

    觉得古人说的那句话真是准备，天下唯女人和小人难养也。

    尤其是像劳拉这样的女人，就因为别人的一句话，记恨到了现在，不管付出什么代价，都要找回面子。

    当然，陆天龙觉得自己很幸运，比如别墅里面的那些姑娘们，就一个个都很豁达开朗，十分难得。

    “好吧，不过你得先给我制造一个机会，让我跟他近距离接触一下。”

    “我最起码要先搞清楚他这个人的品行如何才好动手。”

    陆天龙犹豫了一下之后点头答应。

    首先，劳拉话都说到这个份上，如果再不帮一下的话，实在有些说不过去。

    另外，如果能够借着这次机会，跟柴尔罗斯家族正儿八经的太子爷近距离接触一下，对于掌握他们家族的信息也有利。

    说不定还能有意外收获呢。

    “没问题！”

    “今天晚上有一个柴尔罗斯家族的内部晚宴，到时候会邀请一些外部人员参加。”

    “到时候你以我的男伴身份出场。”

    劳拉显然早就做好了打算，听了陆天龙的话之后，马上开口道。

    “我以你的男伴身份参加，那她们几个人呢？”

    陆天龙说的是晴儿，李玲珑以及肖瑶等人，柴尔罗斯家族的内部聚会，到场的必定都是一些绝对的上层名流。

    可不是普通家族的聚会所能够比拟，机会难得，也得让她们都进去长长见识。

    “她们……”

    “好吧，我会想办法让她们也都进去的。”

    劳拉犹豫了一下，点点头道。

    “好，我的那群兄弟们这次就不用跟着去了，反正这次只是考察一下而已。”

    陆天龙提前开口封住了劳拉的嘴，万一这妞儿强烈要求今天晚上就出手对付那个穆勒的话，还真不太好糊弄。

    “行。”

    劳拉也没胡搅蛮缠，估计也是知道对柴尔罗斯家族族长的儿子动手意味着什么，稍有不慎会出大事儿的。

    “当然，也没有必要真的要揍他一顿，如果能够让他在众人面前丢脸一次就好。”

    劳拉又补充了一句。

    “好，总之包你满意！”

    陆天龙很爽朗的点头，继续驱车赶回多市。

    一路上的时候，劳拉都在打电话，听语气，是在给柴尔罗斯家族里面一些关系不错的小伙伴们联系。

    她想让晴儿和李玲珑等人，都以她那些小伙伴们女伴的身份进入这次聚会的场地。

    但是却被陆天龙毫不客气直接拒绝。

    “什么身份进去都行，就是不能以别人女伴的身份进去。”

    “做人家的女伴，哪怕是假冒的，过程之中也难免会有接触，我可不想我的女人被别人占便宜，那样我会发疯杀人的。”

    陆天龙很认真的从后视镜盯着劳拉道。

    “……”

    “只是假装，假装而已，再说了，我让你以我的男伴身份进入，不也是会被你占便宜？”

    劳拉很无语的开口道。

    “那可不一样。”

    “你是有事儿求我，我占你便宜天经地义。”

    “她们只是打酱油看热闹的，凭什么让别人占便宜，绝对不行。”

    陆天龙回答的很干脆，反正坚决反对。

    “……”

    劳拉直接崩溃，狠狠瞪一眼陆天龙，什么叫占自己便宜天经地义？

    想想现在还真的只有这家伙出手对付穆勒比较合适，她只能忍下。

    “好吧，那我去回去找我爸爸，看看他有没有什么办法，能够让她们进入……”

    她最后很无奈的叹口气，然后一副思索模样坐在后排位置上想办法。

    等到众人驱车回到多市的时候，已经是晚上的六点钟。

    按照约定的时间，柴尔罗斯家族这次的聚会时间会在晚上八点钟开始，已经非常急促了。

    到了酒店之后，劳拉马上驱车离开，说是要回去准备一下，并和陆天龙约定了待会儿见面的地点。

    她匆匆忙忙离开，陆天龙却不着急，等到温天豪等人回来之后，先把众人召集到了房间。

    首先对这次剿灭蛮族的行动进行了一次总结，让众人都想想在这次和各古族的对抗之中，积累到了多少的经验。

    随后他又对下一步的行动作出了安排。

    既然蛮族的事儿已经告一段落，温天豪等人也没有必要再呆在多市。

    明天一早，战龙各兄弟便会乘坐飞机先返回华夏，一方面是为了保证苏凌月等人的安全。

    另一方面也担心隐龙那边会有什么事儿，温天豪他们在华夏，也方便过去支援。

    陆天龙则因为柴尔罗斯家族的事儿，还需要在多市多带上几天。

    到时候会和晴儿，李玲珑和肖瑶等人一起返回。

    一切安排妥当，时间差不多已经是七点，再不出发都要迟到，陆天龙这才驱车带着晴儿等人，赶往和劳拉之前约定的地点。

    在路上的时候，几个人也稍微讨论了一下。

    柴尔罗斯家族这样全世界最顶尖的四大家族之一，举办聚会的地点，肯定特别的高端大气上档次。

    这可是真正富可敌国的家族，而且敌的还不是非洲那种穷地方的小国家，而是真正的发达国家！

    可当几人到达约定地点的时候，却无一例外很有些吃惊。

    这里只是多市郊区一处看上去很普通的庄园。

    占地面积倒是不小，但是陆天龙敢保证，就算是在华夏，那些土豪富二代们举办平常聚会的场面，恐怕也要比这里要豪华的多。

    一栋占地面积并不是很广的三层别墅，坐落在庄园的中心位置，便是这次聚会的主办场地。

    年代似乎有些久远，看上去并不特别的光鲜，甚至连之前去过的，亨利的私人庄园都要比这里豪华的多。

    “陆天龙，你们怎么现在才过来！”

    刚下车子，就见劳拉从庄园里面飞奔出来。

    她换上了一身白色的晚礼服，发髻也盘了起来，整个人看上去端庄典雅，还真有几分公主范。

    “劳拉，并不是所有人都适合穿这种低领的礼服。”

    “虽然说事业线可以挤出来，但总给人一种很别扭的感觉。”

    “倒不如试试我的祖传按摩秘术，保证你彻底的脱贫致富……”

    陆天龙朝着劳拉的胸口位置扫了一眼，笑呵呵的开口道。

    “……”

    劳拉直接崩溃。

    这个混蛋一张嘴就让人忍不住想要抽两巴掌，这不是明显的在讽刺她不够丰？

    “你们怎么穿成这样就来了？尤其是你，陆天龙，连着庄园里面的保安都穿的比你正式！”

    劳拉看了一眼陆天龙等人的穿着，再次崩溃。

    晴儿和李玲珑等人还好，虽说穿着比较随意，但好歹还专门换了身衣服，没有礼服那样隆重，也能说得过去。

    但是陆天龙这个家伙，一身看上去很普通，实际上真是很普通的休闲装，跟周围那些西装革履的男人们形成鲜明对比。

    “还说我呢，你们柴尔罗斯家族，就在这地方玩儿聚会？也不怕丢人！”

    陆天龙同样用鄙夷的目光进行还击。

    “……，你以为到了柴尔罗斯家族这个层次，还需要用那些东西还抬高身价吗？”

    劳拉没好气的开口道。

    众人对于这个观点比较赞同，到了柴尔罗斯家族这个层级，别说在这个庄园里面，就算是再普通一些，也绝对没人说什么。

    他们的名字本身就代表着绝对的荣耀。

    “说的有道理，就像我一样，到了我这个层次，你觉得还需要那些华丽名贵的衣服来衬托吗？”

    “不是我跟你吹，我就算披条麻袋，也能引领时常潮流……”

    陆天龙特别骄傲的微笑道。

    “……”

    “行了行了，赶紧进去吧，我看晴儿和玲珑她们都忍不住想要吐了。”

    “就没见过你这么厚颜无耻的家伙。”

    劳拉很无语，一边说着一边转身在前面带路，朝着庄园中央的别墅走去。

    路上的时候，陆天龙特意观察了一下，整个庄园虽然看上去挺普通，但是保卫设施绝对完善！

    先不说那一个又一个专业素养极高的保镖了，这庄园里面的电子设备，也绝对比之前亨利的庄园要强大不少。

    这边是这些绝对顶级家族的优越之处，任何一个细节都堪称完美，安全方面绝对三百六十度无死角。

    看来劳拉已经通过亨利办妥了众人身份的事儿，一路上几次安检，众人全都正常通过。

    然后便在别墅的大门口位置看到了亨利。

    这类内部的聚会，他这个柴尔罗斯家族的大管家，自然要作为总管统筹安排，各个方面都要照顾到位，不允许出现任何差错。

    菲利普站在他的身后，和他一样礼貌却不卑微的欢迎着每一个来到的客人。

    前行过程之中，陆天龙对前来参加聚会的人也仔细观察了一下，绝大多数都比较陌生。

    只是对少数几个经常在电视上露脸的家伙有些印象。

    而他们的身份，全都是普通人这一辈子恐怕也没办法接触到的绝对高度所在。

    可快到门口的时候，陆天龙却见到了两个熟人……

    PS：下午还有更新。

