    “它会毫不在乎……所有的一切。”

    和凝固生物的交流还在持续着。

    交流的过程中，琳大体上知道了这个凝固生物是一种‘集中生物’。

    它们平时算是一群有个性的个体，不过当它们的思维达成一致的时候，它们就会整合成一个生物。

    一般的个性生物是几乎不可能达成一致思维，不过对于它们来说这是很常见的事情。

    但是它们组合成的个体如果遇到什么另它犹豫，疑惑的事情，那它就会再度分裂成多个个体。

    琳现在遇到的这些凝固生物，就是因为它们的主体对于‘进攻尔什’这件事情产生犹豫而分裂出来的。

    它们认为，尔什原本是有可能对付的目标，就是因为尔什会在乎自己身上的生物。

    尔什持续维持自己身上的环境就已经消耗了很多的……力量，同时它需要在战斗中注意不对身上的生物造成太大影响。

    面对这种小心翼翼的尔什，它们是有机会获胜的。

    但是……一旦尔什不在意这些，那就几乎不可能对付了。

    进入原始状态的尔什绝不会比之前更弱，而是更加强大，无可阻挡。

    毕竟尔什那些器官什么的并不会变回原始状态，只是单纯的思维上的变化而已。

    这群凝固生物表示它们的主体可能还有着想要对付尔什的想法，但它们自己则放弃了这个想法所以从主体上脱离了出来……

    琳先问一下有关于它们主体的详细信息，不过它们表示琳要把它们想要的东西给它们，这之后才会说别的。

    它们想要的东西让琳觉得有些意外。

    这个东西是一个……生物关系图。

    据说这个东西记录了唯一之桥上曾经出现过的所有生物以及这些生物相互间的关系。

    准确的说是进化关系，据说那么久以来唯一之桥上出现的大部分生物多少都有些进化上的关联。

    这个关系图就记录了这些所有的生物信息，而琳也很容易地就找到了它们说的关系图。

    ‘关系图’在某处地下街道，它很随意地被丢在路边，外表看上去只是一块普通的石头。

    实际上它是一块凝固物质，琳也早就见过。

    但要不是这些生物说的话，琳也不知道它是什么……关系图。

    琳把这个东西交给它们之前仔细地检测过，琳发现这块石头内部堆积着大量细微颗粒，就像是灰尘。

    如果没有说明的话，的确看不出它和这里的生物有什么关联。

    而且它似乎本身也不是被重视的东西，就这么简单地被丢在这里。

    比较有趣的是，琳发现这块东西……算是‘米德加尔特物质’。

    也就是琳只在米德加尔特上发现过类似的东西，别的地方并没有。

    也许这块东西……是和米德加尔特有关联的？

    获得这块东西让这群凝固生物非常开心的样子……它们也愿意告诉琳更多的事情。

    接着它们告诉了琳，它们得知尔什进入原始化并不是从尔什那里得知的。

    而是从……唯一之桥这里。

    不久前唯一之桥给它们发送了信息，告诉它们尔什进入了原始化状态。

    这点倒是挺奇妙偶的。

    因为琳一直控制着信息装置，可能还有别的信息装置发出了信息……不过琳现在没有找到。

    它们当时还是一个完整的主体，感觉到信息后就开始犹豫，随之分裂出了犹豫的个体，就是琳看到的这些。

    它们表示它们分裂出来的这些只占了全体的1%左右，剩下的主体应该还在犹豫，但是并不会导致分裂。

    因此还会继续前进……

    同时，它们表示……它们也是扭曲管理者召集来的凝固生物之一。

    它们知道别的凝固生物的下场，也就是被扭曲管理者当做用来施展强效凝固的武器。

    只有它们没有被扭曲管理者这么做，主要是因为它们……太强大了。

    它们表示自己非常的厉害，扭曲管理者不敢对它们做任何事情。

    实际上它们分裂出来还有一个目的，就是来找扭曲管理者，觉得应该要给它一些教训，因为管理者让尔什原始化了。

    不过这些生物还是不愿意说它们到底哪里强大，和它们的生命形式的各种细节。

    ……琳觉得可能除了直接攻击它们之外，没办法从它们这里问出来。

    而且使用微型兵种检测也不行，琳发现无法用微型兵种入侵它们体内。

    这些凝固生物全身都有着‘完美’的防护，能阻止细微的事物入侵它们体内。

    琳目前还是决定和它们继续交流下去。

    它们也表示它们是知道管理者逃到什么地方去的。

    管理者要去的地方是一个很特殊的地方，这个地方必须要在凝固虚空和正常虚空接触的……边缘处才能打开入口。

    也就是凝固虚空和正常虚空的碰撞打开了一个通往……‘新世界’的入口。

    管理者可能是偶然间发现了这个地方，总之它想前往的就是这个区域。

    但硬要说的话，这个地方并不是什么‘新世界’。

    而是很久以前就存在的，有许多凝固生物都来自于那里……但因为无法回去……所以就只能生活在凝固虚空里。

    管理者召集它们的承诺，就是说能带它们一起回去。

    当然它没有实现承诺。

    不过这些和琳交流的凝固生物表示它们倒不是想要去那里。

    它们只是想试着去猎杀尔什……猎杀一颗恒星巴士而已。

    它们本来认为，有管理者还有别的凝固生物协助这个猎杀成功的可能很大。

    但是没想到管理者用了别的所有凝固生物把尔什给凝固了一阵，然后把尔什原始化后，就跑掉了。

    现在等于极大地提高了猎杀的难度，即使是它们……胜算也很低。

    它们觉得可能接下来会有越来越多的个体脱离主体，脱离太多的话猎杀也没办法进行。

    琳则问了一下它们猎杀的理由。

    它们表示没有什么特别的理由，只是单纯地喜欢挑战。

    挑战那些强大的生物……就是它们生活的最大兴趣。

