    李非右眼的万花筒，是一把长刀武器，名为“布都御魂”。

    他也不知道为什么自己的两个万花筒瞳术会是如此，他想或许和他的需求有关。

    一个和谐、安全的世界的确是他一直想要的，因此出现了高天原；同时他还缺少一把趁手的武器，因此出现了布都御魂。

    李非看着手中的长刀，和结晶光剑相比, 它的破坏力要大得多，而且还能远距离攻击。

    他做了尝试，带着雷鸣的刀气最远能扩散到百米之外，这已经是个很恐怖的距离。

    至于破坏性更不用说，坚实的土地被它的刀气触碰，立刻就会像豆腐一般一分为二。这种威力，哪怕金属也无法抵挡, 各种铠甲在它面前都会薄得像张纸。

    它还携带着“雷电”之力，尽管李非没有实际用敌人做测试, 但他猜测这份雷电之力应该具有强烈的麻痹效果。

    总而言之，持有这把布都御魂，对他的实力再度进行了极大提升。

    结束实验后，他离开高天原，回到现实世界。

    次日，格雷森找到他，告知梅尔的事，他也同意见面。

    梅尔为了表现自己的低姿态，主动到钟楼里见李非。

    这皮城钟楼原本是菲罗斯家族的办公地，现在李非将其作为自己在上城的据点用，里面的人也都换了一茬。

    两人在顶楼办公室面对面坐下，梅尔率先问道：“我能知道，你是代表的哪一方势力吗？”

    她认为李非是某个大势力的代言人，在该势力支持下, 才能这么干净利落地打菲罗斯家族。

    “不能。”李非说。

    他懒得解释自己并没有什么势力，有的只是实力。

    在这个“玄幻”世界, 什么势力都是浮云, 只要实力足够, 一个人足够解决一切问题。

    所谓势力，不过是普通人为了维持社会稳定而构建出来的一种组织形式而已。

    梅尔显然理解不了李非的意思，只以为他不想说。

    “那好。”她本来也认为李非不会说，心中并不失望。

    “我来找你，是想知道，你打算怎么安置我们？”

    “直说吧。”李非道，“梅尔，我打算将你纳入双城新秩序中，你还是做你的议员，就像以前一样。”

    “……你打算保留原有格局不变，像菲罗斯家族那样？”梅尔问。

    李非轻轻摇了下头：“不，议员我只打算留三个，你、吉拉曼恩夫人，还有黑默丁格。”

    “……”

    其他三个议员呢？

    李非没说，梅尔也没有问。

    不需要问。

    梅尔立刻十分认真地说：“如果是这样，那我会全力配合。如果你信任我，我可以帮你将另外三个议员家族的产业线全部接收过来。”

    “这样最好。”

    李非很满意梅尔的态度，她完全知道他想要的是什么。

    梅尔自己也松了口气。

    来之前，她担心李非会刁难她，或者提出一些会让她很抗拒、难堪的要求。

    但并没有。

    她看着李非, 这个年轻人浑身上下都展露着锋芒，像是一把出鞘的快刀，随时都有可能取下某人的头。

    菲罗斯家族已经证明，这把刀很快。

    梅尔不想自己的脑袋和脖子分离，所以她决定要和李非合作。

    “我能知道。”她犹豫片刻后说，“你想要什么吗？”

    一个贴心的合作者，只有知道对方真正想要的东西，才能满足对方。

    最好的满足方式是不要问，心领神会后默默准备，准备好后给对方一个惊喜。

    但梅尔没有那个耐心了，她有种预感，那就是李非不会留在这里太久。

    她看得出，这个年轻人还太年轻。

    一个太年轻的人，尤其是男人，总是会有一颗出门闯荡的心。

    不管他是一贫如洗的乞丐，还是富贵荣华的王子。

    李非看着面前这个成熟女人，对于她的刻意讨好，自然能感受得到。

    至于她的问题……

    李非淡淡道：“我想要的，你给不了。”

    “是吗。”

    梅尔没再多问了。

    她离开前，李非文了句：“杰斯和维克托的研究如何了？”

    梅尔身体一震，她没想到李非居然会关注着这件事。

    那个研究，本来是没多少人知道的。

    “进展很快。”她经常约杰斯出来见面，对于海克斯飞门的研究了如指掌，此刻也是知无不言。

    “杰斯·塔利斯告诉过我，最多再有两年时间，飞门就能初步制造出来。”

    两年。

    不长不短。

    谷震

    李非想了想，让梅尔离开了。

    他是希望飞门尽快研究出来，那样皮城就会赚更多的钱。

    有了更多的钱，这座城市也能改变得更多……尤其对底城来说，李非已经计划，把菲罗斯家族这些年积攒的资产，以及被他排除在新秩序外的三个议员的钱，全部用来改善底城。

    他认为自己已经仁至义尽。

    至于更多的改变，就不是现在能做到的了。

    而完成了这一点，他也该去完成自己的计划，前往其他城邦游历。

    这是他刚穿越过来时，就怀有的想法。

    到现在，将近两年过去，终于到了快要实践之时。

    李非心中不由兴奋。

    不管怎么说，比起双城这更倾向科技侧的地方，他还是想多去亲密、了解一下这个世界的魔法侧。

    就像一个现代人穿越到仙侠世界，如果有能力选择，恐怕十个里九个都会选择成为一名修士，而不是做一个普通古代人终老吧。

    李非也是如此，他不想留下遗憾。

    接下来的几天，整个皮城有大量人在暗中行动起来。

    吉拉曼恩夫妇、梅尔、以及以钱德勒家族的为首的中小型家族，基本都在瓜分另外三名议员家族的生产线、生产员工。

    那三名议员想要反抗，想要联合，但这一切在幽禁中都无法进行。

    他们家族那点人，实在无法和执法官们对抗。

    当然，执法官里也有他们家族的人，但杯水车薪，少数个体总归无法和整个组织所对抗。

    不需要李非做什么，三个家族便败下阵来。

    又过去一周，几名议员的大量黑料揭露出来，曝光于众，在皮城市民的群情激奋下，他们被剥夺议员身份，并进行了论罪。

    而作为罪行的揭发者，格雷森顺利在市民们的拥护下，以及议会的全票支持下，成为了新任皮城执法厅厅长。

    至于菲罗斯家族，根本无人提及……

    对于他们的处置，都不是公开的。

    作为隐藏在暗中的家族，享受着隐秘的好处，那当失败时，自然也要承受隐秘的代价。

    像其他议员，还有些市民为他们说话。

    但菲罗斯家族几乎没有人知道，自然也谈不上说话求情之类。

    天文数字的资产，就这么进入了李非的口袋。

    尽管他对钱不怎么感兴趣，可在克莱格和钱德勒清点完菲罗斯家族遗留的资产后，还是有些瞠目结舌。

    这个数字，大到难以想象。

    而且不只是钱，还有大量珍贵的资产、材料、以及皮城许多专利的所有权。

    专利所有权才是最重要的，因为它可以一直源源不断、持续创造收益。

    菲罗斯家族也明白这一点，数百年来掌握的高利润专利超过上千项。

    李非拿出一部分钱，成立了数个基金，都和底城有关。

    从改善环境到改善民生，几乎全都包揽……别的不说，起码有这么一大笔钱打底，以后底城不会再出现有手有脚，却会饿死的人。

    做完这一切，李非就彻底放松了下来。

    他已经有些累了。

    老实说，从穿越到这个世界开始，他就一直处于一种奔波状态，神经也一直在高度紧绷。

    除了少数的放松时刻，大多时候，他都在忧心忡忡。

    从在底城想办法生存，到希尔科、菲罗斯家族，这一切都让他几乎没能好好休息一段时间。

    现在，一切终于暂时告一段落。

    皮城在风波后安稳下来，他的朋友们也都各自有了着落。

    将菲罗斯家族的一处庄园给爆爆做实验基地，又把对上学感兴趣的艾克送进上城学院，李非的工作就算是完成了。

    接下来，他打算好好休息一段时间。

    也可以说是好好修炼一段时间。

    这么久以来，因为一直有各种杂事，他都没办法专注于自身实力的开发和提升。

    很多时候，都是临时抱佛脚。

    一次两次可以，但常在河边走，说不定哪次就不光湿鞋，还会掉下去淹死。

    为了避免这种情况的出现，李非选择闭关修行一段时间。

    半个月后，皮城重新回到正轨，并且因为几个议员倒下而释放出的大量新机会，让皮城的经济活力再一次迸发。

    李非闭关的地方依然是在裂沟深处，闭关内容，则是对于自身体质的强度、深度开发。以及对于瞳术，乃至魔法和原初水晶的研究。

    这过程中，他隔上数天才会去上面一天，有些时候蔚也会下来找他。

    李非也带蔚进入过高天原，告诉了她这个瞳术的能力。

    尽管这是很重要的秘密，但如果连枕边人都无法相信，那李非真不知道还能相信谁。

    他可不想把自己活成一个孤家寡人。

    就这样，时间飞逝。

    转眼，半年过去。

    这一日，蔚找到他，告诉了他一件事。

