    第214章 小医仙破斗师

    本来是打算带小医仙来出云帝国历练一番，再去塔戈尔大沙漠的。

    但如今突然听到这个消息，真可谓是将他的安排完全打乱了。

    他还说要和小医仙在天宁村居住一段时间的，但现在才第二天啊。

    他要怎么和小医仙说呢？

    难道说有要事要办，所以得提前走？

    但如果不走，美杜莎靠异火进化，且不说如果不能成功，美杜莎身陨后果他无法承担。

    就算是美杜莎成功了，他若不及时赶到，昔日关于美杜莎的一切计划也都会尽数破产。

    这个结果是他无论如何都不能接受的，所以塔戈尔大沙漠他终究还是要回去的。

    “看来对仙儿说的话终究还是要食言了。”

    陆云霄叹了口气，心里很不好受。

    他向来重视承诺，更何况这个承诺是给小医仙的。

    他看的出来，小医仙是真的很喜欢在这里隐居。

    也很享受他们的这种二人世界。

    他原本是想最起码也要和小医仙在这里住上两三个月，然后再迈向新的征程。

    无论到时候是在出云帝国继续历练，还是返回加玛帝国，都可以。

    毕竟，小医仙需要的东西，他们已经搞到了，而且足够小医仙修炼好几年，去哪影响都不大。

    但现在突然来了这一出，真的是让他有些苦恼啊。

    “女王陛下啊，女王陛下，你就不能晚点嘛。”

    陆云霄轻叹一声，接着问道：“距离美杜莎女王吞噬异火具体还有多久？”

    “不好说，但最多不会超过一个月，美杜莎女王已经在准备了。”

    “所以宿主要速度快些，不然怕是来不及了。”

    系统的声音在陆云霄的脑海中缓缓响起。

    “唉，她怎么突然就这么急，伤势刚好就准备进化，有把握吗？”

    陆云霄有些担心，异火进化这种事情可谓是极难，成功概率并不大，一旦失败就是香消玉殒。

    这可并不是开玩笑。

    不管怎么说，美杜莎女王都是他看中的女人，他可不希望真出了什么事。

    “《丹道随想录》中倒是有祛除杂念，坚定心神的法诀，异火进化这种事情，靠的就是那一股惊人的意志和信念，要能够忍受异火锻体的疼痛，不能精神崩溃，否则就会失败，这法诀应当是能帮女王一臂之力。”

    陆云霄嘀咕了一声，《丹道随想录》作为丹道宝典，凡是和炼丹一道扯得上关系的东西，几乎都有记载，这些使心神坚定，不被外物侵扰的法诀自然也是有的。

    对于美杜莎应该是有不小的帮助。

    举个例子吧，本来一个人能承受的痛苦是一百，超过之后精神就会崩溃。

    而有了这个法诀，可以坚定心神，他能承受一百二甚至一百三的痛苦，精神依旧不崩溃。

    这就是法诀坚定心神信念的作用。

    同时，这个不受外力侵扰的效果也很有用。

    火焰灼烧的疼痛算不算外力侵扰，自然也算。

    有着这个不受外力侵扰的效果，即便不能完全阻隔疼痛，也能削减很大一部分。

    这精神承受上限一增，承受痛苦一减，一来一往，所产生的效果是巨大的。

    不过说是这么说，怎么把这东西给美杜莎女王，又以什么理由给，甚至该怎么摸进蛇人族神殿，这都是个问题。

    美杜莎女王可不是那么好说话的人。

    不过这些都不重要，车到山前必有路，现在最重要的还是和小医仙交待这事情。

    这丫头今日连掉三次眼泪，可把他心疼坏了。

    这件事再这么一说，她难免失落，他担心她心里不好受啊。

    “仙儿。”

    看着身上冒着碧光的小医仙，陆云霄喃喃一声，心情无比的复杂。

    ……

    也不知过去了多久，陆云霄坐着，都感觉身子有些发麻了。

    按他的实力，就算是连坐七八个小时，都不会有丝毫的问题。

    如今手脚发麻，就连肚子都有些饥饿，想必是已经过去了很长时间了。

    木屋紧闭，光线不能透露，再加上有着月光石照耀，一直凝望着小医仙的他压根就没察觉到时间的流逝。

    “系统，过去多久了？”陆云霄问道。

    “一天一夜了，现在已经是第二天凌晨了。”

    系统缓缓说道。

    “这么久了嘛，看来这灵魂幻毒果然不凡，就连仙儿的厄难毒体一时间都没能消化完全。”

    陆云霄低声说道。

    “哪有那么容易消化完全啊，这次吸收完之后，小医仙至少要花两个月时间，才能将灵魂幻毒彻底吸收利用，这期间，她是不能吃其他毒药提升实力了。”

    系统淡声说道。

    陆云霄点点头，这就跟吞异火一个概念，刚吞了一个异火，肯定要隔断时间才能再吞噬其他异火。

    连续吞噬，自然是不行的。

    需要有个消化的过程。

    这一点哪怕是特殊体质也不能例外的，胡乱吞噬，只会影响潜力，这种事情，马虎不得。

    “不过看仙儿这样子，应该是快醒了。”

    陆云霄目光闪烁，小医仙的实力提升已经停了很久了，只是人一直还未醒。

    不过看这周围已经不再产生的毒气，小医仙应该是快要苏醒了。

    “一星斗师，这种提升真的要令无数人落泪。”

    陆云霄摇了摇头，吞噬了灵魂幻毒，小医仙的实力直接从五星斗者飚到了一星斗师，快的不可思议。

    虽然斗者境是最好提升的，但一下子提升这么多，也的确是够吓人的。

    不过这种机会也少，以后未必能再找到和灵魂幻毒这样的奇毒了。

    这么一想，倒也容易接受了一点。

    陆云霄目光注视，床铺上小医仙的娇躯微微动弹了起来。

    周围的毒气仿若是感应到了什么，冲进了小医仙的身体了，而后，小医仙慢慢地睁开了眼睛。

    刚睁开时还有着迷茫，不过很快眼中精光一闪，她的心神彻底回复，一双乌黑的大眼睛直接看向了一旁的陆云霄。

    俏脸上涌现出一抹动人心魄的笑容。

    “云霄。”

    小医仙微微一笑，刹那间宛如百花盛开，整个房间刹那间明亮了起来。

    ?  ?等会儿还有一章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

