    

    近了，越来越近了！

    快喝，快喝啊！

    许悦装模作样的将自己杯子里的橙汁端到了嘴边，一颗心却提到了顶点，眼睛死死的盯着眼前的林佳。

    而她内心的呼喊似乎已经得到了回应一般，林佳果真毫无怀疑的端起了杯子，凑到了嘴边。

    只待片刻，杯子中的橙汁，将会一滴不剩的落在林佳嘴里！

    而到时候，自己只要偷偷溜出寝室，让曾文亮对着林佳一顿摧残后，再替换曾文亮回到宿舍就行！

    等到明天一早，林佳哭着喊着自己的贞。洁不见了时，自己就一口咬定昨晚什么事也没发生！

    而这件事传出去之后，看学校领导还好不好意思把这个奖学金颁给林佳！

    许悦一脸的得意，可就在她期待的看着眼前，林佳即将喝下橙汁时，门突然被推了开来。

    “等等！”

    一阵响亮的喊声，打断了许悦的期待，也让林佳诧异的愣住了。

    该死，是谁坏了我的好事？

    许悦咬着银牙往外看了一眼，待看清来人模样的时候，她的内心陡然一震，额头上不由自主的冒出了一丝冷汗，脸上既是惊骇又是不敢相信。

    他怎么来了！

    因为来人不是别人，正是林佳今天下午出现的男朋友，宋宁！

    而且让许悦有点儿畏惧的是，宋宁一进门，深邃的目光正对上了她的双眼。似乎在这一刻，宋宁已经直接将她的诡计都给看穿了！

    既是害怕又是不解的许悦脸色瞬间变得苍白，幸亏也吃惊于宋宁出现的林佳，根本没有发现许悦脸色的变化。

    林佳一脸惊喜的放下了橙汁，激动的抓住了您宋宁的右手。“你怎么来了？”

    另一边，许悦深吸了一口气，强行让自己安定下来。

    不！不可能！

    自己这一切根本没有人知道，就连林佳都没发现不对劲，林佳这个男朋友怎么可能看得出来呢？

    该死，这家伙早不来晚不来，偏偏这个时候出现，坏了老娘的好事！

    现在只能等这家伙走了，再劝林佳这个傻子喝下橙汁了！

    门口，宋宁若有所思的看了许悦一眼，很快便转头看向了林佳，温柔的牵住了她的手。“想你了，就来看一看。”

    “切～”林佳娇嗔的白了眼宋宁，然后将宋宁拉进宿舍介绍了起来。“这是我室友，宋宁。下午咱们见过的？”

    许悦这才反应了过来，挤出来一丝笑容。“宋……宋宁是吧，你好，下午感谢你的仗义出手了。”

    “呵呵，不客气不客气，路见不平拔刀相助嘛。”宋宁笑眯眯的打了个招呼，便转头继续看向了林佳。“佳佳，今天有些事忘了跟你说，我们出去说吧。”

    “去你的，有什么事不能手机上说嘛？”话虽这么说，林佳还是跟身后的许悦打了个招呼，乖巧的跟着宋宁走了出去……

    身后的许悦微笑点头算是回应了林佳的招呼，而宋宁正常的表现也让她松了一口气。

    看来刚刚的感觉全部都是错觉，林佳这男朋友只是凑巧出现的！

    至于宋宁为何出现在这里，十有八九就是不舍得林佳，想叫出来腻歪一会而已！

    该死，这臭男人，一刻都等不及吗？

    想到这里，许悦愤愤的跑出寝室往外看了眼，发现走廊上已经没有了宋宁两人的身影后，这才吐了一口气回到了凳子上。

    看样子，只能等待林佳回来了。

    不过幸好，林佳还没有起疑心。

    只是许悦坐在凳子上左等右等，还是没有等到宋宁和林佳回来，反而是等来了曾文亮的号码。

    想了想，等得不耐烦的许悦还是接通了电话。“该死，你怎么就来了？”

    “不是你让我现在来拿门禁卡吗？”曾文亮坐在女生宿舍楼外，忍着怒火说道。

    “你！”许悦咬了咬牙，看着眼前的两杯橙汁，犹豫了一会，还是拿起了自己的门禁卡。

    只有拿到门禁卡，10点门禁之后，曾文亮才有可能正常出入女生宿舍楼。

    反正现在林佳和宋宁还没有回来，倒不如提前把门禁卡给曾文亮。

    想到这里，许悦也不再犹豫，抓住了门禁卡，快步跑出了寝室。

    在许悦离开后不久，301寝室门又被推了开来，宋宁拉着疑惑不解的林佳走了进来。

    “别急，给你变个魔术先。”宋宁微微一笑，将目光放在了两个人桌子中一模一样装满橙汁的杯子上。

    说着，宋宁麻利的将两杯橙汁互换了一下位置。看着宋宁的这一通操作，联想到之前杯子里的异常，林佳美目微微一颤，似乎明悟了些什么？

    “快走快走，等下回来了就不好玩了。”宋宁坏笑着，一把继续拉住林佳跑出了寝室。躲到了刚刚的角落。

    果然，两人躲好不久，许悦便已经急匆匆的跑了回来。

    将门禁卡交到曾文亮手中，许悦便急冲冲的跑了回来。

    宋宁的出现，已经让许悦有些怀疑了。

    所以许悦打定主意，如果宋宁和林佳再她之前回到了寝室，她便放弃今天的计划。

    只是一把推开301寝室门，当看着丝毫没有任何变化的寝室，她才长长的松了一口气。

    没有变化，林佳他们还没有回来！

    ……

    “你的意思是，橙汁有问题？”角落里，林佳目光闪烁。

    宋宁微微一笑。“当然，而且为了不引起你那个奇葩室友怀疑，我们得把这场幽会做的逼真点！”

    “啊？怎么逼真……”林佳话还没有说完，宋宁已经轻松的啄到了她的柔软的红唇上。

    犹如触电一般，林佳脸颊顿时变得通红滚烫。紧接着宋宁的嘴唇似乎并不老实，一路顺着她的红唇向下不断蔓延。

    宋宁要干什么？

    林佳瞬间僵住了，这一刻，她甚至感觉自己的外套被宋宁轻轻解开……

    冰雪聪明的她，顿时联想到了一些不太好的画面。

    虽然对宋宁并不抗拒，甚至有点儿迷恋宋宁身上奇怪的味道。林佳还是有些惊恐，又有些忐忑的闭上了眼睛。

    可是……在这里吗？

    这里虽然是角落，万一有人出没呢？

    宋宁你这家伙，会不会太心急了？那自己是答应他呢还是答应他呢还是答应他？

    正当林佳内心稀里糊涂的，胡思乱想时，宋宁的嘴唇吻了吻她的额头，紧接着便是宋宁轻飘飘的声音。

    “好了”

    林佳有点儿惊讶，又有点儿怅然若失的睁开了眼睛，看着已经与自己分开的宋宁，不解的问道。

    “就好了？”

    宋宁：？？？

    你还想要什么？

