    有人出手？

    这是唐龙的第一反应。

    他看向身后，几个青年男子们嘴角微微掀起一道浅浅笑意，其中一人正皱着眉头撇了他一眼。

    “怎么？

    不过是将你的一根银针给打下来了而已，就这点本事吗？

    也太让我失望了吧。”

    “你！”

    “你是谁？”

    “这里是白家的地盘，连白家子弟们都不是我们的对手，你这么做，难不成想死吗？”

    “给你一个机会，滚！立刻滚的远远的！如若不然的话，让你死无葬声之地！”

    唐龙唐虎显然心情不好，他们看向陈强，眉头顿时皱起。

    若不是他们有任务在身，不然的话一起上也要打死陈强。

    然而，他们不知道的是，他们对于自己的实力太过于自信，一个个的实力都还没有超过金丹境，又怎么可能是陈强的对手。

    无非是看到了白墨林以及白家子弟们眼神之中的惧意，内心深处的膨胀欲望越来越高而已。

    “有点意思……”看着陈强并没有后退，而是朝着他们缓步而来，唐龙看了一眼唐虎，后者点点头，朝着前方走了一步，将陈强给拦了下来，随即沉声道：“小子，你很有意思，也很有胆量，我刚刚的话没想到竟然被你当成了耳边风。

    你可知道你这么做意味着什么吗？

    你是想要做白家的陪葬品吗？

    你可知道我们这些人并非寻常之人，一旦出手的话，你这小命可就没有了。”

    “是吗？”

    陈强微微一笑，他淡淡扫了一眼这几个男子，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，“说你们自信，还真是挺自信的，真以为能震慑的了我吗？

    真以为你能解决的了我吗？

    就凭你们？

    就以你们这般能力？

    还想要将白家给解决？

    可能吗？

    奉劝你们，从哪里来的回到哪里去，要不然的话，后果自负。”

    “大哥，等等！”

    “这人看上去似乎有点不一般啊！”

    “是啊，你看看他……能够挡住咱们银针的除了白家的陈强之外就没有别人了！而这家伙从一开始就不知道做了什么，用一根银针就将咱们的毒针给打了下来，所以我敢肯定，这家伙的身份肯定不一般。

    要么就是陈强，要么就是白家请来的外援，除此之外，别无他选。”

    “你说什么？

    他是陈强？”

    听着身旁男子的声音，唐虎身躯一颤，这才看向了陈强。

    他发现，这人说的似乎有些道理，眼前的男子嘴角微微掀起自信一笑，在他的手心之中似乎还捏着一根银针，大有将他们解决的样子。

    而且，见到了他们唐家的人还不惧怕，还不后退，尤其是他嘴角处掀起的那一抹笑意，更是让他们慌了起来，甚至让他们产生了一种惧怕的想法。

    他们敢肯定，要是眼前的男子真是陈强的话，他们想跑也跑不了，甚至还有可能被陈强给解决了！甚至……他们的下场比白墨林还要凄惨。

    总而言之，眼前的男人不可小看。

    唐虎深吸一口气，立马警惕了起来，眉头微微皱起，尤其是看着陈强时，他还朝着前方走了几步，“你……是陈强？”

    “不然呢？”

    陈强淡淡一笑。

    “你……你说什么！你是陈强？”

    “我擦！”

    他懵了。

    在他身后的那些人也懵了。

    谁能想到陈强就站在他们的面前，谁能想到陈强嘴角处掀起的浅浅笑意吓的他们身躯一颤，有几个唐家的子弟们还躲在了他们的身后。

    眼前的家伙，可是将龙威龙虎给解决掉的男人啊。

    听说，他灭龙威龙虎之时，是直接废去了那人一身的修为，让那人起都不起来。

    更为要命的是，他在下手之时，还将龙威的脊椎骨都给踩断了。

    如此狠辣之人就站在他们的眼前，能不让他们害怕吗？

    唐虎下意识的咽了咽口水，他看向白墨林。

    被众人搀扶住的白墨林抹去额头上的汗水，嘴角冷冷一笑的瞪了他一眼，随即看向陈强，“你终于来了……我就知道你一定会回来的！陈强，白家这一次又要拜托你了。

    原本以为白家的子弟们变强之后，足以让这些家族子弟们不敢来找茬……可他们一点都不给我们修炼的时间，也不给我们任何反击的机会。

    抱歉了！”

    “抱歉！”

    “就这一次！”

    几个白家子弟们面带笑意的看向陈强。

    陈强淡笑一声的摇摇头，“你们这帮小兔崽子们说什么呢？

    我可是白家的客卿，自然有责任要保护你们！别说这几个小子了，就算再来几个能如何？”

    “好。”

    白墨林没有拒绝，他呼出一口气，刚想走到陈强的身旁，却发觉自己走几步都显得极其艰难。

    他的双腿微微颤抖着，都快要跪下来了。

    可看着陈强嘴角处掀起的笑意，看着他手中把玩的银针，白墨林稍稍一愣，他看着自己手臂上的一个小孔洞，似乎懂了点什么，连忙说道：“陈强……快，快帮我将手臂上的一根毒针给取出来。

    那银针上面还沾有唐门的毒素，若是不急早将毒素排出来的话，对我会有影响。

    甚至，还会让我的五脏六腑受到不同程度的伤害，严重的话，会伤及性命。”

    “哦？”

    陈强双眉挑起，看着白墨林手臂上的一根银针，他淡淡一笑道：“看来，唐家的人也是逼急了啊！白家吞并了林家，得到了林家资产之后，这些人反而狗急跳墙了起来。

    有意思，还真是有点意思……只是可惜了，这么做不光威胁不了白家，也威胁不了，更是会让他们陷入危难之中。

    甚至，还能取了他们的命，让他们起不来。”

    “陈强！”

    白墨林擦去额头上的汗水，他焦急起来，连忙喊了一声。

    陈强朝着前方走了几步，唐虎连忙将他阻拦了下来，“想要救他，问过我了吗？”

    “让开！”

    陈强眉头皱起，狠狠瞪了他一眼。

    他听着白墨林那痛苦的声音，看着那一条手臂上已经蔓延出来的毒素，心中顿时一沉，“你若不让开，我杀了你！”

    

