    “温哥哥，你别担心！”

    稳定了自己的心后，张月月还将身体倾向温从文，声音柔和的对他说：“我了解堂姐，就算她醒了，她也没有本事拆散我们的。”

    “她要在府门口宣布和你退婚，无非是忍不了你不欢喜她这口气。”

    “可她也不想想，她不过是个商户女，还是个不善女红书画，只懂舞枪弄棍的野蛮人，她哪里配得上你？”

    “人要有自知之明，她却偏偏要作死！那就看着她怎么蹦跶就好了！”

    “反正她也不知道，她这么做，反而证明你与她之间从来都是清清白白的，反而能彻底的斩断你和她之间的联系，好让她以后都不能再继续缠着你……”

    说到这里，张月月的眼里满是自信的光：“温哥哥，只要今日.你与堂姐退了婚，我就能名正言顺的站在你的身边！”

    “我会与你并肩奋斗，风雨同行！”

    “我要让所有的男人都羡慕你有我这样的——特别又独立、且不屈服于那些腐朽的规矩桎梏的妻子！”

    温从文听到这话，那一点因洛青辞醒来造成的复杂心情顿时就没了。

    是啊，他已经找到了这世上最独特的好姑娘，他还想那些乱七八槽的东西干什么？

    于是，他毫不犹豫的回张月月：“月月，你放心，我一和洛青辞退婚，马上就当众宣布和你订婚！”

    忽然被喊过来，一脸迷茫的洛父注意到他们俩窃窃私语的动作有些不对劲，忍不住假咳了一声，喊了温从良一声：“从良，你老实的告诉我，洛家今天把我们喊到这里来是要干什么？”

    “这商量你和洛小姐成亲的大日子，也不用当街商量啊！”

    温从良这才想起来自己和月月的事情还瞒着家里人，他爹和母亲都还不知道发生了什么事。

    他忙准备先说明一下：“爹，其实是……”

    但就在这个时候，洛府的大门被下人分两边打开了。

    洛青辞穿着一袭绯红色的衣裙，左手挽着洛父，右手挽着洛母跨出了门槛……

    原主身为首富洛家的唯一千金小姐，自小就喜欢习武，本就是潇洒张扬的性格。

    她倒是不用刻意去伪装人设。

    但原主远没有她这种艳压一切的气质。

    这一身仅仅比婚嫁红稍微暗沉一点点的绯红，却将她衬托如神女下凡，一时间，竟连温从良的眼里都划过一抹惊艳……

    “都到了啊，那就开始吧！”

    洛青辞将洛父和洛母扶到了早就放在府门口廊檐下的椅子上坐下，自己也坐了下来。

    视线首先落到温父和温母的脸上：“想必这两位就是温家父母了吧？”

    “当年救你们温家十三口脱难的时候，场面太混乱了，随后我又昏睡了几年，今日倒是第一次见了！”

    “第一次见就是与你们家温公子退婚，唉，倒是有些不礼貌了！”

    “什么，你要和从文退婚？”温母顿时惊呆了，忙看向温父。

    与洛家的这门婚事，一直都是温家扬名以及求得整个温家以后都不愁吃穿住用的大喜事啊。

    这婚约，怎么能说退就退呢？

    温父也腾地站了起来：“洛小姐，我不明白你这是什么意思？”

    又看向洛父和洛母：“洛老爷，洛夫人，洛小姐与我儿从文的婚约是咱们之前一起定下了，过了见证人和媒婆子的，如今洛小姐张嘴就要退婚……”

    他的话没说完，就被洛母冷冷的打断了：“温老爷，你怕是搞错了！”

    “退婚这件事，是你们家温公子跑到我们家来提的，而他之所以要和我们家阿辞退婚，是因为他早就和张月月私相授受、私定终生了！”

    “阿辞说她不礼貌了，可不是因为她真的不礼貌了，她是我亲自教养长大的，是最懂规矩的好姑娘！”

    “要不是为了成全你们家温公子，她也不必到这府门口来露这个面，和你们把事情说清楚！”

    洛母的话一点没客气，温父温母顿时就傻了……

