
    “推荐个人？”

    海老头一愣，在看到夏紫意，他有些疑惑了起来，显然是琢磨不透秦逸尘在打什么主意。

    “我看他天赋不错，海会长何不收他为徒呢？”秦逸尘带着一抹笑意，对着海会长意味深长的眨了眨眼睛。

    听到秦逸尘这般直接，夏紫意也是有些吃惊，旋即，他的心便是噗通噗通乱跳了起来，他既期望海会长答应，又有些担忧这老头会将他和秦逸尘一同撵出去。

    “他？天赋不错？”

    海会长指了指夏紫意，都差点要忍不住想要问秦逸尘葫芦里究竟是在卖什么药了。

    不过，经过了昨天的事后，他可不敢再小觑眼前这个少年了。

    他觉得，自己引以为傲的东西，在这少年面前，似乎……不值一提。

    “嗯？”

    秦逸尘对着一侧的一个小丹炉努了努嘴，夏紫意身躯一颤，连忙是走了过去。

    辨药、称药……

    几个步骤虽然极为熟练，但是没有一样出众之处。

    “熊！”

    不过，随着丹炉下方火焰的升腾，夏紫意开始炼丹的一瞬，海会长的面色便是开始变得有些诧异了起来。

    前后不过五分钟时间，一枚二级丹药便是被夏紫意从丹炉中取了出来。

    五分钟，炼制出了一枚二级丹药？

    夏紫意的精神力，明显才不过是刚突破到灵境级别啊，能够在这么短的时间内炼制成功，显然，与那套手法脱不开干系。

    “日后，你便跟在我身边吧。”

    海会长也没好多问，只是在心里暗暗盘算着，什么时候将夏紫意的这套手法弄过来，而后，他挥了挥手说道，不过，他语气中的一丝颤抖之色，还是证明着他心境的不平静。

    见如此轻松的便达成了自己朝思暮想的愿望，夏紫意已经愣在了原地，最后，在秦逸尘的一声轻咳下，他才是身躯一颤，回过神来，当即连忙是行礼道：“多、多谢海会长！”

    秦逸尘也是微微一笑，本来海老头对他的态度，介绍个记名弟子也没什么难度，不过，他可不想海老头日后责怪他，这套手法，可是赵日天学的那套啊。

    海会长也没废话，直接招手过来，便是开始教导夏紫意一些炼丹上注意的事项，还指出刚才他炼丹时哪些不足之处。

    毕竟，这厮日后要跟在自己屁股后面，若是那么平凡的话，被别的老家伙耻笑可不好了。

    而在处理好了夏紫意的事情，秦逸尘也是不再管他们几个，自顾自的走到房间的一边，拿出丹炉，便是准备炼制玉清冰魄丹。

    在海会长的默许下，所需要的材料，在短短一天的时间中，秦逸尘便是从丹会中搜刮集齐了。

    拿出玉清冰魄灵芝，秦逸尘也是深深的吸了一口气，喃喃自语道：“这玩意就这一株，可不能失败了啊……”

    玉清冰魄丹，严格来说已经算是五品丹药了，饶是秦逸尘突破到了人级丹师，也不敢说百分之百的成功几率。

    不过，事已至此，他也不可能在这个时候后退了。

    取出丹炉后，秦逸尘微微摇了摇头，将这些杂念都抛出脑海。以他人级丹师的实力，只要不出什么意外，炼制成功还是极其稳妥的事情。

    在将药材都投入丹炉中后，秦逸尘双眸微微的闭上，精神力也是随着他的控制，将那些药材给包裹，一株株的提炼。

    而秦逸尘却是忽略了一件事情，这里，并不是暮光之塔中！

    随着秦逸尘精神力的流动，一股可怕的精神力威压，却是突兀的出现，这片天地也是犹如沉寂的湖水，陡然掀起了狂浪。

    这股波动根本无法掩饰，当即，整个丹会中的人都是察觉到了这股气息。

    “好……好恐怖的精神力波动！”

    “最上面，海会长又在炼制什么丹药了吗？”

    在丹会之中，无数人都是屏息凝神，一道道炙热的目光，遥遥望向丹会最顶层。

    原本在给夏紫意讲解一些注意事项的海会长，陡然身躯一颤，双眸都差点不可置信的瞪了出来。

    “这小子……草，人级丹师？！！”

    这股精神力波动，绝不会错！

    “嗡！”

    望着秦逸尘那般沉寂的模样，海会长面色一正，一挥手，一股雄浑的精神力呼啸而出，将这整间房间都包裹在其中。

    这才是让得那股恐怖的精神力威压，在丹会中缓缓消散。

    此时，夏紫意也才是从那股精神力威压中透过气来，当即，他一双眼眸充满了震惊之色，愣愣的望着那个与自己年纪差不多的少年。

    炼化药材，这个过程并不困难，不过因为玉清冰魄灵芝的缘故，这个过程还是耗费了点时间，在约莫一个时辰后，丹炉之中的药材才是完全被提炼出来。

    望着丹炉中那一团团液体，秦逸尘嘴角勾起一抹浅浅的弧度。有人级丹师的精神力在，果然提炼起来摇轻松了不少，原本他还以为至少需要两个时辰功夫，在这么短的时间中就结束了。

    接下来的一步，便是融合这些药液了，打铁趁热，秦逸尘也是没有停顿，双掌挥舞间，一道道熟练的手印拍在丹炉之上，精神力也是随之涌入。

    随着他行云流水的动作，在不远处的海会长和夏紫意已经看得目瞪口呆了起来，唯有早已被麻痹了的林天辉双眸中没什么变化。

    最后，在两人惊骇的目光中，随着秦逸尘一掌拍下，缓缓收手，这个时候，他们才是意犹未尽的咽了咽口水。

    夏紫意这个时候才是知晓，为什么海会长会卖他一个人情。

    人级丹师！

    仅仅是这一个原因，便以足够了！

    不过，他并不知道，海会长也是现在才知晓秦逸尘的精神力，竟然已经达到了这种地步了。

    “正好十颗……”

    望着躺在丹炉中的十枚丹药，秦逸尘飞快的将其拿出来，放在早就准备好的玉**之中。同时，他心中也是暗自松了一口气，所幸没有出现什么差错。

    而在收拾好了之后，秦逸尘才是察觉到，似乎有着两道火热的目光正盯着自己。

    “糟糕！”

    这个时候，秦逸尘突然想到，刚才因为全力炼制丹药，并没有刻意的去掩饰自己的精神力……
