    ……

    “太好了，终于自由啦！”

    傅月池一落地，便一蹦三尺高，欢呼着庆贺自己，以后终于不用再受爹爹娘亲的管制。

    “清风见过叔叔。”

    看着两个粉妆玉琢的小家伙，徐君明点了点头。

    “你们跟我来。”

    傅清风一拉妹妹，两人乖乖跟在徐君明身后进屋。

    穿过厅堂来到旁边的静修室。

    北侧的墙壁上挂了一幅画像。

    画像中的人身穿黄色道袍，背背桃木法剑，脸上带着眼镜。

    看形象，正是四目道长。

    不过比起玩世不恭的四目，画像上的人神情肃穆，极具威严。

    在画像下首，放着供桌。

    供桌上放着瓜果梨桃等贡品，以及一个碗口大小的香炉。

    香炉中三根清香袅袅，青白色的云气冉冉升起，慢慢消散。

    “跪下！”

    傅清风拉着妹妹，在香案下首两个黄色蒲团上跪了下来。

    “这画像上的人便时你们太师祖四目道长，随我三叩首。”

    小姐妹随着徐君明三拜，分别上香后。

    徐君明在旁边椅子上坐了下来。

    “你太师祖有两位弟子，除我之外，你们还有一位师叔祖。不过你们师叔祖无心道途，如今应该已经过世了。”

    说着，徐君明不由叹了口气。

    家乐未入先天，寿元不过两甲子。如今他修道已经近百年，算算时间，家乐活着的话，也应该有百岁了。

    不过，在天地末法，灵气衰微的环境里，即便是修行人士，也很难活到寿终正寝。

    “你们师叔祖门下并无弟子，你二人也不必在意。至于你师祖我，门下现在一共有五位弟子。”

    “大弟子，也是你们大师伯名叫秦仲，二师伯名叫林正英，三师姑名叫乔守心，四师伯名叫燕赤霞。师伯门下第五位弟子，也是你二人的师尊，名为‘徐凰’。”

    凰卵并无名字，徐君明在其觉醒后，便让她跟自己一个姓，然后取了‘凰’这个名。

    “师祖，我们师父呢？”

    最活泼的傅月池好奇道。

    “你们师父如今闭关修行，暂时无法教导你们。所以，以后几年，你们便先跟着师祖修行。”

    凤凰乃是仙禽，想要破壳而出，必须浓厚的灵气孕育才行。

    虽然在徐君明的地皇山洞天内，吸收了近百年灵气，但还是差了一些。

    尤其是，在吸纳了傅云体内一道先天太始寒冰气后，徐凰的本源之力更强，若是孵化，自然也需要更多的灵气和更长的时间。

    “师祖，师父什么时候才能出关？”

    傅清风问道。

    “等你们修行有成，自然就能见到你们师父。”

    “好了，磕头吧，以后你们就是我徐君明门下的三代弟子。”

    傅清风和傅月池懵懵懂懂的磕了三个响头。

    徐君明曲指一弹，一面青铜镜的幻影‘滴溜溜’飞入两人丹田。

    小姐妹摸了摸肚皮，却毫无异样，圆圆的脸蛋上露出困惑。娇憨的样子，惹得徐君明脸上露出笑意。

    青铜镜跟茅山南宗的镇宗灵器‘九老仙都神火印’一样，也是他门下的镇宗灵器。

    只有他门下嫡传弟子才会赐下。

    别看只是青铜镜的一面幻影，但一样也具备青铜镜的能力。

    比如望气、千里眼、透视，祛除外魔、护持心神，以及最最重要的加持悟性。

    虽然比起徐君明丹田内的青铜镜本体，一面幻影的作用很有限，但至少可以提升一倍的悟性。

    修为越低，得到的好处越大。

    而且，随着徐君明修为提升，这一丝幻影对悟性的加持还会更高。

    日积月累，只要不是悟性太差，未来自然仙道可期。

    “跟我出来。”

    小姐妹连忙爬起来，跟着徐君明来到院子里。

    “现在，我穿你们本门扎根基的拳法，你们跟着我一起练。”

    “是，师祖。”

    徐君明微微颔首后，“此拳名为‘大道拳’，乃是师祖结合百家所长，领悟而来的拳法，共分为桩功、套路和呼吸法三大部分，拳势雄浑，绵绵不绝，最适合扎根基。”

    “今日我便先把套路交给你们，明日再教桩功和呼吸法。”

    “看好了，第一式名为‘混沌莫名’。”

    徐君明抬腿提掌，动作熟练而圆润。

    傅清风和傅月池本就天资聪颖，再加上青铜镜幻影的辅助，基本上一教就会。

    一个月过去，两个小家伙已经熟练的掌握了大道拳。

    “啪！”

    一根木板打在傅月池小屁股上。

    “认真练，不准东张西望。”

    小丫头撅起嘴巴，偷看着旁边一身红色道袍，神色冷漠的消瘦中年人，不敢怠慢，连忙练起拳法。

    自从师祖让这个可恶的家伙，监督自己和姐姐修炼后，她就没过过一天好日子。

    每日早上卯时两刻起床，先打坐半个时辰。

    然后半个时辰梳洗打扮，外加吃早饭。

    接下来上午读书，下午练拳，晚上还要背诵道藏，直到巳时一刻才能上床休息。

    每日如此，让原本以为离开爹娘后，可以放心大胆的玩耍的傅月池大失所望。

    她想过趁着第七日下山的机会，彻底不再回来。

    但无论她怎么藏都会被师祖抓回来，而且都会被这可恶的红袍道人打一顿板子。

    哭也哭过了，闹也闹过了，但在这铁石心肠的红袍到人面前，完全不管用。

    到了现在，傅月池已经麻木了，也习惯了。

    看着窗外，在傀儡身监督下，认真苦练的两姐妹，徐君明满意的点了点头。

    小孩子没有定性，不知道规矩。

    所以一开始肯定是要棍棒教育。

    等到将来懂事了，才能用道理加以引导。

    当初林正英、乔守心都是这么过来的，崇山书院中那几十万孤儿无不是如此。

    事实证明，这套办法确实管用。

    看了一会后，徐君明便回到静室开始修炼。

    如今他已经修炼到了元婴境十二变，只需要把法力打磨的足够精纯，便可以着手渡劫了。

    ……

    “还没有萧镇抚使的消息吗？”

    “我等已经找了五年，只知道萧镇守使最后消失的地方是南海，但悬镜司在南海的势力实在太薄弱，而且大海茫茫，属下实在无能为力，请大人见谅！”

    叶孤云叹了口气。

    自从萧红歌被徐君明拒绝后，闭关两年，等关门打开后，内中却空空如也，只有悬镜司左镇抚使的印信，而萧红歌却踪迹全无。

    叶孤云下令悬镜司全力寻找了五年，结果仍旧一无所获。

    “辛苦了，下去休息吧。”

    “大人，那萧镇抚使？”

    “不用再找了。”

    他了解萧红歌，这是一个不撞南墙不回头的狠辣女人。不管是修炼，还是感情上。

    除非她自己想开然后回来，否则就算找到，她也未必会回来。

    “徐君明，真不知道该谢你还是该恨你。”

    虽然他帮助悬镜司剿灭了黑心魔教，稳定了大永对江南七省的统治，但也让自己麾下最得力的住手，新晋的一位元神修士远走他乡。

    摇了摇头，叶孤云叹了口气。

    突然，门外一道灵符飞了进来。

    叶孤云接住后，一行文字映入识海。

    “龙江水族之主敖坤求见。”

    “敖坤？它来干什么？”

    凝眉思索片刻，叶孤云站了起来。

    占据龙江的敖坤可是一位元神六阶的龙王，如今找上门来，无论如何都要见一下。

    迈步出门，来到悬镜司总部衙门的会客厅，身穿华丽龙袍，头戴平天冠的敖坤正坐在那里喝茶。

    听到脚步声，看到迈步而来的叶孤云后，放下茶杯，站起来，抱拳为礼。

    “叶道友，许久未见，风采依旧，真是可喜可贺啊。”

    “龙王太客气了，今日怎么有暇来到我这里？”

    “叶道友可记得我龙江水族三十年一次的‘龙宫群仙盛会’？”

    叶孤云恍然。

    “这么说，又到了新一届龙宫群仙会的召开之期？”

    “再有一年就是了！”

    说罢，敖坤从法袋中拿出三枚玉质的请柬，交到叶孤云手中。

    “这三份请柬是给悬镜司三位镇抚使的，本王一起带来了。”

    叶孤云接过后，翻看简单看了一眼后，便先放到了一边的矮桌上。

    “龙王日理万机，事务繁忙。现在亲自来到我悬镜司总部衙门，只怕不仅仅是送这三份请柬这么简单吧？”

    “哈哈，果然什么都瞒不过叶道友。此番本王亲身钱来，尚有两件事，需要叶道友帮忙。”

    “你我相交多年，龙王但说无妨，只要悬镜司能够办到，叶某必竭尽全力。”

    “既如此，本王便先行谢过。”

    “龙王请说。”

    敖坤点头后，组织了一下语言。

    “听闻崇山真人徐君明与悬镜司交往甚厚？”

    叶孤云神色一动。

    “龙王之意…？”

    “叶道友别误会，本王并无恶意。只是新一届龙宫群仙会召开之期日近，若是没有徐真人参加，本次盛会失色不少。此事本不应该麻烦叶道友，只是本王并无徐真人的联系方法，故而求到道友头上。”

    叶孤云松了口气。

    “原来是此事。龙王放心，每一次龙宫群仙会都会出现无数修行界难得的宝物，以徐真人在炼器一道上的境界，必然也会感兴趣。”

    “那就麻烦叶道友转达了。”

    “此事包在我身上。”

