    当今天下，三大王朝，八小王朝，算得上是最强的势力。但在这王朝势力之中，还有一股不可小觑的力量——江湖！

    至圣王朝作为对江湖势力掌控最为紧密的王朝，明面上也仅仅掌握了领土范围内六成多的江湖势力罢了。

    三大圣地自不必说，完全超然物外，纵然是王朝也不敢与之为恶，甚至大肆鼓励王朝子民中的天才加入其中，但往往只能落得个拒之门外的下场。

    可一旦被圣地收为弟子，将来出山之时，往往能成为一城之主，甚至军中高领等等……

    而江湖势力之中，虽然名门正派占据大多数，但魔宗势力也丝毫不弱，这其中亦不乏惊艳绝才之辈！

    就如同那圣境之下第三人的却输梅，就是被世人称之为苦情魔君的顶尖高手。

    据说此人年轻时也是十分嫉恶如仇，但后来却因为自己深爱的女子被所谓的名门正派强行掳走成亲，自此走上了魔道。

    如今更是开宗立派，成为无数魔道中人心中的神话，更是在江湖上留下了无数的传说……

    而对于这样的魔门宗派，只要不做出那等天怒人怨之事，王朝自然也是睁一只眼闭一只眼，任由这正魔二道彼此争斗。

    正所谓水至清则无鱼，只有有了争斗，才能不断的涌现出一片又一片的高手，以至于在很多时候，直接或者间接的挽救无数黎民百姓。

    更何况如今至圣王朝独战双朝，自然需要各门各派的鼎力支持。

    温若水来到龙象坪中时，还尚未到中午时分。看着上方的女子，众人都不由细细打量起来。

    这女子生的倒也美貌，一双暗含秋波的眸子总是让人忍不住想入非非，只是看到其身上若有若无的煞气，都死死的压抑住心头的那一份涟漪。

    温若水静静的站在龙首之上，手中长鞭宛若活物般晃来晃去，不时悄悄掀起一丝裙角，将其主人的一段玉腿展露出来，又是惹得下方一众人心中躁动不安。

    时间在众人的等待中缓缓流逝，大约一炷香的时间之后，嘈杂的人群中突然传来一声高喊：“来了！”

    众人急忙扭头望去，只见不算遥远的半空中，一个身穿青色玄衣的小道士正御剑飞来。

    那剑通体漆黑，剑身之大竟然显得那站在剑身上的少年矮小不已，虽然道九如今已快有一米六之高。

    “咻……”大剑猛然加速，剑身上浓重的剑意迎面扑来，令在场众多实力不菲的高手们眉头一皱，心下暗惊：这小道士竟然领悟了剑意！

    “哈哈哈，九仙师果然如同传闻中一般妖孽不已啊，这般年纪竟然就领悟了剑意，看来今日一战，必然能轻松取胜啊……”

    “哼，卓老儿，你这张老脸真是脏的令人作呕，区区一个四品境界的小娃，你也敢言其胜？”

    “哈哈哈……”卓老头仰头大笑道：“温成空，你这一大把年龄都活到狗身上去了？九仙师在未领悟剑意前，就可以力斩三品后期，如今领悟了剑意，又能驾驭得了那柄神玄重剑，显然是有二品境界的道意，身剑合一之下，如何不能胜你这资质平平的妹妹？”

    闻言，众人皆惊讶不已，那少年脚下的黑色大剑。竟然就是传说中无人可以驾驭的神玄重剑！

    “哼！”温成空冷哼一声，看着道九的眸子满是冷冽之色。这才几年功夫，当初那个六品的小子竟然成长到了如此可怕的地步，这如何能留得他继续成长下去？

    道九此时已经驾驭着神剑飞至一块石雕上方，随即纵身一跃，从神剑上缓缓飞至那石雕上面。而那柄大的吓人的重剑，却被其道意控制着直直飞向天际。

    温若水督了一眼那飞走的巨剑，不知道这少年究竟是何用意，感受着对方身上传来的浓烈剑意，展颜一笑道：“小九九不打算用大剑剑对付姐姐我？”

    “自然不是。”道九笑道：“我准备先打死你！”话音刚落，一双拳头上猛然拳意横生，这拳意之中竟然又包裹着剑意，属实骇人！

    温若水长鞭一挥，真气流转间，那长鞭上竟然生出无数倒刺，这若是给她抽上一鞭子，岂不是要抽个皮开肉绽？

    温成空此刻嘴角满是冷笑，暗道：“这小子不使那身剑合一的强大手段，反而直接挥拳作战，看小妹不一鞭子抽死你。”

    可心中这个想法尚未落地，那温成空就瞪眼惊道：“怎么可能！”

    “啪！”长鞭挥舞，一声清晰可闻的音爆声传来，紧接着，温若水飞身而上，长鞭猛地抽向冲来的道九，眼神中似乎看到了那皮肉飞溅的画面，竟然满是欢喜之色。

    一声闷响传来，想像中皮开肉绽血肉模糊的场面并没有出现，反而是手中长鞭被对方一拳震开！

    劲气四散，一众看客衣袍被这劲气吹的鼓鼓作响，感受到道九身体散发出来的强大压迫感，有人不经骇然出声道：“武皇！”

    “嘶！”四周人群中传来数道倒吸冷气的声音，尽皆为眼前的这一幕感到震惊。

    十三岁的武皇，闻所未闻，见所未见，那什么千年才出一个的白稚羽，跟眼前这个少年想比，怕是会羞愧到再不敢以天才自居！

    “妖孽啊！”卓老头一双眼睛瞪的出奇大，他也是万万没想到这九仙师竟然能有武皇境界的肉身，如此一来，此战确实有几分胜利的把握！

    本来按照卓老头自己的想法，那道九若是借着道意的强横以及领悟的剑意，身剑合一之下，应当勉强能与那温若水一战，但胜算尚不到三成。可如今看来，这胜算绝对占据了六成之多，可很快，卓老头就觉得不对劲。

    那道九竟然在与温若水作战的同时，还分心操控着重剑！这如何了的？

    随着战斗的继续，道九的一双拳头已经是鲜血淋漓，上面有不少细小的伤口在不断地渗透出血液。

    这可把卓老头急坏了，实在想不明白这九仙师为何放着放着那大好的胜算不用，反而一直分心控制着那柄重剑？就算是当个暗手使用，可在众目睽睽之下，又该如何使用？况且那温若水岂能对此不加防备？

    “呵呵……”温若水挥鞭轻笑，“小九九倒是炼出了一副强壮的身躯，抽起来好生响亮，真是令姐姐我心神荡漾……”

    道九却不理会那温若水的轻佻言语，只顾埋头出拳，浑身剑意拳意的缠绕下，一道道剑意在无人察觉的情况下悄悄盘踞在上空的重剑上。

    时间一点一滴的过去，道九今日出战，不知为何换了身普通的衣物，分心二用之下时不时被那温若水的长鞭突破封锁，狠狠的抽在身上。

    感受着身体上那种火辣辣的痛楚，道九却连一声闷哼都不曾发出。

    众人看着此刻明显已经落入下风的道九，心底不禁稍稍泛起敬佩之情来，若是自己被抽上一鞭子，怕是早已哀嚎惨叫了吧。毕竟那鞭子上的倒刺，每一次都会带走些许皮肉……

    道九此时一双胳膊上已是点点红梅散开，身上的青色玄衣，也有不少地方渗透出鲜血。

    看着节节败退的道九，有人忍不住开口道：“糟糕了，九仙师体内的真气就要耗干了！”

    温若水此刻满脸畅快，手中一只长鞭挥舞的愈发猛烈，她忍不住咯咯笑道：“怎么样啊小九九，你温姐姐我抽的你爽不爽？”

    见道九只是出拳却不说话，温若水又是出言调戏道：“你若是再不拿出点可以让姐姐过过眼的好东西，恐怕就要被姐姐抽死在鞭子下了。真是可惜呀，你这小小年纪尚未体验过鱼水之欢的美妙滋味，今日就要死在这里了……”

    正说着，却见道九抬头咧嘴一笑道：“既然你想看，那就给你看看我的大宝剑！我曾有一剑欲斩武皇，今有一剑当斩魔头！”

    话音刚落，道九强忍着脑海中传来的昏沉之感，大喝一声：“破穹！”

    不知为何，听到这两个字的众人皆不由自主的抬头望向天空，因为那两个字，似乎与遥坠半空的那柄剑产生了一种无比强烈的联系！

    “好浓烈的剑意！”卓老头惊讶不已，那九仙师竟然能在大战之时还可以凝聚如此强烈的剑意，属实让他震撼，而更让他震撼的，那从半空中垂落下来的剑意，分明如同气机般死死的锁定温若水！

    十万八千斤的重剑，就算不施加道意从千米高空坠落下来时，会是何等可怕的威势？而一旦再加上道意的辅助，这柄下坠的剑又会呈现一个何等可怕的速度，爆发出何等可怕的威力？

    几乎是道九话音刚落之时，那剑便已经下坠了大半距离，似乎只需眨眼功夫，就能一剑穿透温若水！

    在道九喊出“破穹”二字之时，温若水便察觉了不对劲，那股从苍穹之上传来的剑意，竟然和停留在自己身上的拳意、剑意遥遥呼应，以至于那个阴险的少年，能借此将自己和那柄重剑之间死死连在一起！

    “拼了！”温若水眼中浮上一抹坚决，她知道这一剑她躲不掉，那么就放手一搏吧！

