        可以这么说，现在，方证老秃贼，包括他冲虚自己，和东方不败就是站在一个战线上的，来此的目的都是想让王轩去死，只是，这秃贼现在又起了其他心思罢了，对比亲自冲锋陷阵，这老秃贼更喜欢隐藏在幕后。

    当然，他冲虚也是成熟的得道高人，自然明白其中关窍，不会傻夫夫地搞什么冲锋陷阵。

    只是相比于方证老秃贼，他颇有几分无欲则刚的味道，一来大明对武当山一直是扶持态度，二来，目前王轩对道教一直采取扶持态度，所以，他颇有几分无所谓的意思。

    若不是受到朝廷供养太多，瓜葛太深，这次他干脆就不会来趟这趟浑水。

    “方证老秃……不是，大师，我还要进宫一趟，就不在这里耽搁了，待大战开启之时，咱们在见面。”冲虚一个明显是故意的口误，方证不愧是得道高僧，好似完全没听到一般，笑的还是那么慈眉善目，只是手指甲在念珠上轻轻划了一横，把那个‘正’字给补齐了。

    手指轻轻摩擦，已经写了三个‘正’了，十五次，出家人不打诳语，绝对记得不多不少，毫无错漏。

    冲虚起身告辞，方证一直送到门外，确认冲虚没机会动什么手脚，这才吩咐小沙弥关上大门。

    最后一处大宅子，里面住的确是有僧有道，为首那人是个面容阴骘的道人，看年纪四十多岁，身材稍有些消瘦，却长了一脸的大胡子，若不是没带有缠绕脑袋的围巾，看起来活脱脱就是一**。

    不过，其与**干的事情倒是差不多，都是受某不愿意透露姓名之势力支持，联合一些闲散势力，打击异己，进行恐怖主义活动。

    左冷禅这两年苍老的有些快，原本那如狮子般蓬松的毛发变的稀疏了，眉眼之间带着几分忧郁与惆怅，精神有些萎靡，整个人好似经历了什么不可言说的事情，目光扫过在场众人，看到令狐冲的时候嘴角不受控制地颤抖了几下。

    想当年，借助华山剑宗几人之力，成功赶走大敌岳不群之后，又趁着华山陷入经济危机之时花钱拉拢，以五岳盟主的身份，号令五岳剑派，何等的意气风发。

    哪想到不知不觉之间就跳进了一个深深大坑之中再没爬上来！

    令狐冲此人确实是剑术方面的奇才，在风清扬的指导之下，武功突飞猛进，只两年不到，便不弱于他左冷禅，好在这厮没什么权利欲望，可特么的……令狐冲做掌门的本事没有，惹是生非的能力确实冠绝天下！

    到处‘行侠仗义’‘劫富济贫’‘杀贪官污吏’‘大手大脚’，不知道惹出了多少麻烦，每每都需要左冷禅去给他擦屁股，等左冷禅意识到再如此下去自己会被拖累死的时候，却为时已晚。

    若是其他人还罢了，大不了杀了了事，实在不行找个机会推他进火坑也能解决麻烦，问题是，这厮武力高强，身后还有风清扬这尊大佛，再加上运气好的逆天，屡屡从坑里跳出来，然后报上五岳剑派的威名，成功拉拢一波仇恨值！

    打又打不过，坑又坑不死……

    左冷禅扶了扶头上的道冠，之前他是不爱戴这东西的，在脑袋上面不大舒服，可现在不行，发际线屡次突破新高度。

    五岳剑派总盟主，天下知名的高手，双手横抱胸前，背背长剑，目光冷峻，光秃秃的头顶四周长发随风飘散……

    一想到自己这个样子，左冷禅便忍不住打了个寒颤，从此之后，发髻和道冠便成了常备之物。

    左冷禅发誓，这次一定不能让令狐冲再特么跑回来了，哪怕他去求王轩！

    此次京城之行，最大的目标就是坑死令狐冲，他俩人之中自有一人能活，不是他死，就是我亡！

    暗暗下定决心，左冷禅声音低沉地说道：“我五岳剑派自成立以来，一直以行侠仗义，除魔卫道为己任，近些年，南方出现是一绝世魔头，杀人如麻，双手占满血腥，屠戮不下两百万人，沿海一带，武林同道被其屠戮一空，便是我正道中人，南方武林泰斗，南少木，全寺上下几千善信僧众，也被其残忍加害，即便如此还不罢休，其以五毒教为根基，大量培养制毒用毒之人，切以无辜百姓做实验，拆骨，剖腹，挖心，便是妇孕也不放过，开肚膛破，活取孩婴，其所作所为令人发指，天下人苦不堪言，恨不得挖其心，食其肉，奈何，其爪牙众多，大军二十余万，即便是朝廷都拿其无可奈何。”

    “今次，老天开眼，这魔头竟然猖狂到要偷袭京城，欲推翻大明，登基称帝，一旦让其得逞，我中原大地必然生灵涂炭，诸位可能还不知道，因这魔头之故，我中原大地已经失踪人口达到千万之数！”

    “什么？”

    “此事当真！”

    “怎么可能，难道都让这魔头给杀了不成！”

    这话题一出，现场立刻爆炸，能在这里的，不管是自诩还是事实，全部都是正道人士，对这种事情十分敏感，若这一切都是真的，那这王轩确实是绝世大魔头，超过魔教百倍的绝世魔头。

    毕竟真说起来，魔教还真没做过什么天怒人怨的事，不过都是武林之中不同阵营打打杀杀罢了。

    现场完全乱套，左冷禅也不去安抚，这个气氛很好！

    “盟主，此事可不是儿戏，盟主从何处得来的消息！”令狐冲毕竟是华山掌门，坐在最前面的位置，以他的性格，听闻这种事情自然按难不住，更何况，他知道岳不群投靠看王轩，若是王轩真做出这种事情，那岳不群就是帮凶，从君子剑彻底堕落成无恶不作的魔头帮凶！

    他令狐冲身为华山掌门，绝对不准许有人败坏华山和他自己的名声，更何况岳不群是前任掌门，若是事情传开，那让别人如何看待华山，如何看待他令狐冲！

    若真如此，那只有大义灭亲了！

    左冷禅见令狐冲站起，心中猛的一喜，以无上毅力克制住心中的笑意，一脸沉重地说道：“拆骨，剖腹，挖心，开肚膛破，活取孩婴，这一切的一切，句句属实，这件事情上若有一句假话，变叫我左冷禅被天打五雷轰，不得好死，堕入十八层地狱，永世不得超生，生孩子没**……”

    为了表达自己说的绝对是真话，左冷禅也算喝出去了，把能想到的毒誓都发了一遍，足足说了十分钟！

    再说，这确实没假啊，那姓王的确实找了一些医生在搞这些。

    听的下面众人脸皮直抽抽，这特么也太狠了！

    不过，大家也确信了左冷禅确实没说假话，这要是撒谎，别说这辈子了，子子孙孙都特么不得好死！

    也不怪这些人会信，一来，左冷禅个人声望够高，在大庭广众之下绝对不敢撒谎，二来，这时代消息闭塞，特别是他们这些武林中人，接触的也都是同道中人，消息面更是狭窄。

    狠狠地喘了几口气，发誓十分钟，确实有点上不来气，缓了缓继续说道：“至于中原大地损失人口千万的事情，相信各位仔细想想身边发生的事情，应该有一些蛛丝马迹，是不是忽然少了不少人！”

    左冷禅这么一说，众人安静了片刻仔细回想。

    “盟主这么一说，我还真感觉到了，泰山下面那几个村镇，确实人比之前少了不少，嗯三分之一吧，往年的时候，如果遇到干旱，肯定不少人卖儿卖女，卖房卖地，可今年却没有。”泰山掌门最先开口说道。

    “山西确实也少了不少人，具体多少我不知道，但情况差不多。”恒山的老尼姑也出言附和一句，虽然他知道恒山三定之一的定逸菇凉就在王轩手下，还跟了淫贼田伯光，不过，多年姐妹感情，他也为定逸开心，终于得偿所愿嫁了出去！

    “陕西也少人了，华山附近我知道！”令狐冲脸色涨红，脖子上青筋暴起，看着左冷禅说道：“盟主可知道，这些人去哪里了？”

    “我也不是很清楚，根据消息说是去了海外，具体谁知道那？”左冷禅摇摇头，一脸悲天悯人地说道：“不过，想必大家都知道，海外乃蛮夷之地，多瘴气毒虫猛兽，环境恶劣，历朝历代不是没迁徙人口开发，只是每次都死伤惨重，这才不得不放弃。”

    “所以，这千万人口，恐怕……”

    具体，恐怕什么，他没说，他是一个成熟的武林盟主，很明白如何诱导和劝服其他人，他说的再多，都不如给这些人一定的想象空间，让他们自行脑补，如此一来，他们会更加深信不疑！

    果然，令狐冲第一个便爆发了，“此等魔头，人人得而诛之，正好此人丧心病狂，竟然意图造反，我等正可以借助朝廷军队之手，一举铲除此魔头！”

    左冷禅捋了捋络腮胡子，一脸欣慰，这浓密的毛发，摸着就是舒服，“只是，大军交战战场之上几十万人，我们在场这点人，即便想要插手，也千难万难啊，今天把大家召集起来，便是因为此事，我等必须要集思广益，齐心合力，才能毕其功于一役！”