    “跟上去看看，实在不行，我们就坏他好事。”王伟在一旁笑嘻嘻地说道。

    他最喜欢干这种损人不利己的事情了。

    周佳听了王伟的话，也没说什么，就是默默地走了出去，跟在叶枫的身后。

    而叶枫架着李依然走到门口之后，突然想起来，他和李依然两人都喝了酒不能开车，而且李依然让他送她回宿舍。

    可是叶枫只知道李依然是美院的，但是具体是哪个宿舍他还真不知道。

    喝了酒可以打车，但是不知道住在哪个宿舍那就要命了，总不能一间一间宿舍挨个找过去吧。

    叶枫看着怀里的人，然后就轻声问了几句：“喂，大小姐，你能不能告诉我你是哪个宿舍的，你不告诉我我怎么送你回去？”

    只不过李依然这个时候哪里还听得进她说什么，“你...快说，我...怎么样！”

    李依然听到叶枫的话就摸了摸叶枫的脸，又说道：“你这张脸，可真好看。”

    然后就跟揉面团一样开始揉着叶枫的脸蛋，然后磕磕巴巴地说道：“哈哈...面团...大面团...”

    这一幕把站在那边的周佳看得有些心里酸溜溜的。

    而正在叶枫有些不知所措的时候，他发现李依然的包里有什么东西这个时候就一闪一闪亮了起来，叶枫猜测应该是手机。

    于是便打开了李依然的手包，发现果然是李依然的手机在里面一闪一闪，不过由于李依然设置了静音所以听不到手机铃声。

    叶枫估计这电话已经打了好多个了，手机一直不间断闪烁着，他拿出手机一看，发现来电的备注是母亲大人。

    叶枫稍作犹豫，心里觉得这种场合下接她妈妈的电话有些不太好。

    不过，想了想也没办法。

    估计她母亲可能此刻也非常担心她，毕竟李依然是从家里跑出来的。

    于是叶枫就按下了手机的接听按钮。

    “然然，都十二点了，你在哪啊，真是急死妈妈了，你怎么一声不吭地就从家里跑出去了，电话也不接，妈妈真的担心你出事啊。”

    叶枫一按下接听键，那边就传来了李依然母亲关晓有些关切的声音。

    叶枫一时间还插不上嘴，等到那边说话的语速放慢了，叶枫这才开口说了句：“阿姨，我不是依然，我是他朋友。”

    叶枫说完之后，那边的话音明显地顿了顿

    “你是谁！然然呢，你把我们然然怎么了！”随即那边的声音立马就提高了好几分贝，这也由不得关晓不担忧，现在都快晚上十二点了，关晓给自己的女儿打电话，结果发现接电话的是一个陌生男子。

    “阿姨，你别紧张，我是依然的朋友，我们现在在学校附近的夜色微凉酒吧门口，依然她喝多了，我正准备送她回宿舍，只不过不清楚依然的宿舍在哪，刚好您打电话过来了我就接了，您要是现在有空的话就过来接一下依然。”

    叶枫不卑不亢地说道。

    “在酒吧喝多了...你等我，我马上过来，老李老李...”

    那边的关晓听到叶枫这样说，心中悬着的心还放不下，立马就叫上了李依然的父亲李建江赶往酒吧门口。

    此刻，叶枫站在酒吧门口等着，而李依然此刻一只手捏着叶枫的脸不放，脑袋歪着靠在叶枫的肩膀上，像是睡着了一般一动不动。

    “那个...依然...你醒醒，等下你妈就来了，让她看到现在的这一幕是不是不太好。”叶枫这个时候就拍了拍李依然的脑袋，不过李依然一点反应都没有，一只手依旧死死地捏住他的脸，另外一只手这个时候就抓住了叶枫的衣角。

    叶枫甚至都看到了李依然嘴角有一丝口水流在他的身上。

    大概十多分钟之后，就在叶枫有些纠结的时候，一辆奥迪停在了叶枫的身边，然后车门就打开了，从上面走下来了一个保养得很好，容貌端庄的中年妇人。

    “依然，你这像什么样子，快跟我回去。”

    关晓一下车看到李依然靠在叶枫的身上，顿时就脸色变了变，她伸出手去拉李依然，但是李依然却是死死抓住叶枫。

    “不要拉我...我还没有得到答案呢，叶枫...你说...我怎么样...”李依然迷迷糊糊的，一只手被母亲给抓住，另一只手还捏着叶枫的脸死死不放。

    “依然...依然...你放手，你再不放手给我脸都要拉长了。”叶枫这个时候觉得李依然始终揪着他的脸也不是办法，就咧着嘴，用手紧紧握住李依然的手，然后把她的手指头慢慢地掰开，这才把她的手指从自己的脸上拿开。

    就这样李依然被自己母亲扶上了车后座，关晓警惕地检查了一下李依然的衣服，发现她的衣衫整齐并没有被人轻薄的样子。

    关晓舒了口气，不过一想到刚刚自家女儿靠在叶枫身上的样子，她心底就有些气。

    还有，女儿怎么会来酒吧这种地方，肯定是这个叶枫怂恿的，想趁机占女儿便宜。

    现在便宜还真被这小子占到了。

    关晓将李依然放上车之后，并没有第一时间离开，而是转身打量了叶枫几眼。

    “你就是叶枫？”关晓的表情有些愠怒。

    “是的，阿姨，你认识我？”叶枫有些好奇，他没想到李依然的母亲竟然认识他。

    “小子...模样是长得不错，不过我告诉你，我们家依然已经有亲事了，你不要来打扰他了，而且你还带她来酒吧这种地方，回头我再来找你算账，哼...”关晓冷哼了一声，表示对叶枫和李依然两人来酒吧这种地方感到不满。

    “阿姨，你误会了...”叶枫愣了愣，还没等她解释，关晓就坐上了车。

    而这全程，开车的李依然父亲都没和叶枫交流过。

    对李依然的父亲来说，叶枫这样的穷小子根本不够资格让他主动去搭话。回去是得好好教育教育女儿，不要被某些无良男生给骗了。

    就这样，叶枫目送着李依然一家离开，他有些无奈地摇了摇头。正准备回去，突然就发现自己的口袋里面还有个东西，掏出来一看，原来是李依然的车钥匙。

    算了这个钥匙改天再给她吧。

    而那边车上的李依然，在母亲给她喂了几口旺仔牛奶之后，开始渐渐地清醒起来。

    “妈？”

    李依然看清旁边人的样子。

    然后她就突然脸红得火辣辣，“我刚刚都做了什么呀...”

