    第171章 云韵的挣扎

    极尽芬芳馥郁的香气不断涌入鼻端，还带着丝丝甘甜，这美妙的感觉令得陆云霄星眸睁大，眼神之中满是错愕。

    云韵也是同样睁大了眼睛，美眸之中闪烁着难以置信的光芒。

    两人双唇相触，目光同样紧紧对视着，一时之间，竟是同时呆立当场。

    陆云霄眼神呆滞，但是双手却是本能的攀上了云韵的腰肢，轻轻揽住了她。

    与此同时，他微微抬头，对着云韵的红唇便亲吻了起来。

    他本就很喜欢很喜欢云韵，如今这种情况，他哪里还压抑的住内心的情感。

    所做的一切完全没经过脑子，都是内心深处最真实的反应。

    云韵也没好到哪里去，她本就呆立当场，如今陆云霄这一主动，她整个人已经懵了。

    当初古薰儿被陆云霄一亲，整个人彻底失神，脑子一团迷糊，只能任由陆云霄摆布。

    云韵也差不多，她的心神已经完全失守，陆云霄的气息是那么的好闻，他的拥抱是那么的温暖，令人沉醉。

    她本就有些悸动的心，在如今这一吻下，在陆云霄气息的包裹下，所有的情绪彻底释放出来，再也控制不住。

    她本能的循着心中的想法，竟然是同时也主动对陆云霄进行了回应。

    两人缠绵拥抱着，激情热吻，山洞之中，一片温情。

    ……

    “云芝！”

    看看坐在石台上，背对着他的云韵，陆云霄忍不住轻声唤道。

    这突如其来的一吻是他没料到的，不过云韵竟然会主动回应却让他的心里颇为开心。

    在那种失神的状态中，一切全凭本心，云韵愿意主动回应他，说明她的心里确实有他。

    有这一点，便已经足以令他欣喜。

    “云霄，今天这件事情到此为止，就当它是个意外吧。”

    云韵贝齿轻咬红唇，神色挣扎，但是她的声音却是平静中带着些许冷淡。

    方才的一幕，她的表现简直让她自己羞愤欲死，她竟然也主动了。

    而且似乎还颇为享受。

    如今理智回归，面对这样的事情，她一下子哪里接受的了。

    而且，还是那句话，陆云霄还是个少年，也就和纳兰嫣然差不多的年龄，她的心里确实还有疙瘩。

    “云芝，你这话是什么意思？”陆云霄皱了皱眉，这女人是打算就将这件事情这么轻描淡写地抹去了？

    “就是话里的意思，这件事情就当它从来没发生过。”

    云韵清脆微冷的声音在陆云霄的耳旁响起。

    “当它没发生过？”陆云霄挑了挑眉，呵呵冷笑一声，说道：“抱歉，这个我做不到，而且，你真的能当做从来没发生过吗？”

    闻言，云韵娇躯微颤，方才接吻的场景，那难以形容的特殊感觉，齐齐涌上心头。

    她真的能忘记吗？

    真的能当做从来没发生过吗？

    扪心自问，这根本不可能。

    她现在一闭眼，映入脑海的，便是陆云霄那张俊朗的面容。

    她嘴上虽强硬，但是她的心里已经喜欢上了陆云霄，只是她不肯承认罢了。

    不肯轻易地承认，自己喜欢上了一个少年郎罢了。

    “看来你也是口是心非，叫我忘记，但你自己却忘不了。”

    陆云霄叹了一声，上前几步，从背后揽住了云韵。

    “云霄，你干什么……”突然被拥住，云韵剧烈的挣扎起来。

    “别动。”陆云霄一声冷喝，令得云韵的动作猛然一顿，竟是不由自主地停了下来。

    “你这女人，太倔强，我不知道你在顾忌些什么东西，让你这般抵触。”

    “但是我要告诉你的是，不管你的顾忌是什么，时间会证明一切，总有一天，你一定会心甘情愿的接受我的。”

    陆云霄轻声说着，语气之中满是自信。

    被他亲过之后，这份感觉云韵永远都不可能忘记，时间隔得越久，云韵只会越想他。

    当初的古薰儿是何等情况，现在的云韵便也会是一般。

    这个女人，就算再倔强，也终究会属于他。

    微微低头，陆云霄在云韵的脸颊上轻轻吻了一口。

    云韵顿时娇躯一僵，俏脸上浮现出一抹错愕之色，这混蛋，他又亲她了。

    他把她当什么了？

    想抱就抱？想亲就亲？

    想到这里，云韵的心里陡然泛起了一阵娇怒。

    这小子，真当她好欺负，没有脾气的吗？

    “陆云霄！”云韵娇喝一声，转过身来，看着陆云霄那惊愕的眼神，一把拉过他的手臂，檀口微张，直接便咬了下去。

    兔子急了都会咬人，更何况是云韵了。

    “嘶！”陆云霄当即倒吸了一口凉气，但他又不敢用斗气护体，委实疼的够呛。

    “云芝，轻点，轻点。”

    陆云霄忍不住求饶道。

    “呵呵。”云韵冷笑了一声，又是一口咬了下去。

    “嘶！”陆云霄直疼的面容扭曲，这女人，可是真的一点都没嘴下留情。

    堂堂斗皇，生气了竟然咬人，云韵的表现再次令陆云霄对她的印象碎了一地。

    不过这样也好，比起强装高傲冷淡的云韵，他更喜欢现在的她。

    毕竟，想要征服一个仙子，首先就得让她跌落凡尘。

    如今的云韵，已然是多了几分烟火气息。

    不然，以往的云韵，是绝对做不出这等举动的。

    “云芝。”陆云霄忍着疼痛，右手轻轻揉了揉云韵的长发，一袭青丝柔顺飘逸，触感极好，令他有些爱不释手。

    突然被轻抚着头发，感受着陆云霄身上传来的温柔，云韵娇躯一颤，红唇微微收力，美眸之中涌现出难以形容的复杂之色。

    “真是个冤家啊。”

    云韵心中一叹，整个人不由得停顿了下来。

    陆云霄抓住时机，见缝插针，左手脱困，右手微揽，将云韵整个抱入了怀中。

    “云芝，我真的好喜欢你。”陆云霄发出如梦呓般的轻喃，右手顺着云韵的长发滑下，轻轻拍打着她的背脊。

    云韵靠在陆云霄的怀里，用着极低的声音说着，又像是再做着最后的辩解。

    “云霄，可是你还小，我比你大十多岁啊。”

    “其实，我可以介绍一个大美女和你认识的，她和你的年龄才更相配。”

    为了脱困，云韵忍不住搬出了自己的宝贝徒弟。

    (本章完)

