    夜晚。

    方源开着台灯，在房间里翻看“江滨公园变异生物伤人案”的卷宗，希望可以找到一点有用的线索。

    半夜三点，门咯吱一声打开。

    方小竹迷迷糊糊的揉着眼睛走进来。

    “梦游了？”方源回头盯着她。

    “不是。”

    “那为什么不睡觉？都半夜三点了。”

    “梦到熊霸被吊起来，好可怜，我伸手想救熊霸，碰不到，就醒了。”

    方小竹说着走到桌边，看看桌上的卷宗，问道：“你在看什么？”

    “熊霸案子的卷宗，想看看有什么线索。”方源答道。

    “我也看。”方小竹说着就坐到方源的腿上。

    方源赶紧用手挡住资料上的照片，严肃道：“太血腥了，快回去睡觉。”

    “我不怕。”

    方小竹用手把方源的手推开，看到那张血迹图之后，说道：“这也没有很血腥嘛。”

    这张照片显示的血迹确实不多。

    这一点方源那天第一次看到这张照片的时候就发现了，不过没有太在意。

    现在突然听到方小竹说出来，脑中忽然灵光一闪。

    “对啊。这照片上的血迹并不多啊。可是那天在车上，周晓鹏却说伤者失血过多，血红素太低，需要住院。”

    方源脑中飞快思索起来。

    地上的血这么少，他怎么失血过多？

    在救护车上流的？

    救护车上可是有医生的，不可能在车上流那么多血。

    这里面肯定有问题。

    ……

    第二天。

    方源赶到医院，询问那个住院的伤者。

    “你能再描述一下，那天的经过吗？”

    伤者情绪不太好，说道：“不是都说是熊猫咬的了吗？我没想到那么可爱的东西，咬人这么狠。我就当自己倒霉，不想再回想那晚的事情了。”

    “不一定是熊猫咬的，还是麻烦你再说一次吧。”

    “我不想再说了。”伤者不肯配合。

    “我劝你还是说一遍比较好。”

    “你走，别再来烦我了！”

    方源目光一沉，伸手捏住病床的铁质床架，猛的用力捏弯，朝他微笑道：“说不说？”

    伤者看到那被捏成麻花的床架，咽了口唾沫道：“好的，同志你想问什么？”

    周围的护士回头看过来，脸上露出古怪的表情，想说话又不敢说。

    方源朝她们微笑道：“抱歉，没控制住情绪，待会我帮你们掰直。”

    接下来。

    方源开始提问：“说说那东西是怎么咬你的。”

    “就是从背后扑倒我，抓我的后背，咬我的肩膀，就是要这里，靠近脖颈的这里。”伤者用手直指还绑着绷带的肩颈位置。

    “当时是什么感觉？”

    “当时疼，疼死了，还能有什么感觉？”

    “咬了多久？多久之后才有人来救你？”方源继续问。

    “这个真不好说，反正我感觉被咬的时候，比一个世纪都漫长，我都以为死定了。”伤者回忆道。

    “它只咬你这个地方吗？没有其他动作吗？比如撕扯、甩动之类的。”方源又问道。

    伤者皱眉缓缓摇头，答道：“没有，它就咬着我不放，我也动不了。”

    方源感觉有点奇怪。

    一般来说，像狮子、老虎、熊之类的野兽，如果要杀死猎物，在咬住之后，会甩头撕扯，将伤口扯裂，这样可以让猎物流血更快。

    方源又去找了那晚进行急救的医生，询问情况：“这名伤者那晚失血多少？”

    “这名伤者失血量很大，两千多，差不多三千毫升。”医生答道。

    “我对血量不太了解，能简单说一下失血两三千毫升是什么概念吗？”方源又问。

    “两千五百毫升，差不多是人体一半的血量。失血量达到这个程度，即便是躺着，大脑也会缺氧，导致休克。这个伤者那天晚上非常危险，要是再晚一步命就没了。”医生简单的解释道。

    方源拿出那张现场的血迹照片问道：“医生你看一下这张照片，像是两千毫升血量的痕迹吗？”

    医生看了一眼，便说道：“怎么可能，这最多就两三百毫升的血量。”

    “那事情就不对了，这张照片就是伤者受伤时候留在地上的血迹，如果这血迹只有两三百毫升的血量。难道伤者是在救护车上失血的吗？”

    “那不可能，要是伤者能在救护车上流两千毫升的血，那车上的医生可以直接开除了。”医生非常肯定的说道。

    方源又看了救护车上的录像，可以确定伤者当时在车上确实没有流多少血。

    现场没流多少血。

    救护车上也没流多少血。

    伤者却没了两三千毫升的血量。

    这血去哪了？

    方源其实已经想到一种可能，也是唯一的一种可能。

    血流进那头伤人怪物的肚子里了。

    这头变异生物咬住伤者之后，没有撕扯，而是咬住不放。

    在干什么？

    答案很明显，就是在吸血。

    这是一头会吸血的生物。

    熊猫虽然也可以吃肉，但主食是竹子，并不会吸血。

    什么东西会吸血？

    一般人第一个想到的肯定是吸血蝙蝠。

    然而，事实上，大部分蝙蝠都不吸血，蝙蝠大多数以昆虫为食。

    当然，世界上确实存在吸血蝙蝠。

    不过，全世界九百多种蝙蝠，只有一种蝙蝠吸血。

    而这种蝙蝠个头很小，也并不凶猛。

    因为血的营养并不高，靠吸血长不了多大。

    当然，不排除存在变异吸血蝙蝠的可能。

    不过，根据鲁修文的讲述，那天行凶的生物是跑走的，如果是变异吸血蝙蝠，应该飞走才对。

    所以，方源基本可以确定，行凶的不是吸血蝙蝠。

    除了吸血蝙蝠之外，还喜欢吸血的，那就是吸血鬼了。

    当然，吸血鬼这种东西并不存在。

    不过，可能有觉醒者觉醒了类似吸血鬼的异能。

    方源发现了新线索，立即返回超管局，找周晓鹏。

    “我发现新线索了，行凶的变异生物会吸血，吸了那人两三千毫升的血量。你帮我查查看，有什么变异生物喜欢吸血。”

    “这个我怎么查啊？你去找鲁教授啊。他是生物学家。”周晓鹏说道。

    方源想了想，觉得也是，说道：“那你帮我打电话给他，问问他在哪。”