    楠城实验中学到梧桐苑小区，步行大概需要二十分钟左右的时间。

    可以走大街，也可以走巷子小道。

    一般说来，洛雪和洛颜都是走大街去学校或者回家。

    但今天，洛雪却专门走的巷子。

    那条巷子偏僻，就走那条，越走周围的行人越少。

    直到她走到一条基本荒废的巷子里，才停下了脚步。

    此地甚好。

    两边是准备拆迁的老破居民楼，居民基本都已经搬迁走了，此地暂时还没有推平修整。

    周围到处都是杂草和不要的垃圾，凌乱肮脏。

    环境很是幽静，萧条中又带着一丝压抑。

    洛雪转过身，盯着来时的路。

    她早就知道有人跟在她身后，故意把人带到这里来，好一并解决了。

    洛雪能猜到身后的人是谁，除了今天她得罪的贱客三人组，想来没有其他人了。

    果然，过了一两分钟，巷子尽头处出现了几个身影。

    张绍强的头包着白色纱布，打扮的像是一个阿拉伯人。刘礼的两个嘴角一边贴了一张创可贴，像是嘴巴被贴了封条。

    蔡文强走在两人中间，脑袋大却身体瘦小。

    三人出场便让人觉得莫名的喜感，有种小头爸爸和围裙妈妈牵着大头儿子的感觉。

    “来啦。”

    洛雪看着三人走近，神色淡然的朝三人点点头，嘴里招呼道。

    张绍强阴沉着脸，也不搭话，低着头四下张望，像是在寻找什么东西。

    刘礼嘴巴受了伤，怕说完伤口裂开，也一言不发。

    只有蔡文强浑身没有一点伤，还有心思和洛雪打打嘴仗：“哟，好巧，破产千金在这里呀。”

    他看到刘礼也从地上捡了一根厚实塑料棒子，笑的更加得意：“俗话说得好，三十年河东三十年河西。你看上午的时候你手滑，现在可不就轮到我们手滑了吗？

    贱客三人组之所以叫做贱客三人组，就是因为他们够贱。

    这个年纪的男生，不管再混球，一般不会欺负女生。

    即便是欺负，也最多口头上欺负，很少有男生会对女生动手。

    但贱客三人组不一样，他们不讲究。

    也正因为如此，三人的人缘极差，即便是七班的其他男生，也不想和他们三个打交道。

    洛雪看着三人，顿时觉得心里很腻歪，还有些恶心。

    自己堂堂一个元婴大成修士，和三个小屁孩比划已经够丢人了。结果这三人还如此让人倒胃口，着实让洛雪膈应的不行。

    她没有心思和三人多说一个字，只待三人冲上来，她三下五除二揍趴下了事。

    可正在这时，巷子外传来一阵声响。

    贱客三人组当即停步，转头看向箱子外。

    只见五个男生推搡着一个男生走了进来，双方一见面，彼此都是一愣。

    洛雪一看，里面竟然还有一个熟人。

    那个被人一路推搡着，嘴里骂骂咧咧的男生，可不就是自己的亲弟弟吗？

    这真是……

    洛颜也看到了洛雪，脸色顿时急了，不由吼道：“你在这里干什么？”

    洛雪眼神幽幽的看着他：“我也想问你，你不是说要上晚自习吗？”

    洛颜神情尴尬，不知道该如何回应。

    他是因为和周琪他们约了架，才会给洛雪谎称要上晚自习，不想让姐姐看到自己被揍的样子。

    毕竟他是一挑五，被揍是天经地义的事。

    洛雪又对他说道：“弟弟，这三个人堵住我，想打我呢。”

    洛颜一听，顿时怒了，几步冲到洛雪面前，朝贱客三人组吼道：“艹，三个男人欺负一个女生，贱客三人组，你们已经贱的自暴自弃了吗？”

    张绍强阴森森的看了洛颜一眼，又回头看了身后五人一眼，沙哑着嗓子问：“怎么，你们要出头？”

    五人正中的男生走了出来，笑道：“别误会，我们是要揍弟弟，不耽搁你们的事。”

    此人便是周琪，留着三七分的发型，穿了一身雪白的名牌运动服，看上去颇为骚包。

    他从身上摸出一盒烟，自己点了一根吸了一口，吐出一个烟圈。

    看了看洛雪，又看了看贱客三人组，不住的说道：“有意思，有意思，真有意思。三位，要不要一起呀？八打二，姐姐弟弟一起打，我觉得会很有意思。”

    贱客三人组都忍不住齐齐转头看了周琪一眼，卧槽，能说出这样的话，真是我辈中人啊！

    蔡文强哈哈笑道：“行啊，那就一起吧。”

    洛雪抓住洛颜的手，说道：“弟弟，你要保护好我。”

    洛颜：“……好。”

    妈蛋，本来今天又是一挑五，没想到居然一挑八。

    老子又不是叶问，真没法一个打十个呀。

    但他还是坚定的站在洛雪面前，今天他不倒下，其他人休想伤到姐姐一根汗毛。

    “等会儿一打起来，你就立刻跑，听到没有？”

    洛颜小声的对洛雪说道。

    “可是我跑了，你怎么办？”

    “你管我怎么办？等你跑掉了，我再跑。”

    “哦，好吧。”洛雪应道。

    眼看着八人狞笑着围了过来，洛颜决定先下手为强。

    他迅速的看了八个人的位置和体型，视线就落在蔡文强身上。

    蔡文强觉得自己八个人，竟然得意忘形的走在前面，再加上身材瘦小，先打他打谁？

    “跑！”

    洛颜大叫一声，冲上去对着蔡文强就是一个窝心脚，一脚就把蔡文强踹飞出去。

    蔡文强一声惨叫，他左右两边的张绍强和刘礼见状也是扬起手里的厚实塑料棒，一个抽向洛颜的头，一个抽向洛颜踢出去的腿。

    两人多次配合打架，彼此产生了默契。

    这两棍子角都刁钻，选在洛颜收不住势的关头挥下，让他躲无可躲。

    洛颜也知道自己躲不过，咬牙拼着挨两棍子，挥起拳头去砸张绍强缠着纱布的头。

    可谁知他突然觉得身体不受控制，竟然如武林高手一般翻了个跟斗，既躲开了头上的一棍，又躲过了脚上一棍。

    并且他的脚突然弹出，像弹簧一样抽在刘礼的嘴上。

    而他挥出去的拳头，也刚好砸在张绍强的头上。

    顿时两声惨嚎，刘礼捂住嘴，张绍强捂住头。

    血水从两人捂住的指缝中渗出，很明显，两人的伤口裂开了。

    这还不算，洛颜突然单手撑地，两只脚如两片风扇叶子一般旋转，趁着另外五人发愣之际，脚掌狠狠的踢在五人脸上。

