    他们是朋友？

    林岳一怔之下，又恢复了原样：“别开玩笑了厉景琛，你说这话的时候，你爷爷他答应吗？”

    厉景琛道：“他是他，我是我，我说了会给轻灵做主，就不能让你这么不明不白的和别的女人订婚！”

    林岳道：“温蒂是黑手党的女儿，是最适合我的联姻对象。”

    厉景琛问：“那你爱她吗？”

    林岳道：“商业联姻，爱情是祭品，我也不需要这种东西，女人对我来说，不过是消遣品，只有利益才是永恒的。”

    “你！”厉景琛的拳头捏得噼啪响。

    就在这时，厉轻灵难受的声音响起：“大哥，让他走吧。”

    几秒过后，厉景琛才撒开了林岳的衣领，道：“滚！”

    林岳朝厉轻灵看了眼后，敛去所有情绪，转身离开了。

    他一走，厉轻灵的身子立刻一软。

    厉景琛回过头去看她。

    只见厉轻灵从陆晚晚颈边抬起头来，再一次说道：“大哥，我说让他走，算我求你了！”

    她全身都在发抖，但她却没有再哭了，也不知道是有了陆晚晚的安慰，还是她自己想开了。

    厉景琛垂眸，问道：“轻灵，你为什么要这么轻易的放过他？”

    厉轻灵眼中有悲伤在流淌，但她的脑海里却浮现起那天楚墨对她说过的话——

    “因为我知道林叔叔这一病，林岳的危机四伏，他现在急需一个可以跟他一致对外的人，

    陆晚晚扶住了她，随即对朝她们走来的厉景琛道：“把她扶去坐下，她需要缓缓。”

    厉景琛“嗯”了声后，和她一人一边把厉轻灵扶去沙发坐下。

    厉元忠张了张嘴，想骂厉轻灵没出息，临了还在给林岳求情，可看着她脸色苍白的样子，又不忍心了。

    与此同时，院子中。

    厉修齐看着在不远处荡秋千的安安，想起白卿落在客厅里交代自己的话，几经挣扎过后，故意将手中的蓝色气球松开，任它慢慢飘到了树杈上。

    紧接着，他喊了声：“傅怀安！”

    但要我动手杀人，我会有负罪感的，可温蒂不会，温蒂和她身后的家族会成为林家最趁手的武器，

    所以，我才会不忍心大哥再打他了，强大如他，也不过是商业联姻的牺牲品罢了。”

    闻言，厉景琛轻叹一声，忽然将厉轻灵苍白的小脸压进了自己怀中，她懂事得让他这个当大哥的心疼。

    厉修齐小声道：“我不小心松手弄的，不好意思啊。”

    “没事，我们把它够下来就好啦。”

    安安说着，目测了下树的高度，大概有四米，他们两人就算是叠罗汉，也拿不下来。

    安安用脚“刹车”后，回过头来问：“是你啊厉修齐，你也要来玩吗？”

    “不了。”厉修齐指着树杈上的气球，一脸失落道：“我不小心把你送给我的气球卡树上了，你能帮我弄下来吗？”

    安安于是从秋千上下来，来到了树荫底下，抬头往上看。

    厉修齐复杂的看着他，道：“嗯…谢谢你啊，你真好。”

    安安打趣道：“这会又觉得我好啦？刚才是谁不肯承认我们是朋友的？”

    厉修齐抿了抿小嘴，忽然问道：“……你是不是故意在报复我啊？”

    厉修齐适时道：“我刚看到那里有把梯子，不如我们把梯子搬过来，然后爬上去把气球拿下来吧？”

    安安顺着厉修齐的手指看过去，只见花架旁边放着一把梯子，便点点头道：“好啊，没问题。”

    两个孩子吭哧吭哧的把梯子搬到树底下后，只听安安说道：“厉修齐，你身体不好，就在下面帮我扶梯子好了。”

    安安诚实道：“我没这么想过，不管你眼睁睁的看着钱正豪把我的书包丢进蓄水池也好，

    还是你躲在车里，没有下来阻止你妈妈欺负我也好，那都是因为你的勇气不够，

    没勇气丢脸吗？是挺丢脸的，但没勇气该死吗？不该死。只要你不要成为‘恶’的帮凶就好啦，你说呢？”

    安安问：“报复你什么？”

    厉修齐道：“报复我那天没从车上下来，阻止我妈找你麻烦啊，虽然不知道为什么，但我妈明显不喜欢你妈，

    我才想在我妈面前和你撇清关系的，结果你一通操作下来，我妈还以为我不听她的话，偷偷和你交朋友。”

    可是傅怀安却告诉他，不要成为“恶的帮凶”。

    他的妈妈，是恶的化身？

    厉修齐不想承认这一点，因为那是他妈！

    看着安安说完后，转身爬上了梯子，一格格的爬上了最顶点，伸手去够树杈上的气球，厉修齐知道，只要他听白卿落的话，轻轻一推面前的这把梯子，傅怀安就会摔下来。

    而他身为厉家唯一一个曾孙，只要说没扶稳梯子，或者赖傅怀安自己站不稳才摔下来的，就可以逃开大人们的责罚了。

    这样一来，他的妈妈一高兴，他在家里的日子就会好过很多。

    厉修齐就这么错失了良机，天知道他还没想好呢！

    他不禁郁闷道：“你怎么这么快就下来了？”

    安安歪了下脑袋，道：“拿完了气球还不下来，难道还要坐在树上看风景吗？”

    可是，如果他的妈妈是个善良的女人，那就应该鼓励他在考场上和武术课上堂堂正正的战胜傅怀安，而不是通过这种下流的手段，来让傅怀安受伤。

    但，他妈妈已经怀疑他和傅怀安是朋友了，如果现在不按她的意思做的话，他回家后一定难逃责罚。

    厉修齐不知自己纠结间，安安已经拿完气球下来了：“喏，给你气球，这次要抓紧呀，要不然飘到天上去，会造成环境污染的。”

    安安问：“你就不好奇吗？”

    厉修齐嗫嚅道：“好奇啊，但这种事不是我们小孩子能打听的吧？”

    安安坏笑一声，道：“你看那边有个窗户，正好对着客厅，不如我们过去偷听？”

    “……”厉修齐：完了，他回家得挨罚了！

    下一秒，安安一把揽住他的肩膀，暗搓搓的打听道：“对了，你知不知道你妈和我妈有什么仇呀？”

    厉修齐迷茫道：“不知道。”

    厉修齐大惊失色道：“你要偷听？！”

    安安点点头，道：“对呀，我们现在过去，把窗户轻轻打开一条缝，应该可以听到客厅里的大人们在说些什么。”

