    “老东西过来吧！”

    眼看两名打手抓来的手掌越来越近，老何彻底慌了。

    唳！

    小白鸣叫一声，从房间中冲了出来，利爪挥舞，对着他们俩人一拍，将他们击飞出去，彻底丧失战斗力。

    鄙视的眼神望着老何，似乎在说，就这俩个废物也能将你吓成这样？

    “谢大人救命之恩！”老何冲着房间一拜。

    急忙躲在小白的后面。

    小白望着青爷，抬起爪子，对着他比划一下，又指了下地面，意思在说：“你不行！”

    青爷并没有被愤怒迷失理智，目光严峻，感到了一丝棘手。

    “魂宠？这就是你搬来的救兵吧！”青爷凝声说道。

    魂宠既然出现了，它的主人想来也在这里。

    望着后面的房间，充满了忌惮。

    再看小白他发现，无论自己如何努力，都看不穿小白的修为。

    只有两种解释，第一种小白的修为比他高深。第二种小白没有一点修为，从刚才它出手来看，迅捷、凶猛，速度快如闪电，就算是自己都没有看清。

    显然它是第一种情况，比他强！

    想到这里。

    青爷本能的向着后面退开一步，又觉得不够安全，又退开两步，保持一定的安全距离。

    “青爷你们不要欺人太甚，如果你们看上了我的牙行，我可以低价将牙行转让给你，若你指望着武力抢夺，小老儿也不是任人宰割的。”老何壮着胆子说道。

    “说个价！”青爷道。

    “牙行的利益，还有生意你也清楚，一口价全部转让给你，三万两！”老何竖着三根手指。

    有点心虚，偷偷的望了后面的房间一眼，见到没有任何异动，提着的心这才放松下来。

    “三万两还是低价？市场价也不过如此吧！

    老何你真的以为请来一位御兽师，就能够将此事摆平？

    我告诉你，御兽师的确很强，身份地位很高，但并不是所有的御兽师都是这样。”青爷冷笑。

    转过身体，对着外面的方向。

    恭敬的弯腰，“请平爷出手！”

    老何紧张的伸头望去，又望了一眼身后的方向，心里祈祷大人一定要给力，将此事摆平！

    在众人的注视下。

    一位中年人捕快打扮，腰间挂着一柄刀，从后面走了上来。

    他的身后跟着一头魂宠，毛发呈红色，正是他的血狮。

    来人叫赵平，县衙捕快。

    “见过平爷！”青爷迅速迎了上去，姿态放的很低。

    “哼！没用的废物。

    一点小事都办不好，竟然还要我出面。”赵平冷着脸。

    青爷之前挺嚣张的，在他的面前，比猫还要温顺。

    望着小白，以他后天六重的修为，自然能够看透小白的修为。

    “后天四重？有点意思，血狮你去陪它玩玩。”赵平吩咐。

    “吼！”血狮低吼一声。

    凶狠的望着小白，血气爆发，将它整个笼罩住，狂暴的嗜血气息散开。

    化作一道红色残影，迅速冲了上去。

    眼看双方的距离越来越近，血狮张口吐出一团火焰，向着小白焚烧过去。

    切！

    小白面露不屑，后天四重的血狮，修为和自己相当，但它的血脉要强过对方。

    就连火团也软绵无力，做饭还行，杀人还差了点。

    利爪拍出，抓心寒气流转，将冲过来的火团粗暴抓碎。

    翅膀扇动，从原地消失，速度远远的超过血狮，出现在它的头顶上面，对着它的脑袋，猛地抽了过去。

    “嗷……”血狮惨叫一声。

    在地上滚了几圈才狼狈的停止下来。

    “就这？”小白不屑的鸣叫一声。

    对着赵平勾勾利爪，示意你可以上了。

    “嗯？”赵平一愣。

    一双眼珠子都快要掉出来了，自己精心培养的魂宠，喂了那么多天材地宝，战斗力惊人，寻常的后天四重武修都不是它的对手。

    居然连一头一星潜力的冰鸟都打不过？

    这要是修为高深也就算了，关键它们的修为还相同。

    回过神来。

    将血狮扶起，从怀里取出一个玉瓶，倒出一粒丹药喂它服下，安抚好它这才望着小白。

    就在众人以为他快要出手时，赵平对着房间的方向拱拱手：“在下赵平，县衙捕快，还请里面的朋友出来见个面。”

    青爷想要开口，迎着赵平严厉的眼神，到嘴的话又被他给咽了回去。

    “还不算太笨。”李牧道。

    挥挥手，俩名侍女退开，放下茶杯从椅子上站了起来。

    大步流星的走了出去。

    见到李牧如此年轻，便已经是后天六重的修为，赵平瞳孔一缩，心里的忌惮更重，暗道幸好没胡来。

    “我叫李牧，小白的主人。”李牧道。

    “原来是李兄，刚才多有得罪，还请勿怪！”赵平拱拱手，面露歉意。

    “嗯。”李牧随意应了一声。

    “李兄看着面生，不知在哪里高就？还是碰巧路过这里？”

    “将我底细打探清楚，再回去叫帮手？”

    “李兄说笑了，这等小事我又岂会放在心上，正所谓不打不相识，多一个朋友比多一个敌人要强。”赵平摇摇头。

    李牧将魂宠殿的身份玉牌取出，亮了一下，便收了起来。

    赵平看的很清楚，望着魂宠殿的身份玉牌，眼中的忌惮更加浓重。

    如果说刚才他还有一点小心事，但现在一点歪主意也不敢打。

    在雁城魂宠殿的地位超然，别说他只是一个小小的捕快，就算是县令，正儿八经的官身也招惹不起。

    “原来是自己人，刚才是一场误会，还请李兄别放在心上。”赵平再次赔罪。

    “你说过不打不相识，这点小事我自然不会放在心上。”李牧道。

    “李兄你我一见如故，我做东，城中最好的酒楼青云酒楼咱们不醉不归。”

    老何急了。

    眼下的危机虽然解除了，但谁知道明天又会如何？

    发生了这档子事情，他想要早点将牙行出手离开雁城。

    “大人，小人的事情？”老何壮着胆子说道。

    李牧也不想他在雁城继续待下去，望着赵平：“他的牙行你们接手么？”

    “李兄既然开口了，就算是不接手也得接手。”赵平很会做人。

