    “没想到这家伙竟然得到了这件阴毒宝物，怪不得有一种熟悉感。”

    在脑海里边感慨一句后，龙老头便直接向李九霄介绍起来。

    随着他的介绍，李九霄也知道了这个黑色钉子的来历。

    这个黑色钉子叫做封魔钉，乃是用幽冥玄晶打造而成。

    幽冥玄晶是来自冥界的阴冥之物，天生克制一切阴魂，包括任何生灵的魂体。

    而洪荒世界中便有一位专修旁门左道的强者利用幽冥玄晶炼制出了一种宝物。

    那种宝物就是封魔钉。

    不过幽冥玄晶属于冥界之物，必须要用阴冥之火才能炼制。

    因为普通的火焰无法融化幽冥玄晶，而地火与天火又会对幽冥玄晶造成伤害。

    那名强者就是经过无数次的尝试之后，最终用阴冥之火炼化幽冥玄晶，成功炼制出了封魔钉。

    而封魔钉的作用便是镇压钉杀生灵的魂体。

    一旦被封魔钉钉上，就要承受无尽痛苦，根本无法反抗挣脱，只能承受求生不得求死不能的折磨。

    而封魔钉之所以令许多人避如蛇蝎，闻风丧胆。

    除了它本身的恐怖阴毒功能之外，还有很重要的一点，那就是它的攻击方式太过刁钻。

    因为封魔钉的本体是由幽冥玄晶打造而成，而幽冥玄晶属于阴冥之物，可以穿梭阴阳。

    所以封魔钉可以在他人毫无防备的情况下将其钉杀，根本避无可避。

    哪怕是正面对战，封魔钉也可以穿梭阴阳，让人无法捉摸。

    另外封魔钉直接攻击生灵的魂体，在攻击时能让生灵的魂体陷入短暂呆滞。

    强者之间对战，哪怕一丝小小的分神都能丢掉性命，更别说是短暂呆滞了。

    正是因为这些，封魔钉成为了很多阴险狡诈修士的心头好。

    不过那位强者炼制出来的封魔钉攻击只有九枚，所以没有大规模流传出来。

    当龙老头讲述完这些之后，李九霄这才诧异地在心里询问道：

    “龙老，您怎么知道得这么详细？”

    如果只是简单说出封魔钉的来历倒不算什么，但龙老头讲述得实在太详细了，就好像是他自己炼制一般。

    待他的询问声落下，龙老头顿时得意洋洋的回答道：

    “炼制封魔钉的那家伙最后就是被老夫给杀了，老夫自然知道得很详细。”

    听着龙老头得意无比的回答，李九霄脸上顿时浮现出古怪无比的神色。

    怪不得这老家伙知道得如此详细，原来是他斩杀了炼制封魔钉的那位强者。

    这些思绪在脑海里边闪过后，李九霄轻呼一口气，目光重新落在了封魔钉上。

    此刻封魔钉散发出来的那股阴邪气息更加恐怖。

    方圆千米内变得如同冰窟一般，围观的数万名修士全都退到了千米之外，远远的看着这里。

    就这样过了二十几个呼吸后，陈天顿时双手掐诀，语气狰狞地冷笑起来。

    “无知的蠢货，受死吧。”

    他原本还担心李九霄会打断他操控封魔钉吸纳能量。

    可没想到李九霄压根没有阻止他，这倒是让他心里狂喜。

    此刻封魔钉已经积累了足够的能量，李九霄就算是想阻止也来不及了。

    得意狰狞的冷笑声落下，封魔钉瞬间消失在原地。

    就在封魔钉消失的刹那，龙老头的声音在李九霄脑海中响了起来。

    “小子，接下来你按照我说的来做，将这封魔钉给夺过来。”

    之前他只探查到陈天体内有能威胁到李九霄的宝物，但是并不知道宝物是封魔钉。

    此刻知道是封魔钉后，他顿时就放心了下来。

    因为他斩杀那名炼制封魔钉的强者之后，便搜魂查看了其记忆。

    原本只是为了搜寻一些有用的消息而已，结果却是知晓了炼制操控封魔钉的方法。

    而这个方法恰好就在他如今为数不多的这些记忆里边。

    说完这话，龙老头便将操控封魔钉的方法详细告诉了李九霄。

    就在龙老头将方法说出来后，李九霄陡然察觉到一股杀机从头顶席卷而来。

    瞬息之间，他浑身汗毛竖起，前所未有的死亡气息笼罩他的全身。

    根本顾不得想起他的事情，李九霄瞬间施展挪移神通消失在原地。

    就在他消失的刹那，封魔钉从上而下划过了他刚才站立的地方。

    当封魔钉划下时，空间都被割裂出一道道细微的裂缝。

    若是刚才他没有闪躲及时，此刻他的下场可想而知。

    当李九霄满脸杀意地看过去时，封魔钉再次消失在原地。

    而陈天此刻双手掐诀，眼中闪烁着冰冷杀意和不屑。

    这个封魔钉就是他最大的底牌和依仗。

    自从得到这件宝物以来，他很少拿出来动用，一直在苦心淬炼蕴养。

    只有在斩杀一些修为超过他的敌人时，他才会动用这个底牌。

    正是因为这个底牌，他才能顺利无比的厮杀夺宝，抢夺他人的资源用于自身修炼。

    在短短的十几年时间内，他就从一个小小的黄阶弑天者成长为地阶弑天者，封魔钉的功劳不可谓不大。

    不过见识过封魔钉的人几乎都死了。

    这还是他第一次当着其他人的面祭出封魔钉这件大杀器。

    如果不是没有别的选择，他也不想祭出自己的底牌。

    但是现在为了斩杀李九霄，他已经顾不得这些了。

    只要杀了李九霄，他或许能得到比封魔钉更加珍贵的宝物也说不定。

    这些念头在脑海里边冒出来时，陈天斩杀李九霄的想法也愈发迫切起来。

    在他的操控下，遁入虚空的封魔钉再次朝着李九霄攻击而去。

    不过在显露出来之前，封魔钉没有散发出一丝一毫的气息。

    眼看着李九霄毫无察觉，封魔钉距离李九霄越来越近，陈天眼中的得意神色也愈发浓郁。

    就在封魔钉悄然来到距离李九霄的后脑不足一两米距离时，陈天陡然暴喝一声：

    “小畜生，受死吧！”

    暴喝的同时，他展开身形，拿出一把长剑朝李九霄杀了过去。

    他要利用自己来吸引李九霄的注意力，然后操控封魔钉实施必杀。

    看着朝自己持剑杀来的陈天，李九霄嘴角翘起，眼中浮现出一丝嘲讽……

