    “阿良，恭喜啊……”

    “等我结婚的时候再恭喜也不迟。”

    “那不也快了吗？”

    大半年未见，薛成没有什么变化，倒是即将当爸爸的邓英杰却明显发福了，散发着幸福的味道。

    “还是你最迅速，都快有孩子了，预产期什么时候？”

    “下个月。”邓英杰哼了一声，道：“还不是你们矫情，你问阿成。”

    蔡致良看向薛成，问道：“阿成有什么事？”

    “你们说你们的，别捎上我。”薛成摆摆手，道：“还以为会在年前的，很多人都在期待马年宝贝。”

    “那你可说错了，羊一直以来都是富裕的象征，有福气，两千年前周人，就有十羊九福全的说法，亦或是三阳开泰……”

    可能最近研究的比较多，邓英杰给他们普及了一下，关于羊作为属相，所蕴藏的含义，当然也没忘了最后的最终，道：“只是近代以来，慈禧老太太成为属羊的代言人，才以讹传讹的。”

    “属羊也好。”蔡致良没什么研究，随口说道：“冬天的马儿没草吃。”

    “不是这么个说法。”邓英杰纠正道：“我们这里地处南方，临近热带，可不是北方冬季那片寸草不生的大草原。”

    难得有时间凑在一起，也不是为了研究属相，亦或者五行与星座的，聊了聊邓英杰即将出世的孩子之后，便开始进入了正题。

    “阿成，也没见你不好意思，红梅电器这么一个大热灶，被你烧成了冷灶，如今连冷灶都没得烧了。”

    当初四方电器初建，蔡致良建议从红梅电器挖人时，薛成尚有些犹豫，还抹不开颜面。

    “这可跟我没什么关系啊。”薛成摆手笑道：“成家自有取舍，也不是我能左右的。”

    今日所说的正题，便事关红梅电器，当初的庞然大物，如今已经是落架的凤凰不如鸡了，固然有来自四方电器等后起之秀的竞争，却也因为成家的取舍，逐渐加重南洋那边的比重，也准备舍弃家用电器这一利润越来越显微薄的产业。

    即便是红梅电器的资产被逐渐剥离，掏空，却也不是刚成立三载的四方电器所能吃下的，虽然近三年以来，四方电器把握住很多机会，却也错失了不少良机，几千万就已经很勉强，更何况数亿市值的红梅电器。

    对于四方电器来说，最好的办法自然是联合一家他们信任的公司来吞下红梅电器，而后进行拆骨，双方各得其利。

    而符合条件，又能够被邓英杰和薛成所信任的，就只能是作为好友与小股东的蔡致良，以及他的金河投资公司了。

    四方电器兼并红梅电器是好事，作为这么多年的朋友，蔡致良自然会支持，而鉴于蔡、成两家的过节，遂指定了天门置业，由郑一鸣同邓英杰去谈。

    而一旦成功收购红梅电器之后，四方电器得其销售网络及技术人员与专利技术，而天门置业将会获得工厂地皮与一栋办公大楼。

    其实以邓英杰的身份，这场谈判必然事半功倍，成功的几率很高，所以对于天门置业来说，这也是一种双赢，毕竟单凭天门置业，也很难分得这块奶酪的。

    蔡致良所需要做的，也就是介绍双方见面，而后的事情就不需要他操心了，专业的事情自有专业的人去做。

    眼看时间差不多了，蔡致良便提出告辞，等下还要去接霍昕昕，一道赶往香格里拉酒店，作为男方的代表，还是应该早到。

    邓英杰送蔡致良出来，说起了另外一件事。

    “茶楼街的事，你打算怎么办？”

    前些天，赵硕和江之强还希望能够有所作为，被蔡致良拒绝了。但是，时局毕竟如此，不以任何人的意志为转移，也不是所有人都能够接受如今平静的生活，说到底，年轻人总是有自己的梦想，充满着激情，期盼仗剑走天涯，凭借自己的拳头，终能够打出一片天地，成为一方大佬。

    茶楼街自然也不平静，随着八十年代的过去，社团的好日子似乎一夜之间又回到了二十年前，那个叱咤风云的时代，重现往昔的辉煌，而新人们也憧憬着前辈们口中的功业。

    “我大伯和三叔去了一趟茶楼街，有一些不安分的后生仔，很快就会离开茶楼街，四平已经不存在了，剩下的人已经习惯了平静的生活。”

    蔡致良道：“如果你家老爷子有意整合社团，我们蔡家一定鼎力相助。阿杰，我也希望由你出任这个话事人。”

    虽然不打算再介入，却并不代表放任不管，毕竟已经到来的是更加动乱的九十年代，社团代表着一股强大的势力，必要的时刻还是用得着的。毕竟很多事情，终究需要一些人手去做，而蔡致良也需要第一时间知道港城各势力的动向。

    蔡家如今算是半退出状态，很多事情不再过问，但是毕竟三代人，在社团打拼了半个多世纪，还长期是一支字头的话事人，自然还有不少人脉，再加上如今蔡家的经济实力，必然能串联起一股不小的势力。

    邓家一直都在，更何况还有他家那位定海神针一般的老爷子，很多字头的话事人都受过其恩惠，两股势力合流，还真有能力将邓英杰送上那个位置。

    另一方面，凭借着蔡、邓两家多年的交情，以及蔡致良与邓英杰多年的同窗、朋友、兄弟之情，也乐意支持邓英杰上位。而这对于邓英杰来说，有好的一方面，也有不好的一面，就看邓家老爷子如何权量。不过，无论何人上位，都必须得到蔡家的认可，可不能搬起石头，最终却砸了自己的脚。

    “你别开这玩笑，我哪有这资格。”邓英杰曾经也不是没有过这个想法，总觉得老爷子不够强势，但是经过这么些年的历练，牵扯到方方面面，哪里有容易的事情。

    “我爷爷最近身体不太好，需要调养。从夏天开始吧，便陆续有恶客上门，也是不胜其烦，但是时局如此，都想着捞钱，在很多问题上龃龉不断，估计是消停不下来了。”

    “一个时代有一个时代的规矩，那些抱残守缺的人，只会拖着整个社团为他们买单。”蔡致良道：“该重新订立章程了。”

    江湖就应该如此，一代新人换旧人。

    蔡致良也就只能说到这里，就看邓英杰的意愿，或者他家老爷子对于未来的考量，是否有意愿做这个位子。

    耽搁了一会儿工夫，等蔡致良接到霍昕昕，赶到香格里拉酒店的时候，其他五家都已经到了。对于霍昕昕来说，计划赶不上变化，就这样，也算不上太突然地出现在所有蔡家人面前。

    之所以说不太突然，是因为有更突然的，蔡美慧带着男朋友也来了，以至于为霍昕昕做介绍的时候，蔡致良发现郑青青的脸色可是不太好。

    这也能理解，随着近两年整个蔡家形势大好，郑青青挑女婿的眼光自然也水涨船高。尤其是蔡美慧，如今在东来贸易行，虽然只是干着监察的活，却是仅次于葛瑞德这位CEO的权力人物，谁让她是蔡致良的妹妹呢，权力就这么无形之中放大了。作为母亲，郑青青看在眼里，什么样的成功男士，才能配得上自己如此优秀的女儿呢。

    如果放在三年前，三十岁出头就已经是高级医生，前景是可以预期的，将来拿到博士学位，晋升顾问医生也只是时间问题，这些都是蔡明和说的，也不知道是不是来自于蔡美慧，蔡致良近几天了解到的情况也差不多。

    但对于郑青青来说，却是另外一个角度，天花板也是可以预见的。

    郑青青脸色不好，一来是由于太突然，作为母亲，好反而是最后一个知道真相的，更重要的是，在儿子订婚的日子，当着一众亲朋好友的面，还不好说什么，只能憋着，能有好脸色才怪。而另一方面，那就是她已经有一些人选，各种条件自然是出挑的。

    “奶奶，怎么一点准备都没有啊？”蔡致良从蔡明和那里听说之后，便同蔡劭和贺宝珍说过这件事。

    贺宝珍瞥着大孙子，没好气地说道：“你昨天要是没躲到一旁，可能就会不一样了。”

    “我哪儿有那个本事。”蔡致良赔笑道。

    “你二婶已经很大度了，在儿媳妇进门的日子，至少没有人美慧下不来台。”贺宝珍“哼”了一声，指着蔡致良，说道：“你们这些孩子啊，一点也不体谅大人的苦心。”

    “奶奶，这次我真是事先一点都不知情。”蔡致良连连保证，道：“前两次，贸易行内部有人追求美慧，我都提前跟您报备过的。这次谁能想到美慧找了一个医生当男朋友，我现在都不知道他们怎么认识的。”

    “你会不知道？”贺宝珍一点都不信，道：“同学会上认识的，我都知道了。”

    “美慧说的？”蔡致良笑道：“还是您面子大，我都还没见到人呢。”

    “动用你的人脉，再打听打听，我也考虑考虑。”贺宝珍吩咐了一句，长孙的能力，她自然是信得过的。

    “您放心吧。”

    说曹操，曹操就到，蔡美慧挽着文振康的胳膊走了过来，亲切地喊了一声。

    “奶奶……”一旁听的蔡致良只起鸡皮疙瘩。

    说实话，蔡美慧其实更应该去找她外婆，毕竟问题的症结在郑青青，而不在蔡明波。

    “行了行了，我心里有数。”

    若论这些个孙辈之中，还是首推蔡美慧同贺宝珍最亲，毕竟郑青青可不想赵宝秀一样，在家当家庭主妇，很长一段时间，蔡美慧就住在爷爷那里。

    贺宝珍自然希望这个孙女早日找到幸福，这些年也是操碎了心，却都是徒劳无果，但是就在猝不及防之间，好像有了结果。

    等贺宝珍离去之后，蔡致良问道：“你们将来有什么打算？”

    “眼下这关都过不了，还顾得上以后。”蔡美慧问道：“你明天有空没有？”

    “我明天走。”在逗留下去就要过年了，蔡致良道：“人无远虑，才会有近忧，二叔和二婶还是很通情达理的。”

    “我爸自然是开明的。”蔡美慧只认同一半，道：“仁济医院情况不太好，据说，张博士管理水平，同他学术水准不相匹配。”

    对于仁济医院的情形，蔡致良自然清楚，却并未在意，而更关键的是，这话本也不是问蔡美慧的，道：“你这性子，总喜欢替别人拿主意。”

    就算是安排文振康去仁济医院，这辈子拍快马也赶不上蔡美慧的。

    “赵志远跟你说的吧？”蔡美慧不以为意，道：“他这人，人前一套，背后一套，哼……”

    “我现在依然是养和医院的医生。”文振康表示自己将来会回港，而不是如同很多人一般，到英国学习，深造，作为一种移民的途径。

    “大哥，我一定……”

    等文振康说完，蔡致良道：“今天这就算是正式见面，往后还会经常见，有些话，也不算早了，还是有必要谈一谈，可能有些伤自尊，但事实……”

    “哥……”蔡美慧拉了蔡致良一把，阻止他继续说下去，道：“我们会处理好的。”

    “今天在亲朋面前露面，为了你们的将来，也该考虑了。”

    文振康涨红了脸，一言不发。

    女强男弱的局面会一直持续下去，文振康的收入在整个香港，也算是高收入了，却绝对是养不起蔡美慧的。除非有什么奇迹，蔡致良所给予这个妹妹的，文振康这辈子都是没有希望的。

    也就是蔡致良所谓的现实，这很伤自尊。

    郑青青为什么一直冷着脸，这是很重要的一方面，女强男弱的局面往往就是矛盾的根源，更何况这里是香港，宗族传统依旧保持着强大的影响力。

    霍昕昕的熟人不多，正好陪着已经怀孕的蔡美琪说话，还有已经坐不住周瑜，跟小姨蔡美馨坐在一起，快成为另一个小姨蔡美芝的玩具。

    “去去去……”蔡致良拍拍蔡美芝的脑袋，将她赶到一旁，将蔡美馨抱了起来。

    “干嘛……”蔡美芝大叫道：“妹妹可喜欢我了。”

    “你歇会儿。”蔡美馨的脸快被她揉坏了，蔡致良随即对走过来的郑青青道：“二婶，大喜的日子，开心点。”

    郑青青没理会，问道：“你刚才跟他们说什么了？”

    “也没有说什么，就是给他们描绘了一下他们的现状，可能事实有些残酷，却又是不得不面对的。”蔡致良道：“美慧会处理好的，她也不是会吃亏的人。”

    “遇上这种事，别看她那么要强，有她吃亏的时候。”郑青青不以为然，又叹了口气，怎么就这么不省心呢，道：“还是你有办法，我跟你二叔昨天光顾着生气了，半点力气都没有使上……”

    郑青青比较满意，离开之后，蔡致良对蔡美琪和霍昕昕说道：“我没有那个意思。”

    “那你刚才怎么不说呀。”霍昕昕翻了个白眼，关键是郑青青都已经走远了。

    “二婶正在兴头上，我也插不上嘴啊。”蔡致良一副无奈的表情。

    “但愿美慧能理解你。”这话是蔡美琪说的。

    这是仪式前的插曲，很快新媳妇胡晓婷与胡家人就到了，郑青青脸上的笑意就更浓了，对于这门亲事还是比较满意的。

    蔡致良的作用此时也就体现出来了，充当着蔡家的门面，看着一对新人的敬酒，眼神却飘向了不远处的蔡美慧和文振康，不无怀疑地想，如果没有他的意外惊醒，创下了这番事业，蔡致宁是否也如文振康一般局促。

    这又能怎么办呢，虽然关键还是两个人的事情，但是在这自古以来的人情社会，绝对又是难以避免的。

    蔡致宁和胡晓婷没有选择蔡致良为他们挑选的房子，而是选中了中环的一处位于闹市的住宅，装修的事情自然由蔡明浪承包。

    蔡勋今天很高兴，一杯接着一杯，等到傍晚的时候，已经喝高了的蔡勋将以蔡致良为首的这些孙子孙女叫到眼前，说了很多话，追忆了一下过去，从蔡致良的高祖父母，到曾祖父母，一直都是人丁稀少，直到祖父这一辈的兄弟，生下五男一女，家族因此繁盛。后来的重点自然是表彰了蔡致宁，迈过蔡致良这位当大哥的，走进婚姻的殿堂，他们蔡家很快就要四代同堂了，这尤其让蔡勋欣慰。

