    应少荣不愧是“千杯不醉”，那种在酒桌上的豪迈，那种要赐人一醉的张狂，搞得江睿都有点害怕。

    最后迫于无奈，江睿只能动用了九成酒量把对方彻底“打死”，这才让发福的小胖纸深刻意识到了“天外有天，人外有人”的哲学道理。

    “好家伙，江睿，你……嗝，没想到你竟然这么能喝……唉，你别走啊，一会儿咱哥俩再去飒一下……”

    飒一下？？？

    江睿怔住一下。

    见江睿竟然忘记了行动暗号，应少荣一着急，彻底忘记了经纪人姚芳就在身边，

    直接雷吼一声，

    果断明牌，

    “今晚我荣某人将挺身而出，小睿，你可做好了带头冲锋的准备？”

    尼玛这车开的，都要一骨碌掉海里了！

    睨了一眼姚芳满脸狐疑欲要阻止的样子，江睿虽然有点晕，但还是义正言辞的摆摆手，“不不不，我不是那样的人。”

    但手上却是用力拉着应少荣的手臂不放开，满脸都是【小声点小声点】的深味。

    【懂了懂了】

    应少荣其实也还没完全醉，回头望月一下，发现经纪人姚芳一脸古怪的表情，于是便假惺惺的咳嗽一下，

    “那个，小芳妹妹，我和江睿还有点重要的事情商量一下，你要不然就先回去把，一会儿我保准会把江睿送回去，你别担心。”

    姚芳可不是傻瓜，一看二人眉来眼去的眼神交流，立马就懂了。

    睿哥，你这样可是要被浸猪笼的啊……

    于是也不管三七二十一了，直接远线求助，拨通了钟秋萌的微信电话。

    “嘟”的一声通了之后，便冲着勾肩搭背就要离开的二人喊了一声，

    “睿哥，萌姐找你。”

    嘶……

    半只脚都要迈进错误边缘的江睿一听这名字，一激灵就醒了，直接就来了个悬崖勒马，冲着应少荣拱了拱手，

    “杰尼荣，今晚就算了，下次下次，下次一定。”

    说完，留下呆愣在原地一脸懵逼的应少荣扭头就走。

    望着江睿踉踉跄跄的离开背影，应少荣都彻底木住了，嘴巴微张着欲言又止，最后挠挠脑袋，摇头晃脑的一脸不解——

    杰尼荣是什么东西啊？

    难道是类似于“今晚四点再行动”的暗号？

    他么的，也不说清楚真是急死人了！

    ……

    老实说，江睿真的也醉得够呛，他已经好久没喝这么多酒过了，乃至于在车上接过手机时他都没听清钟秋萌在那头一骨碌说些什么。

    最后还是钟秋萌不耐烦的一冷声，

    “江睿，你到底有没有在听我说话的？”

    江睿才晃悠悠的渐渐转醒，

    “嗯，你说，我在听。”

    语气冷冽而又高冷，这是他酒醒之后常有的状态，类比于睡醒时人人常有的起床气，他这种应该是叫……醒酒气？

    那头钟秋萌一听江睿这左耳进右耳出，不聪明的亚子，没一会儿就知道江睿是喝醉了，于是心头更是恼怒，但还是努力的压制住火气冷声道，

    “你这样对得起我的用心良苦嘛？”

    实际钟秋萌真气得都想飚脏话了，

    鬼知道她今天发了什么神经竟然还在专卖店网页上亲自帮江睿挑衣服，结果江睿这不听话的狗子竟然还偷偷跑去喝酒？

    气，

    就很气，

    浑身的怒火感觉都快要满腔溢出来化作实质，热腾腾的，原本安分趴在钟秋萌怀里的小咪都被这宛若有温度的火焰烫得赶紧喵喵叫的溜开。

    然而，下一瞬，这股火苗又像是被人戛然掐灭了一般，诡异的消失了！

    原因只因为江睿说了一句——

    “我错了。”

    然后钟秋萌莫名其妙的就生不起气来了……

    “你干嘛……”

    “我错了。”

    江睿下巴无力的抵着胸膛，彻底化身无情的复读机。

    “你做了什么……”

    “我错了。”

    “为什么要道歉？”

    “我错了……”

    “这……”

    “我错了……”

    “嗯……”

    事实尽管喝得有点迷糊，但江睿还是能清晰的辨认出来对方的音量在以一种循序渐进的速度缓慢变柔。

    大概就是从母老虎——如狼似虎——小猫咪这样的一个声量变化。

    果然，女人永远不在意过程，只在乎结果，但凡你做错事，甭管谁对谁错，道歉就完事了～

    一连五连击，彻彻底底的砸进了钟秋萌心坎里，江睿这真诚的五声，直接挪开了钟秋萌心里的磐石，放出了那少有的一丢丢柔软。

    “嗯，我知道了，早点回去休息，明天录节目，下次不许喝酒了。”

    “好的。”

    江睿爽快的回道，心说好家伙，还好姚芳没把我给彻底卖了，这要是让她知道了我原先还准备和杰尼荣去喝花酒，估计人当场就得没了——

    “干嘛不继续说‘我错了’？原来你还没醉嘛？”

    突兀的，钟秋萌那头却是玩味的嗤笑一声，把小咪一把揽进怀里，修长的白皙手指漫不经心的玩弄着软绵绵的猫耳朵。

    “喵～”

    小咪试图着挣扎，但最后苦于无奈，只能眯住眼睛一脸痛苦的享受……

    “说说吧，今晚和谁喝酒去了？你在京都难道还有认识的朋友？”

    “就一大学朋友……”

    江睿往脸上抹了一把，接过姚芳递过来的矿泉水喝了一口。

    “嗯，下次别和他玩了，一看就不是什么正经朋友。”

    “……”

    好家伙，你管得真宽……江睿直接无语。

    “挂了，睡觉了。”

    那头语气轻佻的回了一句，而后，嘟嘟嘟，电话彻底挂断。

    江睿看了一眼手机，凑近一看，确定真的挂断了，这才把手机丢到一旁，翻了个身——

    他么的，我这哪里是找了个老板啊，这尼玛比我妈管得还宽……

    不行了，看来真的得尽快的站起来了。

    望着窗外飘过的芸芸灯海，江睿这般无奈的想着……

    翌日，

    《我就是演员》正式开拍，

    江睿由节目组的赞助方“马自达”一路送进指定的节目拍摄地点。

    不得不说，经历了第一季的爆火，第二季的赞助经费显然提高了不止一个倍数，连录影地外头的台阶上都闪闪亮亮的铺好了红地毯。

    真牛逼……

    江睿这么心想着，踩着程亮皮鞋走上去，结果刚走到入口处，才发现应少荣就在门外侯着，见到江睿来了，立马小碎步跑过来，表情幽怨的说，

    “好小子江睿，我把你当兄弟，你竟然出卖我！”

    江睿：“？？？”

    “我怎么出卖你了？”

    “你出卖我！”

    应少荣怒的差点大声吼，最后望了望周围，才把音量调小小声道，

    “你老板昨天晚上都找人加我微信了！娘的，逮着我就是一顿痛骂，让我别带坏你。”

    说完，一脸决绝拉开安全距离，泾渭分明道，

    “我信错你了，江睿，我巨难过，道歉，快给我跪下道歉，要不然我没你这个兄弟！”

     

     

     

     

     

     

     

     

     

