
“果然没攻过来么……”王宸眉头微皱了起来。

“怎么？他们没攻过来不是好事吗？昨天刚经过一场战役，今天的确不宜再战。”彼特正色说道。

王宸坐了下来，点上一根香烟，抽了一口，说道：“我知道今天不宜再战，但是你们不觉得奇怪吗？以西南战区的战略位置而言，上帝殿堂不可能就如此轻易的放弃啊。”

话语落下，北极熊说道：“这咱们就不清楚了，毕竟我们又不是上帝殿堂，怎么可能知道他们是怎么想的。”

“既然他们不攻，那我们就趁热打铁吧。”王宸眼神一亮，对着彼特说道。

“怎么个趁热打铁法？”彼特问道。

“对着西北战区进攻，西北战区的战略位置虽然不是很重要，但他们的四万兵力不容小觑！如果团灭掉西北战区，我们的兵力就和上帝殿堂持平了。”王宸正色说道。

“好，听你的。”彼特点头，脑袋上的刀疤宛如蜈蚣一般。

自从拿下西南战区之后，彼特对王宸很是信任，如果不是联合国不准许将总指挥官的位置交出去，彼特都巴不得整场战争都让王宸来指挥。

“派出十万兵力，围攻西北战区！十万兵力留守西南战区！”王宸轻声说道。

话语落下，彼特立即安排了下来。

就这样，下午三点钟的时候，十万兵力朝着西北战区进军，在晚上七点钟的时候抵达，深夜九点钟的时候发动了攻击，然而……

“报告！”这时候，维和部队的一名少校跑进了西南战区的指挥部，王宸、彼特、北极熊三人都在这里，杰克和莱恩带人去的西北战区。

“怎么了？”王宸一愣，眉头皱了起来，这不像是汇报战况的，因为这个时间段……应该才刚进攻！想要灭掉四万兵力，这可不是小工程，就算上帝殿堂再弱，也不会连几天时间都撑不住的！

“杰克长官派人汇报，西北战区……是空的！一个上帝殿堂的士兵影子都看不到，军营内也是空的，军火库也是空的，什么东西都没留下！”维和部队的少校正色说道。

“……”话语落下，王宸、北极熊、彼特齐齐一愣。

空的？这是怎么回事？上帝殿堂和他们玩空城计？不过空城计是不可能的了，王宸三人知道，上帝殿堂已经舍弃了西北战区！但为何舍弃呢？彼特想不明白，北极熊就更不用说了，王宸觉得有些蹊跷，但一时间也想不通到底怎么回事。

“慢了一步吗？”王宸自语了一声，双眼眯了起来，紧接着说道：“上帝殿堂这个指挥官……有点儿意思！战局已经开始脱离我的掌控了。”

此时的情况跟王宸他们实施‘抛砖引玉’计划的时候一样，上帝殿堂那时候就用了以退为进的方法避免了散兵危机造成的后续影响！这一次也是一样，他们还是用了以退为进的方法，但这次他们的目的是什么呢？

“长官，杰克长官询问他们是留在那里还是回来？”维和部队的少校问道。

“龙牙，你的意思呢？”彼特对着王宸问道。

“肯定要留下。”王宸毫不犹豫的回了一句，说道：“如此一来，我们在外围战区就和上帝殿堂的面积持平了，尽管兵力上他们有着中央战区为后盾。”

“让杰克他们留下，驻守西北战区。”彼特对着维和部队的少校命令道。

“是！”维和部队的少校应了一声，对着彼特打了一个军礼，便离开了这里，去传达命令了。

“总觉的哪里怪怪的。”待到维和部队的少校离开后，王宸晃了晃脑袋，眼神严肃的自语了一句。

“你可能太累了吧。”北极熊对着王宸说道，彼特笑了笑，说道：“累了就去休息吧。”

王宸没有搭理北极熊和彼特，猛吸了一口香烟，低头沉思了下来。

……

南非战区，中央战区，上帝殿堂总部，某宫殿中。

“报告殿主，西北战区的兵力已经撤出，据护卫队的勘察兵汇报，维和部队果然下令对着西北战区进攻，不过扑了一个空，此时他们驻扎在了那里。”胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人，对着上帝殿堂的殿主汇报道。

上帝殿堂的殿主闻听此言，笑了笑，说道：“跟我预料的一样，传我令，让西北战区的兵力进行休整，同时命令第二主力部队和第三主力部队八万兵力……进攻西北战区！剩下的四万兵力和西北战区的四万兵力留守东南战区。”

“啊？进攻……西北战区？”

胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人一愣，这不是刚主动撤出吗？为什么又要主动进攻西北战区了？就算要进攻，也应该进攻战略位置相对重要的西南战区吧？

“对，传令！”上帝殿堂的殿主点头，没有多做什么解释。

“是！”胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人应了一声，便去传达命令了。

……

凌晨时分，上帝殿堂的第二主力部队和第三主力部队抵达了西北战区，然后对着西北战区发动了猛烈的进攻。

虽然上帝殿堂是进攻方，兵力也少于维和部队，但他们是主力部队，所以重武器很多，一时间……身为防守方的维和部队也没有占到上风，反而处于下风。

“哒哒哒！……砰砰砰！……轰轰轰！……”

外面的机枪声、突击步枪的枪声、冲锋枪的枪声、炮火声、武装直升机的轰鸣声不绝于耳，震的杰克和莱恩都齐齐皱眉，他们两人一直都是愣神的阶段，比如为何西北战区一个敌人没有，为何现在敌人才发动了进攻。

“美洲豹，去给西南战区发电报，告诉龙牙和彼特长官情况，询问他们有没有遭到攻击，如果没有，立即请求支援！”杰克对着莱恩大声喝道。

“明白！”莱恩应了一声，便大步朝着电台走去，由于当时认为西北战区只有四万兵力，所以……他们没有带联盟军，此时光以维和部队的兵力，根本无法和上帝殿堂的两大主力部队相抗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064270"  chaptername="第905章  去而复返">加入书签</a>
</div>
