    或许是担心妨碍到秦北战斗，亦或者是担心被这可怕的战斗余威给波及到，四周的人们迅速撤离到百里之外，就连黑暗势力文王，狱王，鹰王，武王几人也不例外！

    所有人隔着老远观看着秦北与霸帝的战斗，谁也不知道最后的胜者，到底是谁！

    “文王兄！依你高见，那姓秦的小子和霸帝大人之间的战斗，到底谁能胜出？”

    武王远远观望着远处的战斗，说实话，他本应该对霸帝具有十足的信心！

    可不知怎么的，当他看到秦北那威势十足的双法相之时，他必胜的信念，竟然动摇了！

    “哼！那还用说？自然是霸帝大人胜出无疑了！镇南王？呵呵，不过刚刚晋升一阶准帝级罢了，安敢和霸帝大人比肩？”鹰王不屑冷笑！

    “非也！”

    突然，文王皱着眉头摇了摇手中的折扇！

    “哦？文王，难道你还有别的看法？”鹰王立马询问道。

    “没错！若是放在寻常时期，便是一万个镇南王，也不会是霸帝的对手！但现在情况不一样了！他刚刚吞食了墨麒麟的精元！实力大增！否则也不会激发出双法相这样的逆天存在！我现在，一直怀疑一件事情！”文王目光凝重道。

    “什么事？”

    “镇南王此人，怕是有大气运护身！诸位可别忘了，先前在古战场，黑暗大帝可是亲自魂降于二殿下的身上，就这，竟然都没能干掉镇南王，要说镇南王身上没有大气运护身，我可真不信！”文王说道。

    “文王，你什么时候也开始信这些神神鬼鬼，有的没的了？”狱王冷冷道！

    “呵呵，气运这种东西，看不见，摸不着，但你硬要说他不存在？呵呵，反正我不信，这东西，宁可信其有，不可信其无！总之，今天无论如何，我等也不能让镇南王活着离开这里！否则的话，我有预感，此人必定会后患无穷！”

    话音一落，文王的目光中霎时间满是阴狠如毒蛇般的目光，缓缓向秦盼看去！

    与此同时，霸帝与秦北的战斗，已经进入了白热化！

    黑龙！金龙！麒麟三大法相！犹如远古巨兽般疯狂的撕咬搏斗！

    龙吟！龙吼！层出不穷！

    法相之中，便是秦北与霸帝疯狂的战斗！

    “死！给本王死！”

    秦北红着眼眶嘶吼着，他将墨麒麟死去的悲痛全部转化为力量！攻击如狂风骤雨般不断的砸向霸帝！

    “猖狂！”

    霸帝也毫不示弱，双手疯狂摆动，不断的化解着秦北的攻击！

    “你这种蝼蚁！也配与本帝战斗到这等地步？”

    只见霸帝的眼神中喷射出怒火！在他看来，镇南王这样的对手，应该只有被他一巴掌拍死的份！

    “你以为你算什么东西？你很强么！”

    秦北冷冷开口，下一刻瞬间开启八门遁甲之阵！死门！

    血红色的蒸汽瞬间爆发！一脚猛踩地面！大地瞬间龟裂！连带着秦北整个人的身影瞬间化作了一道风！

    “好快！”

    霸帝目光一凝！

    同样是死门！

    这一次的死门，和之前的死门，竟然截然不同！速度竟然快到他看不清！

    这哪里是单纯的速度快？这分明已经是近乎瞬移了！

    “不败金身！”

    既然速度上无法取胜！霸帝立刻动用自己最强的防御状态！以不变应万变！

    不败金身一旦开起，非大帝级强者，不可破！堪称大帝级武者之下的绝对防御！

    哪怕是一些实力稍弱的大帝级强者，甚至都无法轻易破开霸帝的不败金身！

    凭此功法！霸帝得以与狂帝齐名，获封狂霸双帝！

    轰！

    当秦北一拳重重的轰在霸帝的胸口时，不败金身的力量瞬间将秦北弹开！

    哪怕是秦北此刻的力量已经达到了前所未有的巅峰，竟也不能撼动不败金身丝毫！

    “好强的防御！”

    秦北眼神惊讶！心知如果不找到霸帝的罩门，一味硬拼的话，只会被他活活耗死！

    当不败金身开启的那一刻，一股极度危险的气息，突然从他的脑门上传来！

    “上面！”

    霸帝刚一抬头，秦北的身子瞬间来到霸帝的身后，紧接着一脚重重的踢在了霸帝的裆部！

    “铛！”

    霎时间，一股震耳欲聋的金石交错声爆发！而霸帝本人竟然却一点事儿都没有！

    “你很聪明！第一时间想要寻找本帝的罩门，从而破了本帝的不败金身！只可惜，你失算了！为了达到完美的不败金身！本帝，已经断去了下阴处的东西！这一刻，本帝没有破绽！”霸帝冷笑道！

    “什么？”

    秦北脸色微变！

    为了达到完美的不败金身，这家伙竟然割了自己传宗接代的玩意儿？

    狠！

    比狂帝狠！

    一击不成，秦北迅速撤手！拉开了与狂帝之间的距离！

    二人相隔十来米互相打量着，都在寻找对方的破绽！

    秦北很明白，霸帝所谓的完美的不败金身，只不过是个噱头而已！

    一个人，不可能没有罩门！如果没有，那只能是没找到而已！

    渐渐的，霸帝的身体在秦北的眼中，逐渐转化成了一张人体经脉图！

    “本王偏不信！你的不败金身！没有破绽！”

    秦北冷冷道！身形再度闪动！

    “玉枕！百会！太阳！神庭！风池！膻中！神阙！气海！”

    秦北双手迅速拨动！不断的攻击着霸帝身上的穴位！

    这些穴位每一处无不至关重要，都是号称死穴的存在！霸帝的罩门，必然隐藏在其中一处！

    然而，当秦北将人体的死穴全部击打了一遍，惊讶的发现这些穴位竟然都不是霸帝的罩门！

    难道霸帝真的没有罩门？

    这不可能！

    秦北很明白，霸帝就算是再强，那也是人！只要是人，就摆脱不了穴位的桎梏，就必然会有罩门的存在！

    只不过霸帝的罩门，自己还没有找到而已！

    然而，当秦北将所有的死穴都试探了一遍后，又看了眼不远处墨麒麟的尸体，脑海中猛然闪过一道声音！

    秦北突然想到，自己还有一处没试！

    “霸帝！我突然想到一个地方，你敢让我攻击么？如果那个地方还不是你的罩门！我甘愿引颈受戮，绝不反抗！”秦北淡淡说道！

