    赵氏说完叹气，靠山就这一桩不好，毒蛇毒蝎子的太多了，一不留心就会被咬成重伤。

    陆娇眸色暗了一下，先前她替许多金紧急处理了蛇毒，应该不至于瘫痪，不过后遗症肯定有。

    其实用她开出来的药，不会留后遗症，无奈许家人明显的不相信她，所以她也不想去自讨没趣。

    陆娇和赵氏说了两句就分开了，她端了凉面和菜进东卧房，一家子开始吃晚饭。

    四小只在小桌子上吃，陆娇先喂谢云谨。

    谢云谨一边吃一边眯眼望着陆娇：“你那个解蛇毒的解毒方真的有效果？”

    陆娇挑眉淡淡的说道：“爱信不信。”

    谢云谨见她心情似乎不太好，望了她两眼，问道：“你有心事？”

    陆娇掉头望向了谢云谨，幽淡灯光下，男人清俊的脸上覆了一层冷光，肌肤仿若冷玉一般润泽。

    不过幽深的瞳眸中却拢着点点温和之色，这是关心她吗？

    陆娇惊奇的盯着谢云谨，谢云谨却收回了眸光，不再看她。

    陆娇怀疑自己想多了，长叹一口气说道：“就是心烦，明明是好心帮助人家，偏偏人家不领情。”

    她一说，谢云谨就知道她说的是许多金家。

    陆娇之前从山上下来，一回来就冲到房间里又是找纸又是找笔，然后写解毒方，结果许家根本不相信，人家送到镇上去找人医治了。

    谢云谨挑眉说道：“那是因为你从前没有露出这方面的能力，所以大家才会不相信，等时间长了，大家肯定会相信了。”

    他话落，忽地又抬头望向陆娇问道：“你写的解毒方真的很有效果吗？不会掉发掉牙驼背，不会瘫痪在床。”

    陆娇肯定的点头：“其实只要针对蛇的特性开解毒方，基本不会有不良的影响，很多大夫之所以开出来解蛇毒的解毒方效果不好，是因为不了解蛇的特性，例如金环蛇是风毒类型的毒蛇，它会麻痹人的神经，开解毒药一定要加重全蝎和蜈蚣的用量，很多人不敢多用全蝎和蜈蚣，所以解不清体内的余毒。”

    “再比如眼镜王蛇，属风火毒类型，被它咬了，很容易感染了风火二邪或风火毒，这时候就必须注意伤者是火毒重还是风毒重，要针对症状来开药。”

    陆娇说到这些，眉眼灼灼，哪怕是大胖脸，也不影响她的自信和耀眼。

    谢云谨望着这样耀眼的她，完全感受不到从前的厌恶憎恨之意了。

    不过他看着这样的她，不禁猜测起来，陆娇曾经是什么人？

    她不但懂药材，还会解蛇毒，对了，先前还替谢小宝取鱼骨，这些无一不再说明，这个女人很可能是个大夫。

    谢云谨想着陡的开口问道：“你除了会解蛇毒外，还会治什么病？”

    陆娇一听，怔住了，随之暗自思索起来，要不要趁着这机会，把自己会医的事情说一下，要不然以后还是会暴露出来的。

    陆娇想着，满脸诚挚的望着谢云谨道：“其实还懂一些，不过不算太多。”

    她话落不等谢云谨开口又特别认真的说道：“你知道我为什么懂这些吗？”

    谢云谨不吭声，挑了一下眉，就着陆娇的手，慢条斯理的吃凉面，心里则暗自想着，我就默默的看你编。

    陆娇一本正经的说道：“以前我们村里，有个逃难来的孤寡老太太，村子里的人都不喜欢理她，我呢看她没饭吃，就带了吃的东西去看她，后来她就教了我医术，其实那个老太太是个会医的大夫，特别的厉害。”

    谢云谨看陆娇说得兴起，眉飞色舞的跟真的一样。

    他不禁狠狠的抽了抽嘴角，他现在算是知道这女人另外一个本事了，睁眼说瞎话，自己能把自己说信了。

    陆娇不知谢云谨的心思，看他脸上神色纹丝未动，似乎真的相信了她的话。

    陆娇松了一口气，总算给自己医术找了个出处。

    她娘家杏花村确实有这么个逃难来的老太太，原身也确实喜欢找老太太玩儿。

    关键整个杏花村个个有事忙，就连小孩都要去挑猪草，原身因为老是生病，所以没人玩，就没事去找那老太太玩儿了。

    当然这其中的细节不用告诉别人，反正那老太太四五年前死了。

    陆娇想着心情好起来，笑眯眯的望着谢云谨：“其实我只懂点皮毛，学得不算精。”

    陆娇话刚落，谢云谨忽地开口：“老太太既懂医，应该识字才对，为什么不教你识字，不识字也能学医吗？”

    陆娇怔住了，飞快的想着这话该如何往下接。

    “其实我是识字的，真的，就是识得不多，从前的我太贪玩了，学字不认真，所以识字不算多。”

    陆娇为了表示自己真的识字，起身到房间一侧找了本书过来，然后对着一本书努力的找自己认识的字。

    “这个是汉，书，画，帮，贝，笔，毙，仓，车，长，虫，灯，电。”

    陆娇迅速的认了一些字，然后抬头笑望着谢云谨。

    “看，我识字吧。”

    昏黄的灯光下，女人眉眼拢了浅浅的轻辉，那肥胖的脸融了柔和的光，竟透着几许可爱。

    谢云谨念头一起，便暗嗤自己，这具身体里究竟是什么样的存在，他都不清楚，竟然能看出对方的可爱，莫不是脑子不好了？

    不过就这么静静的看着这女人耍宝，倒也挺有趣的。

    谢云谨清俊冷然的眉眼，忽尔拢上几许趣味的笑意来，眉眼仿似画笔精心描绘出来的一般。

    陆娇看得呆了呆，赶紧收回眸光，这厮可不是好招惹的，她还是悠着些吧。

    四小只已经吃完了，个个吃得高兴，小四宝飞快的跑过来狂拍马屁。

    “娘，你做的饭天下第一好吃。”

    陆娇瞬间被他逗笑了：“你才吃过几个人做的饭啊，就夸我做的饭天下第一好吃。”

    小四宝笑眯眯的仰头望着陆娇，眼里满是软软的光：“就算我将来吃很多很多人的饭，娘的饭也是最最好吃的。”

    他话落还拉拢大宝二宝三宝：“你们说对不对？”

