    　　就这样，洛麟领了随同科尔森前往新墨西哥州的任务。

    　　卤蛋也安心了不少，有洛麟这个高端战力的保障在，很多事情相信都能轻易解决。

    　　只可惜的是，卤蛋暗中试探想要想要收纳洛麟属下的事情，被拒绝了。

    　　不过，卤蛋也没多气馁，毕竟洛麟在，他的手下还不会帮衬着吗？

    　　而洛麟想的却是，老子跟你们合作，接任务还要随我高兴。现在还想把我的眷属都诓拉进来，想得倒是挺美。

    　　说实在话，洛麟想让他们自由地去做自己喜欢的事情，而不是事事都要跟随着洛麟。

    　　本身他自己上了复联的贼船，也算是间接把自己的眷属战力拉上了。

    　　但是客串帮忙可以，真想绑上战车，洛麟可不答应。那是我自己的班底，可不是你们神盾局的势力。

    　　再说照目前的局势，神盾局可还是蛇盾局呢。

    　　……

    　　反正出发时间不急。

    　　洛麟决定去忙点自己的事情。

    　　比如改造龙岛。

    　　洛麟先拿着信用卡去疯狂购物，购买了差不多几卡车的物资和各种百货用品。

    　　然后他打开一个传送火圈，来到了那座之前抢先金并买下的庄园。

    　　洛麟也没来这里住过，诺大的庄园安静而没有什么生气，里面已经人去楼空了，只是有时阿莱娅会派人来请扫一下。

    　　本来洛麟确实是打算在这里住的，但是后来学会了传送魔法，想着哪儿都能去，方便轻松了。

    　　再综合各种因素，他打算造个世外桃源的龙岛，也不必窝在这儿了。

    　　他打开了感知力扫了一圈，大概确认了整座庄园的建筑面积。

    　　随即，他将手一扬结印，打出数个迷幻阵，凝聚了云雾，掩盖了这片区域的景象。

    　　万一等下的场面被人看到了，未免就太惊世骇俗了。

    　　虽然他背有神盾局，自己也不怕麻烦，但总归是多一事不如少一事。

    　　“好了，搬家计划，现在开始。”

    　　他蹲下身手掌放在地面上，元力随着感知力延伸，将整座庄园包裹了起来，然后运力脱离。

    　　“给我起！”

    　　洛麟口中咬牙轻哼，滚滚的元力释放了出来，大地上开始震颤了，砂石振动。

    　　‘嘭隆隆――！’

    　　震耳欲聋的响亮声音四处回荡，地面上瞬息崩裂延伸出了巨大的裂纹，将近十多米长，无数泥土砂石崩碎断裂陷落下来。

    　　只见整座庄园被洛麟使用元力包裹护持，脱离了地面腾空而起，建筑下纷纷扬扬掉落着泥尘。

    　　一座巨大沉重的建筑物悬空，怎么看都觉得神奇。

    　　“收！”

    　　洛麟心念一动，那整座庄园就被收进了系统空间之后。

    　　他又虚空划出一个传送圈圈，直接跨进去，来到了茫茫太平洋中的龙岛附近。

    　　看着笼罩龙岛的大阵正在正常运转着，洛麟也很满意，不就是自家出品，他随即穿过大阵进去。

    　　经过他的改造，阵法中只有刻录了气息的人才能自由穿行。目前只记录四个气息，分别是洛麟、红美铃、温蒂和滚球兽的。

    　　洛麟来到了岛上的其中一座主山上，他大概估计好要需要改造的面积和地形就开始就开始动手了。

    　　‘轰隆隆――！’

    　　热视线激光切割，巨大的龙炎爆破。火龙的咆哮各种拆迁办技能频频发动，将这座山改造成了洛麟想要的样子。

    　　随后，洛麟从系统中带出了那桌庄园，用元力悬浮着小心翼翼地放了下来。

    　　他在庄园山下又挖了一个大坑，土遁改造龙岛地下内部，引导淡水到了大坑中形成了一个湖泊。

    　　山脚下那一片密林被洛麟铲除，使用土遁凝结，加上各种系统中兑换出来的玄幻高级材料，配合符文阵法造出一个百米×百米面积的擂台。

    　　这就是以后热身玩耍的地方了。

    　　然后洛麟拿出一块兑换天门柱石作为材料，炼制了一道固定的传送门放在了庄园门前，并联通了之前住的那处别墅。

    　　洛麟忙前忙后了好久，炼阵又画符改造了许多地方，然后安装发电设施，终于让岛上通水通电，又联网了。（当然这其中少不了托尼的技术支持。）

    　　……

    　　因为龙岛那边没啥人，洛麟打算回到别墅里休息。虽然他现在基本不用睡觉了，但有时候睡一下还是不错的。

    　　巨龙休眠也能锻炼积蓄力魔来着。

    　　他修炼了一会儿，正打算睡觉了。

    　　只是这时，刚好到了十二点。

    　　一道系统的提示音传来：【叮！恭喜宿主，您已经达成了隐藏成就，在意念时间以内累积积累达到了一亿因果点了，奖励一次特殊抽卡奖励。】

    　　听到这道提示音，正要倒头便睡的洛麟瞬间清醒了过来。

    　　他意识进入系统之中查看信息，果然，不知不觉中已经累积了将近一亿的因果点数记录了。

    　　只是因为他的各种兑换和消耗花了很多，所以他没什么实感。

    　　管他那么多。

    　　洛麟开启了那个特殊的抽卡奖励。

    　　只是这个卡池不太一样。

    　　首先是卡池里的东西都带有着龙属性。然后它展示了固定的十张灰色的卡面，并显示了星级，但不让你知道这是个啥玩意。

    　　‘叮！’

    　　洛麟直接点击之后，抽奖的红色框框就在这十张卡中不断疾速地游走，十二秒过后停在哪儿，就是确定的最后奖励了。

    　　洛麟能看到卡面中最低也是四星保底（跟自己的模板等级一致），最高的卡面居然显示是七星级别的。

    　　要知道，在洛麟的猜测中，六星就是天父级别了，七星还要更强一个等级。

    　　洛麟就开始了祈祷。

    　　不过他也知道自己不是欧皇，只能是抱有‘得之吾幸，失之吾命’的态度。

    　　不然期望越大失望越大。

    　　‘滴滴滴滴滴……’

    　　抽奖的红框在十张卡中游走到最后，终于停了下来。

    　　是那个最低的四星卡面。

    　　洛麟有点儿失望，但是随着卡面炫光一闪，翻转过来，他随即变得惊喜起来。

    　　……

    　　四星眷属从者：

    　　阿尔托利亚?潘德拉贡〔Alter〕

    　　职介：saber

    　　武装：誓约胜利之剑+剑鞘阿瓦隆（远离尘世的理想乡）

    　　介绍：被圣杯诅咒而展现的亚瑟王的另一面。

    　　……

    　　对于这个角色，玩过fgo的洛麟自然是知道的，英灵从者黑化的呆毛王，简称黑呆。

    　　来自型月世界的古不列颠的传说的骑士王。

    　　当时不列颠尼亚时局混乱，尤瑟?潘德拉贡与他的御用魔术师梅林计划创造出一个天生就超脱于凡人之上的新王。

    　　于是他们将不列颠王的血统、不列颠化身赤龙的意识形态、以及用以完美融合两者的尊贵的女性血统，创造了一个孩子。

    　　这孩子就是后来传说中的亚瑟王――阿尔托莉雅?潘德拉贡。

    　　所以她拥有着所谓的‘红龙血脉’，也就是龙属性。

    　　洛麟逐渐想通了这一点，本来抽到的最低星级的失望，瞬间变成了非常满足。

    　　洛麟从床上下了来，像是第一次召唤红美铃一样，站在房间之中，心念一动，将系统中的那张卡面激活了。

    　　他激活卡面的瞬间，脚下的地板上浮现出一个大大的圆形复杂的神秘召唤魔法阵

    　　洛麟脑中忽然多出了一段召唤的信息，他伸出手一握，身体里的魔力涌动着，双眸肃穆，神情威严，口中认真地颂念着那长长的召唤魔法咒文：

    　　“响应吧，响应吧！”

    　　“于此缘结者！”

    　　“在此宣告！”

    　　“汝之身，汝之灵魂，汝之命运尽皆托付于吾之麾下；”

    　　“吾之命运亦附汝之剑上。”

    　　“响应命运之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！”

    　　“吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成者。”

    　　“吾乃是统御龙之权能的使者，行走周天，天下地下，无所不至！”

    　　“缠绕三大言灵之无限。”

    　　“穿越时光与维度次元之界限，出现吧，不列颠的王者！”

    　　很显然，洛麟口中的咒文是不一样的，签订的契约也是不一样的。

    　　洛麟的手背上逐渐浮现出一道三划令咒组成的图案，看上去有点像是对称的龙头红色纹身。

    　　‘来吧！属于我的从者啊！’

    　　刻满了复杂的咒文与各式图案的魔法阵，散发着耀眼的幽幽蓝光中缓缓浮现出一道娇俏的身影，魔力召唤带来的风浪冲刷而开。

    　　她身穿着一袭酷炫帅气的黑色盔甲和铠甲披裙，脸上戴着一块黑色遮住双眼的护目甲，手中拿着一把黑色的赤纹圣剑，

    　　她的身上有着女骑士般的英姿飒爽，也有着近乎冷酷无情般的冷漠气质。

    　　随即，她的护目甲消失了，露出一双金色的灵动的双眸，就这么看着洛麟。

    　　她能清晰地感觉到自己跟洛麟的契约与联系，那澎湃庞大的魔力令她的实力也非常强大，魔力几乎用不完那种。

    　　正因如此，她很快就察觉到这个御主似乎并不是什么普通人，或者说不是人才对。

    　　阿尔托利亚看着洛麟片刻，淡淡地开口道：“试问，你就是吾的master吗？”

    　　洛麟带着欣赏地眼光看着眼前这位少女，淡金亚麻色的秀发扎成了古典娟秀的发型，精致白皙的脸庞与五官展现了少女的美丽。

    　　只是她的眼神和脸色都透着一股生人勿进的冷淡。

    　　可惜的是，她再怎么冷。

    　　在洛麟一米八的个子对比下，她那一米六的身子还是有点像是个小女孩。

    　　“是的！”

    　　洛麟微笑着开口说着，扬起手臂上的令咒让她看到。

    　　阿尔托利亚：“saber，阿尔托利亚?潘德拉贡，这是我的名字。”

    　　“我叫洛麟，请多指教！”

    　　洛麟说着，又道：“欢迎你的加入，以后我们就是同伴了。那个，你可以感应一下脑中的知识和信息。”

    　　阿尔托利亚闭目一瞬，立即就明了了一切，既不是圣杯战争也不是什么特别召唤。

    　　她签订的契约是永久的眷属契约，而她的存在是从某个毁灭的世界时间线上召唤过来的。

    　　也就是说从此刻开始，洛麟这个御主就是她的一切。

    　　只是阿尔托利亚没有太多的想法，因为她已经不是那个理想化的家伙了。

    　　也没有了那个再次拯救大不列颠的想法，她已经放下了几乎一切，也已经没什么好牵挂的了。

    　　所以，对于这次特殊的召唤，她也就接受了，并打算在这里开启新的第二次人生吧。

    　　而洛麟也在契约中告知了她，这是个上限极高的非常危险的世界。

    　　阿尔托利亚看了他几眼，她的直感告诉她，洛麟的体内拥有着庞大的能量，非常的危险。

    　　这让身为战士的她非常在意，她思索片刻最后还是决定开口询问道：“master，你似乎很强？！”

    　　“还好吧，并不算太强！”

    　　洛麟谦虚地说着，却看到了阿尔托利亚眼中那似乎熊熊燃烧的战意，心中暗忖：‘怎么回事？是不是每个新人来了都要打上一架，以示互相尊敬？上次红美铃是这样，现在saber也是这样！（半恼）’

    　　洛麟不说话地看着她。

    　　盯――！

    　　阿尔托利亚就那么看着洛麟，但是似乎意识到了什么，脸上有点不好意思，也就收敛了战意。

    　　毕竟从者本来应该是保护御主的存在，她却忽然想跟御主战斗。

    　　既然美人有意相邀约战，那么作为男人怎么能退缩呢！

    　　洛麟摇了摇头，叹了口气：“好吧，好吧！既然你想试试我的身手，那就来吧，不过不要被我揍哭鼻子喔！”

    　　洛麟话到最后，开着玩笑说道。

    　　阿尔托利亚眼神羞恼，不满地回道：“master，你这是在把我当小孩子吗？”

    　　“嗯哼！你觉得呢！”

    　　洛麟恶趣味地站在她的面前，用手故意比划比划了各自的身高，肉眼可见的差距，阿尔托利亚可矮将近两个头的高度。

    　　“气人master，身高并不能代表什么，我会让你见识一下我的实力的！”

    　　阿尔托利亚强硬地说道，英姿飒爽地拿起黑色的圣剑示意。

    　　洛麟心中暗道：‘少女哟，你的实力我一清二楚。虽然是动画和游戏里见到的，但是大致也能推导出来，你是打不过我的。’

    　　不过他没说出来。

    　　洛麟反而是一本正经地（憋笑）说道：“好的哟，只要你打赢了我，我就让你长高长‘大’！！！”

    　　当然这是使用系统的眷属强化的功能区。

    　　听到这话，阿尔托利亚不知怎么的，就很想赢，但只是冷哼一声，没有反驳什么。

    　　“那么我们换个战场吧！”

    　　洛麟说着，手中一划一道传送火圈出现了，对面是龙岛附近的海边。

    　　因为两人战力过高，洛麟直接把战场定在了海面上。

    　　阿尔托利亚对这一手魔法有点惊讶，毕竟传送这种涉及空间的魔法在她的世界是很难的。

    　　两人一同跨过火圈来到了海面上。

    　　洛麟自不必说能水面上如履平地，而阿尔托利亚因为得到过湖之精灵的守护，所以也能站在水面上。

    　　两人迅速拉开距离，对视着，大战一触即发。

    　　洛麟率先开口了：“那开始吧！”

    　　阿尔托利亚：“好的！”

    　　两人话音一落，战斗开始。

    　　洛麟一贯的套路就是欺身上前肉搏，他脚下一踏，身子化作残影，向着阿尔托利亚攻去。

    　　却见一道漆黑的剑芒光炮咖喱棒轰来……

    　　卧槽，一开始就开大！

    　　

    　　				

