    霍栩脸色倏然冷了几分，不动声色挂断了电话。

    “谁啊？”虞软软见他神情严肃凝重，有些好奇，下意识问，“不接一下么？不会耽误事儿吧？”

    “不会。”霍栩将手机塞进兜里，揉了揉女孩的头顶，沉声道，“给你找创可贴才是要紧事，其他事情助理可以代劳。”

    虞软软有些别扭地躲开了他的手心，“不和你贫了，我去做饭。”

    霍栩抿唇一笑，转身走出厨房。

    男人的脚步声走远后，虞软软切土豆的动作停顿了下来，一种莫名的第六感，让她觉得刚才那个电话一定没那么简单。

    放下手里的刀具，摘了围裙，她蹑手蹑脚走到楼梯口。

    刚要往上走，头顶上方就传来霍栩沉冷的嗓音：“去医院见程程一面，她想说什么，转述给我。”

    虞软软心里咯噔一顿。

    电梯里那个意外之吻带来的上头和晕眩，顷刻被一盆凉水浇灭。

    【呵，狗男人，狗改不了吃屎！】

    这个念头刚闪过，楼上的说话声戛然而止。

    虞软软没在意，黑着脸在心里把霍栩诅咒了十来遍，然后就回到客厅沙发上盘腿坐着了。

    坐着还不解气，她又从一旁购物袋里，拿出一包恰恰香瓜子，撕开包装，抓了一把，气呼呼地打开了电视。

    霍栩从楼上拿完创口贴下来，就看见这一幕。

    厨房里一塌糊涂，菜切了一半，冷锅冷灶。

    说要做便当的女孩，正抱着遥控器，看新闻联播，嗑瓜子。

    “你……刚刚都听见了？”

    看着女孩这一副冷若冰霜的模样，霍栩幽深凤眸透出一丝紧张，迫切地想解释，可又怕越描越黑，刚才之所以避开她，就是怕引起误会。

    可女孩显然是不想听解释的。

    她嗑瓜子的样子像只小仓鼠，就是气呼呼鼓着腮帮子，当他不存在，充耳不闻地拿遥控器换台。

    电视上正播放着一部民国爱情玛丽苏剧。

    男主角深情款款地向好友忏悔，“我只是个平凡的男人，也有男人的弱点，看到她那个样子真的好感动，一心想要安慰她，治好她的眼泪，于是情不自禁……我应该不是天底下唯一一个同时对两个女人动心的男人吧？”

    “渣男！”

    虞软软放下瓜子，抖着手换台，看个电视都差点被气出心脏病，今天是不是被霉神给盯上了？

    “是不是每个男人心里都住着一朵红玫瑰和一朵白玫瑰？”

    虞软软冷冷一笑。

    她不相信霍栩心里对程程已经彻底无感，如果无感，为什么要打电话让助理去见程程？

    他其实还是担心程程的吧？

    也许他此刻站在跟前，眼里看到的是她，心里想着的也是她，可是那本书的作者在创作出霍栩的时候，“爱程程”三个字已经被刻进了他的DNA里。

    他是书中的男主角，是程程的男主角。

    无论发生多少变故，这是始终无法改变的事实。

    虞软软不想自欺欺人，可是，她还是觉得原本已经痊愈的心脏在隐隐作痛。

    真是可笑啊。

    为什么一个人被伤害之后，还是会反复掉进同一个陷阱里，反复爱上同一个人？

    女孩的心声，令霍栩心尖刺痛。

    如果不是拥有读心术，他是永远不会知道，过去的软软有多爱自己。

    也永远不会知道，现在的软软要想克制住不爱他，需要下多大的努力。

    她心里的那些结真的无法解开了吗？

    霍栩走到虞软软跟前，执起她刚才在厨房里弄伤的那只手，撕开创可贴包装纸，然后帮她把细小的伤口仔细包好。

    他抬眸看向虞软软，神情恢复镇定，解释道，“程程给我发短信，让我去见一面。我想知道她究竟要做什么，所以派张勉去找她谈谈，她现在情绪不稳定，如果再做出极端的行为，我怕会牵累你。”

    霍栩说到这，欲言又止。

    因为他怕再说下去，又要被这个精明的小女人怀疑了。

    他其实还想说，软软，我是一个鲜活的人，我有自己的想法，有自己的感情，除了我自己，没人可以支配我，即使是天道也不行。

    我有血有肉，不是扁平的二次元生物。

    我清楚知道，我喜欢的人是你，我更在意的人是你。

    所以，不要再质疑我了，好吗？

    他说是因为她，才让助理去和程程见面。

    虞软软听完，心里咯噔了一下，莫名的窘迫感袭来，面红耳赤，抬眸看了霍栩一眼，想从这家伙脸上找端倪。

    也许会心虚。

    但是当她抬头的瞬间，却只对上一双深邃笃定的眸子，男人看她的眼神很认真，瞳眸清澈见底，不含任何杂质。

    也在这一瞬，让虞软软产生了一种错觉。

    信任他的错觉。

    “你想怎么处理，是你的事，跟我报备干嘛？”

    她耳根燥热，放下遥控器，转身溜进了厨房。

    接下来的时间，虞软软再也没和霍栩说上一句话，埋头苦干，中饭两人吃了水饺应付，然后就带着准备好的便当出门了。

    倒是去赛车场地的路上，虞软软忍不住主动打破沉默。

    “你今天晚上的飞机，来得及吗？东西都收拾好了吧？”

    车里的气氛过于凝重，她觉得再不说点什么的话，真的要尴尬死了。

    反正这个家伙今晚就走了。

    接下来大概至少两个多月见不到面。

    在他离开之前，希望关系别闹得太僵，太难看吧。

    终究是要放下的。

    霍栩深深看了女孩一眼，临别前，霍栩其实准备了一肚子的话想说，可是这些天，突发了很多状况，所以就被搁置了。

    没想到一眨眼，就到了他即将远赴国外动手术的日子。

    但近期发生的事情，却让他很难安心。

    “东西很早就收拾好了，那边一切詹德教授都提前做了准备，到了地点很快就可以动手术，我会尽早回来的。”

    “身体养好了再回来，开颅手术不是小手术。”

    “嗯。”

    霍栩忍不住再次揉了揉她的头顶，“你在国内好好复习功课，还有三个月高考，如果觉得学校学习环境不好，就请长假，呆在蔷院复习吧，这里你一直很熟悉，也没有人打扰你。”

    虞软软点点头，“放心吧，我能照顾好自己。”

    霍栩还想说什么，但话到口边又停住了。

    他其实想让软软小心虞程程，但仔细一想，又觉得这句话有点多余。

    她自然是会小心防备着对手的。

    只是如果再遇见像上次那样的网暴和霸凌，她一个人又怎么能应付过来？

    希望手术进展顺利，在软软高考之前，他一定尽量赶回来。

