    管理剑池的师父也惊呆了，震惊的睁大了眼睛。此时紫灵儿的师父和云仙山长老走了过来“灵儿……”

    紫灵儿双手捧着紫菱剑回头，表情有些呆愣的道：“师父……云山长老……”

    云山只是慈祥的笑着，捋着胡子，眼神微妙“紫菱剑选择了你，你现在就是他的主人。她可跟你有着莫不可分的关系啊……”

    那时候的紫灵儿，只是觉得云山长老的话里有话，却猜不透云山到底想要说些什么……

    那之后，过了五年。

    不少弟子的剑，都可以幻化人形，其中也包括崇明的空灵（帅哥）花心月的小白（聪明的成熟女性）

    却只有紫灵儿的紫菱剑，没有反应，就连跟她用心交流都感到费力，跟当初与她契约时的感觉完全不同，现在的紫菱剑就如同一把没有剑灵一般，几乎没有反应。

    “唉……”紫灵儿一般擦拭一般抚摸着紫菱剑，她每天都来这个池塘边，与紫菱剑谈心，擦拭紫菱剑保养紫菱剑，生怕这五年以来，紫菱剑一不小心就生了锈。“你啊~你！怎么不让我省心呢？我可是做了很多帮助你化形的事情，但是你怎么就是不给我争口气？”这句话说完，还轻轻就弹了紫菱剑的剑锋一下，一声金属的翁明逐渐传进紫灵儿的耳朵之中。

    “灵儿……”一声熟悉的声音传来，紫灵儿慌忙抬头就见到云月长老站在自己身后，看着自己。

    “师父？灵儿拜见师父……”紫灵儿刚要起身行礼，就被云月按住，对着紫灵儿摇了摇头。

    “没事……师父就是有话对你说……”随后，云月整理了一下衣摆，缓缓蹲下，微风吹拂，传来一阵书墨草药搬的香气。

    云月垂眸看着紫菱剑对紫灵儿道：“它与其他圣剑不同……化形可能还需要劫难……”

    紫灵儿听到云月的话后，眼睛忽然睁得圆溜溜“劫难？师父什么劫难啊？”

    云月意味深长的道“这就需要你，自己领悟了……”

    ……

    师父说，她离幻化形还有个劫难……

    紫灵儿忽然眼前灵光一闪，也许就是这样。虽然紫灵儿感觉事情没有这么简单，但是还是愿意相信自己的感觉。

    但是这又是为什么？紫菱剑为什么不愿意回到自己身边？她紫灵儿不能理解，而且甚至觉得心中十分难受……一定是因为那个白发老头对紫菱剑做了什么，紫菱剑才不愿意回来的！

    “你把我的紫菱剑怎么了？”紫灵儿忽然怒气上头，朝着白发老头吼叫道，紫灵儿的表情此时有些难堪，身子微微的一颤。就连站在一旁的凌汕都有些惊吓，这是他头一次见到紫灵儿失去理性一般的样子。

    “恩？我只是把它拿在手中，并没有怎样啊……”白发老头虽然想把紫菱剑占为己有，但是毕竟紫菱剑的主人还活着，除非紫菱剑自愿跟随自己。

    既然紫菱剑选择了紫灵儿做主人，看来这个小丫头必定有过人之处。白发老头只是看着紫菱剑并不拒绝自己，那个叫紫灵儿的小丫头又有些不对劲，就觉得有门路。

    他试探着和紫菱剑缔结契约，拉破手指滴上一滴鲜血。

    “你做什么？不要用你的脏手碰我的紫菱剑！”紫灵儿也不知哪里来的火气，几乎是要冲上阻止这一切。一抹火系灵气袭来，紫灵儿赶紧闪躲，却被那抹火系灵气烫伤了肩膀处的衣服，霎时间肩膀一处被烧得焦黑，露出大片肌肤……

    紫灵儿就那样眼睁睁的看着，紫菱剑贪婪的把那人的一滴血液吞噬殆尽，剑身还颤了颤……

    白发老头一看到这一幕后，马上就兴奋起来，大笑一声道：“紫菱剑任我为主了？哈哈，真是天助我也！还做什么国师呢？称霸天下都举日可待啊，哈哈哈哈！”

    他的猖狂的笑容，已然将他那原本温柔的外表，崩塌毁坏的一丝不剩……紫灵儿似乎看到了一个装模作样很多年的人，终于本性暴露，毫无忌惮的将他的野心展现给整个城镇……

    “你这个不知羞耻的人！别以为自己有多了不起，比你强上百倍的人多的是！不要自欺欺人，紫菱剑是疯了！才会看上你这种人！认你为主！”紫灵儿才不会信，紫菱剑认他为主了。

    她曾经那么爱护的紫菱剑，怎么会就这么轻易的跟着别人跑了？紫灵儿的言辞虽然没有那么粗鲁，却已经激怒了那个野心漫漫的白发老人。

    “小丫头！说话不要太狂！”白发老头眼露凶光，满眼血丝。抚摸紫菱剑的手僵住，握住紫菱剑的手用力一辉，剑气纵横，朝着紫灵儿所在的方向飞射出去。

    凌汕看着前方的紫灵儿，赶紧似要上前阻止“危险！”

    紫灵儿却被紫菱剑的举动呆愣在了原地，那时候的她全身都是僵硬的，像是被什么钝器伤到了心脏，心中一痛……

    结果，就是被紫菱剑的剑气击退数米，倒地不起……

    “紫菱你……为什么……”我对你不好吗？你怎么能背叛我？那你当初为什么跟随我？现在又为什么抛弃我？为什么？

    想起紫菱剑与自己的点点滴滴，紫灵儿眼含泪水，她不喜欢哭，也不愿意哭，但是不知道为什么，她现在就是控制不住自己的泪水。

    泪随着紫灵儿的眼角滑落，直至地面，和地上的泥土融为一体。

    就在紫灵儿即将闭上双眼坠落地面的那一刻，投入了一个温暖的怀抱，她恍惚的看了一眼接住自己的那个人，凌汕，随后闭上了沉重且失望的双眼，沉睡了过去……

    那之后，紫灵儿一直处在昏迷，紫灵儿不知道自己是不是已经死了……

    真的很抱歉，凌汕，没有办法帮你找妹妹了……

    师父，徒儿已经不会再给您添麻烦了……

    花新月，现在会不会很伤心呢？

    师兄回去要怎么交代我啊……

    会不会被责怪……

    会不会……

    随着一抹光芒洒落在眼周，紫灵儿才缓缓睁开眼，她僵硬的起身，坐在床上，阳光刺眼，白光普照着这个房间……

    原来自己并没有死啊～

    紫灵儿拍了拍脸颊。

    但是这并不是自己的房间，那这是哪里？为什么有一抹熟悉，而又陌生的的感觉？

    “凌汕？你在哪儿？”紫灵儿走出房间……

    ……

    紫螺被带到宫中，皇帝的房间。

    那些侍卫，将紫萝抬到皇帝的床上，看都不看一眼坐在桌子旁边的皇帝，也不行礼，像是任务完成后，与自己再无关系一般，拍拍屁股就走了人……

    皇帝刚刚还在想事情，就看到被两个侍卫抬进来的紫螺，见紫螺昏迷不醒，有些皱眉，语气明显带有怒气的道：“朕不是说过，要让他自己见朕吗？”

    “哎呦~皇上～紫螺贵妃不愿意去见您哪！我们劝也劝不动，再加上皇上那么急着见紫螺贵妃，这不才得罪了紫螺贵妃嘛～”一个白发苍苍的老太监，从年龄上看并不年轻，他说话之间半带娇嗔的人妖的感觉。

    “放肆！朕什么时候急着见她了！咳咳～”皇帝刚说了两句，随即就胸腔剧烈浮动，咳嗽了起来。

    “哎呦～皇上！您身体不好，就别动气啦~万一有个三长两段的，我们可担当不起～呀”假惺惺的扶住皇上的手臂，却一脸嫌弃的神情。

    “担当？如果朕死了，最开心的是你们吧！”皇帝把话挑明。再看看皇帝，二十多岁的人，发丝半白半墨，皮肤蜡黄，皱纹纵横，活生生像个老头子。

    他随即望向了床榻上的紫螺，这么多年过去了，紫螺却丝毫没变。这就是这么多年，我抛弃你，不相信你的代价吗？我真的活的很累～

