    折叠方桌上的月饼已被拿走大半。

    剩下的都被垒在一起，被强迫症患者们摆得整整齐齐的，占据着方桌的一角。

    方桌其余空间被火锅食材占据，荤素对半，满目琳琅，放置得满满当当的。

    有人在周围忙来忙去。

    站在方桌旁，唐诗将视线放在月饼上，低声问：“纪先生喜欢吃什么口味的？”

    “你做了几种口味的？”纪舟问。

    “都有。”

    唐诗回答。

    等了片刻，没有等到纪舟的回应，唐诗抬头看向纪舟，见他唇角噙着的一抹笑，她恍然回过神来。

    于是，开始跟纪舟报起口味来。

    月饼的种类实在太多，万物可解成月饼馅。这次除了几种常见的，还有尝试别的口味，纪舟不一定知道。

    唐诗将所有的口味都说了一遍。

    “你都做了？”

    “嗯。”唐诗点点头，说，“都做了几个，应该都剩下一些。”

    纪舟微微眯起眼来，“我跟其他人的一样？”

    “……”

    几秒失声，唐诗感觉到耳根明显烧起来。

    她微微低下头，抬手拨弄了下头发，用短发挡着耳朵。

    掩耳盗铃。

    这动作倒是让她耳朵的那抹红更为显眼。

    纪舟注意到她的手指，骨节细长，很瘦，只剩骨头似的，顺着手指往下，手腕、手肘、手臂，皮肤白皙，但那种纤细感却生得脆弱，好像能轻轻掰断的柳枝。

    她衣着单薄，一件棉布连衣裙，纯白的，裙摆绣着花儿，风一吹，裙裾飘飘，似展翅轻蝶。

    纪舟没说话。

    周围的环境是热闹喧哗的，可这里却被单独隔开似的，安静得唐诗能听清自己的心跳声。

    扑通扑通，扑通扑通。

    胸腔似骨膜，被毫无节奏地敲打着，敲出杂乱无章的乐曲，令人心烦意乱。

    咬了咬唇，唐诗终究是微微仰起头，直视着纪舟的眼睛，说：“不一样，谢礼另准备的。”

    风吹乱了她的发丝，额前浸透过汗水的刘海被吹干，有些微的凌乱，发梢在她额头轻轻晃动着。

    纪舟看清她略施粉黛的小脸，白净小巧，眼睛浸润着月光，湿漉漉的，像暗夜里横撞的小鹿，有些慌乱，但很快归于平静。

    “我只要谢礼。”纪舟打量着她，温和地说，“太多吃不完。”

    “……”

    唐诗眨着眼，有些踌躇。

    纪舟轻声问：“我的那份呢？”

    “在包里。”

    唐诗快速回答着，尔后低头小步跑开。

    跑过嘈杂的人群，从一端的桌椅跑到另一端，唐诗一定下来，就看到放置在椅子上的手提包。

    走过去，她将手提包拿起来。

    “怎么了？”将烤串端上桌的宋词问道。

    元曲也凑近问，“玉米烤好了，给你留了一串，你要吃吗？”

    手指攥着手提包，唐诗说：“帮我留着，我待会儿吃。”

    元曲道：“那你快点儿，这群土匪很快就能瓜分了！”

    其他人听见了，顿时起哄。

    “去去去，我们才不会跟唐诗妹妹抢食物呢。”

    “唐诗妹妹你放心，玉米肯定给你留着，而且还是热乎的。”

    “唐诗妹妹喜欢吃玉米吗，没事儿，哥哥那份留给你！”

    ……

    他们打趣着，唐诗朝他们笑笑地点头，然后就拿着手提包走开了。

    走了一遭，乱跳的心脏渐渐安分下来。

    视线越过人群，唐诗瞥见尚茹的身影。

    她很难猜测，纪舟将尚茹带过来，是什么意思。

    但是那么多人，唯独带尚茹过来……

    她难免会多想。

    再次走至方桌旁时，已经多了几个人，他们围绕着纪舟，询问着纪舟要吃什么，也有些就尚茹打趣的。

    她在旁站了会儿，没有靠近。

    纪舟在侧身时瞥见她，三两句把那些人给打发了。

    他转过身，注视着唐诗，那颇有压力的眼神，令唐诗从烦乱的思绪中脱身，忙往前几步走向纪舟。

    脚下的地面并不平稳，纵然修正过也存留有一些碎石，唐诗的帆布鞋踩在石头上，脚下一滑险些摔倒，刚要稳住时纪舟抬手托了下她的手臂，她借力给站直了身子。

    “谢谢。”

    他的手指跟有魔力似的，令她手臂的触感常留，温度骤然上升。

    一瞬的接触，如柳枝轻轻拂过湖面，在心里惊起动荡的涟漪。

    唐诗只觉得头皮一紧，道谢时的声音都是飘忽的。

    轻轻一笑，纪舟提醒她：“月饼。”

    唐诗回过神，连忙打开提包，拉开拉链，将放置在里面的两个月饼拿出来。

    为了防止漏油，唐诗细心地用了两层油纸包装，外面还用精致的礼品纸盒装起来，两个月饼摆放在纸盒里，大小正好合适。

    这是她特地买的。

    她也有给宋词、元曲准备，纸盒也是特别的，但跟拿给纪舟的不一样。

    里面隐藏了些许小心思，但唐诗现在却惴惴不安。

    纪舟接过装月饼的纸盒，温声道：“谢谢。”

    “应该的，”唐诗抿抿唇，抬头朝纪舟笑笑，道，“纪先生帮了我很多。”

    “说起这个，”纪舟道，“你想去信息中队待几天吗？”

    唐诗微微一怔，压着心悸，眼底有光在闪烁，隐隐的期待，“可以吗？”

    “可以。我已经跟他们说好了。”

    “谢谢。”

    唐诗喜笑颜开，眉梢压不住那抹雀跃，全给飞了出来。

    纪舟低低轻笑。

    *

    尚茹烦不胜烦的时候，在人群里瞥见了纪舟和唐诗二人。

    前者低眉浅笑，有抹浸润在春风中的温柔；后者喜上眉梢，望向纪舟的眼神里，拘谨有之，情意亦有之。

    尚茹有些愣怔。

    在场那么多女生，她万万没想到，那人会是唐诗。

    一杠一星的军衔，看着温温和和的，好像没有脾气一样，实则性情却有韧劲，越压着越能反弹。

    在医院里有跟唐诗见过面，后来在蛋糕店也曾见过，尚茹有心压她，但每次都被唐诗反击，后来每每回想起，尚茹都打心底溢出一股寒意，毛骨悚然。

    不动声色中，抽筋扒皮，刀刀入骨。

    可现在，她跟纪舟……

    尚茹有点不安。

    “老同学。”

    磨蹭了很久的墨上筠，终于在路过的时候，同尚茹打了声招呼。

    她依旧带着闲散不羁的笑，懒懒散散的，但有一股精气神儿撑着，没有颓败的劲儿。

    就算她没有特别精心的打扮，在人群里也照样能脱颖而出。

    而且有一种很明显的现象就是：多数人在她跟前，气场都会不自觉地收着点。

    “墨墨！”

    原本缠着尚茹的燕归，一见到墨上筠就两眼放光，直接朝墨上筠扑了过去。

    不过这一次，不待墨上筠出招，在距离墨上筠两步远之际，阎天邢一道警告的眼神压过来，冷厉的目光如刀子似的，燕归顿时一惊，往后弹跳了两步，然后委屈巴巴地瞅着他们俩。

    这俩太残忍了……

    而，看到这一幕的尚茹，没来由地又是一怔。

    先前看燕归缠着自己，还以为燕归对自己有点意思。

    现在燕归的举动，那位眼熟军官的眼神……

    她记得，墨上筠旁边的那个男人，就是在澎于秋、牧程隔壁病房的那位军官，两杠三星的级别，因为他的长相有足够的标志性，足以让她在见过一次后，记到现在。

    好像，墨上筠还去看过他几次。

    可是，如果墨上筠跟他真的有那层关系的话，前天她在商场里见到墨上筠跟那个青年……是怎么回事儿？

    种种疑惑浮现在心头。

    “老同学，”尚茹面上露出端庄得体的笑，朝墨上筠道，“你们都是一个部队的吗？”

    墨上筠轻轻一笑，“差不多吧。”

    尚茹颇为疑惑，“男女混编？”

    墨上筠朝阎天邢看了一眼。

    阎天邢刚想帮她糊弄过去，就见段子慕忽然往这边挤过来，“墨队，阎队，步副队喊你们过去吃烧烤。火锅也可以吃了。”

    “嗯，马上去。”

    “嗯。”

    墨上筠和阎天邢一前一后地给了回应。

    但是，两人都有些古怪地打量了段子慕一眼——素来孤傲的段子慕，神情、口吻里，竟是有那么几分尊敬的意思。

    装给尚茹看的？

    真是被燕归给“带坏”了。

    不过明面上也不好说什么。

    “那我们先走了。”墨上筠先是朝尚茹知会一声，然后同燕归和段子慕道，“纪先生不在，好好招呼尚医生。”

    “放心吧！”燕归拍着胸脯点头。

    “行。”

    段子慕笑得如沐春风。

    有点假。

    墨上筠和阎天邢没走几步，纪舟就走过来，“阎队。”

    说话间，他朝墨上筠点点头，同段子慕一样，适当流露出对领导的尊重。

    ——尽管，他的军衔和职位都比墨上筠要低一点，可平时是很难见到这种态度的。

    墨上筠哭笑不得地看了他两眼。

    “吃的都准备得差不多了，该进行下面的环节了吗？”纪舟朝阎天邢问。

    阎天邢未做声，就听得墨上筠询问：“还有什么环节？”

    “娱乐。”纪舟说，“才艺表演。我们准备了一些乐器。”

    墨上筠下意识朝木屋方向看了一眼。

    纪舟朝她笑了笑，一切尽在不言中。

    于是，墨上筠挑眉说：“行啊，我们都等着呢。”

    “墨队要参与吗？”纪舟笑着问。

    墨上筠耸耸肩，“我可没什么才艺，算了吧。”

    “是吗？”

    阎天邢忽地看她一眼，眼睛微微眯起来。

    墨上筠扯着他就往烧烤方向走。

    先吃饱了再说。

    好巧不巧的，三人对话这一幕，也正好落在尚茹的眼里。

    尚茹微微拧着眉头，心里有些没底。

    她记得，纪舟是一杠三星的军官……

    她本以为纪舟才是这里的“老大”，后来见到阎天邢，理所当然觉得阎天邢是老大。

    可是，他们称阎天邢为“阎队”；墨上筠为“墨队”。

    就算他们有私人关系，在称呼的时候，那种平等对待的感觉，却是非常明显的。

    直至这时，她才猛然想起来——一直以来，都是她臆想墨上筠的军衔和身份，但是，从来没有得到过任何渠道的认可！

    一切不过“她以为”罢了。

    冷不丁想起前天后面那三次相遇，以及墨上筠和丁镜坐上的那辆越野车，心里有种说不出的感觉。

    她张了张口，想跟燕归打听一下墨上筠的军衔和职位，但转念一想，又咬咬牙，给忍住了。

    一来到这里，就一而再再而三地受打击，她实在没有承受更多打击的心理素质。

    抵达没多久，尚茹又生出几分离开的怯意——这是她读大学后就鲜少有过的心理状态。

    在看了眼跟人说话的纪舟后，尚茹深吸一口气，决定咬牙忍一忍。

    她对纪舟有好感，纵使忽然插来一个唐诗，她也不想轻易放弃。

    这样优质的男人，毕竟少见。

    不过——

    “燕归。”尚茹忽然喊了燕归一声。

    燕归偏头看过来。

    尚茹问：“你们队里，不禁止谈恋爱吗？”

    “怎么会？”

    燕归一挑眉，笑嘻嘻地反问。

    俩队长都谈着呢，怎么可能会“禁止”？！

