    事情出的突然，一个多月的功夫，山东遭逢剧变。

    这让除山东以外，受朝廷新盐法管制的两淮、福建沿海地区豪强、盐商们，一时不知所对。

    不过事已至此，即便郑家，也不敢太过嚣张了。

    当今这位天启皇帝的手段太过凌厉，就算山东起了民变，也还是沉着应对，未有丝毫的退却。

    这也让很多人清楚的认识到，或许新盐法的推行，已是无法阻止之事。

    海波澄澄，福建漳州月港。

    自从天启元年郑一官与海商李旦决裂，受福建巡抚南居益招安以后，月港就成了郑家船队的沿海基地。

    郑一官被封为漳州海防守备，沿海守备与内陆守备不同，这是一个官职不高，但职权极大的位置。

    但是郑一官很少待在漳州城内的守备府中，相比而言，他在月港从前那艘盖伦船的时候更多。

    盖伦船，如今西方诸国普遍使用的主力战舰，装备着大口径加农炮，隔数里便可以精确发炮，火力极为强劲。

    大明目前还没有任何一支水师拥有盖伦战舰，倒不是说爱惜钱财。

    只是袁可立在登莱发展水师时，摒弃了引入西方主力战舰的考虑，转而发展自身。

    镇虏炮的问世和普及，更大大改进了大明水师火力不足的问题。

    如今，登莱水师改装后的大福船也装备了数量众多的镇虏炮，虽然火力稍逊于盖伦船，但载员方面却优势巨大。

    没有真的打起来，倒也不能说大福船和盖伦船之间的孰优孰劣。

    “一官…”

    郑鸿奎没有在守备府找到郑一官，不用多想，肯定是又来月港的盖伦船甲板上了。

    他赶来这里，果真见到郑一官，开口唤了一声，缓步接近。

    郑一官只听声音便就知道来的是谁，没有回话，他负手立在甲板上，望着碧波荡漾的海面，幽幽说道：

    “二叔，我能求你个事吗。”

    郑鸿奎似乎被吓了一跳。

    “一官，何出此言？”

    “今年是天启四年，我二十岁了，能不能…能不能不要再当着别人的面，喊我的小名了。”

    郑一官说着，转过身去，又道：

    “二叔，叫我郑芝龙，行吗？”

    “我听说，当今的皇帝，也才二十刚出头的年纪，与我相仿，是这样吗？”

    郑鸿奎先是一愣，随即失笑，拍了拍他的肩膀，坐在一旁装着石料的大箱子上面，叹道：

    “是啊，也才二十出头。”

    “一官长大了，今年都二十了啊…”

    郑芝龙虽然今年才刚到二十岁，可为人处事一直都十分老成，该果断的地方不会有丁点犹豫。

    郑鸿奎虽然是他的长辈，但实际上大部分时间都是以下属自居，在个人能力上，更加自叹不如。

    半晌，两人相默无言。

    郑鸿奎拍拍屁股起身，抬高嗓门，用甲板上那些“郑家官兵”都能听见的声音道：

    “郑鸿奎，拜见漳州守备、郑芝龙！”

    忽然间这般大的声音，吸引了甲板上大部分官兵的注目。

    郑芝龙终于听见这一声，心中大定，高兴不已，赶紧弯腰扶起他，大笑回道：“都是一家人，二叔不必多礼！”

    郑鸿奎起来后，站在郑芝龙身后，忧心忡忡道：

    “朝廷的巡盐司开到月港来了，这几日扩充了大批的人手，前往各地巡查盐业。”

    郑芝龙似乎并不吃惊，点头淡淡说道：

    “嗯，我都知道。”

    郑鸿奎手扶着栏杆，倚靠着望向一侧汪洋，说道：

    “据说南诏所、铜山所，还有镇海卫的十几家盐场，都已经被地方巡盐司接管。”

    “朝廷动作很快，新来的巡盐司巡检也是个狠角色，听说是从东厂调下来的，办过东林的案子，一到任，就拿出了蒋、沈、韩、杨四家囤积大量私盐的铁证。”

    “说起来…，这四家也够倒霉催的！”

    “平日里这四家的势力都不小，但是哪能斗得过朝廷？”

    “巡盐司动手的时候，王梦雄还派兵维持住了周边秩序，为的就是震慑其余那些蠢蠢欲动的豪强。”

    “那巡检下手挺干脆的，直接把蒋、沈、韩、杨四家抄得一干二净，几世累积的家财，全都到了皇帝的内帑。”

    “如今形势严峻，你应该拿个主意，不能再拖下去了…”

    “王梦雄…”郑芝龙听到这里才喃喃出声，说道：

    “这个人我熟，是福建南路的参将吧，那年招安的时候，就是这个王梦雄代表福建巡抚南居益来的。”

    “毕竟，当时我还只是个刚刚脱离李旦，小有资本的海盗…”

    说到这里，郑芝龙颇有些自嘲的意思，他早没了当年初接到圣旨时的那样激动，他也靠在栏杆上，对郑鸿奎道：

    “这次朝廷新盐法，二叔什么想法？”

    郑鸿奎想了想，叹气道：

    “难啊，盐业十分暴利，一直是我们郑家进账的三成甚至更多，朝廷新盐法收回各地盐场，整顿盐业，想来也是盯上了这份暴利。”

    郑芝龙点头，说道：

    “二叔说的不错，朝廷新盐法我看了，对沿海百姓都有安顿，主要内容是收回全国盐场，整理盐田，选定新的盐商下发盐引。”

    “新盐法推行已经势不可挡，就算是我们郑家，也是胳膊拧大腿，陆上的差事，能放就放了吧…”

    听这话，郑鸿奎显得有些吃惊。

    “一官，你的意思是？”

    郑芝龙笑了笑，说道：

    “咱们郑家不擅长陆上的买卖，况且现在也完全没有必要因此与朝廷撕破脸脸皮，咱们还是得靠着朝廷的。”

    说到这里，郑芝龙再度望向海面，眼中有了些许精光。

    “现在这个年头，真正的暴利不在陆上，而是在海上，在遥远的大海深处！什么茶马盐铁，与海上的利润一比，根本算不得什么暴利。”

    郑鸿奎听明白了，郑芝龙这是有更大的志向，可是他却不明白，世间海商不少，据他所知，做到最大的无非是李旦。

    和那些外国商人做买卖，也不是稳定利润，怎么能比得上盐业又快又稳？

    虽然心中不解，但郑鸿奎并没有多嘴，他一向都是这样，不多问，不多说，因为这样的关系才能长久。

    郑芝龙看了一会，突然起身，道：

    “朝廷要收，咱们就放，还不只是要放，咱们要把手下盐业的各个堂口，全部扔给朝廷！蒋、沈、韩、杨四家是违抗的表率，咱们郑家，干脆就做个顺从的表率！”

    “派人去找王梦雄，就说我郑芝龙送他个天大的军功，来日发达了，别忘了今天就行。”

