    第678章 再加两百里   

    东突厥世子的话一出，就连沉稳的李二也彻底的有些坐不住了。

    

    河西九曲之地，那可是一块宝地。

    

    常年风调雨顺，而且物资十分的充沛，非常适合养殖牛羊，突厥之所以能够如此快速的强盛，无非就是他们有着草原作为依靠。

    

    李二的内心不由得想到：“如果我大唐能够拥有河西九曲之地，那么自然也能够让大唐的百姓们养殖牛羊，我大唐日后定会不求与人！”

    

    而且河西九曲之地的战略意义对大唐来说十分重要，如果能够拿下此地，只要派上重兵镇守，直接就打消了突厥进攻大唐的来路。

    

    河西九曲之地对大唐来说，绝对是重中之重。

    

    而西突厥的使臣听到东突厥的世子居然要直接将河西九曲之地献给大唐，内心也是十分的肉疼：“这东突厥的人没病吧？

    居然要将那块风水宝地送给大唐，这岂不是自断手臂！！”

    

    西突厥的使臣咽了咽口水，他没想到现在东突厥的世子居然能够如此的疯狂。

    

    河西九曲之地那可是西突厥眼馋已久的宝地，更何况领土还接近大唐境内，如果得到了河西九曲之地，那么西突厥日后如果想要进攻大唐，那么自然会十分的容易。

    

    “可是现在这东突厥的世子居然要将河西九曲之地献祭给大唐，这难道不是和我们西突厥作对吗！”

    

    西突厥的使臣现在也明白了东突厥世子的想法。

    

    “如果得到了大唐的支持，恐怕这东突厥定会在草原之上肆无忌惮，到那时候我西突厥也不能够牵制住他们了！如果此时不去争抢大唐的庇护，恐怕日后草原就只剩下东突厥一家了！”

    

    西突厥的使臣平复了一番，终于接受了这个疯狂的想法。

    

    随后恭恭敬敬的对着李二说道：“启禀圣上，我西突厥为了向大唐的百姓们赎罪，甘愿将河套地区以北两百里全部割让给大唐，只为了让我们西突厥成为大唐的藩属国！”

    

    西突厥的使臣直接抛出了一个重磅炸弹,虽然河套地区是没有河西九曲之地的资源丰富。

    

    “但是如果加上了以北的两百里范围，恐怕唐王也会禁不住这个诱惑。”

    

    比较东西突厥的势力范围极其之大，整个突厥草原都是他们的所有地。

    

    他们突厥本来就没有国家的这个概念，身为游牧民族，虽然土地丰富，但是也不能合理的运用起来。

    

    但是这些土地在大唐人眼里就完全不一样了，大唐如果能够得到这块风水宝地，必定会将国力提升到一个新的水平。

    

    而下面的一干国公大臣们听到了西突厥使臣的话，都不由得惊讶的咽了咽口水。

    

    程咬金有些怀疑的问道：“尉迟大傻，我没听错吧？

    这西突厥的蛮夷说要将河套地区和向北的两百里地全部送给我大唐？

    我的天，这可是多大的地区啊！”

    

    尉迟恭也是十分怀疑自己的耳朵，结结巴巴的说道：“如果我没听错的话，好像确实如此，这些西突厥的蛮夷居然愿意献祭出这么多的领土来给我大唐，我大唐真的要崛起了！”

    

    秦琼这十分沉稳的国公大臣此刻也是惊讶的说道：“如果大唐真的得到这片地区，恐怕日后必定能够威胁到整个突厥草原，这地区的战略意义对大唐来说简直太重要了！”

    

    身后的国公大臣们纷纷你一言我一语的讨论道：“我没听错吧？

    这西突厥居然如此大方？

    如果我大唐真的得到这块风水宝地，以后岂不是直接制约了整个突厥草原？”

    

    “恐怕没有这么简单，如果河套地区向北两百里全部成为我大唐的势力范围，恐怕不仅仅是突厥，连边关的一些小国都直接在我大唐的进攻范围之内，简直是天赐宝地！”

    

    “我大唐缺乏牛羊，此时如果得到了这块宝地，恐怕日后定会盛产牛羊，对大唐的百姓们来说也是天大的好事！”

    

    “不仅如此，河西九曲之地本来就是风水宝地，但是这西突厥使臣割出的领土又比那河西九曲之地大上几倍，我大唐此时的国运恐怕就要高涨了！”

    

    这些武将们都明白领地的重要性。

    

    大唐虽然现在统一了整个中原地区，但是北方的敌人们依旧对着大唐虎视眈眈。

    

    如果大唐能够得到西突厥使臣割让的这块领土，那么自然就能弥补了对北方诸多小国兵力威胁的不足。

    

    这块战略意义十分重要的宝地，现在在这些国公大臣的眼里，简直就是一块香饽饽。

    

    此时的李二则是彻底的坐不住了，身为大唐的地位，李二本来就对北方地区颇为头疼。

    

    不仅仅有着两个强大的突厥势力，还有着诸多的小国对着大唐虎视眈眈。

    

    而大唐虽然现在有着三十万的北凉军，但是如果北方的战线太长，北凉军也不能及时的威慑所有的这些小国。

    

    如果得到了河套地区和向北的两百里，并且成功的修建城池，日后将招募大军镇压，恐怕大唐日后的北方，也是一片祥和。

    

    身为帝王，开疆扩土可以说是每个帝王的夙愿，现在李二有了这可以不费一兵一卒就能获取威胁到整个北方的好机会。

    

    恐怕自然不会轻易的看着这块香饽饽溜走。

    

    而东突厥的世子听到了西突厥使臣的话后，则是表情十分的扭曲。

    

    他本来以为自己对着大唐奉上河西九曲之地就已经是十分的大方了，但是这西突厥居然一点也不落下风。

    

    河套地区，加上向北两百里的领土，就连东突厥都已经是眼馋许久。

    

    这西突厥居然能够如此轻松的割让给大唐。

    

    “看来西突厥为了得到大唐的支持，必定不会善罢甘休！如果我东突厥真的争取不到这个好机会，恐怕日后彻底的要被西突厥给消灭！”

    

    东突厥的世子咬了咬牙，内心正十分的犹豫。

    

    而身后的高句丽使臣简直就是无地自容。

    

    “没想到这些突厥割让的领土比我高句丽的国境都大！”

    

    

    

