    　　清晨，天斗城已经热闹非凡街头两旁的商户己经纷纷打开大门，等待着今天第一批顾客的光临。

    　　这让比佰轩不得不感叹大城市生活节奏果然快的惊人啊！

    　　比佰轩一边感叹一边向史莱克学院走去，一刻钟不到比佰轩已经到了城外的山下，脚下运用瞬步，向半山腰掠去。

    　　比佰轩进入了学院，回到了自己房间，躺在床上，想着以后的事情。当想到怎样才能化解唐吴和自己母亲比比东仇恨的时候，比佰轩深深感到那无力的感觉。

    　　佰轩神情黯然的喃喃自语道:“难道真的没有别的办法了吗?如果到时.真的没办法的时候，我会用我自己的方式来解决的我不会让我亲人和朋友收到伤害的！”

    　　就在比佰轩想着这些烦心事的时候门外突然传来一阵敲门声，比佰轩回过神来，收拾了一下心情，还没等比佰轩把门打开，门外就传来胖子马红傻邪粗嗓门焦急地喊道：“轩大哥啊，出事了出大事情了！”

    　　此时，比佰轩和胖子马红俊来到了史莱克学院的大门前，一位看上去三十多的美妇，简单的青色布裙，却丝毫难掩其风姿，将头上青色挽起，有些苍白的面庞上，五官是那样精致动人，眉目如画，一双黑色的大眼睛极有神采。布袍下，是那难掩的峰峦叠嶂，波涛汹涌，成熟丰满的风姿，绝不是普通少女所能企及的。

    　　但是这位美妇的脾气却不像她的容貌那般的美好，只见这位美妇单手插腰，一只手指着李郁松等人叱咤道:“老娘的耐心是有限的!快叫弗兰德出来，否则老娘就一把火烧了他的学院！”

    　　秦明捂著胸口，咳嗽了两声，气喘吁地道，“我我们.已经..，跟

    　　...跟你说过了!弗兰德院长..根本...根本没在学院！显然，秦明被这头母暴龙伤的不轻。

    　　“哼！”他在不在这里，老娘要亲眼看见，才能算数，你们都给我滚开！”母暴龙双目喷射出火焰，仿佛要把挡在她身前的一切东西全部融化掉。

    　　史莱克学院的几位老师，都是桀骜不驯的人，如果你跟他们好好说，那一切都好说；但是你要来硬的话，你把他们杀了也于事无补。

    　　而柳二龙也是属那种桀骜不驯的女人，更是黄金铁三角中号称杀戮的一角，脾气更是火爆，所以才会造就现在这种局面。

    　　“你.你不要欺人太甚了就算我们天不要了这条老命，也要跟你拼了!”卢奇斌怒道。

    　　没错，就算今天血溅于此，我们也不能给史莱克学院带来耻辱”李郁松吼道。

    　　没错，让人打成这样，何况对方还是个女人，再让人家大摇大摆地进入了学院，这对高傲的他们来说，就是耻辱。

    　　那美妇看到他们这么不给自己面子，顿时美目满含杀气，阴森地说，：“既然你们这么不识好歹，那么就不要怪我不客气了!”

    　　“妈的，这死胖子怎这么慢，还没把轩老大带过来吗”戴沐白看着眼前形势，很是焦急地说道。

    　　“这个死胖子，不会在半路上又看上什么妞了吧?”奥斯卡这时还往胖子泼浑水呢。

    　　“妈的，不管了，小三，小奥，你们跟我一起上，争取顶到轩老大出现为止!”戴沐白无奈的骂道。

    　　唐三点了点头，说道:“看来只能这么办了!”

    　　喂，你们男生不要看不起我们女生啊!我们也是很厉害的!要打算上我一个!”小舞看着小三和沐白想把他们几女甩掉，自己去，顿时不满意起来。

    　　就是啊」我的九宝琉璃塔还能给你们辅助呢!所以也要算上我一个!”宁荣荣也附和道。

    　　我也是四十级的战魂尊，而且是控制系的，我想我可以帮助大家的!”独孤雁淡淡的说道。

    　　虽然朱竹清没有说话，不过戴沐白看着她的眼神，很明显里面蘊含着不算上我的话，你就没好日子过了！”戴沐白冷冷地打了寒颤，最后，只能妥协了!无奈点了点头。

    　　“戴沐白，四十级三魂环强攻系战魂尊”

    　　“奥斯卡，三十八级三魂环食物系器魂尊!”

    　　“唐三，四十级三魂环控制系战魂尊!”

    　　“小舞，三十九级三魂环敏攻系战魂尊”

    　　“宁蓉蓉，三十八级三魂环辅助系器魂尊

    　　“朱竹清，三十八级三魂环敏攻系战魂尊!”

    　　“独孤雁，四十级三魂环控制系战魂尊”

    　　美妇呆呆地看着这一小群半大的孩子，都是那么天才，她学院的天才跟这些孩子一比，根本什么都不是了!虽然她很欣赏这些孩子，但不代表她就妥协了。

    　　比佰轩一听，不敢怠慢，立刻走到门前，把门打开，问道：“出什么事了?慌慌张张的！”

    　　胖子马红俊赶忙说道:“轩老大，外面来了个疯女人，说自己是什么蓝霸学院的院长，要找弗兰德院长!又不知道怎么回事，她又把李郁松老师和秦学长都给打败了!那个疯女人好厉害，小三让我找你来了！”

    　　比佰轩一听顿时一愣，心里暗暗想道：“蓝霸学院淙长?那不是柳二龙吗?她怎么知道史莱克学院在这的？”

    　　比佰轩皱着眉头说道:“走，我们出去看看！”

    　　

