    “她呀，认识倒是认识。”

    金铃儿沉默片刻就突然警惕了起来：“你要干什么？”

    “不是我不是我。”宋北云指着不远处站在左柔家樱花树下看风景的晏殊：“是他。”

    “哦……”

    金铃儿点头并表示这件事很简单。

    随后，宋北云就轻而易举的拿到了关于赵相女儿行动轨迹的大致分布。

    首先要感谢这个相对开明的时代，还没有程朱理学那一套来祸害妇女。其次要感谢当今太后主张的谁说女子不如男大时代。最后要感谢金陵城这地方对女性的友好和宽容。

    相比较而言，男性的游乐场所其实还没有女性的丰富，男人说破大天也就是吃饭、喝酒、赌博和狎妓，但金陵城中的女孩子就不一样了，各式各样的商铺、层出不穷的姐妹会、女子学堂和一些专供女子玩乐的特定场所，可谓是花样繁多、品种丰富，毕竟聪明的商人都意识到了其实女孩子的钱更好赚一些。

    赵相家的女儿是系出名门、大家闺秀，自然是不能跟那些商女一般在那些个低贱的地方玩乐的，而金铃儿作为年轻女孩子里地位最高的那个，她可谓是精通金陵城里所有的游乐项目，要掌握那赵相之女的行踪也是再容易不过了。

    拿到这个行动轨迹之后，宋北云就带着晏殊出去了，两个人鬼鬼祟祟的来到了一处庄园外头，蹲在了墙角。

    “这赵相家中书香门第，他女儿早间都会读书，过了午小憩片刻后，要不就是去了牙船上与其他高等贵族的女儿媳妇一起聚会要不就会来这里学习酿酒、刺绣等等。

    “酿酒？”晏殊表情怪异：“为何是酿酒？”

    “你懂个屁你懂，你以为人家酿酒是跟咱们一样，拿个大陶土缸哐哐往里塞东西啊？”宋北云鄙夷的看了一眼晏殊：“人家那秀气的很，光是那酒具就有金蜼彝、汝窑美人觚、琉璃盏、琥珀杯等等几十种，那酒也讲究到什么不沾阳光的露水、什么盛绽梅花上初雪、什么新芽茶叶上的霜气，凝结沉淀用来酿酒，无他，繁琐就行。”

    “跟井水有何区别？”晏殊沉默片刻。

    “说是有异香，其实都是放屁的，就是一群装逼贩子的苦苦探求罢了，真要那么神奇，吐蕃人为什么还那么穷？人家雪山上随便挖一缸雪下来融了就说是万年神山之精，你说值钱不值钱吧。”

    “对啊。”晏殊一拍大腿：“妙啊！你可当真的是粗中带细、细中带粗，间或伴着阵阵恶臭。”

    “你他娘的是夸人？”

    晏殊用力点头：“夸着呢。”

    这时墙里头传来一阵阵莺莺燕燕的娇笑声，让人心里头痒痒的，晏殊踮起脚从墙上的花窗上看进去，正瞧见一群十五六、十六七的女子坐在院中聊着天，他稍微搜索了一圈，就发现自己心心念念的赵相家的女儿。

    “在在在在在！”晏殊连忙蹲下身子，冲着宋北云点头：“师父，救救徒儿吧。”

    “我发现你这个人……你得叫爷爷。”宋北云从地上拽起一根狗尾巴草衔在嘴上：“我们先要制定计划，不要贸然行事。”

    “您说！”晏殊的态度一下子就恭敬了起来：“洗耳恭听。”

    他们两个蹲在那开始制定作战计划，首先时机要掌握好，不然等人家府上下人来接了，就错过了好事。其次呢，要一击即中，绝对不给对方留下任何考虑的机会，见色起意就是容不得细想的，若是宋北云那日哪怕多想了五分钟，今日就不会有跟金铃儿的这一段孽缘。

    至于最后，当然要把自己最好的一面展现出来，孔雀求偶还得开个屏呢，晏殊撩妹怎么不得念首诗？

    “快，写一首出来。”

    宋北云催促道：“赶紧的。”

    晏殊用扇子玩命的敲着脑袋：“我试试啊……”

    “我给你开个头，你姥姥的。”宋北云叹了口气：“现在是秋天对吧？你拿着扇子对吧？”

    “昂。”

    “一霎秋风惊画扇。”

    “嗯？”晏殊一愣：“唉？啊！这味道，怎的就如拿着我手写出来的一般？”

    “别哔哔，往后续！”

    晏殊连忙站起身，看向小院中，看了一会儿：“当真是二八佳人红杏出墙啊。艳粉娇红，尚拆荷花面？如何？”

    “可以。”

    晏殊点点头，嘿嘿一乐：“周围那秋虫还在闹就……草际露垂虫响遍。外头又下着雨，那就珠帘不下留归燕。扫掠亭台开小院？好不好？”

    宋北云竖起大拇指：“棒，完全扣了景。”

    “四坐清欢，莫放金杯浅，龟鹤命长松寿远。阳春一曲情千万。”后面半段一气呵成，晏殊咂摸一番：“好词！”

    宋北云连连挑起大拇指：“diao炸了，等会我想法子吸引那帮姑娘的注意力，你就趁机爬上墙头，目标要找准，还有便是你来找姑娘好歹也带点东西啊。”

    宋北云在怀里摸索一阵，摸出了个刚才顺手拿的玻璃磨球，晏殊看到之后眼睛都直了：“这……有些珍贵了。”

    “跟爷爷客气什么。”

    宋北云从旁边摘下一片宽大的树叶递给晏殊：“用我那炭笔把你的小词写上去，再小心点把那球球给包进去。”

    晏殊照做之后，宋北云站起身开始观察周围环境，发现安全之后他嘟囔一句：“云中谁寄锦书来咯。”

    “你这人……”晏殊怪异的看着宋北云：“怎的随口一张便是绝美佳句。”

    “天赋，你学不来的。”宋北云这时将外套脱了下来，直接扔进了院墙中：“你要实时跟上啊。”

    衣服进了院墙，宋北云三两下就攀爬到了墙头，扒拉在上头露出一个脑袋冲里头喊道：“里头有人吗？有人吗？”

    院子里的姑娘听到有人声，转过头看了过去，发现了宋北云的脑袋，几个小姑娘一开始还被吓了一跳，但转脸就发现是个俊俏的小哥时，她们便嘻嘻哈哈的围拢了上去。

    “几位姑娘，能帮我把衣裳递一下吗？”

    里头一个身穿黄衣锦服的女子，抱着胳膊笑盈盈的说道：“你这人，一看便是登徒子，你这衣裳又没长翅膀，怎的就能自己飞进来了呀？”

    “嗨，谁知道它呢，这混蛋东西，怕是嗅到了姐姐们身上的香粉味道自己就爬了进来。”宋北云指着地上的衣裳：“等我回去，便一锅沸水烫死它去。”

    姑娘们被这家伙逗得前仰后合的，但似乎是有意为之，就是不给他捡衣服，反而就这么跟站在墙头的宋北云聊了起来。

    “实不相瞒，各位姐姐。我其实是龙虎山还俗的小道士，我这衣裳可是真的有法力的。”

    “净糊弄人，姐妹们别理这坏人。”一个绿衣少女嘻嘻哈哈的说道：“除非你自己个儿翻进来捡了去。”

    “那可不行，我这身上没穿衣裳呢。”

    “那你叫它啊，你叫它便行了，既是有法力。“

    宋北云满脸堆笑，故作神秘的轻轻一哼：“你们还不信，来来来，我让姐姐们见识一番。”

    说完，他眼珠子一转，腾出手指着赵相家的女儿说：“这位姐姐可是姓赵？我想想……我想想……赵颐，对了吧？”

    女孩们突然大惊失色，接着就叽叽喳喳的闹了起来，而赵相的女儿更是惊讶，毕竟自己可从来没见过墙头这个少年郎，他是从何知道自己的姓名的？

    其他姑娘纷纷要宋北云猜测自己的名字，但宋北云只是摇头：“下山时师父告诉我，一天只能算一人，多算则遭天谴。”

    “那行啊。”那个绿衫少女抱着胳膊笑道：“你给赵家妹妹测个姻缘瞧瞧。”

    赵相的女儿害羞的追打了她起来，但宋北云却只是哈哈大笑起来：“可以倒是可以，不过你们得先把眼睛闭起来，我数那三二一你们才能睁开，否则不光不灵验，还会害了她的姻缘。”

    赵相女儿自然是不愿意的，但架不住一众姐妹起哄，最后只好答应了这个诡异的要求。

    宋北云嘿嘿一笑：“切记切记，到时你们见到的就是那赵家姐姐命中的鸳鸯谱，其他人可不得抢哦，否则遭天谴，好了闭上眼吧。”

    几个小姑娘纷纷闭上了眼睛，宋北云也开始倒数起来，而当他数到二时，一把将晏殊拉了上来，自己则往下一跳：“一！”

    紧接着就听见院中一片惊呼之声，而晏殊并没有说话，只是目光灼灼的看着那赵颐，伸手将叶子包裹住的球球递了过去，而赵颐脑子此刻已经是一片空白了，只能傻愣愣的走过去接下了那片树叶。

    这晏殊本身就是个肤白俊俏的翩翩公子，不光是腹有诗书气自华，他还真的是长得好看的那种，两人对视时，赵家妹妹的魂儿都差点被他给勾搭去了。

    但还没等两人开口，宋北云在下头突然一用力，晏殊就被直接扯了下去，仿佛就真的像是凭空消失了一般。

    不多一会儿，宋北云再次跳了上来：“可看到心上人呀？”

    里头的姑娘都惊呆了，闹成一片非要宋北云给她们也算上一把，否则不把衣服还他。

    “那可不行，这等事犯天条的，不能多做。”宋北云摇头道：“行了，快些将衣裳给我，那赵家姐姐。”

    赵颐此刻已是满面通红，双目含春，听到宋北云的话根本来不及细细思考，就将衣裳捡起还给了他。

    “少年虽好可不要贪杯哦。”宋北云对赵颐笑道：“至于你们几时会相遇，随天意了。告辞。”

    “啊……我……”

    赵颐刚想提问，但宋北云已经跳下墙头，一路朝远方狂奔而去追赶晏殊去了。

