    临淄城，北面是淄水，西方是青州，而东方和南方则是蛮荒之地，此时的临淄城，势力已经蔓延方圆数百万里地界，将这片土地彻底纳入统治。

    相对应的，临淄城也成了大商王朝东方和蛮荒之地的交界。

    东方更远处的蛮荒之地，无数的妖怪、蛮兽以及上古时期遗留下来的凶兽在这里生存，在这种环境下，即便是以凶悍著称的东夷人也生存的十分艰难。

    临淄、稷山还有其他七片土地，才是东夷人繁衍生息的祖地，不过在商军东征之后，这数千万里的沃土，就成了大商所有。

    如今距离大商东征的时间不久，东夷人还有那些山林中的妖怪、野兽，被商军的军势威慑，都隐藏在暗处，不敢对占据东夷之地的人族下手。

    尤其是在临淄城建立之后，青州对临淄这片土地的掌控十分的严密，只要有妖怪害人的消息传出，临淄军立即出动绞杀。

    这种行为，让前来临淄安居的百姓感到十分的安心，并且还吸引了许多商队，以及前往蛮荒之地猎杀野兽的猎杀队前来。

    这些猎杀队，大多是为了讨生活的寻常武士组建，这些武士没有传承血脉，凭着辛苦的磨炼，用吞噬凶兽精血这种人族最古老的方法强大自身。

    若是能猎杀一头精怪或凶兽，就能通过这种十分粗糙的方法进阶人境，有资格充当一些小型贵族的门客，改变身份和未来。

    越来越多的商队和武士，让本来人数较少的临淄城，变得越发繁盛。

    若是炼气士打开灵眼，就能看到临淄城的上方，气数所化的真龙越发的庞大，龙身盘旋，能将整个城池笼罩。

    在气数真龙和人族气运的双重压制和保护下，任何身怀敌意的妖魔，只要踏入临淄城内部，就会受到极大的压迫，一身实力十不存一。

    弱小一点的妖怪，甚至连城都进不去。

    “临淄依水建城，气数如龙，果然不凡啊！”

    这时，风元、分身白虎童子和黄龙真人催动遁光渡过淄水，在看到临淄城的气数真龙以及城内的繁盛情况后，黄龙真人不由的赞叹一声。

    上古时期，人族分为各大部落，还比较蛮荒，在那些得道已久的仙神眼中，和如今的东夷蛮人没有什么区别。

    不过，经过无数年的发展，如今的人族已经诞生了属于自己的文化历史，底蕴越发的深厚，甚至在先天神灵逐渐消失的时候，占据了天下第一大族的名号。

    深厚的底蕴，繁盛的城池，让其他种族都为之赞叹。

    黄龙真人见多识广，无论是朝歌还是其他人族城池，他都见过。临淄城如今也就和大商本土的一些城池差不多。

    他称赞的不是临淄的繁华，而是临淄旺盛无匹，让人惊叹的浑厚气数。

    这么强的气数，代表着深厚无比的底蕴。

    将来这座城池，必能成为人族的核心重镇。

    而占据了青州和临淄的风元父子，也必然是人族的重要人物，尤其是在封神大劫时，以青州和临淄为后盾，有极大的把握争夺人皇之位。

    “掌教师尊果然高瞻远瞩，青州的确有极大的可能代替大商成为新的人族王朝！”

    黄龙真人心中暗道。

    他在看到临淄城的气数所化的真龙后，对临淄城的好感更上一层。

    唰！

    三人所化的遁光落入城内，临淄城的气数真龙，没有阻拦，在风元进入城内后，这条气数真龙的气机猛然上涨，似乎拥有了一丝灵性。猛然对着天空发出了一声龙吟！

    这道龙吟，只有修行有成的炼气士能够听到。

    城内一处大殿中，李靖正和丁策、陈奇、杨蛟等人说话。

    在青州全力的帮助下，丁策和陈奇已经安全的把百万丁口带到了临淄，如今这些迁移而来的百姓，正在城外等待安置。

    不过，丁策、陈奇等人完成任务后，面上依旧有着忧色。他们不知道，风元能不能从一个仙人的追杀中脱身。

    “真龙长吟……是公子回来了！”

    正在询问具体情况的李靖，突然神色一动，听到了上方的龙吟声，下意识的站起身，本来有些凝重的神色顿时放松下来。

    临淄城的气数真龙，只有在城主返回并坐镇城池的时候，才会发出这样的龙吟。

    “主上回来了？真是太好了！快出去看看。”

    丁策、陈奇等人听到这话，也纷纷激动起来。

    众人连忙走出大殿，正好看到风元和黄龙真人出现在不远处。周围的甲士此时纷纷的对风元参拜……

    “风大哥！”

    跟在众人身后的杨婵，看到风元的身影后，不禁有些激动。

    风元对众人点了点头。然后立即给双方介绍。

    “这位是黄龙前辈，还有这位是白虎仙童，若不是他们出手，我怕是难以安全返回，你们快来见过两位仙长！”

    众人对视一眼，黄龙真人仙风道骨的模样，的确有仙人的风范。而“白虎童子”气数霸道绝伦，有着极强的威慑气息，看起来也不是凡俗之辈。

    他们心中震动，立即按照风元的吩咐上前行礼拜见。

    “好，好！都不用客气了，快快起来！”

    黄龙真人呵呵一笑，态度十分的平和，并没有其他金仙大能的那种孤傲和对凡人的漠视。

    他的目光，先是在杨蛟、杨婵身上停顿一下，然后又看到李靖、陈奇、丁策等人，眼睛不由得闪出一丝神光。

    身怀天帝血脉的杨蛟、杨婵兄妹，

    有西昆仑度厄真人道法气息的李靖，身怀异术的陈奇，以及上映星神之命的丁策、董忠、郭宸等人……

    风元的这些属下，不是有着极大的因果和背景，就是大劫中映着星神命数的大将，将来无论是应劫陨落，还是脱劫而出，都是大劫中有名有姓的人物。

    “有这些大将辅佐，风元堪称羽翼丰满，只等机缘一到，就会一飞冲天，正式开启人间鼎革和仙道大劫啊！”

    黄龙真人心中感慨，似乎预测到了未来的景象。

