    此话一出，在场的修炼者们可是纷纷傻眼了。

    “百里红妆不用说肯定会选择天罡宗，无极宫的长老竟然还出声招揽，这可真是奇怪！”

    “百里红妆的成绩如此优秀，无极宫的长老想要招揽也是十分正常的事情，虽然并没有什么用！”

    “唉，百里红妆这一次可真是出名了，各大门派长老争相招揽啊，如果我有这个待遇该有多好！”

    一众修炼者们感慨不已，这种待遇根本不是寻常人能够得到的，他们也就只有艳羡的份。

    夏芷晴等人瞧见这一幕之后同样有些诧异，各大门派争相招揽这是他们之前就猜想到了情况，不过那是在大家知晓红妆的身份之前。

    如今所有人都知道红妆是帝北宸的未婚妻，无极宫还继续招揽，这可就十分有趣了。

    “老大可真是了不起，能够拥有这番成绩！”夏芷晴娇笑道。

    东方钰微微一笑，“我对无极宫的这位长老倒是很有好感。”

    “是啊，如果不是我们早就已经定下了目标，无极宫也是一个很好的选择。”

    袁志新脸上同样布满了笑容，他们这一路走来实在是不容易，现在见到老大取得这样的成绩，他亦是为之高兴。

    远处，墨云珏在见到顾泰宏这样的举动之后亦是皱起了眉头，这情况可是有些奇怪啊！

    身为弑天楼的少主，他对圣玄大陆很多人都有着一定的了解。

    顾泰宏作为无极宫举足轻重的长老，他自然也有了解。

    按照他平日里所了解的消息，顾泰宏应该不会说出这样的话来才对。

    毕竟，现在这样的招揽根本就没有任何意义，还有可能会引起帝北宸的不满。

    以顾泰宏为人处世的圆滑程度，这种吃力不讨好的事情他根本不会去做，唯一的解释这其中一定有猫腻。

    在所有人都不了解顾泰宏这般的做法是为了什么的时候，百里红妆却是明白了过来。

    事实上，从她听到无极宫这个名字的时候，她便已经了解到了这样的情况！

    师父真的派人来接她了！

    虽然顾泰宏这话说的并不明显，不过她依旧明白了顾泰宏此话的深意。

    不过，面对现在的情况，她只能暂时先拒绝顾泰宏的招揽，待到离开考核大赛之后，她再前往无极宫一趟。

    “多谢长老赏识，不过我现在选择天罡宗。”

    百里红妆向着顾泰宏恭敬的行了一礼，语声礼貌而温和。

    听着百里红妆的回答，顾泰宏便已经明白了百里红妆的意思。

    看来，百里红妆是要先去天罡宗啊！

    对于这样的结果，他也并非不能理解。

    以百里红妆的聪明才智，相信会了解他此话的含义，到时候应该会自行前往无极宫的。

    想到这里，顾泰宏看向百里红妆的目光亦是多了一分慈祥。

    不得不说，百里红妆这谦逊有礼的模样实在很让人喜欢。

    他对于宫主此次的选择可是越来越赞同了，能够让宫主满意的年轻人都不会是简单的人物！

    “百里姑娘若是有空可以来无极宫看一看。”

