    第7章 进入副本前的准备

    复活广场中央的复活泉水处。

    一到白光闪过，辰星从复活泉水处骂骂咧咧道：

    “WC，这群野鸡都不讲武德，欺负年轻人，有种单挑。”

    “还有，我草，我的装备，我刚买的装备啊，我的经验，全没有了啊！”

    啊！啊！啊！

    旁边复活的玩家看到辰星发出的怒吼连忙安慰道：“年轻人，别这么大火气嘛！小心气坏了身体。”

    愤怒中的辰星听到这名玩家的话，忙对着这名玩家怒吼到道：“你知道什么？你知道什么？你知道个屁知道！”

    那位安慰辰星的玩家看辰星对他怒吼有一些害怕了道：年轻人，和气生财和气生财啊！

    说完连忙跑开了。

    怒吼过后，辰星也渐渐冷静了下来，知道怒吼是没用的，自己应该化悲痛为力量闯过这副本。

    “看来这个副本也不是想象当中这么简单就创的过得，看来还得想个万全之策才行。”

    ……

    在辰星在副本中死亡后，李城耳中也是来了一道机械声。

    “主人，玩家辰星在副本中死亡，恭喜主人获得8经验值，野鸡之靴，新手长剑一把。”

    获得了8经验值不错，加上已有的经验值李城现在共有10点经验值，距离升级又近了一步。

    这个野鸡之靴不错，穿上。

    这个新手长剑算了就扔在存储空间里吧。

    看着这些东西，李城道：“看来还是得努力坑玩家。”

    “现在先去看看这些玩家野怪尸体收集怎么样了。”

    说干就干，李城走到了新手村门口。

    这里有许多刚收集野怪尸体的玩家刚准备去找李城，这不李城直接上门来了。

    连忙都看向李城道：NPC大哥，我们都收集野怪尸体，请过目。

    李城看着这么玩家这么的努力为自己打工，也不好意思。

    不经意的对这些玩家道：“看你们怎么的努力，你们都想要什么奖励啊。”

    这些玩家听到李城要给他们奖励，心里可是激动坏了，但嘴上却道：

    “我们不需要NPC大哥的奖励，我们只想给NPC大哥努力的收集更多的野怪尸体。”

    李城也没想到这群玩家会这么说连忙“感动”道：好好你们都是好样的，好好努力收集野怪尸体吧！

    这些玩家听到李城的回答都愣住了。

    他们没想到李城不上套，早知道就不这么说了。

    早着如此。何必当初呢！

    自己遭的罪也要自己忍痛接下。

    忍着心痛，但其表面上仍旧挂着笑脸谁让李城是NPC大哥呢？为了大哥的好感忍了。

    齐声对李城道：我们一定好好收集野怪尸体，不负大哥所托。

    玩家心痛，李城在心中乐开了花，这群玩家可是给李城收集了57具野怪的尸体啊！

    （PS：你可能李城是怎么如此之快是数出来的？那是因为李城可以通过小创扫描计算出这些野怪的数量，种类，等级。）

    其中7具2级野鸡尸体其他的都是一级的野怪尸体。

    看道这么多野怪尸体李城连忙激动的对小创道：“把那2级7具尸体和1级3具尸体复活，剩下的全部分解掉。”

    “是主人，47具1级野鸡野怪分解成功，恭喜主人获得1574创造点，复活2级7具尸体和1级3具尸体需686创造点是否复活。”

    “是”

    “复活成功是否放置。”

    “放置。”

    李城在在进入放置空间后把这些野怪放置在之前放置的地方，让这些野怪聚集在一起，鸡多力量大嘛！

    放置完后，李城把进入副本的人数限制为5人，因为李城有自信这5名玩家也不会闯过。

    李城自信来源于那9只2级的野怪。

    在李城把副本的人数限制改成5人的时候。

    在另一边。

    辰星信心满满的向着李城的副本走来，因为这次他可是花了大价钱，在各个新手区购买装备，把身上能装备的地方都装备了。

    除此以外，辰星还购买了许多的恢复药剂。

    辰星这次就不相信，自己这次闯不过这坑比副本。

    来到这副本大门前，和之前一样跳出一道系统提示。

    【叮发现副本：破旧的院子

    限制人数：5人

    难度：未知。】

    【是否进入副本。】

    【是/否】

    看着这系统提示，辰星为了早点闯过这坑比副本只瞄了一眼。

    但这不瞄不要紧，但这一瞄，哎，辰星看到了在这系统提示上的任务限制赫然变成了5人。

    再次看了几眼后，依然是5人。

    确认变成5人后，辰星高兴了起来，心道：

    “这不是逼着我闯过这坑比副本是不是。”

    人数限制由之前1人变成现在的5人辰星更有信心闯过这坑比副本了。

    打开好友聊天，点击一个群，这个群加上自己刚好5人，这里面都是辰星要好的朋友，辰星决定这次拉这四个一起闯这个坑比副本。

    点进去辰星就赶紧编辑信息发了出去。

    “各位儿子们，爸爸今天发现了一个副本，我特此来邀请各位儿子和我一起闯这副本的，你们去不去啊？去的话回个话啊？”

    “辰星你叫谁儿子呢？不对，副本辰星你发现副本了，辰星今天你就是我爸爸了，我说的。”

    “去当然去啊！辰星爸爸。”

    “辰星你好，遇到好事了也不忘告诉你的儿子们。”

    ……

    ……

    辰星看到这些人的夸赞也有点飘飘然，但也没忘了正事，在群里打字道：

    “别说那些有的没的，就一句话，去不去。”

    “去”

    “去”

    “去”

    ……

    ……

    看到统一的答案后辰星在群里打字道：都去是吧！我们在??地方集合，然后一起组队去闯这个副本。

    “好的。”

    “收到，辰星爸爸。”

    ……

    ……

    不一会，辰星就和他的好朋友就碰面了。

    看着人集合完了。

    辰星就发起和这些好朋友的组队邀请。

    辰星的朋友都纷纷点击同意后。

    辰星就带着他们来到李城的副本门前。

    还是和之前一样跳出了系统的提示声。

    在辰星周围的那4个辰星的好朋友在看到这提示声后异口同声道：

    “WC，这还真是个副本。”

    在辰星说找到副本的时候还以为辰星在调侃他们，但出于对辰星的信任，还是相信了，但也没有完全的相信。

    你以为副本是个大白菜啊，到处都是。

    但在看到这系统提示后彻底相信了辰星所说的话。

    在辰星不知道的是，自己这无意的举动带给他的是什么。

    辰星的这几位朋友也在无形中也对辰星这位能带他们来副本的朋友更加的尊重了。

    ?  ?这一章，写的有点不太好，请大家别介意。

    ?  

    ????  

    (本章完)

