    时间已容不得卡萨继续思考这到底是怎么回事儿了。

    因为在旁侧的草丛里，男枪已迈着优雅的步伐走了出来。

    没有什么花里胡哨的操作。

    有的只是繁衍到巅峰的爆发。

    简简单单，一发Q技能甩出，秒接平A大招。

    之前被辛德拉Q了一下，如今又被推球眩晕了一下，酒桶的血线本就已经跌落到接近一半左右的地步。

    男枪的发育又十分爆炸，身负战士打野刀的男枪已然是迎来了人生中第一个爆发期。

    轰！

    炽烈的火光在酒桶肥硕的肚皮上炸裂。

    一套搭配雷霆，酒桶瞬间被秒。

    “裁判，暂停一下。”

    卡萨懵逼了一小会后连忙喊出声来。

    他指着屏幕：“有问题，应该出bug了。”

    “是吗？”

    裁判例行宣布暂停。

    现场的画面定格。

    “这边接到导播的通知，是闪电狼这边的打野选手对辛德拉推球的距离提出疑问……emmm说实话其实我也不知道那个球为什么能推的那么远。”

    娃娃动了动耳机，继而开口说道。

    “这个……我也没遇到过这种情况，等等看裁判的决断吧。”

    米勒也是苦笑。

    他平日里自认对各个英雄一些细节上的恶补和了解已经足够充分了。

    但每次都会栽在有Sac这支队伍的比赛之上。

    而且还都是栽倒在李牧这名选手身上。

    这个推球，的确很是诡异。

    与此同时，Sac居住的酒店内。

    众人围在大屏幕前，也在观看着Sac和闪电狼之间的比赛。

    “喔……相赫，这个你应该清楚吧？”

    打野小黑有些惊疑的问道。

    原本他以为酒桶已经安全了，就算男枪出现酒桶在有大招的情况下也有很大的几率能够逃掉。

    可眼下辛德拉的诡异助攻却让小黑有一种菊花一紧的感觉。

    这要是自己在打Sac时被对手辛德拉搞这么一下……

    这谁顶得住啊！

    “知道，辛德拉的球在墙体内被推的话，墙体内的距离是被忽略的。”

    faker简单解释了一下。

    “这和冰女的冰爪有些类似，然后……”

    faker仔细想了想，好像这种比喻有些牵强，但其他的英雄的确没有类似的状况了。

    然而重生的李牧却无比清楚。

    其实佐伊的E技能灵感就是来源于辛德拉在墙体内的Q。

    在穿过墙体时，佐伊的E技能能飞的更远，等同于忽视掉了墙体内部的距离。

    辛德拉的球也是如此。

    所以，酒桶理所应当的被眩晕到了。

    这种技巧可不光是在这一堵墙有用。

    其余的墙壁，不论厚薄，都是有用的。

    “解说这边给出了反馈，不算bug，所以暂停解除，继续比赛。”

    娃娃说完后，一脸茫然的对米勒摊了摊手：“所以……这到底是怎么回事？”

    “不知道，回头问问李队长吧，我们继续看比赛。”

    米勒岔开话题，开口道：“那这一波之后，闪电狼这边的中野节奏可以宣告彻底爆炸了……好嘛，红buff刚好刷新，便宜了香锅啊。”

    “上路咪咪蛋这边好像觉得有点不安，在三角草丛里做了个真眼……不过说起来咪咪蛋线上好稳，他这个艾克在面对鳄鱼的情况下没有落在下风。”

    拿了红buff后，香锅顺势打掉石头人，然后直接向上路走来。

    “这个鳄鱼开始推线了喔，我感觉有人要越我。”

    咪咪蛋显得有些慌乱。

    但这波兵线他又不想放。

    “我在往上路赶，就是不知道他们几个人，实在不行的话你就撤退吧。”

    卡萨站在自家上路二塔处的河道草丛，路过时他注意到了男枪在打自己的石头人，却没有勇气上前去抢。

    男枪，等级领先他了。

    而且还是2级。

    在这种状况下酒桶没有哪怕一丁点与之碰撞的资本。

    “辛德拉也去上路了。”

    maple开口说道。

    辛德拉刚刚推完线后，就消失在了靠近上半区的河道草丛，而上路三角草丛的真眼已经被香锅发现并且拔除了。

    现在maple有点纠结，到底要不要去上路支援。

    “那你就不能跟过来嘛？我还有大招，塔下的话我们可以反打的。”

    咪咪蛋语气中透着不爽。

    作为一名上单，最烦的就是对面中单过来搞他，偏偏自家中单永远都只会发miss信号。

    没长腿？

    就特么知道刷刷刷？

    上次被军训的够呛，让咪咪蛋都快有阴影了。

    “那我过去吧。”

    maple迟疑了一下，思考再三觉得好像的确能打。

    艾克是正常发育，在拥有W技能和大招的情况下等同于具备两个保命技能。

    尤其是大招，更是能让艾克满血复活。

    男枪刚才在击杀卡萨的时候已经把技能交掉了。

    这一波男枪没有大，只能鳄鱼抗塔，他进塔搭配辛德拉进行输出。

    只要艾克不被秒掉，他们这边发条的大搭配酒桶的大完全可以在塔下实施一波反打！

    maple意动了。

    辛德拉装备很肥，经验也领先自己。

    而作为一个前期英雄，辛德拉如果在支援的过程中被杀是很断节奏的。

    说干就干！

    maple迅速用QW清理掉了中路的兵线，旋即直奔上上路。

    他打算从自家F4这边的入口进入野区，然后再绕到红buff处，一路绕到上路。

    这样也是为了避免辛德拉在路上埋伏他。

    然而在上帝视角之下。

    辛德拉就蹲在草丛里，哪都没去。

    他身上有个蓝。

    恶魔法典、蓝buff，搭配自身符文天赋所配备的百分之十减CD。

    让辛德拉现在的技能CD已经达到了百分之35。

    辛德拉正在草丛里攒球。

    Q技能的CD为4秒。

    在有了百分之35的减免后，CD为2.6秒。

    此时草丛里已经摆了两个Q，在释放第三个Q技能的瞬间，可以明显发现第一个Q技能凝聚成的法球开始闪烁，这是即将消失的征兆。

    李牧抬手将第一个Q技能抓起，目送着发条一步步走来。

    当发条临近，李牧甩手QE秒将W技能砸出，R技能能量倾泻尽数爆发在发条的身上！

    而maple在自己被眩晕到的那一刻就已经意识到了不妙。

    他反应极其迅速的交出了净化，用E技能套给自己并且W加速向后撤退。

    但当那一连串的法球尽数轰击在他的身上时，maple再一次感觉到了，什么是绝望。

    