    第218章 战极光冰狼下 新的危机？

    融环魂技再次使出，白苍雪那一身破烂的狼狈形象也随之消散，取而代之的一套尽显威严的蓝色铠甲，铠甲上闪烁着靓丽的湛蓝色，边缘不断燃烧着白色的火焰，配上此刻白苍雪的那一头红发，和那一双满是杀意的血红眼眸，由如一尊魔头降世一般，让狼恐惧。

    这时白苍雪的脚步从冰面上微微抬起，向前迈进，速度之快，就算是一名魂王级别的敏攻系魂师在场都会望尘莫及。

    看着那以一种极其恐怖的速度接近的白苍雪，极光冰狼见此也是连忙再次凝聚了一枚冰刺向白苍雪射去。

    见此白苍雪却是依旧没有停下脚步，依然以直线奔跑迅速接近着极光冰狼，而在距离冰刺只有几步之遥的时候，膝盖一弯，身躯微微蹲下，顷刻间便作出了一个如同狼类一般的突刺动作，

    同时也借此躲过了头上飞过的那一枚极光冰刺，下一刻，白苍雪也是一步跃出便顺价来到了极光冰狼身前。

    见此极光冰狼也是瞳孔猛缩，对视着那双满是杀气的红色眸子，身躯微微颤抖，不过求生的本能还是让它在身前释放出了一道极光幕。

    不过，并没有什么卵用，先不说极光冰狼如今的魂力已经消耗殆尽，极光幕脆弱不堪，就算是全盛时期的极光冰狼的极光幕，也绝不可能防下白苍雪这一击

    只见白苍雪右手如同红水晶一般的冰爪顷刻间便覆盖上了一层森白的火焰，对着眼前的极光幕一爪劈出，下一刻极光幕也是瞬间被白苍雪撕裂，

    第二爪也是径直的斩在了极光冰狼胸前。而这时，白苍雪身边的第二枚万年魂环也在此刻发出了一瞬微光

    此刻极光冰狼的胸前，一道带着燃烧着白色火焰的巨大伤口清晰可见，而然在下一秒滑破极光冰狼的红晶冰爪再次亮起光芒，下一刻便随着‘轰’的一声炸开，将极光冰狼炸出了数米开外。

    等极光冰狼从爆炸的轰鸣中缓过神来，迎接的便那遍布全身的森白火焰，那种寒冷的灼烧感一神教让它痛苦不一，然而让他更加不淡定的是，眼前不见了白苍雪的踪影，这让他更加恐惧。

    下一刻耳边那满是冷意的声音再度响起：“哦？在找我么？”

    随后一只手直直的捏住了极光冰狼的脖子，将其提了起来，再度与那双满是血色的双眼对视，随后极光冰狼也是没了那股奇特的灼烧感，取儿带着的则是遍布全身的寒意，这时白苍雪也再度开口“死吧，渣渣，凝血成冰。”

    说完便将手中的极光冰狼再次向前一抛，而当极光冰狼落地的那一瞬，恐怖的血色冰刺边从极光冰狼的身体当中不断刺出，巨大的疼痛感也传到了极光冰狼脑内，一时间让其陷入了呆滞状态。

    直至，身躯不断涌出黑色的灵魂力量，在极光冰狼的身躯上凝成了一个浅黑色的魂环......

    注视着那浅黑色魂环的凝成，白苍雪也终是松了口气，周身不断燃烧的骨灵冷火逐渐消散，

    眼中的血红也是缓缓退去，恢复成了原本的银白色，红色的头发也渐渐染白，双手间的红晶色冰爪也缓缓地恢复成了蓝晶色，整个人也终于从血魔变的状态退去。

    白苍雪捏了捏手掌，默默想到（好在这次骨灵冷火没出什么差池，不过似乎依然还是有些不稳定......）

    想着白苍雪突然心头一堵，有些难受，对着自己胸口一张拍出，顿时吐出一口瘀血，周身魂力再度运转，全身上下顿时发出了点点白色的光晕，在缓缓治愈白苍雪的身躯，而这正是白玥命名的自创魂技，死地后生。

    群转起死地后生后，白苍雪看着雪地上那已经结成谭冰的红色血迹一时间陷入了沉思，

    从来到这里开始疗伤的时候，白苍雪体内就一直有一口瘀血，因为周围极寒的温度没能顺利，排除，现在居然是以这种形式排出的么。

    “嗷...嗷呜~”

    这时候一声虚弱的狼鸣响起，白苍雪也终于想起了母天冰狼的存在，也是连忙转身，拖着极光冰狼的尸体来到了母天冰狼的边上。

    见此母天冰狼虽然有些不解，但也并未说些什么，毕竟如今这个人类给他的惊喜实在是太多了，或许......并不能称为人类。

    白苍雪的其他手段母天冰狼不清楚，但白苍雪曾施展过的天霜玄冰甲与骨灵冷火，母天冰狼可就太熟悉了，

    在这片大陆上，天冰狼可不是什么单只的存在，而是有一片接近上千名天冰狼的族群的，其中自然也不乏有天霜冰狼的存在，而天霜寒甲正是天冰甲的上位魂技，也是每只天霜冰狼都拥有的天赋魂技，

    而白焰更是只有血脉足够纯正的天霜冰狼才能掌握的特殊魂技，现如今整个天冰狼族群中的五只天霜冰狼中，也只有统领整个天冰狼一族的，天霜冰狼王才拥有白焰。

    而那只七万年的天霜冰狼王也是在修为达到五万年的时候才勉强的领悟白焰，由此可见领悟白焰的要求对于血脉与天赋的要求有多高。

    凭借着两种只有纯正天冰狼才能够施展的魂技，此时的母天冰狼也是完全不把面前的白苍雪当人看了。

    虚弱的母天冰狼这时候也是再度抬起头来仔细打量了一下白苍雪，嗯，白发白耳朵，银眸狼尾，拥有天霜冰狼血脉才能掌握的特殊魂技，更能听懂自己说话，这是人？

    这分明是自家修为突破了十万年的天霜冰狼老祖重修成人了好吧！

    想来也是看到同族被这般追杀不认才会在实力不济的情况下强行出手相救吧，母天冰狼觉得她不大聪明的小脑袋瓜已经找到了真相。

    不过母天冰狼也明白，自己怕是活不下去了，想来吧自己的孩子交给老祖也是个不错的选择吧。

    想着，母天冰狼也是忍这身体的不适，强行释放魂力，凝聚在了狼爪之上，最后对着自己的肚子拒收狠狠一爪，随后将自己占满血污的幼崽从中掏出，颤抖的向着白苍雪递去。

    而此时正在剥极光冰狼狼皮的白苍雪，听到声音扭头一望，见此也是顿时被吓得不轻......

    ?  ?今天有点懒散，可能会有第二更，吧？

    ?  

    ????  

    (本章完)

