    第1126章 考核评级（求订阅！求疯狂支持！）

    此刻……

    诸葛神风的内心是凌乱的.....

    都说每个人都会因为自身的磁场而吸引同类.....

    可....

    诸葛神风的视线在金帅和高大男子的身上来回扫视，最后看向了自己……

    难道这是一种自我认知障碍？

    好在是这个时候，金帅很识趣的将话题方向拉回了还算正常的位置。

    “额....我说…大个子！

    你觉醒的什么能力啊？

    我现在只能同时复制两种能力，使用的期限是一天！

    我未来的一整天，也就是24个小时你知道不啦？

    你的能力，它将一直陪伴我！”

    说到能力高大男子很自豪的拍了拍胸膛：

    “我的能力，是兽化刺猬！

    顺便提醒你……我不叫大个子，我叫高福帅！

    你赶快用一下我的能力，这样就能证明你的能力是真的！否则就证明你在撒谎！”

    “啥？兽化刺猬！

    我去！

    看来未来的24小时，我不适合做什么危险的事情！”

    金帅的反应有些剧烈。

    高福帅皱了皱不修边幅的两条眉毛，面色不悦：

    “你这么说，怎么让我感觉，伤害不大，但侮辱性极强！

    你……

    实在瞧不起我的能力？”

    随着高福帅语气的变化，他的体表出现了密密麻麻的一根很金色的尖刺，迅速的生长，每一根至少有30多公分长。

    惊得他身边的人是连连后退，主动的和他拉开距离。

    “我这可是攻防一体的能力，我攻击你你会受伤，你攻击我你也会受伤，难道不强吗？”

    诸葛神风很想诚实的回一句

    “不强！”

    但考虑到现在剑拔弩张的气氛，他决定保持他的沉闷。

    “喂！大个子！你别激动啊！

    我是觉得……

    觉得这个能力太危险，掌握不好出去容易伤了别人！”

    金帅的解释，让高福帅的表情一滞。

    “原来是这样，那是我误会你喽？”

    在高福帅收了能力之后，金帅将他的左手抬到了高福帅的面前。

    眼底一道光芒闪过后，金帅的那只手掌开始有一根根尖刺探出。

    “唉？

    唉！

    真的可以！

    这是我的能力！”

    高福帅不惊反喜，那是一种终于找到同类的惺惺相惜。

    诸葛神风在无语的同时，心中也在惊讶金帅的这个能力。

    若是刚才他和金帅握手了，那此时金帅可能已经具备了他的风元素能力。

    另外刚才金帅的话里话外已经透露了很多关于他能力的信息。

    首先他的能力时效是一天，其次是他可以同时生效两个复制来的能力。

    只要选择的好，让他复制两个相辅相成的能力，那么金帅的战斗力就能够有质的飞跃，就像是在亲手打造自己的能力。

    金帅完全可以先选择一个拥有强大破坏力的攻击型能力的进化者，去复制他的能力。

    这种强攻型能力的破坏力是毋庸置疑的！

    但是往往都会伴随防御力薄弱，或者是速度缓慢的缺点，也有可能是两种缺点都包含。

    一般的进化者，这个时候就只能选择靠着队友的能力来弥补自身，二人进行配合作战。

    而金帅只需要再选择一个敏捷速度型的能力，或者是绝对防御型的能力，这样就能够完美的解决问题。

    哪怕是默契的两个人，关系亲密的两个人，两个人终究是两个人！

    会有两颗心脏，两个思维，最后在遇到一些情况时，他们是无法做出同步判断的。

    而金帅不需要担忧这样的情况！

    在诸葛神风理性的分析金帅的能力，对他的能力进行评估的时候。

    金帅也展示完了他刚刚复制的能力。

    强撑的笑容在能力解除时，随着一声叹息瞬间垮了下来。

    “怎么了？老铁！

    你这反应不对啊！”

    听到高福帅瓮声瓮气的声音，金帅抬起头无奈的解释道：

    “你的能力强是强……

    但是……

    但是我复制的另一个能力，是兽化猎豹啊！

    两种兽化能力，我尝试过很多次了，它只能生效一种，是无法同时使用的！

    所以战斗时我只能够切换能力！

    这很不方便的！”

    这一次高福帅也没有反驳，这是非常容易理解的，总不能让一只猎豹的身上再生出尖刺来，那很不伦不类，也没有什么意义。

    因为这件事，很快金帅就和高福帅两个人熟络了起来。

    高福帅开始为金帅说一些他知道的进化者的能力，为他分析他以后复制什么能力会比较厉害。

    诸葛神风也因此得以脱离被话痨支配的烦躁之中。

    终于……

    在足足排了一个半小时的时间后，诸葛神风的前面就只剩下了一个人。

    “喂！你们是不是搞错了！

     E级？

    我的小队评级居然是垫底的E级！

    在我们东林安全区，我的小队可是排名第七的进化者小队，我们很强的！

    你们好好看一下！

    是不是搞错了！！！”

    说话的男子一脸不可置信的看着手中的那页纸，左下方的那个红色的印章，圆圈内的E显得的格外刺目。

    面对男子的激动，负责审核的男子投来了鄙夷的目光，手指用力的敲了敲桌面，在这上面有着审核的标准。

    “喂！你自己看啊！

    你们小队的人虽然很多，但是却只有三个进化者！

    队长是新晋升的三级进化者，副队长是二级，剩下的一个则是一级。

    你们这是踩着成立进化者小队的及格线，能给你们E评级就已经很不错了，换做我们科长审核，你们这样的，甚至都无法通过认证！”

    被当着这么多人的面说的一文不值，让这么男子的情绪有些激动，面红耳赤的大声反驳道：

    “可是！我们队长的实力很强啊！

    他比一般的三级进化者都要强大！”

    面对男子的反驳，工作人员的态度也很明确，手指又点了点下面的另一行文字。

    “如有异议，可申请实战考核（注：需交纳一颗二级进化结晶的考核费！）”

    “行了行了！

    后面还有不少人排队的，麻烦你不要影响大家！

    你有异议叫你们队长一起过来，然后申请实战考核吧！”

    这名工作人不耐烦的挥了挥手，转而看向诸葛神风这边，招了招手。

    “喂！该你了！”

    话已经说得这么明白了，那名男子虽然依旧不甘心，但也只能就此作罢，打算回去先和自家的队长商议下一步该怎么办。

    诸葛神风微微皱眉，只是考核费就是一颗二级进化结晶，这价格着实是太黑了一些！

    要知道……

    一颗二级进化结晶那相当于五颗一级进化结晶的价值。

    对于不怎么强大的进化者小队来说，五颗进化结晶已经是一笔巨款了！

    诸葛神风迈步向前，大步走到办理手续的桌子边。

    男子只是抬头瞥了一眼，就坐下身将手放在键上。

    相比于地方安全区，京都安全区不仅仅是最大的，实力最强的安全区，也是各种设施最全的。

    虽然无法做到整个安全区都恢复用电供应，但一些特殊的地方用电需求还是能够满足的，这其中就包括进化者公会大楼。

    男工作人员语气淡漠没有感情的问道：

    “原安全区名字，进化者小队名字，队长名字，副队长名字”

    “小桑山安全区，神风小队，队长诸葛神风，副队长，无”

    诸葛神风如实回答道，这些信息都有存档也没有什么必要去隐藏。

    “嗯？

    可……资料库里显示，你们是有副队长的！

    名字叫阴阳！

    怎么？他是在来京都安全区的途中战死了吗？”

    男子盯着电脑屏幕发出了质疑。

    提到阴阳诸葛神风皱眉…

    “没有！他已经脱离队伍了，不再是我们神风小队的一员了！”

    “这样啊.....

    嘶.....

    唉？

    按照资料显示，你们的队长诸葛神风，哦！就是你吧.....”

    看到这些资料，男工作人员的眼睛微微睁大！

    脸上的表情也收起了轻视，至少看起来像模像样了一些，不再拿捏着。

    “额....

    你是三级进化者，能力是风元素能力！”

    (本章完)

