    之前跟乔赫在走廊上对峙的时候，云清就发现了他的异样。

    乔赫根本不清楚基因药剂的事，却能在这个节骨眼找上门抢药……途中，乔赫还看了眼手机，之后态度更加强硬。

    一定是有人在幕后指使！

    于是，云清在给乔野动手术之前，就让谢浪黑进乔赫的手机，看看到底是谁在背后搞鬼。

    现在有消息了！

    云清放下筷子：“是谁？”

    “那个人应该也是个行家，他的号码加密过。我破解了马甲，不过查到的号码身份信息都是假冒的，根本没有这号人。”

    “……”

    这说了等于没说。

    云清正想吐槽，谢浪忽然压低了声音，告诉她：“老大，但我查到那个号码的定位，就在专科局附近！”

    云清微微一怔。

    ——专科局里有内鬼！

    “老大，要不要告诉燕队？”

    云清考虑了几秒：“暂时不要。”

    现在有用的信息太少，如果那个人就是燕知节的心腹更麻烦……这件事得放一放。

    最终还得从乔赫那边下手。

    眼下，迫在眉睫的是明天中午去赤炎堂踢馆的事。

    云清联想到今天翼门去赤炎堂踢馆，按理说这是武学界的大事！

    可江湖上居然一片平静……

    云清不由得纳闷：“赤炎堂那边到底什么情况？”

    乔赫不信任她，云清自然也对乔赫留着心眼……翼门去踢馆还不知道结果，万一只是一场误会，乔赫中途杀个回马枪，就功亏一篑了！

    所以云清做了两手准备，让谢浪带几个人去赤炎堂那边守着看看情况……

    谢浪想起他蹲在赤炎堂后门口听见的动静，至今还觉得匪夷所思：“老大，我怀疑今天去赤炎堂的不是翼门的人，而是……一个古典音乐培训班的招生队！”

    云清：“……哈？”

    谢浪无比认真：“我在外面蹲了一个多小时，里面没有打打杀杀，反而在搞乐器演奏！翼门就算穷到卖艺，也不至于跑到对家去卖吧？”

    云清：“……什么乱七八糟的？”

    谢浪向来是个四六不着的性子，云清决定无视他这番话。

    翼门那种级别的，赤炎堂在它面前无疑是弟弟，还卖艺……

    云清忽略了谢浪这些话，直接问：“赤炎堂的人没杀个回马枪？”

    “嗷嗷，有一个！瘦瘦高高的，头发跟刺猬一样……”

    云清脑海里浮现花荣那嚣张欠扁的模样。

    谢浪在电话那端摸着下巴，笑得分外嘚瑟：“老大你放心，我用你给我配的迷药，直接把人放倒，直接拉到了郊外的坟场！那鸟不拉屎的地方，他走回来得走到天亮。”

    不愧是她的小弟，云清露出赞许的微笑：“干得漂亮。”

    而旁边默默吃饭，顺便听完了整场对话的乔瑾：“……”

    要不，他以后还是对这个侄女好点吧……

    云清吃完饭，刚准备走，一起身就听见旁边的乔瑾犹豫着开了口：“那个……”

    她回头，“二叔有事？”

    “你……明天中午会去赤炎堂踢馆吗？”

    云清眨了眨眼睛，轻松地道：“去啊。打不过就认输好了，反正现在小野的手术也做了，药剂都用光了。乔赫还能怎么办？”

    那药剂要是真给乔天晟用，也只会让他死得更快而已……

    到底还是个小姑娘！

    乔瑾叹了口气，忧心忡忡，“你不知道乔赫的厉害。而且去赤炎堂踢馆是要签生死契的！输了那可是要命的！你简直是胡闹！”

    生死契么……

    她又不是没签过。

