
　　“那个…橘同学，你冷静一下…”

　　白川泽平默默在心底腹诽了一顿low壁系统，刚刚立的flag，怎么这么快就应验了？

　　面对早川夏至那个骄傲的小孔雀还好，可是要面对橘知墨这样一个单纯怕生，见到熟人都容易脸红的可爱小姐姐，他还真没有底气说自己能够狠下心去用嘲讽制造出距离感，从而拒绝对方。

　　只能是慢慢解释了。

　　他轻轻叹了口气，蹲下来耐心等待橘知墨情绪稍微稳定一点，这才开口道：“其实，这个并不是我的表白信。”

　　“你可以对比一下字迹，我的字迹你应该很熟悉吧？”

　　橘知墨小姐姐闻言，抬起来头，满是羞红的脸庞上露出了疑问的神色：“真的吗？”

　　“真的不是…白川同学吗？”

　　“嗯。”

　　白川泽平轻轻点头，反问道：“我骗过你吗？”

　　橘知墨摇了摇头：“白川同学…是个很认真的人…”

　　“所以，这一切都只是一个误会。”

　　“可…可是…”橘知墨想起了自己刚刚的发言，大有继续埋头做鸵鸟的趋势。

　　白川泽平连忙道：“没关系，我理解的，橘同学你只是太紧张了，我不会把那些话当真的。”

　　实在是不能再拖了，真要让她再当一次鸵鸟，恐怕白川泽平就要考虑第一堂课是不是要用去保健室做理由逃课了。

　　“谢…谢谢你，白川同学…”

　　白川泽平扶着橘知墨起身，转头看了看手上的信封，问道：“这个你打算怎么处理？”

　　“我…我…我不知道。”橘知墨总算回到了正常女孩被表白的状态：“明明我都很不起眼…运动神经也不好，连和其它人好好交流都做不到…这样的我，怎么会有人表白呢？”

　　白川泽平瞥了一眼橘知墨小姐姐的脸蛋，心说要是你这样的都算平平无奇，那恐怕全世界就只有另一位平平无奇的男人才有资格谈恋爱了。

　　不过这说起来也并不奇怪，橘知墨在学校里本就是个小透明，平日里都是尽量埋着头，以求少与人视线接触。

　　书法部的部长月见樱泽偶尔都会吐槽，说她明明长着一副艺人脸蛋，活得却像个犯罪分子。

　　平平无奇橘知墨，路人角色加藤惠。

　　只是朋友伊藤诚，妹系杀手住之江。

　　嗯？后面的好像有点不对？

　　另一方面，霓虹人评判校花美女似乎都喜欢加上一条运动优秀的标准。这一点体力不行的橘知墨有绝对的弱势，提毛笔可以，提铅球的话那绝对是木里木里。

　　就算能够侥幸从颜值上发现小透明橘知墨是个宝藏女孩，依旧还是有很多男生会被所谓的空气给劝退。

　　他们更乐于去追求那些颜值不如橘知墨的女生，以求自己能够抱团，不被群体冠以边缘人的标签。

　　为了爱情付出不合群的代价，对某些人来说还是太难了。

　　白川泽平没有继续追问下去，以橘知墨的性子，她纠结的地方应该在于如何委婉圆润地拒绝对方，而不是考虑着要不要谈恋爱。

　　“先回教室吧，第一堂课马上开始了。”白川泽平道。

　　橘知墨回过神来，急急忙忙地把信封夹进了书页里，跟着白川泽平小步快跑了起来。

　　下午的课是一节霓虹史，和一节国文课。霓虹史自然是没什么好提的，国家又小，几百人聚众斗殴都能记录成血流成河的大战，完全是让人没有想听的欲望。

　　不过好在白川泽平沾了顶级学习姬早川夏至的光，她的天赋“过目不忘”对于这种类型的学科实在是好用到爆炸。

　　也不知道这个女人是怎么长的，智慧与发量共存，可爱与长腿并重，放在古代那估计就是内能当祸国妖姬，外能去治世安民的全面型人才。

　　算了，一个工具人而已，好用就行，管她怎么长的呢。

　　白川泽平继续选择在历史课上写理科习题…

　　课间休息时间，浅野夏织没有继续早上的攻势上前缠着他，她被另一个同样棘手的角色缠住了。

　　“浅野同学，一会放学后，我们一起去社团看看吧！你想加入什么社团呢？”

　　“这个…一色羽同学，我觉得刚进来的话还是多观察一下好了，一下子就决定好社团什么的有点草率呢…”

　　“这样嘛，也对…毕竟浅野同学没有什么特别喜欢的爱好呢…对了浅野同学，你喜欢看动画么？前一阵子开始放送的那部TV动画你看了么！超好看的呢，OP也很好听的哦~”

　　浅野夏织连忙摇头，害羞地表示乖宝宝都是很早睡觉的，熬夜看动画什么的实在是没资本。

　　可恶，究竟是哪个科学家传出的危险言论，说熬夜会长不高的！

　　虽然她十分擅长利用自己身材娇小可爱的优势，获取别人的好感，但这不意味着她真的喜欢一直这么小下去啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　一色羽织锦闻言有些遗憾，自从中午午休期间，她过去和浅野夏织搭话之后，愈发觉得她们两人是命中注定的挚友！

　　自己有责任，也有义务帮助这个可爱的小萝莉一起享受青春！

　　不过可惜，浅野同学不喜欢音乐，更没有加入轻音部的打算，否则的话，我们之间的羁绊一定就更深厚了吧！

　　“要是我的成绩能够再优秀一些就好了，现在的我，连做作业的时间都很少呢，根本没有时间去考虑社团的事情。”

　　浅野夏织疯狂暗示一色羽织锦赶快离自己远点，不要妨碍她写（gao）作（shi）业（qing）。

　　“大丈夫，有什么不会的让我来教你好了！”一色羽织锦拍了拍胸脯，使命感十足地保证道。

　　一旁的白川泽平听到不远处的迷惑发言，忍不住看了一眼两个人的技能等级对比…

　　这个世界还真是可怕，一个学弱向一个学神说自己要教她写题，一个真敢教，另一个估计还真敢装着学。

　　“啊~这样不好吧…”浅野夏织为难道：“会不会影响一色羽同学你自己的学习呀~”

　　“我的学习很稳定的哦，不会影响什么的！”

　　“那就麻烦你了~一色羽同学。”浅野夏织指着桌子上的一道题问道：“这道题该怎么做？”

　　一色羽笑意吟吟地接过书，看了看，笑容逐渐消失。

　　“这个…这题的话…”

　　一色羽织锦瞟到了旁边的白川泽平。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第八章：笑容逐渐消失免费阅读。https://xs.23sk.com 