    按照数量来说，三瓶一星强化药剂分三个人，没什么好说的。可问题是，这三个人亲疏有别。

    墨夜是叶钟鸣非常看好的人，是想要收为团员的人，并且之前叶钟鸣也对她有过承诺，分到一瓶进化药剂无可厚非。

    至于梁初音，从心里来说叶钟鸣是不太看好她潜力的，毕竟在末世判断人的标准很单一，就是你是否足够强大，或者说，未来会变得多强大。可在梁初音身上，叶钟鸣看到了女人应有的体娇声柔，妩媚风流，就是看不到……成为强者的潜质。

    虽说强者不强者还要看你投资了多少，但和墨夜一比，这位网红从基础上就要差一个档次。

    更让人头疼的是朴秀英，这位老师的圣女心态是末世里的大忌，这种性格不仅会害死她自己，更会害死身边的人。所以哪怕从男人的角度叶钟鸣更喜欢这种类型的女人，但发现了她的这种性格倾向之后，他在第一时间就把这位朴老师排除在了自己的名单之外。

    只是自从在武装部离开之后，这位老师也是一直跟着小队的，没有功劳也有苦劳，刚才在挖魔晶的时候，更是尽心尽力，甚至为了保护魔晶还和人动了手，这对于一向注意形象的这位老师来说，非常难能可贵。

    可就是因为这样，叶钟鸣有些踌躇起来，梁初音和朴秀英这两个人给还是不给？一星进化药剂可是很值钱的。

    “做什么都行，战斗或者其他。”

    虽然梁初音基础没有墨夜好，身材凸凹有致但总觉得有点瘦弱，可论起看问题的准确度、做决定的坚定度，她绝对是三个女人中最厉害的。

    免疫药剂刚刚注射完，这个女人已经意识到一星药剂的问题，直接表现出了她的决绝，在叶钟鸣拒绝前，把态度摆在他的面前。

    连叶钟鸣都不得不承认，这女人看问题真的很准吗，说话的时机把握的也好，说出来的化更是能够打动人心。

    “得到了这东西，其实并不一定就是幸运，今后会面临很多意想不到的局面，每一个，都事关生死。拥有了强大的力量，我就不会轻易放你离去，会和我一起为了我的目标去战斗，或许明天，甚至晚上就会死去，你考虑清楚了吗？”

    这是第一次叶钟鸣和梁初音如此正色地说话。

    “我知道，也明白，更清楚，我的命是你救的，只要你给我机会，我会一直站在你的身边。哪怕面对的是比我们强大的敌人。”

    这位网络红人的脸上还能看见一些昨晚被叶钟鸣一个耳光打出的痕迹。但是现在，却用一种无比郑重和庄严的语气向打过她的男人承诺，叶钟鸣真找不出一丝拒绝的理由。

    基础不好，潜力不好……但至少有心，以后多投资就是了。

    “你呢。”叶钟鸣的目光投向了女武警，“我答应过你给你这种力量，你现在可以选择，得到这种力量后，是离开还是留下。”

    墨夜神色复杂。

    在这之前，她是打算离开的，她多年接受的教育和训练让她对国家和组织有着强烈的使命感和信任感，进而产生了无比的忠诚度。

    可是她从半夜遇到了这个男人，一起经历了网球馆惊魂、武装部逃亡、重卡呼啸计划，墨夜感觉得出，自己的心境和想法都在改变，在内心深处，她就想保持现在的状态，和这个男人一起迎接全新的力量和世界。

    可……曾经的人生，仿佛一条线，在牵着她，向回走。

    “能告诉我你接下来要去做什么吗？”

    墨夜没有直接回答叶钟鸣，而是问出了这个问题。

    想了想，叶钟鸣答道：“不出意外，傍晚我会去城南珍珠湖，明天会在百兴商厦附近活动。”

    墨夜点点头：“对不起，我可能要离开。”

    虽然已经对此有心理准备，叶钟鸣还是感觉到了一丝可惜，墨夜这样的好苗子可不好找啊，离开真是可惜了。

    “不过，我应该会回来，我只是有些事情放心不下，想去看看，如果顺利，晚上就去珍珠湖找你，要是有事情耽搁了，我就明天去百兴商厦。”

    这样的峰回路转让叶钟鸣脸上现出了一丝笑意，这女人自己真没看错，如果她对之前的集体没有丝毫留恋，那叶钟鸣可就得对她的人品重新审视一番了。

    墨夜和梁初音的问题都解决了，几个人不约而同地把目光都落在朴秀英的脸上。

    这位少数民族的美女老师此刻有些狼狈，之前和一个壮男搏斗，眼镜歪了、衣服破了、头发散了，洁白细腻的皮肤上，有着不少明显的擦伤。

    朴老师其实是很想要这种强化药剂的，她虽然对叶钟鸣的处事方法颇有微辞，但不能否认的是，她极度羡慕这个男人身上拥有的强大力量，也欣赏他在面对危险的时候那种从容和刚毅。

    可她也知道，这个男人对自己印象不怎么好的，这从看自己的眼神中就感觉的出来，朴老师明白，自己得到这种药剂的希望很小。

    是的，自己的确是帮了人家一些忙，可是那种事情，换了谁都能做得好，自己并不是不可或缺。

    可，如果就离开这些人，自己去哪？那个女武警有地方去，她在这里有组织，有战友。那个网络红人死心塌地跟着叶钟鸣了，不会离开。自己呢？亲属全部都在另外一个城市，以现在外面的危险程度，自己连郊区都走不到！那还可以投奔谁？

    救援？灾难发生十几个小时了，有救援早就来了。

    朴秀英一下子茫然了起来。

    “给她一支药剂吧，其实她人不错。”梁初音为朴秀英求情，这大大出乎了叶钟鸣的意料，特别是朴秀英自己，她确实没想到这个之前对自己很不以为然的女人竟然会这么做。

    “就算我们欠你的好不好，以后我会想办法还。毕竟如果我们不管她，以她这种老好人的性格，活不下去的。”墨夜也为了这位老师开了口。

    叶钟鸣深深地看了梁初音和墨夜一眼，点点头。

    “你们在这里等我。”

    说完去了一边的休息室里，把包里准备的那些东西拿出来，开始改良这几管一星强化药剂。

    “谢谢。”朴秀英低声对两女道谢。

    “别高兴太早，以后你要是连累了我们，我第一个把你干掉。”

    听到梁初音的威胁，朴秀英非但没有感到生气，反而有些感动，她拉起了两女的手，晃了晃。

    叶钟鸣再次出来的时候，明显发现三女之间的关系有些不一样了，不过这是好事情，是他希望看到的。

    “注射后会有些痛苦，忍耐一下。”

    说完，把改良后的一星强化药剂给三个女人注射进了体内。

    ………………………………

    离开绿色项链选项已经消失的轮盘所在的超市后，墨夜独自离开，叶钟鸣则带着已经成为一星进化者的梁初音和朴秀英去了自己的房子。

    “我出去办一些事，你们在这里休息一下，觉得状态不错，可以去附近猎杀丧尸，记住，别招惹太多的丧尸，看到白色魔晶的丧尸或者变异生物赶紧跑，明白了吗！”

    两个人虽然还沉浸在成为进化者的兴奋当中，但对叶钟鸣的话还是言听计从的，都乖乖点头。

    一个人离开后，叶钟鸣在城市里飞速地移动，他要去一个地方看看，那里如果和前世一样，可是有不少好东西呢。

    自己的进化程度，可不能被这帮女人拉下。

    （继续求个收藏~~）

