
        沐子晴转身就走，张琦一把拉住她，求饶道：“子晴，求你了，别离开我好么？”

    “傻瓜。”沐子晴低声呢喃，温柔撒娇的推搡了张琦一下，“谁要离开你了。”

    张琦这才领悟，激动的一把抱起沐子晴，在原地转圈圈。

    “子晴，我太爱你了！”

    “放手，当心点，讨厌了你个大混蛋。”

    放下沐子晴，张琦激动的和她拥吻，良久过后，因为深夜天气太凉，还是要找个住的地方。

    ……

    阳光透过窗户，洒在房间的床上，可张琦和沐子晴依然在熟睡着。

    昨夜激-情过度，今天上午9点两人还没起床。

    大西北志愿者团队，领队是沐子晴，她不出现全队人都无所事事，有人提议要去房间叫沐子晴，可这个提议被人拒绝，毕竟领队和男人厮混，被人捅破窗户纸多不好。

    招待所食堂。

    一帮志愿者无所事事的打发着无聊时间，男人说：“真没看出来，领队居然也这么不靠谱。”

    另一人说：“是谁来着，前两天第一次见到领队，还说她人好，值得信赖呢。”

    “那时候是那时候，不是现在。”

    男人这般做派，明显是吃醋的状态，可是就算所有人对沐子晴不满，也不会影响她的抉择。

    ……

    房间中。

    估计是阳光太刺眼，晃得张琦睡不着，睁开朦胧睡眼，这才发现睡在怀里的沐子晴，温柔的亲吻她的额头。

    这个动作让沐子晴感受到了，她睁开眼睛，打着哈欠说：“早。”

    “早，再睡一会吧。”

    沐子晴眨了眨眼睛，拿起床头手机看了看时间，呀的惊叫一声，坐直拍着张琦说：“快起来吧，今天说好了，要8点出发的，这都9点半了。”

    沐子晴说完就翻身下床，四处寻找散落一地的衣物。

    张琦也不急着起来，拄着脑袋看着沐子晴穿衣服，淡然问：“8点出发去哪呀？”

    “做志愿者，按照行程，今天应该去著名的留守村看望孤寡老人。”

    “哦。”

    张琦伸了个懒腰，跟着也翻身下床穿衣服，洗漱的时候张琦问道：“子晴啊，你的朋友圈到底是怎么回事呀？为什么要发跟大家告别的说说呢？”

    沐子晴一边刷牙一边嘟囔道：“就是不想回京了呗，当时不知道你没死，所以不想再去有回忆的地方，也不想再伤心。”

    “你这条朋友圈，吓死我了都快。”

    沐子晴一紧鼻子，“我当时哪知道你没死，你再不出现，没准我真快扛不住了呢。”

    张琦一把抱住沐子晴，“我发誓，以后都不会了，真的。”

    “好啦，你没事就好，我知道你有难处，放心，以后我不会跟别人说关于你的消息的，你就安安心心的当个空气吧。”

    “你真好。”张琦刮了沐子晴的鼻子一下。

    两人快速洗漱完毕，穿好衣服整理仪容，从房间中出来，志愿者团队都在餐厅等候，沐子晴来到大家面前，先跟大家连番说了抱歉，这才带队上车，直奔著名的留守村进发。

    这次赶路张琦跟队，他与沐子晴并坐第二排，虽然团员对张琦不熟悉，还在暗中指指点点，但张琦对他们却置若罔闻，视若无睹。

    ……

    留守村，是有名的孤寡老人村，整个村子所有年轻的劳动力全都进城打工，村里只有孤寡老人和留守儿童，顾明留守村。

    村子地处偏远，雇佣的大巴车只能送到半路，剩下的路途要徒步前进。

    所有志愿者下车，背包扛着礼品艰难前行，张琦也没空这手，大包小裹又背又抗，不比别人少拿多少。

    沐子晴在半路上捡了一根木头当拐杖，气喘吁吁的看着崎岖山路，心中满是算计。

    张琦停在她身边，低声问：“想什么呢？”

    “基金修路，不知道钱够不够。”

    “不够我还有，需要的时候跟我说。”

    张琦这话说的并不假，但旁人听着却像是在吹牛一样。

    “吹牛的话谁都会说，我还有钱呢，如果是真心做慈善，还用得着跟你说，自己就掏钱修路呗。”

    同队中人劝道：“你就少说两句吧，没人把你当哑巴。”

    “我就看不惯有人吹流弊。”

    沐子晴嘟囔着嘴，拿出纸巾帮张琦擦汗，温柔的说道：“别理他。”

    “没事，说两句痛快痛快嘴，我也不少几块肉，钱不够记得跟我说。”

    “哦。”

    沐子晴帮张琦拿东西，帮他减轻重量，结果有人看见了又表现出不满。

    “一个大男人，一点东西都拿不了，还不如一个女人。”

    “你这人……”沐子晴刚要反驳，结果就被张琦给拦住。

    “没事，嘴长在别人身上，他喜欢说你也管不着。”

    “可是，他们说你我就不高兴。”沐子晴嘟囔。

    “没事，起码证明你在乎我。”

    山路崎岖，可沐子晴和张琦两人一直在撒狗粮，这让很多人越看越不爽。

    本来按照计划，制定的是8点出发，按照路程是中午12点到的，可因为沐子晴的原因，大家晚了两个小时出发，所以跋山涉水到了留守村，都已经下午2点多了。

    一帮人来到村口都走不动了，横七竖八的栽倒一地，有人嘟囔道：“得，今天是回不去了，瞧好吧，今晚还得在留守村过夜。”

    沐子晴擦了头上的汗，招呼道：“大家在辛苦辛苦，进村再说。”

    “兄弟们，启程了。”

    所有人再次启程，浩浩荡荡的进入留守村。

    村子建设在黄土高坡中，到处都是窑洞，土质建筑，歪七扭八的茅草屋，看着就跟危房似的。

    进村这一路，只能看见一两个七老八十的老头老太太，要么坐在门口发呆，要么遮挡日头看着来人。

    志愿者们进村，就见到这两位老人，由沐子晴开口问道：“老人家，麻烦问一下，这是留守村吗？”

    “是，你们是？”

    “我们是志愿者，麻烦问一下，其他人呢，怎么全村就你和大娘两个人呢？”

    老头牙齿都掉光了，带着一顶泛着油光的帽子，衣服上也满是头屑，他枯黄干瘦的脸上，写满了沧桑和无奈。

    “村里的年轻人都进城打工了。”

    “除了年轻人，怎么没看见其他老人呢？”有人问。

    “昨天，一个老乡死了，大家都在山头挖坑呢。”老人吭哧瘪肚的说道。20
  