    “枷锁？”胡汉山怔神：“怎么弄？”

    “自然是用我的重瞳之力帮你弄，不过事先说好，这样做有利有弊。”

    胡汉山的状态逐渐好转，虚心求教道：“还请徐兄细说。”

    “简单来说就是，我可以用重瞳之力帮你炼化那只心魔，从而限制它的一部分力量，将它的分裂能力限制在一个安全范围内, 但这样一来，你能够获取的破军层数也会遭到限制。”

    “那好处呢？”胡汉山追问。

    “好处是心魔的力量和成长会得到压制，能给你争取到更多的时间提升自身的心境与神念。”徐龙浩解释道：“除此之外，你平时利用它激发破军层数的时候，也会比之前安全很多。”

    胡汉山眼眸微亮：“叠加上限是多少？”

    “嗯……大概三十八层的样子。”徐龙浩沉吟道：“当然，如果你有一天觉得自己有能力压制它了，也可以自己解除这层枷锁。”

    “三十八层吗？那也够用了。”胡汉山激动点头：“只要徐兄能帮我, 我胡汉山以后就是你的小弟, 徐兄指哪儿我就打哪儿！”

    “用不着。”徐龙浩摆手笑道：“这事儿对我来说不过举手之劳。”

    “徐兄以德报怨，胡某深感羞愧。”

    胡汉山不禁为自己之前的嚣张而感到羞愧。

    “无妨~！”徐龙浩不以为意的笑了笑，“不过在我帮你炼化那只心魔之后，你得帮我一个小忙。”

    “没问题。”胡汉山想都没想，直接拍胸脯保证。

    徐龙浩转头看向台下的高晋，调笑道：“其实也不是什么大事，就是在我正式跟高兄交手前，想让你陪高兄先玩玩。”

    此言一出，全场错愕声四起。

    “我懂了，徐兄是想让我先帮你试试水。”胡汉山心领神会道：“你放心，保证把高老弟压箱底的底牌全部逼出来！”

    徐龙浩满意点头。

    “可我好像还不能挑战高老弟吧？”

    “简单。”徐龙浩微微一笑，随手将体内的金色微光交还给仙资榜方碑。

    随后在全场一片惊呼声中，将胡汉山送上了榜二的宝座。

    “哈哈哈，您就瞧好吧~！”胡汉山兴奋的活动着筋骨, 明显很想跟高晋较量较量。

    “不急, 你先恢复状态，我顺带帮你把心魔炼化一下。”

    于是乎，在全场议论纷纷之中, 徐龙浩重瞳吐露着幽光，开始帮胡汉山炼化心魔。

    台下吃瓜群众们虽然也觉得徐龙浩这样做有些不光彩，但心里还是蛮期待的。

    毕竟像这种级别的较量，多看一场又不会亏。

    反观高晋这边，就多少有些无语了，“我说龙浩兄，你这样也不嫌丢人吗？”

    “没办法，高兄实力太强。”徐龙浩丝毫不为所动：“上次败给你就是因为不了解，这次自然不会犯同样的错误。”

    “你不会以为这样就能击败我吧？”高晋瞥眼笑问道。

    “没准就击败了呢？”徐龙浩信心十足道：“不过在这之前，高兄还是先想想怎么过胡兄这关吧？三十八层的破军，啧啧，不好搞哦~！”

    高晋脑门一黑，虽然很不爽，但不得不承认，三十八层破军的胡汉山确实有点猛。

    “别到时候连胡兄这关都过不了，那我可就太失望了。”徐龙浩继续嘲讽道。

    一旁金郁香越听越来气，“装什么装，要不是因为你的重瞳刚好克制胡汉山，你能这样轻易的击败他？”

    “那可不一定。”徐龙浩故作高深的笑了笑。

    看他这样子，似乎不动用重瞳之力也有把握击败胡汉山。

    一时间，全场再次陷入到激烈的热议当中。

    无数徐孝子如雨后春笋般秽土转生, 开始对徐龙浩大吹特吹，并跟广大高孝子展开激烈对线。

    “少爷可要小心，看他的样子，明显是有备而来。”金郁香小声提醒高晋道。

    “放心，哥的实力早已今非昔比。”高晋暗暗冷笑。

    ……

    天翎宗人群这边，周小苗隐隐有些担忧：“老哥，你说姓高的能打过胡汉山吗？”

    “严格来说有点儿够呛，毕竟三十八层破军可不是闹着玩的。”周劫若有所思道：“但如果是高晋的话，还真不好说。”

    没办法，他可以说是见证了高晋在葬魂海的成长。

    至少在他的印象里，高晋在出人意料这件事情上，从未让人失望过。

    “小鹏，你怎么看？”

    一旁名为周鹏的青年暗暗琢磨道：“直觉告诉我，胡汉山赢不了。”

    “为何如此肯定？”周劫好奇。

    “说出来少主可能不信，但即便是刚刚胡汉山叠到八十层破军的时候，给我的威胁感也没高晋来的强烈。”周鹏解释道。

    “真的假的？”周劫心下一惊，“看来高晋这次历练收获不了啊！”

    “说起这个我就来气，话说姓高的升级怎么那么快？”周小苗忍不住抱怨起来。

    ……

    片刻后，在全场期待的目光中，徐龙浩成功帮胡汉山完成炼化。

    睁开眼睛的胡汉山兴奋异常，起身的瞬间，直接单手举起重剑，指向台下的高晋：“哈哈哈，高老弟可敢一战？！”

    “切~你啥时候赢过我？”

    高晋调侃着飞跃上对战台，目光瞥向胡汉山一旁的徐龙浩。

    而徐龙浩也没废话，微笑着跟他比了个请的手势，然后便轻飘飘走下了对战台。

    一时间，原本热闹的赛场再一次安静下来。

    “行了高老弟，我知道你很厉害。”胡汉山胸有成竹道：“但我胡某人已经不是之前的胡某人了，三十八层破军，就问你怕不怕？”

    高晋似笑非笑的反问道：“那你觉得我还是一个月前的我吗？”

    “是又如何，不是又如何？”胡汉山明明心里有些犯怵，但依旧嘴硬，“你就算提升再大，还能有我三十八层破军提升大？”

    高晋笑而不语。

    “哼！”胡汉山轻哼一声，抡起重剑便向高晋砸了过去，“看招——！”

    高晋上场前就已经叠出一发六阶段保底，眼看胡汉山飞速袭来，不紧不慢的握住小法巨的剑柄。

    呼——！

    下一刻，一片诡异的灰色迷雾扩散开来，转瞬间覆盖了大半个对战台。

    进攻过程中的胡汉山被迷雾吞没，忽然间就失去了方向，惊疑着环顾着四周，根本分辨不出方向。

    与此同时，台下吃瓜群众们也都大吃一惊，因为他们根本看不清迷雾中的情况。

    “什么情况？哪来的雾气？”

    “高神还有这种招数？”

    “不对，这雾气不对劲，我的神识探进去之后，就像探入黑洞一样，什么都看不清。”

    “看不清就对了，连我这主修神念的都看不清，你们就更不可能看清了。”

