    我看到这个小瓶子之后迅速的走过去将它捡起来，对着陈默说道：“陈兄，难道这个小瓶子里面的东西另有玄机？”

    陈默嘴角一挑，指着地狱门弟子说道：“这个你得好好问问他了！”

    “这个，这个就是我平常炼制的一点毒药，没有什么厉害的作用，就是我随便玩玩。”

    这个地狱门弟子呵呵一笑，满脸都是讨好的笑容，但是我就是感觉这个笑容非常的假，显然这个瓶子是有问题的。

    就好像是我一打开这个瓶子就能够发现真相一样。

    我看了一眼这个地狱门弟子，脸上带着冷笑，手指碰到了这个瓶子的瓶盖上面。

    就在这时，我偷偷的撇了一眼这个人的神色。

    也正是我的这个动作，让我发现了这个人的眼中竟然闪过了一丝兴奋的神色，并不是惊慌之色，这就让我瞬间停下了手上的动作。

    这个人恐怕是巴不得想让我打开这个瓶子吧。

    随后我把瓶子放在了他的面前，淡淡说道：“来，你打开这个瓶子！”

    我的话音刚落，这个地狱门的弟子脸上就好像是看到了这个世间最惊恐的事情，拼命挣扎起来，想要逃脱我们两人的控制。

    “你找死！”

    我冷哼一声，手掌用力，瞬间就捉住了这个人的胳膊，猛地向他的背后一折，将他整个人控制起来。

    随后我一把打开了这个瓶子的瓶塞，递到了这个人的脸上。

    刚开始瓶子里面只是冒出来了一丝黑色的气体，并没有什么出现意外，但是这个人显然是知道瓶子里面有恐怖的东西，仍然拼命的想要后退，这就让我的心中不禁更加好奇了起来，想要看看这里面究竟是什么东西。

    过了不到半分钟，我猛地看到了两个触角从这个瓶子里面爬了出来，对着周围抖动了两下，好像是在嗅周围的味道。

    当这对触角在面向地狱门弟子身上的时候，突然快速的抖动起来，随即一个浑身漆黑，散发着腐臭味的巴掌大的圆形虫子从这个瓶子里面爬了出了，朝着这个人的脸上爬去。

    “求求你们了，我再也不敢骗你们了，我真的错了，求求你们放过我吧。”

    看到这个虫子朝着他的脸上爬过去，地狱门的弟子算是彻底破防了，声嘶力竭的对着我们求饶，满脸的青筋暴起，脸色涨红，拼命的想要后退。

    “这个东西是尸鳖！”

    就在这个虫子的身体全部从瓶子里面爬出来之后，我这才认出来了这个东西到底是什么东西。

    尸鳖一般都是存在于上千年的大墓里面，寻常几百年的墓穴里面是根本不存在的，而且尸鳖的出现，条件还十分的苛刻，对于温度，水分以及干湿程度都有严格的要求。

    而且这个尸鳖十分的难缠，水火不侵，刀剑难入，一但嗅到了周围有生气，那么就会成千上百万只尸鳖全部朝着活物扑过去，一般人只能够避其锋芒，根本就不敢应对，所以说尸鳖可谓是进入墓穴之人最喜欢看到也是最不想看到的。

    一般尸鳖出现之墓必有大宝在其中，但是有尸鳖的墓穴往往伴随着大风险。

    其实在这个墓穴里面看到尸鳖还是很正常的，毕竟是一个将近两千年的大墓。

    看到尸鳖已经爬到了这个人的脸上，并且要朝着这个人的鼻孔里面钻进去的时候，我这才一把拉来了他，将尸鳖重新放进了瓶子里面。

    随后我对这这个地狱门的弟子说道：“只要你好好交代，我倒是可以好好考虑一下。”

    我的话刚说完，这个地狱门的弟子满脸都是激动之色，显然是被刚才的场景给吓坏了，赶紧配合的说道：

    “其实我在这里就是为了埋伏经过这里的人，然后把他们的财物都给拿过来。”

    “我偷袭人的东西就是这个尸鳖，只需要看到有人来了之后把尸鳖悄悄的放到他们的背后，这样子尸鳖就能够不知不觉的钻进他们的身体里面，这样子我就能不费吹灰之力获得他们的宝贝。”

    我眉头一挑，好奇的问道：“哪你是怎么办到偷偷的把尸鳖放到人家的身后的。”

    这时，这个弟子呵呵一笑，脸上闪过一丝自豪之色，说道：“两位大哥，这个就是我的隐藏术厉害，算是我压箱底的东西，这个道术能够屏蔽别人的感知，这也就是为什么你们最开始的时候没有察觉到我的原因。”

    我认可的点点头，确实我们在刚开始还真的没有发现这个人，还是最后我们检查这个大殿的时候才感觉到不对劲的。

    随后这个人继续说道：“然后我就这样子捞了几笔金，本想着做完之后一次就收手不干了，没有想到就遇到了几位大哥，大哥我真的不是故意的。”

    我点点头，惊讶的说道：“那你都是暗算你的同门师兄弟，你的良心不安吗？”

    “呵呵，杀他们，是他们该死！”

    这是，这个地狱门的弟子脸上闪过一丝狰狞之色，恶狠狠的说道：“他们都该死，整个地狱门的人都该死，他们持强欺弱，压榨底层弟子的资源，欺压实力弱的人，所以我才想要把他们的东西都给夺过来！”

    听着这个地狱门弟子说完之后，我淡淡一笑，拍了拍这个人的肩膀，关切的问道：“难道你们地狱门就这么的不讲人性吗？”

    他赞同的点点头，说道：“就是，没有一点人性。”

    我深深的叹了一口气，一把捏住了他的脖子，说道：“既然这样子的话，希望你的下一辈子进入一个好宗门吧。”

    “呃，呃，你不说要放过我吗？只要我老实交代。”

    地狱门地狱满脸疑惑的看着我，满脸不可思议。

    放过你？

    我从一开始就没有放过他，最开始只是觉得杀他划不来而已，但是没想到这个人竟然这么的恐怖，暗杀同门竟然还说的这么理直气壮。

    今天我们欺辱了他，恐怕就被被这个人记一辈子，俗话说啥都行就是别被小鬼惦记。

    所以说，还是送他上路吧，我也不是什么圣母婊，杀死一个邪道之人还是没有什么心里负担的。

