    陈重问道：“你想怎么惩罚我？”

    洪小姐也站在了一边道：“逼迫这个外国人爬在地上学狗叫的是我，你想怎么惩罚我？”

    陈重不知道洪彪对她说了自己身份了没，所以没有表态。

    钱钧见洪家小姐出了头，就没法再为难这个坏他们家族好事的人了。

    他心中一动便道：“既然大家都在这艘未来号上，在船上发生这件事，自然要船主处置了。”

    这里正好袁柔在场，她的钢琴造诣其实是众人中最高的。

    当时马德带着高傲意味，对众人讲话时，她是忍不住上场的，没想到陈医师上了。

    更出乎意料的是他的弹奏是那样动听，好像所有的感情都倾注其中了。

    在这一点她是无法相比的。

    她摸到导盲棍便敲击着走上了前道：“我们袁家对陈先生无法惩罚。”

    钱钧不禁问道：“为什么？”

    袁柔讲道：“因为未来号的主人就是陈先生。”

    “什么？小孩子不要胡说八道！”

    “这艘未来号，可价值几亿华币！”

    “还是让袁家能做得了主的人来讲话吧！”

    众人想不明白一个高中女生，为什么要帮这上门女婿讲话。

    “未来号，我已经送给陈先生了，我们的确无法惩罚他。”

    袁家栋得到通知这里发生的事情，便过来了。

    “这艘游轮送给陈重了？他凭什么？”

    众人的反应，比他弹奏出美妙绝伦的音乐都大。

    这么大的游轮，即使是各家族中有权势的人也舍不得买啊！

    袁家栋慢慢道：“因为他能治疗好我女儿的眼睛。”

    哗！

    这又是一次不小的震动，谁不知道这位袁家族长的女儿瞎了几年了。

    曾经还允诺了谁能治疗好，就给予多高的待遇。

    无数人都将袁家门槛踏破了，但一个也没有做到，反而肥了不少骗吃骗喝的人。

    估计这个上门女婿也是吹牛比使得对方心动了，毕竟他是有这个口才的。

    钱钧提醒道：“袁族长可不要被骗了。”

    “这不劳你操心，即使我被骗，那也算心甘情愿的。”袁家栋淡淡道。

    话说到这里，那证明游轮送给这个地位低下的人，是不会更改了。

    陈重向前一步道：“虽然我是未来号的主人，但一切还会遵照袁家的措施进行，

    不过我厌恶在华国人面前表现得高等的外国人，我会送这位马德爵士一个救生圈，

    你这么厉害，肯定能游回不列颠吧？吴敌，送一送友人。”

    马德瞧不起的人，却连连给予他难堪，怎么也没想到这位居然是未来号的主人。

    正思考着这话是什么意思，忽然一个身材不弱于他的男人走过来，就像提小鸡一般抓住了他。

    “你要干什么？放开我！”

    马德扭动着身子，却吃惊地发现挣脱不开，急忙叫道：

    “救我，聂小姐，钱小姐，钱先生……”

    众人吃惊这人的力气，见他一声不吭地抓着人走到了外面。

    此时的普通人正兴奋地眺望着海面，对于不少人来说还是第一次到这么远的海域。

    忽然他们见到十大家族的人都走了出来。

    那些男人们一个个帅气非凡，而女人们则穿着晚礼裙，显得明艳动人。

    在最前方有一个冷酷的男人手里提着一个外国人。

    这不是宣传广告上的钢琴大师马德爵士吗？

    他为什么会痛哭流涕？他为什么在求饶错了？他又为什么说不该看不起华国人？

    只见他被套上一个救生圈，就被扔下了船。

    海水不时将他吞没过去，就算不被淹死，也会被冻死的。

    聂小姐终于忍不住道：“陈先生，你这是在涉嫌谋杀！”

    陈重只是愤怒这些人对一个老外的跪姿是那么标准，当然也不想大庭广众下杀人。

    他转头示意，在救生圈上连接的绳子被吴敌一提，人又上来了。

    马德整个人都吓傻了，表示不会追究责任。

    “还女王授予的爵士，也就那逼样。”

    陈重转身离开，留下一群被打脸的上层人士，那些普通人只觉得痛快。

    苏家的人赶忙向这些众人道歉着，却根本没有得到原谅，反而被一顿嘲讽。

    苏紫莹有些心累，看不见人时想他，看见人时又是一通找事。

    陈重离开，给吴敌几个人去找房间了，只是上等舱的套房都住满了十大家族的人。

    他已经引起了共愤，只能为他们找中等舱，联系了船长让他安排一下，并见一见管事人员。

    忽然中等舱位置传来争吵的声音。

    “这是我们抽到的幸运套房，你凭什么霸占了？”一个男人阻挡着。

    “就凭我们拳头硬！”几个青年混混对着男人一顿拳打脚踢。

    男人身后的孩子哭着，旁边的女人叹息道：“老公，就让给他们吧。”

    “不行，我怎么能委屈了你们母女？我已经联系了船上的领导，人马上来了。”男人就是硬气地不松手。

    “老大，到了显摆我们的时候了。”杨辉迫不及待地要上前。

    陈重一拉道：“不着急，看看是怎么处理的。”

    女人一转头就见那边走来几个人，领头的看着制服是大副的级别，赶紧叫道：

    “这位领导，他们抢我们的套房，你管一管吧。”

    大副是仅次于船长的存在，他淡淡道：“具体情况，我已经了解了，你们通过抽奖抽到这间套房，其实只有参观的权利，这间对方已经买了，你们还是让出来吧。”

    男人不可置信道：“你们这是在欺诈，我要控告你们！”

    “控告？你知道不知道，你面对的是十大家族？”一个混混又对着他打了几拳。

    其余人鱼贯而入，将他们的东西全部扔了出来，那一家子默默地捡起行李向下等舱而去。

    “就这么打算放弃了？”陈重问道。

    那个男人自嘲了道：“不放弃能怎么样？能斗得过十大家族的人吗？”

    “呵呵，十大家族也没那么可怕，再者这些人也只不过借了他们的名头。”

    陈重走上前道，“大副，你擅自把宣传的福利更改，让这些人霸占了这房间，有想过什么后果吗？”

    大副很嚣张地问道：“你是什么人？”

    “他是未来号的老板，也是你的老板！”杨辉与高雅一左一右挺胸，显得非常神气。

