
就在她话音刚落之际，她很清晰地看到，陈俊的脸颊唰的一下就红了起来。

他急忙呸呸呸，结结巴巴地否认道：“我我我才不喜欢你呢，你你又不好看，我干吗、干吗要喜欢你……”

江浅把音调向上一挑，危险地嗯了一声，微眯着眼道：“你说什么？我怎么了？”

“没没什么！”陈俊连忙摆手，原本就吞吐的他瞬间变得更加不知所措起来，“总总之我不是喜欢你就对啦……”

“哦……”

江浅意味深长地看了他一眼，转身坐到角落拿台词本扇起风来。

他这小子心里在想什么，她虽然摸不透，但也能猜个八九不离十，再加上系统的好感度不会作假，他那对自己60的好感值可是明明白白摆在那的。

陈俊见她扭头就走，以为是生自己气了，整个人束着手，木讷地拖着身子小碎步跑了过去，“怎么了，生气啦？”

江浅奇怪地瞪了他一眼，“生气个屁，待会我还得上台念诗，得趁这段时间多休息会。”

“哦哦。”陈俊猛地想起他们今天的排练挤在一块了，她不仅有出演公主的任务，还要担起诗朗诵领诵的重任，“那你加油！”

灰姑娘部分排练结束，全班毫无规整地随意坐在偌大的舞蹈教室中聊起天来，纷乱的环境一时间把江浅的思绪全部吞没。

现在她手中的心愿点不过才寥寥十几点，距离完成任务还遥遥无期，也不知道这种日子何时是个头。

而且现在证实了，就连在外面她不困的时候，这系统都能直接给她整困了，这可怎么办？

就在她满脑子都想着如何应付以后的状况时，诗朗诵首轮排练开始。

第一次排练，要把将近三十个人排列的整整齐齐，还要体现出美感来，这就需要耗费巨大的时间来不停地调整队伍。

以至于这段时间，前面的领诵是闲的没事的。

江浅继续坐在角落发呆，而陈俊则像只小奶狗般乖乖地守在一旁。

不远处看到这一幕的裴深双眼一眯，内心突然有了一丝明悟。

一直以来江浅对自己的好感度都是零，按照以往的经验来说，他先打一棒后面再给甜枣的套路是有用的，可怎么到了这里就四处碰壁呢？

难道这个江浅不喜欢这种套路？而是喜欢一上来就高甜？

不过不得不说，江浅这个名字，实在令他忍不住往那个女孩子身上联想。

看着她羞涩地追在自己屁股后面，却对感情之事只字不提，他就无法开口，毕竟他也属于被动型。

如果他能像江储那个臭小子那样没心没肺，对水依依的爱能够毫无顾忌地大声说出来，可能他和江浅早就在一起了吧。

一想到这里，裴深的眼神就不禁黯淡了几分，对于怀中佑晓身上的香气都变得索然无味起来。

对于这些，江浅统统不知道，她以为自己一直以来都是单箭头，却从未想过她也能得到男神的回应。

而她内心深处的男神，居然此时就坐在她对面。

好不容易等到班主任把队伍排好了，四人才拍拍屁股站过去集合。

第一遍排练的时候，佑晓因为把最后一个字的音吞了，被班主任要求重来一遍，谁知她竟扭头不怀好意地瞪了一眼江浅。

后者半张着嘴一脸懵逼，她本来马上都要接下一句的，谁知道她竟然在最后一个字上出了问题。

而最令她感觉迷惑的是，这明明就是佑晓自身的问题，瞪自己干吗？！

“什么死态度……”

江浅和佑晓站在一起，她以为低声抱怨一句也不会被听到，谁知后者宛如有一双顺风耳，在她话音刚落时就立马又转过头来瞪着她。

“你刚刚说我什么？”

江浅蹙起了黛眉，“什么说你什么，别没事找事。”

“我没事找事？”佑晓高傲地微扬下巴，“你刚刚说我‘什么死态度’，你当我聋？”

这不听见了吗？还要再问一遍，你憨批啊！

这句话江浅只在心里咆哮了一番，表面上还是不卑不亢地说：“明明就是，你自己的问题，瞪我干什么？又不是我抢了你的词。”

佑晓明知这次是因为自己的问题，但见她如此强硬的模样，心里还是气不打一处来，当即忍不住骂道：“瞧你这尖酸刻薄的样子！我就说是你的问题了，你在我旁边影响我发挥，怎么样？”

江浅：“……”

正好此时班主任走了过来，见她一副恼羞成怒的样子，便问道：“佑晓？我不是让你再从你这接一遍吗？你怎么没声了？”

佑晓看见班主任后，气势顿时软了下去，但她不肯善罢甘休，主动请求道：“老师，你能不能把裴深和陈俊调到中间啊，我……我想去边上。”

班主任若有若无地扫了眼江浅，眉头瞬间蹙了起来，“怎么回事？怎么突然要到边上去？”

“就是，有人在我旁边影响我发挥了，她光捣乱……”

后排的男生见佑晓情况不好，急忙帮腔道：“是啊老师，您给调换一下位置吧。”

“对啊，陈俊不是就喜欢靠着江浅吗？把他和裴深调到中间也不会有什么呀。”

“是啊是啊，男中女旁也是可以的！”

……

江浅：“……？”

大姐，您是实在没素材发挥了吗？

我冒个音出来也就算了，我这才刚准备张口，你就出错了，难道这也怪我吗？！

而且你们这些煽风点火的又是什么鬼？都在闭着眼跟风黑吗？！

然而耳边吹风的多了，班主任难免会想歪。

毕竟之前因为她，裴深一度无法正常对戏，和陈俊互换角色后才好多了，如今才隔了没几十分钟，佑晓这边又出了问题，两件事的主角还都是她。

再加上全班男生几乎都一边倒地帮着陈俊和江浅，从人缘这块来看，她也实在差劲得很。

这些因素糅合在一起，实在很难让人不上火。

“就这样吧，”班主任不耐烦地挥着手说：“陈俊裴深，你俩跟她俩换一下位置，别再给我整幺蛾子了啊！”

佑晓得意地一笑，乐呵呵地换到了裴深的另一边。

江浅凶狠地瞪了他们几眼，这才不情不愿的跟陈俊换了位置。

临近十点的时候，诗朗诵排练总算告一段落。

刚宣布结束，江浅一刻也没停，抬脚就往外走。

陈俊本想跟上去，谁知却突然被裴深挤了个踉跄，只见他几步追上前去，竟邀请道：

“明天下午没课，去看电影吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997527"  chaptername="第  66  章  后宫桃花三千万（17）">加入书签</a>
</div>
