
中午午休，B楼声势浩大地找A楼履行赌约。

一名富二代一掷千金，专门为他们买了乌龟壳。

操场上很快聚满了人。

沐雪晴被老师找去了办公室，叶倾城手痛去了医院，能找理由开溜的都溜了，但A楼来的还是有三分之二的人数。

陈蓉蓉本来也想遛的，但她还没出校门就被蹲守在门口的B楼学生给拎了回来。

低年级纷纷跑来看热闹，B楼则将那些没来的悄悄记上黑名单。

乌龟壳摆满操场，红果果地嘲讽着A楼所有人，嘲讽他们全都输给了他们瞧不起的垃圾渣滓。

而更多的人盯住了陈蓉蓉以及三班，眼神多少带了点怨怒。

作为这次事件的罪魁祸首，整个三班都抬不起头。

刘捷，以前的年级第二，现在的年级第三。

提出要比赛考试，谁赢过他向谁道歉的第一人。

此刻他站在队伍前沿，“顾卿卿作弊，除非她能拿出语文试卷证明她的清白，否则，休想我们承认她的分数！”

A楼立刻起哄，语文试卷就是顾卿卿作弊的证据，他们坚信不疑！

B楼学渣可不吃他们这一套。

“谁又能说不是你们A楼怕输故意毁了她一门语文成绩？”

“结果，就算她少了一门语文成绩，也拿了全年级第一，呵呵，你们还要她语文成绩，是嫌自己输得不够难看？”

这句话简直是将整个A楼尖子生的尊严摁在地上摩擦。

“反正作弊就是不对！”

“说她作弊，你有证据？”

“证据都被毁了！”

“也就是说你们没证据，拿不出证据我告你们毁谤哦！”

A楼所有人：……

这特么太有恃无恐了。

“认个错就这么难？”

顾卿卿捧着一杯摇摇冰，走进操场。

现在的她自带气场，一出现，前面的人自动为她让开道，还有低年级和B楼的为她吹口哨欢呼，简直不要太豪横。

A楼的人齐刷刷看向她，个个面露不忿。

刘捷握紧拳头，信念坚定，“我不会向一个作弊的人认输！”

少女瓷白小脸干净通透，并没有因为他这句话而施舍他一个表情。

呼噜，她啜了一口摇摇冰，“那背起乌龟壳，跑起来，别在这里瞎BB。”

“你——”

刘捷气得发抖。

B楼的人跟着起哄，“是不是还要我们帮忙？”

A楼人又气又怒，还委屈，女生们眼眶都红了。

那个杀千刀的，竟然还将男女生乌龟壳分了颜色标了名字和班级，你特么，要不要这么闲？

刘捷第一个背起乌龟壳，带头跑起来。

其他人迟疑了一下，也纷纷背上龟壳，一边跑步，一边喊出了令他们屈辱的字眼：我是垃圾！

A楼忍辱负重，B楼纷纷拿出手机记录下这一盛况。

在楼上围观这一幕的A楼老师们都气炸了，“潘主任，这种事你也不管管？”

潘主任摸摸秃然的发顶，“孩子自己下的赌注，大人不好插手，他们已经到了为自己行为负责的年纪。”

B楼老师看向A楼，“他们一直鄙视轻贱成绩差的同学，这种歪风邪气就是被你们纵容出来的，是时候好好学学尊重别人了！”

“你、你们——”

眼看两边要吵起来，潘主任赶紧和稀泥，“上次三班的行为太过激，学校没出面处置，也是因为B楼接受了这个赌注，当时你们不是还挺高兴的吗？”

A楼老师不说话了。

当时他们对B楼自不量力的鄙视嘲讽可没比今天B楼学生的少。

顾卿卿看乌龟爬正看得起劲，裴司宸的消息传过来。

“还有十分钟，我到校医室。”

她喝完最后一口摇摇冰，转身去校医室，还没走出操场，又接到朱平的信息。

“你弟弟在我手里，老地方！”

顾卿卿的眉眼危险地眯了起来，给裴司宸回了一条：“有点事要处理，晚点过去。”

裴司宸的车刚要转进学校，就见顾卿卿从后门拐进了一条小巷子。

废弃仓库离一中不过十几分钟的路程。

顾卿卿满脸煞气走进去，就看到几十个不良少年摩拳擦掌，还有被五花大绑的叶成轩。

少年脸上闪过一抹惊喜，但接着就板起脸，“你还知道我是你弟弟，哼！”

顾卿卿脸上戾气以肉眼可见的速度迅速消散。

“你说的就是他？”

朱平冷笑，“这不就是你最疼的亲弟弟吗？”

他可是听说了，顾卿卿在叶家时，跟叶倾城乃至亲生父母都横眉冷对，独独对这个弟弟小意温柔，这足可以表明叶成轩在她心中的分量。

结果……

“我跟他不熟。”

少女转身就要走。

朱平头皮麻了，你特么怎么不按常理出牌？

叶成轩怒了，“你是不是移情别恋了？有了沐承旭就忘了自己亲弟弟？顾卿卿，你太无情无义了！”

顾卿卿拧眉：“你真该跟叶倾城学学语文。”

叶成轩：……

朱平也不可能这么轻易就放顾卿卿走，这一战势在必然。

“我已经来了，放了他。”顾卿卿说。

叶成轩这下心里舒服了，但嘴上还说：“别以为这样我就能忘了你送沐承旭游戏机的事！这笔账，我们慢慢算！哼！”

不等他说完，一个小弟已经将他推出了仓库，还关上了仓库大门。

很快里面传来嘭嘭的打斗声，少年头皮一麻。

“喂喂，你们要对顾卿卿做什么？我警告你们，你们若敢伤她一根毫毛，我要你们坐牢！”

他奋力捶着大门，“快开门，不然我报J了！”

没人应他，打斗声却不绝于耳。

叶成轩这回终于慌了，拿出手机，已经按下号码，却没敢拨出去。

如果真的招来JC，顾卿卿也会被带进去，那以后沐家人得怎么看她？

爸妈注重脸面，她若真背上污点，以后也绝对不会让她再踏进叶家。

冷汗沿着背脊而下，少年第一次感觉如此委屈无助。

突然他灵光一闪，打通了叶倾城的电话：“姐，顾卿卿在跟朱平打架，朱平不是听你的吗？你快让他别打了。”

这边急得要死，那头，叶倾城却语气懒懒，“成轩，打架斗殴的事你不要掺和。医生叫我了，先挂了。”

朱平“绑架”叶成轩逼顾卿卿就犯的事是给她打过招呼的，她又怎么可能坏了朱平的好事。

叶成轩急得抓耳挠腮，回头就拉住一个高大的男人。

“我姐姐在里面，你救救她好不好？”

大概连他自己都没发现，他的眼中噙上了泪。

男人的视线在他脸上定格了一瞬，答：“好。”

下一秒，就见他抬起大长腿，一脚踹开大门，厚重的门板挣扎了两下，轰然倒地。

顾卿卿的小手正“艰难”地挡着朱平的铁拳，还有无数个操着家伙的小弟，镜头似定格了一秒，下一秒，离顾卿卿最近的几人被踢翻，重重砸在墙上。

顾卿卿手下落了空。

好奇地挪动两步，看看朱平被砸的地方，墙面是不是凹进去一块。

朱平感觉全身骨头像是散了架。

这出手，比顾卿卿狠了不知道多少倍，他感觉自己骨头好像要断了。

男人的长拳长腿犹如狂风卷残云，几十个人噼里啪啦说倒就倒，不到三分钟，彻底清场。

叶成轩没想到自己随便求个外援就这么牛逼，整个人都懵了。

解决完这些碍眼的存在，裴司宸掏出手帕，擦掉手上沾染到的灰尘和血迹，这才意识到自己下手好像有点重，场面略显暴戾。

担忧回头，看向少女：“怕？”

顾卿卿几乎本能地估测了男人的力量和速度，最后得出结论——这个男人，她打不过。

她摇头，“不怕。”

形容虽然冷淡，却因为长得过分精致而透着邻家小妹的乖巧。

裴司宸吐出一口气，心里的不安消散。

“想怎么处置他们？”

“就……每人发一套五三吧。”顾卿卿很认真地回答。

裴司宸的嘴角不可遏制地翘起一个弧度，“好。”

“五三是什么？”小喽啰感觉头皮有点麻问。

“五年高考，三年模拟。”朱平答。

“卧槽！”小喽啰怒了，“顾卿卿，你别欺人太甚！”

“我就喜欢欺人太甚。”顾卿卿说，回头还加一条，“不许作弊，不许抄袭，做不及格的就打一顿。”

汉城一霸何时受过这么种侮辱。

“顾卿卿，我跟你拼了！”

然而人没冲过来，就被男人一棍子抽飞。

“你们既然这样不知足，那就每天一套，先做一个月吧。”

小喽啰们疯了。

“老大，我们是小混混，她这是在侮辱我们！”

朱平黑着脸，“等哪天你们打得过再跟她谈条件！”

小喽啰：……

裴司宸绅士手虚扶在少女身后，护她走出仓库，后面的事自然有手下接管。

大概因为刚刚运动过，少女额头有些微汗意，热气熏蒸出香甜味儿，沿着鼻腔，充塞进肺腑，令人心旷人怡。

男人嘴角翘起的弧度稍稍大了点。

叶成轩快步跟上来，脸色复杂地蹭到顾卿卿身边，一脸傲然。

“是我找人救的你，你不必感谢我！”

偷偷看顾卿卿，顾卿卿没反应，他又说：“当然，你如果要花个几十万给我买个游戏机我也不介意，但这次我要自己选……”

他的游戏机必须比沐承旭的贵！

一辆迈巴赫在身边停下，“裴爷。”

裴司宸亲自给顾卿卿拉开车门，护住头顶，待她上车才绕到另一侧上车。

迈巴赫就在叶成轩眼皮子底下扬长而去，叶成轩这回彻底懵了。

这是怎么回事？

那个他请来的野男人把他野生姐姐拐跑了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906154"  chaptername="第41章  叶成轩被绑">加入书签</a>
</div>
