    路过家门口的时候，周秉昆看到，堂屋的灯还没有灭，也不知这个时候了，谁还在那里没有去睡觉。

    没有选择回家，他又蹬了两步，来到了旁边的一户人家。

    这里也是一处低矮的土坯房, 看起来已经有些破败了，外墙上面的不少地方，都已经掉下了不少土块，坑坑洼洼的。如果再不彻底翻修一番，这房子可能撑不了几年。

    周秉昆看着那破败的土房，轻轻地摇了摇头。当年田姨还在的时候, 她把整个贾家操持的一丝不苟，万万不会出现这种情况的。

    不再去想这些，他停下车子，来到了贾家门口。

    客厅的灯也还在亮着，周秉昆轻轻的敲了敲门，见门没锁，便推门走了进去。

    一进到屋里，他便闻到了一股酒气。

    循着气味看去，只见贾福此刻，正懒洋洋的倚在靠背上面，拿着一个杯子，在嘴边轻轻地抿着。

    他听到了开门的动静之后，才一脸惺忪的看向了门口，正好和周秉昆来了一个对视。

    周秉昆见到这家伙一脸醉醺醺的模样，一时间皱起了眉头，不大想和他多说，直接开口问道：“贾平在家吗？”

    贾福眯着眼睛，似乎是用力的辨认了一下, 这才认出来人是周秉昆。

    认出之后，他笑着朝周秉昆招了招手，口齿不清的对周秉昆招呼道：

    “啊, 是秉昆啊，来来来，好久没见了啊。快快坐下，咱爷俩好好喝上两杯，联络联络感情。”

    周秉昆听了贾福的话，翻了翻白眼，心说这货估计又喝糊涂了，自己自打田姨走后，就没沾过他们家门，更不用说跟他喝酒了。

    还联络感情，跟你这酒鬼有个鬼的感情，这些年来，给过你好脸色吗？

    周秉昆懒得理他，大声冲着里屋喊了一句：“贾平，在家吗？在的话出来一下。”

    他刚一喊话，里屋就传来了一句回应：“秉昆啊，稍等一下，我马上出来。”

    周秉昆听了, 就猜到了他估计是刚刚睡下，要先穿上衣服才能出来。

    他只好就这么站在门口, 静静地等着贾平出来。

    然而，贾福此刻正是迷迷糊糊的微醺时刻，刚刚跟周秉昆打了招呼，让他坐下一起喝酒。却等不到周秉昆的回应，一时间觉得自己失了面子，不满的朝着周秉昆嘟囔道：

    “你这孩子也真是的，还没小时候懂事情，以前见着我，还知道礼礼貌貌的，现在长大了，连招呼都不回了。”

    周秉昆懒得听他在这里学苍蝇，不耐烦的吐槽了一句：

    “闭嘴吧你，你可别冤枉人了。自打你开始酗酒之后，我什么时候对你礼貌过了？”

    有些晕晕乎乎的贾福，听了周秉昆的吐槽，不满的一口将手中的一杯酒灌进了肚子里面，随后对着周秉昆开始数落起来：

    “秉昆啊，不是我说你，你说说你小时候多可爱，多懂事啊，怎么长大了，就开始不懂感恩了呢？

    你说桂荣当初还在的时候，我们家对你多好啊？她这才走了多久，你就要断了我们爷俩的生路啊？你……”

    他还想要继续说下去，只是，周秉昆已经没有耐心听下去了。

    在听到贾福提起田姨的时候，周秉昆直接就出离愤怒了，他只觉得自己的胸腔之中，有一股熊熊燃烧的火焰，想要直接将贾福焚为灰烬。

    他面色重重的沉了下来，眉头攒成了一股，狠狠地拧在了一起，眼神似刀锋一般，狠狠地剜过贾福，最终停留在他的面上。

    贾福只觉得自己如同被恶狠狠地猛兽死死盯住一般，整个身体被刺激的抖如筛糠，一脸惊惧的看向了周秉昆，瑟瑟的开口说道：

    “你，你要干嘛？你不要过来啊。”

    周秉昆恶狠狠地盯住贾福，冷冷的说道：“别再让我从你的嘴巴在里面，听到田姨的出现，你不配提她。”

    贾福此刻已经被周秉昆的慑人气势，吓得惊破了胆，连连点头，话都不敢多说。

    披着大衣出来的贾平，刚巧看到了周秉昆冷脸训斥贾福的一幕。在听到周秉昆的话后，他也不由得生出了一种痛快淋漓的感觉。悄悄地朝着周秉昆，竖起来大拇指。

    周秉昆见贾平出来了，朝他点头示意了一下，随后就要开口。

    贾平连忙打断了周秉昆的话头，拉着他就往门外走去。

    周秉昆见状，也就顺着他的意思，一起来到了门外。

    出门之后，贾平还特意把门给关上了，随后拉着周秉昆又远离了门口几步，这才开口问道：“怎么了，秉昆，是兵团的事情吗？”

    一边说着，他还一边露出了满含期待的表情。

    周秉昆轻轻地点了点头，从怀里面取出了老陈写的字条，递到了贾平的手中。

    贾平有些好奇的接过了纸条，急切的打开，就这屋子里透出的灯光，仔细的看了起来。

    字条是老陈写的，里面的内容，是准许贾平在周三的时候，和下一批新兵一起乘车。

    贾平一下就看完了，随后一脸惊喜的看着周秉昆，带着一丝不可思议说道：

    “这是真的吗？我周三就可以去参加兵团了吗？太好了，我还以为，要等好久才能过去，正发愁这些天怎么熬过去呢。”

    周秉昆见他如此开心，也来了兴致，抬手轻轻地拍了拍他的肩膀，皱着眉头，一脸严肃的对他说道：“别急，你高兴的太早了。”

    贾平听了周秉昆的话，看着他严肃的面容，以为出了什么事情，连忙拉着他的胳膊，满脸着急的开口问道：

    “怎么了？出什么事了？这不是已经让我坐车去兵团了吗？又发生什么事情了？”

    周秉昆见到他一脸紧张的样子，“噗嗤”一下笑了出来，乐呵呵的开口说道：

    “我是说，还有好事，你等我说完，再一起高兴也不迟。”

    贾平听了周秉昆的解释，提着的心一下子就放了下来，随后无奈地锤了他的胳膊一下，略带不满的说道：“就拿我开涮。你……”

    说着，他才意识到，这是近些年来，周秉昆头一次和他开玩笑，这让他一时之间有些恍惚，似乎回到了那时年幼的时光。

    周秉昆也没注意他的表现，只是笑呵呵的开口报喜道：“你那份自我介绍写的不错，兵团的领导看了后，觉得你是个人才，打算好好栽培你，你可别辜负了人家的一片好心啊。”

    贾平听了周秉昆带来的喜讯，这才回过神来，一把抓住了周秉昆的手，激动地说道：“真的吗？我……”

    说着，他一时间竟是有些哽咽了起来，死死地攥住周秉昆的手，断断续续的感谢道：

    “说起来，还是得感谢你，不论是这次机会，还是自我介绍的写法，都是你帮了大忙的。

    你放心，等我过去之后，我一定会好好表现，不会给你丢脸的。”

