    “虫族”的反应，和云海的预料如出一辙。

    在制定这个计划时，在他反复的推敲中，最大的变数或者说问题，就是“虫族”在突然发现了“智能文明”以及异形文明时，它们会选择先攻击哪一方。

    站在异形的角度，云海在仔细琢磨了很久后，得出了一个结论。

    如果换成是自己，他一定会毫不犹豫地先行攻击“智能文明”。

    毕竟说到范围性杀伤，异形文明还是不能和“微观智能文明”比较的。

    上一次，它们只是发动了两次攻击，就分别给异形文明和“虫族”带去了惨重的伤亡。

    相比之下，异形和虫子之间的较量更势均力敌一些。

    果不其然，“虫族”首先向“智能文明”发起了攻击，至于它们这么作是不是因为和异形大军之间隔了一个“智能文明”，这在云海看来已经不重要了。

    没有坐山观虎斗的惬意，在更多的虫子涌进了“太空基地”后，四十万早就准备好的“巨树异形”在急速的推进中，猛烈地开火了。

    恐怖的能量射线狂潮，在瞬间贯穿虚空飚射进了太空基地当中。

    没有能量护罩保护的太空基地，无论粗壮而宽敞的“主梁”，又或者各种奇形怪状的建筑，尽皆被瞬间刺穿。

    不可避免的，密集的爆炸开始在巨大的“主梁”上不同的建筑中绽放开来。

    能量射线依旧在持续，彻底执行了主宰命令的四十万“巨树异形”，当它们集火朝着“主梁”相同的位置连续切割似的移动攻击后，当壮观而恐怖的能量射线集中在一起形成的光束消失时，已经扭曲成双环结构的太空基地彻底分裂了。

    两个不规则的扭曲的环状“主梁”撕扯开来，更多的建筑无声地爆炸着，璀璨的能量火光和冲击波环，交织演绎出了一场最昂贵的烟火。

    这绚丽的烟火，吞噬了太空基地很多建筑、机械人乃至飞船，同时也吞噬了不少彪悍的虫子。

    当然，同样具备骨甲的虫子，并没有那么容易被杀死。

    事实上死在“巨树异形”能量射线集火攻击中的虫子，远远超过了太空基地不停闪现的爆炸中的虫子。

    阴森森的绿光，再一次映亮了昏暗的战场。

    如果说四十万“巨树异形”的能量射线攻击就像是笔直而纯粹的光线攻击，那么源于两百万“灵炮异形”的能量炮弹攻击，就仿佛是来自地狱幽冥的死光弹。

    拖着游离的慧尾，两百多万枚能量炮弹在异形大军冲进太空基地的瞬间，就猛烈地在前方爆炸开来。

    已经惨不忍睹的“智能文明”太空基地，在这一轮能量炮弹洗礼过后，已经看不出来原本的结构了。

    虚空中，尽是爆炸产生的基地碎片。

    比银龙帝国母舰还要大的建筑残片，比信使异形还小的飞船残骸碎片，到处都是。

    这时，异形大军也已经冲进了“废墟”当中。

    当飞在最前面的异兽异形猛烈地撞上一段还要完整的“主梁”，并且暴戾地用尾刃剃光了“主梁”上几乎所有的建筑时，大量的白光顿现。

    五秒钟的时间，云海敢保证绝对不会超过五秒的时间。

    上亿“爆虫”的能量辐射攻击，让“智能文明”的太空基地瘫痪了足足五秒的时间。

    这点时间，说长不长，说短也绝对不短。

    至少在“虫族”和异形文明的配合下，“智能文明”的太空基地已经彻底报废。

    巨大的太空基地，变成了大片的垃圾碎片。

    甚至看不到一艘完整的飞船、战舰，包括各种建筑。

    可以说，至少截止到现在为止，云海这次的计划进行的相当的完美。

    不过事无绝对，总还是有一些事情，出乎了他的预料。

    比如看上去已经成了废墟一样的“智能文明”太空基地，比如“智能文明”先前追击五千万异形的战舰。

    换成其它文明，刚才那样恐怖的打击，已经是致命的了。

    但“智能文明”终究不同，这也是它成为更多文明认知中的“异类文明”的原因。

    闪烁起了能量光芒的不同的基地碎片上，在瞬间爆发出了强大的攻击能力。

    炽烈的能量射线攻击，猛烈地攻击着虫群还有异形。

    如果说这些看似精准的攻击，远远不够效率的话，那么云海已经见识过且被他命名的“黑洞炸弹”攻击，它那范围性的杀伤，绝对只能用恐怖来形容。

    一枚枚“黑洞炸弹”，在苏醒过来的“核心子体”控制下，从不同的基地碎片中弹射出来。

    甚至一些是被喷射着能量尾焰的机械人推送着，冲进了虫群当中。

    大量“黑洞炸弹”的闪爆，让混乱的战场中出现了一个个阴森可怖的“黑洞”。

    虽然它的出现在消失，几乎就刹那间的事情，但这已经足够了。

    狂暴的引力撕扯着一切，无论基地金属残骸碎片，又或者虫子、异形，尽皆被撕扯成碎片，伴随着“黑洞”的瞬间消亡消失不见。

    于是，一片又一片的真空，出现在了混乱的战场上。

    在云海的精神感观中，至少在刹那间，那些空白的区域基本已经接近绝对的真空了。

    显然，“智能文明”已经不计较后果了。

    它们会不会愤怒，云海不知道，但突袭进行到这里，“智能文明”显然已经不再考虑更多了。

    他也没有忽视一个细节问题，“黑洞炸弹”的保护机制，比云海最先预料中还要好很多。

    他最先预料中，无论“巨树异形”和“灵炮异形”的远程攻击，又或者海量的虫子疯狂的骨刺弹射和撞击破坏，包括太空基地那些不知用途的建筑爆炸，都有可能引爆更多的“黑洞炸弹”。

    只是他预料的画面并没有出现，这也是他敢于让异形冲进太空基地，务必在最短的时间内尽可能拆散“智能文明”基地的原因。

    不过这也没什么，比起云海设想中最差最惨的状况，眼前这些，其实真的不算什么。

    再突然的入侵，再不可预料的突袭，没有伤亡是不可能的。

    其实云海连谁都没有告诉，他最坏最坏的预计中，两亿五千万的异形，可能最终能回去的，连十分之一都不到。

    突袭战斗进行到现在，他已经非常非常满意了。

