    第271章赵樱渡神劫

    一个月后，赵樱的肚子里已经出现了小生命气息。

    “嗡——”

    也就在赵樱成功怀孕的瞬间，她的气息猛地暴涨，瓶颈直接被打破，神性数量从九万九千九百九十九，突破到十万。

    顷刻间，大半个人皇之地都被乌云笼罩。

    紧接着, 乌云旋转，化作劫眼，云层中雷霆滚滚。

    赵樱的神劫来了。

    黎苍看着那神劫劫眼，莫名都感觉到一种熟悉感，不仅如此，竟然还有些亲切。

    这让他心中疑惑，不知那熟悉感从何而来。

    人皇宫附近的云层上, 赵樱抬头望着头顶的劫云, 神色凝重，感觉到了威胁。

    “轰隆！”

    突然一道蓝紫色闪电轰下。

    赵樱忍住了出手的冲动，直接硬抗。

    恐怖的神雷劈落，雷霆淬体。

    一时间赵樱体表雷霆闪烁，电蛇乱蹿。

    肉身硬抗雷霆，这不是普通神途者敢做的事情，特别是神劫之下。。

    黎苍还是第一次见到有人渡劫，不过他也知道赵樱非常人，从赵樱这里找经验是没用的。

    如今他已经知道，如土地神和山神，宅神、门神等等这些神途，属于王朝封神，需要人间王朝认可，需要一定的气运认可，不需要度过神劫。

    而如河神, 水神，风神，雷神，大地之神等等，属于天地封神，需要天地认可，所以需要渡劫。

    赵樱这种大地母神，自然也是需要天地认可，需要度过神劫的考验，才能获得法则，才能执掌神权，获得神职。

    有传言，理论上，神劫共十道，第一次就能度过十道的，就能越过微弱神力到伟大神力，直接执掌一条完整的法则，直接成为主神。

    当然这只是传言，从没出现过这种情况。

    绝大部分人，都只有一道神劫，度过一道神劫，就是微弱神力。

    这一道神劫，属于门槛神劫。

    之后还有四九小天劫，六九大天劫，九九重劫和圆满神劫。

    度过四道神劫，就是低等神力。

    度过六道神劫，就是中等神力。

    度过九道神劫，就是高等神力。

    一旦度过十道神劫，也就是圆满神劫，就直接越过伟大神力，成为主神。

    因为伟大神力，已经是即将领悟一条法则的最极限，传说如果能直接度过十道神劫，就不会出现瓶颈，神力可直接转化成本源，也就是主神之力。

    可惜，地球上都人族，九成九都只有一道神劫，这个传说，还是从异世界传过来的。

    就连当初的武神，也只有四道神劫，度过神劫之后就直接是微弱神力。

    这神劫，可不是你想有多少道就能有多少道的，这是看神途的潜力。

    宇宙天道是公平的。

    这条神途潜力越大，需要渡的神劫就越多。

    反之越少。

    “轰隆隆……”第一道神劫还在持续，虽然只有一道，但持续时间可不短。

    人皇之地，甚至是外洲的许多神灵都看了过来，都知道，人皇之地又要出现一尊新的神灵了。

    不过这种事情，在如今的地球上很常见，没人过于关注。

    在如今的大势下，一尊微弱神力，几乎起不到什么作用。

    微弱神力，在如今的局势下，只能算是炮灰。

    “是樱樱在度神劫？”夏天第一时间赶来了，在百里之外的云层上观看，在不影响赵樱的同时，帮赵樱护法。

    虽说知道黎苍在这里，几乎不可能有人敢来打扰，但他还是有些紧张，毕竟，他可是将赵樱这个学生当女儿来培养的。

    虽然只要能走通神途的，几乎都能渡劫成功，但历史上同样有失败者。

    一旦渡劫失败，那几乎就是灰飞烟灭的结局，没有重来的机会。

    蓝海也来了，在云端看向渡劫的赵樱。

    甚至当初的瀚海神途大学的许多老师都来了，都知道这是赵樱在度神劫，都想看看这个当初登顶天路的绝顶天骄，是否有希望多度几道神劫。

    终于，第一道神劫过去。

    赵樱浑身都是闪电乱蹿，但她的发丝晶莹，衣服都没有乱，那些闪电被她吸收了，用来淬体。

    在这個过程中，她能感觉到自己的神体正在快速提升，变得更加强悍。

    同时体内的微型陆地也被淬炼了，变得更结实了，根基更加稳固。

    雷电力量和神性转化成无形的造化力量，开始扩张微型陆地。

    这种机缘只有在度神劫的时候才有，雷霆淬体，大天地的规则帮忙转化神力，提供造化之力。

    一切造化，都在神劫中。

    神劫，是毁灭，更是新生！

    “咦，劫云没散。”忽然有人发现了，天穹上的劫云还在，甚至其中的雷电更密集了，威压在缓缓增强。

    所有看向这个方向的神灵都是精神一振：“难道这新神要和曾经的武神大人那样，能度四九小天劫吗？度过神劫便直接就是低等神力？！”

    “地球上千年来，好像还没出现第二个能度四九小天劫的神灵。”

    不少神灵都惊讶了。

    不过曾经瀚海神途大学的老师们，却觉得这才正常。

    毕竟赵樱可是登顶过天路的存在，这都不算什么。

    当初的赵樱可是跟人皇同台竞技过，还险些胜利，这才是真正的战绩。

    没错，当初黎苍需要赵樱来陪衬，如今黎苍几乎已经是一座高不可攀的山峰了，除了伟大神力，无人能比。

    在所有人看来，赵樱当初能和黎苍同台竞技，就是一种荣耀，就是一种认可。

    有曾经瀚海神途大学的神灵老师喃喃道：“神灵只能度一次神劫，若是能多度几道神劫，就可以节省大量的时间，能一步登天。”

    “是啊，后面的晋升，都是不需要度神劫的，而是需要靠自身对法则的领悟去提升。”

    其他神灵也开口，互相交谈着。

    度神劫不仅是天地的考验，更是天地的赐予，只要度过神劫，就能获得足够多的好处，比如法则，是直接获得天地赐予的，能度几次神劫，就能获得多少法则。

    黎苍倒是不怎么惊讶，赵樱的神途虽然和他不同，但赵樱这种大地母神神途，也不简单，能多度几道神劫，很正常。

    “轰隆隆——”

    这时第二道神雷落下。

    赵樱依旧没反击，继续以她强悍的肉身硬抗。

    她的体质特殊，对这种天地雷霆拥有很强的免疫力，能直接吸收雷霆淬体，甚至她体内的微型大陆，也在吸收雷霆力量转化成造化之力，孕育那无数新生命。

    如果有一个放大镜，就可以看到，她体内的大陆，在无限放大之下，赫然已经是一座百里直径的大陆，此刻正在快速暴涨，边缘在快速扩张。

    有山川河流在构建，在雷霆轰击淬炼之下，这座大陆的地脉快速构建出来，无形的法则之力将这座大陆和赵樱的肉身链接在一起，以赵樱的肉身为载体，承载这座大陆。

    很快，第二道雷霆过去，紧接着第三道雷霆落下。

    “轰隆隆……”

    震耳欲聋的炸雷声中，粗大的雷霆落下，将赵樱完全笼罩进去。

    赵樱的肉身这一刻如同饥饿的婴儿，在贪婪而疯狂的吞噬着雷霆力量，在疯狂的提升。

    人皇宫后花园。

    黎苍原本面带微笑的看着赵樱渡劫。

    但渐渐的，他脸色变得凝重起来。

    因为随着一道道雷霆落下，赵樱的命运愈发模糊。

    谷敬

    “轰隆隆……”

    当第四道雷霆落下的时候，黎苍惊讶的发现，自己已经看不到赵樱的未来，赵樱的未来，天机被蒙蔽，被无形的力量遮掩。

    “赵樱这条神途……也不简单啊。”黎苍心中想着。

    如果说自己这条神途，是从弱到强，底蕴越差越容易踏上神途，越容易快速提升。

    那么赵樱的这条神途，却是底蕴越强越好，不过踏上神途之后，却会有一个巨大的瓶颈。

    当突破这个瓶颈之后，却能一飞冲天。

    现在的赵樱，就正在一飞冲天。

    “第四道神劫了！”

    “第四道神劫了，天啊，这赵樱，竟然全程硬抗，完全没有使用神器等宝物防御反击……”

    前来围观的神灵越来越多，甚至很多半神都远远的在云层上观看，想要借鉴经验。

    可是赵樱的渡劫方式，太霸道了，这根本没法借鉴，他们真要借鉴，那是找死。

    “第四道神劫过去了……她看起来竟然毫发无伤……”

    “真羡慕，她现在已经是低等神力了！”

    “一度过神劫，就是低等神力，整个地球，好像也就当初的武神，才有这种天赋吧！”

    所有人都心中震动，感觉又一个武神出现了。

    曾经的漳州本地人，或者外洲迁徙过来的人还好，不清楚赵樱的厉害，加上赵樱来人皇之地后，也始终低调，几乎不怎么出名。

    但当初的瀚海神途大学的人，却知道，赵樱绝不是名不见经传。

    只是这些年黎苍的光芒太耀眼，将赵樱的光芒覆盖了。

    四道神劫过去，赵樱发丝更加晶莹了，皮肤都流转荧光，身上气息飙升。

    同时，她的身体也开始增长，从正常人大小，快速长到十米高，然后继续增长。

    这不是她自己变大的，而是神体初成，变大的模样，才是她的真身。

    事实上几乎所有神灵的本体，都很大，正常人大小的身体，只是为了不让自己显得那么非人，是一种伪装。

    之所以说几乎，是因为部分神灵真的太弱小，太垃圾，就只有普通人大小，神体都无法淬炼完成。

    比如灯神，再比如一些床神和宅神之类的神灵，即便将整条神途都走通了，走到了尽头，依旧只是微弱神力。

    这种神灵，本体也只有正常人大小。

    “这就是法则吗？”

    已经化作数十米高大的赵樱，感应着体内那股新生的力量，心中惊讶。

    “孕育和掌控，这是两种法则吗？掌控大地，孕育天地万物……”

    赵樱在默默体会着天地赐予的法则力量。

    忽然那些围观的神灵震惊道：“神劫还未消散，难道要度六九大天劫？”

    “这……天上的劫云真的还没消散，竟然还有雷霆要落下吗？”

    许多神灵都嫉妒了。

    因为只要度过六九大天劫，就直接是中等神力。

    正常人，哪怕度过神劫，成为微弱神力之后，也要几十年，甚至是几百年时间，才能成为中等神力。

    但这赵樱，却直接一步登天。

    “以她之前那种能硬抗神雷的姿态，恐怕六九大天劫，也无法拿她如何！”

    “你们说，她该不会能度过九九重劫吧！”

    “九九重劫？这不可能！连那些传说中的异世界，都很少出现这种神劫！”

    不少神灵又是震惊，又是嫉妒。

    “好！好！”夏天则是兴奋的大笑，赵樱越强他越高兴，这可是自己教出来的学生，学生越强，他越有面子。

    这是很多神灵都发现，天空中的劫云范围在扩张，更多的雷霆之力出现，天空中的雷云压得越来越低，威压越来越大。

    “轰隆隆——”

    这时第五道雷霆落下，这道雷霆威力比之前的四道都大得多。

    赵樱依旧选择硬抗，因为她知道，这种雷霆，对自己好处巨大。

    如果一开始就是现在这种威力的雷霆，她绝对不敢这样乱来，会选择反击或者防御。

    毕竟，没渡劫之前，她全力以赴，也最多只能和中等神力打个平手，最多只能硬抗现在这道雷劫。

    不防御的话，多半要出事，重伤垂死都是轻的。

    而也正是因为她一开始就那么强，而之前的第一道雷霆却只是门槛神劫，所以她直接硬抗，一点压力都没有。

    同样的，现在她已经是低等神力，实力远超之前，因此，她完全可以硬抗现在这种针对正常的中等神力的雷霆。

    几乎毫无压力的，第五道雷霆结束。

    赵樱感觉自己对法则的领悟更强了，肉身和体内的大陆也更强更大了。

    第六道雷霆很快落下。

    “轰隆隆！”

    粗大的雷霆砸落下来，已经五六十米身高的赵樱纹丝不动。

    数分钟时间过去，第六道雷霆结束。

    赵樱的气息再次暴涨，一跃成为了中等神力。

    “这下应该结束了吧。”

    很多神灵都嘀咕着，总感觉赵樱渡劫的过程太过轻松了，有些不真实。

    黎苍也抬头看着天空。

    然而，六道神雷过去之后，天空中的劫云丝毫没有消散的趋势，反而还在继续扩张，还在继续积蓄雷霆力量。

    威压越来越强，很多半神都已经无法维持飞行了，不敢停留在云端，只能落到地面上，在一些高山上仰头观看。

    甚至是微弱神力，都感觉到了压力。

    “这……难道要度九九重劫？”

    “这太夸张了，一度过神劫，就直接成为高等神力吗？”

    很多神灵都觉得不可思议。

    因为在场的，只有夏天和蓝海，才是高等神力，绝大部分神灵，都在中等神力和以下。

    这一下，连夏天都觉得不可思议了。

    “樱樱这孩子，难道要直接超越我？”夏天也感觉到了压力，不是神劫的压力，是赵樱给他的压力。

    他可是知道赵樱的战斗力的，虽然无法和黎苍那种变态比，可越级杀敌也跟玩儿似地。

    不需要成为高等神力，只是现在，他还以自己都已经不是赵樱的对手了。

    现在中等神力的赵樱，恐怕已经能硬憾伟大神力。

    这就太夸张了，人族这是又出现一尊能力敌伟大神力的神灵了吗？

    而且，赵樱的神劫还没结束，当九九重劫结束，身为高等神力的赵樱，该不会超越伟大神力吧？！

    或者，直接达到当初的武神那种程度？

    劫云范围越来越大，已经扩张到了十万公里范围，小半个人皇之地都处在劫云之下。

    好在赵樱是在天上渡劫，否则的话，地面上无数的凡人都要危险了，甚至大地可能都要被雷霆摧毁。

    “同行者！”

    黎苍惊讶的同时，也暗暗高兴，觉得赵樱有可能成为自己的同行者，能陪自己走很久。

    到了现在，虽然他依旧是半神，但事实上，连已经成为主神的武神，他都已经有些看不上了。

    因为潜力太低。

    而赵樱，潜力惊人，可以成为他的同行者。

    “轰隆隆！！”

    终于，第七道雷霆落下。

