    “对了，在这里没人欺负你吧？”顾乔乔轻声的问道。

    “没有啊。”

    顾乔乔微微的眯了眯眼睛，她从小叔叔那里学了9道符咒。

    结界符冰箭符隐身符灵气符，其他几个则是降妖伏魔之类的，避水符则是冷大娘后来教给她的。

    而那降妖伏魔的，对于顾乔乔来讲基本用不上。

    可惜的是她不会画好运符。

    要是会画这个的话，就可以给妹妹加上了，运气好的人，自然也是平安的。

    最后顾乔乔有点泄气。

    她现在才发现她的这些符咒时效都太短了。

    她从来没有真正的测试过，到底是多长时间。

    但隐身符她是知道的，只有二十四小时。

    也许其他的也差不多。

    只有设置在物体上的结界符有一年的时间。

    哪怕她会画好运符，时效太短，也没有什么作用。

    现在顾乔乔很迫切的想见到小叔叔，她发现自己虽然会画符咒，但却感觉像一盘散沙一样。

    不能有一个完整的实质性的掌握在自己手里。

    所以当用到的时候，总觉得有这样那样的遗憾。

    小叔叔不大管自己这方面的事情，顾乔乔知道他是怎么想的，他不想让她走这条路，因为她已经结婚生子，有了自己的家庭，修炼什么的，实在没必要，就目前这些也足够可以让她一辈子平平安安，而且适当的时候还可以牛逼哄哄一把。

    可不知道为什么，现在只要一出门就总会遇到让她使用这些能力的事情。

    她不是不想避开，可却一点都避不开。

    这两次在凤凰族还有矿山，都将秦以泽拉了进来。

    虽然说都没什么事儿，可这样下去总归不是办法。

    顾乔乔一时间有些迷茫了。

    身旁的顾茜茜歪着头看着自己的姐姐，“姐，你怎么了？好像有心事呢，是不是舍不得我呀？”

    “是啊……”顾乔乔一边说着一边伸手捏了一下妹妹的鼻子，随后给她施了一个结界符，这也是她一开始就打算的。

    结界符打进了顾茜茜的身体，但愿能起到作用。

    她柔声的道，“茜茜，去上课吧。”

    “姐，你是怎么来的？”

    “我坐的出租车，不过你姐夫很快就来接我了，我在门口等他一会儿就可以。”

    顾茜茜站在顾乔乔的面前，看着她委屈巴巴的样子，顾乔乔好笑的道，“哎呀，这都快要结婚的人了，不要像个小孩子，明天罗老请客我们还能见面，而且有罗帆在这里陪你，你有什么担心的，对了，还有姑奶奶一家他们都会照顾你的……”

    顾茜茜当然知道这些，其实说起来她是幸运的。

    可她还是顾拉着顾乔乔，又说了一会话之后姐妹两个才分开。顾茜茜抱着一摞书去了教室，而顾乔乔则是转身快步的朝着学校门口走去，她和秦以泽约好了时间，看了看手腕上的手表，差不多快到了。

    大门口也并不安静。

    有不少人在这里，也不知道做什么的。

    可以说有很多人穿着奇装异服，那眼神看着就充满了暴戾之气。

    其中有几个人个子很高也很健壮，体重差不多有二百多斤以上，身高也有1米9以上，站在那里就给人一种压迫感，有不少人看到他们都绕着道走。

    顾乔乔也不知道他们说的是什么，但是发现其中个子最高的那个男人目光竟然朝她这边扫射过来。

    先是愣怔了一下，然后眼神就变了。

    这里应该是全世界都很出名的学府，这门口怎么会有这样的人呢？难道学校都不管的吗？

    这些疑问顾乔乔也根本找不到人去问。

    她倒是不怕他们，却不想引起不必要的麻烦。

    顾乔乔淡淡的睥睨了一眼，似乎是要朝她走来的几个人，她想都不想的，转身又进了校门。

    那几个人人高马大，速度也快，就在顾乔乔进校门的时候他们也追上来了，一共有五个人，四个男的一个女人。

    自己与他们素不相识，他们追过来做什么？

    用脚趾头想都知道，肯定没好事。

    毕竟她有着出色的东方面孔和别人截然不同的气质，哪怕是站在这样的人堆里，也会让人一眼就注视到她，自然而然就被这些流氓给盯住了。

    顾乔乔速度很快，扫视了一下周围，快步的朝着一个木房后面走去，到了那后面之后，用神识查看了一下周围没有人，然后给自己施了一个隐身符。

    之后这才不慌不忙的再次走出学校门口。

    这五个人正朝里面看着，嘴里说着她听不懂的话。

    那个女的脸色不大好，好像和其中一个人吵起来，然后女人转身就离开了。

    可惜的是顾乔乔什么都听不懂，而她也没兴趣知道。

    这些人肯定是不怀好意，看他们头顶上的气息就知道做过很多恶事。

    想了想，顾乔乔停下脚步，伸出手指，朝着空气中而去，几秒钟之后就将这附近的戾气都抓在手里，随后分别的打给了这四个人。

    然后看到他们不约而同的打个冷战，然后又莫名其妙的左右看看。

    不等说什么呢，其中一个人脸色就变了，捂着肚子，就匆匆的朝另一个方向跑去。

    这个人正是领头的，其他三个人看领头的都走了，就探头朝里面看，看见没有顾乔乔的身影，嘴里嘟囔了几句也追了过去。

    其实这戾气也就是霉气。

    加在这样人身上之后，他们倒霉的日子就开始了。

    不过也不能加多，似乎天道规则也是不允许的。而且没有冰箭符效果直接。

    不过，今天的似乎见效很快。

    其中一个跑着跑着摔倒在地上，起来的时候扭了脚，另外两个人骂咧咧的搀扶着他，慢慢的走远了。

    顾乔乔双手放在风衣的口袋里，微微勾起嘴角，而就在这时候，一辆汽车开过来。

    开车的正是秦以泽，他看到隐身的顾乔乔眉头皱了皱，然后犀利的目光扫向周围，似乎明白了什么。

    将车停在顾乔乔身旁。

    这个时候在众目睽睽之下也不好解除隐身状态，他对着顾乔乔微微一笑，故作不经意的打开另一侧的车门……