    为什么要建一座城？

    很简单，这次有预算。

    在已经完全见识过资本主义大本营是怎么拍电影之后，岩田武就决定了。

    省个屁的钱呀！

    别忘了，现在的《速度与激情》这个系列已经是单独的成立了一个公司，还是合资的。

    岩田武目前在公司里面的地位，大概就约等于是技术入股，他虽然占大头，可是分钱却不一定哦。

    因为拍电影的资金那可就是环球方面凑过来的。

    简单而言，你岩田武确实在电影上说的算，但是，在分钱方面还得按照出资比例来算，当然了，你肯定会有相当的优待就是。

    这大概就是美国比较流行的合伙人制度，也不完全是。

    商业嘛，很多时候搞出来的合同，简直匪夷所思。

    就好像在商业中非常流行的对赌合同。

    对赌其实一点儿都不新鲜，而且，从老早以前就有了。

    像岩田武知道的后来咱们国内的娱乐圈，有很多对赌合同，看上去那简直是匪夷所思。

    就比如，有的网友会发现，某某大片，那对赌合同里面，票房达不到某某标准，反而制作方或者大导演大卡司，他们能赚更多的钱。

    这好奇怪呀，是不是？

    其实，一点儿都不奇怪。

    这种类型合同，看似是资方受到了很大的损失，资方不合适了。

    但，只要从另外一个角度考虑，那就是，会不会有这样的一种可能？

    如果资方不这样出让利益，不承担更大的风险，那么，那些大导演大卡司就不会跟这个资方来签合同呢？

    就是说，人家大腕，有极高票房号召力的人物，会跟其他的资方合作，对不对？

    说白了，就是资本在很多时候也是内卷的，也是要竞争的，市场上的资本很多，不只是一家。

    而现在，岩田武很明显还没有这种让资本方卷起来的实力。

    至少在好莱坞是这样的，若是在日本，那他当然没有任何问题，多少人等着拿钱给他拍电影。

    只不过，日本的市场有些小，而且，岩田武自己有公司，何必肥水流到外人田。

    在美国就不一样了。

    之前跟泽尔曼见面，这个家伙不光是跟岩田武谈了那个VCD的问题，而且，自然说到了这部《速度与激情》的续集。

    这次预算是5000万美元！

    现在是1992年，5000万美元可是实打实的5000万美元。

    好吧，意思就是比原本的第二部7600万美元的预算，还要大很多。

    那是十几年后了，那个时候美元虽然也很强，但跟当下真的没法比。

    于是乎，有了这么一大笔的预算，这么多的钱给我岩田武来烧。

    那我还不好好的烧一下？

    当然了，他这个烧也不是乱烧的。

    咱爷们可是岩田武是，名监督，是国际知名大导演。

    咱一定会烧的合理，烧的够劲，烧的有趣。

    于是乎，本来就知道第二部《速度与激情》是比较坑的，他就干脆来个大的吧。

    值得注意的是，岩田武其实很清楚，《东京漂移》这个算是外传的电影，票房其实很低。

    这部电影本身并不成功，但是，这部电影却有非常出色的地方。

    对头，就是能更容易的烧钱。

    我在洛杉矶的一个废墟之地，建立起一座东京城，这还不够烧的吗？

    另外，《东京漂移》这个电影有些地方是可取的。

    就比如这部电影的名字，‘漂移’。

    看过这部电影的人会对这部电影的飙车戏印象很深刻的。

    原版的《速度与激情》前两部，都突出了一个关键‘速度’。

    就是美国的速度，或者说句不好听的。

    傻快。

    第一部的结尾处，唐老大跟男主布莱恩之间的飙车，那就是一个直线加速，就是比谁的车更快。

    没错，这确实是美国的风格，美国这边的赛车很多都这样。

    其原因就是，因地制宜。

    美国这里的公路很有特色，好多都是大直道。

    比如著名的66号公路，有那么一段，一直延伸下去，仿佛通向天际的尽头。

    拍出来的话，那确实是很漂亮，特别能得到文艺青年的欣赏。

    而这种路当然也就非常时候狂飙加速，不断的直线加速，就看谁更猛更能冲了。

    可是，我们都知道，赛车的乐趣绝对不只是直线加速。

    这个系列电影的前两部，基本上把这种直线加速玩到了极致，在当时的情况下，也就这样了。

    所以，接下来怎么拍？

    第三部的亮点便是漂移，让很多人印象深刻的就是，那个日裔跟主角在停车场飙车，在停车场的那个螺旋弯道的地方，日裔的那个车子就是一直处于漂移状态，然后取胜。

    那个飙车的段子，是很有视觉冲击力的。

    当然了，要拍摄这样的飙车镜头，岩田武还得找来非常厉害的漂移高手才行。

    这方面的话，还得是从日本这边来找吧。

    毕竟《头文字D》这部漫画，其实有很多的部分是非常写实的。

    那秋名山上真的有五连发卡弯，只不过，排水沟过弯大概没谁实验过，或者，实验过的已经是在阴间了。

    但，不管怎么说，漂移这种有观赏性，而且，比美国直线加速的飙车来说，带有极大的新鲜感。

    岩田武就打算在这部电影里，确切的说就是飙车镜头中，加入大量的漂移！

    如此来说，岩田武这是怎么打算的？

    他要把《速度与激情》的第二部跟《东京漂移》给捏合到一起吗？

    当然，而且，他还会加一些东西。

    ……

    “大家加油干！”

    “这些活，能按时完工吗？会不会上面定的时间有些过分了？”

    “管那么多呢！完不成也得给钱啊！”

    “那确实！”

    关于工地，光头文迪塞尔是深有体会的。

    但当初，他身处的那个工地，主要还是以木头为主材料。

    美国现在兴建的许多房子，大多是以木头为主。

    有些奇怪，以前不是也砖混结构吗？

    可文迪塞尔并非是专业人士，他在工地当个小牛马还是绰绰有余，但要是说一些建筑方面的门道，这货完全不懂。

    眼下，咱们这电影开拍之前，工程方面得先做完。

    于是乎，这个大光头就有重操旧业的想法。

    反正，闲着也是闲着，来到工地看看，或者搭把手，这不是也挺好的嘛。

    有趣的是，文迪塞尔很快就发现他们这个片场工地的一些特色。

    好多工人，怎么都是东方面孔？

    简单的来说，基本上全是亚裔！

    文迪塞尔其实也是知道的，好像亚洲在建筑这方面还是挺厉害的，出过不少知名的设计师，而且，建东西也是非常的快。

    对了，听说中国南方有一个城市，几天就是建起来一座摩天大厦。

    好吧，文迪塞尔这属于是传谣了。

    那原版的新闻是，鹏城三天一层楼。

    可不管怎么样，总之亚洲人在建筑这方面，好他妈厉害就是了。

    但这里是美国吧？

    怎么也这么多亚裔在工作呢？

    文迪塞尔这个家伙似乎发现了什么秘密，但很可惜，他就算发现了也是没啥用的。

    这个大光头当然不知道，这些人其实很多都是唐人街来的。

    确切的说就是刘泽昌的人。

    啊这……

    即把日本雅库扎弄到工地打灰，岩田武这是又把美国的华人黑帮弄到工地打工了？

    雨露均沾了属于是。

    其实这也就是一个正常的商业运作嘛，正好刘泽昌这边有人手，而且，之前洛杉矶大暴动的时候，有些人生活比较的困难。

    像王老三这货还不是来投奔岩田武嘛。

    都来打灰吧，大家都有美好未来。

    当然了，还因为我们亚裔，这次主要就是华裔了，确实在建设方面的效率比美国其他种族要来的搞。

    能想象吗？

    找一群老黑过来，然后看着他们一边干活，一边来段现场RAP？

    其实美国这边，好多人特别的会磨洋工。

    磨洋工这个词儿的来历，就是跟老外学的嘛。

    岩田武这次把工程的时间定在两个月，当然了，我们只是建一个可以拍摄的地方就行，不是真的要搞一座城市。

    大概一个月之后就可以开拍了，某些戏只需要有一定的装修就行。

    所以，这个时间上的要求，岩田武还真不放心把活交给其他族裔。

    那么，这一段时间里，岩田武做什么呢？

    他会向大光头这样来工地体验生活？

    ……

    Kohhy再度来到美国，她这次竟然有了角色。

    这让事务所都非常的高兴，都在说，当初能跟岩田武做朋友，这实在是太棒了。

    讲真，这样说有些让人脸红。

    可也确实是托了岩田桑的福。

    但眼下，好像岩田桑变的很宅。

    没错，就是很宅。

    岩田武这货不是在圣莫妮卡搞了个公司嘛，他最近基本上就是一直在公司里面呆着，不怎么出办公室。

    许多人都不明所以，但工作已经安排下去了。

    工地上干的是如火如荼，大家自然也对这件事并不是很在意。

    Kohhy却有些在意。

    嗯，帮小忍以及明菜姐看看。

    她呀，就不算偷偷的，算是光明正大的来到圣莫妮卡这里，然后到了岩田武的公司，再然后……

    哇！

    好多的纸，好多的画。

    没错，此刻的岩田武并没有如一般人所想的那样‘宅’，他正在做一件很重要的事情。

    画分镜！

    ……

    PS：抱歉，还是有些晚了，但今天黑车还是会力争送上4更，求支持，真心求了，感谢大家。

