    “冷战！”楚薇云一声令下。

    冷战只能沉着脸，一步跨到拓跋束的跟前。

    拓跋义一拳袭来，冷战随手一拳送了出去。

    拓跋义虽然是骁勇善战的勇士，但，他只是一般的高手。

    内力完全比不上冷战。

    这一拳，立即被冷战的内力震得倒退了好几步！

    拓跋佑扶了他一把，想要过去，却听到拓跋束沉声道：“退下！”

    兄弟俩捏紧了拳头，狠狠瞪着楚薇云。

    张岩的心脏被吓得差点停止了跳动，立即过去，拿起自己的袖子，亲自给拓跋束擦拭脸上的茶水。

    “大王，抱歉，我们家小殿下不是故意的，她只是……”

    “谁说我不是故意的？”区区一个阶下囚，她砸两下，泼点茶水怎么了？

    难道，还要她道歉不成？

    她瞪着拓跋义和拓跋佑：“你们给本宫听好了，如今你们父王就在本宫的手里，知趣的，立即将议和书签了！”

    “否则，休怪本宫不客气！”

    “小殿下！”张岩这次真的被气疯了。

    议和，不是这样谈的！

    这祸国殃民的所谓的小殿下，她到底懂不懂？

    她这样，会害死北澜城所有的百姓和将士们！

    “张岩，你这是在冲本宫发怒？”

    “下官不敢，只是希望小殿下……”

    “既然不敢，就给我滚到一边去，本宫还没治你的罪，你再说话，别怪本宫对你也不客气！”

    眼看议和就要成功，只要拓跋束的两个儿子签下议和书，她带着议和书回南晋领功。

    将来就算拓跋束他们反悔，就算北澜关再起什么战事，也和她没有半点关系！“小殿下，下官需要和你好好谈谈。”张岩沉声道。

    未料，楚薇云连一丝机会都不给她：“来人，给我将她压下去！”

    可是，没人敢上前。

    副将也不敢！

    在场这么多人，或许就只有楚薇云一个，觉得现在的情况，没有任何问题。

    可其他人，多多少少都经历过战场，谁都知道，大战一触即发。

    身后两千多精兵，对楚薇云的做法，已气得恨不得撕了这个主子！

    可她是南星殿下的女儿！

    谁也不敢对她无礼，对她无礼，便是不尊重南星！

    他们不敢！也不想！

    “小殿下……”张岩此时不想与她冲突，但是事关整个北澜关的生死存亡，她必须要好好劝劝她。

    但可惜，楚薇云现在，根本不需要听任何劝慰。

    他们关心的是北澜关，而她关心的，是能不能带着议和书回朝领功！

    谁不知道现在逼着拓跋束的儿子们签了议和书，将来他们必然会反悔？

    可谁在乎？她根本就不在意！

    “冷战，将她拉下去！”

    冷战不为所动。

    楚薇云怒道：“你若不听话，那便是说明，你义父戚将军教唆你忤逆本宫，他是不是想造反？”

    “此事与我义父有什么关系？”冷战气得整个人差点就要炸裂了！

    这女人！这女人简直有病！

    “你猜女皇陛下是听你的，还是听我的？”

    楚薇云笑得不屑一顾！

    “你想要让你义父安然无恙，你就最好听本宫的，否则，本宫回去，一定会弄死他！”

