    只要这个项目完成，之后再也没有机会见卓禹安，更没有机会见温简。生活终于要走上正轨，她期盼着那一天的到来。

    只不过让她万万没有想到的是，有生之年，她还能再见到温兰。是在卓远科技的员工餐厅，温兰，温简，与卓禹安，王岩，在用午餐，在卓禹安专属的用餐区。

    那时，舒听澜与周铭在员工餐厅排队打菜，旁边有人在窃窃私语

    “那是**的母亲？好有气质啊。”

    “据说一直旅居海外，刚回国。”

    “也不挑地方，就在员工餐厅用餐，还蛮接地气的。”

    “你没看到卓总对她的尊重吗？人家是来看女婿来了。”

    舒听澜的心跳漏了一拍似的，不由看向那边的温兰，果然如她们所说，很有气质，并且年轻得不像话，与温简站在一起，像是姐妹俩。

    舒听澜不知为何，鼻尖忽然发酸，她刚帮母亲转院完，母亲因常年被控制，身材蜷缩，脸上的皮肤松弛黯淡布满皱纹，与眼前的温兰比，仿佛两个年代的人。

    可明明，也就几年前，母亲身材笔挺，脸上永远带着笑，眼神亲和有光，并不比温兰差。

    这是多么残酷的对比与反差，不知如果父亲还在世，有何感想。

    鼻尖发酸，眼眶便热了，她怕自己情绪再度失控，所以跟周铭找了个借口

    “周老师，我有个文件忘了收，我先回办公室。”

    转身时，偏偏被温兰看见了。

    她在人群的注视中，看向舒听澜，眼神顿住，大约是没有想到能在卓远科技看到舒听澜。四目相对，时间就像被定格了一样，舒听澜此时的心是荒凉的，很空旷像被大风刮过，与她的大脑一样空，只能本能地，充满厌恶地看着温兰。

    与当年在父亲的葬礼上一样，看着温兰说只是想让温简堂堂正正叫一声爸爸那样的厌恶。

    温兰此时是高高在上的，只不过看了一眼舒听澜，而后如同不认识一般转身，继续与旁边的卓禹安、王岩，相聊甚欢。

    对舒听澜不屑一顾。

    舒听澜终于冷静了，深吸一口气，回头找周铭继续排队打午餐，她不能再被她们母女俩影响，谁也别想影响她正常的生活。

    “嗯？怎么回来了？我可以帮你打包带回去。”

    “文件收拾好了，刚才记错了。”

    周铭也不拆穿她，她那眼眶还红着呢，刚才明显是想哭，不知是想到什么伤心事。

    “听澜，等卓远科技这个项目做完，肖主任那边如果没有合适的项目，你可以先跟着我，我后面还有两个项目要上。”

    “好，谢谢周老师。”

    对啊，当下没有比赚钱更重要的事。

    吃完饭，两人往外走，偏偏是冤家路窄，就这么与温兰他们遇见了。

    周铭又不知舒听澜与她们的恩怨，开开心心打招呼

    “卓总，**。”

    卓禹安朝他点点头算是回应，眼神落在他旁边的舒听澜身上。舒听澜抬头也看到他，又看了看他身边的温兰与温简，不由冷了几分。

    温兰母女是完全把舒听澜当成透明。

    “禹安，阿姨下午还有事，先走了，今天感谢你的招待。”温兰对卓禹安说话时，优雅而亲和。

    “我送您。”卓禹安对长辈一向很客气有礼有节，陪温简送她到车库。

    卓禹安对温兰是有感激的，前几年在国外，受温兰颇多照顾，这份恩情，他一直记着。送她上车，温兰摇下车窗招呼

    ：“禹安，下班后跟小简一起来，阿姨在家给你做饭。”

    说完就关窗走了，不给卓禹安拒绝的机会。

    不过温兰回国，于情于理，他都需要替她接风洗尘。

    舒听澜觉得自己大有长进，至少在今天突然看到温兰，她没有像上回看到温简那样，情绪失控陷入泥泞之中。她今天表现得很好，很镇定。回到办公室后，很快就调整好情绪进入工作状态。

    在当下，没有比努力工作，努力赚钱更重要的事情。她的生活也在朝着好的方向不是吗？妈妈周末可以接回家住，等病治好就可以出院，与她长久的住在一起。

    一想到将来，能与妈妈住在一起，就有了无限的动力，什么牛鬼蛇神都不必害怕。她现在每天也准时下班，做不完的工作带回家做，因为家里很多事需要她处理。妈妈周末要回来，所以需要把另外一间卧室重新布置，布置成妈妈习惯的样子，她还要学会做饭炒菜煲汤，总不能让妈妈跟着她吃外卖。

    可是做饭对她来说，太难了，那些视频她看了一遍又一遍，学了一遍又一遍，还是不会，学了那么多天，只学会了做米饭不再夹生。

    眼见周末就要来了，她只好在公司旁边的一家进口食品超市买半成品，都是做好的，只要回家加热既可以，这家食品超市卫生有保证，至少比外卖好。

    卓禹安答应温兰去吃饭，下班后，便开车与温简一同前往，在十字路口等红灯时，便看到了舒听澜，拎着大包小包往地铁站走着，包里是一盒一盒的速食包装。

    “在看什么？”温简问，顺着他的目光看到车前走过的舒听澜，她的心刺痛，从未见过他有这样的眼神，专注甚至是痴迷，直到舒听澜的身影消失在地铁口，已经是绿灯，后车按喇叭的声音才把他叫回神。

    一路上，他很沉默，与她几乎零交流。其实她这次回国再见面之后，卓禹安与她只**事，很少有私人的交流，他们曾是无话不谈的知己啊。他态度的转变，她一直以为是因为林之侽的原因，原来舒听澜才是那个真相。

    只是温简也不明白，他与舒听澜到底是什么关系，到哪一步了？看着就像陌生人一样，毫无交集，可他看舒听澜的眼神....

    很多次了，在舒听澜不知道的地方，卓禹安总是像刚才那样看着，专注而沉迷，这很不像他。

    温简与温兰住在市中心的一套公寓里，是卓禹安之前帮温简找的房子，就在他除夕带舒听澜来过的那套顶层房子的下面一层。        今日宜偏爱

