    苏瑾从对方那不可思议的眼神里已经明白这位爷应该有点相信她的鬼话了。

    反正凭着他对小四爷的了解，他绝对不是那种喜欢八卦的人，更何况他不喜欢自家二哥，对于他的感情，这位爷绝对不会浪费口舌去过问一字一句。

    所以她非常完美地把这口锅扣在了自家二哥身上，绝对不会有人揭穿她的小心思。

    她真是一个小机灵鬼。

    小九偷偷地瞄了一眼自家主子。

    苏瑾心照不宣地点了点头，示意她不用多说什么，这事就从此烂在你我肚子里。

    盛厉霆再次打量了一下这个陌生女孩子，如果说她是苏霖烨的女人，也不是不可能，毕竟那个家伙脑子是有问题的，能找这么一个让人大吃一惊的女朋友也挺符合他的脑回路的。

    车子一路驶进了医院。

    苏霖烨徘徊在病房前，这样安静的日子，他忽然有些难过了，他的生命里仿佛已经习惯了小四爷的存在，现在没有他瞪自己，没有他骂自己，他觉得自己好像少了很多乐趣了。

    叮的一声，电梯打开。

    苏霖烨不经意地回头瞄了一眼，也就这么一眼，他觉得自己的快乐回来了。

    苏瑾推着轮椅走出了电梯，瞧着迎面跑来的身影，直接与他擦肩而过。

    苏霖烨愣了一下，连忙转过身，又跑了回去，“苏瑾你回来了？”

    “小四爷今天有点累了，你先回去吧。”苏瑾推开了病房门。

    苏霖烨点头，本能地退后一步，只是当他看到缓缓关上的病房门时，忽地反应过来，他抬手挡住了门，“不对啊，我是小四爷的护理，我怎么能在他需要我的时候离开呢？”

    苏瑾尝试着将盛厉霆从轮椅上扶起来，奈何她这瘦胳膊瘦腿的，有这心也没有这力气。

    一路奔波，盛厉霆疼得难受，实在是提不起一点力气，就这么虚弱地坐在轮椅上，全凭最后一点意志力坚持着。

    苏霖烨得意地走上前，骄傲地抬起头，“现在知道我的用处了吧。”

    苏瑾瞥了他一眼，“小四爷快坐不住了。”

    苏霖烨弯下腰，笑意盎然地看了一眼轮椅上面无血色的盛厉霆，然后毫不犹豫地将人打横抱起。

    “……”盛厉霆身体悬空，整个人都僵了一下，他诧异地看着对自己公主抱的男人，下意识地想要把他推开。

    “别动，你会受伤的。”苏霖烨觉得此时此刻的自己真是像极了玛丽苏电视剧里的男主角，浑身都闪烁着男性荷尔蒙光辉，让方圆五公里的女人们为他折服、为他疯狂。

    “……”苏瑾看着一次又一次作死的二哥，果然有些人你压根就不需要给他刨坑，他自己就在很努力的挖着坑，还生怕挖浅了，再往坑里丢一颗炸弹，直接炸出个十米深坑，最后义无反顾地跳进去，埋得死死的。

    苏霖烨知道自己现在这样子至少有十米八的气场，他完好无损地将盛厉霆放回了床上，更是贴心地为他盖好被子。

    盛厉霆一言未发地瞪着还笑得眉飞色舞的家伙，他是觉得这样调戏了我，很是自豪吗？

    苏霖烨心满意足的为自己点了点头，更是直接忽略盛厉霆那双恨不得杀死他的眼神。

    盛厉霆开口，准备说话，只是自己这句话还没有说出口，就被对方给一只手指堵住了。

    苏霖烨伸手捂住了他的嘴，很是谦虚地说着：“小四爷不用说感激我的话，我说过了，我是您的贴身助理，这是我最基本的工作。”

    “你可以离开了。”苏瑾不得不出声阻止这家伙的作死，再让他这么自以为是的说下去，说不定他们家明天又要举办丧礼了。

    苏霖烨摇头，“我觉得小四爷还需要我。”

    苏瑾叹口气，这家伙是真感受不到病房里的低气压，还是明知不可为而偏要为之，就是故意想要气死盛厉霆？

    不得不说，他这招真的是像极了扮猪吃虎，故意往对方的死穴里撞，反正要死大家一起死。

    苏霖烨瞧着盛厉霆那苍白的脸，忽然又有些忧心忡忡，“小四爷奔波了这一路，肯定很难受吧，我刚学会了一套按摩，我现在就替你舒展舒展筋骨。”

    言罢，苏霖烨再次掀开了被子。

    盛厉霆压根就没有料到他会来这一下，被子掀开的刹那，他整个人都控制不住地颤了颤。

    他要干什么？

    苏瑾也想问问这家伙要干什么？

    苏霖烨指着盛厉霆的腰，很是深明大义的说着：“我问过中医了，像小四爷这样的情况，现在可以辅助按摩，疏通筋骨，以后复健的时候，会事半功倍，更容易恢复健康。”

    盛厉霆咬牙切齿地说着：“你如果敢动我一下，你知道会是什么下场。”

    “小四爷，讳疾忌医，不是好事，我知道你不愿意别人碰你，但是我是外人吗？我可是你的贴身助理。”苏霖烨先是揉了揉自己的筋骨，确定都打开了之后，深吸一口气，然后如临大敌般掀开了盛厉霆的衣服。

    苏瑾本是想要阻止这个家伙继续作死，但瞧着他的动作，其实他说的也有几分道理，这样劳逸结合，肯定是更利于身体恢复。

    “啊。”惨绝人寰的声音回荡在整个走廊上。

    陈宁刚从电梯出来，听到这么一声惨叫，不由得啧啧嘴，听着这声音，就跟杀猪似的，这年头一个成年人，竟然一点疼痛都忍不了，果然还是只有他家爷才能做到天大的伤都能面不改色。

    病房外，两人面朝着墙壁，互相保持着沉默。

    陈宁走上前，瞧着好像在面壁思过的两兄妹，忍不住打趣道：“苏小姐这是又被赶出来了？”

    苏瑾默默地瞥了一眼身边的猪队友，她竟然相信了他懂得按摩这件荒唐的事，她竟然会把自己的男人交到这种不靠谱的家伙手里。

    她更是为了一点点美色，就让自家小四爷遭受了这么惨绝人寰的对待。

    都是她的错啊，她的错啊。

    陈宁忍俊不禁道：“苏小姐这是又做了什么惊天动地的事惹怒了我们小四爷了？”

