    这跟楚风眠的计划不符。

    而且更加重要的一点是，比起那些魔道强则，都是冲着始祖魔晶而来，楚风眠的目的，却不是始祖魔晶，他的真正目的，是为了寻找那最后一位第一剑帝传人。

    楚风眠不修魔道，这始祖魔晶对有他来说，可有可无，这也是楚风眠不愿意冒险的最大原因。

    “按照九天老人的天算之术，那第一剑帝的传人，现在已经是进入了魔窟之中，如果他为了争夺始祖魔晶而来，那么他必定会出现在这里。”

    楚风眠悄然之间一股灵识散了出去，观察这亘古魔域周围的强者。

    在这亘古魔域周围，已经是聚集了近乎上万位强者了，有境魔天的魔道武者，也有从魔窟之中诞生出来的古怪魔族。

    其中一些魔族的身份，楚风眠甚至一时间都叫不出名字来，但是他们无一例外，都是散发这极为强横的气息。

    敢来争夺这始祖魔晶的存在，至少也要是一位法则仙尊的强者，不然是话，就连踏入亘古魔域的资格都没有，所以自然没有弱者。

    不过也并非是所有的人，都是冲着始祖魔晶而来的，始祖魔晶，只有一枚，而且这一次甚至是就连魔帝都有参与到争夺始祖魔晶的战斗之中，所以对于绝大部分的法则仙尊而言，他们能够争夺到始祖魔晶的几率都不高。

    许多人其实真正目标，并非是始祖魔晶，而是始祖魔晶的伴生品，便是那始祖魔石而来。

    始祖魔石，可以提升魔族以及魔道武者的实力，不过对于参悟法则，没有多少的用处，所以像是一些强大的法则仙尊，以及仙帝，他们本身的实力，已经是达到极限了，想要再进一步，必然是需要法则的领悟。

    所以对于这始祖魔石，没有任何的需求，反而是许多仙尊，仙尊巅峰的武者，需要这始祖魔石，来提升自己的实力，所以这近乎上万名各族强者，并非都是法则仙尊，也有一些仙尊，甚至是一些仙圣。

    他们都是来碰碰运气的，一旦是可以得到一枚始祖魔石，对于他们而言，都是一个大机缘，足以助他们一飞冲天，为了机缘，哪怕是冒着极大的危险，也值得一试。

    不过想要从这近万名各族强者之中，寻找到那名第一剑帝传人，实在是一件无比困难的事情。

    那些魔族倒是还好，几乎不懂得隐藏自身，或者说以这些魔族的性格，根本不屑于隐藏自身，楚风眠可以一眼看出他们的身份来。

    但是大部分魔道武者，却都是跟楚风眠一样，以魔意笼罩自身，或者其他手段，将身份完全隐藏。

    楚风眠的灵识也仅仅只能是观察一眼，便是急忙收回了，在这亘古魔域附近聚集的强者实在是太多了。

    纵然是楚风眠二世为人，他的灵识现在要比起绝大部分的仙帝还要强大，可却依然不敢肆意的探察这些武者的身份。

    这让楚风眠眉头一皱。

    他本以为来到这亘古魔域，就可以轻易的找到那名第一剑帝传人，只要是可以知道那名第一剑帝传人的身份，那剩下的事，都不算什么。

    可现在，在场的武者几乎都是隐藏了自己的身份，令楚风眠都无法确定，到底谁是那第一剑帝的传人。

    “等。”

    楚风眠心神一动，倒是也不着急。

    现在这些武者，都利用各种手段隐藏自身，楚风眠的确是难以探察出他们的真正身份来，但是他们一旦动手，那自然不可能在隐藏自己的身份。

    只要是等到这些武者动手的时候，楚风眠就可以知道，谁才是那第一剑帝的传人。

    时间一分一秒的过去。

    楚风眠也占据了亘古魔域周围的一片空间，看起来就跟那些准备去争夺始祖魔晶的武者，没有任何的区别。

    亘古魔域周围，还是一直被魔潮笼罩着。

    不过楚风眠可以敏锐的察觉到，这魔潮的力量，在减退，按照吞魔的话，等到这魔潮的力量开始虚弱的时候，就是进入其中的时机了。

    轰！

    就在楚风眠目光观察这亘古魔域的时候。

    从亘古魔域的山谷之中，突然一道道光芒，飞了出来。

    这一道道光芒，如同流光，从亘古魔域的深处飞了出来，这流光的速度极快，一般人都无法看清其中到底是什么东西。

    可楚风眠的目光一眼看了过去，就看到了这一道道流光，都是一种拳头大小的黑色石头，从其中蕴含着纯粹的魔意，这就是始祖魔石。

    魔族魔道武者的一种诸天奇物，蕴含着纯粹的魔意，一旦吞噬，可以提升他们的力量。

    当这一道道流光从亘古魔域之中飞出来的一刻，楚风眠便是看到，许多隐藏在空间之中的魔族，魔道武者，都是纷纷动手了，其中甚至有着几道强横的气息，乃是法则仙尊层次的强者，都是纷纷出手，猛然间冲着这些始祖魔石抓了过去。

    在这亘古魔域附近等待的魔族，魔道武者，许多的目的，便是冲着这始祖魔石而来。

    所以当这一次始祖魔石出世的一瞬间，他们便是纷纷出手，不少强者已经是锁定了其中一枚或者数枚始祖魔石，出手抓了过去。

    这一次从亘古魔域之中飞出的始祖魔石，足足有着上百枚之多，向着四面八方飞去，哪怕是一些法则仙尊，也无法一口气的收取太多，所以他们都是很快锁定了自己的目标，冲着自己的目标冲了过去。

    不过这一次为了始祖魔石而来的武者跟魔族，却是足足有着数千位之多，可以说亘古魔域周围聚集的大部分魔道武者跟魔族，其实都是冲着这始祖魔石而来。

    几乎每一枚始祖魔石，都有着数十位，甚至是数百位竞争者在争夺。

    其中最为密集的一片区域，一下子便是集中了五枚始祖魔石，这一片区域，便是成为了绝大部分魔道武者，魔族争夺的地方。

    一下子便是有着数十位魔族，魔道武者，一下子冲入到了这一片区域之中去。

