    “哈欠——”

    安迪走下悬梯，伸展了下有点僵硬的身体，打了个哈欠，眼中挤出两滴眼泪来，从纽约到洛杉矶，这一路好睡，到了洛杉矶也已经是黄昏时分。

    坐在车里，透过车窗，安迪目光有些无奈的看着路上一群身穿牛仔裤，外面黑夹克的人扛着，举着白底黑字的牌子，不断的高呼着口号，在好莱坞各条大街的道路两边抗议着。

    编剧大罢工，彻底的让好莱坞开始了停摆，而安迪从纽约离开前，又收到了百老汇舞台人员采取罢工，20多出话剧和音乐剧因而被迫停演，观众须退票。

    组织罢工的团体“国际剧院志愿联盟”希望接着编剧大罢工的顺风车，争取更合理的待遇，可惜，百老汇的资方态度强硬，宁愿顶上每天损失1700万美元，也不搭理他们。

    甚至都惊动了纽约市长出面进行调解分歧，不过考虑到百老汇各个剧院的垄断地位，恐怕罢工的舞台人员们得不到什么好处。

    而好莱坞的这些罢工的编剧们也同样面临着失业被裁的结局，工会的力量是很大，作为一份子还不得不听工会的决定，但是制片公司和电影公司老板们可不会惯着他们，辞退，裁员。

    而那些失业的编剧可就冤死了，工会最后妥协后，那些失业，生活困难的编剧们就会把矛头指向工会。

    总的来说，这是个两败俱伤的决定，安迪一路上看到的那些跟打了鸡血一般兴奋的罢工编剧们，也是稍微感到一丝怜悯，倒霉的永远是无辜的小人物。

    这还只是刚刚开始，接下来加入罢工的人员会更多，好莱坞的演员们也会声援加入罢工，到时候双方的矛盾会进一步升级，安迪也不想这个时候回来。

    “怎么手机关机了？”安迪挂断没有打通的电话，眉头微微皱起，又拨打了查理兹塞隆家里的电话，响了好久依然是没有人接。

    这时候，他坐的车也驶进了自己的别墅院子里，走下车，手中拿着手机，先和刘燕拥抱了下，弯腰摸摸了欢悦的快银和女巫的头，边向屋内走去，边继续拨打着电话。

    “亚历克西娅？你们现在在哪里？为什么查理兹的电话一直打不通？”安迪翻找出安排在影后身边的保镖电话，其中两个电话也是关机，打第三个人的电话时才算打通，一接通，他就连声追问。

    “啊，老板？塞隆女士没告诉您吗？我现在在澳洲，正在农场里加装安保系统，我前天就到澳洲了，塞隆女士坐今天的飞机从洛杉矶直飞澳洲。。。”

    挂断电话，安迪咬牙切齿的咒骂了一句，“这个臭娘们，昨天还告诉我等我回来，这是成心放我鸽子。。。”

    太平洋上空。

    “有没有感到不舒服？”影后的母亲格达塞隆，看着脸色有点苍白的女儿，关心的问道。

    躺在大创上的塞皇，合上手中的书，笑了笑说道：“妈妈，放心吧，没事，飞机上不是跟着医生和护士吗，她们隔一段时间就会给我检查情况的。”

    说着小手轻轻抚摸着已经微微鼓起的小腹，脸上散发着柔和的母性光辉。

    格达塞隆点了点，拿起一旁小桌上的杯子，递给女儿，有些无奈的说道：“你不告诉他，就离开美国，没问题吗？”

    “哈~他巴不得我尽快离开美国，飞机，医生，营养师，保镖，飞机上的医疗器械，这些他早就准备好了，不用管他。”塞皇不爽的撇了撇嘴，对于安迪那个小混蛋在西锁岛和伊凡娜海边秀恩爱的照片，她即使再没有奢求，作为一个女人，难免还是会打翻了醋坛子的。

    “哎~这都怪我。。。”

    “妈妈，这跟你没有关系，过去的事情就让它过去吧，就像安迪说的，'你要接受自己继续沉下去，还是拼命去游？'我现在已经很满足了，尤其是这个小家伙的到来，妈妈，别再纠结于过去了。”

    查理兹握着母亲的手，温柔的安慰道，她的心理阴霾在安迪的要求，一直在做着心理治疗，在面对15岁那年的悲剧时，更加的坦然。

    格达塞隆脸上淡淡的笑了笑，伸手拍了拍查理兹的手，最后又有点不甘心的问道：“你就真的愿意这样？没有想过让他和你结婚？”

    查理兹的笑脸微微一滞，然后苦笑了下说道：“我还真想过，不过，除了希望渺茫，还有就是我根本不想为了那个混蛋的私生活去头痛，他不是一个愿意被束缚的人，与其陷入无尽的争吵和痛苦中，还不如这样，反正我也不想结婚，有了BABY后，那种想法也就更加不存在了。。。”

    “该死的，总不能这么便宜了那个混蛋小子！”想到在自己面前总是一副尴尬表情讨好她的安迪史密斯那张确实非常英俊的帅脸，格达就有点不甘心。

    塞皇听到母亲带着一丝愤懑的话语，嘴角露出一抹淡笑，打开手中的书，边看边淡淡说道：“放心吧，妈妈，属于我孩子的那一部分，谁也夺不走。。。”

    “啊~呜呜。。。”

    洛杉矶好莱坞高地的万丽好莱坞酒店的一间套房里，利马脸上带着欢YU后的迷离目光，稍微拽了拽被子，一头汗水的侧头看向正仰面回味着什么的安迪，嗔怒的在被子底下掐了下他。

    “你疯了？你还真敢溜进酒店，你难道不知道整个楼层都被维密给包下来了吗？”利马想到自己刚才整个狂风暴雨的过程都死死咬着嘴chun，不敢发出声音，怕惊扰到隔壁房间的人，差点没憋疯了自己，尤其是发现自己不敢出声，就更加变本加厉，肆无忌惮的混蛋，全程百米冲刺跑。。。

    “这算什么，不知道肯尼是个跟踪和放跟踪的大师吗？送个吧人进一家几乎全是安保漏洞的酒店，那简直不要太轻松。”安迪脸上带着得意的神情，侧身轻抚着被子底下的曼妙曲线，挑了挑眉毛。

    “好了好了，又不是多大的事情，我来的时候，还有人已经等在配电箱附近，如果遇到麻烦，我摁下报警器，他就会让酒店断电，没事的，嘿嘿，走，我们去洗澡，然后再来一次。。。”

    利马脸上微微色变，一脸古怪，yu哭无泪的嗔怒道：“之前的电话，我只是开玩笑，我真是疯了，你就不能再打来吗，我怎么可能不出去找你。。。你真是个混蛋！”

    “嘿嘿，谁让你再电话里叫嚣的，怎么样，我给你安排保镖是不是很有必要？真要让人惦记上，呵呵哒，这世界可不安全，尤其是美国！”

    “混蛋，是珍娜给你开的门，呜呜。。。”

    万丽好莱坞酒店的某一间套房里，叽叽喳喳，悉悉索索的声音直到后半夜才彻底消失。

    次日清晨，利马被照在脸上的阳光叫醒，揉了下睡眼，低头看了眼自己的小猪儿被一只大手抓着，想到昨晚安迪的突然出现在卧室里，那犹如巨熊一般的身体扑到自己身上，不由得苦笑一声，犹如在做梦一般。

    “真是个混蛋。。。”

    “说谁混蛋呢？真是欠。。。一大早又想了吗？”安迪坏笑着从身后探头在利马耳边调笑着，还十分不安分的ding了下利马，换来了利马一阵面红耳赤的娇嗔。

    “别，别，亲爱的，真的不行，别胡闹，我上午还有活动，维密大秀的宣传预热，还有下午柯达剧院的亮相采访。。。哎呀，混蛋，真的不行。。。”利马脸色大变，拼命的挣扎了起来，不过感受到身体里的变化，更是吓了一大跳。

    她可是知道安迪这个混蛋要起来没够，不彻底开心了，绝不会罢手的，她作为维密的两大招牌之一，绝对不能耽误了活动。