    打完比赛，萧阳就打车回家了。

    看来马家这次之后，短时间内应该不会来找麻烦了。

    就在这时，手机突然响了，打开一看微信有一条新消息，是吴辉煌发来的。

    “萧老弟，什么时候过来？”

    萧阳微微一愣，这才突然想起今晚答应了吴辉煌，要去他家帮那个从燕京远道而来的袁家大佬看病。

    刚才跟马家那边请来的高手几场架打下来，就把这事给忘到九霄云飞去了。

    萧阳连忙拨通了吴辉煌的电话。

    “吴总，我这边有些事情还没处理完，今晚恐怕来不了，改为明天早上如何？”

    不得不说，马家那两个炼气巅峰高手还是有两把刷子，萧阳虽然赢得轻松，但依旧耗费了不少真气，目前身体并不在最佳状态。

    袁家那位大佬的病，估计也不会那么简单，否则在名医云集的燕京早就被人治好了，根本轮不到吴辉煌来献这个殷勤。

    为了确保万无一失，萧阳还是决定先调息一晚，等真气恢复之后再去吴家。

    不过这些事不好对吴辉煌明说，只得随便找了个借口推脱。

    一听萧阳说今晚不能前来，吴辉煌明显有些失落，淡淡“哦”了一声，随后道：“那行吧，明天一早我让志文来接你如何？”

    萧阳稍微沉吟了片刻，点点头：“好。”

    挂掉电话，萧阳抓紧机会开始调息。

    不然一会等老婆和小姨子这两个女人都回了家，不知道又要闹出什么新花样来折腾自己。

    ……

    第二天一早，萧阳七点刚过就从沙发上爬了起来。

    身体的疲惫状态一扫而空。

    看了看时间，他不慌不忙走进厨房开始做早餐。

    刚打开燃气灶，锅都还没烧热，门铃声就响了起来。

    “来这么早？”

    萧阳微微有些诧异。

    看来吴辉煌老爷子对袁家那位大佬的病确实很上心，估计昨晚都没怎么睡好，天一亮就打发孙子跑过来了。

    打开房门，站在外面的年轻人果然是吴志文。

    “阳哥早。”

    吴志文毕恭毕敬打了声招呼。

    萧阳笑道：“进来坐吧。”

    吴志文摇摇头：“不坐了阳哥，咱们还是马上出发吧，我车就停在你家楼下路边。”

    萧阳嘴角一翘：“那恐怕你还得等我一阵，有些事情没忙完。”

    “这样啊……”

    吴志文当然不敢有什么意见，老老实实进了屋。

    同时他也有些好奇，想看看阳哥一大早究竟在忙些什么。

    可下一刻，当吴志文看到萧阳系上围裙走进厨房的时候，顿时整个人都愣住了。

    “阳……阳哥，你这是要干嘛？”

    萧阳一脸淡然道：“当然是给我老婆做早餐啊。”

    什么？

    吴志文差点怀疑自己耳朵出现了幻听。

    阳哥是什么人物？

    医术通神而且武力值超群，放眼整个银州城也是属于最顶尖那一拨，在吴志文心目中简直就是偶像一般的存在，这样一个人竟然会亲手给老婆做饭？

    这要是说出去，恐怕根本没人会相信。

    看到吴志文一脸惊愕的表情，萧阳没有过多解释，只是微微笑道：“你吃了么，要不要也来一份。”

    “别别别，不用麻烦了阳哥。”

    吴志文吓得连忙摆手拒绝。

    要是被爷爷知道自己让阳哥下厨，等回到家里非拿拐杖抽死他不可。

    看着萧阳在厨房里忙来忙去，动作异常娴熟，吴志文更是惊讶得嘴都合不拢。

    很明显阳哥做这种事早就不止心血来潮的一次两次，而是家常便饭，否则哪能表现得如此轻车就熟。

    这下吴志文对叶云舒佩服得五体投地。

    实在猜不透这个银州商界女强人到底用了什么手段，才能让阳哥这种男人对她如此死心塌地。

    过了一会，叶云舒也起床了，一脸淡然地吃完了早餐去上班。

    萧阳笑着道：“我们可以出发了。”

    “哦……好好！”

    吴志文这才如梦初醒，有些懵逼地跟了上去。

    开车前往吴家的路上，眼看着距离目的地越来越近，司机却吴志文不断回头看向萧阳，欲言又止。

    这点小动作当然忙不过萧阳的眼睛，笑骂道：“有什么话就直说，别特么磨磨唧唧。”

    吴志文犹豫了一下，开口道：“阳哥，这次陪同袁家老爷子前来银州的，还有他孙子袁亮。”

    萧阳眉头一挑：“嗯？这跟我有什么关系。”

    吴志文讪笑道：“那个袁大少爷是个典型的京城公子哥，脾气不怎么好，如果他一会对您言语上有什么冒犯，您千万多担待着点，别和他一般见识。”

    袁亮的交横跋扈，吴志文这几天已经亲眼见识过了，他实在是怕萧阳一怒之下直接把那小子一掌给拍死，那吴家就真是要陷入万劫不复的境地。

    萧阳深深看了吴志文一眼：“放心，哥不是那么小肚鸡肠的人。”

    “那是，那是……”

    吴志文默默松了口气。

    半个多小时后，汽车终于缓缓停在吴家大宅前面。

    家主吴辉煌早就一脸焦急地等在门口，看到孙子和萧阳出现的时候，连忙迎了上去。

    “萧老弟，你可总算来了啊。”

    吴辉煌一把拉住萧阳的手，如同捞到了一根救命稻草，死死不肯松手。

    萧阳不免暗自有些好笑。

    看来吴老爷子这次是真把家族命运都押宝在袁家身上了，否则也不至于如此失态，当然这也从侧面反映出袁家势力的强大。

    不愧是从燕京那种藏龙卧虎之地出来的豪门望族。

    银州在华夏只是个二线城市，和燕京相比之下，无论底蕴还是明面上的实力，都相差甚远。

    “你就是那个姓萧的家伙？”

    刚踏进吴家大宅门槛，就听到一道冷哼声从走廊上传来。

    一个大概二十岁出头，衣着华丽的年轻男子正靠在一根廊柱上，面带不屑斜着眼看向这边。

    萧阳淡淡笑了笑：“你又是哪个家伙？”

    “混账！”

    华服男子顿时气得满脸通红，怒声道：“敢这样跟本少爷说话，你知不知道我是谁？”

    “不知道啊。”

    萧阳故意笑着摇头：“看这身装扮，难道你是吴老子请来唱戏的？”

    年轻男子所穿的华服，做工非常考究，颇有几分古汉风韵，一看就价值不菲，没想到在萧阳口中却被直接形容成了戏服。

