    数日后。

    魏天星盘坐在一颗灵木大树上，犹如华盖般的树木枝干上下亮起翠绿色的光芒，自上而下，笼罩上下的所有空间，虚空之中充斥弥漫着一种勃勃生机的气息。

    那一日的惨败，显然让魏天星受到了不少的打击。

    不过这几日在恢复自身伤势的同时，也从当日的打击当中恢复了过来。

    “果然是盛名之下无虚士，竟能坐到这般地步，以前是我太过于自大了！”

    “不过，终有一天，我一定会超过你！”

    魏天星眼中猛然闪过一抹绿芒，一股磅礴的自信油然而生。

    作为通木道人门下的天才，他自然有着自己的底气。

    尽管那叫做张清元的家伙，实力很强，而且还是宗门公认的下一代天才。

    但能够走到今日，他也不会这样子轻易认输了。

    他也有属于自己的依仗！

    手指微动，感受储物戒当中的某样东西，魏天星自信满满。

    忽然间，

    他眉头一动。

    目光忽然望向前方，

    “是谁？”

    眉头微皱，神色变得警惕起来。

    而随着他的话音落下，前方空间一阵泛动，一道身影随之从中走出。

    轻巧落在二十余丈外的另一棵大树上，朝着魏天星微微欠身行礼。

    “见过魏道友！”

    来人不慌不忙地说道:

    “在下司九，受大师兄公孙兰之托，前来和魏师兄商量关于此次神木秘境开启之事。”

    “公孙兰？”

    魏天星似乎想到了什么，眼睛微眯，眸光微微闪烁。

    “什么事？”

    “大师兄准备了多年，已经摸清了神木秘境关于那传说的隐秘的一些情况，所以希望此次神木秘境开启，可以和魏师兄一同结盟，参与这次神木秘境的探索。”

    司九也没有隐瞒，直接说明了来意。

    “结盟？如果那传说是真的，最后我等也真的唤醒了那位存在，可是最终传承只能够由一个人完成，那怎么办？”

    “大师兄说过，若真是如此，那就各凭本事，而且不管最终获益者是谁，都要给参与结盟的人一些补偿。”

    司九的话语不紧不慢，

    显然早有对策。

    “呵，补偿？公孙兰又不是我们天木峰的人，有什么资格参与我等天木峰的之事？”

    “而且公孙兰什么人，难道我魏天星还不清楚嘛！你觉得我魏天星是个傻子吗？！”

    魏天星冷笑地道，望向眼前的来人，面上露出讥讽之色来。

    以公孙兰那般霸道的性格，若是最终东西被他拿到了，补偿恐怕也就是那些，若是落到其他人手中，恐怕所谓的补偿，就是将传承一字不漏地默写出来交给他吧！

    那个人什么心性，他魏天星最为清楚不过。

    说起来自己数日前败之于其手的张清元，应该和那公孙兰有过一个多年的恩怨。

    似乎当年稳健派和激进派斗争，最终有导致那张清元流落南海，离开宗门核心一事来着，其中好像就有着他的影子在推动。

    而这些年来，

    那家伙似乎在招揽吸收一些宗门内门的精英弟子，而且还是身后家族势力不小的弟子，使得自身实力再度壮大了不少，在宗门内部都算得上是一个不小的山头势力。

    大有以大势争夺玄水峰预选掌门之位。

    只不过那又如何？

    魏天星对这种家伙，向来是不怎么看得起的。

    而那家伙又不是天木峰之人，还管不到天木峰里面的事来。

    这所谓的结盟，恐怕不过是拉拢天木峰的亲传弟子为他所用，包括这次三十年一度开启的神木秘境历练，应该是那家伙真的得到了什么消息，将目光放在了那个传说上面。

    但只要那个人无法直接参与进来，那也没有什么好怕的。

    毕竟他本身就具有主场优势。

    “回去告诉那个人，神木秘境开启是天木峰自己之事，用不着外人关心。”

    魏天星面色冷然，毫不犹豫地拒绝。

    那叫做司九的修士也不恼，只是淡淡一笑，开口地道：

    “魏师兄真的不多考虑一下吗？这次大师兄已经联系上了不少人，而要印证那个传说，可能会先行进行清场，若是魏师兄不和我等结盟的话，说不定会被认定为敌人。”

    “你是在威胁我吗？”

    魏天星的眼神，变得危险了起来，带着一丝若有若无的杀意。

    “不不不，师弟可不敢，毕竟师兄可是天木峰有名的后起八骏之一啊！”

    司九连连后退几步，连忙摆手，面上似乎漏出害怕之色。

    只是，

    当退后的脚步重新站定之后，话音却是突然为之一转。

    “只不过，师弟不敢冒犯，就不知道大师兄麾下的其他人敢不敢冒险魏师兄了。”

    空气猛然变得一片死寂。

    某种危险压抑的气氛在凝聚。

    “滚！”

    刹那间，

    魏天星的眼中迸射出一股锋锐冰冷的杀意，骤然袭向司九，整个天地都如同坠入了冰窟之中，带着一种冰冷彻骨的意味！

    司九猛然只觉得肩膀上像是压上了一座大山般的可怕压力，双脚一软，差点就要瘫倒下去。

    “魏师兄，司九明白了，就此先行告辞！”

    司九如同遇到了洪荒猛兽，额头上冷汗涔涔，拱手迅速后退，身影随之消失。

    作为天木峰八骏之一，

    或许魏天星不是亲传弟子当中最强，但也是一号高手天才，不是他们这些默默无名之辈能够相比的！

    眼见司九狼狈逃窜，魏天星并没有追击。

    不过眼神变得有些深邃。

    公孙兰那个家伙，到底在谋划着什么东西？

    就算那个传说是真的，木行的传承，似乎对他来说也没有什么大用吧，难道他同样要走上木行的这条道路？

    魏天星忽然想起几天前遇到过的那个叫做张清元的怪胎，在水行方面走得那么深，同时还能够在木行上面走得那么深，似乎也不满足只走一条道路，所以来到了天木峰.......

    难道那公孙兰也想走多条道路？

    听说，

    那家伙似乎也在搜寻其它五行的力量道路，

    为何两人都有这样的打算，

    这是巧合吗？

    沉思之中，魏天星的目光变得微妙了起来。

    算了，

    不多想了。

    虽然他知道那家伙为了这次神木秘境的打开做了准备。

    但魏天星依旧觉得这没什么大不了的。

    他反而有些期待，

    期待神秘秘境开放之后那家伙的人遇到那个叫做张清元的怪物时候产生的火花。

    要知道，这次神木秘境的开放，那个怪物也同样会参与到其中。

    想想就有些期待。

    怀着某种不怀好意的念头，魏天星起身，纵身消失在灵木森林当中。

