    在曹正思考时，林丰、白玉瑶出了曹家，登上马车往回赶。

    白玉瑶很是激动，看向林丰时，眼中更是流露出浓浓的钦佩，道：“兄长真是厉害，三言两语，就说服了曹正。甚至，曹正竟让咱们称呼他伯父，这是曹正对兄长的认可。”

    林丰道：“曹正行事很直，不喜欢攀附，但不代表，他没有手段，没有心计。这种笼络人的手段，对他来说很是简单。”

    白玉瑶道：“这一次，兄长点拨了他，帮了他。说起来，我们还给了足足三百两银子。兄长，这钱真是太多了。”

    按照白玉瑶的想法，给个百两银子，就已经是顶天，甚至很多很多了，却是一次性给了曹铮三百两银子。

    因为林丰坚持，白玉瑶便照办。

    林丰解释道：“不论是经商，亦或是从政，还是做其他事，你讲规矩，懂道理，下一次请人办事，就会轻松简单。”

    “诚然这一次，我们和曹正是利益交换，他帮我们对付苟伯文，而他也得利。本质上来说，仍是他帮我们的忙，所以该给钱的给钱。”

    “不要介意这点钱，小钱而已，该用的尽管用。”

    林丰道：“在细节上抠钱，路只能越走越窄。能用钱解决的，都不算事。真正到了用钱，都解决不了的事，那才是大问题。”

    白玉瑶道：“兄长，我明白了。”

    话锋一转，白玉瑶又问道：“兄长，咱们真要对付李家吗？”

    林丰眼中掠过一道厉色，道：“李郁已经是磨刀霍霍，我们焉能坐以待毙？我不喜欢被动应对。遇到敌人，主动出击才是我的风格。”

    白玉瑶看着林丰那自信的神情，一时间，竟是有些痴了。

    哪个少女不怀春？

    白玉瑶十多岁的时候，也曾畅想自己未来的夫君，是什么样的人？

    只是她前面的遭遇，使得白玉瑶内心凄苦。

    没想到，苦尽甘来。

    遇到了这般的天赐良缘。

    轱辘！轱辘！！

    车轮继续转动，往白家返回。只是马车中的气氛，似乎有些怪异起来。白玉瑶低着头，双手交叉在一起，脸上竟有一丝娇羞浮现，还有一丝的纠结呈现。

    林丰一眼看过去，愣了下，白玉瑶这是怎么了？

    旋即，林丰忽然笑了。

    他明白了。

    如果林丰和白玉瑶还是之前的关系，也就罢了，各睡各的。可如今，两人心同心，和之前不一样了，回到府上又要歇息。

    白玉瑶脸皮子薄，自然有些拘束娇羞起来。

    林丰笑道：“回到府上，你回你的院子，我回我的院子，不必多想什么。”

    白玉瑶和他已经成婚，始终都是他的人，跑不掉的，所以早一点晚一点同床共枕，他都无所谓，有这个耐心。

    白玉瑶身形一颤，她看向林丰，交叉在一起的手握紧，眼神却是无比坚定，道：“我既然嫁给了兄长，自然是你的人。所以，晚上，晚上，我们一起。”

    她说完后，又低下头。

    林丰道：“当真？”

    白玉瑶郑重点了点头，眼中满是坚定。

    林丰哪里还不明白这妮子的心思，一把揽过白玉瑶。白玉瑶身形一僵，旋即便放松开来，倚在林丰的胸膛上。

    一张脸，更是羞红。

    滚烫滚烫的面颊，红彤彤的，仿佛是熟透了的苹果般。

    马车中的氛围再变，不再是先前的尴尬，反倒透着一丝的温馨。

    林丰揽着白玉瑶一会儿，岔开了话题避免白玉瑶尴尬。他和白玉瑶说着一些情话，又说了紫鹃的事情，白玉瑶得知李郁收买紫鹃，更是愤怒，心中却是庆幸。

    得亏有林丰。

    否则，她熬不过这一劫，白家也会彻底衰败。

    两人聊着天，不知不觉间，马车到了白家府外停下。

    林丰、白玉瑶联袂下了马车，刚进府内，就有一个丫鬟，急匆匆的来了，躬身道：“小姐，老夫人请您去一趟，有要事商量。”

    “知道了。”

    白玉瑶又恢复了清冷。

    丫鬟转身离开了。

    白玉瑶看向林丰，嘱咐道：“兄长，你先去我的院子休息。”

    “好！”

    林丰笑着应下。

    他径直离开，没有过问杨氏的事情，他相信白玉瑶能处理。白玉瑶径直往杨氏的院子去，她来到房中，便见到眼眶通红，一副憔悴模样的杨氏。

    白玉瑶道：“母亲。”

    杨氏道：“瑶儿，坐。”

    白玉瑶心中对杨氏，虽说失望，更有些怨气，可好歹，这是她的母亲。她坐下来，开门见山道：“母亲找我，有什么事情吗？”

    杨氏试探道：“瑶儿，苟连福死了，白家庆余堂制不出清心丸。这事情，可怎么办啊？林丰那废物，嘴上逞能厉害，实际上没半点用，你别被他骗了。白家接下的清心丸订单，需要真金白银来处理啊。”

    白玉瑶心中不喜，林丰那是他的夫君，是她这辈子认定的人。

    白玉瑶没有说林丰制药的事情，这事儿她虽说安排了，但都是让可靠心腹进行，暂时消息没有传出来。

    白玉瑶盯着杨氏，问道：“母亲，你是什么意思？”

    杨氏一幅悲戚模样，哽咽道：“瑶儿啊，母亲命苦啊。嫁给你父亲，膝下只有你一个女儿，没有儿子。白家人，不把我当作白家人。娘家人，也认为我是嫁出去的人泼出去的水。”

    “我心里苦啊，里外都不是人。”

    “白家如今陷入困境，清心丸制作不出来，白家肯定要垮了。白家就是个商贾之家，在李家这样的高门大户面前，那就是鸡蛋。”

    “白家和李家斗，就是鸡蛋碰石头，是自找死路。”

    杨氏凄凄惨惨的模样，一边哭诉，一边说道：“林丰有什么，什么都没有？他只是嘴上逞能，不仅没有解决问题，反倒把事情弄得一团糟。”

    “李公子却不一样，他是李家的嫡子，身份尊贵，未来要继承李家的基业。你如果嫁给李公子，那是真正飞上枝头变凤凰。”

    “你嫁好了，母亲这辈子，也就无忧无虑。顺带着，你兄长杨弛，也能沾点光。有你兄长在，母亲下半辈子也有了依靠。”

    “我的儿啊，母亲这辈子就靠你了，你不能不管母亲。”

    “咱们白家，也只有靠你。”

    “瑶儿，　我知你坚强，知你能干。可咱们是女人，女人再怎么能干，也不能和男人比。林丰混账，和李郁公子比起来，就是废物。”

    杨氏看向白玉瑶，道：“瑶儿，你不为自己着想，难道不为母亲着想，不为你兄长杨弛着想吗？不为白家着想吗？”

    白玉瑶心中气极，以至于怒极反笑了起来。

    笑声，却透着凄凉。

    这就是她的母亲。

    一心，只管她自己，只管杨弛，哪里管过她？都说母女连心，她这里，母亲哪有半分的温暖，只有无尽的寒冷和背刺。

    在意她的，只有林丰。

    原本白玉瑶，还顾念着母女情谊，可是如今，她对杨氏这个母亲，再无半点奢望。

    白玉瑶笑罢后，眼神渐渐变得锐利起来，沉声道：“母亲，杨弛侵占白家财产的事，我不管了，你和叔父、叔祖他们慢慢掰扯。”

    “可我的事情，你休要再插手。白家的事，你也少插手。否则，休怪我不客气。到时候，我让杨弛把吃进去的全部吐出来。”

    “我的秉性，你是知道的，我说得出做得到。”

    白玉瑶站起身。

    神情，更是冰冷无比。

    杨氏脸上的悲戚消失，取而代之的愤怒，呵斥道：“白玉瑶，你是我的女儿，你还有没有半点良心？你这么冷血，怎么这么恶毒啊。”

    “冷血又如何？恶毒又如何？”

    白玉瑶道：“我就是冷血，就是恶毒。我说过，你再敢干涉我的事情，甚至我如果听到，你对夫君出手，我会让杨弛生不如死。”

    “我的夫君，谁都不能欺负。”

    “从今天起，你走你的阳关道，我过我的独木桥。”

    “你，好自为之。”

    白玉瑶一番话后，转身离去。她走出院子时，房间中传来哗啦啦的花瓶碎裂声，还有恶毒的咒骂声音。

    白玉瑶忍着心中悲戚，径直返回。她一回到自己的院子外，却见一道颀长的身影，站在院子门口，静静的等待着。

    白玉瑶一下就忍不住了。

    顿时泪崩。

    她乳燕投怀般，投入林丰的怀中，不断哽咽。

    林丰带着白玉瑶回到房中，白玉瑶靠在林丰身上，内心更是委屈，悲从中来，嚎啕大哭。林丰看着白玉瑶的痛哭模样，眼中掠过厉色。

    杨氏这蠢女人，真是欠揍啊。

    不收拾不行。

    林丰不用想，都明白发生了什么？

    无非是杨氏硬的走不通，想以感情攻势来动摇白玉瑶。

    林丰收起心思，轻拍白玉瑶的后背，任由白玉瑶哭泣。白玉瑶一介弱女子，支撑整个白家，承担着巨大的压力。

    哭出来，倒也是好事儿。

    哭声持续许久，白玉瑶竟是睡着了。她背负着巨大的压力，如今放松下来，一时间，才会是这般忍耐不住。

    林丰轻笑着刮了下白玉瑶鼻梁，把白玉瑶放在床榻上。因为时间尚早，林丰看了会儿书，才悄然离开院子，耽搁好一阵后，才回到房中和白玉瑶一起睡下。

