    另外一边，男人坐在会议室的正中央看着手中的文件，面色平静，眼里却闪烁着诡异的寒芒！

    “乔家这两年势头不错！”

    一群人战战兢兢，如履薄冰！

    虽然这位从来不会大声，更惜字如金，可每次和这位开会都会有种伴君如伴虎的感觉，好像随时都会没命一样！

    旁边分公司经理机械一般的开口：“乔家这几年涉及的范围比较多，虽然有赔的，但是在新能源和美容方面都有着不小的创收，尤其是听说最近乔家还有和恺希国际合作的想法，大概是想要依靠恺希国际的名声打开国外市场。”

    恺希国际！

    顾家！

    顾简对创澜娱乐挺重视的，还不知道他对恺希国际的态度。

    贸然行动……

    “乔家最近一直在向我们抛橄榄枝，并且他们现任的总经理乔翰兴还算是个人物，应该……大概……可以考虑一下！”

    正说着突然感觉背后一阵寒意，连忙改了到嘴边的话。

    看这位的意思，难不成是不太喜欢乔家当今的这位未来当家人？可乔翰兴的评价一向很好，尤其是近两年的作为，更是可圈可点，虽然比起来面前这位相差甚远，可是在整个云城恐怕也找不出来几个了！

    众人一个个胆战心惊，只有苏易一人看的明白。

    先生这哪儿是讨厌乔家，不过是因为那位乔大少爷不长眼而已！

    想想那位顾小姐还真是厉害，昨天自己都快给吓死了，她竟然三言两语抚平了先生的心，并且看先生的样子，昨天晚上两个人甚至过得还挺美！

    突然间，苏易心中出现了一个非常可怕的想法……

    这位顾简大美女，该不会确实要成为正儿八经的傅夫人吧！

    会议结束，傅宴看了下时间，苏易瞬间就明白了。

    “先生，餐盒已经准备好了。”

    距离运动会的时间越来越近，最近这几天，有时候是傅宴亲自送的，有时候是叫的跑腿。

    傅宴蹙了蹙眉：“派人送过去！”

    苏易愣了一下，今天中午可没什么要紧的工作。

    难不成是因为今天提到的某个人？

    可依着先生的性子，如果真的看乔翰兴不顺眼早就动手了，到现在为止，也没什么特别的行动啊！

    难不成……还是为了少夫人？

    不敢多问，苏易连忙应下。

    眼看着傅宴马上就要进入办公室了，傅宴又停了下来，似是有些苦恼：“还是我去吧，有件事要说！”

    苏易内心波浪翻滚，先生啊先生，你可真是吓死个人呢！

    傅宴换了衣服骑着车赶到创澜。

    看到顾简笑意盈盈，蹦蹦跳跳的跑出来迎接自己，心里的那点儿郁闷，好像又算不得什么了。

    明明只是半天不见而已，那笑容衬得那张脸好像又好看了几分。

    “宴宴今天中午不着急的话就和我一起吃吧！我已经收买了后勤阿姨，给我们腾出来一个空房间了，虽然是杂物间，可我保证绝对干净整洁，不影响咱们吃美食！”

    为了今天中午，顾简可是上午就让人开始准备了，还好在傅宴送餐之前准备好了，要不然她可就不能第一时刻看到宴宴穿新衣服了！

    嗯～虽然这情侣装也很好看！

    看傅宴点头，顾简拉着他就绕到了后门，然后进入提前准备好的“傅宴&顾简午餐专属室！”

    女孩的手抓着他的胳膊，隔着薄薄的衣服，能够感觉到女孩温热的掌心。

    傅宴眼神变了变，而等他反应过来的时候，顾简已经坐下并打开了餐盒。

    “宴宴，今天的饭菜好丰盛哦！你们食堂伙食真好！”

    虽然有荤有素还有汤，可是顾简就是觉得好像有哪里怪怪的！

    尤其是这汤，上面飘着的葱花，好像在提醒着自己什么！

    面前的傅宴一直没说话，哪怕是坐下来之后也只是静静的吃着午餐，没有任何开口的意思。

    顾简反应过来了！

    早上乔翰兴出现那会儿，傅宴顶多也就过个红绿灯，他们的坐骑那两个“小耳朵”后视镜绝对能看到后面的情况。

    他八成是发现乔翰兴和自己说话了！

    平常话就少，好不容易能听两句好话了，要是被乔翰兴那家伙给终止自己接下来岂不是要对着一块木头生活？

    顾简喝了口汤，继而开口：“宴宴你今天上班有没有遇到什么有趣的事情，我这才工作大家就发现我结婚的真相了，还开玩笑要让我买喜糖，要不今天晚上回去我们就买点儿？”

    他们家怎么结婚的都心知肚明，这喜糖也是可有可无，可顾简就是觉得要是这喜糖发了，傅宴会高兴！

    “嗯，我买！”

    “好，那这事儿可交给你了，别忘了多买两份，顾家那边不能少，乔大少爷既然是知情人也得有一份。”

    傅宴挑了挑眉。

    他还没说什么呢！

    抬头，男人正好撞进女孩带着笑意的眸子，不自然的点了点头：“嗯，听你的！”

    顾简勾唇，自己要是看不透他，还配成为“僚机”高手吗？

    吃完饭，顾简献宝一样的拿出那件西装：“这衣服可是我不少汗水换来的，之前一直放在朋友家，本来想着爷爷穿不成就报废了，现在总算能派上用场了！”

    傅宴的衣服都是定制的，唯独这件衣服，他确实看不出门道。

    没有什么高级的logo，但是质感高级，做工精细，比起来自己之前穿的那件手工定制感觉还要更加舒服。

    “不用那么着急！”

    “我可是必须要成为第一个看到你穿这件衣服的人的当然着急啦，快点换上让我看看。”顾简说着，竟直接冲上前拉开了傅宴的外套拉链！

    情侣装是运动款的，里面还有短袖，外套脱下来也无所谓，不过就是顾简这动作……

    拉开男人的外套，顾简也反应了过来，继续不是，停下也不是。

    抬头，与男人四目相对，那双含着笑意的眸子紧紧地看着自己，让顾简不由得咽了咽口水。

    “那个……我绝对不是想非礼你，摸摸你腹肌！”

    傅宴勾唇：“嗯！”

    还好他相信她的清白！

    “就算是也没关系！”

    “……”

