    “嘶！”

    看到黑洞之后，一道道倒吸冷气的声音响彻而起，众人皆是面露震惊地看着远处的鬼洞，而这时刘北河略有些疑惑的声音响了起来：“你们怎么了，那边发生什么了？”

    “你自己上来看吧刘队长。”安阳道。

    这下刘北河也不演戏了，直接便飞上了空中，结果他看到远处的那个黑洞后，比谁都要震惊，就差点从天上掉下来了。

    “那是鬼洞？这怎么可能？！”刘北河难以置信地道。

    此刻天空上一片惊呼，众人都面露惊色地看着远处的情景。

    远处空中的那个黑洞，里面不断有大量黑点出现，通过出色的目力可以看得出来，那些通体灰白的怨灵，显然都是鬼婴，且全都是鬼婴。

    片刻的功夫，就有上百名鬼婴从天而降，但由于距离过远我们无法感受到它们身上的暗气波动，无法准确得知它们的实力。

    “你们看，那些鬼婴很少有婴儿，最低基本上也都是鬼童级别的，发育成青年级别的也很多，估计大多数都是二星以上的实力！”我沉声道。

    闻言，众人脸色更加难看，没想到圣城居然会出现鬼洞，这真是让人意料不及，就在我们在议论着该怎么处理这件突发的危机之事时，大地突然剧烈地震动了起来。

    “怎么了？！”众人脸色惊慌地道。

    我第一反应是空间风暴真的来了，毕竟鬼洞的出现有可能会促使空间风暴发生，但随之我便是打消了这个念头，因为我看到天上突然有金光闪烁，与此同时四面八方降下了金雷，就犹如神罚一般，齐刷刷地朝着鬼洞方向轰去。

    安阳反应最快，连忙分析道：“这是结界在出手！”

    话音落下，金雷已经刺向了鬼洞，我们能看到远处有大量的鬼婴在金雷的攻击下，化为了一片片的黑气，不论是什么阶段的鬼婴在金雷一击之下都难逃一死，可见这金雷的威力是何等之大。

    难怪古战场能镇怨灵五千多载，就凭这结界就够它们喝一壶得了。

    不过结界毕竟是死物，就算是圣尊所留，依旧会有所遗漏，虽说鬼婴十个至少有九个死于金雷，但却也有一些运气好的幸运儿逃过了一劫，远远地躲了起来。

    “看来结界也不能完全的保古战场太平。”我心想道。

    我们这边正看得起劲呢，这时伽罗突然高声喝道：“大家快下来，小心让结界当成敌人给误伤，我们这里没人能抗住金雷的一击！”

    “哗！”

    闻言，众人一片哗然，如同逃命一般手忙脚乱地飞了下来，甚至有人一着急从天上摔了下来，在地上摔了个狗啃泥，滑稽不已，但总归是全都保全了性命，不然若是让这金雷来一下子，那真是死的冤枉。

    这下大家都松了一口气，可惜我们从天上落下便看不清远处的具体情况了，只能看到半个鬼洞悬挂在远处的天上，另一半由于视野原因根本看不到。

    不过我们也不要再看下去了，因为在金雷的作用下，那个鬼洞很快便是迅速坍塌，化为了一片空洞，接着很快便在空间的自愈能力下恢复成了原来的样子。

    “这...”

    看到这一幕，我们是又喜又愁，喜的是有圣尊设下的结界在，得以短时间就能最大限度的消除怨灵出现带来的影响，忧的是圣城为什么会出现鬼洞，还出现了大量的鬼婴？

    我越想越觉得不对劲，我记得在夏部的时候，曾了解过一些古战场的情况。

    现在我们所在的这个古战场，封印的是附体灵，不存在别的种族的怨灵，可我们走到现在附体灵没有看到半个，鬼婴却没少见，而且它们是通过鬼洞进入圣城的，所以可以排除衍生灵这个选项。

    鬼婴不是衍生灵，而古战场封印的怨灵又只有附体灵，那么这些怨灵从何而来，似乎仅有两个可能了，而这两个可能不论是哪个原因，都让人遍体生寒...

    想到这里，我为了保险起见，便向两位夏部之人征询道：“西图，伽仑，我问一下，这个古战场理论上是只有附体灵的存在的吧？”

    “是的。”西图和伽仑二人点了点头，眉眼间皆是有着一抹费解，显然他们也察觉到了一丝不对，而得到了确切答案的我，则是皱起了眉头，说道：“各位，这古战场没有鬼婴，这说明什么？”

    “说明什么？”刘北河颇为配合地问。

    “这说明鬼婴来自外界，如果它们不是来自怨灵的老家，那就是来自战区，否则解释不了现在的这个情况。”我缓缓说道。

    一石激起千层浪。

    众人一片哗然，因为我这个推论所蕴含的信息量实在是过于恐怖了一些，稍微深入去想一下便会得出更多可怕的结论。

    闻言，袁亮面露震惊，急声道：“如果你的推断成立的话，那不论是何种原因，有外来怨灵的入侵必将毁导致这里的平衡被打破，这样一来岂不是说这个古战场也要沦陷了？”

    我微微点头，面色凝重地道：“虽然只是猜想，但很可能就是这样。”

    西图也是恍然大悟地道：“我就说这几千年都没事，怎么偏偏最近出事了，原来是因为魔婴的手脚也伸过来了，难怪夏祖亲自坐镇于此都没能将怨灵封住。”

    众人议论纷纷，有人认可这个猜想，也有人表示怀疑，但毫无疑问的是，没人能无视这两个猜想，因为一旦是正确的，那么情况就危险了。

    夏祖镇压一支怨灵没问题，可若是在加上另外一支呢？

    想到这里，大家脸色都不好看，就连两位夏部之人也是握紧了拳头，声称必须要尽早找到夏祖，否则这个隐患将会越酿越大。

    “不管怎么说，我们得先离开这里，大家也都看到了，有部分鬼婴没有让金雷消灭，如果它们和刚才那一群鬼婴汇合到一起再来对我们出手的话，我们很可能不是对手！”我沉声道。

    闻言，刘北河却提出了异议，道：“你怕什么，那些鬼婴在圣地里完全就是过街老鼠，你信不信一旦引发大战，天上的那些金雷必然会将它们尽数清除？”

    “你说的没错，但你别忘了，金雷到底是死物，它既然能放出少数逃过一劫的鬼婴，就能误伤我们，你信不信？”我点头道：“金雷之下，我们都是一样的，触之即死。”

    “可是...”

    刘北河还要说些什么，不过就在这时，安阳笑了笑，淡淡地道：“刘队长，你可以自己留在这里和鬼婴大战，我们就不奉陪了。”

    闻言，刘北河顿时脸如猪肝，但偏偏还不好发作，安阳虽然实力不如他，但却是安家少爷，他可不想得罪，而且刘北河这时也绝望的发现，基本上大多数人现在都认可那个实力远不如他的“叶队长”。

    果不其然，最后众人还是选择离开了这里，见状刘北河脸色变了变，只好跟上。

    等到我们离开后不久，远处不断出现很多黑点，赫然是鬼婴，而在其中先前那一批鬼婴也赫然在列，只不过这次前来的规模起码壮大了三倍。

    它们落地后寻找了半天，也没找到一个人影，而此时的我们早已经远远地离开了。

    “可恶的人类。”麻布鬼婴漆黑的双目，在空无一人的四周转动了几圈，最后对身边的众多鬼婴说道：“不要放过他们，他们都是上好的食物。”

    “搜！”

    话音落下，众多鬼婴顿时四散而出。				

