    第272章苏平里

    良久，苏平里才缓过气儿来，而后冲着远处的沈仙儿扬了扬头：“那边的姑娘，查一查背景。”

    苏平里年事已高，但行事向来谨慎。那沈仙儿一看就知和普通姑娘不同，读过书的人气质上就明显的出挑，可若是大户人家的女儿，他苏平里即便腰缠万贯，也是万万不会去沾染的。

    苏平里，江城县苏家的家主，苏氏布行的东家，是江城县极为有实力的商贾之家，家产丰厚。

    此人生性淫乱，家中有一正妻，早在二十年前便已经离世。

    苏平里一直没有续弦，但后院却妾室成群，且身份杂乱不堪，有银钱买来的良家妇女，也有青楼妓院帮其赎身的娼妓，甚至还有北上逃荒而来的难民之女。

    总之，只要用钱能得到的女人，对他来说都不是难事儿。

    早年纵欲过度、身体透支，到了如今全都反馈在了自己的健康状态上，如今的他早已是力不从心，再不复当年之勇，后院年轻貌美的妾室们耐不住寂寞，暗下与家丁私通款曲的事儿就被他发现好几次。

    好在膝下儿女众多，嫡出庶出加在一起足有十几个孩子，正妻所出的三个嫡子还算有能耐，如今将苏氏布行打理的井井有条，倒也让他能够安心的颐养天年，调理调理自己的身子。

    可喝了许久的调理方子，身子却一直未见好转，后又找了云游术士，对方却出了个续弦冲喜的法子。

    只是苏府主母之位空缺二十年了，孩子们都长大了。他纳妾玩乐嫡子们也就睁一只眼闭一只眼，可若是要续弦，却非那么轻而易举的事。

    就连他自己也心有余悸，若妾室之中有出挑的，扶正便是了。可接二连三的绿帽子让他对后院的妾室都失去了信任，连带着庶子庶女们他都觉得可能非自己亲生。

    所以此事搁置了两年他从未再提，直到今日撞见了沈仙儿，才终让他有了续弦的念头。

    如此可爱的佳人，若是日日放在眼前，就算只是看着，他的心情也会变好。

    心情好了，身子自然就好了。

    小厮循声看了过去，也同样一眼就在人群之中瞧见了沈仙儿，当下便是愣住了。

    自家老爷眼看出气多、进气少，能活多少日子还不知道呢，竟是瞧上了这么一个花容月貌的少女。

    心中腹诽，可小厮哪敢置喙主子的话，连忙点了点头：“知道了老爷。”

    另一边，聂灵儿和聂辉等人正在城中最热闹的地方猜灯谜。

    大昭的重要节日都少不了灯会这个环节，仿佛这个世界的人对于‘灯’有着朴实的信仰，它象征着祥和、象征着喜庆，象征着一切美好的东西。

    所以猜灯谜，是大昭所有人都会的游戏。

    游戏规则很简单，每轮几个灯谜，猜的最多的人可以获得一盏美丽的花灯。

    花灯颜色、外形都各异，在里面燃起蜡烛，可以挂在屋子里、廊上、门口，都十分的漂亮。

    此时气氛正高涨，有人一连猜出了五个灯谜，惹得众人一阵欢呼。

    “下一轮，有哪位朋友想要来猜？”

    灯谜发起人一般都是各大私塾自费，本身花灯的造价就不高，以灯谜会友，是读书人的传统玩法，像今日这样的节日，众人更是图个热闹。

    此处灯谜旁就立着‘瀚林私塾’的招牌，那便是瀚林私塾发起的猜灯谜游戏。

    “我来，我来！”

    “还有我，还有我！”

    “算我一个！”

    群众们也很积极，但是一轮游戏最多只能有五个人参加，所以基本每个人在一场灯谜游戏里只能参与一轮，若是没赢还想玩，就要去另一场参加了。

    聂灵儿也想试试，便连忙举手：“我也要玩！”

    猜灯谜，女孩子参与的本就少，所以聂灵儿这样一举手，瞬间便吸引了对方的注意。

    那人眼睛一亮，连忙指着聂灵儿道：“有一位姑娘要玩，我们男子自是要谦让一下，给这位姑娘一个位置。”

    一旁的聂辉和聂勇见状不禁笑了，而这时场中的人似是认出了聂辉，当下不由一惊：“这不是聂辉兄吗？”

    “王兄！”聂辉也认识此人，连忙抬手打了个招呼。

    王林见状连忙吆喝：“今年府考新鲜出炉的秀才，不参与一下吗？”

    所有人一听是府考的秀才，纷纷向聂辉看来，长陵镇的人都知道今年府考长陵镇出了一对兄弟秀才，一个叫聂辉、一个叫聂坤。

    而且两人都是尚才私塾的，这个私塾可是长陵镇最默默无闻的一间私塾。

    却不想一下子出了两个秀才，瞬间声名鹊起了，也成了长陵镇百姓认同的好私塾了。

    面对众人的目光，聂辉有些害羞了，却还是摆了摆手大方的指了指一旁的聂灵儿：“这是我妹妹，我看她玩就好。”

    “原来是聂辉兄的妹妹，更让人期待了。”王林笑道，却也没强求聂辉加入。

    之后王林便又挑选了四个人加入猜灯谜游戏，当然，剩下四个都是男子。

    上一轮花灯里的灯谜早已被换上了新的，从聂灵儿开始挑。

    聂灵儿看着挂了一墙的灯谜，随口道：“第二排第四个！”

    王林闻言，走到那盏花灯旁，从花灯下面的缝隙里抽出里面的灯谜。

    只见他缓缓打开之后，抿唇笑道：“是个字谜，谜面是——一口咬掉牛尾巴！”

    规则很简单，当场中人报出完整谜面之后，猜谜底的人要在五秒之内说出答案，否则就算失败。

    最后猜的最多的人，就是胜出者。

    一口咬掉牛尾巴，聂灵儿凝眉一想，牛的尾巴被咬掉，下半部分去掉，一口，加个口，当即脱口而出：“告！告知的告！”

    当谜面说出的时候，周遭的人也会下意识的跟着猜，可就在大家还在想谜面的时候，聂灵儿已经说出了谜底。

    而也有比聂灵儿先猜到的人，可看见聂灵儿也能猜的如此之快，不禁纷纷的点头表示赞许。

    场中的王林也是眼睛一亮，直接竖起大拇指：“姑娘猜对了，一口咬掉牛尾巴，此灯谜的谜底正是告知的告！”

    (本章完)

