

“大哥，这次难得相见，兄弟再敬你一杯。”

王承恩有些高兴，接连找唐学志喝了好几杯了，小卓子和小李子也是如此。

唐学志却是来者不拒，酒量大的惊人，让他们惊叹得下巴都快掉了。

只不过，刘守成和周林二人，连说话的资格都没有。

只能跟着唐学志陪陪笑，到了该喝酒的时候，就喝酒，似乎他们两个存在和不存在，都没有关系。

不过，能够和宫中的人一起，见个面，混个熟脸，对于他们来说，已经相当的幸运了。

虽然没有说话的机会，他们却毫无怨言，甚至还感到有些自豪。

就在他们推杯换盏之时，外面一个熟悉的人影推门走了进来，却是郑楚。

“将军~”

“郑楚，这几位兄弟，都是自己人，有话直说就是。”

唐学志见他欲言又止，便直言道。

郑楚微微一愣，恭着腰道：“听说，雨雾楼今晚要举行姑娘的成~人礼，说是邀请了许多商贾巨富和京门才子前往。”

“啪~”

王承恩生气的将杯中酒一饮而尽，将杯子啪一声，摔在桌子上。

“雨雾楼，周奎这个吝啬鬼，皇上想借些银子，却只知道哭穷，没想到竟然还有心情搞烟花女子的成~人礼，真是气死我了，可惜皇上，怎么有这么个老丈人。”

“国亲呢，呸~，皇后娘娘如此廉洁，连一身礼服都不愿意多要，这周奎还真是。”

“真是气人呐....”

小卓子也板着脸，有些不悦.

小李子则跟着点了点头，长吁一声。

“几位兄弟何必为他而烦恼，他们要举行大会，咱就让他办不成。”见他们几个，气得，话都不想说，唐学志却是淡淡一笑。

“让他办不成？这可是京城一大盛况，除了一些学子商贾，甚至一些朝中大臣也有参与，只怕是~~~~·”

王承恩眼神里闪过一抹疑虑，摇了摇头，叹道。

虽然他很想为皇帝出一口气，但这周奎毕竟是皇亲国戚，就算有什么大过错，也只有皇帝能动他。

小卓子和小李子更是猛地摇了摇头，捣乱的事情，他们几乎没有想过。

“哈哈哈~”

“兄弟们，你大哥可从来没有怕过谁，兄弟几个要是有胆量，今天就随哥哥前去，到雨雾楼去，打~砸~抢。”

“打~砸~抢~”

王承恩听见这几个字眼，瞳孔急速变得像铜锣那么大，惊骇的看着唐学志，眼神中满满的刺-激和害怕。

同时，还带着浓郁的敬佩之色。

“怎么，哥几个怕了。”唐学志激将着说道。

自己刚想找个办法整一下雨雾楼，没想到机会这么快就来了，既然王承恩等人来了，当然得拉着他们一起干。

“那兄弟几个，就跟着大哥去周奎那，打~砸抢，我们几个怕啥，咱几个这就回宫，然后跟曹公公告个假。”王承恩兴奋的说道。

“嗯，大哥可要等着咱。”

小卓子和小李子，也赶紧表态~

“好，那等会我就在驿站等兄弟们的消息了。”唐学志站起来，淡淡的笑道。

等他们离开后，郑楚再次来到唐学志跟前，轻声说道：“将军，还有一个好消息，我们的船在今儿早上，已经抵达”

“王璐兄弟已经带人过来了，霜老板已经将他们安顿在城外的庄园内。”

“嗯，好，干的不错，一切等我手令行~事。”

唐学志点点头。

“唐兄，你真要对周奎动手吗？”

刘守成很是担心的说道。

他以为唐学志听了王承恩的话，就想教训一下周奎，可不管什么原因，这里可是京城啊，万一发生点什么不愉快，恐怕他也会受到牵连。

“是啊，那可是皇帝老丈人啊，可不能轻举妄动。”周林很担心的说道，毕竟这里不是福建，天子脚下，岂容胡来。

“嗯，我们赶了这么久的路，兄弟们也该休息两日，今晚我和几个公公就是去看看热闹，没事。”

唐学志淡然一笑，有些事情，不让刘守成他们知道，反而更好，干脆让明天现在驿站休息好了。

周林二人，躲都来不及，也就顺水推舟，不再多说什么。

夜幕降临~

雨雾楼外面挂着几个巨大的灯笼~

举办一年一度的姑娘成~人典礼，在京城某些人眼中，乃是一年一度的盛会。

特别是听说，今天雨雾楼会给最具人气的王仙儿姑娘，举办成~人礼，这就代表着从今以后，她就能接客。

谁能成为王仙儿姑娘第一位客人，圈子里早就有人开始讨论了。

不过，在雨雾楼还没有公开，最后的条件之前，所有人都已经开始挤破脑袋，想进入一睹王仙儿姑的芳容。

只不过，五十两银子一张的门票，让那些穷书生们，望而却步。

一些人更是宁愿数月吃着糠咽菜，砸锅卖铁，也要凑足五十两，只为能进去，搏伊人一笑。

天黑后，王承恩等人如约赶来。

他们几个已经换上了一件普通的青布衣裳，唐学志和李大山等人，也换上了普通人的衣服。

马明和十个亲卫，同样换了装，不过腰间短铳，短刀从不离身。

出了驿站，往北走，大约一刻钟后，见到一栋装饰的豪华的大楼，外面挂满了红色灯笼，看起来非常华丽。

正门框上，赫然写着“雨雾楼”三个金灿灿的大字，颇有名家风范。

隐隐的，里面还能听见美妙的之声~

“大哥，咱到了。”

王承恩有些激动的说道。

他虽然早就听说过这里，但他们这个群体，身份特殊，平日里哪怕路过这个地方也会觉得尴尬。

哪里会想到今天竟然会进去一探究竟。

就在他说话之时，小卓子和小李子二人，双手捂住胸口，紧张得似乎能听见自己的心跳声。

“走，我们进去~”唐学志倒是心境平和，脸上古井无波。

“几位贵客，请出示请柬。”

门外两个龟奴，见一大群人走了过来，想来能带这么一大群跟班的，身份定然不低，也非常客气的说道。

“咱~”

王承恩正要开口，却想起这会，他的身份可不是御马监的监督，赶紧将话憋了回去。

这时，李大山却一声暴喝~

“好大的胆子，我们唐爷的路也敢拦，让你们梁老板亲自出来相迎。”
喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。