    “便宜你了！可恶的群星毁灭者，伊甸人永不会忘记你们带来的苦难...”

    目睹了红月亮被湮灭的女舰长哼了一声。

    她舒畅的放松了一下身体，就像是出了口恶气，又转头下达了第二道命令：

    “代号‘红月亮’已被消灭，把这个好消息传回伊甸去。为了不影响红月世界的物质环境，我们还得给他们再造个‘新月亮’。

    先遣一号，二号舰，立刻脱离旗舰。

    以你们的双舰体为核心，在月球轨道上开始星体重建工作，48小时之内完成。

    三到六号舰，脱离旗舰，准备降落到红月世界北美大陆。

    星际殖民程序，启动！”

    很快，梯形的战舰就开始变化，在伊甸人的科技体系里，这玩意属于“深空探险舰队”。

    别看它现在只有一艘船，在必要的时候，模块化组成的太空船，可以分裂成七艘小船，来执行不同的任务。

    除了灭杀红月亮之外，这艘先遣舰队的第二个任务，就是在红月世界完成最初的殖民建设。

    当然，两个文明之间，已经通过老江这个中间人，提前沟通过了。

    另一边。

    老江当然是看不到红月亮被轰碎的场面的。

    他现在的修为还没修出目力神通，不可能从红月界的大地上，看到漫天星海里发生的一切，但很快，从伊甸先遣舰队那里，就发回了任务完成的通讯。

    一段以智能女舰长的视角，拍下的毁灭瞬间，被以群星数据链技术，发送到了老江脑部的芯片里。

    虽然过程很短。

    像极了快枪手射击的瞬间，但快乐很大。

    老江将这份影像存在数据库里。

    他打算以后无聊了就拿出来看看，让自己享受那种简单的快乐。

    当然，他也没忘将这影像，传输给自己的员工和伙伴们，与他们一起分享下这种快乐。

    通讯片段里沉寂了几秒钟，下一瞬就被各种欢呼充斥，世界树财团在战场上的所有员工们都欢呼起来，喜悦异常。

    他们真的拯救了一个世界！

    虽然最后一枪，不是由自己开的，但也无损于这份伟大的喜悦。

    当然也有不那么好糊弄的人。

    “老板！那两道光是什么？那是成熟的反物质战争技术，对吧！”

    黑狐狸用一种匪夷所思的语气，大喊着问到：

    “还有这拍摄视角，明明就是从群星角度发射的，老板，你是从哪里弄到这种玩意？是伊甸人？”

    “不，是我用灵宝斩碎了月亮。”

    老江一本正经的说：

    “才不是什么科技水平，综合实力宛若神明的外星盟友...对外口径一定得一致，你可不能乱说哦。”

    说完，老江就屏蔽了来自罗格的通讯请求。

    他现在不想花时间给黑狐狸解释伊甸人的问题，以后他自然会知道的。

    “啊，终于结束了。”

    老江这一瞬抬起头，闭上眼睛，摊开双手，感受着四周回荡的灵气。

    那里面依然有黑暗的力量在回荡，但魔物之源已经彻底死去，这个世界很快就会变的“干净”起来。

    魔物们失去了它们的黑暗神灵，它们会成为一盘散沙。

    而没了红月亮的约束，残存下来的魔物君王们，肯定会进行一轮轮的内战兼并，最终形成分裂的大大小小的魔物势力。

    它们还会存在于这个世界，继续和红月人对抗。

    或许得花几十年的时间，这个世界才能绞杀最后一头魔物。

    但没关系，红月人已经胜利了。

    他们可以一边绞杀魔物，一边重建文明，他们不需要再经历三个月一次的红月之梦的折磨，他们可以自由的生活繁衍。

    孩子们也不必再担心失落于恐怖的噩梦之中。

    这个世界的枷锁已经被彻底击碎，是老江和他的势力，给了它自由，尽管他的本意并非如此公正圣洁。

    但总有一天，属于他的雕像，会被塑立在这个世界上。

    或许会被塑造成一位佩剑的圣人...

    “我只是个奇迹，偶尔客串一下商人。”

    老江很不要脸的自言自语了一声，在享受了片刻属于伟人的独特感受后，他便活动着双臂，准备离开这片满目疮痍之地。

    但就在老江把神念往识海转一圈的瞬间，他立刻就停下了脚步。

    “沃特法克？”

    江老板发出了一声粗鄙之语。

    但掩饰不住眼中的愕然与惊喜，他的神念在识海中飞快上前，几乎是趴在七宝妙树之上，仔细打量着属于红月界的那一根枝桠。

    在那光秃秃的枝桠顶端，那朵原本只是蓓蕾的小花，在红月亮被从各种意义上干掉之后，就彻底绽放。

    它化作一团跳动黯淡星光的花束，就像是昙花一现般，在老江的目视中不断的膨胀，花朵的叶片不断向外打开。

    一层一层的，结出七片笼罩的花苞。

    又在老江瞪大眼睛的注视里，那最后的七片花叶，也以一种婉转的方式，向外弯曲着打开，露出了其中所生之物。

    婴儿拳头大小，就像是一枚放大的浆果，通体圆润，闪耀着群星汇聚一样的光芒，就用一根脐带一样的枝桠，沉甸甸的结在那花苞之中。

    压的整个光秃秃的树枝，都向下低垂。

    “果子？”

    江老板这一瞬的惊讶，已经溢于言表。

    他绕着这怪树转了好几圈。

    最终伸出手，轻轻触摸在那星光四溢的果实之上，根本没有用力的情况下，那果子就脱落下来，正落入老江手中。

    但在果实脱落之后，那朵盛开的繁花，却依然没有凋谢，依然维持着绽放的姿态。

    一花一世界，一果一乾坤。

    老江心中浮现出这么一句话来，他看了一眼手中被群星汇聚的怪异果子，从识海中退出，在物质世界里睁开眼睛，手中那枚果子居然还在。

    他便用衣袖擦了擦，又把它放在鼻孔之下闻了闻。

    没有任何味道。

    非要说的话，它散发着一种清香，一种如老江第一次进入红月世界时，从雨后的泥土中嗅到的清香。

    “这东西会不会有毒啊？”

    江老板有些拿捏不定。

    乱吃来历不明的东西，可不是个好习惯。

    但他可以肯定的是，手里的果子肯定属于天材地宝的那一类，而且绝对是所有天材地宝里，最厉害的那一类。

    在几息的犹豫之后，老江将它放在嘴边，闭上眼睛，一口咬下去，汁水四溅里传出清甜的味道，老江这会在思索呢。

    “会不会让我变成橡胶人之类的呢？”

    答案是，不会。

    在老江吃完了整个果子之后，他都没有感觉到自己有任何的变化，除了...

    “嗯？”

    额头处一阵瘙痒，还有股微微的疼痛。

    江夏伸手摸了摸，手中尽是鲜血，把他吓了一跳，赶忙以灵气塑出一面镜子，查看自己的情况。

    在擦拭掉额头鲜血之后，老江的三只眼睛同时眨了眨。

    在他额头处，那枚金灵珠所在的松果体位置上，出现了第三只竖瞳，而且比老江的两只眼睛可威风多了。

    金光灿灿，浮动灵气，在眼瞳转动之中，一道道纯粹至极的庚辛之气化作无形剑光，缠绕在江老板周身。

    以他心念一动，周遭五丈之内的地面就如被无形剑网轻松撕开。

    就在刚才那一瞬之间，那枚金灵珠，被完美炼化了，老江在修神境前，就完成了沉鱼都没有做到的事，他得到了自己的目力神通。

    而且以庚辛奇术施为咒法时更轻松的多。

    那枚果子吃下去之后，把老江原本并不出色的灵根，提纯到了一个极其夸张的地步。

    而这种资质改善带来的直观效果就是，老江这会不需要特意去感知，就能感觉到周围感知范围极限之内的所有金行灵物。

    “厉害啊。”

    江老板心中狂喜，恨不得原地跳一曲舞来表达一下喜悦。

    但这还没完。

    吃完果子只是个开始，在他手中还有一枚果核，其外形就和一颗种子一样，同样是星光浮动，看着绝非凡物。

    不过既然是种子，那么肯定能生根发芽。

    老江将手里的种子上下抛了抛，他并不是一个笨蛋，他知道自己现在要做什么，他要在红月界找一个地方，把这枚种子种下去。

    那枚七宝妙果虽有神妙，但它的诞生，只是为了孕育出这枚种子。

    这东西才是真正厉害之物。

    “喂，你们之前说，这个地方是世界之心，对吧？”

    老江上下抛动手里的种子，回头对身后问了一句。

    这里并非只有老江一人，在红月亮被斩杀之后，曾在此地维持封印节点的十三英雄们，都被释放了出来。

    当然，他们堕落的躯壳，都已在斩天剑下被破碎，现在留于此地的，是十三个虚幻的灵体，其中就有弗莱明和萨米娜。

    面对老江的询问，正被喜悦填满心头的夫妻两人回答到：

    “对，这里是整个世界的力量所在。

    它是神圣的，是不可被破坏之物，我想世界之心一定也在为你们这些拯救世界的英雄们今日的义举所欢呼。

    但红月亮的恶行已经警示了我们，接下来我们必须保护好它，一旦它再次受到干扰，我们好不容易救回的世界，就会...

    你在做什么啊！！！”

    他们的话还没说完，就看到老江从纳戒里取出一块灵铁，也不见如何动作，那灵铁就飞快的化作精炼铁水，排除杂质中，又被塑造成一把锋利的铁锹。

    江老板抓着铁锹，向脚下插进去，又动作娴熟的铲起土来，在十三个英雄之魂的震惊大喊中，一个小土坑很快被挖了出来。

    “不可冲撞世界之心，不可...”

    “嘘！”

    老江回过头，对朝着他飘过来的十三英雄做了个禁声的动作，他说：

    “安静待在那里，接下来会发生什么我也不知道，但肯定不会比红月之灾更糟了。

    你们的世界需要一点点帮助。”

    说完，老江蹲下身，将手里闪耀着星光的种子摩挲了一下，放入坑中，重新浮土，又以五行咒法用灵气化作流水，浇灌上去。

    他后退了一步。

    脸上尽是好奇与期待，他很想看看，这枚由七宝妙树凝结出的种子，会带来什么样的...嗯？

    老江这一刻使劲摇晃了一下脑袋。

    他感觉自己出现了幻听，他捂着脑袋，脑海中浮现出数以千计，数以万计的声音，那些交谈的声音，那些低语声。

    那些来自...整个世界的声音，都在这一瞬聚集于江夏的意识之中，多到让他难以分辨，甚至让他难以接受。

    眼前的世界似乎都出现了模糊与变化，他的意识在这一瞬仿佛脱离了躯体，化作了一颗正带着某种喜悦之意，正破土而出的种子。

    “哗啦”

    乳白色的流光从地面之下穿刺而出，在一众英魂的惊呼声中，老江被那光托举着直入云霄。

    他从天际看向下方大地，万物在他眼中再无秘密。

    随着四肢张开，三只眼睛中尽数浮现出一抹星光璀璨。

    “我...看到了...”

