    第468章 气球升空，俯视天下

    就在这时，乘坐在热气球上的众人忽然发现四周的景色好像有些不太对劲。

    似乎四周的景色都在逐渐变得低矮了起来。

    一时间，众人都有些慌张了起来。

    “主公？这究竟是怎么一回事，这似乎有些不太对劲啊！”

    郭嘉脸色发白，双手死死的抱着此刻热气球篮筐的边缘，惊恐地看着外面的景象。

    “是啊，主公, 这究竟是怎么一回事？咱们似乎在升高！”

    “莫不是我们白日升天了吧！”

    就在这时，就连原本淡定无比的王安石，此刻也是浑身有些颤栗的对着董宇惊问道。

    看着此刻众人那副丑态，董宇直接便是笑了笑。

    “你们呀，那用得着这样大惊小怪吗？”

    “这就是热气球所应有的效果！”

    “这热气球便是能够让我们直接升到天空之上！”

    “所以各位不必如此慌张，都淡定一点！”

    董宇负责双手直接无视众人的慌张的样子, 直接走到了热气球篮筐的一边，看着此刻那不断远离的土地。

    看着此刻下方那不断变小的土地, 董宇突然间感觉一阵心神安宁。

    这种感觉已经很久没有成出现过了，想不到今天又成出现。

    微微咧嘴一笑，董宇直接便是不顾其他人，站在这里开始欣赏着下方的风景。

    至于篮筐上面的其他人，此刻却是还处于混乱的状态之中。

    而也正是因此，他们根本就没有董宇这种心态跟心气能够站在边缘处，俯视下方的美丽的风光。

    终于，当董宇欣赏的差不多的时候，那些谋士和武将也才终于回过神来。

    经过我刚才这一番休息之后，此刻的他们终于熟悉了热气球上的那种失重之感。

    一个个脸色煞白的，小心翼翼的挪动着步伐朝着篮筐四周而去。

    等到他们终于来到四周的篮筐边缘处时，却发现此刻自己已经身处于高空之中。

    而在下方，赫然便是那美丽的土地风光。

    那种景象对于第一次欣赏的众人来说，完全就是一副波澜壮阔的花卷，令人难以置信也难以想象。

    一时间，众人就直接沉迷于这波澜壮阔的景象之中而无法自拔。

    而就在这时，董宇也回到了热气球的中央区域。

    控制着那火焰的喷吐，热气球开始缓缓的下降。

    看着不断降临不断变大的景象, 众人此刻也终于反应了过来。

    敢情这是终于要降落了。

    回过神来之后, 众人的脸色又再度忍不住的一阵煞白了起来。

    纷纷急忙的朝着中央的地方一阵围拢。

    彭！

    终于伴随着一声轻微的颤动，热气球安稳的降落到了地上。

    额也就在这时，那股失重之感也终于随之消失了。

    在董宇的带领之下，所有人都是急忙的走下了热气球。

    等到众人踩在那土地之上之时，原本内心之中的慌张似乎也在一瞬间消失不见了。

    “诸位，今天这热气球体验的如何？”

    看着眼前的众人，董宇直接笑着说道。

    然而，面对着董宇的询问，众人完全不知道应该怎么说才好。

    因为此刻的他们都还没彻底回过神来。

    至于刚才，他们只能说风景很好。

    除此之外似乎没有别的可以说了。

    看到众人默然不语，董宇似乎也知道他们应该是第一次接受，也是第一次见到热气球，从而处于震惊的状态之中。

    故而不清楚，也不知道这热气球能够有什么作用。

    见此情形，董宇当下便也不再对他们进行询问，而是扭过头来朝着热气球看了过去。

    “这热气球才可以说是最为关键的一样杀器！”

    “比起燧发枪和红衣大炮，此刻这热气球才是真正的厉害！”

    “你们可以想象一下，一旦我军乘坐这所谓的热气球, 随即直接升上高空, 然后抱着红衣大炮的炮弹, 直接来到敌军主将阵营的所在地！”

    “然后将炮弹通过热气球从高空之中抛落，到时候会有什么结果，会是什么样一个情景，诸位能够想象得到吧！”

    说道这，董宇的脸上直接便是露出了一抹笑容。

    那是自信的笑容。

    而此刻众人听到董宇的这番解释之后，也全都傻眼。

    这尼玛还怎么打？

    这简直就是神器呀。

    两军交战，还没开打你的指挥部就被我军端了。

    指挥部没了，首领也没了，就算人再多有用吗？

    很明显，那是没有用的。

    毕竟将军都没了，士兵们又怎么会知道下一步应该怎么办？

    到时候面对这种慌乱的情况，我军只要直接一波冲锋，便能将其直接击溃。

    一想到那种画面那种情景，众人直接一阵头皮发麻。

    特别是那些武将，一想到这种红衣炮弹从高空之上坠落地面，最后轰然爆炸的情景。

    一时间都忍不住浑身打了一个冷颤。

    这TM谁顶得住啊？

    神仙来了估计都得躺着！

    “当然，最重要的一点就是这热气球安全！”

    “毕竟弓箭的有效射程还是很短的，再加上如果朝着天空之上射箭，那更加是短之又短！”

    “所以热气球一旦出现在敌军之中，也根本不用担心会因此受到敌军的箭矢攻击，从而直接受损坠落！”

    就在这时，董宇却回过头来，对着众人继续诉说道。

    而听到董宇的这番述说，那些武将当下也彻底顾不得那虚弱的身体，直接便是争先恐后的对着董宇七嘴八舌了起来。

    “主公，我觉得这热气球适合于我军！一旦我军有了这热气球，一定能帮主公连下八城！”

    “八城算个屁，主公，如果将这热气球交给我军，我一定帮主公连下十八城！”

    “主公，我二十八城！”

    “主公，我……”

    一瞬间，董宇的四周仿佛在顷刻间化成了菜市场，那些武将更是在一瞬间变成了买菜的阿姨。

    那声音真是洪亮。

    那热闹程度也十分离谱。

    就连董宇都因此听的脑袋有些发昏发沉了。

    “行了！统统都给我闭嘴！”

    “你们在干什么？一个个的一方将军！结果呢，现在变得跟菜口买菜的妇人一样！”

    “能不能要点脸？”

    (本章完)

