    横店，一群人正围观拍戏，没想到的是，围观的人以三个女主角为首，后面全是女人，双眼放光。

    王峥发现了，腐女什么时候都有，不就是徐长卿酒后和景天同睡一塌吗，有这么兴奋吗。

    怪不得后世的耽改拍一个火一个，就是女生作为追星主力造成的。

    幂姐，你眼里的光收一收，思思，我是你老公，还有糖糖，你看什么呢。

    随着一身准备，王峥躺下。

    慢慢睁眼，忽然发现一条胳膊在自己身上，惊慌的看了一眼，赶紧翻身。

    动作行云流水，他已经拍了几遍了，主要是一堆女生看，确实有压力。

    拍衣服一气呵成，这个镜头就完了。

    随着一声卡，几个女生失望的分开了，依稀听见了。

    就这，太可惜了，没有那种深情对视什么的，失望。

    ……

    看着凑热闹的三个女人，很是奇怪，你们关系这么好了吗。

    说来也怪，他们三个还是如前世一般成为好友了。

    不过相对来说，幂姐和思思的关系还是要好一点。

    也不知道怎么弄得，思思就算了，不知道他和幂姐的关系，可是幂姐很清楚啊。

    幂姐不会告诉他，她是故意的，王峥因为白天黑夜拍戏加上聚会，他很久没跟思思亲热过了。

    幂姐的目的就是，眼不见心不烦，他回北京拍戏没办法，可是在剧组，她有的是办法让两个人没有机会偷腥。

    王峥不知道，幂姐甚至搬进了思思的屋里和她一起住。

    思思没有发现什么不对，她对幂姐的观感好了很多。

    接下来就是拍井边洗脸的戏份，这个很好过。

    拍完了之后，他们这边的剧情就完了。

    老蔡等待多时了。

    “别耽误剧组下班了，赶紧回去收拾东西，今晚赶到北京，明天可以有点空余时间。”

    距离下班时间还早，不过老板说了，那就最大。

    ……

    一群人回到小白楼，各种洗刷刷，穿着私服出门，至于行李，都被助理们直接带到北京去了。

    没错，助理已经先他们一步飞了。

    “蔡姐，老袁呢？他真的不去？”

    “对啊，他追姑娘追回老家了的，你没发现你的车还没回来吗？”

    老袁挺有意思，直接开王峥的路虎杀回老家泡妞了。

    实际上，王峥心里也有点明白，老袁这是有意躲避。

    他毕竟不是仙剑的主角团之一，哪怕都希望他去，可是他过不了自己那关。

    一辆gl8就把六个人全部装下了。

    几个女人叽叽喳喳的，幂姐和思思都挺熟悉北京的，糖糖也呆了几年，挺有共同语言的。

    说起来，王峥也大四了，可是他没有回过学校。

    不过大家都一样，听说除了排大戏的同学，戏份少的都等09年再回，一点都不迟。

    王峥还收到了铁子的信息，问他什么时候回北京。

    ……

    几个人都特别低调，毕竟他们的粉丝基数太多，有一个人认识，就全崩了。

    老蔡也是大方，买的全是商务舱，虽然不是头等舱，可是环境不错，挺安静的。

    不过上了飞机，王峥和老胡让几个女人见识了什么叫男色时代。

    空姐一个接一个合影，认出她们三个女人后，随便敷衍的拍了张大合照。

    谁让空姐是女的，机舱里又没有空少。

    几个人看看杂志，耗耗时间，飞机很快就到北京了。

    也不用担心行李什么的，几个人武装完成，因为有王峥的缘故，也没有透漏行踪，自然没有什么接机的事了。

    王峥一眼就认出司机了，没说的，肯定是接他们的。

    ……

    几个人随着司机到了停车场，倒吸一口凉气。

    劳斯莱斯，宾利，王峥都不知道有宾利。

    不过也不好直接问，还是老蔡低声解释。

    这是他们几个明天去现场的座驾，还是那句话，明明是慈善，可是一个比一个炫富。

    也不用去798了，直接送他们去了王峥家里的私家菜馆，保密。

    进了古色古香的四合院，幂姐来过好多次了，极大可能比王峥来的都要多。

    直接问了哪个厅之后，充当服务员带自己几个人去了。

    ……

    夏彤和王铁柱在，看到几个人表示了欢迎。

    思思这次总算是看到王铁柱了，一个中年大帅哥，怪不得有王峥这个儿子。

    不过第一次见面，也不是太紧张，毕竟这么多人呢。

    他不知道，王铁柱也好奇她是个什么样子，稍微看了一眼，跟照片一样，不是照骗。

    “干妈，干爸，我点菜吧，我知道大家的口味，没问题吧。”

    幂姐对这里那是相当的熟悉啊，对几个人了解的也深，点的菜也是相当合大家的胃口。

    “小胡，你这可是好久没来叔叔阿姨这了啊？”

    还是王铁柱主动开口，跟老胡说话，毕竟也算是熟人了。

    “叔叔，回来之后就比较忙，没什么时间，以后一定补回来。”

    “那就好，小峥他爷爷奶奶还说过，你怎么不来了呢。”

    “下次一定看看爷爷奶奶，我听说他们去北戴河了？”

    “对，上次我们去完剧组，就是去看了他们一圈，绕回来的。

    对了，小峥，你是不是没去看过小胡的父母。”

    王峥叫屈，他是真的去了，每次去上海，必去吃碗面。

    老胡不好开口，幂姐解释。

    “干爸，小峥去了小白家好多次了，我听说小白他妈妈的烂糊面做的不错。”

    王峥吃面已经出名了，包括认识不久的糖糖都知道。

    接下来没怎么聊天，有的是时间，至于他们的助理，老蔡说过了，已经安排好酒店了。

    至于他们，今晚听夏彤安排，一听这个，王峥就知道，自家又有人做客了。

    ……

    四辆车子直接开到王峥家门口，说实话，老胡知道王峥家装修了，可是他受伤了之后就没来过，没想到变化这么大。

    至于其他人，幂姐来的次数不比王峥少，老蔡和思思来过，唯一没来过的就是糖糖。

    不过她也是富贵人家出生，对王峥的家底有猜测，也不会太惊讶。

    人家都能投资那么多钱了，虽然不知道具体份额，难道自家住的还破破烂烂。

