    刚码完，正在检查

    ------

    “嗯，你去休息吧，我自己过去就行。”

    见她神色稍有憔悴，黄麟便没再让她跟着，径直出了北冥殿。

    没几步便到了位于独尊殿正北的六合殿。

    “师姐，早！”

    见天山童姥似在在前院等他，黄麟上前行了一礼。

    “嗯...”

    童姥点了点头，说道：

    “让你过来，是准备将我逍遥派的藏经之地交于你，以后你自行过来就行。”

    “那地方颇为特殊，功力不够之人看了会受其反噬，你那小徒弟可别乱带进去。”

    天山童姥虽说板着个脸，但话中的关切之情黄麟是听得出的。

    当即便抱拳道谢。

    童姥随意的摆了摆手，带着黄麟来到六合殿的花园之中。

    只见她在一片假山中扳动了某处机括，当中一座假山便横移开来，现出地道入口。

    接过梅剑举起早已准备好的火把当先领路，童姥和黄麟在跟其后鱼贯而入。

    一路上梅剑不时在隐密处按动机括，嘴上还讲解着这些机括的用处。

    都是些暗器陷井之类的，用来防止他人乱闯之用。

    这地道曲曲折折，盘旋着向下，时而狭窄，时而宽大。

    没多时，眼前赫然开朗，一个巨大的石窟印中眼中。

    黄麟大致算了下，从六合殿的假山入口向下到这里，估计有二三十丈深了吧？

    光这建构宏伟的地窟和通道，建起来少说也要十数年，真不知道是何人所建！

    而且深入山腹二三十丈，空气竟一点都不浑浊，可见其通风措施的不凡。

    牛批！

    一个没忍住，黄麟低头朝边旁的天山童姥问道：

    “师姐，师尊有说过灵鹫宫是何时所建么？”

    “没说，他老人家似乎也不太清楚，估计是我逍遥派先辈所建吧。”

    天山童姥摇了摇头。

    两人没再说话，跟在梅剑身后又行了两里有余，便见她伸手在左侧山壁上推了一下，一块石门翻转，露出个三尺多宽的石门。

    “尊主，三老爷，石室到了。”

    “嗯，你二人便在此处等候。”

    童姥点了点头，当先进得石门。

    见他没拿火把，黄麟也没多想，上前两步也跟了上去。

    才到门口，便发现在内里的不同。

    这石室不算太大，其洞镶满了颜色深浅不一萤石，这些萤石散发着或黄、或绿、或蓝的光芒，使得内里光彩纷呈，一片绚烂。

    饶是黄麟见贯了异景，也被这石室内的光景给惊艳到。

    壕！

    抬步跨过石门，只见室内的四壁岩石被打磨光滑无比，其上刻满了近千个圆圈。

    这些圆圈直径尺许长，圈中刻了各种各样的图形。

    每个圈内的图形都各不相同，有的是人像，有的是兽形，有的是文字，还有些只是记号和线条。

    其上还标注有甲一、甲二，子一、子二等字样。

    “这里，便是我逍遥派的藏功之处了，门中所有武功都雕刻于此。”

    天山童姥双手负背，在石室内扫视了一圈，望着正面石门的墙壁缓缓说道。

    所有武功？

    黄麟心头一动，便仔细看了起来。

    左手最近的甲一，圈中所绘是一招招式的起手式，招中奥秘尽在圆圈之中。

    “这是《天山折梅手》，此功的境界要旨在于悟性，悟性不同所领悟的也就不同。”

    天山童姥不知何时来到了黄麟身边，便听她接着说道：

    “《天山折梅手》，又称六路折梅手，三路掌法，三路擒拿法，包含六路武学，天下任何招数武功，都能自行化在这六路折梅手之中。”

    “而且掌法和擒拿手之中，含蕴有抓法、诸般兵刃的绝招，变法繁复。”

    这门武功黄麟可谓是如雷贯耳，早想一见了。

    不过这会不是修炼的时候，天山童姥已走到了“子一”那边。

    “这是《天山六阳掌》，九式刚猛，九式阴柔，共十八招，这几天你应该听闻过生死符了吧？”

    问话时，她转过身见黄麟点头，童姥才继续说道：

    “生死符便是以此功而成，别的武功你可以后面慢慢学，但《天山六阳掌》你必须先学了，这对我灵鹫宫外围势力的控制，能起关键作用！”

    “师弟明白！”

    黄麟当即便点头应承。

    随后，天山童姥一一给他介绍了石室内的武功。

    如《凌波微步》、《白虹掌力》、《传音搜魂大法》等等。

    最后，才带将他带至正对着石门的那面墙壁。

    “此处，便是《长春》、《北冥》和《无相》三门根本功法了，和刚才那些武功不同，这三门神功都没有口诀。”

    “《长春功》的口诀一会我传给你，至于《小无相功》的口诀，我这里也没有。”

    黄麟怔了怔，不说口诀是从那什么《龟息玄功》弄出来的吗？

    想到这，便问了出来。

    却见天山童姥笑了笑，说道：

    “你把师尊想的太简单了，三门功法的口诀确实是出自《龟息玄功》，但我也没那本事从中将《北冥》和《无相》的口诀复原。”

    “你要有闲情，可以试试。”

    说到这，她好像还挑了挑眉。

    黄麟摸了摸鼻子，他是没那本事，可推演盘应该可以...吧？

    没多说什么，天山童姥将《长春功》的口诀传于他后，又仔细的讲解了一番，便带着梅剑和兰剑出了地窟。

    黄麟便独自一人留了下来。

    反手将石门关闭，黄麟就地盘坐下来。

    进到推演盘，里面果然多出了几门功法。

    果然，那些圈圈被映照进来后，俱都改成了文字，还都非常详细。

    包括那门《龟息玄功》，也在其中。

    除了《天长地久不老长春功》、《北冥神功》和《小无相功》带有残字，其他的都是全本。

    当即便拿出一套桌椅，连带文房四宝，将《长春》和《北冥》的口诀写出。

    然后又在推演盘中将口诀和功法结合，这两门神功后面的（残）字果然消失不见！

    盘坐在推演盘里的松桧峰上，黄麟念头一动。

    几个版本的《长春功》俱都出现在面前。

    他将其一一对比后，最终确定了，当年黄家的《长春功》，的确是出自逍遥派残本，但只是一点点皮毛而已。

    而他后来推演出来的《玄元真经》，已和《长春功》相差了十万八千里，走的路子完全不同。

    而后又细细对比了一下新到的手《长春》和《北冥》两者的区别。

    发现天山童姥之前所说的《长春》为本、《北冥》为炼、《无相》为用确实没错！

    《小无相功》他还不清楚。

    剩下的两门功法虽说都是内功心法，也可以说是练气之法。

    但侧重确实不同。

    类比的话，有点像是国术中，一门武功里的养法、练法和打法。

    似乎是人为拆开来的！

    想到这，黄麟毫不犹豫的将《长春》和《北冥》给融合了！

    实在是这发现太过骇人，他这次连特效都没开。

    两本秘笈直接对撞了一下，啪得一下就搞完了。

    心念一动，新出的秘笈便闪现在手中。

    看到封页上的几个字，黄麟顿时双眼大睁！

    《逍遥御风（残）》！

    两本可筑完美之基的神功，合出来的竟是残篇？还带了逍遥二字？！

    所以，我特么发现了不得了的东西了？

    黄麟咽了咽口水，转瞬又皱起了眉头。

    如今的逍遥派所传的三门功法，明显是从这《逍遥御风》里拆出来的。

    可门中先辈为何要这样做？

    看着手中的残本秘笈，黄麟陷入了沉思。

