    煞神之威，重如泰山。

    秘记之中所言，我以前感觉，或许夸张了一些，但此时此刻所感受到的压力，却是实实在在的。

    “不跪者，忤逆之罪！”

    “死！”

    煞神白人凤道此一句。

    整个礼堂，都是一阵颤抖，就连那边二爷爷和叶叔，也抬手掐诀，与这种强大的力量相抗衡。

    我站在白人凤面前，盯着他身上的符文。

    青铜风水树上的符文，我曾过目，此时，对照他身上的符文，的确是一致的。而这些符文其中的一些，我在那青铜所制的彼岸花钱上，也见过。

    这难道就是关系到阴国的秘密？

    此时。

    白人凤盯着我。

    他见我不跪，脸上的表情变得愈发狰狞，他的手上快速一动，一道虚影之间，掐出一道指印。

    那指印，冲着我的头顶，砸了下来。

    轰隆一声。

    我脚下的地面，向下塌陷。

    一时间。

    整个礼堂之中，狼烟四起。

    黑紫色气息和狼烟翻滚之间，我已经不见了踪影。

    那边，沈越看了眼二爷爷。

    二爷爷却还是端坐着。

    王霸扛不住这恐怖的威压，但他咬牙坚持着，冲二爷爷那边喊。

    “二爷，再不出手，杨大师恐怕就没了！”

    王霸知道我的实力很强，但是，在如此煞神的神威之下，一个凡人哪里能够有所作为？能够站着，已是不易。

    “沈道长！”

    王霸又喊了沈越一声，却不见方才，神秘的乔泽昆。

    沈越跟二爷爷打了个手势，他起身走到王霸那边，把他给扶了起来。单单只是站在那附近，旁边其他人身上的压力，也已经感觉小了很多。

    所有人，都能站起来了。

    他们看向烟尘的之中。

    我并未倒下。

    白人凤一道指诀落下，欲以指印，碎掉我的躯体和魂魄之时，却不料，我抬手，一道指诀抵住了他的招数。

    白人凤身为煞神，不可侵犯。

    我以这种术法，挡住他的招数，惹怒了他。

    他持续发力。

    我则提了一口罡气。

    体内气息萦绕之间，七星图现，经络之间，破军之星闪耀。

    “破军！”

    “破字诀！”

    “敕！”

    这一声敕令之下。

    白人凤被震得一个趔趄，后退了两步。

    破字诀在一般情况下，因为破法会有反噬，但煞神之力，不可以常理论之，白人凤只是趔趄之后却稳住身形，并未有任何损伤。

    “凡人不敬煞神，不可饶恕！”

    白人凤道了一句。

    他的周身，黑色的闪电缠绕着，周身的气势凶猛，就连那边的沈越，都回头，提了一口气，稳住了身形。

    白人凤冲我扑了过来。

    我整个人，被他的黑色闪电笼罩其中，外边的人已经无法看到我之所在。在逼近我之后，白人凤手上指诀变化着，在短时间之内，用出了数道指诀。

    这些指诀，不限于雷法，火法等等。

    如此术法之中，岂能活命？

    气氛，在这一刻被拉紧。

    众人心弦紧绷。

    “杨大师！”

    王霸咬牙，喊了一声。

    可是，他虽然被沈越救了起来，但在强悍的威压之下，他还是寸步难行。

    我的周围，各种诡异的符文缠绕着。

    即便我没有提起罡气，我的雷法法身似乎受到了威胁，也已经出现了，我的皮肤之上，一道道电流，在游走着。

    电流滋滋作响。

    那煞神白人凤的攻击，若无穷无尽。

    “沈道长，您还不出手吗？”

    王霸觉得，在这种情况下，只有依靠沈越。然而，沈越盯着各种术法缠绕之中的我，眼神中多了几分期待。

    “你虽然是小慕凡的朋友，但，你还不了解他。”

    这话落下的时候。

    各种术法缠绕之中，之听得咔嚓一声。

    一道带着闪电的黑影掠过。

    煞神白人凤原本还在祭出术法，以攻击于我，可那道黑影砸在白人凤身上，把他砸飞了出去。

    王霸目瞪口呆。

    他知道，那黑影是我。

    外边，在白人凤飞出去的过程中。

    术法的相斗，凶猛地交织着，我身上白色的雷法法身电流，与白人凤身上黑色的电流，交织，厮杀。

    整个广场上，炸雷滚滚。

    轰然一声巨响。

    半边广场的地面，塌陷下去。

    <!--over-->

