    这句话，直接是挑明了此刻沐寒的态度，但同时让唐靳御和祁墨的脸色都沉了下来。

    “沐寒，你有想过回部队吗？”唐靳御开口。

    沐寒握着酒杯的手顿了一下，他扯了扯嘴角，笑着开口：“你觉得我还回得去吗？”

    先不说他和鹰组织有没有关系，就消失这么多年，他的坟墓怕是都长草了吧？

    现在又活着回来，这些事情是很有问题，上面肯定是会调查的！

    更不用说，他和鹰组织有关系，而且，那些事情已经毁了他，根本是不可能的事情了！

    那个自己敬畏却又喜爱的地方，他回不去了！

    “不是能不能，是你想不想？”唐靳御道。

    沐寒淡淡的笑了笑：“你就当我不想吧！”

    这话，无疑是沉重的！

    什么叫做当？

    这样的谈话在此刻看来，无疑是显得有几分糟糕的。

    似乎，每次和沐寒的谈话都变成了一种相当糟糕的聊天！

    一开始便已经终结了。

    “沐寒，你是不是准备让我实行强制性的手段？”唐靳御问。

    沐寒微笑：“你不会的！”

    因为了解，所以，他知道，这个人不会！

    “我们三个以前不是这样的！”祁墨开口：“现在这算是什么？物是人非吗？”

    “会不会有些讽刺？”

    祁墨的话，三人同时沉默下来。

    桌上饭菜已经凉了。

    这次的聚餐，无疑，最后还是以失败告终。

    饭后，唐靳御亲自送沐寒回家。

    一路上，两人都是沉默着。

    似乎谁也不愿意打破这样安静却有带着几分诡异的尴尬氛围。

    车停下，沐寒并未打开车门下去，沉默几秒之后才缓缓开口：“阿御，能不参与这件事情吗？”

    “什么事情？”唐靳御反问。

    沐寒轻轻一笑，侧头望着他：“关于我的所有事情，能不管吗？”

    “你觉得我会吗？”

    唐靳御望着他：“你觉得我会放弃你吗？”

    沐寒抿唇，心里微微有些闷得慌。

    只是牵强的扯了扯嘴角，最后打开车门下车离开。

    唐靳御望着沐寒的背影看了很久，电话响起，打断了他的思绪，看着屏幕上的电话，唐靳御的眸光沉了几分，接着将电话接了起来。

    “首长……”

    -

    沐寒在楼下和沐夫人聊了很久，这才上楼。

    将自己关在房间里，他整个人脸上的笑容消失，脸色变得有些难看。

    其实，不想要唐靳御和祁墨参与这些事情，他只是担心着，会因为他们的情况而让自己的有些决定改变！

    已经走到这一步，他不想要前功尽弃！

    沐寒有些烦躁的躺在床上，刚要闭眼，就看到天花板上的吊灯有些不对劲。

    刚起身，上面似乎有什么东西打开直接朝着他掉了下来。

    沐寒抬脚，一脚将东西给朝着旁边踹了过去。

    东西在撞击到墙壁的时候摔坏，洒出来大量的粉末。

    沐寒眸光微沉了几分。

    起身，他的视线快速的扫了一眼周围的环境，眸光变得越发沉了几分。

    刚刚进来的时候，竟然都没有发现自己的屋子里面进来过人！

    而且还如此大意的差点中招！

