    云泽淡淡看了他一眼，冷冷道：“我说过，就算你求饶，我也会杀你，你可以安心去了！”

    长枪收回，一阵血花四溅。

    这名长老怔怔的看着云泽，满眼不甘的倒了下去。

    他至死也想不到，自己怎么连一招都没有坚持住。

    他那以防御著称的气劲，在云泽的长枪面前，这般的不堪一击。

    所有人震惊的看着云泽，瞪大了双眼，眼里只剩下震惊和不信。这真的是只有脱凡一重的云泽？！

    大家眼里只剩拄枪而立的云泽、他挺拔的身姿，透出一股惊人的威势。

    云泽这时提枪指向云申，声音透出一股霸绝道：

    “云申。现在，你还有什么话说？如果，你还想让人来送死，我不介意再杀几人，或者，我也送你一程！”

    云申闻言，脸色铁青，气得直抖。

    他想不到，云泽竟然强到如此程度。连防御力最强的心腹，都没有坚持一招。

    云申有种上场战云泽的冲动。

    只是，他虽然很无耻不要脸。但是，最少还是要留一丝脸皮。

    如果，他真的自己亲自上阵了，只怕会让云家沦为整个雪城的笑柄。

    哪怕，他们掌控了整个云家，在这雪城也没有什么脸待下去。

    “云泽，你别得意，赢了两个废物，那又怎么样，在本少面前，你一样是蝼蚁，本少要杀你，抬抬手即可。”

    这时，云凌从坐位上站了起来，他满脸嘲讽的看向云泽，眼里露出一股杀意。

    随着他起身的刹那，他身上气劲鼓动，惊人的气劲将他的全身都包裹在其中。

    脱凡一重的气劲，虽然包裹着全身，但也是如同缕空一般的覆盖。

    除了重要部分覆盖之外，其他部位还是裸露着的。

    但此时的云凌，身上的气劲几乎将整个身体都覆盖满了，除了几处无关的部分。

    众人看到此景，眼里露出一股骇然，云凌的修为虽然看似只有脱凡六重，可发挥出来的威力，怕已经有脱凡八重了。

    难怪他敢在云泽面前如此嚣张，他的确是有这个本钱嚣张。

    脱凡八重的实力，跟脱凡一重的云泽相比，几近一个天，一个地了。

    颜仁脸上不由得露出一股紧张之色，冷清绮眼里也充满了担心。

    云落小手紧握，紧张得说不出话。她怕哥哥有事，却又无法阻止哥哥夺回一切。

    其他人摇了摇头，一阵叹息。

    云泽虽然很强，可云凌似是更强啊！这一战，将没有任何悬念。

    看到众人的反应，云申脸上露出一股得意。

    有上乾宗的那位老祖送来的宝物，云泽再强，也只有死路一条。

    “云凌，废话多说无宜！谁生谁死，战过才知道！你可敢一战……”

    云泽冷冷看向云凌，横枪指了过来。

    他身上透出的霸绝之势，让周围的人一阵侧目。只是，侧目归侧目，还是没有人对他有信心。

    “好……战就战！本少就送你一程……让你死重心服口服。”

    云凌自信心膨胀到极点，身形瞬间就跃上了高台上。

    看到此景，所有人眼里露出一股紧张之色。眼里也充满了期待。

    这次的云家家主继承典礼，倒是很刺激。云家的两位天才级的后辈，终于对上了。

    就不知道，到底是谁更胜一筹。

    不过，所有的人都看好云凌，并不看好云泽。

    云凌不仅修为高过云泽，身上的宝物，怕也不是云泽能够相比的。

    “云泽！准备受死吧！”跃上高台的瞬间，云凌就向云泽攻了过来。

    他连半点招呼都不打，就算是打架，总要说声开始吧，挑战精神呢！？

    这家伙倒是有些无耻了。

    可以说是不讲武德，这跟偷袭已经没有什么分别。

    周围的人不免鄙夷云凌的为人，但想到他是云申的孙子，一个根种出来的，大家也就见怪不怪。

    无耻这种品性，看来是会遗传的。

    云凌攻出的刹那，手上多了一柄长剑，这是一件三级低阶的灵器。

    虽然只是三级低阶，但是，就连云申本身用的灵器都只是二级超阶。

    整个雪城，没有几人拥有三级的灵器，云凌有一件三级低阶的灵器，已经很不错了。

    这也是那名云坤长老赠于云凌的。

    为了助云凌夺得家主之位，他倒是煞费苦心。

    以云凌脱凡六重的修为，这一击催发出来的威力，已经达到了破虚一重。

    如此威势的一击，就连云申都觉得自己没有把握硬接。

    剑芒挽起的剑花，带着惊天的威势，剑影向云泽扑面冲来。

    “分影剑诀！”有人惊呼出声。

    这是上乾宗最出名的剑诀，属于四级武技，整个上乾宗能够有资格修习这种武技的，只是内门弟子。

    众人没想到，云凌竟然修习了此武技。

    此武技发挥了来的威力，甚至能够将攻击的威力提升一倍以上。

    也就是说，云凌这一击的威力，在武技和灵器的加成下，已经达到了破虚二重。

    所有人惊愕的看着攻向云泽的攻击，全都一阵叹息。这下，云泽怕是死定了。

    云凌脸上充满了得意，看向云泽的目光带了股不屑。

    眼看着长剑幻化的数道剑影就要斩中云泽。突然，云泽抬枪就迎了上去。

    他抬枪的刹那，似是数十道怒涛从枪尖咆哮而出，瞬间就迎向那些剑影。

    看到此景，所有人眼里露出一股惊愕和不信，云泽施展出来的武技，似是威力更甚。

    众人虽然不知道这武技是什么，但绝对要强到四级的分影剑诀。

    云凌得意的神情一愕，眼里充满了不信。

    但他的攻击并没有停，反而加快了几分，云泽的武技强又怎么样。

    他的修为高过云泽，一样能够胜过云泽。众人也是这样想的。

    眨眼间，剑影和枪影撞在一起。

    强大的能量顿时爆散开来，云凌的身形倒飞出去，嘴里鲜血狂喷。

    他竟然被一击给击退。还受了重伤。

    所有人眼里充满了不信，以为自己看错了。

    修为几近达到脱凡八重的云凌，竟然输给了云泽，这怎么可能！

    就在众人惊愕间，云泽的枪影向倒飞的云凌卷了过去。

