    今天万训思这话，寇准停下了脚步，转头带着嘲讽的看一下他。

    “花钱买怎么着终于意识到问题的严重性了，只是你是不是觉得现在有点晚了呢？”

    而一直在门口，得莫卓这时也终于回过神来，冲了进来，指着万训思的鼻子骂道：

    “这种垃圾人不能原谅他，你出多少钱都不卖给你！”

    大有同仇敌忾之感。

    说实话，他之所以找来寇准，倒不是觉得寇准能够解决多大的问题，而仅仅是想让林小溪能够更有安全感一些，而他在之前也不知道林小溪竟然会碰见这种烂事，所以来到门口听见那种对话，莫卓也懵了，毕竟在之前的时候，虽然林小溪也被找过几次，但是那也只是表达出了喜爱，但像今天这种直接上了威胁的，她是头一次知道。

    所以他在门外的时候真的愣。连寇准推门直接冲进去的时候，都没反应过神来。

    而等他真的反映过神儿的时候，寇准已经充进去了，双方已经开始对峙了，这让他心里面不由暗道了一声坏了。

    毕竟万训思是学校的副教授，虽然进入学校不过两年的时间，但是在学校还是有根基的，而且他听人说，这个万训思之所以能够如此迅速地评为副教授，是因为学校里面有一个他的亲戚，也就是他的靠山，所以这也是他觉得事情不妙的原因，毕竟一个学生和老师这样对峙，如果冲突起来，那么事情很容易就会恶化。。

    甚至容易被老师直接倒打一耙。

    这也让莫卓真的有些着急，可是一时之间也没有什么好的办法，但事情的发展和他想象的却不太一样，原本以为万训思会直接占领上风的情况没有出现，难道是寇准直接将万训思拿下了？

    不得不说，来到办公室门口寇准掏出手机的举动，他其实是看到了的，但是当时并没有意识到寇准在干什么，而当寇准表明了自己已经录音并且还录了视频的时候，他心里真的有一种想狠狠的拍拍大腿的感觉。

    “干得漂亮，对待这样的人就要用这种手段来制服他，让他得瑟！”

    所以当听到这家伙想要花钱买的录音证据，她直接冲了进来，说了这番话。

    目的只有一个，那就是让恶人得到应有的下场。

    “真是报应。”

    她朝着万训思啐了口吐沫。

    只是看着寇准停下了脚步，她有点着急。

    “寇准，这样的人咱们可得给他曝光了，今天这事儿也就是没继续发展，继续发展谁知道会发展成什么？而之前他又这样坑了多少女生，谁知道呢？可不能让这样人恶心了整个学校。”

    莫卓看着寇准说道。

    紧接着她看向林小溪，看到林小溪还算淡定，她心里紧绷的心神终于松了下来。

    急忙拉住了林小溪的手，她担忧地说道：

    “真的，你可吓死我了。”

    倒是林小溪，对此挺淡定的。朝着莫卓笑了笑说道;

    “我没事儿，他不敢把我怎么样的。”

    坚强的让人心疼。

    淡定的就像是这事儿的主人公不是她似的。

    “没事儿，这事儿就让寇准去处理吧。”

    然后莫卓就和林小溪嘀咕起来了。

    大体说的就是她怎么意识到不对劲，到给寇准打电话的一些事。

    听了莫卓这么说，林小溪才知道寇准为什么会突然出现。

    而看着身前寇准，她眼神变得十分温柔。

    不得不说，哪个女生不希望在自己需要帮助的时候，有一个自己喜爱的男人突然出现，为自己遮风挡雨呢？

    而此时的寇准倒是没看到林小溪的表情，此时他正和万训思对峙呢。

    其实就算不用莫卓提醒，寇准也不绝对不会卖这个证据。

    一方面是他完全不缺这笔钱，另一方面他可不想让欺辱林小溪的人有任何好下场。如果金钱的确能够逃脱一些惩罚的话，那么在寇准这这一条规矩则完全行不通。

    “想花钱买？那真是不好意思，此物不卖，而且我还怀疑你到底是个什么心思。如果真的卖给你，那么这件事情恐怕就变性质了吧，我这算是敲诈勒索？”

    寇准冷笑的看着面前的万训思。就像是他肚子里的蛔虫一样，看穿了他所有的小心思，而万训思听了寇准这么一说，心里也是咯噔一下，他的确是有这样的想法，想要通过这样的方式来让寇准这个证据变的不那么有说服力，虽然证据本身没什么问题，但如果变成敲诈勒索，那么整个事儿也就变了味儿，他完全可以狡辩说是林小溪故意来找他，然后故意引诱他这么说。

    这其中的可操作性就太大了，但是他没想到寇准这个年轻的家伙竟然比他想象的难缠得多。

    竟然接连的拆穿了他的小心思。

    这样子不由开始上下打量起寇准。

    这到底是从哪儿冒出来的家伙？怎么如此油盐不进？

    但寇准对她的打量却是毫不在乎。

    直接给他下了最后的通牒。

    “这件事情不要想着摆平了，直接等结果吧。”

    说完，寇准便直接带着林小溪他们离开了办公室，而一直到离开万训思都不再发出任何声音。

    就像是认命了一般。

    而在搞定这件事情，寇准便带着林小溪和莫卓他们去到了学校附近的一个小饭馆。

    一直到几个菜已经摆上桌，寇准才重新开口，首先是对莫卓表示感谢。

    “今天这事还真是感谢你能够给我打电话，要不然我还真不知道我们家李小西这边碰见了这么大的麻烦。”

    而说到这事儿，寇准转头看下林小溪的目光，还带了些心疼。

    “你说你碰见这么大的事怎么不跟我说呢？”

    心疼之中还带着自己的愧疚，因为他知道林小溪为什么不跟他说，还是因为他最近时间太忙了。

    至于林小溪呢，此时早已经不是之前那副清冷的模样，整个人靠在寇准的身上，就像是一个贴树皮一样。

    十分的亲昵。

    听见寇准的训斥，她嘟着嘴小声说道：

    “还不是怕你没时间么？而且这也不是什么大事儿。”

    听见她这么嘟哝，寇准叹了口气。

    “你呀……”

    而心中的复杂，因为是在外面，他并没有表露出来。

    至于莫卓那边，脑子里还想着刚才的事儿呢。

    “我说寇准，今天这事儿就这么简单的解决了？他不会再找林小溪麻烦？毕竟他是副教授，而且负责我们班级，机会很多的。而且我听说他家里好像有什么亲戚在咱们学校，要不然他一个进了学校才不到两年的家伙，怎么也不会评到副教授的这个职称，所以你还是要小心一些。”

    寇准点点头表示明白，但是没有接着说这个话题。

    一方面是因为他不在乎不就是一个在学校里有权有势的亲戚吗？再来说并不是什么特别难的事儿，因为有些证据只要拿出来有钱有势呢怎么样，另一方面则是他考虑到林小溪这边的情绪，虽然现在看来林小溪好像没有什么事了，但是寇准知道这件事情其实还是影响到他了。

    他不想要让这件事情再影响她。

    至于莫卓这个人，寇准现在也比之前多了一些亲近，因为他的选择在之前的时候，莫卓给他打电话已经算是尽了情分，但是最后她冲出来能够指着万训思的鼻子吗？一方面是因为他真的气愤，令一方面也是为他们出头，这其实对于莫卓个人来说是没有必要的举动，但是她这么做了那么寇准就要承她这个情。

    而且在现在这个社会，能够有人替你出头，已经是一件十分难得的事儿了。

    所以他也替林小溪觉得幸运。

    能够碰见这样的朋友。

    而更好的是，这位朋友还相当的有眼力价。

    在吃过晚饭之后，她找了个理由，就离开了，给林小溪和寇准留下了个人的空间。

    “那啥，你俩玩着，我这边还有点事儿，就先走了啊，还有你寇准，可得对我们林小溪好点。”

    然后她就跑掉了。

    然后就只剩下寇准和林小溪俩人。

    而一直到这时候，林小溪才终于松了口气。

    一直坚强的眸子中才浮现出一抹害怕来。

    毕竟是女生，碰见这种事情，就算是再坚强的人，也总会有一种后怕的感觉，而之前的时候之所以没有表现出来，仅仅是她性子要强，不想在外人面前露怯吧，但现在身边只有寇准，她便再没有其他顾虑。

    而原本已经消气儿的寇准，此时也重新浮上一股恼怒，恶狠狠地盯着林小溪。

    “下次要是再发生这种事情，你敢不告诉我，看我怎么收拾你。”

    和林小溪在一起已经一年多的时间，寇准一直对林小溪都是相当温柔的，甚至连大声说话都不曾，但现在他却是十分的恼火，因为连他也有一种后怕，如果今天莫卓没有给他打这个电话，如果他不知道这件事情，那么林小溪到底会怎么处理，他真的想不到。

    虽然不觉得林小溪会就这样任人摆布，可是如果这中间出现什么意外情况，如果真的伤到了林小溪的话该怎么办？寇准可不想看见这样的情况出现，而林小溪这边儿呢，也能感受到寇准的恼火，整个人就像是一只被欺负的兔子一样窝在角落里。

    “我……我知道了，你别生气嘛！”

    那柔弱的样子，就连寇准都不曾见过。

    而这时候，寇准也像是想起了什么，问道;

    “这段时间你经常逃课？难道是网站那边碰见了什么问题？”

    虽然他这边一直和方驰这边进行沟通，但是也只是关于网站这边的一些事情。

    关于林小溪在学校的一些情况，方驰这边也并不是太了解。

    所以寇准还真不知道林小溪最近一顿时间经常逃课的事儿。

    不过他也知道，林小溪是一个很有主见的姑娘，对事情很少冲动，她会这么做一定是有她的理由的。

    而林小溪听见了寇准的询问呢，叹了口气。

    “其实我也不想逃课的，但是随着网站正式上线，事情实在是太多了，有太多的事情许我我这边进行处理，方老师自己在那边实在是忙不过来，所以我只能这样。”

    “你不要因为这种事情生气好不好？”

    林小溪今天因为之前的事情，算是彻底破防了，声音中带着寇准之前很少听见的柔软和顺从。

    但是寇准听见这事儿并没有生气。

    “刚刚成立的网站的确有很多事情需要处理，只要你能够确定这种付出是值得的就好了。”

    别说寇准的反应，还挺让林小溪意外的，他本来以为在知道这件事情之后，寇准会十分的生气，但是寇准非但没有生气还表示了理解，这让她心里不由涌上一股暖意。

    而这一晚他们两人当然不会再回学校，而是直接去了寇准的公寓，而两个人也没干别的，只是久别重逢的闲聊聊着最近时间两个人的生活，聊着最近时间两个人的工作，一直到深夜，两个人才沉沉睡去，彼此之间拥抱着就像是拥有了整个世界。

    然后在第2天一早林小溪边收拾好，离开了没去学校，而是去了公司，这弄得躺在床上依旧没起的寇准还有一点患得患失呢。

    “自己这样让林小溪创业是不是做错了？要不然他完全可以轻轻松松的度过大学生活呀？”

    不过他也知道这并不是自己能够决定的事，而是林小溪自己的选择，而他能够做到的绝非是影响林小溪自己的人生，而是尽量的给予自己的支持，即便在这过程之中，林小溪会受到委屈，会承受很多的压力，但寇准能够给予的只是自己温暖的怀抱。

    只有在受到欺负的时候，寇准才会重拳出击。换句话说，他只是林小溪的港湾，而他现在做的事情也只是让这个港湾变得更豪华，更坚固。

    这么想着，他也重新恢复了斗志。

    “自己总不能让林小溪甩下啊。”

    然后他蹭的从床上蹦起来。

    倒是没接着码字，而是开始打扫卫生。

    边挥舞着扫帚，他边想着：

    “新一天总要有新气象才行。”

    “而这个学校，也得有新气象了啊。”

