
此时悬浮在距离地面五十多米空中的乌木喉似乎感受到了亡刃将军和暗夜比邻星的死亡，他斜眼看向了下面纷乱的战场，

这时候重新漂浮而起的万磁王操纵起无数振金打造的长矛再次朝着乌木喉刺来，乌木喉恼怒的看向万磁王，下一秒一面无形的护盾将乌木喉包围在了其中，

而当万磁王操纵着那些振金打造的长矛刺来时，乌木喉只是轻轻一弹手，那些长矛便再一次的飞刺向万磁王，万磁王急忙抬起双手阻拦，在那些长矛的尖端马上要碰到他时才堪堪让它们停下。

与此同时星爵从乌木喉的身后急速飞来，他从上衣口袋里取出了两枚方形手雷丢向乌木喉，当两个手雷撞击在乌木喉的护盾上时骤然炸裂，浓烈的烟雾顷刻将半边天笼罩，

待到烟雾散去之后，星爵看到的只有乌木喉恼怒的双眼，刚才他并没有受到爆炸带来的伤害，这点攻击对他来说根本无关痛痒。

“看来这个家伙的确挺难搞的。”星爵看着被保护罩牢牢保护在里面的乌木喉说道。

“这些家伙都很难搞。”在地面上和齐塔瑞人交手的卡魔拉对耳麦说道。

“哦，你听到我说的了。”星爵道。

“让我来！”这时候浑身被烈火包裹的霹雳火从星爵的一侧俯冲而来，他用尽全力一拳猛击在了乌木喉的防护盾之上，下一秒烈焰沿着乌木喉的防护盾扩散开来，很快所有的火焰便全部消失，

霹雳火难以置信的看着面前的防护盾，

“滚。”

乌木喉一句话后一阵冲击波从他的身体之中炸裂开来，霹雳火、星爵、万磁王直接被震飞，

这时候奇异博士陡然飞到了半空之中，他在手中做了奇怪的结印之后乌木喉的上下左右出现了无数的奇异博士，数百个奇异博士开始同时攻击乌木喉的防护盾。

“混蛋。”乌木喉不得已张开双手用自己的力量阻挡数不清的奇异博士的攻击，他感觉自己的防护罩已经撑不了多久了，

就在他恼怒之时，天空一道闪光落下，瓦坎达的能量屏障上空被轰炸出了一个直径两米的圆坑。

乌木喉看到这一幕后脸上登时露出了喜悦：“你们要完蛋了！灭霸大人来了！！！”

此时在地面的乱战之中，穿着金色铠甲，手持双刃大刀的灭霸攥紧拳头环视着四周寻找着目标，这时候他迎面冲来了一个瓦坎达的士兵，灭霸随手一下便将那个士兵拍打成了碎渣。

“灭霸！！！”

这时候一个愤怒的声音在灭霸的身后响起，灭霸徐徐回过身，眯起了本来就不大的双眼看着那两个叫自己的，不要命的家伙们。

是索尔和洛基。

“你要血债血偿。”洛基用双手中的冰刃指向灭霸，索尔也高举起了雷霆战斧，千钧雷霆从他的大斧之上飞射而出，灭霸只是抬起了一只手，下一秒一面紫色的能量形成的护盾便挡在了他的面前，轻轻松松就挡下了索尔的雷电。

“我们两个从两个方向攻击他。”索尔说完骤然绕向灭霸的左侧，洛基深吸了口气径直从正面冲向灭霸。

“你们所做的一切除了在延缓时间，没有任何意义。”灭霸收起了紫色的护盾，下一秒两股紫色的能量骤然从他的身体之中涌出，刚靠近的索尔和洛基便被紫色的能量冲飞了出去，二人倒地之后胸口都开始冒起焦黑色的烟雾。

灭霸迈开腿开始在人群之中环视，下一秒一个红色的家伙突然出现在了自己的面前，两把锋利的刀刃眼看就要砍到自己的脖子时，灭霸动用力量宝石的能力在自己的脖子上制造了无数层的防护，

当那两把锋利的刀刃触碰到灭霸的脖子是只是激起了几点火光发出了金属般的碰撞声，想象之中的血液并没有喷溅出来。

这个宇宙中，只有一个人能让灭霸忌惮，

那就是齐迹。

齐迹此时握着双刀刀柄一个前滚翻站在灭霸的面前，他朝灭霸挥了挥右手中的刀摆了摆：“你知道吗？我会用这把刀砍掉你的脑袋，然后把你的脑袋丢到印度德里的平民区，你的脑袋够他们吃几年，我相信他们会喜欢泰坦人的味道的。”

“韦德·威尔逊，交出宝石，除非你想被我折磨，我说过了，我会让你成为这个宇宙中最后死去的人。”灭霸冷淡的说道。

“宝石？你是说这个吗？”齐迹张开了右手，一颗红色的宝石徐徐升起，耀眼的红光将方圆几米都映得通红。

灭霸见状骤然大跨步冲来想要抢夺，只看齐迹一握拳那颗宝石便重新回到了齐迹的身体之中，下一秒齐迹便瞬移到了灭霸的身后让灭霸扑了个空，

这时候恼怒的灭霸迅速转过身用大拳头猛砸向齐迹，齐迹一个后撤步避开了他的拳头，接着他高举起双刀用力砍向灭霸的手臂，就在他马上的手时灭霸被蓝色的云雾包裹，接着从齐迹的面前消失不见。

“哦，该死，我从来没有觉得瞬移这么讨厌，看来大家也是这么讨厌我瞬移的，不过我喜欢瞬移，对吗齐塔瑞人？”齐迹说完一刀插进了一个冲来的齐塔瑞人的脑袋里，

“呼，瞧瞧，你的血居然不是红色的，所以你知道我为什么想要干掉你了吗？好了让我猜猜灭霸去了哪里，嘿，我知道了，瞬移到灭霸的身边！我爱死该死的自带定位功能的瞬移能力了！”

下一瞬齐迹来到了苏睿公主的实验室，这时候的灭霸已经用一只手掐着苏睿公主的脖子将他高高举起，而躺在手术台上的幻视额头上的宝石马上就要被取出来的。

“哇哦，看来刚才某个丑陋的紫色大块头马上就要拿到宝贝了。”齐迹说道。

这时候旺达突然从一间屋中冲了出来，只看她一挥右手，一阵殷红色的能量骤然将灭霸包裹，接着旺达猛的一用力，灭霸捏着苏睿公主的手突然松开，苏睿径直落在地上，

下一秒灭霸直接被旺达用能量抛了出去，接连撞破了好几堵墙才停下。

“我去拦住他，苏睿……一定要快！”旺达说完后张开了双手，无数的红色能量开始朝着狼狈站起来的灭霸飞去，

齐迹见状狂笑着挥动双刀冲向灭霸：“小旺达，这种事情必须算我一个，死侍最喜欢的就是见义勇为！”

“一定要小心！”旺达大声提醒着齐迹。

“你还真是一个混蛋，不管我去哪儿都能看到你，如果不是为了死亡，我现在就想杀了你。”没把用一只手便挡住了旺达抛来的所有能量波，

“那么在你想要干掉我之前，我会先干掉你。”齐迹说完双刀一挥便闪到了灭霸的面前，灭霸一声怒吼后他的身体被力量宝石紫色的能量包裹，齐迹一刀砍上去居然刀身还被弹开了！

“没有任何作用。”灭霸说完用力探出一只手捏住了齐迹的脖子，下一瞬他和灭霸便被蓝色的烟雾包裹，转而来到了一个极为平静的地方，这里天空非常亮堂，能看到的只有平整，延伸到不知道多远的地平线。

“这地方看起来还不错？看起来你是准备和我决一死战了？紫色的大块头？”

齐迹被灭霸丢在了地上，齐迹刚要站起来时，灭霸一拳猛击在了齐迹的脑袋上将他打到分不清东南西北，紧接着灭霸用空间宝石的能力分割了一片五平米左右的空间，齐迹所在的空间立刻与所有的一切分离，

接着灭霸又用力量宝石的能力在封锁着齐迹的空间四周包围上了力量宝石的绝对防御力，这样在空间和物理上都将齐迹彻底封锁，就算齐迹有瞬移的能力也难以逃脱。

“你逃不了了，在我找到其他宝石之后，最后来找你。”灭霸说完这话之后再次被蓝色的浓雾包裹，转而消失。

“嘿，你这个只会逃跑的大混球儿！”

而被封锁在在这片被分割出来的空间之中齐迹先开始瞬移，结果发现自己居然离不开这片小地方，接着他又用双刀用力的劈砍四周的防护，虽然齐迹拥有宇宙中最锋利、最坚韧的双刀，但是在力量宝石的面前一无是处。

“我现在已经知道世界上最坚硬的盾牌和世界上无坚不摧的武器哪个更厉害了。”齐迹瘫坐在了被空间分割出来的这一方地面之上，这时候现实宝石的声音在齐迹的耳畔响起：

“如果你能够掌握现实宝石的力量，想要破坏这里只是一个念头的问题……现实宝石的力量是抽象的，远远比空间宝石、力量宝石这种具体的能力更强。”

“所以我应该怎么做？”

“安静下来，听我说……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69913681"  chaptername="二百八十三章  打不过灭霸怎么办，挺急的，在线等">加入书签</a>
</div>
