

    “父王，我腹中的孩子可是您的亲孙儿，现在有人要对我腹中的孩子下手。请父王为我主持公道。”洛歆妍要对着楚王下跪，楚王忙让燕锦扶起她。

    洛歆妍正怀着孩子呢，楚王哪里可能让她跪下呢！

    洛歆妍也没真的想跪，所以就在燕锦的搀扶下起来了。只是起来后，洛歆妍的眸子紧紧盯着楚王，连眼皮子也不眨一下。

    楚王见状，无奈叹气，同时心里很是气愤。

    今日洛歆妍吃补品，端上来的阿胶燕窝粥里居然放了大量的红花，这要是吃下去。洛歆妍腹中的孩子九成九是保不住的！

    洛歆妍哪里能容忍别人对她腹中的孩子下手，二话不说就带着证据来找楚王。

    洛歆妍还将事情闹大，所以此时王府的主子都在这里。

    楚王，楚王妃，楚王世子夫妇，燕锦还有洛歆妍。

    楚王听洛歆妍说了前因后果后，心里不是不愤怒的。他都能猜到对洛歆妍下手的人，不外乎那么几个。

    楚王妃是有嫌疑的。楚王妃平时有多厌恶洛歆妍这个儿媳，只要是长了眼睛的人都能看出来。但是楚王不相信楚王妃会做出这样的事。

    楚王妃再狠也不会对洛歆妍腹中的孩子下毒手，这是楚王跟楚王妃夫妻多年建立的信任。

    不是楚王妃的话就很有可能是宫伊婉。宫伊婉只生下了一个女儿，她担心洛歆妍这胎生下儿子，这样她就尴尬了。于是宫伊婉就动了除了洛歆妍腹中孩子的念头。

    如果是宫伊婉，楚王还能接受。只是还有一个可能，那就是要害洛歆妍腹中孩子的是楚王世子。

    一时间，楚王的心里路转过了诸多的想法。

    楚王的想法，正是燕锦的想法。燕锦跟楚王妃的关系再差，他也不相信楚王妃会狠到对他的孩子动手。要说宫伊婉和楚王世子那倒是很有可能。

    在宫伊婉和楚王世子之间，燕锦更怀疑的是楚王世子。

    这么一想，燕锦的眸光直勾勾地看向楚王世子。

    楚王世子被燕锦看得心里发颤，同时有些心虚，不自在地避开了燕锦的视线。

    楚王妃忽然开口，“这是误会。”

    所有人立即看向楚王妃。

    楚王妃的神色有些尴尬，正如楚王和燕锦想的一样，她就是再讨厌燕锦和洛歆妍两个，她也没想过对洛歆妍腹中的孩子下手好吗？她没那么狠！

    洛歆妍那儿事情败露后，宫伊婉居然找上了楚王妃。宫伊婉承认是她对洛歆妍下手的。当时楚王妃很生气，连弄死宫伊婉的心都有了。

    可是宫伊婉很快说，是楚王世子吩咐她那么做的。

    楚王妃当然不相信！可是事情紧急，楚王妃没时间问宫伊婉。当务之急是要将留下的马脚给赶紧抹平。

    楚王妃也不敢让楚王和燕锦继续查下去，查到宫伊婉也就算了。要是宫伊婉扯出理儿，那该如何是好？

    所以楚王妃就只能先将事情揽过来了。

    楚王妃对着这一双双的眼睛，心里很是不舒服，跟她没关系好不好！不过楚王妃只能忍了。

    “你们都这么看着我，做什么？不会以为是我要谋害锦儿的孩子吧。我敢对天发誓，以理儿，以我自己的性命发誓，不是本王妃做的！“

    这话，无论是楚王还是燕锦都是相信的。

    楚王冷声道，“王妃你说是误会？你跟本王说说，这到底都是什么误会。”

    “是本王妃的陪嫁旺福家的，她儿媳妇这胎有些不稳，说是最好打了。于是那旺福家的就去厨房熬红花。谁能想到那旺福家的是个不仔细的，居然将红花放到了歆妍的补品里。这就闹误会了。”

    要知道从洛歆妍嫁给燕锦起，楚王妃还没有那么亲切地喊过她名字呢。这一次可真是难得。

    可惜，洛歆妍的心里一点也没有受宠若惊的想法，有的只是可笑。

    洛歆妍想笑，她也就那么笑出来了，“儿媳只想问母妃一句。在母妃心中，我就是这么一个傻瓜吗？”

    楚王妃这种糊弄三岁孩子的话，她居然说的出口！当然，洛歆妍一点也不怀疑，楚王妃既然说了，那么一定是将事情布置好了。就是那旺福家的上来，也只会照着楚王妃话里的意思说。

    楚王妃冷下脸，“你这是什么意思？你这是在怀疑本王妃的话了？本王妃怜惜你差点被人害了腹中的孩子。所以对你好言好语的，这可不是你能骑到本王妃的脖子上作威作福的依仗！”

    洛歆妍气得浑身颤抖，他看向楚王，“父王，我腹中的孩子是您的亲孙儿或者亲孙女啊！他差点就被害了啊！父王！”

    楚王的太阳穴“突突——”地跳，他安抚洛歆妍，“老二家的，父王知道你这次委屈了。那该死的下人仗着王妃的陪房，就犯这样粗心大意的错。本王待会儿就吩咐下去，那旺福一家全都打死！”

    “王爷！”楚王妃惊呼，“那旺福家的是做错了，可是他们也是——”

    楚王冷冷的目光射向楚王妃，“什么时候本王要处置几个下人都不可以了？”

    楚王妃知道楚王是真的动了怒，于是不敢再多说什么，只是在心里将洛歆妍给骂了个狗血淋头。明明没事，何必把事情闹得这么大？那旺福可是他陪房里十分得力的人呢！

    “老二家的，父王这里得了两匣子极好的珠宝，本是想给后院的女人分分的。不过你这次受惊了，所以父王想着，那两匣子珠宝就全都给你。”

    楚王妃又开口了，“王爷，你说的那两匣子珠宝，我也知道。我早就看中了两条南海珍珠项链，你不是说了那给我吗？怎么现在全都给了老二家的。我一样都没有？这也太偏心了吧。”

    “本王的东西，要给谁就给谁。本王说了，那两匣子珠宝全都给老二家的。”

    楚王妃的面上满是不满。

    洛歆妍知道楚王已经拿定了主意，她再求也无用，她含泪的美眸幽幽望向燕锦，“郡王，我们的孩子——孩子差点就没有了。难道就这样子算了？”

    燕锦在面对洛歆妍伤心的眼神时，心里一痛，但他还是选择移开视线，“歆妍，你放心。我跟你保证，你还有孩子，不会有任何人可以动一下。谁要是敢再伸手，我会亲自把那人的手给剁了！”

    说到最后，燕锦的语气杀气腾腾，听得人不寒而栗。

    楚王也道，“若是有下次，不必你动手，本王亲自剁了那人！”

    楚王世子的脖子一凉，忙缩了缩脖子。

    洛歆妍眼底死死忍着的泪水簌簌落下，她没有大哭，也没有放声痛哭，就这样默默流泪，“我要去明卿家住。我担心我再在王府住着，不知道我什么时候就要被人害的没了孩子。”

    楚王妃不满道，“老二家的，你可别恃宠而骄！王府有什么不好的？好吃的好喝的，全都供着你。就连本王妃也要看你的脸色。你还想如何？不都说了，这就是一个误会，你何必——”

    “母妃敢再用世子和您自己的性命发誓，这是误会吗？”

    楚王妃一噎，她迷信得很，她不敢。这要是灵验了，那该如何是好。

    “那也没有你搬去别人家住的理！你说的那什么明卿，是唐家的媳妇？你这两年去唐家可是勤得很。”洛歆妍去唐家的事情也没瞒着，楚王妃自然知道，“本王妃若是没记错的话，那唐家好像还在守着孝吧。小心那唐家冲撞了你。要是你腹中的孩子因此出了什么事情，唐家担待得起吗？”

    洛歆妍坚持道，“我要去明卿那儿住。我现在只信明卿。”

    楚王妃的脸色愈发不好看起来，她伸手指着洛歆妍，对着楚王不满道，“听听！听听！你听听她这说得都是什么话！什么叫只信明卿，照你的意思，你就是其他人都不相信了？其中还包括你父王，本王妃还有你的丈夫？洛歆妍你别给脸不要脸，你——”

    “够了。”楚王打断楚王妃的话，接着对洛歆妍道，“你想去唐家住几天就去吧。该带的东西都带着。”

    楚王妃尖声道，“王爷！您实在是太宠老二家的了吧。老二家现在可真是无法无天了！不都说了是一个误会，有必要这样子吗？处处都让着老二家的，不知道的还当——”

    “本王的话你听不到吗？本王才是一家之主，本王既然做了决定，就轮不到别人质疑！”

    楚王妃不敢开口了，只能用愤怒的眼神表达她的心情。

    楚王说完后，又加了一句，“王妃手下的人似乎太过糊涂。固然有下人的原因，也有王妃管教不善的原因在里面。王妃还是好好歇息一段日子。这段日子，王妃就别管家了，将管家的事情都交给武侧妃吧。”

    武侧妃只生有一女，早已出嫁。

    楚王妃不可置信道，“王爷！”

    “就这样。”

    燕锦提出陪着洛歆妍离开。楚王点头同意。

    在燕锦和洛歆妍离开后，楚王却若有所思地盯着楚王世子，忽然来了一句，“理儿，你弟妹差点流产，事情不会跟你有关系吧。”

    楚王世子吓了一大跳，高声道，“父王，您这是什么意思？您这是在怀疑儿子吗？儿子怎么可能对弟妹腹中的孩子下手呢？儿子是这样狠心的人吗？儿子会做这样有失身份体统的事情吗？”

    楚王妃也不高兴了，“王爷，您这话就太伤理儿的心了。您是理儿的父亲，您该了解理儿是什么性子的人，您怎么能这般误会他呢！”

    楚王欧收回视线，语气莫名，“有必要如此紧张？说话那么高声做什么？行了，没有就没有吧。本王可不希望楚王府闹出什么笑话。

    韩王府的笑话已经不少了，还经常成为别人茶余饭后的笑料。本王可不希望楚王府也跟韩王府似的。有的人——得给本王好自为之。”

    洛歆妍要去唐家住，燕锦亲自盯着人收拾东西。不过收拾的东西不多，因为他没打算让洛歆妍去住多久。

    燕锦对洛歆妍道，“我知道你心里在怪我。孩子不止是你一个人的，也是我的，还是我第一个孩子。我怎么可能不爱孩子呢？可是父王的意思明显是不想事情闹大。

    父王已经开了口，定了基调，我又能说什么呢？我什么也不能说，我不能违逆父王的意思。”燕锦是个有野心的人，这个时候，更不可能因为一点小事而让楚王不快。

    洛歆妍什么也没有说，等到东西收拾好后，燕锦亲自送洛歆妍去了唐家。

    唐瑾睿看到燕锦跟洛歆妍一起来了唐家，后面还跟着那么多人，带了那么多东西，整个人都有些反应不过来。

    燕锦私下找了唐瑾睿说话，“郡王妃要在你家里住几天。”

    唐瑾睿再镇定也不能不因为这消息而惊讶，好端端的洛歆妍住进唐家做什么？

    “敢问郡王，是否出了什么事？”

    燕锦也没瞒着唐瑾睿，将事情说了。

    说完后，燕锦问道，“你说谋害郡王妃腹中孩子的人是谁呢？”

    唐瑾睿想了片刻说道，“楚王后院有子嗣的女人有这动机，不过她们没那么大的本事。楚王的后院都掌握在楚王妃的手里。所以她们的嫌疑很小。

    楚王妃是有这个能力，不过——我不信是楚王妃做的。可是世子妃的嫌疑就大了。毕竟世子妃只生了一个女儿，并没有生下儿子。只是相较于世子妃，我更相信是世子。”

    燕锦挑了挑眉道，“哦？你怀疑是我那兄长啊。”

    “内子跟世子妃在京城时虽然没有多少交集，但好歹曾经见过几面。在圣旨赐婚后，内子也派人了解过世子妃。内子说世子妃是个有点清高的人。不是假清高，而是真的有些清高。

    试问这样的人怎么可能谋害妯娌腹中的孩子？所以在世子妃和世子之间，我更怀疑世子。”

    燕锦说道，“你那娘子倒是有一双厉害的眼睛。本郡王那大嫂的确是个有些清高的人。跟她在同一屋檐下住了这两年，本郡王也看出来了。本郡王跟你想的一样，更怀疑的人也是我那好兄长。”

    在“好兄长”上，燕锦着重加强语气。

    “郡王妃这次要在你们唐家住一段时间。你们好好照顾郡王妃。把事情都告诉你夫人吧，让她劝劝郡王妃，让她早日想通。这一次，我是对不住她。”

    燕锦又叮嘱了几句才离开。

    洛歆妍因为太累了，再加上怀着孩子，本就嗜睡，所以再整理出一个屋子后，很快就睡了。

    顾明卿就来找唐瑾睿问，到底是出了事情。

    洛歆妍作为郡王妃怎么可能忽然住进唐家，其中肯定有问题。

    唐瑾睿也不瞒着顾明卿，别说燕锦吩咐了，就说劝洛歆妍最好的人选肯定是顾明卿啊。总不能让唐瑾睿去吧，他是男子，跟女眷不宜多接触，免得生出什么是非。

    顾明卿听唐瑾睿说完所有事情后，沉默了许久。

    “我就知道这嫁进王府，歆妍的日子一定轻松不了。果然跟我想得一样。歆妍这才怀孕多久啊，就遇到这样的事情。”

    “这也是正常的。”

    顾明卿横了眼唐瑾睿，“你居然还说这样是正常的？”

    唐瑾睿笑道，“娘子心里难道不是这样想的？王府内什么龌龊肮脏事没有。郡王妃碰到的这一出，其实严格说起来，还真不算什么。娘子，郡王托我跟你说，好好劝劝郡王妃。”

    顾明卿抿了抿嘴道，“郡王不是一个好丈夫。”

    唐瑾睿却说了一句，“郡王可能不会是一个好丈夫，也有可能不会是一个好父亲。但是郡王是一个好主上，将来也有可能是——”英明的君主。

    这话，唐瑾睿就没有说出来了。

    顾明卿沉默了，因为她知道唐瑾睿说得很对。