    第304章 一切都很好   

    因为他们是第一批尝到考核之门带来甜头的人，现在正在疯狂的招揽那些天才觉醒者。

    

    手段比之云城有过之而无不及。

    

    他们静静影像上面冷酷无情的青年，眼睛微微抽搐。

    

    这时第一次开口的老人直接说道，“我建议立即拟定一个对待觉醒者的章程！禁止用一些不正当的手段来逼迫觉醒者，防止此类事件再次发生。”

    

    “附议！”

    

    “附议！”

    

    ……   

    会议又进行了许久，最后为首的那位老人只说了一句话用来结尾，“时代已经变了，个人武力已经越来越重要了，奉劝各位，多交友，少树敌。”

    

    所有人都点头称是，离开会议室。

    

    等到所有人都离开之后，老人坐在原地眯起眼睛，静静的看着资料良久。

    

    “能够以一人之力对抗基地的强者已经出现了吗？

    那些人到底打的什么主意？”

    

    周立言当时将这段影像发给了全国的各个大小基地。

    

    这一次黑衣人的降临是根据基地是否成立来的，基本上只要基地不是太小，他们就会得到一个通讯器。

    

    他们都收到了这一个影像。

    

    所以此时各大基地都已经爆炸了。

    

    末世是确实是一个很冷酷的时代，但是这种屠杀压榨平民的手段还是在暗地里进行的，明面上所有掌权者都会维持一定的秩序。

    

    这是第一次能够有如此刺果果的证据。

    

    有的基地直接公布出去引起了所有人的民愤，很多人都在叫嚣着，要通缉这个人。

    

    有人为了显示自己的正义，直接花重金悬赏这个没有人性的家伙，并且将消息通过通讯器散播了出去。

    

    有人直接义愤填膺，信誓旦旦的要去云城，为民除害，甚至还有一起组团过去的。

    

    有好事者给陆子平起了一个血屠的称号。

    

    他们可能不知道，自此血屠——陆子平之名，响彻整片华夏，更是会越来越响亮。

    

    只不过名声不是太好听。

    

    真的有距离云城比较近的人赶过去，打着为民除害的旗号准备猎杀陆子平，但是目的是什么就不得而知了。

    

    不过经过此事，所有的基地的掌控者，都心有灵犀的停止了在基地内肆无忌惮的行为，也不敢太过逼迫，生怕自己基地也出一个陆子平这样的人物。

    

    不少不愿受到束缚的自由觉醒者都感觉到了这种变化。

    

    周立言这一举动，倒是为全国的觉醒者谋了一场福利。

    

    ……   

    此时距离云层基地不远的地方。

    

    尸潮的大后方。

    

    青衣早就带着席芷琪、陆安然他们和穆馨然汇合了。

    

    随后青衣又接到了陆子平的命令，转身飞走了。

    

    “馨然姐！”

    陆安然抱住穆馨然喜极而泣，“我们差点都见不到你了。”

    

    穆馨然连忙抱住哭泣的陆安然怜惜的摸着她的头发。

    

    “怎么了？

    发生什么事情了跟姐说？”

    

    可是陆安然流着泪，摇了摇头，不想说话。

    

    这才仅仅分开半个月左右的时间，居然发生了这么多的事情，陆安然的心灵其实已经到接近崩溃的边缘了。

    

    但是她很懂事，只是因为委屈稍稍和哥哥撒了一下娇，没有去和哥哥抱怨太多，因为陆安然知道陆子平接下来要干什么。

    

    陆安然从小和自己的哥哥相依为命，一直被哥哥悉心养大。

    

    他对陆子平非常依赖，正是这份依赖，让陆安然想要为自己的哥哥做些什么，但同时也极力的想要帮助自己的哥哥。

    

    所以她才会心甘情愿的学习最暴力的职业，每次都挡在最前面，尽全力的可能保住这个队伍，让所有人都存活。

    

    刚才见到陆子平之后，她实在是太累了，心情一放松，直接躺在陆子平怀里昏倒了过去。

    

    但是哪怕她不累，最多也就是撒撒娇，哭两声，因为她不想自己在哥哥的眼里，自己毫无用处。

    

    陆安然刚才并没有在陆子平怀里睡多久，她在潜意识里让自己尽快的醒过来，不能因为自己耽误陆子平的正事。

    

    她知道自己的很累，很忙，能替他分担一丝压力陆安然就已经很开心了。

    

    懂事的让人心疼。

    

    但是在穆馨然面前就不一样了，陆子平一直以来信赖迁就穆馨然，她都看在眼里，穆馨然对自己哥哥的情谊她也能看得出来。

    

    陆安然早就把穆馨然当做自己的嫂子。

    

    现在陆安然能在穆馨然的怀里肆无忌惮的痛哭，展示自己的软弱和任性。

    

    毕竟他才仅仅是一个未成年的孩子啊！   

    穆馨然就要就像刚才陆子平一样轻轻的抚摸着陆安然的头发。

    

    他转头看向席芷琪，眼神问询到底发生了什么事？

    

    席芷琪摊了摊手，说了一句，“没事的，事情都被解决了。”

    然后她有些怜悯的看向穆馨然怀里的陆安然，“让她哭一会儿吧，这丫头这段时间身上背负的压力太大了。”

    

    穆馨然这才点了点头，用动作轻柔的安抚陆安然。

    

    席芷琪也想不到这个看起来文文弱弱，还没有成年的小姑娘居然能够做到这种程度。

    

    这一路不管是在唐鸿光的队伍中和他们交战，还有在尸潮中顶在最前面抵抗三级的丧尸。

    

    一次次的，这个小姑娘没有喊过一次累，没有叫过一次苦。

    

    她知道自己的脑子跟不上，从来没有仗着自己是陆子平的妹妹参与决策，而是主动揽过了先锋的活，指哪儿打哪儿。

    

    陆子平不在的话，最危险的地方永远是她在顶着，毫无怨言。

    

    可是她现在看到哭泣的陆安然才意识到一件事，这两兄妹的年龄加起来才比自己大不了多少岁。

    

    席芷琪心中感慨不断，她真的被陆子平和陆安然两人折服了。

    

    这两兄妹都是人杰，只要不死，绝对能在这个末世中占据一席之地。

    

    不过此时有一个人的心思不在陆安然的身上。

    

    卫新雨一直在盯着穆馨然动作神态和行为举止，眼中渐渐露出了玩味的神色。

    

    良久之后，陆安然才穆馨然怀里起身，泪眼婆娑的样子，穆馨然温柔的将她脸上的泪花拭去，然后从车中取出陆子平留下的干净衣服让几人换上。

    

    又把陆安然的头发洗了洗，扎上了一个马尾辫。

    

    穆馨然满意道，“这才是你这个年纪应该有的样子嘛！一切都很好，开心点！”

    

    

