    “杀！”

    “别让他们跑了！”

    “这边，往这边跑！”

    “该死，怎么到处都是敌人，这城内怎么会有这么敌人？”

    “他们是怎么来的？地底冒出来的，还是天上掉下来的？”

    ……

    风雨城内的战斗依然在继续，到处都有战斗发生，守军和叛军们各自的呼喊声充斥着整座城市，城内的百姓们，被吓得躲在家里不敢外出，却又忍不住通过门缝偷偷的观察外面的情况，心中祈祷着这场战事早点结束。

    其实，不但是百姓们有这种想法，守军和叛军将士们，也都有这种期待。

    守军们是不希望战事继续下去，给风雨城造成更大的伤害，而叛军们，则是想着能够打赢这场仗，占据这风雨城，成为风雨城新的主人，双方都想早点结束这战事。

    不过，相对来说，此时明显是守军占据了优势。

    在叛军们进城之后，他们便发现，不管他们走到哪里，都会遭到守军的伏击，那些守军们就好像无处不在一般，到处都有他们的身影。

    这个时候，即便是傻子也都明白了，他们中计了，中了城内守军们的埋伏，这场换防是有意为之，目的就是将他们吸引进来，只是，他们所想不明白的是，为什么城内的守军，好像一下子多出了很多。

    在前段时间的攻城中，他们从未见过有如此多的守军，而且，他们这些人很多原本都是驻扎在风雨城周围的，他们对于风雨城内守军的情况很了解，知道他们大概的数量，那绝对不可能有现在这么多。

    但他们现在却是确确实实的遭到了大量军队的攻击，这远超他们的预料，本来若是城内没有这么多军队，即便是遭遇埋伏，他们也还能打一打，但现在，他们所面对的敌人太多了，而且，战斗力也比他们强，又打了他们伏击，这仗是彻底没法打了。

    有些人在这个时候，便想着要先撤出去，撤出对方的包围圈，然而，这个时候，他们惊恐的发现，城门被堵死了，他们根本就出不去了，若想要出去，便只能轰开那些巨石，然而，那些巨石绝不简简单单就能弄走，想要弄走，绝对是要耗费很大人力和物力的，很显然，城内的守军不会给他们这个机会。

    前有伏兵，后路又被封死，这一刻，很多叛军士兵虽然不至于绝望，但心却是慌了，尤其是打了一阵，发现敌人远比他们想的要多的时候，他们就更心慌了，有些人甚至已经主动投降了。

    当然，大部分人都还在抵抗，虽然有些艰难，但却依旧在坚持，他们依旧坚信，自己会赢，蔡成会想到办法来改变战场的局势。

    就在这个时候，一道道声音响起。

    “蔡成死了！”

    “蔡成死了！”

    “蔡成死了！”

    ......

    城内的守军不断喊着话，一开始还是只是一小部分人在喊，到了后来，所有的守军都在喊。

    几乎所有进了城的叛军，都听到了这喊话。

    一开始的时候，众人是不相信的，但随着时间的推移，一些人心中还是有些不那么确定了，接着，靠近城墙的叛军便发现了蔡成的的尸体，大惊之色之下，这个消息，也从他们的口中向城内的友军们传递了过去。

    不到半个小时的时间，几乎所有的叛军都知道了这个消息，在震惊的同时，他们心中更多的则是茫然。

    蔡成死了，他们这些人该怎么办？

    他们之所以反叛，就是因为蔡成的号召，因为他们顶头上司们的命令，而现在，作为主导者的蔡成居然被杀了，他们还有什么理由继续坚持下去？

    更何况，他们现在的处境很危险，若不是城内守军已经开始手下留情，尤其是蔡成被杀的消息传出来之后，更是明显的放缓了攻势，否则，他们这些人情况会更糟。

    继续战斗，还是投降？

    众人面临抉择。

    这个选择似乎并不是很难，继续战斗的话，他们根本就没有为之战斗的动力，而且，战死的可能性极大，投降的话，保住性命没有问题，而且，只是向自己人投降，也没什么大不了的。

    两相比较之下，众人几乎没有过多犹豫，就选择了投降。

    一波波的人选择了放下武器，向城内守军投降，而城内的守军，也果然对他们没有赶尽杀绝，而是接受了他们的投降。

    “结束了吗？”站在城头，遥看着城内跪倒一片的叛军将士，巫雅嘴里轻声问道，那样子，既像是在问吴凡，又像是在自言自语。

    “结束了。”吴凡也在看着城内方向：“一切都结束了，从今天开始，南平国即将迎来新的开始，这是一个真正属于你的南平国，从此，没有敢再违背你的意愿，你可以按照自己心中所想，去治理南平国。”

    “真的可以吗？”

    “当然！”

    对于这一点，吴凡很是确定。

    蔡成是谁？

    那可是经验丰富的老将，是朝廷的重臣，而且，还是手握兵权的兵部尚书，就连蔡成都兵败被杀了，其他人几斤几两不得自己颠颠？

    除非他们想要步蔡成的后尘，否则的话，将没有谁敢再无视巫雅，敢不听从巫雅的命令。

    “谢谢你。”巫雅转头一脸郑重的看着吴凡：“若不是你，这场胜利不可能属于我，我们巫家在南平国也就完了。”

    巫雅心中很清楚这次战事谁的功劳最大，若不是吴凡，赢的人绝对不可能是她，她不但会丢失皇位，甚至性命都难保。

    “怎么突然这么客气？”吴凡笑道：“别忘了，我们是朋友，而且，我还是你封的三军统帅呢，这镇压叛乱可是三军统帅的职责所在。”

    巫雅听到吴凡的话，也笑了出来，有吴凡在，她感觉浑身轻松。

    “我之前的提议，你要不要再考虑一下？”巫雅突然问道。

    “什么？”吴凡对于巫雅突然转移话题，有点没反应过来，甚至没明白巫雅在说什么。

    “你娶我，我嫁你，你做这南平国真正的主人。”巫雅盯着吴凡直接明了的说道。

    这件事，巫雅之前曾和吴凡说过，只是，当时并未能够得到她想要的答案，而现在，大胜之后，心情激动之下，巫雅再次提及此事，这次的战事，让巫雅更加明白了吴凡对于她，对于整个南平国的重要性。

