    被一只狐狸精惦记真的是一件令人懊恼的事。

    　　沈默现在就非常懊恼，他的股正在无声的发出抗议，但这抗议并没有什么用，反而越发的助长了妲菲的声势，她的手居然肆意妄为的把玩起来，不知廉耻，肆意妄为。

    　　这沈默就不能忍了，他的股岂是谁都能摸的。

    　　“你在干嘛？！”

    　　妲菲坏笑，“做该做的事呀！”

    　　沈默脸色一沉，“摸股是你现在该做的事？这就是你说的互相照应？”

    　　妲菲反问一句，“难道这不算是照应？”

    　　“废话，这要是算作互相照应，你意思是怕他们bī)我捡肥皂？还是用我的股修炼千年杀？”

    　　噗呲！妲菲忍不住的发出铜铃般的轻笑，被沈默的话给逗乐喽。

    　　“小弟，跟你在一起的时间越久，就越觉得你有意思。”妲菲说着将她的手缓缓移开，抚向沈默的口，“你要是一只狐狸精该多好。”

    　　沈默一愣，“咋的？你们妖怪现在还搞种族主义，黑人兄弟都解放多少年了，你们狐”

    　　他的话还没说完，便被妲菲轻轻捂住嘴巴，打断道，“嘘，我们换个话题，对于林家人，你怎么看？”

    　　沈默虽然对妲菲的话还有些好奇，但对方明显不愿意解释清楚，他也不能追问，当务之急应该多琢磨琢磨通天树的事。

    　　“我觉得他们一家有猫腻，不，准确的说，他们整个村子的村民都有猫腻。”

    　　妲菲点点头，很是认同，“我也这么认为，这里面肯定有蹊跷，而且，很大可能跟通天柳有关。”

    　　沈默附喝，“刚刚灵儿的妈妈给我们安排住宿的时候，你有觉得奇怪么？”

    　　妲菲一愣，回忆当时的景，灵儿的妈妈孙月娥带着灵儿，亲自为两人张罗好住处，这期间并没有什么奇怪的地方呀。

    　　沈默见妲菲不解，便开口提醒道，“你没有发现灵儿的异常？”

    　　妲菲再次陷入回忆，良久之后，狐疑道，“灵儿妹妹并没有什么异常的地方。”

    　　“不，她有！”沈默非常肯定，灵儿刚刚的表现绝对有问题。

    　　“妹妹有什么问题？”

    　　沈默一本正经地回道，“在你提出要跟我睡一起的时候，灵儿连眼睛都没有炸一下，这非常不正常。”

    　　妲菲：“”

    　　居然是这一点儿，妲菲完全没有想到，这得多么自恋的人才能注意到这一点呢。

    　　但妲菲细细琢磨，以灵儿对沈默的心意，刚刚的表现确实大有问题。

    　　要是换做之前的灵儿一定会第一时间站出来拒绝妲菲的提议，但跟孙月娥站在一起的灵儿没有，她非但没有拒绝，反而一副事不关己高高挂起的样子，这就很有问题了。

    　　妲菲越想越觉得不妥，“难道灵儿妹妹已经着了他们的道？”

    　　沈默点点头，“灵儿的鬼气没有任何变化，应该是受到某种驱使鬼物的控制技能。”

    　　妲菲：“嘤？技能？”

    　　沈默改口，“法术，或者法门。话说你平常不玩游戏？”

    　　妲菲嗤笑，“游戏哪有你们男人好玩。”

    　　沈默竟然无言以为，顷刻间便被妲菲扳回一局，男人跟女人之间的较劲真是难分难舍，不计长短深浅。

    　　一人一妖已经确定灵儿被他们控制，眼下当务之急自然是立刻去救出灵儿。

    　　沈默说着就要起，准备到灵儿的房间，用自己的净化技能唤醒被控制的灵儿。

    　　但他还未起来，就被妲菲一把拉回榻，险些闪到腰。

    　　“你干嘛！”

    　　“你干嘛？”

    　　“我去救灵儿。”

    　　“这事急不得，我们再等等。”

    　　沈默不解，“为什么？”

    　　妲菲不愧是闯dàng)江湖的老狐狸精，见过的男人比世面都多，呸，见过的世面多。

    　　“他们控制灵儿，将我们安顿在这里，表明他们没有害我们的意思，那他们一定另有所图，我们现在只需要按兵不动，等他们自己露出狐狸尾巴。”

    　　沈默恍然，狐狸精不愧是狐狸精，玩计谋果真很拿手，但你这比喻就不好了，哪有拿自己种族特比喻坏人的呢，这不是自贬么？

    　　“对，我们就等他们露出马脚。”

    　　妲菲银笑，“你说的很对。”

    　　“那我们现在干嘛？”

    　　“想干嘛就干嘛。”

    　　沈默一本正经的建议道，“你会玩飞行棋么？”

    　　妲菲愕然，跟我在一起你居然还想玩飞行棋，你莫不是个真男人吧。

    　　沈默就是个真男人，但实力他不许呀。

    　　要是因为一只狐狸精招惹来河蟹大神，那还玩个锤子，后面还有那么多优秀的妹儿在等着他，早死晚死，何苦死在此处呢。

    　　先忍忍，就过去了。

    　　而沈默的隐忍在妲菲心中却是引起更强烈的征服**，常言道，得不到的永远在躁动，被偏的总有恃无恐。

    　　沈默越对妲菲没有兴趣，妲菲就越对沈默有趣。

    　　男人跟女人之间的事，也就这么回事。

    　　“飞行棋，你玩不玩。”

    　　“玩，你带了么。”

    　　“没有。”

    　　妲菲：“”

    　　没有你玩个狐狸精呀！

    　　“但是我有带手机，等我帮你下载一个。”

    　　沈默掏出自己的手机，准备下载一个飞行棋的游戏app，但很快他就发现，自己的手机在上通天村压根就没有信号，连网都没有，怎么可能下载游戏app。

    　　哎！沈默长叹一声，这或许就是深山老林里的坏处吧，对于现代人来说，没网的子到底该怎么过。

    　　沈默有些好奇古人在没有电，没有网的况下，是怎么度过漫漫长夜的，这是个值得深思的问题。

    　　于是乎，沈默瞅着旁的妲菲，陷入沉思，古人晚上都在干什么呢？

    　　吟诗作对风流晚，喝酒吃菜逍遥林？

    　　哎，古人真是无趣呀，幸好他穿越的是现代不是古代，要不然非得无聊死不可。

    　　沈默思来想去也找不到打发时间的办法，只能提议道，“算了，不折腾了，我们干脆睡觉吧！”

    　　妲菲大喜，“好呀！”

    　　“各睡各的。”

    　　沈默翻了个，将后背对着妲菲，开始闭目养神起来。

    　　妲菲瞅着沈默的后背，无趣的冷哼一声，也是背过去。

    　　一人一妖，背靠着背，等待着上通天村村民们露出马脚。

    　　他们没有让沈默与妲菲等待太久，快到三更天时，沈默与妲菲清楚的感知到外面有异动发生。

    　　他们终于露出马脚了。

