    马蹄城。

    无数魔修至，魔雾大作，天穹动乱。

    浩然峰主李拾遗悬立在马蹄城上空。

    浩然法域展开，浩然气沉沉浮浮。

    黑色的太白剑早已离手而去，变作一道黑色的长虹，在他身前的方圆之地来回穿梭。

    太白剑的速度奇快，锋利的剑身与魔修一触，便如撕纸一般，把他们撕开，撕出无数血肉。

    即使只是如蜻蜓点水般的与敌人擦身而过，那些魔修却也是像被一头上古凶兽击倒，胸塌骨碎，喷着鲜血倒飞了出去。

    一个个外形不一的魔族，如雨落，从天空坠落，激起砰砰的重物堕地之声。

    太白剑纵横之间，不知多少魔修没了性命。

    “区区四劫境，也敢螳臂当车？”此处大军的统领者涂飞魔尊对于此情此景只是冷眼相待，无比冷漠淡定。

    剑修视境界为无物不假，但前提也得是有雄厚的修为做基础。

    在他眼里，浩然峰主距离这个程度还差的远。

    “便由我亲自送你上路，了结此战！”涂飞魔尊断喝一声道，暴烈出手。

    涂飞魔尊体型健硕，被黑雾包裹着，满脸鳞片。

    他很自负，出手非常大气，带起黑风阵阵。

    黑风再席卷成飓风，呼啸而起。

    湮风神魔体。

    这是涂飞魔尊所修的神魔体。

    涂飞魔尊速度极快，带着飓风迅速越过魔族大军，当头对着浩然峰主冲去，势要在正面对决中将他碾压。

    魔修形成的潮水，在这股飓风的加持下，速度再次加快，直指剑宗修士。

    此战已经开始有一段时间了，魔族的领头魔尊始终没有真正出手。

    却没想到，一出手便是雷霆之势，仿佛是准备一口气将李拾遗所带领的这八百余人的剑修队伍给吃下。

    见到这幕，李拾遗脸上的神情变得越发凝重。

    即使强大如他，自信如他，也不敢说有办法扛下涂飞魔尊如此强大的攻势。

    涂飞魔尊，同样是高等魔尊战力。

    要知道虎头城、牛角城之所以敢凭七百剑修一夫当关，除了那七百剑修个个都是以一敌百的好手之外，还有很重要的条件是，领头的古秋与宁风尘，都有一剑无双的强大手段。

    他们二人的实力，皆可媲美高等魔尊。

    这让他们足以在魔潮冲击下，做那屹立不倒的中流砥柱，抵挡正面最汹涌的攻势，同时也让东岐魔尊以及太轩魔尊无法“点菜”，做到单点击溃。

    如今关键的问题在于，古秋是七劫境修士，宁风尘是八劫境，所以他们才能有匹敌高等魔尊的战力。

    而李拾遗，即使有不久前的一日三境，如今也就是四劫境。

    四劫境，并不足以让他拥有对抗高等魔尊的底蕴。

    其实只要再给他一些时间，让他印证今世所学，他便有极大可能达到前世未有的高度。

    而随着守城以来不断的战斗，李拾遗感觉自己已经摸到了一些契机——剑修向来是以战养战的修行流派。

    然而此时，魔潮已至。

    如果他仍压制境界，将心思放在未来的高度之上，那么身边的同宗剑修，必然会被魔潮碾压而过。

    他不能允许这样的事情发生。

    他不能再在四劫境停留。

    他必须马上破境。

    所以，李拾遗收回了太白剑。

    他沉默不语，把自己的所有气息全部收回了身躯内。

    看上去就像是一个普通人。

    但向前冲锋的涂飞魔尊却是突然感觉到了莫大的危险，浑身的寒毛都倒竖起来，立刻止下了进攻的步伐。

    轰！

    极其突兀的，猝不及防的，晦暗天空下，一道粗大的紫色雷霆从天而降，对着李拾遗劈去。

    这道雷霆直径足有十数丈，贯穿天地。

    光芒炽盛，像是一条紫色的山岭从天而降，粗大而恐怖，压的人喘不过气来。

    天一下子变了颜色。

    可怕的雷霆瞬间酝酿完毕，化成一片紫色的汪洋，倾泻而下，将李拾遗彻底淹没。

    雷海狂暴，一道接着一道，恐怖的波动使得魔修们都心惊肉跳。

    “五九天劫……”涂飞魔尊神情骤凛，暗自庆幸自己刚刚及时止下了攻势，不然要是卷进了天劫的范围之中，那可就有的好受了。

    这边，李拾遗幽黑的太白剑中，正在绽放盛大的烟火。

    万道剑光升起，释放磅礴剑意，与自空中袭来的无数道雷霆相撞，激起无数道恐怖的天地元气湍流。

    轰鸣声不断响起，炽烈的雷霆与剑光将浩然峰主的身影完全淹没，让旁人根本看不清里面的真实画面。

    雷霆仿佛源源不断，接连天地，浩瀚无比，像是九天银河倒挂，又似千万大星砸落。

    虚空都被撑爆，刺目的雷电充斥每一寸空间，让人不敢近雷池半步。

    魔族大军迫于天劫的法则，只能止住前进的步伐，向后退让。

    剑宗修士同样也是退避三舍。

    于是，本该喧闹的战场形成了一副非常诡异的画面。

    道魔两方就像象棋里的红黑两方一般，以李拾遗引来的天劫雷池为楚河汉界，隔河相望，泾渭分明。

    可以说，浩然峰主不但是渡劫，而且是借天劫之力拦住了魔族的进军，惊住了所有人。

    这是只有浩然峰主才能做到的事情。

    因为当今人族，唯有他一人是可以随时主动引来天劫。

    其它的八境修士，都只能是在天劫即将来临的时候能隐隐有所感。

    而且这种感知是很模糊的，别说是具体到哪个时间节点，甚至都无法具体到精确的某天。

    雷霆如潮，仿佛没有尽头。

    在渡过了五九天劫之后，浩然峰主没有半刻歇息，便是再次引动六九天劫。

    两者近乎无缝衔接，看上去就好像雷潮没有止境一般。

    天地间紫茫茫的一片。

    那场景纵然是远观，都让人触目惊心，无法想象正面迎对天劫的李拾遗又是在承受怎样巨大的压力。

    事实也是如此。

    到了五九天劫，六九天劫这个层次，即使是视天劫如无物的浩然峰主，也无法做到像先前那般游刃有余了。

    他身在天劫中心，承受难以想象的伤害。

    他被重创，却气势冲天，没有一丝颓败之意，反而昂首不断向前。

    与天斗，其乐无穷。

    又是一片雷潮，再度翻滚而下，无比炽烈，将他埋在了下方。

    但与此同时，一道无比浓郁的天地之力，也是随着天劫一起落下，融入他的身体中，滋补他的肉身，给他带来蜕变与提升。

    涂飞魔尊眼神阴沉，只能眼睁睁看着李拾遗在不断破境，但是不敢出手阻拦。

    那样做，不但是无用之功，他反而也要承受大天劫波及，不死不休。

    又一片天劫来临，万丈紫芒贯穿天地上下，像是蛟龙腾空。

    人魔两方屏住呼吸，静静的观望。

    无尽的雷天，炽烈的神芒，让阴暗的天色亮如白昼，璀璨夺目。

    轰！

    最终，在嗡的一声中，万丈紫海消失，雷霆散去，天地间瞬息平静了下来，像是从来没有发生过一般。

    随着雷霆散去，万物平息，李拾遗的身影也从紫海与剑光中显现了出来。

    涂飞魔尊连忙放眼望去。

    在那里，李拾遗静立，肌体闪耀宝辉，眸子清澈，如谪仙下凡。

    “他现在是.......七劫境？”

    涂飞魔尊眉头一跳，感受到强大压力，骇然万分。

    四劫境登七劫境。

    自易水台一日三境后，浩然峰主再次一日三境。

    “七劫境又如何？”涂飞魔尊面孔阴沉，震怒。

    “今日你必死无疑！”

    七劫境，不还是八境？

    他可是九品魔修！

    那他凭什么害怕李拾遗？

    在涂飞魔尊周围，黑色的飓风在这时形成数万道恰似长矛的黑色龙卷，响声慑人，向着浩然峰主飞射而去。

    这种景象太可怕了，是一种大神通的显化。

    与此同时，刚刚停下脚步的魔族大军，再次汹涌向前。

    “浩然之气……”刚刚破境，重登巅峰的浩然峰主无比平静，感受着体内充盈的浩然气。

    宁风尘杀人第一，古秋剑气第一，余沧海剑阵第一，薛无鞘爆发第一。

    他李拾遗未在哪个方面是做到第一，但是他却开辟了一条独属于他自己，前所未有的新剑道：

    浩然之气。

    “去吧。”

    李拾遗默然，一念之间，浩然之气充盈，流淌于剑身。

    然后，太白剑横空而出。

    随着剑出，天地之间，各种天籁之音齐齐响起。

    就如天地吐出一口气，拂过大地，使得大地数不清的窍孔都怒吼起来。

    窍孔不同，有的像鼻子，有的像嘴巴，有的像耳朵，有的像圆柱上插入横木的方孔，有的像圈围的栅栏，有的像深池，有的像浅池，所以它们发出的声音也各不相同。

    像湍急的流水声，像迅疾的箭镞声，像大声的呵叱声，像细细的呼吸声，像放声叫喊，像嚎啕大哭，像在山谷里深沉回荡，像鸟儿鸣叫叽喳，真犹如前面在呜呜唱导，后面在呼呼随和一般。

    清风徐徐就有小小的和声，长风呼呼便有大的反响，迅猛的暴风突然停歇，万般窍穴也就寂然无声。

    天地吐出的这口气是风，风儿过处，万物随风摇曳晃动。

    此刻的浩然峰主也吐出了一口气，带来了一阵风。

    什么气？

    浩然气。

    什么风？

    快哉风。

    快哉风所过之处，先是天籁之音齐奏，随后则是万籁俱寂。

    数万道黑色龙卷湮灭。

    浩荡的魔潮在这一瞬间，也被短暂的清空。

    浩然峰主长袖飘动，衣袍猎猎。

    太白剑在这时折回，被他抓在手中。

    他平静地向前看去，目光与涂飞魔尊对视。

    “来。”他对着涂飞魔尊轻声道，挑衅道。

    当日在易水台，修为未复的他是三尺快哉风。

    而七劫，却是他曾经的巅峰修为。

    所以，他的浩然气已经尽数回归。

    这时的浩然峰主，才是真正的.......

    一点浩然气，千里快哉风。

