    第208章 拜访糖人   

    不出所料，这也是一块废石，看着空空如也的石头内部，虽然早有预料，杨文豪还是觉得心脏受到了暴击，痛心疾首啊！   

    “我们输了，我们是废物。”

    

    看了看卫文翰，杨文豪和周峥宇对视一眼，对着霍安启半鞠躬，然后逃也似的跑进工行转了账，一刻也没脸待了，狼狈的朝着远处逃入去。

    

    “跑得还真够快的。”

    霍安启不满的嘀咕一声，他都还没来得及数落数落解气呢！   

    “行了，走吧，闹得太僵也不好收场。”

    卫文翰笑着摇了摇头。

    

    付了二十一万的原石费，霍安启抱着三块开出来的翡翠跟着卫文翰朝前走去。

    

    拥挤的人群非常配合的为卫文翰让开一条道路。

    

    “多谢，多谢……”卫文翰一边走，一边谦逊的微笑着点头致谢。

    

    霍安岚和霍安启也有样学样，跟在卫文翰身后连连点头致谢，现在他们对于卫文翰已经有了一种盲目的崇拜和信任，卫文翰都如此了，他们自然也得跟着。

    

    出了夜市，来到人少的地方，霍安启终于是忍不住了，解气的猖狂大笑。

    

    “卫大哥，你真是太霸气太威武了。”

    霍安岚更是少女心砰跳，满眼小星星，崇拜的看着卫文翰，脑子里满是卫文翰三言两语把周峥宇和杨文豪这两个嚣张跋扈的公子哥吓得大气不敢出的威武模样。

    

    “解气了么？”

    看着霍安岚那花痴模样，卫文翰好笑的摇了摇头，他没想到自己有一天也会有粉丝啊！   

    “嗯嗯！”

    霍安岚小鸡啄米般的连连点头，有这么一个威武霸气的大哥护着的感觉真好啊！   

    “卫大哥，你是怎么料到那两个废物在第三局的时候会和我抢原石的？”

    

    发泄过后，霍安启好奇的对着卫文翰问道。

    

    “见得多了，自然也就对人心有了一些了解。”

    卫文翰淡淡一笑，前世网络发达的时代，这种事情在网上可不少见呐！   

    “我要有卫大哥这本事就好了，随便戏耍他们。”

    霍安启小嘚瑟的挥了挥拳头。

    

    “呵呵，眼光放长远一点，跟两个废物较劲有什么意思？

    不是自己给自己掉价么？”

    卫文翰好笑的摇了摇头。

    

    “好像也是！”

    霍安启觉得很有道理，点了点头，然后坚定的说道:“以后我也要成为像卫大哥你一样的人。”

    

    “那就好好学吧！”

    卫文翰轻笑着说道。

    

    三人一路说说笑笑的找了一家酒店，走进房间中，卫文翰有些好笑，自己仿佛变成了一个老师一样，霍安启和霍安岚就像是两个听话乖巧的学生，虽然把他映衬得有些老，但这种感觉确实挺不错的。

    

    第二天一早，洗漱完吃了早餐，卫文翰直接带着霍安岚和霍安启来到了糖人影视娱乐公司。

    

    “你好，我是翰媛卫文翰，有事找你们蔡总，还请通报一下。”

    卫文翰对着公司前台的接待员温和的说道。

    

    接待员一听他的名字，再确认了他的模样后，急忙联系老板蔡衣莀。

    

    没过多久，蔡衣莀直接亲自从楼上跑下来迎接。

    

    “卫先生，久仰大名，您的到来，实在让糖人蓬荜生辉啊！”

    

    一番恭维，蔡衣莀激动的与卫文翰握了握手，然后亲自迎着卫文翰三人上到楼上。

    

    似乎是想讨得卫文翰欢心，蔡衣莀直接让旗下的美女艺人，也是现在糖人最有名气的明星孙黎给卫文翰三人端茶倒水。

    

    不得不说，孙黎确实是个气质型美女，最后的归宿也不错。

    

    而当蔡衣莀得知霍安启和霍安岚是霍家人时，更是大惊失色，这怎么名声赫赫的大资本家联袂跑来她这小小的糖人影视娱乐公司来了？

    

    在这些大资本家面前，她这糖人就像是海中浮萍一样，人家抬抬手指便能把你给掀翻了。

    

    当即，她服侍得更加小心翼翼，生怕一个不小心惹得这三位大资本家不高兴，直接把糖人给灭了。

    

    “蔡总，我也不拐弯抹角了，我和霍家打算联手进军娱乐行业，港粤和内地各开一家公司，港粤那边主要拍摄电影，内地这边主要拍摄电视剧。”

    

    “糖人培养的艺人很不错，所以我和霍家商议决定，想要收购糖人影视，更名帝华影视，不知蔡总意下如何？”

    

    “这……”蔡衣莀直接就蒙了，上来就直接说要收购，这实在太霸道了啊，偏偏她还不敢不答应，这几年糖人也拍了几部电视剧，但反响平平，亏了不少钱进去。

    

    最近得到了一个好的大制作剧本，正准备拉投资开拍呢，卫文翰和霍家就来了。

    

    这个大制作剧本一旦拍出来，绝对能引起不小的轰动，糖人也能借此扬名，现在把公司卖了，她实在是不甘心呐！   

    “呵呵，我知道有点突兀，当然我们也不会让蔡总你没得赚，我们出一亿收购，公司的一切都不变，依旧由你管理，由李利国导演作为总导演。”

    

    “你和李导演可以各持百分之四的股份，每个月你们可以拿高额的工资，每拍一部电视剧的盈利，都可以按照股份比例分红。”

    

    “至于港粤那边，会有华哥、周星星等顶级明星加入，我和霍家致力于打造全国最大最好的影视娱乐公司，初始目标是包揽娱乐圈一半的资源。”

    

    “相信我，跟着我和霍家干，绝对要比你们自己在这里小打小闹要赚得多得多。”

    

    “公司继续由你管理，电视剧的拍摄由李利国导演负责，你们有绝对的自由，我和霍家不会插手，只负责审核剧本，我们的宗旨是在精不在多，毕竟烂剧会影响名声。”

    

    “蔡总好好考虑一下，糖人现在应该在拉投资准备开拍《杨家女将》吧？

    与我们合作，就不用求爷爷告奶奶的拉投资了，你和李利国导演只管拍摄质量便好，资金永远不用担心，需要多少我们投多少。”

    

    说完，卫文翰静静地看着蔡衣莀，手指有规律又似没规律的敲击着桌面，这是心理战术，给蔡衣莀施加压力。

    

    

    

