    一众选手看着那《借钱申请表》，全部石化！

    卧槽！

    要不要这么行云如流水啊？

    现在打欠条还得申请走程序么？

    这是明摆着不想借啊！

    当碧池还立贞洁牌坊？

    江南撇嘴！

    废话！

    想空手套白狼？

    只有我套你们的份儿！休想套我！

    鬼知道你们会不会还钱？

    或者死在灵墟里？

    那老子到时候管谁要钱去？

    打下四颗黄金三星灵珠的欠条，王言黑着脸走了！

    眼看摊位上的跳跳糖越来越少！

    众人哪里还坐得住？

    纷纷大出血购买跳跳糖！

    别人用了自己没用，只会落的更远！

    江南这是在逼着他们买啊！

    鱼青青也凑了过来：“南神！来四包，我给你转账吖！”

    “哈哈，倒是忘了你这个小富婆，给~”

    冷嫣眼中尽是挣扎，可还是上前道：“南神！能卖给我一包么？”

    江南咧嘴一笑：“卖！咋不卖呢？”

    就连第一梯队的齐玉，路遥他们也没能免俗！

    花玲也买了两包，目光却落在地摊上无比清凉的浩克牌裤衩上！

    “南神！这……这个怎么卖的？”

    说着不由得红了耳垂！

    哇！这简直要羞死了好么？

    江南眼睛大亮：“这我可得给你好好说道说道！”

    “浩克牌裤衩！”

    “弹性十足！咋拉不垮！”

    “时刻给你最贴心，最温暖的呵护！”

    “穿上它！”

    “战斗不再尴尬！”

    “可以完全变大！”

    “对手随便拿下！”

    “身材绝对爆炸！”

    “大个来个啊哈！”

    只见吴良神情一肃，怒目圆睁，上前两步，一声大吼：“啊哈！”

    “哧啦！”

    一时间破布片子羽绒乱飞，吴良变身七米之巨大黑熊！

    粉色小草莓兜住了吴良的大起大落！

    花玲：(*???)!!

    “噗……”

    猛归猛！

    可为什么会是粉色小草莓啊！

    你这让我以后怎么直视草莓啊喂！

    给草莓道歉呐！

    一时间，众多选手的世界观受到了绝对的冲击！

    靠！你们这组合不是一天两天了吧？

    为什么这么轻车熟路哇！

    可一帮兽化系的坐不住了，这裤衩！绝对的神器啊！

    叶星河眼睛大亮！无比动心！

    要知道，他之前都是半兽化，根本不敢完全兽化！

    能发挥出多少实力，完全看自己穿的裤衩有多结实！

    在崩裂裤衩的边缘反复试探！

    要是能穿上这神器……

    只见江南从一堆裤衩里拎出好几件比基尼！

    下边是系扣的！

    而上面则是江南拿裤衩子特地给她改的！

    “我就知道你有这个需求！”

    “比赛的时候，我特地观察你的尺寸，眼睛都看花了！”

    “连夜给你改出来的啊，你忍心不买么？”

    花玲：！！！

    喂喂喂！

    你比赛的时候目光都究竟集中在了什么奇奇怪怪的地方了啊？

    目测可还行？不知羞！

    可一看比基尼的尺寸，花玲脸更红了！

    尺寸分毫不差的好么？

    不由得狠狠地瞪了江南一眼：“多少钱？我拿十件！”

    江南眼睛大亮：“得嘞！三万一套！裤衩1万一条随便挑！”

    这价一暴出来，一众兽化系哪里还顾得上什么面子？

    纷纷上前挑选！

    看着不断进账的小钱钱，江南一阵心花怒放！

    陈轩看着这一幕，双眸空洞！

    这真的是全明星赛的灵池修炼场么？

    此刻俨然已经变成夜市大型清仓现场了啊！

    为什么江南一出手！画风就不对了啊！

    30包跳跳糖转眼就剩下3袋了！

    一旁的楚天霸看着仅剩三袋的跳跳糖都快急疯了！

    钢牙紧咬！

    可哪里能抹开面子？

    要是去买，不就跟江南服了软？

    一旁的苏蝶撒娇道：“霸！我想要嘛！”

    楚天霸深深的吸了一口气：“那你听不听话？”

    苏蝶眼睛大亮：“我听！我听话！”

    “嗯！听话！咱不要！”

    苏蝶：？？？

    “霸！境界重要还是面子重要？你就去嘛！一会儿就没了！”

    楚天霸眼中全是挣扎，见跳跳糖又少了一包！

    再也坐不住了，上前道：“这两包我要了！200万转你！”

    说着就要上前拿跳跳糖！

    江南一把撇开他的手：“这两包可不止200万！”

    楚天霸怒道：“不是100万一包么？”

    江南咧嘴一笑：“兄弟！物以稀为贵！就剩这两包了！”

    “我还打算拍卖的，价高者得！”

    楚天霸撇嘴道：“不就是钱么？你想要多少？我给！”

    江南笑的灿烂：“我想要一块金砖！50斤的那种！”

    众人纷纷张大了嘴巴，这还真是漫天要价啊！

    50斤的大金砖？

    那得多少钱？

    楚天霸：！！！

    你特么想要的挺具体啊！

    那不就是当初在研究所的时候给我的那块儿么？

    楚天霸气道：“我感觉你在针对我！”

    江南笑着：“自信点儿！把感觉去掉！”

    [来自楚天霸的怨气值＋1000！]

    [来自楚天霸……]

    可如今被江南拿住七寸！楚天霸根本没办法！

    “我给！给你行了吧？”

    说着直接从随身的旅行包里掏出大金砖递给江南！

    原本寻思着用来装逼！拿着50斤的金砖砸人，肯定很爽！

    可没想到，还没装成就被江南要了回去！

    选手们也看傻了！

    卧槽？

    这货随身带着50斤的大金砖？有够壕的啊！

    楚天霸一把拿过跳跳糖，心都在滴血！

    一辆大牛就这么没了啊！

    “做人别太狂！你给老子等着！玉龙灵墟内！三天我必废掉你！”

    江南翻了个白眼，就当楚天霸在放屁了！

    众人的眼神纷纷变得失落起来，卖没了么？

    只恨自己没尽早下手！

    就在这时，只见江南小手一挥，20包跳跳糖再次落在了地摊上！

    “别急着走哇！还有呢！”

    选手们眼睛大亮，还有？

    这还有啥好犹豫的？

    楚天霸此刻看着江南，双眼已经快喷火了！

    “不是说没有了！我这是最后两包了么？”

    江南愕然，看着楚天霸的目光像是在看傻子一样！

    “我说你还真信呐？”

    “我在坑你啊！”

    楚天霸原地爆炸：“啊啊啊啊啊！我踏马……”

    你这么直接的说出来真的好么？

    他那里还忍得住？

    这一刻的楚天霸面色无比狰狞！

    跨步抬拳，就朝着江南的脑袋狠狠砸去！

    拳风如虎，气势逼人！

