    陈虎旺和陈耀太叔侄两当然有意见了！

    为了得到石志坚的扶持，准确地说拥有金龙公司这样的财团做靠山，他们香港帮可是拼了老命来帮石志坚做事；而六合会那帮扑街基本上什么都没做，就占尽便宜和他们平分这些利益，他们怎么能满意？！

    陈耀太刚要开口，陈虎旺率先站起来抱拳道：“我们香港帮，冇意见！”

    “二叔！”陈耀太窜起来，“怎么会没意见呢？他们六合会什么都没做，却要把那些业务分给他们一大半，我不同意的！”

    陈虎旺瞪了陈耀太一眼，“坐下！不要让我讲第二遍！”用的竟然是刚才石志坚的语气。

    陈耀太脸色抽搐了几下，这才闷哼一声坐下去，一脸的不爽。

    陈虎旺继续朝石志坚抱拳道：“无论如何，我代表我们香港帮众人感谢石先生给这次机会！”

    石志坚笑了，“机会是你们叔侄自己拼来的，不用谢我！”

    陈虎旺点点头，“多谢！”然后又道：“倘若没有别的事情，我和阿太也不再打搅石先生，就此告辞！”

    陈耀太霍地站起来，“我们就这么走了？”

    “走！”陈虎旺呵斥侄子。

    陈耀太揩了一下鼻子，“挑老母！”一脸的愤愤不平。

    可是还没等陈虎旺叔侄俩转身离开，石志坚在后面喊道：“且慢！陈龙头，我还有话讲！”

    陈虎旺眼睛微微一闪光芒，忙转身，恭谨地朝石志坚抱拳道：“不知石先生还有什么吩咐？”

    石志坚笑了，起身道：“你是个人才！”

    陈虎旺没有吭声。

    “你一早就知道我有话要讲，会叫住你是吗？”

    陈虎旺依旧没吭声。

    “不错，你很能沉得住气！不像你侄子，有勇无谋，只是个将才！”石志坚抽了一口烟，轻蔑地弹了弹烟灰。

    “你说什么？”陈耀太没想到石志坚会这么评价自己。

    戴凤妮在一旁说：“大侠兄你别介意！这个石扑街讲话就是这么难听！”

    陈耀太翻白眼，双手叉腰：“哼！”

    石志坚夹着香烟，一指陈虎旺：“而你，却是个帅才！”

    陈虎旺朝石志坚鞠躬道：“谬赞了！”

    石志坚微微一笑，“我这个人很吝啬的！很少会夸赞别人！”

    “这一点我可以证明！”戴凤妮又插嘴道，“他最钟意骂人，很少夸人！”

    “但你却是个例外，”石志坚继续对陈虎旺说道，“所以我有个提议不知道你愿不愿意？”

    “石先生有什么话，请讲！”陈虎旺隐约感到有什么机会要落到自己头上，瞳孔收缩，他甚至有些小紧张。

    石志坚把香烟咬在嘴上，望着陈虎旺，似乎在做什么决定，须臾道：“你愿不愿意加盟金龙公司？冈本义的位子留给你！”

    “什么？”陈虎旺惊讶的瞪大眼睛。

    陈耀太更是不可思议地望着石志坚，心说，真的假的？我二叔能成金龙公司高层？！

    戴凤妮和梁有才也是傻了眼，怀疑自己是不是听错。

    要知道冈本义在金龙公司的位置可不低，属于金龙三剑客！三大社长之一！地位仅次于会长朝仓信雄！

    现在山田光子做了会长，石志坚在幕后操纵一切，完全有能力安排陈虎旺当上这家公司的二把手！

    鱼跃龙门！

    一飞冲天！

    香港帮再怎么厉害，也不过是个见不得光的极道社团！而金龙公司不一样，却是大名鼎鼎的上市公司！

    陈虎旺料想到会有什么馅饼砸自己头上，可万万没想到这个大饼会这么大！

    他身子有些发抖，喉咙干涩，嘴唇都有些张不开了。

    “怎么，陈龙头不愿意？”

    “不！我愿意！”陈虎旺猛地醒悟，一撩长袍，单膝朝石志坚跪下道：“多谢石先生成全！”

    “二叔，你----”

    “跪下！”

    “呃？”

    “我叫你跪下！”陈虎旺命令侄子。

    陈耀太有些不情不愿地单膝跪地朝着石志坚跪去。

    石志坚笑了，“起来吧！一个社长而已，你们用不着这么谢我！”

    谈笑间！

    石志坚已经划定好金龙公司格局！

    ……

    “二叔，不是我说你！平时我好尊敬你，也好敬佩你的！可是刚才---刚才为了一个社长职位，你竟然给那个石志坚下跪……”

    离开别墅的路上，陈耀太一肚子的不满，觉得二叔陈虎旺刚才有些丧失人格，没了骨气。

    陈虎旺背着手，一袭青袍显得那么风轻云淡。

    “你真以为我是为了自己吗？”

    “难道不是？”

    “这次石先生让我们香港帮和六合会一起平分地盘，目的就是为了制衡！他不允许任何一家坐大！”

    “反过来，他帮我扎职安排我去金龙做社长，其实也是在制衡！”

    “制衡边个？”

    “新会长，山田光子！”

    “呃，那个女的不是他马子吗？他连自己的马子都算计？”陈耀太第一次觉得石志坚不简单。

    “不要忘了，她除了是石先生的女人外，还是东瀛人！”陈虎旺慢悠悠道：“非我族类，其心必异！”

    陈耀太不说话了。

    陈虎旺继续道：“我坐了金龙公司社长，就可以制衡光子这个会长，而我们香港帮也能借机不断壮大！”

    陈耀太道：“那他姓石的不怕我们香港帮变得太大，他掌控不住？”

    陈虎旺看了侄子一眼，“你觉得我还能活几年？”

    “呃？你还很年轻，现在才五十来岁，二三十年没问题！”

    陈虎笑了，“二三十年？我这身子骨我自己知道，顶多十年！”

    “他不怕的！区区十年，我们香港帮再怎么厉害也变不成怪物！何况还有六合会在一旁制衡！最主要的是，我去世之后，香港帮就再无帅才，可以带领香港帮发展壮大！”

    陈耀太眼皮子抽搐几下，“我呢？”

    陈虎旺望着侄子：“就像石先生讲的，你只是个将才！”

    陈耀太张张嘴，想要反驳，却找不到理由。

    陈虎旺再也不看侄子，背着手长叹一声：“厉害啊！区区几步棋就算计了一切！这个石志坚胜过鬼神！今天，我算是彻底见识了！”

    陈耀太撇撇嘴，想要不承认，却又想起石志坚那犀利的眼神，还有霸气侧漏的气势，一时间竟有些发憷！

    这，可是从未有过的感觉！

