    各式各样的受难人类，以浮雕、壁画等艺术手段呈现于教堂内外，如若在远处观察，可以隐约从苦难教堂的轮廓中，看出失去双臂头颅低垂的落寞人影，而这便是苦难教皇摆脱人身成为神灵的定格瞬间。

    凡是路过教堂的人，都会因周遭空气的沉重氛围，退去浮躁心生谦卑，而身着金边白袍的礼拜领唱者，心中却只有愤怒。

    就在方才，他敏锐的捕捉到，一个透明生物飞落到教堂尖顶，自以为可以不露痕迹的监视大地，却立刻被他当场斩杀，于无形中悄然消散。

    找死！

    满面冷冽的礼拜领唱者，认定灵鸦只是个放哨的，倏尔闭目散发感知触须，连通教堂寻找可能存在的不轨之徒，仅仅在弹指过后，便感到盛放圣水的洗礼室中，传来了陌生波动。

    逮到你了！

    礼拜领唱者眼神骤冷，但他并未动身捉拿余烬，而是继续以感知触须连通教堂，原地驻足念诵起了一段祷文。

    “父归天国前，曾受唾骂之苦……”

    无形无质的祈祷之力，沿着感知触须涌入教堂，旋即作用于洗礼室中，使得绘满墙壁的受难人像，仿佛获得生命一般，开始冲着余烬大声咒骂。

    “可耻匪贼，还不受死？”

    “滚出教堂！”

    “盗窃者将受斩手之刑！”

    声声痛斥，霎时涌入余烬耳中，竟是立刻让他陷入浑噩状态，脚步虚浮左右乱走，渐渐远离了封印界限，即便薪火成熟体为他带来三十点普通优先级的负面抗性，也未能化解这来自传奇强者的音波攻击。

    不妙！

    刚刚灵鸦突然死亡，不明攻击紧随而至，让满心警惕的余烬，当机立断施展出扭曲化身，强行脱离浑噩影响，硬抗那连绵不绝的声声咒骂，快步走到池边，以空瓶灌取池中圣水。

    灯神杰弗里斯已经确认过，洗礼池中的无色水波，便是任务要求的纯净圣水，即便落在灰雾领域的那一端，浸润着跳动心脏，也未曾对其造成半点污染。

    感知到余烬迅速恢复正常的礼拜领唱者，郑重程度高了数分，停顿脚步再度迈出，于圣水方才流入瓶中的时候，又念诵起了第二段祷文。

    “父归天国前，曾受鞭刑之苦……”

    啪！

    一道不知来自何处的无形长鞭，忽的抽打在余烬背后，好在他没有掉以轻心，进入了化身状态，否则这一鞭子就算不死也会重伤。

    机会！

    余烬猛地提了口气，用尽所有力量将瓶口摁入纯净圣水的他，同样需要维持极限力道，才能避免瓶子被密度惊人的圣水挤出水面。

    若是换个力量差的，甚至都无法用这种方式直接获取任务道具，而在此期间，那无形长鞭从未停歇，尽管狂风骤雨般的抽打，依旧没能对余烬造成实质伤害，却是渐渐影响到了活性软体的自愈速度，甚至让余烬产生痛处。

    这是因为苦难教皇的体魄，同样具备超凡绝伦的自愈能力，那曾经用于鞭打他的无形长鞭，便具备延缓自愈和增幅疼痛的奇异特性。

    啪！啪！啪！

    无形长鞭的抽打声响，已经盖过了噪耳咒骂，但余烬却咬紧牙关排空一切，总算抢在礼拜领唱者到来之前灌取了足够多的纯净圣水。

    可就在这个时候，第三声苦难祷文，作用到了余烬的身上。

    “父归天国前，曾受钉骨之苦……”

    噗呲！

    同样是不知来自何方的无形尖钉，猛地插入了余烬的左侧肩胛骨，让他收取水瓶的速度，不由得慢了几分，而更为严峻的是，那尖钉具备封印作用，已然达到权威层次的扭曲化身，竟是直接被钉到了空气中，整条左臂当即失去知觉动弹不得，若非活性软体性质特殊，整个左半边身子都要失去控制。

    然而，这仅仅是开始而已。

    “能受多鞭不死，固然不俗，可是天父当初，同样被钉骨之苦折磨得死去活来，而你就算能强行撑住，也没了逃生之路。”

    已然踏入三楼的礼拜领唱者，心神冷冽到了极点，连周遭气温都随之降了几分，然而他的面色蓦地出现剧烈变化，因为他感到洗礼室中的陌生波动，变为了两个。

    又来一个？

    找死的家伙可真多啊！

    你们当困难教堂是什么地方？

    想来就来想走就走？

    苦难祷文到了第三阶段，凡是闯入洗礼室的，都会直接受到钉骨之难，所以就礼拜领唱者而言，那是来一个死一个，来两个死一双，等到所有宵小被骨钉限制，他便可以用第四阶段的斩首之苦，直接完成群体击杀。

    可他并不知道，施展出软体分身的余烬，立刻展开了自救行动。

    从中分开的两半身躯，在活性软体的疯狂成长中，迅速恢复为两个完整的余烬，在本体用崭新右手换出无间魔毯的同时，双肩紧跟着被骨钉限制的分身，立刻身形一矮，向两腿被钉连幽灵步都用不出来的本体，发动强制冲锋。

    嘶啦！

    被骨钉封在空中的软体组织，无法承受来自内部的强劲撕扯，直接令双臂脱离分身，让本体没了双腿一臂，但是这种“壮士断腕”的举措，却是让余烬的本体成功靠近灰雾封印，尽管在这个瞬间，依旧有骨钉凭空出现，却没能阻止无间魔毯将余烬及时送入灰雾领域。

    唰！

    轰！

    几乎在无间魔毯卷走余烬的同一时间，洗礼室的大门被人轰然打开，刺眼阳光倏尔射入，可出现在礼拜领唱者眼前的，只有被余烬主动驱散的一滩软体。

    因角度未能照亮的脸庞，满是阴沉，固然礼拜领唱者确认，圣水丢失一些不会对计划造成任何影响，但他非常厌恶这种失去掌控的感觉。

    可恶！

    不要让我知道是谁在暗中捣鬼！

    瞥了一眼，迅速失去活性自我碳化的软体组织，礼拜领唱者站到波纹未平的洗礼池边，极力感受池中圣水是否被人动了手脚，而他无法看到在空间上同处一室的余烬，已然在活性软体的帮助下，基本上恢复正常，尽管鞭刑骨钉依旧让他隐隐作痛，但至少没有了性命之忧。

    “好险好险……”

    劫后余生的余烬，望向封印边界，虽然他同样看不到礼拜领唱者的存在，却非常确认这位实力惊人手段诡异的传奇强者，依旧留在那里。

    而他亦是没有急着离去，因为黑骑重剑还要汲取跳动心脏的生物信息，不为别的，只为以防万一。

    “可以预见的是，礼拜领唱者会迅速对我发起通缉，哪怕他无法通过那滩活性软体判断出我的真实身份，但排钟却能立刻猜到真相，诡秘考官也会再度检查灰雾领域的封印状况。”

    余烬站在洗礼池的另一边，平复心跳默默思量，留给他的安全时间还有多少？

    暂时失去二星灵鸦，他便无法掌握外界状况，所以接下来的行动，要靠直觉判断。

    好在，随着共鸣提升与距离贴近，黑骑重剑汲取信息的速度有了显著提高，而那颗跳动心脏仿佛感受到了危险一般，忽的出现了特殊变化。

    噗通！

    哇……

    噗通！

    哇……

    一声心跳一阵啼哭，浸润于圣水中的紫红心脏，竟是发出了婴儿哭叫，其威势比咒骂苦难不知高了多少，直接把扭曲化身摧残得七零八落，得亏自愈能力依旧坚挺，婴儿啼哭又没有其他效果，否则余烬的小命真要交代在这里。

    “此地不可久留，走！”

    灯神杰弗里斯没有出手，而是提醒余烬速速离去，这颗心脏明显快要孕育成功，要是惊动了那位身份特殊的愚者，后果不堪设想。

    见生物信息在短时间内已经拔升到六成之高，余烬不再贪多，迅速朝南绕行，此刻对他威胁最大的诡秘考官身在城北，先与之拉开距离才是正确选择。

    果不其然，当发布向整个苦难教堂的通缉令，被弹头得知的同时，跟在其身边的诡秘考官，立时意识到大事不妙，赶紧前去检查封印，而余烬却早就在靠近外城的某个角落，离开了灰雾领域，免于被诡秘考官抓到现行。

    “尽管跑了一路，又让生物信息提高了一成，但我确实是啥事儿没干，所以诡秘考官不可能抓到我的把柄，更没有理由向我兴师问罪。”余烬站在某座屋檐下的阴影中，摸着下巴考虑局势，“唯一需要担心的，其实是排钟和弹头，他们两个说不定正摩拳擦掌，想着怎么干掉我呢！”

    随着任务推进，余烬三人其实已经可以展开厮杀，之所以前面没有爆发战斗，不过是没有很好的理由而已。

    要是让余烬知道，某位竞争者上了通缉令，那肯定是会动杀心的，可以想见，排钟和弹头不会例外，前者的胃口本就是要吞掉余烬，而后者恐怕早就想着动手。

    “我基本上可以断定，弹头没有放下成见联手对敌的脑子和魄力，所以，他十之七八会直接从城北跑去药堂守株待兔，那么他的行进路线非常明显。而排钟如果在认真执行隐藏任务，他现在的位置大概在副本中心，这位老兄会有何动作，很难捉摸，但我只要反其道而行之，途径苦难教堂前往工匠大街，避开排钟的可能还是很高的。”

    余烬笃定，自己现在堂而皇之的走到大街上，只要不撞到两个竞争对手，就不会有身份暴露的风险。

    至于诡秘考官，余烬并不担心，要是对方敢动手脚，那不论本次副本结果如何，诡异边缘的仓库都得向他敞开，毕竟余烬已经是诡秘边缘的社团成员，而考官作梗的后果，可是异常严重的。

    因此，余烬暂时换掉了疫医黑袍完全摘下鸦嘴面具，做了个简单的伪装，便以一枚罪币作为车费，向在附近监督圣水泼洒的另一位药师学徒，买下马车一路向北。

    带着药堂标志的马车，让一些觉得余烬眼生的教堂成员，打消了检查身份的想法。

    而面色阴沉回到教堂门口的礼拜领唱者，则根本懒得搭理浑身完好的余烬，在他的判断中，那位或者那两位逃犯必然受了重伤，尽管无法探明两人的逃跑方式，但绝不会是全须全尾的。

    于是乎，余烬就这么大摇大摆的回到了工匠大街，既没有遇到排钟，也不曾碰面诡秘教官，至于那位脾气火爆的弹头，则早早离开此地，听余烬此前买通的药师学徒诉苦，弹头临走前强行夺取了一辆马车，看情况，正如余烬判断的一样，弹头前往了药堂所在。

    “幸好你又弄了辆马车过来，否则我没法向上头交代。”

    药师学徒深感庆幸，却随即看到余烬笑眯眯的伸出手掌，以马车换取一枚罪币。

    “我今天心情不错，所以就半价卖你，不过马鞭我得先留着，等一会儿咱们一起回去。”

    将罪币揣到兜里，余烬拎着马鞭走进了香水工坊，留下那位无可奈何的药师学徒于风中凌乱。

    “这么快就回来了？”

    六眼传道士有些惊讶，她本以为余烬会拖到礼拜开始前，几方势力都为礼拜举行投入大量精力使得防守松懈，才会得手，没成想，余烬的行动会如此迅速。

    “侥幸。”

    余烬微微一笑，没打算暴露无间魔毯这一重要功臣，旋即将盛有纯净圣水的瓶子拿了出来，令六眼传道士眸光一亮，当即笑道：“我相信，要是灰烬军团的人马，亲眼见证你的行动力，就算没有传奇技能，也会破格将你招入麾下，和我来吧，从圣水中提取神灵气息的过程，会对你有所启发，毕竟寂灭能力的关键，正是信息提取啊！”

    随后，六眼传道士将余烬带到了店面背后的香水制造地，而整间工坊并无学徒，只有六眼传道士一人。

    “要萃取花瓣的香味精华，通常会用到蒸馏法和油萃法，萃取过程便是汲取香味信息的过程，如果连这一步都无法做到，谈何配置香水呢？”六眼传道士轻声笑道，“而寂灭印记的相关能力和武器，便是如此，别看斩杀效果惊人无比，但不同程度的汲取方式，使用起来效果却有着天差地别！”

    说着，六眼传道士看向余烬：“你那把黑骑重剑若是完好无损，只要把对手的信息描述一遍，就能完成斩杀，而那位薪王陛下更是恐怖，被他用眼神瞪死的下位古神，不计其数！”

    “这么强？”

    “如果不是这么强，薪王陛下又如何带领灰烬军团横扫苦难罪域呢？”

    此刻的六眼传道士没有继续刻意隐瞒，六眼教会和太阳帝国的合作关系，她来到自己的工作台前，先是将一份材质不明的纸张放到台上，接着拿出纯净圣水，当着余烬的面开始了神灵气息的汲取步骤。

    有一说一，出现在圣水周遭的奇特光辉和玄奥咒文，余烬根本看不出名堂，幸好六眼传道士不忘为他做出讲解。

    “要想将寂灭能力发挥至极，首先要在信息的汲取途径上下功夫，探查技能也好，其他技巧也罢，最适合你的便是最好的，我看你感知不高，前者显然是不必想了，而你那过于杂乱的多种气息，似乎真能凑出一个效果非凡的偏门技巧，在我汲取了神灵气息后，桌子上的龙皮纸会便会留有引导方案，你自己看过后，可以决定是否采用。”

