    听着百里红妆的话，慕菱冰也没有隐藏自己的情绪。

    事实上，自从知晓这件事情之后，她一直都有些心神不宁。

    她希望回到日月宫还能够见到平安的慕锦瑟，只是的如果慕锦瑟还活着，那么这些年根本就没有理由不去找她。

    现在个还没有前往日月宫，她的心中便已经有一定的判断了。

    “我现在的心情的确很复杂，不知道岳思情当初究竟对我师父做了什么。”

    慕菱冰眼神略显沉重，这些年来，岳思情对他们的折磨手段可谓多不胜数。

    然而，岳思情最痛恨的便是慕锦瑟，想必当初对付慕锦瑟所用的才是最为阴毒的手段。

    百里红妆的心也沉了下去，这也是她最不希望发生的事情。

    当初外公不知道慕菱冰的身份，外婆却是知晓的。

    既然外婆曾经去过岳家，后来却再也没有出现过，那就一定是出现问题了。

    她的心里也很担心，如果是个噩耗，她真担心外公会承受不了。

    毕竟，外公这么多年一直都将寻找外婆当做精神支柱。

    如果外婆不在了，那对外公一定是一个巨大的打击。

    倘若真是如此，倒不如外公一直都不知道，至少他心中还有着一种信念。

    一时间，屋内的三个人都陷入了沉默。

    他们都是对岳思情手段有着直观了解的人，所以再清楚不过了。

    随着屋内的气氛渐渐凝重，百里红妆不禁出声道：“娘，情况也不一定有我们想的那么糟糕。

    岳思情的性格很奇怪，她喜欢折磨人，看着人痛苦的模样，却不想立即要了人的性命。

    所以，外婆很有了能是中毒或者受伤。”

    虽然这只是一个猜测，但是百里红妆觉得这也是很有可能的。

    从岳思情这些年所做的事情上，她便能够判断出这些来。

    只不过，如果真的是这样，那么慕锦瑟这些年所承受的绝对是巨大的痛苦。

    伴随着百里红妆的话音落下，慕菱冰的眸光明亮了几分。

    如果可以，她真希望是这样。

    那么，至少她还有再度见到师父的机会。

    她自小跟随师父长大，对师父的感情可想而知。

    “依萱说得对，以岳思情的性格很有可能会做出这样的事情来。

    或许岳思情就是为了让岳母减少出现的可能，所以才下毒让岳母被困在日月宫不能离开。

    毕竟，岳父当初本就时常去找岳思情了解岳母的情况，岳思情这么做也很有可能。”

    蓝云潇眼中闪烁着睿智的思索光芒，通过他这些年对岳思情的了解，这种可能性实在很大。

    只不过，如果伤势真的那么严重，那么这么多年过去了，也不知道岳母能不能支撑住。

    慕菱冰微微点头，百里红妆和蓝云潇的这一番话倒是让她心里好过了几分。

    只要还有一丝希望，他们就不能放弃。

    她这么多年都以孤儿的身份生活着，如果有机会能够一家团圆，那便是最让她高兴的事情了。

    对于现在的她而言，没有什么是比团圆更重要的。

