    第224章 狐狸的嘴，骗人的鬼！

    想到这里，那群大妖警惕的盯着韩风的身后，生怕那韩霸天再一次出现。

    “放心，这一次，我身后没有人！”

    韩风微笑着看着那群大妖，这群大妖在想什么，自己已经猜到了。

    “哼哼，人类，若是你孤身前来，那可就要留下点东西了！”

    那群大妖见韩霸天并未跟来，瞬间就有了底气。

    一个区区主宰境的小娃娃，不还得任由他们拿捏？

    瞬间，一头上半身都是鳞片的大妖就按捺不住，率先冲着韩风出手了。

    只见那大妖张嘴一吐，顿时一道冰锥从其口中凝聚，然后急速朝着韩风射来。

    韩风冷笑一声，不闪不避，直到那冰锥来到韩风身前，韩风额间那金色的眼睛再一次浮现。

    “定！”

    随着韩风话语的落下，那冰锥竟然诡异的悬停在了韩风的身前，任凭那大妖如何催动，都无法前进分毫。

    “灭！”

    韩风张嘴轻吐，瞬间那冰锥开始不断分解，转瞬间就化作灵气，散落在了周围的空间。

    “你……这什么妖法？”

    那大妖目瞪口呆，这一幕完全超出了他的认知，有那么一瞬间，他都以为自己出现幻觉了。

    “镇！”

    韩风突然抬手一指，那大妖瞬间感觉身上似乎多了一道枷锁。

    他想要调动妖气抵抗，却是惊愕的发现，自己体内的妖气婉如被凝结了一般，根本无法调动！

    不过好在，他发现自己的肉身力量还在，凭借这强大的肉身，他却还有一战之力的！

    但可惜的是，韩风并不准备给他这个机会，韩风抬手并指一划。

    一抹幽光闪过，那头大妖上身的鳞片如同纸糊的一般，直接炸开，紧接着一颗硕大的头颅飞了出去。

    鲜血从那断颈处，喷出半丈高，然后这头大妖的身子猛然一晃，紧接着轰然倒地。

    从韩风出手，到这大妖身首异处，不过是数个呼吸的时间，其他大妖反应过来的时候，这只大妖已经身首异处了。

    “你……”

    剩下的那群大妖不由得面色大变，他们与这被杀的大妖实力不过伯仲之间，他都没能在韩风手中撑过一招，自己上去，那岂不是送菜？

    想到这里，一名看起来似狐狸的大妖慌忙跪拜在韩风身前。

    “尊敬的大人，我妖狐一族，愿意举族臣服阁下！”

    “你这妖狐一族，不怕妖神大神震怒，将你们灭族么！”

    “可恶，果然是最奸诈莫过于狐！”

    瞬间，无数大妖纷纷冲着那妖狐破口大骂，不过那妖狐却是乖巧的将头埋在手臂内，恭敬的跪在韩风的身前。

    那狐妖不言不语，只是将头埋得更低了，似乎是，真的想要臣服韩风。

    韩风没有理会其他大妖的叫嚣，而是来到了那狐妖的身前，蹲下身有些意味深长的看着那狐妖。

    狐狸，果然是最奸诈的生物，哪怕成妖了，也是改不了本性啊！

    “你真的要臣服于我？”

    韩风似笑非笑的看着那趴伏在地的狐妖。

    “妾身真的是身心都臣服于主人！”

    顿时，一道让人听起来骨头都有些酥软的声音传了出来。

    韩风的眼中闪过一抹迷离之色，似乎真的被这狐妖打动了一般。

    “是真的身心都臣服？”

    韩风似乎被打动了一般，竟然直接凑到了那妖狐的身边。

    “是的呢！”

    那妖狐软软糯糯的声音传来，那声音甚至让身边的一群大妖差点把持不住自己！

    这就是妖狐一族的看家本领——魅惑，那真是不分男女老幼，统统都能魅惑的住。

    “我缺一件好的护甲，据说千年妖狐的皮毛，制作起来最为合适，不知，你可否给我提供呢？”

    韩风的话音刚落，额头那只金色的眼睛再一次浮现，瞬间就将那妖狐镇压在了那里，无法动弹分毫。

    “啊！主人~我是忠心耿耿追随你啊！”

    那妖狐带着一丝恐慌，又带着一丝求饶的语气，更是加剧了魅惑的效果，周围一些大妖，此刻甚至双眼都开始迷离了起来，可见狐妖一族魅惑功底是多么的强大。

    不过，此刻，韩风的双眸却是清澈无比，之前他就根本没有相信过这狐妖。

    狐狸的嘴，骗人的鬼！

    是决不能相信的！

    “既然忠心，那现在就是你体现忠心的时刻了！”

    韩风手腕一抖，如变戏法一般的翻出了一柄匕首。

    然后轻轻握住那匕首，慢慢的在那妖狐的脊背之上滑动。

    “主……人，您就饶了我吧。”

    这时，那妖狐的声音都带着一丝丝颤音，听起来更是恨不得让人将其抱在怀里，好好怜惜一番。

    不过，韩风却是丝毫不为所动，这点魅惑对他来说，根本达不到影响神智的地步。

    韩风轻轻一翻匕首，瞬间匕首直接刺入了那妖狐的脖颈部位。

    “啊！”

    一声惨，妖狐的身子开始剧烈的颤抖，若不是韩风早有准备，还真差点让她挣脱开。

    一股血线直接喷了出来，弄得韩风满脸都是，此刻，韩风看起来婉如地狱而来的恶魔一般。

    不过，韩风接下来的行为，却是和恶魔无异了，只见韩风手掌翻飞，手中那柄匕首婉如灵巧的蝴蝶，在那妖狐的背上来回穿梭。

    很快那妖狐脊背上的皮就硬生生的被剥了下来，露出了血红色的嫩肉，让人看起来只觉头皮发麻。

    杀人不过头点地，这韩风的手段，也太凶残了！

    一向把弱肉强食当成生存法则的妖族，见到这一幕，都是双腿打颤，仿佛那匕首在切割自己的皮一般。

    韩风面色平静，仿佛手里切割的不过是一个没有生命的东西一般。

    很快，一张完整的皮直接被扒了下来，韩风身前，则是一具全是血肉的躯体。

    “人类，你欺人太甚！”

    见到那狐妖的惨状，无数大妖似乎是看到了自己未来的样子，无一不义愤填膺的怒视着韩风。

    但是，这些大妖也是十分聪明，虽然神色愤怒，但是却无一上前。

    他们虽然愤怒于韩风的残忍，但是那毕竟死的是狐妖，而不是他们，他们没有必要为一只狐妖，招惹韩风，但是又为了避免，落下个见死不救的名号。

    于是，这些大妖纷纷做出一副想要为妖狐报仇的样子，但是却并没有人真的上前。

    “怎么，我们同为妖族，你们就这么对待我狐妖一脉？”

    突然，虚空中一阵震荡，紧接着无数妖娆妩媚的女子出现在了场中。

    许多大妖见到这一幕，脸色变得无比难看起来，他们也没想到，这群狐妖竟然几乎举族出动。

    (本章完)

