    设备组装调试都没有问题，这里有的是这方面的人手甚至是专家。

    仓库里很快就出现了一排排的游戏舱，往里面一躺就可以进行游戏，现在设备比较多，人比较少，完全可以人手一台。

    四百台设备摆放下来，还没摆满其中一个仓库。

    一共四个仓库，按照这种密度进行摆放的话，完全可以摆放五千台游戏舱设备。

    本可以摆放的非常宽裕，可盛世安宁偏偏不那么做，由此就可以看做这妹子的事业心是多么的强盛，她显然打定了主意要把血色战旗做到常人难以企及的地步。

    苏墨没有提出反对意见，他连工资都没给盛世安宁发，再不让人家看到点事业前景，那也太过分了了。

    到了晚上的时候，血色战旗的基地建设也就暂告一段落。

    香喷喷的大米，香喷喷的五花肉烧茄子，每个人一小瓷盆，外加一大碗冬瓜排骨汤。

    算不上丰盛，但是大家吃的都很香。

    睡觉的地方目前主要还是在仓库里，只有几位拖家带口的被安排到了宿舍楼那边。

    苏墨的位置和其他人没有任何区别，标准的单身狗配置，游戏舱、折叠床、旁边一个小柜子里放着衣物什么的，洗漱厕所都在仓库外面。

    唯一比较不错的就是室温控制的还算可以。

    申城的冬天虽然不像东北那么冷，但是经历过申城冬天的东北人没有不说申城冬天难熬的，盛世安宁就是一个东北妹子，所以她第一时间就处理了供暖系统。

    第二天一大早，大家纷纷打开自己的机子进入游戏。

    苏墨进入游戏之后，继续刷海盗。

    他通知公会里没事的人集合前往他现在所在的地方，打算再一次迎战海盗BOSS，希望这些海盗们能够给力一点多开几条船过来。

    很快的，血色战旗的人就已经汇聚到了这一片海域。

    大家一起刷海盗，经验给的还不错，如果不是需要四处去寻找目标杀，怪物刷新速度慢，不适合太多的人，不然这里倒也算得上是练级圣地。

    “咦，你们怎么也过来了。”苏墨很是惊喜。

    他看到了许久未见的傅佳峰小朋友，其他的十三太保，还有一些新加入他们公会的小弟弟。

    血色战旗的公会气质是沉稳，都是经过大风大浪的人。而法神圣殿的气质则是年轻和中二，基本上都是学生，正处于年少气盛的时期。两个公会基本上就属于八竿子打不着，注定互相看不顺眼的类型，如果没有苏墨在中间牵扯，估计一辈子也没什么交集。

    “你怎么这样啊，开口求我就这么难吗，要不是我无意中得到了消息，还不知道你现在这么困难呢。”傅佳峰又开始使用魔法攻击了。

    对，就是这种感觉啊。

    打人需要理由吗？

    当然需要，毫无理由的打人那叫欺凌，叫斗殴，根本就没什么感觉。

    “冰河大哥，打海盗怎么不找我们啊。”打虎的虫虫跑过来，打断了傅佳峰的魔法攻击，而苏墨也不太好对法神圣殿这为数不多的正常人摆脸色。

    “是虫虫啊，我正要通知你呢，你就来了。”苏墨撒谎。

    “我通知了唯梦姐她们，大家又可以一起去抢船了。”打虎的虫虫毫无心机的选择相信苏墨，就是这么单纯可爱的蓝孩子。

    虽说多点人多点人手，苏墨以前倒是不介意人多一起分钱，可现在他有几百号人，真的不需要帮手了呀。

    “都是魔法师啊，留下吧，咱们就缺魔法师。”云飞口味显然很重，一点都不嫌弃这些中二少年们。

    苏墨想了想，倒也确实如此。

    血色战旗的玩家，人数最多的就是刺客和战士，最缺乏的是魔法师。

    而法神圣殿，顾名思义，基本上全都是魔法师，这公会至今都没有一个治疗职业。

    正常打架和刷怪，就是打虎的虫虫这个土豪狂吃药在前面顶，后面一群法师biubiubiu的释放魔法。

    苏墨见过一次他们打怪。

    打虎的虫虫挂掉了，其他人就上蹿下跳得继续攻击，可能是经常发生那样的事情，这些人的身手居然比一开始进步了无数倍。

    装备一般，等级一般，可他们依旧是魔法师，是血色战旗很少有的魔法师。

    如果苏墨是那种特别有野心的老大，他现在需要做的大概就是让后面的人玩血色战旗现阶段缺少的职业，以此来达到整体战斗力的提升。

    可惜苏墨的野心没那么大，而且他也不喜欢强迫别人玩自己不喜欢的职业。

    至于盛世安宁，她现在才十几级，从来都不参加战斗，所以对于血色战旗目前面临的窘境她是一无所知。

    她这样的领导，充其量就是一个工作积极的大管家。

    “大家准备一下啊，目标可能很快就要出现了。”苏墨一边杀怪捡海盗铭牌，一边计算着自己击杀海盗的数量。

    是的，快要杀够数了。

    又一个海盗BOSS将会带领着海盗大军前来围剿他。

    就是到时候不知道会来多少条船，血色战旗的弟兄们有不少这会儿都喝了水下呼吸药剂，躲在水里进行埋伏。

    真正在这个海岛上的也就十来个人。

    这么点敌人，就算海盗再特么是怂逼，估计也有胆量把大船开过来。

    到时候抢下来海盗船，大家一起驾着船去打劫新的海盗船，说不定很快就能组成一个舰队。

    卖船卖物资，从此走上人生巅峰不是梦。

    “那是什么？”打虎的虫虫爬上了一块稍微高一些的礁石，探着头发现了新的敌情。

    苏墨眯起眼，看着一个小黑点越来越近。

    一种很荒谬的感觉袭上心头，这该不会就是要来灭掉他的所谓海盗舰队吧。

    小黑点越来越近，逐渐能够被人看清楚全貌，大家发现那赫然就是一个海盗，坐在一块破木筏上，随着木浆的滑动，木筏非常吃力的靠近这个海岛。

    系统，大爷的！

    被劫了两次船，现在海盗们学乖了，这一次别说海盗船，就连一个破舢板都不下水了，直接几块烂木头绑一块，也不知道从什么地方出发来到了苏墨他们面前。

    这游戏没法玩了。

    兴师动众几百号人，不仅出动了血色战旗，还加上了未来的一方霸主法神圣殿，大家的敌人就只有一个海盗，一个坐步伐来的海盗。

    快要靠近海盗的时候，海盗下木筏上一跃而起，直接跳到了海岛陆地上。

    至于那木筏，终于完成了自己的历史使命，在海盗上岸之后，它就立刻散架变成了木头棒子。