    太苍劫难，暂时落下帷幕。

    纪夏的意识化作人形，注视着脑海中黑色躯干，高可参天的神树，心中有了一丝激动之色。

    阴兵巢和复仇之剑的威力，在与鸠犬国对阵之时，体现的淋漓尽致。

    而这两样神物，只是神树第一层枝干中长出的东西，纪夏有一种预感，越上层的枝干，其上结出的神物，也会越强大！

    也许，他那天在神树上层看到的星球，都是真实存在的。

    “也不知下次神树长出果实，得等到什么时候？”

    纪夏一边摸着下巴，一边思忖。

    神树仿佛能感知到他所想，一道意识骤然侵入他的脑海，许多信息缓缓流入。

    【禁朽神树

    开放等级：初等

    现有神树灵种：230

    是否进入禁朽神树第一层？】

    纪夏一愣，原来这棵神树名叫禁朽神树？神树灵种是什么？

    他心中略带着几分疑惑，几分好奇，心中确认道：“进入禁朽神树第一层！”

    纪夏眼前这棵神秘而又庞大的神树，突然一下子被拉近百倍，他眼前的景象开始如同镜子一样片片破裂，破裂的碎块又在顷刻间重组。

    他的意识一动不动，感知着来自禁朽神树浩渺的气息，感知着他周边景色的不断变幻，最终来到一处漆黑，却有许多奇异流光、光点的所在。

    他身处这个崭新的所在，就好像身处无垠的宇宙，他是如此的渺小，却又觉得，他是这里的主人。

    一条条流光、一个个光点仿佛感受到他的到来，欢呼雀跃起来，不断在他周边流淌、飞驰而过，让他感受到分外的惊奇。

    “这里就是禁朽神树第一层？这些流光、光点又是什么？”

    纪夏心中疑惑，此时又有一个光点缓缓飞过，他定睛一看，光点微小，却裹缚这一只奇异的，只有拇指般大的生物。

    那是一个面容绝美，身姿绝世的貌美黑发女子，但令人悚然的是，那个貌美女子背后却长了八条蛛腿，长着尖利的漆黑倒刺，卷曲在一团。

    一道信息随之流入纪夏脑中。

    【神怪名称：络新妇

    强大的蜘蛛妖物，善于用毒，善于魅惑。

    兑换所需神树灵种：600点。】

    “络新妇？日本神话中最著名的几个妖物之一？”

    “兑换所需灵种？是不是意味着只要灵种足够兑换络新妇，络新妇就能从禁朽神树上长出来？

    纪夏啧啧称奇，又看向另外一个光点，光点中包裹着一卷玉简，布带绑缚之处，写着四个小字。

    【神物名称：天机玉简

    开启之后，得窥一次关乎自身之天机。

    兑换神树灵种：3000点】

    ”3000点？纪夏回忆起自己可怜的230点神树灵种，不由默默移开目光。

    另外一条流光从纪夏面前飞过，流光中一队甲士整齐站立在其中，他们身着银色铠甲，手持一柄柄朴刀，肃穆而立，威严万分。

    纪夏一喜，心道：“果然还有类似阴军巢的神物，虽然刚刚歼灭了鸠犬国六千主力军，太苍并没有折损太多人马，阴军也还有八百之数。

    可是鸠犬的实力仍然远远强于太苍，鸠犬国土还有两千恶犬军，上万猎食军，如果大意，太苍仍然有可能覆灭。”

    【神物名称：天圣右卫军营

    天圣右卫军营：凡间圣皇天圣皇麾下最强大的军伍，手持朴刀，实力强悍非常，驻扎五千名天圣甲。

    兑换所需灵种数量：6000！】

    纪夏看着自己可怜的230点神树功勋，苦笑一声：“看来阴军巢和复仇之剑是类似新手礼包的东西，我这点灵种想要兑换天圣军营简直是痴心妄想。“

    “只是不知神树灵种应该怎么获得？”

    “神树灵种获得途径：获得生灵情绪，杀戮生灵；救赎生灵；毁灭国度；毁灭种族；衍生种族；毁灭文明……”

    一连串的信息涌入纪夏脑中。

    纪夏消化这些信息之余，心下暗暗无语：”获得生灵情绪，杀戮生灵，救赎生灵倒还好理解，毁灭国度？毁灭种族？衍生种族？毁灭文明？“

    “难道神树希望我做一个穷兵黩武的暴君，也学成吉思汗做一个彻头彻尾的征服者？”

    他想了一阵，以他现在的眼界也无法理解毁灭一个文明需要多强大的力量，索性不再去想。

    “也不知我这230点功勋，究竟能兑换一些什么？”

    他细细将从他身边流淌而过的光点和流光看了一遍，终于挑出三个光点。

    这三个光点被纪夏拿在手上，心中也不免有些迟疑。

    230点功勋不多，但神树第一层之上，也有能够兑换的东西，让他不免心生惊喜。

    “这个聚灵符文真的是意外之喜。”

    【神物：聚灵符文

    神话中用于聚集灵元，加速修炼的初等符文，可种植于身体之内。

    所需神树灵种：180点。】

    他如今也是上过蛮荒战场的人，知道修行的重要性，也知道修者能够拥有的力量，是无限的。

    可是这具身体的原主人是个不折不扣的废物，修行基础几乎为零。

    太子的年龄已经十九岁，就算现在修炼为时不晚，却也平白浪费了许多大好的时间，与同龄修者相比，有着巨大的差距。

    聚灵符文，正好可以弥补这些差距，目前还不知道聚集灵元的速度有了符文加持能够加快多少，但纪夏对于神树产物，总有莫名的信心。

    第二件第三件，让纪夏有些纠结。

    【神物：明光铠甲

    坚硬非常的铠甲，可以抵挡强力的攻击，并为宿主提供非凡的精力。

    兑换所需神树灵种：50。】

    ——

    【神物：驻灵葫芦

    吸附三日内死亡的灵魂，保持无意识状态留存在驻灵葫芦中。

    留存期限：一年

    兑换所需神树灵种：50点。】

    这两样神物所需的灵种正好都为50点，和聚灵符文的180点加起来，刚好完美消耗纪夏现阶段所有的灵种。

    现在让他纠结万分的是，到底该选择哪一个？

    实用性来说，自然是明光铠甲更为实用，对于现阶段的弱鸡纪夏而言，能够有这么一件防御宝物，非常必要。

    再加上明光铠甲还可以提供给披甲者非凡的精力，让纪夏十分心动。

    至于驻灵葫芦……

    当他看到这只葫芦时，突然想到那位被所有太苍国人默默尊重，甚至愿意为之赴死的太苍国主。

    从臣民口中可以知晓，这位名为纪商的伟岸男子，因为与鸠犬大将争斗中，受了重伤，后来星陨之灾降临，他心系太苍，连日操劳，没有时间疗伤，长久积累之下，生命渐渐枯败。

    太子砸碎太苍玉，则是压倒骆驼的最后一根稻草。

    让他心脉倒逆，骤然崩殂。

    这样一位为国为民的人物，纪夏尊敬之于，又有几分愧疚。

    他十分清楚气死纪商国主的，并不是他，但他还是忍不住对先国主心怀愧疚，也许太子的记忆，在默默影响着他。

    就好像活在文明年代的人，来到这片无垠蛮荒，没有丝毫无所适从之感，连亲手杀人，在他看来也没有任何不适。

    仔细思量许久，纪夏咬咬牙，还是毅然在心中做出决定。

    “明光铠甲什么时候都可以兑换，国主的灵魂过了期限就无法聚集到驻灵葫芦中了。”

    “也许第二层神树空间开放，可以找到复活先国主的方法。”

    “兑换聚灵符文和驻灵葫芦。”

    之间他周身发出微弱的金色光芒，化作一颗颗奇异的种子，覆盖在分别对应着聚灵符文和驻灵葫芦的光点上。

    这两颗光点从纪夏手中飞离、膨胀，继而从禁朽神树第一层中消失不见。

    纪夏心念一动，第一层空间破碎重组，他再次出现在禁朽神树前。

    神树仍然是那般巨大，那般神秘，唯一变化的，神树第一层枝干上，多了两颗果实。

    这两颗果实如同琥珀，晶莹剔透，煞是好看。

    一颗琥珀果实中，又一颗符文散发蓝色光芒，轻轻跃动。

    另一颗果实里，则是一只淡褐色葫芦，平平无奇。

