    虽然所有人都在谈论贾瑞的故事，现在的神京城可以称的上是人声鼎沸，但是这都是底层人民的认知。

    对于这些说书先生，青楼女子来说，他们只是在完成幕后之人交代的人物而已，他们对于这件事也不敢有任何其他的想法，就是一个劲儿的夸贾瑞就是了。

    但是对于某些对于时局有清醒认知的人来说，这件事后面一定隐藏着不为认知的秘密，只是他们也没有确实的证据，对于这些只是一个猜测罢了。

    不过，他们可以肯定的是，朝堂之上，又要有新的变化了，只是不知道是谁倒霉，谁上位罢了。

    对于见识不多的普通百姓来说，贾瑞就是一个完美的教育自家子孙的范例，每次见自家的小兔崽子不听话的时候，就拿起藤条狠狠的教育，这也是贾瑞自来到这个世界所能做第一件大事了吧。

    只是贾瑞自己也不知道他到底收获了多少家长的羡慕和多少孩子们的怨念，可能是这些东西都中和了吧，贾瑞没有从造化玉碟那里收到一丝反馈，他还在修炼当中。

    对于这些已经在神京城传开的消息，最先收到消息的自然是身为商贾的薛家，因为薛蟠曾经在贾家族学上过一段时间的学，所以小厮们先把消息告诉了他。

    薛蟠听到这个消息，心里那也是十分诧异，他对传信的小厮们说道：“真没想到贾瑞那个赖皮蛇竟然也会有今天，你说少爷我是不是还要给他送点礼物啊？对，就是这样，他好歹也是少爷我的半个老师，给他面子就也是给少爷我自己面子。那个谁，去账上支一百两银子给他送过去，就说少爷我最近比较繁忙，就不亲自过去了。”

    只能说，薛蟠就是这么一个浑人，对于他来说，自己是想做什么就做什么，除了薛姨妈和自家妹妹之外，其他人他都是一个样，想恭敬你就恭敬你，想躲着你那就躲着你，要是脾气上来了，他可是真的敢杀人的，“呆霸王”之称名不虚传。

    既然连薛家都知道了，那么贾家的人也是知道了，这些个下人们虽然看不上贾瑞现在的功名身份，但是把这件事当做新闻告诉这些主子们也是他们的职责所在。

    宁国府里的贾珍和贾蓉贾蔷听到了这个消息，也只是打发来升家的去给他送了二十两银子的贺礼，然后就把这件事交代了一个下人，让他去城外告诉修道的贾敬一声，就彻底抛在脑后了，贾瑞的事哪有自己享乐重要。

    荣国府里贾赦和刑夫人知道了，也是打发人送了二十两银子，贾赦还要去玩自己新纳的小老婆呢！邢夫人那愚懦的性子自然也是只听贾赦的，见自家丈夫已经有了决策就不在多问了。

    现在管家的是王熙凤和贾链，她对于当初贾瑞冒犯她的事还耿耿于怀，但是这又不能跟贾链说，也是吩咐林之孝封了二十两银子给他，也没提别的事。

    至于王夫人那里，听到了贾瑞的事迹，不免又想起了已经去世的大儿子贾珠，她想，若是自己的珠儿没有早亡，估计也是像贾瑞这样吧。

    当然了，她现在更关心的还是自己的宝贝小儿子贾宝玉，她想，要是自己的宝玉也能这样高中就好了，只是现在宝玉已经住进了大观园里，有那些莺莺燕燕陪着，也不知道什么时候能想贾瑞一样醒悟过来好好读书。

    王夫人让人也是送了二十两银子过去，自己却是带着众丫鬟婆子往宝玉那里去了，要拿贾瑞的事督促他好好读书。

    贾政在衙门里知道了这件事之后，自诩是读书人的他，倒是对于贾瑞十分欣赏，也感慨贾家终于是又出了一个读书人，心里也是十分高兴。当然了，心里也是希望宝玉能够争气，好好读书，将来也挣个功名回来，回到家里之后，那是又把贾宝玉训斥了一番。

    贾母那里知道了贾瑞的事，对于贾瑞这个人自然是十分好奇，吩咐鸳鸯去把王熙凤叫来。

    贾母其实对于贾家的情况十分清楚，先荣国公贾代善把爵位给了贾赦，她则是自作主张把家产都留给了二儿子贾政，就像是皇帝把皇位给了太子，却把皇宫和权力给了普通皇子，让贾赦只是占了个名义上的位置，所以老大心里是不满的。

    二儿子和儿媳妇心里也是起了不该有的心思，想要把爵位从大房手里夺过去，所以现在的贾赦才会在纳了那么多小妾之后，也没有个一儿半女出来，只有贾链这个袭爵人，和已经养废了的庶子贾琮。

    而贾琏和王熙凤成婚多年，却是只有一个女儿，没有再生出一个孩子出来，这些其实她都知道。

    事情已经到了现在这一步，其实贾母心里也是懊恼的，可是现在的局势就是这样，要是支持老大把老二赶出去，只怕到时候自己就真的变成了一个说话都没人听的老太太了，那样的生活她是不愿意过的。

    如果支持老二夺取爵位的话，自己现在还是难以做到，毕竟自从贾代善去世之后，自己现在也没有了几分活动的底气，老二媳妇也是个眼皮子浅的，竟然把府里的资源都给了王子腾，导致自己的丈夫十来年了还是个工部主事，唉，一家子都不容易啊！

    而且若是老二继承了爵位，自己也就成了一个没用的老太太，到时候谁来孝敬自己呢？

    贾母只能在两个儿子之中维持平衡，这样他们都不得不依仗自己，讨好自己，那自己才能接着过现在这种老封君的日子。

    可是她没想到的就是。因为她的一番操作，导致自己的两个儿子都不成器，就连孙子一辈的贾链和贾宝玉等人也是没有成器的，贾家后继无人了。

    所以在她知道了贾瑞的事情之后，突然看到了一个这么有能力的后辈之后，她才会迫不及待的要见贾瑞一面。

    贾母实在是喜欢贾宝玉，他和自己的丈夫先荣国公贾代善实在是长得太像了，希望宝玉用功读书，借助林家的资源可以通过科举之路青云直上，林黛玉可是贾母亲自为贾宝玉挑选的妻子啊！

    当然了，要是宝玉实在是不争气的话，那按照老二媳妇的谋划也不错，到时候贾链夫妻没有子嗣，让宝玉承接爵位，将来养老大一家子也可以，贾母如是想到。

