    围观的路人中，有许多人让我们赶紧离开，毕竟他们一眼就能看出，我们几个都是学生。

    摊点的老板也悄然朝我们使眼色，意思是让我们赶紧走，他也不想惹事。

    几个混混既对我的功夫叹为观止，又异常佩服曹丽芳的勇气，当然也担心几个拳手起来之后报复，一边看着我们，一边依依不舍的离开。

    李明亮、刘怀东和谭如燕，完全处于蒙圈的状态，傻傻的看着我跟曹丽芳，不知道该说什么？

    我走过去碰了曹丽芳的胳膊一下：“你没事吧？”

    曹丽芳才如梦初醒，赶紧扔掉手中的半截啤酒瓶，朝我连连摇头：“我没事！”

    这是我看见服务员，把我们点的菜往外端，摊点老板赶紧制止他们。

    看到菜已经炒好，留下的话就是浪费，我让老板打包，然后示意李明亮付钱。

    好心的路人催促我们赶紧离开，我回头看了救我的那个女学生一眼，她远远得看着我一声不吭。

    我身上穿着的就是昨天的衣服，想必她已经认出我了。

    我正要开口让她走的时候，围观的路人也有人劝她们赶紧走，她们俩立即拖着音箱离开了。

    我立即在路边拦了两辆的士，自己跟曹丽芳坐第一辆，李明亮他们三个拿着打包的菜坐上了第二辆的士。

    第一次启动之后，我才发现曹丽芳浑身颤抖起来。

    我抓住她的手问道：“丽芳，没事吧？”

    她惊魂未定地摇着头，勉强地笑道：“没……事。”

    “没想到你那么厉害？”

    “我也没想到，当时就怕你受伤，而我是个女孩子，就算没人把他们打趴下，他们也不会把我怎么样吧？”

    如果不是曹丽芳的果断出手，我还不敢下决心与他们奋力一搏，更让我感动的是，曹丽芳明知道他们厉害，在写字楼里也吃过他们的苦头，居然还能义无反顾的出手帮我，仅仅是用感谢，完全代表不了我的心声。

    我情不自禁的把她搂在怀里，亲吻着她冰凉而颤动的嘴唇。

    曹丽芳这时才长长的松了口气，微闭着两眼，完全放松地躺在我的怀里。

    怪不得连莎士比亚都说过，女人不是因为美丽才可爱，那是因为可爱才美丽。

    这一刻，虽然我并不认为曹丽芳有多漂亮，但却实实在在的感觉到，她是这个世界上最可爱的女人。

    的士在我们租住的小区门口停下来，付完钱之后，我又在曹丽芳脸蛋上掐了一把：“没事了，现在主动权掌握在我们手里。”

    推门下车之后，曹丽芳想是彻底缓过神了，不解地问我：“怎么回事？你今天看上去如此的神勇，可那一天……”

    “还不是你给我打了针鸡血？关键时候你出手，我能让你吃亏吗？”

    后面那辆的士随后赶到，他们三个从车上下来之后，我让他们先上楼，然后在门口的小超市里，买了一箱易拉罐啤酒上去。

    走到楼道门口时，我掏出手机，拨通了高立国的电话。

    他并没有我的手机号，接到电话时问了一句：“喂，哪位？”

    “贾二虎。”

    “贾二虎？”开始他没反应过来，等反应过来之后，连“哦”了两声：“原来是贾教授的弟弟，请问有什么事吗？”

    “既然副校长出面了，我哥哥的事就算了，这几天我被你请的几个拳手，接连打了三次，这个帐怎么算？”

    “你没弄错吧，好好的，我请拳手打你干什么？”

    “高老板，你就接着装，我想那几个拳手会找你的。”说完，我把电话挂了。

    显而易见，那几个拳手今天吃了大亏，但却是转瞬之间的事情，恐怕他们心里还会不服气，一定会找到高立国，向他打听我的住址，就算不找他，恐怕也会找到小辫子。

    我给他打这个电话，就想敲打敲打他，让他知道，从现在开始发生的任何一件事情，都与他脱不了干系。

    回到房间之后，刘怀东跑里跑外，又是加桌子，又是开啤酒，我把曹丽芳叫到一边，让他给光头打个电话，晚上全程监视那五个拳手，如果他们还正常离开的话，立即打电话告诉我。

    曹丽芳反问道：“你什么意思？”

    “他们打了我三次，我得一次一次得还给他们！”

    刘怀东这时凑过来，拍起曹丽芳的马屁说道：“二虎，别说你会武功，看那些人的情况，恐怕也是会家子，今天要不是曹丽芳突然袭击，结果还不知道会怎么样呢！”

    “滚一边去！”曹丽芳白了他一眼：“你丫的也算是个男人，我都动手了，你还跟傻笔一样站在那里，将来要是有什么事，我特么还能靠你吗？”

    刘怀东一下子就怂了，满脸胀红做声不得。

    李明亮也觉得有点不好意思，脸色微红地辩解道：“话也不是那么说，当时动作太快，别说刘怀东，连我都一脸蒙圈，不知道发生了什么？”

    曹丽芳没好气地瞟了李明亮一眼，看样子又要准备怼他，我赶紧说道：“OK，今天我们已经赢了，而且非常漂亮，就别在这里互相埋怨了。赶紧的，你先给光头打电话，我们准备开席了。”

    曹丽芳拿着手机，走到阳台上去给光头打电话，我们四个人围着桌子坐下，我最担心的是，谭如燕会像面对一个英雄一样，一脸崇敬地看着我，那就太尴尬了，毕竟李明亮坐在边上。

    好在谭如燕永远都是那副处惊不变的样子，就像是什么事也没发生，或者说发生的事与她无关一样。

    谭如燕静静地坐在那里，扭头看着曹丽芳，等待着她打完电话，我终于松了一口气，这是我最希望看到的情景。

    曹丽芳打完电话之后，回到桌子边上坐下，举起酒杯对我说道：“已经搞定了，他派出兄弟们守在他们入住的宾馆门口，只要他们出门就会给我打电话。来，兄弟姐妹们，走一个！”

    刘怀东第一个附和道：“来，干了！”

    “干！”

    我们都有一点酒量，每个人拿一瓶易拉罐，对着嘴吹了起来。

    一直没吭声的谭如燕，放下易拉罐之后，这才咪着两眼笑着对曹丽芳说道：“真是巾帼不让须眉，丽芳，今天你算是让我大开眼界了！”

    “你现在才知道呀？”刘怀东又不失时机地拍着马屁：“曹丽芳在读中学的时候，就是我们学校的大姐大，当初二虎最怕她的。”

    “真的假的？”

    我笑着点了点头：“老刘说的不错，记得我刚刚进学校的时候，曹丽芳带着一帮美女，居然在学校门口拦着，敲我过早点的钱。”

    “啊？”

    曹丽芳笑道：“别听他瞎掰！当初他就是个傻大个，土里土气的乡巴佬，我就是吓唬他而已。”

    谭如燕充满好奇地问道：“那你敲到了他的钱没？”

    “别提了！”曹丽芳白了我一眼：“当初我们读中学，哪个口袋里没有一张毛爷爷？他倒好，吓得从口袋里掏出一把硬币，我都差点给他笑跪了！”

    我尴尬地笑了笑：“其实我是故意的，你们都说我是乡巴佬，我就只好装穷呗！”

    谭如燕兴致盎然的问道：“后来呢？”

