    时间如白驹过隙，一个月的时间转瞬即逝。

    在这一个月里，叶瑾白天练习脱体咒，晚上修炼《阎浮妖疏》，除了在伙房打杂帮忙做饭，其余的时间都耗在了石室里修炼，甚至连伙房都没踏出过半步。

    如此勤奋的模样在一众凡妖里简直就是个异类。

    毕竟对于凡妖而言，终其一生也突破不了启灵，到不了通明。

    费那个劲修炼做什么？

    妖生苦短，及时行乐。

    因而勤奋修炼，特立独行的叶瑾被伙房一众小妖给孤立了……

    就像是在差生班里，大家都没学，突然有个人发愤图强，当然容易被其他成员给孤立。

    特别是吊睛白额虎透露了胡三钱对叶瑾的不满以后，就更没有小妖愿意与叶瑾交流了。

    除了快要入土的老羊妖不甚在意，时不时的会找叶瑾聊聊天谈谈往事外，这一个月叶瑾基本都是一个人过来的。

    发现自己被孤立的叶瑾也有点嗤涕非笑的感觉，没想到重活一世，竟然被一群妖怪给冷暴力了。

    不过本身有着大秘密的叶瑾也乐得如此，巴不得他在黑风山的存在感越低越好，安安稳稳的等到他实力突破至通明。

    这一个月叶瑾都有在用【救命毫毛】辅助修炼，可谓是进步神速。

    他大致估算了一下，估计再有两三个月的时间，他就能顺利的踏入启灵中期。

    期间，叶瑾曾又灵光乍现的将【救命毫毛】变化成黑熊精的模样修炼《阎浮妖疏》，毕竟以黑熊精地妖血脉的资质，肯定能够摄取更多的太隂精华。

    然而很可惜，结果并没有如叶瑾期望的那样。

    哪怕变幻成黑熊精，摄取的太隂精华数量依旧不变。

    这让想要投机取巧的叶瑾颇为失望，看来化身的修炼资质还是取决于叶瑾本身，哪怕变化成血脉更强大的妖怪也是无用。

    不过叶瑾很快就收拾了心情，毕竟贪心不足蛇吞象，做妖要学会知足。

    除了修为境界在快速提升，叶瑾的妖术也越来越熟练。

    不知是不是两世为人，神念天生比较强大的原因，叶瑾学习妖术上进度相当快。

    短短一个月，就已经将惑心术、囊袋术、脱体咒给入门，其中经常练习的脱体咒更是快要小成。

    叶瑾施展脱体咒的对象是自己的獠牙，并且由于炼化了太阳精气缘故，獠牙的锋利程度丝毫不比法器差。

    反正他若在面对白眼狼的狼牙妖刀，叶瑾觉得他的獠牙弯刀就能应付。

    实际上，有了【救命毫毛】的叶瑾，哪怕没有启灵中期的修为，他也有七八成的把握胜过临近启灵后期的白眼狼妖。

    二打一的情况下，他与化身同时施展阎浮暴血术，毫无准备的白眼狼妖绝对必死无疑！

    叶瑾只不过是谨慎起见，还是先按部就班的踏入启灵中期再说。

    这一个月里，自从上山时与胡三钱一别之后，叶瑾就再也没见过老狐妖了。

    哪怕是伙房做饭时，胡三钱也不曾出现。

    叶瑾曾向老羊妖打听胡三钱的状况，老羊妖犹豫了一会，悄声告诉叶瑾胡三钱可能是准备突破通明。

    不过老羊妖表示他并不看好。

    凡妖想要突破血脉桎梏，开辟灵海，其难度不亚于人族下品灵根修士突破筑基，甚至更难一些。

    若是没有天材地宝的辅助，几乎可以说是绝无希望。

    听到此话的叶瑾也不禁有些担忧，只希望【阎浮宝树】有能够帮助妖修开海通明的灵药。

    不过叶瑾距离启灵圆满还很有一段距离，短时间内，通明之忧不是他该考虑的。

    这天，叶瑾正盘膝坐在洞府里练习脱体咒，山壁上满是细碎的裂缝划痕，这是他一个月以来修炼的成果。

    一抹锋利寒芒在空气中化作一道残影飞向山壁，在寒芒即将触碰到岩壁的刹那又陡然急转直上！

    寒芒快若闪电的划过天顶，留下了一道两指宽三寸深的狭长豁口！

    最终在空中挽了个剑花，飞向叶瑾。

    寒芒敛去，一枚形如月牙的小巧月牙悬浮在叶瑾眼前。

    这正是叶瑾一个月以来日夜用妖气锤炼的“牙刃”，其锋利程度上，已经丝毫不逊色于中品法器，速度更是奇快，令人防不胜防。

    难怪人族修士总是用妖兽的某些部位锻炼成法宝，其硬度与锋利上在同阶炼器材料中实属上品。

    “叶小子！叶小子！大事不好！大事不好！”

    石室内，叶瑾正准备再多试验两次牙刃的威力，就忽然听见室外传来一阵惊慌呼喊。

    心下疑惑，叶瑾开启石门，就见老羊妖满脸焦急的从岔道迎面跑来。

    “羊老？怎么了这是？”

    老羊妖跑得上气不接下气，叶瑾深怕这快入土的老羊立马就嗝屁了，赶忙将老羊妖扶进石室，倒了杯热水。

    喝上热水的老羊妖这才缓上口气来，气喘吁吁的开口道：

    “老羊我方才从议事大厅过来，看到你的名字挂在了药房名下，你恐怕要被调到药房去了！”

    听完老羊妖的话，叶瑾的眼睛倏然一眯。

    来到黑风山一个月了，他也不再是当初上山时什么也不懂的小妖，自然是瞬间就明白老羊为何神色焦急。

    上文曾提过，黑风山除开大王亲卫，设有库房，药房，刑房，后勤共四房管事共同掌管黑风山的大小事务。

    其中库房最是吃香，乃是四房中的肥缺，时常能够得到额外的赏赐；其次便是刑房，诸如巡山丁都有油水可捞；再次就是后勤，如伙房这般，虽无额外油水，却也不会有性命之忧；而最差的差事，就属药房了。

    原因无他，因为药房的差事随时会有生命危险，时常有药房小妖因中毒而死，哪怕没死的，也会落下终生病根，坏了根基。

    特别是时常沾染火毒，日积月累之下，最是要命，分配到药房的小妖要么落下终生残疾，要么就是死了。

    故而药房小妖的缺口极大，哪怕药房的待遇很好，也很少有小妖愿意去药房听差。

    分配过去的几乎全都是在凡妖中都属于低劣血脉的小妖，可能终生都突破不了启灵初期。

    自己明明已经快要踏入启灵中期了，怎么可能被分配到药房去？

    ……

