    虽然之前预定酒馆不营业让大家有些扫兴，但作为一座著名的旅游城市最不缺的就是类似酒馆这样的娱乐场所。

    所以在酒馆门口嘟囔了几句之后，梁恩他们很快按照旅行指南去了另外一家酒馆去庆祝这次贞德个人项目上获得的巨大成绩。考

    虑到今天比赛结束后肯定会有不少人出来庆祝，外加上现在是登山季游客比较多，所以大家最后选了一个为本地人服务的酒馆举行庆祝活动。

    英国的酒馆和酒吧不仅仅只是卖酒精饮料的地方，也是周边社区的一个重要的社交场合，所以酒馆的密度自然很高。

    爱尔兰和苏格兰的主体民族都是凯尔特人，和英格兰地区的盎格鲁撒克逊人种完全不是一回事儿，所以在这种本地人开的酒吧里大家反而会比较自在。

    “进酒馆却不能喝酒，这实在是太糟糕了。”等大家拿着酒杯坐在桌子边上边聊边喝的时候，贞德一脸无奈的看着面前的苏打水。

    之所以出现这种情况，是因为按照法律英国法定的饮酒年龄是18岁，而贞德的护照上年龄只有16岁多一点。

    虽然法律也规定只要年龄超过五岁就能够在父母的指导下饮酒，可问题是贞德的父母根本就不在这个世界上，所以所谓的指导饮酒也无从谈起。

    他们几个人本来打算混过去的，毕竟法律归法律，但年龄不够的中学生饮酒比比皆是，也没人细究这个。

    可惜酒馆老板实在眼睛太毒，直接分辨出了贞德的年龄然后让她出示证件，接着给了她来了一杯苏打水饮料。

    “以前和大家打完仗之后往往都会一起畅饮啤酒或者葡萄酒的，虽然我喝的不多，但总会喝上那么一两杯。”贞德喝了一口饮料后用只有梁恩能听见的声音嘀咕道。

    “好啦，酒精不是个什么好东西。”梁恩拍了拍贞德的手背安慰到。“无论是喝多还是喝少都对身体不好，我也只是为了气氛喝这么一小杯而已。”

    因为整个镇子的居民也就在万人左右，所以一旦有什么事情很容易就传的整个镇子都是，比如说现在那些当地人基本上都在讨论失足在河里淹死的那个家伙的事情。

    也因为这个原因，一直竖着耳朵偷听周围动静的梁恩很快就从这些人你一言我一语中还原出了事情的真相，并收获了一大堆信息。

    按照这些居民的说法，那个瘾君子在城里也算是小有名气，平时一直偷鸡摸狗，被当地警察抓了也不止一次了。

    因为滥用违禁药物的原因，之前居民们也见过使用过药物后他从楼上往下蹦，或者在繁忙的公路边冲那些汽车的事情。

    所以对于这次他的死亡大家没有产生一丝一毫的怀疑，毕竟按照之前这家伙的作死记录，能坚持到现在才挂已经是神灵保佑了。

    由于喝酒的人有一个本地的警察，所以梁恩得知警方推断出这个家三天前的晚上死的，死因则是因为溺水。

    因为这是一座旅游城市的原因，所以摄像头的密度也比其他地方高的多，尤其是一些比较危险的地方更是如此。

    按照摄像头上的记录，这个家伙是自己神经兮兮先向镇外跑去，十几分钟后又跑了回来并直接主动翻越栏杆跳下了山谷下的小河。

    所以从摄像头视频外加这个家伙体内极高的违禁药物含量来看，警方直接推断出这个家伙是自己嗑药嗑大了出现幻觉，然后意外挂掉的。

    听了这些内部消息之后，梁恩意识到挂掉的那个家伙就是自己在停车场里面逮到的那一个，而且就在自己把这个家伙放掉以后，这个家伙就在药物作用下跳河了。

    而且因为之前这个家伙之前在城里喝完药之后和一群街溜子爆发过冲突，被打了一顿，所以梁恩和贞德留下的伤痕自然也没有被警方注意到。

    随着时间的推移，大家饮下了越来越多的酒水，也就在这个时候，那个警察说出的一个小插曲吸引了梁恩的注意力。

    “——你不知道那个混蛋死就死了，还给我们制造了麻烦，有人还专门问这个家伙身上的遗物中有没有一个正品lv钱包。”那个警察显然喝的多了点，所以说了一点内幕消息。

    “显然这个家伙又去摸游客的钱包了，可惜我只能告诉那个年轻人因为水流太急，河道里有很多石头外加尸体在水里面冲了好几天的原因身上的衣服都破破烂烂了，钱包自然没留下来。”

    显然，这从侧面证明了梁恩这次从钱包里找到的那些信息非常重要，所以才会有人搜索钱包的下落，从某种角度来说，这也大大增加了钱包里信息的可信度。

    因为比赛的结束，所以大家也到了告别的时间，得知梁恩想在这边逛逛找找东西之后，大家就和他们告别了，最后到第二天早上的时候只剩下贞德和梁恩踏上了接下来的旅程。

    “接下来我们去什么地方？”吃完了早餐并送别了范猛和皮尔斯他们这群人之后，贞德来到了梁恩的身边小声询问道。

    “爱丁堡。”梁恩发动了汽车开出了停车场，同时嘴里说道。“我们需要去那边老城区希尔街上的共济会苏格兰总会查一些资料，如果可能的话最好检查一下同一条街上的玛丽教堂。”

    之所以要去这里原因很简单，因为这个地方是共济会已知最早的一座总部，而之前梁恩获得的信息全都指向于苏格兰共济会。

    按照这些资料来看，当年的确有一群圣殿骑士跑到了苏格兰并维持了自己的传承，接着在很多年后混入了共济会之中。

    只不过因为当时的时间已经过去了几百年，哪怕是强大的教廷也无法追踪到这方面详细的信息，这也就是梁恩之所以要去苏格兰共济会查资料的原因。

    如果能够追踪到其中一部分人具体下落的话，那么应该就能够有办法推断出这群圣殿骑士后裔的活动轨迹，并筛选出一些重点地区进行实地观察。

    开了三个小时的车，他们的卡车缓缓驶入了威廉堡市区，接着向着之前定好的酒店开了过去，准备安定下来在进行下一步行动。

    而就在他们开车驶入爱丁堡市区不到十分钟的时候，两辆休旅车也从他们来的方向驶入了市区。

    如果有人看过之前停车场监控的话，就会认出车上的这些人就是之前在停车场里在每辆车里面好像找什么东西的家伙。

    而坐在其中一辆休旅车副驾驶位置上的人脸上有一道巨大的刀疤，同时缺了半个耳垂。正是那个梁恩找到的钱包里照片上的那个男人。

    “先去共济会博物馆吧。”进入市区后这个男人说道。“我们必须尽快找到我们所需的资料，避免其他人捷足先登。”

