    灰白色的城市建筑群正飘落着来自奥丁拜葬岗喷薄而出的雪花。这种智能雪花虽然也会融化，但却没有冰冷的温度。不过这些都无关紧要了。对于全息世界的居民来说，体验早已经变成了一种可有可无的东西了。

    “终有一天，我们会认为，摆脱对自然躯壳的依赖，才是高等生物进化最为正确的方向。”塞缪尔记者导播还在电视上做着报道，潘德警官耸了耸肩。他不知道说些什么，但至少他的行动已经做出了回应。

    他刚刚完成一天的工作，脱下的衬衣挂在白色的椅子上。

    肚子有些饿，听起来很正常，不过在全息世界来说，是比较不寻常的。

    毕竟从地面世界来到这里的人类可谓少之又少。他很侥幸地成为了那么一个幸运儿。

    面包刚刚从烤炉里拿了出来，还散发着一股美妙的麦香味。要知道，在全息世界里，买到这样的食材已经不是一件非常容易的事情了。

    他摸了摸自己日渐瘦削的肚皮，原本结实的地板开始虚化。虽然现在完全还没有到他休息的时间，但显然家门口已经有了不速之客。

    “端口护卫士，你这么晚就来到我的警局，准没好事！”潘德警官从操纵台面的临时搭建隧道滑落，这个房间所有的构造都可以在控制面板上随意的更改，唯一的缺陷只是，对这样的房间他没有获得长期的产权。

    不管在这里生活了多久，到最后始终都只是这里的一颗尘埃罢了，能够拥有的东西除了记忆，几乎为零。

    想到这里，潘德不由得叹了一口气。

    “在镜像区逃离的人类听说已经入侵到你管辖的区域了，出于对你的尊敬，我希望你能尽快搞定这件事。”金属红的身躯类似于电池的造型，手脚的部位则以接口的形式呈现，闪缩的蓝光镜面里正在不断筛查整栋大楼的温控系统。

    如果在人类世界，也许你完全无法想象，一个终端的虚拟安全员竟然对真实的生命发起了命令。

    他发出呜啦啦的笑声，但不会太明显。

    “你在笑吗？”端口护卫士警惕了起来。

    “哪来，只是器官老了，喘不过气来。”他找了一个借口搪塞了一下，欺骗他们就跟欺骗小孩一样简单。

    他又回答道：

    “这是你们本可以搞定的事情，为什么要依靠我。你看看我的手臂，它长满了鳞片，我的年纪又已经七十岁了，效率能高到哪里去？”潘德警官耍起了无赖，但他的言辞并没有作假。手臂上的龙鳞一直延伸到指尖，尖锐的爪子在捻住面包表面的时候，轻而易举地就穿透了它原本的厚度。

    雪花还在飘落，覆盖在街道上的积雪逐渐堆叠，挡住了潘德警官妄图驱逐不速之客的念头。你很难想象这种由全息世界壁垒所演化的生命体，在工作上居然具备着高度的逻辑意识，甚至它还衍生出独特的全息思想。它往摆放的靠椅坐了下去，背部的电源并接入了潘德警官的数据中枢，兴高采烈地进食着数据中枢运行时所产生的数据垃圾。

    “别客气，就把这里当成你的家。”潘德警官知道就算对全息人发起讽刺，其实也是没有意义的事情，但他已经有些气愤了。美好的早餐时光变得有些难熬。

    “人类就这么喜欢计较吗？别忘了，你曾经可是一名WHIM综合症患者，在你的第七号染色体长臂近端，那缺失的基因片段里可是包含二十多个基因，它们让你鼻子上翘，眼睑浮肿，关节松弛的同时，还伴随着肌肉萎缩，虽然它也同时造就了你外向亲近的性格，但痛苦还是来的多一些。”

    对话在这里停顿了一下，仿佛给潘德长官留够了回味的时间：“如果没有获得基因编辑技术的帮助，你现在应该已经寸步难行了。”

    潘德的心颤了一下，回忆起被疾病缠身的日子，他依旧没能从那样的恐惧中完全走出来。

    高等生物从诞生的那一刻就展现出了撼动动植物演化过程的实力，但那时候仅仅停留在随机自发的层面，将成狼培育成狼犬，将野猪演化成家猪，体现的便是人类在这方面的局限性。但现在科技已经进入到了超越社会意识的新阶段了，基因编辑早已经不是什么不可能的事情了。

    如果要说出这项技术的缺点的话，那只能是准确度还不太精确。三十二亿的碱基对让研究充满了挑战性，无法准确的挖掘性状下一对一的基因组，使得基因技术的泛用暂时处在止步不前的状态。

    “我记得，他们还让我的手臂半龙化了，这也导致我在商场里无法挑选鸡蛋了。还没等到触碰蛋壳的时候，它们便都破碎了。”潘德警官打开了警署网络，他如果想摆脱这个烦人的家伙的话，就得赶紧找到所谓的嫌疑人。

    “龙族的基因多好，在填补你缺失的基因性状片断的同时，还给予了超过人类的力量，你变成了‘优等品’。这应该是一件值得骄傲的事情。”

    它说得没错，他在这方面的受益还不仅仅如此，原本的肾动脉狭窄也被治愈了，连最难缠的肾钙质沉淀也一并消失了。但这都不是眼前需要双手合十祷告的内容，他得快点找到在废品区潜藏的人类入侵者，并不是因为逮捕嫌疑犯是他这副还未全息化身体乐意恪尽职守的准则，而是因为带着人类最为珍贵的情感，他得到全息风暴到来之前，将他们关到相对安全的地方。

    “全息风暴还有多久来到废品区？”他启动了临时的降水系统。在全息世界，这种系统与人类世界截然相反，射入云层的废水炮，可以转换成可被地面传感信号接收的数据内容，这样便可以快速发现城市所存在的异常情况。

    “今天是十七号没错吧？”端口卫士似乎准备离开了，这让潘德警官拍手叫好，时间到了凌晨三点钟，距离他的手下抵达工作岗位的时间也用不了多久。

    “是的。你的记忆力还不错。”说到自己的时候，他差点笑出了声，嘴上的面包屑跟着滑稽的胡须，在脸部肌肉的拖动下反复抖动。这种依赖于全息系统的网络警察哪谈得上记忆力一说。

    “最迟在明天中午吧，云结尘又会再一次在废品区飘散，对你这具躯体来说，应该会有不小的影响。”类辐射尘埃对人体的伤害非常大，但是它又是全息世界不可缺失的一部分，在这个阶段，他常常躲在警署靠自己构建的台球影像打发时间。它会持续大概一周，之后便会消散。

    在端口守卫士还未完全走去大门的时候，潘德警官的左侧墙体开始发出蓝色的荧光，蜂窝般的通信隧道被异处的系统接通。这种情况下，娜娜与菲菲应该马上就会出现在他明前。她们跟自己不一样，她们是全息人，在这全息世界里穿行是轻而易举的事情。如果这样想的话，就算八点上班，她们完全可以睡到七点五十五分，这可是他儿时最喜欢干的事情。

    只是他忽略了一点，摆脱肉体的全息人不仅不需要睡眠，还告别了排泄、进食等等的烦恼，最关键的是，她们不再具有患病的风险。

    “看来她们失去了很多乐趣。”他对着包裹着黑红紧身衣的部下挥了挥手，并打了声招呼。原本他想让对话在这里就结束的，但他没能忍住内心的好奇，便又唐突的问道：

    “可能我有点老年痴呆的症状了，我不明白全息壁垒怎么会被打破的？”

    这是一个值得探讨的问题，大气圈所存在的压力差与全息世界之间有着巨大差额，如果硬要突破的话，在被纳入的瞬间，也会被挤压得粉身碎骨的。况且，波导流层外圈在面对生命体的时候，会无视条件地格式化任何试图入侵的生命介质的。他不可能幸免的。

    “谁知道呢？也许，跟先前闯入的那个人类女孩一样。”端口守卫士摇了摇头。娜娜与菲菲也加入了话题，她们听闻过这件事，但具体的细节并没有告知民众，凑热闹的心让她们愿意继续保持安静，以便获取到她们想要的信息。

    “但你也别太担心，她在离开这里的时候已经全息化了。携带了自序装置的全息体，会在离开全息世界的三十天内发生脑死亡的。她确实很有本事，但也该走到生命最为寻常的尽头——死亡。”

    雪下得大了起来，空气中的湿度开始超过原本的恒定水平，潘德警官的鼻子开始有些不适，他打了一个喷嚏，但并没有完全停止思考，在调出日期清单后，他从上个月女孩逃离的日期开始倒数，直到今天为止。

    “二十八……二十九……三十……”

    协调光开始规律地投射在废品区所在的区域，废品回收站的隧道开始接纳从城市涌入的全息废品。原本站立的个体都被飘落的雪打湿了双肩。

    “如果我猜得没错的化，她不仅回来了，这次还带着一名棘手的人类。”

