
　　彼方富婆闻言，微微颔首。

　　江离表面上是个涩批，但实际上还是很有原则的，果然没有被这种肤浅的金钱交易给拿下。

　　我果然没有看错人！

　　这么想着的彼方富婆，已经选择性地忘记自己当初是怎么拿下江离的了。

　　“我们走吧。”

　　彼方富婆拉住了江离的手。

　　然后越过了莎拉，径直向展览馆的出口走去。

　　任谁被这么盯上自己的男友，都会完全失去继续逛下去的兴趣。

　　画展什么时候都可以来，但是男友却只有一个，更何况她还远远没有将这个男友真正地拿下呢。

　　“等一下……！”

　　莎拉伸手想要拉住江离。

　　但两人的脚步飞快，很快就从这条画廊消失，她完全跟不上，空气中只徒劳地留下一只尔康手。

　　遭了！

　　连他的脸都没看到！

　　莎拉死死咬住了嘴唇，几乎把唇瓣咬出血。

　　如果在这里错过的话，那接下来恐怕很难再找到机会，不知道他的身份的情况下，想要找到他几乎和大海捞针一样。

　　“哪会这么容易放弃！”

　　莎拉的眼中浮现出可怕的执念。

　　十几年的执念，只在今朝看到了达成的机会，怎么可能这么轻易放弃！

　　她伸出双手，在光芒流转之间，一只画笔和一只颜料板出现在了她的双手之中，随即状若疯魔般地在半空中绘画起来。

　　神情专注地仿佛天塌下来都绝不理会。M.23sk.com

　　…………

　　“明明是个不错的人，没想到会有这么可怕的一面。”

　　离开了展览馆之后，彼方富婆神色惋惜地感叹道。

　　莎拉之前很不客气地驱赶了嚣张狂妄的风祭凛奈，这说明她本身不是个坏人，而且对绘画充满热情，让彼方富婆对她很有好感。

　　没想到一转眼就在大庭广众之下让江离脱衣服，饥渴得像是几十年没见过男人似的。

　　这展开快如风暴，让人瞠目结舌，完全猝不及防。

　　“应该是艺术家的通病吧。”

　　江离把外套的拉链拉了起来，闻言猜测性地回道：“那个叫莎拉的女孩子，虽然只是我的猜测，但很可能和玛利欧罗索有所关联。”

　　“什么，有这种事？”

　　彼方富婆顿时大感意外。

　　那个饥渴女，居然和她的偶像有关系？

　　“她的那种专注力非同寻常。”

　　江离肯定地点头，“如果她是剑士的话，那她的水平恐怕不会比我差。”

　　剑士的水平，是能够从很多方面推测出来的。

　　比方说身体站立的姿势，对事物的观察力，以及练剑时的专注程度等等，而且这种道理不仅仅能运用在剑术上，同样适用于百般技艺之中，画技当然也不例外。

　　莎拉当时所展现的专注力，的确强到惊人。

　　那样的画师作起画来，一定是那种画上一天一夜，直到累倒才会发现自己滴水未进的画痴。

　　平时那么一副没精神的样子，或许就是因为一旦集中精神，消耗势必非常巨大，所以才会以这种看似懒散的状态来修养精神。

　　她会在大庭广众之下让江离脱衣服，可能是因为犯了艺术家的通病，看到美好的事物就忍不住要记录下来。

　　不过让素昧平生之人当众脱衣服，实在是太过了一点。

　　或许，莎拉就是那位罗索大师本人也说不定呢？

　　江离心中产生了这样的猜测。

　　听起来好像有些天方夜谭，但从出道时间来推算的话完全对得上，而且那种专注力真的是人间少有，拥有那种专注力的人不能成为世界名家反而会让人愤慨世道不公。

　　不过这话说出来，很可能会让彼方富婆对偶像彻底幻灭，所以这个秘密就烂在肚子里吧。

　　“天色差不多晚了，赶紧回去吧。”

　　江离抬头看了眼天边只剩一道弧形的云霞，提议道。

　　“说的也是。”

　　彼方富婆赞同地点头。

　　要是回去晚了，被刀华发现什么就糟糕了。

　　“啪！”

　　走在柏油路面上，江离的脚步忽然一顿。

　　“怎么了？”

　　彼方富婆回过头来，疑惑地看向他。

　　“被盯上了。”

　　“盯上了？”

　　“应该是盯着我来的。”

　　彼方富婆完全没感觉到异常。

　　但她见江离的脸色不像是在开玩笑，神情相当凝重，便忍不住心中一紧。

　　“这条街上的所有人注意！接下来将会发生伐刀者的恐怖袭击事件！我是职业的魔法骑士，现在紧急疏散所有人，所有路人都从这里散开！”

　　彼方富婆当机立断，大喝声传遍了周围百米，让整条街道立刻骚动起来。

　　曾经参与过“特别征召”的彼方富婆，有过和恐怖分子当面交手的经历，行动力之强远超一般学生。

　　“怎么办？”

　　“避一避吧，被卷进去可不是开玩笑的！”

　　抱着多一事不如少一事的想法的人占据了绝大多数，这些人转眼就从这条街道上消失一空，仅剩的一些人也躲进了墙角或建筑里。

　　拜〈Rebellion〉在全球的恐怖袭击日益猖獗所赐，几乎没人敢在这种情况下赌命硬。

　　天边最后一抹晚霞没入了地平线下。

　　青色的夜幕遮盖了天际，一轮新月悬挂于夜空之中。

　　长街之上只剩下江离和贵德原彼方两人。

　　江离站在街道的正中央一动不动，他的目光直视着长街的尽头，彼方富婆则警惕地环视着四周。

　　无声无息间。

　　一道漆黑的影子出现在了长街的尽头。

　　那个身影略显娇小，看起来像是十四五岁的女孩子。

　　但她脸上却没有任何的五官，整个人都只有一道浅浅的漆黑轮廓，如同被什么人用水笔将全身涂黑了一样。

　　像个火柴人。

　　“昂——！”

　　但她的手中，却握着一把闪烁着寒光的电锯，引擎运作间发出咆哮之声。

　　“是人类吗？”

　　江离一时间有些无法分辨。

　　她就像影子生物一样，全身一片漆黑，让人无法辨别其生物特征。

　　伐刀者的能力千奇百怪，说那是伐刀者使用能力遮蔽了自己的身形没问题，说那是被人创造出来的造物也说得通。

　　“唰！”

　　影子生物紧贴着地面，犹如飞行一样极速飙出。

　　她将手中的电锯平举而起，看也不看旁边的彼方富婆，笔直地砍向江离。

　　但她的电锯却并非往他的胸口，而是往他的双腿径直落去，看样子是打算让他失去行动力。

　　“打算留活口？”

　　江离若有所思，同时伸手握住光芒闪烁的布灵刀。

　　一刀挥出——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第262章 长街夜战免费阅读。https://xs.23sk.com 