    “史塔克，关于我和大块头之间的事，你最好守口如瓶。”托尔又远远的说道，“这样你尿在战甲里并且打算将其喝掉的事，也不会从我的嘴巴里说出去。”

    “我没打算喝的！”托尼·史塔克黑着脸说道，“我只是在陈述战甲有过滤系统这样一个事实！”

    “就算你不打算喝，难道你尿在自己的战甲里就不恶心了吗？”

    “我说了，那事情根本没有发生！也永远不会发生！”

    “史塔克，就像你说的，这事情发生或者没发生一点儿都不重要，它已经以被我们看见了。”托尔嘿嘿的笑了起来，“一旦回到阿斯加德，我便会请来最优秀的法师，将这段记忆从我的脑海中提取出来，制作成视频。”

    “……”托尼·史塔克真想给托尔一记掌心炮，“托尔，你好歹也是阿斯加德的王子，你是不是太闲了。”

    “就算再忙，这种名场面也值得花时间。”托尔心里别提多爽了，当初播放他的名场面的时候，托尼·史塔克可没少看他笑话，这下好了吧，风水轮流转，终于让他等到托尼·史塔克的“重磅炸弹”了。

    “让大家回家吧，时候不早了。”视频中，佩珀·波茨有些恳求的说道。

    “你说了算。”托尼·史塔克说道。

    “我拿这个。”佩珀·波茨将托尼·史塔克手中的酒瓶抓过来，然后将话筒递过去，“你拿这个。”

    “佩珀·波茨，她说得对，party结束了。”托尼·史塔克拿着话筒对众人说道，“party一个半小时前就该结束了。”说到这，托尼·史塔克提高了声音，“十五分钟以后，party继续！”

    现场顿时一片狂呼声。

    佩珀·波茨顿时一脸失望，同样失望的还有詹姆斯·罗德斯。

    “如果有人，包括佩珀，不喜欢这里，大门就在那儿！”托尼·史塔克说着一挥手，也不知道是有意还是无意，居然发射出了一记掌心炮，将落地窗轰个粉碎。

    “啊！！”

    Party内顿时爆发出一阵尖叫来，也不知道玻璃碎裂究竟get到那些女孩哪些点了，让她们如此兴奋。

    “耶！！哈哈哈哈！”托尼·史塔克也兴奋无比，在那哈哈大笑起来。

    这时候，一个辣妹拿起一个酒瓶往天上一扔，托尼·史塔克一抬手，一记掌心炮发出，将酒瓶击碎。

    “啊！！”

    又是一阵兴奋的尖叫。

    “丢！”托尼·史塔克又说道。

    辣妹又将一个酒瓶扔到空中，托尼·史塔克再次用掌心炮将其击碎。

    看见这一幕的詹姆斯·罗德斯终于下定了决定，当即转身便走。

    他来到了托尼·史塔克豪宅的地下室，输入密码，走了进去，一套套的战甲就摆在那。

    詹姆斯·罗德斯挑了一套战甲，便穿戴起来。

    Party里，气氛依旧火热无比，那个辣妹又抱着一西瓜扔上了天，托尼·史塔克胸口一挺，一记“胸口炮”将西瓜击穿，再次引起声声尖叫。

    “我只说一次！”这时候，一道冷漠的声音传来，詹姆斯·罗德斯穿着战甲的身影出现在现场，“滚出去！”

    那些兴奋的女孩哪里还敢呆，顿时作鸟兽散。

    “你不配穿上战甲，脱掉。”詹姆斯·罗德斯的口气中透着深深的失望，对托尼·史塔克说道。

    “小戈。”托尼·史塔克却是根本没有理会詹姆斯·罗德斯，对躲在一边的DJ小哥说道，“别怕，用音乐把那个讨厌的家伙赶走！”说完他好像听到了什么好笑的笑话一样，在那笑得又直不起腰。

    “我叫你脱掉战甲！”詹姆斯·罗德斯怒了，从后面抱住托尼·史塔克，托尼·史塔克胸口喷射出一道能量，反冲力将詹姆斯·罗德斯连同他自己都发射了出去，狠狠的将墙壁撞破。

    两人，两套战甲，便这么乒乒乓乓的打了起来。

    “史塔克，我觉得你战甲被抢完全是咎由自取。”克林特·巴顿忍不住说道，“你看着你那胡来的样子，难道你不想狠狠的揍你一顿吗？”

    “虽然知道你是因为觉得大限将至，才如此放纵，可你的行为的确不妥。”菲尔·科尔森也说道，“钢铁战甲这种利器，你居然把它当成取悦那些女孩的工具？”

    “这不是最重要的，在那个宴会上，你明显喝了很多酒。”托尔也加入到了“声讨”托尼·史塔克的行列，“就是在那种醉酒的状态下，你还发射能量攻击，你就不怕失手杀了人吗？”

    “你的好朋友在那信誓旦旦的向他的上司为你作保证，你呢，一转眼就拆他的台。”克林特·巴顿说道，“虽然我和你那个朋友不熟，但是我可以想象，他为了你承受了多少压力！”

    “guys，ok，我知错了，所以能别说了吗？”托尼·史塔克罕见的没有反驳顶嘴。

    视频中，詹姆斯·罗德斯和托尼·史塔克大打出手，连房子都炸掉了半个。

    战斗的结果是托尼·史塔克躺在地上，一副失魂落魄的模样，而詹姆斯·罗德斯却是穿着战甲飞入夜空。

    视频到这里已经知道了这题目的答案，但是视频却并没有结束，而是切换到了一间咖啡厅。

    尼克·弗瑞、娜塔莎·罗曼诺夫还有托尼·史塔克坐在一起。

    这个场景非常熟悉，钢铁侠如何解决钯中毒那道题已经播放过。

    “你最好向我道歉。”托尼·史塔克看着娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    这里剧情和钯中毒那里的剧情是连接在一起的，大家都知道托尼·史塔克为何这么说，因为娜塔莎·罗曼诺夫刚刚承认了自己是卧底这件事。

    “你一直都很忙。”娜塔莎·罗曼诺夫并没有道歉，反倒是尼克·弗瑞开口说道，“你把佩珀·波茨任命为CEO，把你的财产到处送人，还让你的朋友穿着战甲飞走，要不是我了解情况……”

    “我没有给他，”托尼·史塔克打断了尼克·弗瑞，“是他抢走的。”

    “什么？是他抢走的？”尼克·弗瑞当场便笑了出来，“你是钢铁侠，他就这么抢走？他将你痛扁一顿，抢走你的战甲……”尼克·弗瑞扭头问娜塔莎·罗曼诺夫，“这可能吗？”

    “根据史塔克先生的安检程序，系统可以避免未授权使用。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    至此，画面消失，视频结束。

