
　　一旁旳狄克似笑非笑道：“陛下，我倒是觉得，裘家不需要留下什么人，只需要夏小姐一个就够了。只要夏小姐能生下足够多有裘家血脉的女孩，Teresa一样能控制在我们手中。”

　　“顶多也就是太高调了会被华国发现这一点麻烦点。”

　　裘天宇牙齿咬的咯咯作响：“汉尔森，你们简直丧心病狂！小小一个珈蓝国，真以为能掌控全世界吗？你们就没想过,今天的事情传出去，两国宣战，国际刑警出动，区区一个珈蓝国会是什么下场吗？”

　　“呵！那也要看华国肯不肯为了你们几个小人物，跟我们珈蓝国宣战。”

　　“更何况，只要莪们彻底掌控了Teresa和德兰，华国和国际刑警又算得了什么呢？”

　　裘天宇还想要再骂，一只手搭上了他的肩膀。

　　夏笙歌示意三个哥哥自己不会有事,才慢慢走上前，看向汉尔森，双眸微微眯了眯。

　　这就是，害死她父母的凶手！

　　也是将灾厄的【天使之吻】带给全世界的毒瘤。

　　但这些毒瘤却似乎像是井底之蛙。

　　竟然真的以为就凭着小小一个珈蓝国，凭着Teresa就能实现自己那异想天开的野望。

　　这一点上，就连前世如日中天的DKing也从未想过要与华国正面抗衡。

　　该说汉尔森其实没有如传闻的那么强大睿智吗？

　　他只是个恶毒、凶残，又傲慢愚蠢的人渣。

　　而今天，将是这个人渣的死期！

　　……

　　因为只是个柔弱女孩子的缘故，夏笙歌并没有像裘天宇一般被绑起来。

　　汉尔森也丝毫没把她放在眼里。

　　他只是恶狠狠地，双目泛着猩红地瞪着眼前的女孩，就像是在透过她，看着当年的那个人。

　　那个背叛了他，让他成为所有人笑柄，让他痛彻心扉的可恶女人。

　　其实夏笙歌和裘诗雅长得并不完全相像。

　　可就是那双眼睛，还有身上的气质，让人只一眼，就会将她跟裘诗雅联系起来。

　　汉尔森猛地伸出手,一把扣住了夏笙歌的下巴，咬牙切齿道：“裘兆行骗了我！他说跟那贱人有关的人都死了。”

　　夏笙歌感觉到下巴上传来的剧痛，嘴角却扯出一抹嘲讽的笑：“裘兆行可不是骗你。他就是你的一条狗，你指哪打哪，只要给了足够的利益，他连亲生儿女都能随意卖掉，又怎么会为了我骗你呢！我只是……命不该绝罢了！”

　　凤眸缓缓眯起，透射出冰冷的寒光，“或许，是我的爸爸妈妈在天上保佑我，让我活下来，然后终有一天为他们讨回公道。”

　　“讨回公道？”

　　汉尔森用有些生涩的中文说出这四个字，脸上的神情似是听到了个好笑的笑话：“就凭你？你以为靠着陆氏集团吞并了裘家，就有资格跟我平起平坐谈判？你配吗？”

　　说到这里，汉尔森的眼中迸发出浓烈的恨意：“当年我就是太宠着裘诗雅，才会让她恃宠而骄，生出不该有的野望。女人还是乖一点好，关在金丝雀打造的笼子里，打扮的漂漂亮亮就够了！”

　　“从前在裘诗雅身上犯过的错误,我绝不会再犯第二次。”

　　“裘家的人,今天我会一个不留地杀光。华国的陆氏集团,还有你那个男人陆九城，我会让他们永远消失在世界上。”

　　“这一次，我看你还能怎么逃？”

　　汉尔森说完这话，就等着看夏笙歌脸色苍白，露出恐惧哀求的表情。

　　或者是如当年的裘诗雅一样，一边畏惧他、厌恶他，却又一边为了保护自己的亲人露出哀求的神情。

　　一想到那样的画面，汉尔森全身的血液都沸腾起来。

　　这些年他一直觉得自己老了。

　　也因为意识到自己老了，力不从心了，所以越发暴虐狂躁。

　　可是眼前这个酷似裘诗雅的女孩，却让他那颗已经枯老的心重新跳动了起来。

　　激情、渴望、嫉妒、贪婪、占有欲。

　　体内翻腾的情绪，在叫嚣着他立刻将眼前的女孩带走，折断他的翅膀，将她彻底变成自己的禁脔。

　　裘诗雅，你不是想要逃离我吗？

　　那我就囚禁你的女儿，将你加诸在我身上的痛楚，十倍百倍地回报在你女儿身上。23sK.com

　　然而，下一刻，汉尔森就看到被自己威胁的女孩轻轻笑起来。

　　她非但没有恐惧，反倒还笑的无比轻蔑畅快。

　　看着他的目光，就像在看着秋后的蚂蚱。

　　汉尔森的心底突然涌起极其不详的预感。

　　几乎同一时刻，一股毛骨悚然的危机感袭遍全身。

　　让他身上的汗毛根根倒竖起来。

　　汉尔森这些年虽然养尊处优，可曾经到底是混迹过德兰的。

　　在危机感来临的那一刻，他本能地松开手，迅速往后退去。

　　可到底还是晚了一步。

　　拿着电棍的手上传来一阵剧痛。

　　紧接着，整条手臂，连带着半边肩膀都变得麻木冰凉。

　　汉尔森又惊又怒，低头看去。

　　就见手腕上插着一枚半透明的针。

　　随着他低头的这点短暂时间，细针竟然如水雾一般蒸发消失。

　　或者说是渗入了汉尔森的体内。

　　汉尔森身体剧烈摇晃了一下。

　　强烈的睡意与疲倦感袭来，让他几乎想要闭上眼睛。

　　“陛下！”

　　“陛下你怎么了？！”

　　“你们对陛下做了什么？！”

　　狄克大叫一声冲上前扶住了汉尔森。

　　而周围的保镖则一拥而上，一半护住汉尔森，另一半将夏笙歌她们团团包围。

　　汉尔森死死咬着牙关，直到舌尖尝到了浓郁的血腥味，才稍稍用疼痛意志了睡意。

　　他的一双墨绿色的眼眸几乎要喷出火来。

　　“你是故意被抓的？”

　　夏笙歌挑了挑眉：“这一点你不是早该知道的吗？我接管了裘家，控制了Teresa，却还要举办这场订婚宴，就是为了……”

　　女孩的声音慢慢变得缓慢而冰冷，一字字道：“我等今天，就是为了……杀你，替我父母报仇！”

　　“哈……哈哈……就凭一管麻醉针，和裘家的这些废物，就想杀了我？”

　　汉尔森缓缓直起身，眼里的轻蔑不加掩饰：“夏笙歌，你是不是太异想天开了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第513章 替我父母报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 