
　　白云城的军事调动无疑让一些势力感到措手不及，其中最忧心的便是曹操。他倒不是惧怕白云城，而是因为他最清楚白云城的战争潜力。

　　之前白云城的两大军队在东郡、泰山郡肆虐的时候，曹操为了不影响自己大局，选择了忍气吞声。后来白云城抢了整个泰山郡的人口之后就走了，让曹操松了一口气。可是现在对方明确的站在了自己的对立面，让曹操避无可避。

　　其实曹操也很清楚，他觉得白云城是一个巨大的威胁，那白云城何尝不将他视作一种威胁呢？如果是他单独一个势力，白云城或许暂时不会与他对立，可是当他与袁绍联盟之后，阳光绝对坐不住了。特别是当他们两大势力联合之后，如果顺利的拿下北方大部分地区，白云城一方绝对不敢再插足北方的争端，这可就不符合白云城的利益了。

　　说实话，曹操现在还不想与白云城正面交锋，在他看来，白云城是一个劲敌。如果现在双方就拼个你死我活，那么很可能让其他更小一些的势力成长起来，为天下形势增加很多变数。可是现在白云城军队已经完全介入进来了，曹操也不可能选择避让。他是一世枭雄，如果一遇到困难就让开，又如何成就将来的伟业？

　　既然无法退缩，那自然就得全力打这一仗。曹操在决定之后，立刻就去找到袁绍会商。

　　袁绍此时同样也知道了这个消息，不过他的看法可比曹操乐观太多了，或者说，在袁绍的眼里，阳光就算实力再强那也强不过他袁绍。在这种膨胀的自信心下，他自然对白云城站在了自己对立面并不是很在意。

　　曹操却并没有去提醒袁绍，反而是拾掇着让袁绍承担攻打山阳郡的主力，并且向袁绍承诺一旦拿下山阳郡，曹操便将兖州的泰山郡送给袁绍。

　　袁绍一听之后顿时大喜，虽然他也知道泰山郡现在只是一片死地，全郡的人口被白云城劫掠一空，连一个村子都没有留下，短时间内，泰山郡绝对没有任何利用的价值。但袁绍是谁？他现在已经掌控了冀州全境，青州、并州大半部分地区，就连幽州也有一部分落到了他的手里，从各地抽调一部分人过来，就能够将泰山郡给发展起来。更难得的是，泰山郡与青州接壤，非常便于他进行管理，如此又岂有不答应的道理呢？

　　双方一拍即合，又继续商谈了一阵之后，曹操便离开了袁绍的府邸，他在走出大门之时，嘴角不由得泛起了一丝冷笑。虽然他现在与袁绍是盟友，但以曹操的野心，他又怎会容忍一个如此强大的势力存在呢？如果说他将白云城视为自己最大的敌人，那么袁绍便是当之无愧的第二大敌人。虽然他对袁绍本人的能力不甚认同，但谁让对方背景好，辅佐的能人多呢？现在能让袁绍和白云城这两虎相争一番，他曹操自然万分高兴。至于对袁绍承诺的泰山郡，现在对曹操来说并没有任何的意义，能以一个没有价值的泰山郡作为诱饵让袁绍上钩，曹操觉得非常划算。

　　……

　　白云城各大军团开始频频调动，杨天本人也没有闲着，他正忙着召见夷州境内各大玩家势力首领。

　　近百个玩家首领齐坐在望天城郡守府大殿中，杨天记得非常清楚，这些人全都已经在现实中搬迁到了大平岛，也就是说，这些人全都是可以放心使用之人。

　　当然，这种放心也是相对的，杨天得为其赋予一定的保障措施，现在他手头上还有两颗两界石，杨天打算趁着什么时间具现一位高手到现实世界中去，专门负责大平岛的安全管理。只是由于最近一段时间各种俗事缠身，杨天不得不将那件事情一拖再拖。

　　现在虽然监管之人还未到位，但杨天对在座之人还是信任的，倒不是说杨天自认为自己有多强的人格魅力，而是他拥有着可以判定他人内心想法的技能。

　　“各位，今天将你们叫到这里来，是有一件重要的事情与你们沟通一下。”杨天说道，“上次我们在攻略扬州的时候配合非常默契，取得了显著的战果。不论是拖延各郡兵马调动上，还是守卫吴县，甚至后面整个扬州各郡的残余势力清剿以及玩家势力整合等各方面，你们都付出了极大的努力，在这个我表示感谢。”

　　飞翔的帅猪站起来说道：“阳光老大，你说这话可就是打我们的脸了，我们在攻打扬州一事上确实做了一些事情，这没有错，但阳光老大你早就按功行赏了，虽每一个势力最少都得到了三四套特级以下的带真字秘籍，这可是有钱都难以买到的东西，甚至有的还得到了王级秘籍。既然老大你都已经赏了，这感谢的话可就别说了。这次也一样，阳光老大你有什么事情，直接吩咐便是，我帅猪要是皱一下眉头就不是爷们儿！”

　　杨天笑笑，看了看飞翔的帅猪，两人都是心照不宣。在飞翔的帅猪说完之后，其他人也是纷纷表态，在座的都不是笨蛋，能一直选择跟着阳光混，包括在现实世界都愿意搬迁到大平岛，这说明他们看好白云城的发展，自然也就清楚阳光将来的成就一定是非同寻常，他们要想得到更多的好处，就必须得牢牢的抱住这根大腿。天下没有免费的午餐，要想收获什么，必然就得付出什么。

　　秦楚最后问道：“老大，是不是最近北方有什么动静啊？”

　　杨天点了点头，说道：“既然你们如此支持我，我也就不说那些废话了。秦楚刚才的推测是正确的，这次我要与你们说的正是与北方的形势有关，而且，我们接下来短时间内的战略布局，也会侧重于北方。按照以往的惯例，接下来我所说的话，希望你们能够保密，如果有人泄露，大伙儿也是知道后果的。”

　　“老大放心吧！事情的轻重在座的都清楚。”秦楚说道。

　　杨天接着就将自己从轩辕剑那里得到的消息向众人讲述了一遍，然后大致的说了一下自己的布局，接着说道：“相信各位也听明白了，这次我白云城兵分几路，受到的掣肘极大，所以在兵力上有些不足，所以希望你们能够加以配合。各路势力最低出兵五万人，不设上限，其中你们中的三成人马派往兖州山阳郡抵御曹、袁两路大军进攻，剩下的人则与我白云城几大主力军团一起进攻徐州。所有参战的玩家势力都有可获得四套初级至特级的内功秘籍，对于多派军队或者是对有功之人再另作奖赏。不知各位有何意见？”

　　飞翔的帅猪站出来说道：“老大，我有一个要求，不知当说不当说！”

　　杨天笑道：“但说无妨！”

　　飞翔的帅猪说道：“老大，你看我们这些人的实力，全都达到了王级，甚至有一部分都快要达到王级巅峰了。以我们目前的实力，也就只有在异国石窟或者参与大型战役才能获得经验，可异国石窟中怪物的实力已经偏低，而大型战役又是可遇而不可求，因此升级速度受到了极大的影响。不知老大有没有更好的获得经验的方法？”

　　杨天心中暗笑，这飞翔的帅猪演戏的本领是越来越好了，当下沉吟一番，说道：“这更快获得经验的方法确实没有，系统对这方面的管控非常严格，没有漏洞可钻。不过你们不是嫌弃异国石窟的怪物实力太低吗？我倒是有一个地方，里面的怪物实力非常强横，最低都是九阶存在，就连圣级怪物也有不少。你们如果单独前往，绝对是寸步难行，如果大伙儿一起进入，还是会有所收获的。最关键的是，那里的怪物爆出的东西基本上都是能在现实中使用的。怎么样？可有兴趣去试上一试？”www.23sk.net

　　这事儿本就是杨天预先吩咐飞翔的帅猪提出来的。他让飞翔的水煮提出这个话题的原因有两个，一个正如飞翔的帅猪所说，虽然他们实力的提升，升级也越来越艰难。另一方面，杨天现在还肩负着烈焰之城重建第二环任务，要想在一年之内将烈焰之城发展到重城，只靠npc是绝对办不到的，论起对经济的推动作用，一个玩家绝地超过五个npc，更何况还是这些王级武将实力的高手，他们一旦到达烈焰之城，对其经济发展必然起到不可估量的作用。

　　当然，杨天也知道冰火绝域保密的重要性，但现在冰火绝域的入口就在杨天的璇玑戒中，所以他并不担心别人在知道冰火绝域的存在之后，会主动进入到里面，除非有人能够在无尽之海上找到传送门。但那又怎样呢？就算有人传送到了冰火绝域，也不一定能够抵挡那些怪物的进攻，只有在得到绝域入境石之前就被杀出去，那么就再也没有进入冰火绝域的机会了。更何况，杨天现在已经掌握了整个冰火绝域的地图，只要让人定期查看每一个传送点，看看是否有怪物刷出，就能得知是否有人进入到冰火绝域，一旦发现，尽快找到并将其歼灭便可，杨天不相信现在还有人能在冰火绝域中与其相抗衡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千八十六章 动员免费阅读。https://www.23sk.net 