    剩下的，就是轩辕剑和无名剑了，以这两件上古神器，对付一个弑神谪仙伞，那还不是绰绰有余的事情。

    两大攻击类上古神器，对付一个防御类型的上古神器。

    而且，还是有器灵的上古神器，对战没有器灵在其中的上古神器。

    结果，可以说谁都能够想象的出来。

    只要将弑神谪仙伞也给废了，那么剩下的妖兽一族强者，就等着被斩杀吧。

    以轩辕剑和无名剑的威力，独孤清影和姜欢亦，就可以带着天玄大陆的强者，屠杀妖兽一族的强者。

    姬无雪说完之后，直接就对着妖兽一族的七皇子出手了。

    此刻，没有什么好犹豫的了。

    该说的话都说了，妖兽一族还是不肯退去，那就说明，他们想要试一试了。

    既然如此，那就试一试好了。

    “等等。”

    就在姬无雪出手的时候，妖兽一族的七皇子用万羽逍遥扇抵挡的瞬间，开口了。

    不过，姬无雪还是没有丝毫停手的意思。

    不但如此，姜欢亦和独孤清影，也是一样如此。

    对着妖皇女，出手了，一点都不留情。

    “晶儿，不要胡闹，这一次我们算是栽了，我们退回去便是。”

    “不要任性，你应该知道，就算是我们死战到底，最后还是一样的结果。”

    “不如现在撤走，以后有机会在说，这件事情我们先记下就是了。

    在这一瞬间，妖皇女晶儿，就已经被压制了。

    轩辕剑和无名剑同时出击，哪里是弑神谪仙伞，这个没有器灵在内的上古神器可以抗衡的。

    弑神谪仙伞的特性，根本就发挥不出来，反弹？别开玩笑了，上古神器的攻击，岂是那么好反弹的。

    就算是可以，那也得看情况，现在这种情况，很明显做不到的。

    妖兽一族的七皇子，虽然希望十二殿下，这个自己名义上的妹妹，可以陨落在这里。

    但是，那也要看情况，现在这个时候，真要是晶儿就这么陨落了。

    那么，之后就算是他能够离开天玄大陆，回到妖兽大陆去。

    到时候，妖皇也不会放过他的。

    所以现在这个时候，只能劝住晶儿，即使是劝不住，也的表现出自己尽力的样子。

    这样的话，以后回去自己也好交差。

    “好，我们离开。”

    就在这个时候，十二殿下晶儿，还是同意了。

    因为她能够感觉到，自己根本就支撑不了多久。

    继续逞能的话，根本就不会有什么好的结果。

    现在撤走，还算是来得及，若是等到人族那边有了绝对的优势，在想走，那就不可能了。

    现在这个时候，天玄大陆的强者，可以说顾忌良多。

    那是因为他们不想把战场扩散到一定的程度，不想冒风险。

    若是一旦打到了某种程度，那么就算是想停下来，也不允许了。

    所以现在这个时候，十二殿下晶儿表示，现在她们就离开。

    在这个时候，姬无雪和姜欢亦，以及独孤清影才算是收手。

    不过，即使是收手了，上古神器还是在手中攥着，随时都有可能再来一击。

    在这个时候，林清雅让天玄大陆的强者，迅速的往后退。

    在妖兽强者没有全部离开之前，不要接近这里太近。

    因为妖兽强者就算是离开，那么也是妖兽一族的两位皇族子弟，最后离开。

    真要是他们不服气，在临走的时候，催动上古神器，来那么一下，最后倒霉的还是天玄大陆的强者。

    此刻，天玄大陆的强者，稍稍的往后退了一段距离。

    与此同时，妖兽一族的强者，在两位皇族强者的命令下，也迅速的离开，朝着虚空通道之中走去。

    在这个过程中，妖皇女晶儿，就这么一直盯着姬无雪。

    “小姑娘，别不服气，现在你们不行。”

    “若是你们觉得不服气，以后的时候，尽管想办法攻过来。”

    “不过，现在可以告诉你，现在你们会失败，会退去，以后，也会是一样的结果。”

    此刻，姬无雪看着面色不善，明显是不乐意离开的皇女晶儿，表示不服气也没有用。

    现在这个时候，你们就是不行。

    当然了，要是觉得不服气，以后可以再来，想尽一切办法的攻过来就是了。

    不过呢，可能还是会跟现在一样，依然会失败。

    “话别说的太早，现在还不到最后呢。”

    “我告诉你，以后别让我逮着机会，要不然的话，我就把你给抓回去，让你给我当坐骑。”

    此刻，皇女晶儿表示，姬无雪高兴的太早了点。

    现在不过是刚开始，以后的时间还多着呢。

    现在占据优势，不代表以后也是一样。

    以后，只要是自己抓到机会，就把他姬无雪，给抓回到妖兽大陆。

    到时候，就让姬无雪给自己当坐骑，走到哪里骑到哪里。

    听到皇女晶儿这么一说，姬无雪顿时嘴角直抽搐。

    坐骑？有没有搞错，自己给她当坐骑。

    这小丫头，是真的傻，还是怎么回事。

    就算你是妖兽一族的，但你终究是化为了人形，还是个女孩子。

    这种话，也说的出口，你知道这会让人怎么想吗。

    听到此话之后，不仅仅是姬无雪，其他天玄大陆的强者，也是感觉到有些怪异。

    看着皇女晶儿的目光，变的很是复杂。

    这妖兽一族的皇女殿下，到底想的是什么，竟然要抓姬无雪一个人族的男子，来作为自己的坐骑。

    若不是现在的场景，真的不适合，恐怕有不少的人族强者，现在都要笑出声了。

    此刻，就算是妖兽一族的七皇子，看着自己这个妹妹的眼神，都变的有些复杂。

    不过，七皇子也知道，自己的这个妹妹，并没有其他人想的那样子。

    之所以敢这么说，完全是因为，有些事情她根本就不懂。

    所以，说出来自己觉得没有什么。

    七皇子是知道，但是天玄大陆的强者不知道，所以此刻眼神极其的怪异。

    不过，七皇子也没有要提醒的意思，因为他可不想自找不痛快。

    有些话，要是自己告诉她，她还不得着自己算账，虽然自己是无辜的。

