    “只是有些时候，有些事情并非只能用钱财来解决掉，我们还可以用别的方法不是吗？

    虽然有些现实，虽然也有些尴尬，但是我相信，只要我提出来，你们就算要考虑一下，最后也会看在我的薄面上答应我的吧？”

    “嗯？

    这肯定啊！”

    “这些年来倒是受了唐家不少的照顾，但是你们可别多想啊！别指望着要我们出手帮忙，要是金钱上的援助，我们或许还能思考一下，或许还能出出手，但是其他方面的话，很抱歉，爱莫能助咯。”

    这几个家主还真怕被唐家给牵累了，就在唐老爷子话音一落之后，连忙解释了一下。

    唐老爷子笑了一声，“这是自然，我知道你们很繁忙，我也知道你们有很多的事情要做！但是这一次将你们召集起来还是有些事情要做的，希望你们有点耐心，能够听我将话说完。”

    此言一出，全场寂静。

    看着这些人已然给了自己些许面子，唐老爷子这才抹去额头上的汗水，他淡淡一笑道：“我知道你们的家族内都已经起了些许纷争，我也知道你们族内的人想要让你们和白家签订协议，想要让你们倚靠着白家，毕竟与白家合作所产生的分红就摆在那里，谁都能看到，谁都能知道！虽然短期所赔付的赔偿金能够让一个集团受重伤，但是只要与白家合作，要不了多久就能够恢复元气，要不了多久就能够成就自我！不过……就麻烦各位看在我们先前的合作的份上，好好听我这个糟老头子的一句话，我想这句话说出来你们应该会思考。”

    几个家主立马就被勾起了兴趣，他们大眼瞪着小眼有些想不通，其中一个人站起身后说道：“唐老爷子，有话就说，不要在我们面前卖关子，你也知道，我们最讨厌的就是卖关子了！以往你唐家的势力还是很强横的时候，你说这些，或许大伙能感兴趣，但是现在不一样了！时代已经过去了，你要是还想要好端端的能够过下去，就不要卖关子，直接说出来吧！”

    唐老爷子见这些家主们这么没耐心，他有些感慨以往的时光，最后坐在椅子上，陷入了沉思，咧嘴一笑道：“那好吧，既然你们都这么没耐心，既然你们都想要知道的话，那我就直说了！我想，先前那一道光芒冲破天际的时候，你们一定都看到了吧？

    这是天才地宝诞生的异象，这也是我们唯一一个能够超越白家，能够将白家子弟们给消失的机会！当然，也是我们唯一能和陈强较量的砝码。”

    “哦？

    这么说唐老爷子你们唐家的子弟们很有自信，能够从白家的口中将这些东西给拿到手了？”

    “唐老爷子，奉劝你一句话还是不要做梦为好！虽然你们唐家的综合实力没有受到多少的影响，但是你们的名誉在阳城之内已经渐渐变坏了，多少人想要无视掉你们，多少人想要和你们解除协议，就连你们集团内部的员工们都已经陆陆续续离开了。

    你现在和我说你将眸光落在了那天才地宝身上，你不觉得有些搞笑吗？

    你不觉得这话从你嘴里说出来的时候就有些假了吗？

    你要是真有这能力，我自然没话说，可是你的能力有吗？

    你能掀起多大的风浪？

    且不说你们能不能从陈强，白家的手中将那天才地宝给拿过来。

    放眼整个阳城，那一道光芒闪烁的时候，很多人都已经看到了！他们也想要啊！在这种情况之下，你们唐家想要拿到也不太可能哦。”

    陈家主笑了一声，他稍稍伸了一个懒腰，而后将桌上的一个杯子打开，稍稍一闻，眉头顿时皱了起来，“哼，这茶水的味道还真是无法形容啊！唐家主，难不成你们唐家竟然连一点新鲜的茶水都拿不出来了吗？

    难不成你们非要拿出这种来糊弄人吗？

    这就是你们做事的态度吗？

    你们还真是让人失望啊！”

    陈家主一说完，其他几个家主也同样将桌上的茶杯打开来闻了闻，无一例外，这些人的眉头都皱了起来。

    唐老爷子眉头皱起，他叹息一声，吩咐秘书重新泡茶，“不好意思，怠慢你们了！可能是这些茶水有些过时候了，所以味道品尝上去有些古怪，不过，请不要放在心上，我已经吩咐人重新给你们泡了一杯，下一杯茶水的味道肯定不错。”

    几个家主冷哼一声。

    唐老爷子接着说道：“这是我们唐家唯一的机会了，这一次我会派遣我们唐家内实力最强的唐龙唐虎还有唐震一起去！尽可能将那天才地宝给带回来！”

    “哦？

    唐震也去？”

    “老爷子这是要出大手笔啊！要是唐震离开的话，那唐家谁来看护呢？”

    唐老爷子看向了唐震，知道这些人心中有些疑惑，因为一旦唐震离开的话，那整个唐家可就没有一个金丹境强者了，万一白家趁机袭击唐家的话，唐家是没有任何办法能够抵抗的。

    要是唐家没了，就算拿到了天才地宝又有什么用呢？

    几个人带着疑惑的眸光看向了唐老爷子。

    老爷子淡淡一笑，稍稍摇头，“你们几位多虑了，你们所担忧的地方我都明白，我都知道！但是……我唐家也不是吃素的！要是他们真敢来的话，以他们的能力还没有办法能够在短时间内将我们唐家给灭了呢！要知道……我们唐家的子弟们虽然实力上不怎么样，可我们靠的是什么本事？

    本身就是靠着制毒，要是他们不想死的话，要是他们还有些惧意的话，就应该知道我们的可怕。”

    “嗯？”

    这话倒是说在了点子上面。

    几个家主愣了一下，顿时犹豫了起来，不是他们不相信唐老，而是唐老说出来的一番话很有道理，甚至还让他们陷入了沉思，甚至还让他们犹豫了起来。

    要是唐家真能够将那天才地宝给拿回来的话，那么唐家的崛起是必然的，说不定要不了多久还能一鼓作气灭了白家呢。

    

