    灵鹫台，白云似海，天天薄雾，远处彩虹道道，千樱在我耳边道：“年年，我们成亲吧。”

    我抬头望着千樱，这张脸，如刀雕般深深刻在我脑海里。

    我睁开眼是他，闭上眼睛是他，看着他便觉得天地之间我什么都不在乎了。

    他从百丈高空跃下的瞬间，我方清楚，原来我爱他。

    什么是爱？白狐说爱就是，忘记自己是谁。

    回到未央宫，一切都那么熟悉，小白、小蓝他们个个红着眼睛将我围住，一阵香气飘来，我转头，看到南羽仙君端着一个青瓷碗朝我走来。

    他看着我，并没有说话，只是将碗放在我身前，侧身走了出去。

    直到他离开，我才敢抬起头来，桌上是一盆鲫鱼汤，上面飘着葱花，香气四溢。

    可我却突然想起了红绡。

    我手指绞了绞衣角，然后抬起头：“主人，什么是护心丹？”

    “护心丹是金麦仙君炼丹炉制的金丹，五百年方能炼出一粒，是以护住重伤之人的心脉和元神，助以康复。”

    我愣了片刻，想起红绡的哭泣，原是她妹妹受了重伤。

    “那金麦仙君有几粒金丹？”

    “如今只有一粒。”主人碧色眼瞳凝着我，“年年怎么突然问起这个？”

    “没有，没有。”

    我低下头，主人盛了鱼汤递给我：“刚刚在灵鹫台你嚷着饿，赶紧喝了。”

    “我以后都不吃鱼了。”

    “怎么了？鱼汤不是你最爱吃的吗？”

    我抬头望着千樱，咬了咬唇，鼓起勇气：“主人，不要杀那些妖精好不好？他们并非想祸害人间，也并不是贪婪，他们只是想离开混沌之界。那里没有风，没有水，也没有光……”

    想及混沌之界那些日子，我浑身不由得发抖，余下的话却是吞在肚子里。

    我不敢问，是不是主人把混沌之界变成那样，也不敢问关于我过去的记忆。

    “好。”主人轻轻一笑，可我却觉得那双碧色的眼瞳，却没有一丝温度，“吃了东西，洗漱一下，回头辟邪带你去织衣仙子那儿量身做衣服。”

    “新衣服吗？年年还有好多新衣服啊，不要浪费啦。”

    想到在人界，别说穿新衣服，就是为了吃饭，我们每天都要辛苦地去卖艺。

    主人一怔，叹了一口气：“笨丫头啊，是你的嫁衣。”

    见我没有反应过来，他将我抱在怀里，在我耳边道：“忘记了？我们要成亲了？”

    我坐在辟邪身上，刚出了未央宫，就碰到了百花仙子，她笑着朝我们行礼：“恭喜千樱殿下和玉兔仙子。”

    “多谢了。”

    主人笑着开口，前方的百花仙子一愣，突地绯红了脸，躬身离开。

    我却听到旁边侍女惊叫：“哇，刚才千樱殿下说话了啊。”

    我这才想起，过去五百年，主人极少离开未央宫，未央宫更是不允许其他人入内，哪怕是在灵鹫台路过的仙女俯身向主人行礼，他都是眼眸懒得抬一下。

    辟邪停在了织衣仙子殿前，那小侍女一见我们，竟然尖叫着跑开。

    啊呀，我低头看了看自己，难道说她们不认识我了，竟然吓得跑了，我以前的衣服都是他们做的啊。

    里面传来人仰马翻的声音，那小宫女声音隐约传来：“啊啊……千樱殿下……千樱殿下也来了！”

    许是量身需要很久，主人竟然带了一本书，坐在织衣宫的花园中，哪知，他刚坐下，那些小宫女全都跑到院子里，不但如此，成群结队的仙女都跑了来，说找织衣仙子做衣服。

    “仙子去了一趟白羽山，竟然瘦了啊。”织衣仙子拿着尺子量了量我的腰，“看样子，还是我们天庭好。”

    我轻轻嗯了一声，看向窗外，刚好看到主人抬起头向我看来。

    四目相对，他眉眼一动，朝我明媚一笑，顿时，整个花园传来女人阵阵惊讶和抽气声。

    我也被他美丽的笑容惊得讷讷出神，身边的织女仙子却碰了碰我腰，用神秘的口气问：“从白羽山回来之后，千樱殿下突然说要娶你为妃，你们……是不是，那个了啊？”

    “啊？什么那个？”

    织女仙子不停地眨着眼睛，我以为她眼里进了沙子。

    “哎！就是……”织衣仙子偷看了一眼主人，贴着我耳朵，“就是男女之事？”

    “男女之事？”

    见我茫然，织衣仙子干脆说：“你们是不是睡了？”

    “我一直和主人睡啊。”

    我记得五百年前织衣好像就知道了吧。

    “哎哟，”织女仙子涨红着脸，伏在我耳边，“就是，千樱殿下有没有脱你衣服，然后……”

    我瞪大着眼睛听完织女仙子说完：“为什么主人要这么做啊？”

    “你们是夫妻啊，夫妻当然要做这个了，这样是可以增进感情的，而且只有这样，你们才会有小宝宝啊。”

    啊，我恍然大悟，原来主人吃我嘴巴不是因为饿了，而是为了和我增进感情。

    而且，这种增进感情的东西还很神秘，只能夫妻做！

    这个时候，织女仙子突然将一本小书塞在我手里：“你拿回去偷偷看，别让殿下看见了。”

    我抱着织女仙子：“仙子对我太好了。”

    “以后你经常带千樱殿下来玩就行了。”

    说着，又拿起卷尺开始给我量。

    “咦，刚刚不是量过了吗？”

    “一生一次的嫁衣，当然得量仔细了。”织女仙子挑眉笑得十分诡异，“至少还要量十次。”

    结果，落日西沉时，千樱黑着脸冲了进来，将我拽回了未央宫。

    接下来，整个未央宫开始忙碌了起来，因为每天都有好多仙家赶来送贺礼，小白天天忙着装饰未央宫，南羽仙君也忙着接应仙家，似乎也没有时间和我说话。

    主人也好忙，时常晚上由辟邪带着回来，而他也没有再逼我读书写字，我成日只能坐在未央宫的房顶上发呆。

    这一天，到了晚上主人还没有回来，我就蹲在房顶上空，看着南天门方向，突然头顶明月皎皎，一个仙子穿着银白衣服飞过，她手臂一挥，无数星星像银沙一样布满了天空，将整个天庭照得明亮璀璨。

    我愣在哪里，却突然想起那蓝色长发的清美少年，想起主人带我走时，他望着我的悲伤眼神。

    未央宫一直有强大的结界保护，可此时，对我来说出行毫不费力，我悄然溜了出去，来到了金麦仙君的宫殿。

    我以前经常来这里，常常弄得鸡飞狗跳，好在对这里十分熟悉，很快就找到了丹药房，然而整个丹药房，密密麻麻全是格子，虽然我识得字了，可要从这么些盒子里找到护心丹，也有点困难。

    正在这个时候，外面传来了窸窸窣窣的脚步声，我吓得赶紧屏息躲在了柜子上方，接着进来了两个小仙童。

    “最近丹药用得这么厉害啊，护心丹现在只剩下一颗了。”

    “据说妖界可猖狂了，这会儿手里还夺了好多天界的法宝，说要攻打天界，要唤醒苏禾。”

    “苏禾真的会醒吗？”

    “通天塔都毁了，那些小妖妖力不够，穿不过结界上不来南天门，自然没法打开镇妖塔唤醒苏禾了。”

    那小童顿了顿：“不过，最近好多仙君都受伤了，不久之前，巡游混沌界的仙君被一只兔妖打得魂飞魄散，好在千樱殿下护住最后一缕魂魄，才得以让他下世轮回，否则，三生三世都灰飞烟灭了。”

    我趴在柜子上，吓得浑身发抖，心中却已经明白他们口中的兔妖指的是我。

    那仙君追着我们，甚至要将我们都收入葫芦里分解，我才错手将他杀了。

    “妖精太可恶了，都说妖精贪婪，妖界待得好好的，竟然还想来天庭。”

    “贪婪是妖的本性。”

    其中一个小童子，将护心丸放在中间的炉子里，对旁边的说：“你要看好了，这是昨天才出的护心丹，下一颗要五百年之后，最近和妖界打仗，金麦仙君十分忧心丹药不够用。”

    “嗯。”小童子点点头，待同伴走后，就拿出一本书坐在旁边看了起来。

    我趴在柜子上，担心被发现，只得一动不动的。

    在我快要睡着时，那小童子突然起身放下书，走了出去。

    我一看，赶紧跳了下来。

    青烟缭绕足有一人多高的丹药炉就在面前，可是，我不知道怎么打开炉子，而走廊上又有脚步声，虽然隔着远，我心中一急，暗自运用妖力劈了下去。

    炉子轰一声裂开，护心丹滚落出来，我拾起就跑。

    “谁！”

    听闻声响，那个小童子赶紧跑了进来，我刚好与他撞个正着。

    “你偷护心丹？”

    他一把将我揪住：“你……”他嗅了一下鼻子，惊骇地看着我，“你有妖气，你是妖精？”

    “有妖精！”他忙松开我，一下跌在地上，又马上反应过来，大喊了起来。

    我抱着护心丹，大脑一片空白，如果他一喊，那整个天庭都知道我是妖精了。

    “破！”

    手心一道青光应声而出，那小童子身体一僵，双瞳瞪着我，然后整个人都倒下去了。

    我也顾不得他怎样，抱着盒子跑了出去。

    我一路狂奔，不敢有丝毫停留，生怕留下一点气息，让他们找到我。

    回到天庭之后，我就再也没有使用过妖力，星星说，一旦运用妖力，就会留下独有的味道。

    我吓得赶紧逃跑，一路狂奔，路过莲池台时，看到一个身着白色衣衫的人正坐在莲台旁边，蓝色的头发像海藻一样落在肩头。

    “星星？”我下意识地喊了一声，却又马上闭口，因为，星星也是妖啊，他怎么会在天庭？

    可就在这个时候，那人回头望向我，蓝色的双眸干净得像雨后的天空。

    我愣在那里，有点反应不过来。

    他望了我很久，眼眸如混沌之界那些日子，温柔似水，平静无波，可唇边的笑却总像有千言万语化成了一抹苦涩。

    “星星。”

    我想起可能有人从金麦殿追来，拉着他的手就一路狂奔，到了灵鹫台，嗅到周围没有生人气息，我才松开他的手，可自己早就吓得一身冷汗。

    风从镇妖塔方向出来，带着一股阴气，我不由得全身发抖，一抬头正迎上他温和的双眼,内疚和羞愧莫名涌上心头，我低下头不敢看他的眼睛。

    “三界都在传太子千樱将要娶未央宫的玉兔仙子，我本以为是这是谣传，直到今天早上他亲自去龙宫找龙景退婚，我才得知原来都是真的。”

    “龙景？退婚？””

    我惊讶地望着龙七，不明他话中之意。

    “他没告诉你？”星星惊讶地看着我，旋即苦涩一笑。

    说到这里，他目光落在西边云端，风声中龙七的声音显得有些模糊不清。

    我站在他旁边没有答话，只是像做错了事情一样低着头。

    “年年？你喜欢这天庭吗？”

    许久，龙七回头，湛蓝色的双眸静静凝望着我，似乎要看进我心底。

    我摇了摇头：“不喜欢。”

    我的确不喜欢这天庭，哪怕这里景色再美，哪怕这里空气再好，哪怕这里有再多美食，可是五百年来，我必须承认一件事，我不喜欢天庭。

    “龙七，对不起。”我低下头。

    “为什么要说对不起？”

    “我……”

    “你爱千樱？”

    “我爱。”

    “那你知道什么是爱吗？”

    我望着那无边无际的云海，望着整个天界，叹了一声：“爱，就是忘记自己是谁。”

    为了千樱，我宁愿忘记自己是妖，愿意陪着他守在这讨厌的天庭，愿意为他失去自由。

    “是啊，忘记了自己是谁。”风声中，龙七的声音显得虚弱无力，我回头看向他，发现他蓝色的双眼里满是泪水，而头顶，乌云巨变，似狂风大雨。

    原来这天庭也会下雨。

    “既是如此，那就要好好做一个新娘。”他咬着唇，挤出一抹笑，目光怔怔看着我脖子上的海星，“年年，我只有一个小小的请求。”

    “龙七，你说，我一定会想办法做到的。”

    “那个海星，希望你一直戴着。”

    我低头看着脖子上海星，用力地点点头：“过去五百年，我从未让它离身，以后也是。”

    “谢谢。”

    龙七眼底已经恢复了平静，好似一汪春水，温柔如常。

    “这个麻烦你给红绡，然后替我说声对不起。”

    我将怀里的护心丹递给龙七，他拿在手里，点了点头。

    “时候不早了，你快些离开天庭吧，这上面都是神仙，若是被发现，很危险的。”

    “你不用担心我，我既上得来，自然也下得去。”他目光看向西边，“听说镇妖塔就在灵鹫台云海的边际，我想过去看看。”

    “那我陪你去吧。”

    我向来擅长逃跑，若是有人发现他，有我在，跑也跑得快。

    就这样，我们两个并肩走在云海上，一步步往那镇妖塔方向走去，周围冷风猎猎，吹动着我们的衣裙猎猎作响，越靠近那镇妖塔，那风刮得越厉害，到后来甚至犹如钝刀切面，竟举步维艰。

    龙七回头担忧地看着我，最后在空中画了一个结界。

    我大惊：“千万不要用妖力，会留下气味的。”这可是他在人间教我的。

    “我也会一点点仙法。”他安慰地笑了笑，而就在这个时候，前方突然传来一阵咆哮，那一瞬间，龙七凝的结界晃了晃。

    我定睛一看，顿时吓得脸色苍白。

    那通天塔的门口，竟然蹲着两条传说中的八歧大蛇，那可是和辟邪一般古老的神兽。

    辟邪有三张脸，可这八歧大蛇，一条身子上竟然有八个张着血盆大口的脑袋，那獠牙都足足有我手臂那般大小。

    难怪这周围没有任何天兵天将，原来有这么可怕的神兽看守，别说进入那镇妖塔，此时我和龙七顶着结界，都不敢再靠近。

    那神兽发出的咆哮卷起强劲的罡气，若是没有结界，我估计被掀飞了几百丈。

    不但如此，镇妖塔被一道雪白的光屏笼罩，屏上雷电如若虬须，蜿蜒游走，发出噼里啪啦的声响。

    一旦有人进入那屏中，就会被雷电击得灰飞烟灭。

    “听说苏禾和那些死去的妖灵都被关在里面。”龙七叹了一口气，“镇妖塔不毁，妖精们的灵魂永远被困在此处，得不到解脱和轮回，怨气和执念就变成黑雾笼罩整个妖界。妖界永远一片混沌。”

    “意思只要放出这里面的怨灵，妖界就能恢复光明。”

    “嗯。”

    我看着那耸入苍穹，由八根玄铁链稳住的镇妖塔和惊雷，不由得心底发凉。

    别说入塔，如今隔着百丈，我们都不敢再前进了。

    远处传来了辟邪的声音，我回头，看着辟邪踏着火焰而来，而她的背上坐着面若冰霜的千樱。

    “不好，你快走。”

    我忙推搡龙七，可已经来不及了，辟邪停在我们前面，千樱殿下款款走了过来，碧色双眸泛着碎冰般寒冷的光泽。

    “主人。”我扑上去，一下拦住了千樱的腰，“不要伤他。”

    千樱反手将我拽入怀里，手紧紧地箍着我的腰，语气冰冷：“龙七太子。”

    “千樱殿下。”

    龙七声音平和，看我在千樱怀里，嘴角苦涩地动了一下，没有再说话。

    可我却被一句龙七太子怔住。

    我茫然地望着星星，又听到千樱开口：“龙七太子可知道这镇妖塔是禁地，任何人不得靠近，否则，都按天庭律例处罚。”

    “抱歉，是我唐突了。”

    “既如此，那再会。”

    千樱将我放在辟邪身上，头也不回地飞快离开，我却忍不住回头看着龙七，他的脸越来越模糊，最后只能看见飞舞的蓝色长发和飘逸的白衣。

    一路到未央宫，千樱都不再开口说一句话，浑身冷若冰霜甚至不看我一眼，到了门口，丢下我独自走进了殿内。

    我知道他生气了。

    他生气的时候，总是抿着唇，碧色的眼眸安宁得像一面镜子没有任何波澜，可眼底却透着让我难过和害怕的冷漠和疏离。

    我自知是自己做错了事情，赶紧跟着他进了殿，可他走得奇快，我不得已地提着裙子小跑才勉强跟上：“主人。”

    伸出手试着抓他的衣角，他一个转身避开了我，手触及到天庭冰凉的空气，我心顿然缩紧，低头站在原地有些无助地绞着手。

    许久，屋子里有翻书的声音，似乎有些急躁，旋即，听得一声“啪”，一本书被丢在了地上。

    我抬起头，偷偷地瞄了过去，发现千樱盘腿坐在临床的榻上，他一手托腮凝着窗外，一手放在身前的雕花小几上，修长莹白的手指轻轻地敲打着压着的一本被翻乱了的书。

    门口没有上结界，意思说我能进去，不用去面壁思过了？

    想到这里，我心底又有了小小的窃喜，踮起脚慢慢走进去又随手合上门，然后慢慢挪到了千樱身旁，将地上那本书捡了起来。

    《心道》。

    书上两个苍劲字体。

    又是这种高深莫测，看不懂的书。

    难怪殿下会把这书扔了。

    我将书抚平，小心翼翼放在旁边，凑过去问：“主人，这本书是不是看不懂啊？”

    他还是没有说话，卷长的睫毛缀着镀着透过窗棂照进来的月光，有一丝神秘光晕，让他的侧脸看起来更加完美漂亮，我心中一动，忙讨好地道：“前几日我得了一本书，好多地方不懂，主人告诉我好不好。”

    我素来讨厌看书，五百年前灵智刚开始，因为撕书丢书，没少面壁思过。

    若我突然好学，主人一定会高兴吧。

    我想到了前不久仙子赠给我的一本书，她说那书能讨好千樱，我脑子一转，忙从柜子的下面翻找了出来。

    粉红色的封面写着四个字“春色无边”。

    我偷偷翻开一页，看到一个和我一样的少女，只穿了一件薄薄的纱衣，然后侧身托腮躺在床上，头发披散，媚眼如丝。

    这也能哄千樱开心？

    我又翻了几页，发现书里场景换了，而且又多了一个男子，男子姿态悠闲，衣衫半敞地靠在床上，女子则坐在他身边，手放在他双腿之间

    男子微微眯起眼睛，但是那表情非常舒服，就像我饿了几天，一下吃到了最美味的鱼汤，连汤汁都不放过的感觉。

    我瞟了一眼千樱，好似这五百年来他从来没有过这种表情呀。

    我凑了过去，厚着脸皮坐在他身侧，却又有些胆怯地不敢下手，最后回头看了一下手上的书，我一狠心，手伸向了千樱的双腿之间。

    千樱回头怒视着我，那双漂亮的碧眸几乎喷出火来：“你做什么？”

    我一愣，怎么是这个表情？

    而且千樱已经将我爪子拍开，只是他脸颊通红，甚为漂亮，他力道不小，我又坐在边缘，我身子一栽，手里的书也跟着飞出去。

    好在主人的手一下伸来将我腰肢捞住，我趁机一下攀上他脖子，就往他怀里钻如何也不肯下来。

    顺带用软糯的声唤了一声：“老婆。”

    他瞪了我一眼，目光一下看到地上的书，手指一点，那书就自行飞落在了身前的小几上。

    页面刚好出现一个女子没有穿衣服坐在同样没有穿衣服的男子身上：“在打架！”

    我气急败坏，仙子明明说这个可以哄千樱开心，怎么给我一本打架的书？

    耳边传来一声抽气，我抬头看着千樱，发现他的脸此时又红又白，那眼里的火几乎要将我吞噬了。

    我忙垂下头，低声道：“老婆，我不知道这是打架的书，她们说这个可以哄你开心，她们骗了我。”

    千樱身体僵直，他手指勾起我的下颚：“你说这是打架？”他的声音突然多了几分隐忍，我扭动了一下臀部，不适地想要移开。

    我悄然看向千樱，发现他也在看着我，那碧眸怒火已经淡去，反而多了一分潋滟的水色。

    喉头滚动，他滚烫的手抚摸过我的睫毛，声音低哑魅惑：“这不是打架。”周遭空气也因此灼热起来，我突然觉得不安，耳根也莫名红了起来。

    “那是什么？”

    “是夫妻要做的事情。”

    夫妻？我眨了眨眼睛：“我们是夫妻，可没有做过啊。”

    “嗯，你别动……”

    千樱突然压下来，一手捧着我的脸，一手支着身体悬在我上方，他面色绯红，声音竟然有了丝颤抖：“那我们试试？”

    “试了你会开心吗？”我迷茫地望着头顶的千樱。

    “应该会。”他勾唇一笑，他一口咬上了我的唇。

    这一次和才回天庭不一样，他十分温柔，而且唇滚烫，游走过的地方我全身都在颤抖，而这种战栗蔓延到四肢百骸让我感到惊慌而恐惧。

    原来，他是要吃我啊。

    “哇！”

    最后，我在一阵剧痛中哭喊了出来，双手用力地捶着千樱，委屈到极致。

    次日快到太阳落山，我才有力气睁开眼睛，而主人正温柔地看着我。

    我一想着自己昨晚的样子，就气得将头埋在了被褥里，不肯抬头看他。

    “起来，我帮你绾发。”

    他将我捞起来，径直走到了铜镜前，也不顾我的反抗，拿着梳子替我梳理昨晚散乱的青丝。

    “今天，你不得梳以前的发髻了。”他眉眼含笑，又低头在我唇上咬了一下，漂亮的素手从旁边的盒子里拿出一枚玉簪子将我头发绾起来。

    “你把我打成这样了，我怎么出去见人啊？”绾起的发丝露出了我白皙的脖子，上面全是斑驳的红印。

    面对我的声讨，千樱眉目含笑，比往日更多了几分温柔，低头在我耳边吹出让我战栗的气息：“你下次也可以把我揍成这样。”

    我收起手，心想，我哪里敢揍你啊。

    “年年，来，我给你说些事。”千樱将我头抬起来，语气严肃，“我这几天还是要去人界。”

    “啊？你是要抓龙七吗？”

    “帝君虽然同意我们的婚事，而龙宫也答应了之前的退婚，可帝君说近日妖精祸乱人间，我须将此事处理，才允许我们完婚。”看到我面色担忧，他忙安慰，“放心，只要他们配合，我就不会伤害他们。我已经让南羽向花暮影送去消息，对方也得到了回应，至于细节，我还是要亲自去商谈。”

    我点点头，问：“那你什么时候回来？”

    “一月之后，就是我们的婚期，我自然会赶在婚期前回来，这些日子，你就在未央宫，若实在是无聊，可以去百花殿和摘星殿，其余地方都不准去。”

    “嗯，那你什么时候出发呢？”我有些伤心，一月后，是我们的婚期，如此说来，主人要在人界待一个星期。

    他手指轻轻拂过我的眉眼，语气不舍：“那我明日再走。”

