    吃个七分饱的李易不管大哥和三哥了，去找那个男仆动小手术。

    粉瘤而已，用推子把那块的头发给剃了。

    切开，观察，用钳子捏住外拉，小刀慢慢剃，抠出来，用碘伏棉消毒，都不用缝合，直接贴上纱布。

    打一针破伤风，挂抗生素，给患者看那个黄豆粒大小的病变腺囊。

    “疼吗？”李易问。

    男仆想了想，回答：“那个疼，嘶溜嘶溜的，然后就一抽一抽的，后来麻了，你一压才疼。”

    “对，因为小，我就没给你打麻药，不然脑袋迷迷糊糊，整个脖子和半个脑袋不舒服，还容易流鼻涕淌眼泪。”

    李易解释为何不给上麻药，哪怕是浸麻也会让患者觉得半边脑袋缺了点什么。

    而且麻药对伤口的愈合有干扰，除非粉瘤形成了脓肿，那就得加麻药，然后仔细清理。

    “好，谢谢神医。”男仆小心地左右动动脑袋，发现果然轻松许多。

    就是那个疼还有，像胳膊或手伤了，汗水碰到的感觉。

    “明天观察换药，别洗头，睡觉的时候尽量侧身脑袋朝另一边。”李易的声音沉稳又平和。

    男仆使劲点头。

    李易又对观看了整个手术过程的余怀德说：“明天下午或者是后天早上，我给你做，现在其他人出去，我帮你清理一下，用新的被褥，就别穿下面衣服了。”

    “我给钱，新被褥钱。”余怀德很懂事。

    “已经算在整体治疗费里了。”李易拒绝，钱不是这么赚的，要有职业素养，乱收费不行，这是属于包干。

    其他人走了，他给余怀德进行处置。

    然后……找来一条裙子给余怀德穿上了。

    留下消炎药，六个小时吃一次，不准饮酒。

    “李东主这样简单么？”余怀德觉得过程应该很复杂，不然两千缗……

    “作诗也简单，七律就五十六个字，科举考进士，你又能写多少字上去？字很多人都会，无非是组合一下，简单否？”

    李易举了个例子，转身离开。

    余怀德坐在那里，闷闷自语：“你说得有道理，但我怎么总觉得哪里不对呢？”

    李易去病房转一圈，都没什么大事。

    六个月的小宝宝体温恢复正常，咯咯咯对李易笑，然后额头被扎了一针又哇哇哭。

    李易用镊子夹起带来的砂糖，几个粒塞娃娃嘴里。

    小家伙吧嗒吧嗒嘴，先是一愣，随即再次露出开心的笑容，小手和小脚动着，张嘴还要。

    “别给孩子吃太多了，也不要养成习惯。我看你奶水似乎不足，今天晚上开始，你改变伙食。

    加一个煮鸡蛋，吃鱼，不要吃太多的饭，多吃菘，晚上睡觉前喝一碗羊奶。”

    李易转头对孩子的母亲下医嘱，孩子需要吃食，但他不想直接喂孩子牛羊奶。

    当母亲的丝毫不觉得害羞，而是认真点头，牢牢记下。

    男人在旁边同样在努力记，他可不觉得人家少年神医东主对自己的婆娘有什么想法。

    李易点下头，再去看别人。

    所有患者都是满口的感谢，没有一个给他脸色看。

    李易心情舒畅，当医生的不就图个认可么，虽然这些人不懂得送锦旗。

    查完房，李易去找大哥和三哥，在院子里准备吃烤串，他也要喝一点酒放松放松，今天抢救的激动到现在都没完全恢复。

    实在是他以前也没参与过几次正经的抢救，更何况是独自一人。

    “李东主，某能与你一同吃饭吗？”余怀德寻过来，想要共进晚餐。

    “不能。”李易没吱呢，王皇后先开口。

    跟我们一次吃饭？我们吃饭的时候问政，你也要听着？

    “竟然有女眷，是某唐突了。”余怀德不敢说别的，他早听说了，皇亲国戚有过来吃饭的。

    他转身要穿着裙子去食堂，看到有个人站在他身后，吓一跳。

    “你，你谁呀？”余怀德退后一步问。

    来人没搭理他，而是向里面喊：“长安令裴耀卿来此，李东主可在？”

    “进来吧，这么晚了还过来。”里面刚才的女声传出。

    然后裴耀卿进去了，余怀德愣神，原来李东主真的认识长安令啊。

    可是为什么不是李东主说话？

    不过他也不敢说，也不敢问，只好自己带人去食堂，裙子穿着不怎么舒服，但能穿，而且也不突兀，男人穿裙子不正常么。

    裴耀卿这边进来，抱拳：“诸位打扰了，实在是本……本人有急事寻易……易东主相问。”

    他想说本官，改口，想说易弟，又改口。

    “快坐快坐。”李成器热情招呼，不能出问题。

    李易在下风头烤串呢，两个太监守在旁边，两个宫女进去陪喜儿。

    不然大家都在吃喝，喜儿自己一个人吃不了东西……

    “裴兄来了，等我这边烤完一把。”李易回头看一眼，招呼。

    “有外人在，叫明府。”裴耀卿一副公事公办的样子。

    “也好，裴明府今晚是不回了？”李易从善如流。

    这个时间出来，回不去了，长安令也不好使。

    “住下。”裴耀卿说实话，不能再谦虚，不然陛下叫自己出去，一晚上会冻死的。

    李易烤了一大把羊肉串回来，烤架青松和褐岩接手，继续烤。

    李易拿出小剪刀，咔嚓咔嚓把略微有些煳的地方剪下去，先给嫂嫂。

    其他的往托盘里一放，不管了，大哥和三哥、长安令自己拿。

    “问吧，你不是有急事么。”李成器拿起串肉对裴耀卿说。

    “啊，好，易，易东主，城中炊火甚多，落灰，冰雕放在那里，不时便是一层灰，怎能挺到上元节？”

    裴耀卿问出来关键的问题，城里不管是烧柴火还是烧石炭，有灰。

    “白天放在棚子里，晚上装灯，你跟上面说，有冰雕后就别宵禁，尤其是皇上，三千羽林飞骑很能打，别怕。”

    李易根本不考虑清洗，没那技术。

    “装棚子中，白日还能有人看？”裴耀卿觉得经济效益不够好。

    “在棚子外面写字，比如冰雕刻的是一匹马，外面棚子就写：浮云聚散倏忽间，轻骑千里士无眠。烽烟独升平安报，自因热血镇边关。

    这不就显得有诗情画意了嘛，顺便画几幅图在上面，简单的线条就能勾勒出来。

    你看我用筷子后面沾酒给你画：千山鸟飞绝，万径人踪灭。孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。

    是不是很简单？要表现的其实是一种孤寂与风骨，寥寥几笔就够了。”

    李易说着，用筷子沾酒在桌子上，唰唰唰几笔，就勾勒出一个寒江独钓图。

    与桌的人：“……”

