    “王上！”

    面对赵王偃的咆哮，回应他的乃是所有人委屈的呼唤。

    没错，是委屈。

    此刻，这些群臣，竟是一个个眼含热泪，匍匐在地，仿佛一群受到委屈的孩子，在对跪在父母的面前哭泣一样。

    什么是君臣关系？

    这就是君臣关系！

    在一定程度上，也可以定义为一种父子关系。

    很奇妙的关系，很奇妙的氛围！

    这些群臣，平日里，单独谁敢这般逼迫自己的王？

    可是现在不一样，当所有人都做出选择后，他们的力量强大到难以想象，看似在哭，看似委屈，实际上就是一种压迫。

    这一生呼喊，让赵王偃心都颤抖了。

    他本就阴沉的脸色，此刻几乎都要拧出水来。

    他眉头紧皱，眼中怒火燃烧，然而，嘴唇连续动了动，却发现自己什么话也说不出来。

    赵王偃平日里是独断专行，这一点，比嬴政还要有过之而无不及。

    可他不是一个昏君，很多事情他都明白。

    此时此刻，已经不是他掌控大局的时候。

    他知道，自己被人耍了，被人算计了。

    他眼神死死盯着镇北侯，成阏君二人。

    是这两人，竟敢算计他！

    今日早朝，他可以不顾满朝文武怎么想，怎么打算。

    可现在，他不能了。

    秦用的骗局被人无情的撕开，这是一种打脸，打得他脸上火辣辣的疼，似乎在向天下人宣布，你赵王偃不是其中这一个骗神吗？

    看，这就是你所谓的神！

    现在，他死了！

    你身为一代君王，你连是人是神你都分不清楚，竟然任人摆布，你就是一个昏君！

    无形间，昏君的名头已经笼罩在他赵王偃的头上。

    这个时候，再加上这么多人一跪，那效果就不一样了。

    所谓法不责众，若是一个两个这般跪地死谏，赵王偃可以不顾一切，发狂的杀了对方。

    可是，当所有人都跪下的时候，而且是在你犯错的时候跪下，这个时候，你再敢乱来，那结果可就不一样了。

    “好……好……很好……”

    “现在，你们想证实的也证实了，这商君，寡人可以带走了吧？”

    怒目而视，沉吟良久，赵王偃突然点了点头。

    他认栽了，他服软了。

    没错，现在他没有选择的余地。

    秦用这个伪神，今日的确被人拆穿了。

    可现在，在他赵王偃的眼中，是在乎秦用是真神，还是伪神的时候嘛？

    他现在确实服软了，可只要有机会，他还是不愿意放过秦用。

    倘若可以救下秦用，说不定这就是赵国的另一个转机。

    或者说，这可能是他赵王偃的另外一个转机，哪怕此刻的秦用，看上去能救活的几率已经小到不能再小，可赵王偃也不打算放弃。

    真神也好，伪神也罢，在他的眼中，只有能不能用，有没有用。

    一个能用得上的伪神，其价值，岂是一个接触不到的真神所能相提并论？

    “王上，都这个时候了，难道您还要继续受此贼的蒙骗吗？”

    赵王偃话音刚落，镇北侯猛地抬头，看向赵王偃，语气不愤道。

    他这话一出，顿时引起其他人的共鸣。

    “是啊，大王，此贼罪该万死，当千刀万剐，难道您还要任凭他祸乱我赵国吗？”

    “王上，此贼前夕，各种谣言，辱我赵国，当暴尸三日，以儆效尤啊！”

    “王上！”

    群臣纷纷开口，偌大的酒楼，在这一刻，仿佛化身朝堂，群臣慷慨激昂。

    大家都不是傻子，赵王偃看似认命，然而，谁都听得出来，他语气中的不甘。

    谁都没有想到，今日，赵成和赵阳会突然下手。

    更加没有想到，那号称神的秦用，竟然如此不堪一击，这么快就不行了。

    不过所有人都不愿意放过这个机会，这是反客为主最好的机会。

    赵国朝堂上，对赵王偃不满之人，大有人在。

    某图篡位的人，也大有人在。

    奈何往昔，赵王偃过于强势，谁也没有办法。

    可现在不一样了，抓住这个机会，只要嫌弃朝堂风云，赵王偃再霸道又能如何？

    或许，改朝换代就在今日。

    所有人都在逼迫，就为了让赵王偃继续犯错。

    他们看得出来，那秦用已经断气，已经没了呼吸，已经死了。

    这样的伤势，哪怕扁鹊再世又能如何？

    他们不怕赵王偃能救得了秦用，因为赵王偃根本就没有这个能耐。

    他们现在还在逼迫，就是让赵王偃继续犯错。

    只有惹得群臣震怒，才是改天换地的时候。

    在赵王偃身后，李牧，赵北漠二人，此刻也紧皱眉头。

    今日，他们两个是来看戏的，哪怕后面心态变了，选择了站位，可他们也没组织可能发生的一切，他们也想试探试探，那秦用到底有几斤几两，竟敢妄言称神。

    只是，这结果太过于出乎人的意料之外了。

    饶是他们两个知道赵阳赵成会动手，可是，根据他们的探子回报，这叔侄二人已经安排了大批高手进入酒楼。

    按照道理，就算要出手，也是那些高手出手才对。

    到时候，情况不妙，他们两人还在在这里呢，而且赵王偃也在这里，虽是都能救下秦用。

    可谁能想得到，安排了那么多高手，这叔侄二人不用，反而亲自动手，而且是在这令人不可想象的时候，在敬酒的时候，而且酒还没开始喝的时候。

    对于其他人来说，想都没想过今日会出现，变故突生，出乎所有人的意料之外。

    而对于他们两个人来说，那是已经做出防备的，却还是没有防止住意外。

    这变故来的真有些太大了，大到两人都反应不过来。

    在秦用中招到底的那一瞬间，两人心中咯噔一声，顿觉不妙。

    此刻，看着群臣的姿态，两人又相互对视一眼，心中更是一股凉意升起。

    他们两个也不是傻子，哪里能看不出这群臣的意思？

    局！

    这从一开始就是一场赌局。

    赌嬴了，这些人打蛇随棍上，赌输了，出手的人只有死路一条。

    可现在明摆着，是赵阳赵成嬴了。满朝群臣都抓住机会了。

    而他们两个和赵偃都输了，在这让赵王偃甚至连反对的机会都没有。

