    这一刻，在那金色的城池内，所有的修士、武者，都在仰头看着这一幕。

    无论是修士还是武者，他们的脸上，皆浮现出了恐惧的表情！

    一息三杀！

    这可都是元婴修士啊！而且还不是那种刚踏入进元婴境的弱者，瞿成乃是元婴后期修士，其他两人也都有着元婴中期的修为境界！

    在见到这一幕之后，不要说那些普通的武者修士了，就连驻守这座金色城池的最强者，有着元婴巅峰境修为境界的君微，心中都涌现出了恐惧之意！

    “大元帅，我们怎么办？”君微身旁的一名元婴修士用带着些颤音的声音开口道。

    刚刚，他也差一点就冲出去了。

    君微所发出的命令，对元婴之下的修士武者而言，是绝不容置疑，必须得服从的，但是，对于同为元婴修士的他们而言，就没那么有效果了，只能起到一定的约束作用，无法绝对命令他们。

    身为元婴修士，他们的自主行动能力可是很高的。

    因此，瞿成他们当时才能不顾君微的命令，直接就冲出去了。

    当时，要不是君微出手拦住了他，他也跟着一起冲出去了。

    而一旦冲出去了，他的下场估计也会和瞿成他们一样，被杀陨落！

    刚被拦下时，他的心中对于君微其实是有着一些怨念的，但现在，这种怨念早已经烟消云散了，有的只有感激以及一丝丝的复杂。

    这个逍执，实在是太可怕了！

    传闻并没有错，这个逍执，特别是他所召唤出来的那尊唤作大威天王法相的怪物，实在是太强大了，强大得离谱，强大得令人心颤！

    在目睹了瞿成他们被秒杀的场景之后，这名元婴修士，算是彻底被震慑住了。

    不止是他，玄明国其他的那些元婴修士，也都被震慑住了。

    “我等皆待在防御大阵内，千万不要出去，昌国有逍执在，我等出去了就是送死！”君微沉声开口道：“纪渊荣一旦靠近过来，我们就盯着他攻击，如果他不过来，我们就集火攻击馗老鬼！”

    “好……好的。”这名元婴修士忙点头，玄明国剩下的其他元婴修士，也跟着一起点头。

    “大元帅，昌国有这个逍执在，你说，我们能守得住么……”一名玄明国的元婴修士闪身来到了君微身边，压低声音开口道。

    君微闻言沉默。

    最开始的时候，他对于守城还是很有信心的，但现在……他已经完全没底了。

    在沉默了一下之后，君微压低声音沉声道：“尽力而为，若真的事不可为，到时候我等分散逃走！”

    说话时，君微挥剑向着护城大阵外，斩出了一片耀眼的金色光芒。

    这金色光芒扭曲着化形，眨眼便化作了一条身长数十丈的金色长龙，张牙舞爪的扑向了金城外的一尊水巨人。

    这是柳洪以沧海浪涛所凝聚出来的一尊水巨人，看起来就是一个翻滚着浪花的模糊人形，这人形身高数十丈，正疯狂拍打着眼前的金色透明光罩，将这金色透明光罩给拍打得一颤一颤的。

    金色长龙扑咬向水巨人，就如摧枯拉朽般，将这水巨人给撕咬成了漫天飞溅的水花。

    金色长龙一个摆尾，又冲向了数百丈外的一尊土石巨人。

    这土石巨人乃是由金色城池外隆起的土石所化，同样高达数十丈，它受石冲操控，以庞大的身体为武器，亦不断在轰砸拍打着眼前的金色光罩，将这金色光罩拍打得震动不已。

    眼看着金色长龙就要扑到土石巨人近前了，便听嗡的一声响，大威天王法相又一次砸出了手中的那一方黑色大印，顿时有无形的镇压力场向着这边覆盖蔓延了过来，瞬间就将这条金色长龙给包裹在了里面。

    金色长龙的游窜速度瞬间锐减！

    几乎是在同时，有无数碧绿枝条垂下，缠绕向了这条金色长龙，这是黎元尊者在这一刻出手了。

    又有极寒之气涌来，这是伥妖李阔也向着这边赶过来了。

    在黎元尊者以及伥妖李阔的联手绞杀之下，君微所凝聚出来的这条金色长龙，几乎是在眨眼睛，就被打成了漫天飞溅的金色光点。

    一扇古朴厚重的大门高悬于空，这是馗尊者的那一扇鬼门。

    这鬼门是处于敞开状态的，阴风怒号，自这鬼门关中，有源源不断的厉鬼怨灵如同潮水般涌出！

    这些厉鬼怨灵虽然实力不强，但胜在数量足够多，在形成了鬼潮之后，充当炮灰吸引火力，还是可以胜任的。

    事实上，在那金色的城池之中，确实有不少的修士武者，注意力被这些飘在半空中或者趴在金色光幕上的厉鬼怨灵所吸引，对这些厉鬼怨灵发起了攻击，如此，落在肖执等攻城者身上的攻击，自然而然的也就少了。

    在灭掉了那条金色长龙之后，大威天王法相也冲向了金城上空的那片金色光幕。

    眨眼间，大威天王法相就来到了这金色光幕近前，然后高高举起了手中的黑色降魔杵，狠狠一杵砸在了眼前这片金色光幕之上！

    金色光幕在这一砸之下，抖得前所未有的剧烈，金色光芒瞬间就变淡了一截！

    由此可见这一杵的威力。

    大威天王法相的这一柄降魔杵，可是专破阵法的，对于阵法有着无与伦比的破坏力。

    在面对强敌时，黑剑的威力是要强于这黑色降魔杵的，但在面对阵法时，这黑色降魔杵的威力，反过来却要高出了黑剑不少！

    一杵之后，大威天王法相又高高举起了黑色降魔杵，再一次狠狠砸下！

    轰的一声响，金色光幕又剧烈颤动了一下，光芒肉眼可见的变得了黯淡与透明，仿佛随时都会破碎。

    君微见此一幕大骇，忙大喊道：“快！所有人随我一起，攻击这个怪物！”

    话音未落，君微又挥剑斩出了一片耀眼夺目的金色光芒！

    这金色光芒眨眼间又化作了一条金色长龙，张牙舞爪的扑向了大威天王法相！

    下一瞬，玄明国其他那些元婴修士，也跟着出手了，紧接着，是那些中低阶的修士，最后，那些武者也跟着出手了，强弓劲弩都对准了他们头顶上方处那尊三头八臂的可怖身影，一时间万箭齐发！

    只是，这些就连钢板都能射穿的锋锐箭矢，根本就触及不到大威天王法相的身体，仅仅只是靠近而已，箭矢就被定格住了，然后如雨般簌簌往下落。

    在大威天王法相的镇压力场中，武者们的这些攻击，对这法相来说，就连挠痒痒都算不上。

    大威天王法相抬手一扬，黑色钵盂脱手飞出，滴溜溜转着迎风而涨，就似一个圆形盾牌般挡在了大威天王法相身前，替大威天王法相抵挡下了大量的神通以及飞剑攻击。

    以黑色钵盂为盾，这一招，是肖执之前在【大威天王法相】所凝聚的那片佛国世界中，进行意志力训练时所想到的。

    用了之后觉得还不错，就这么沿用下来了。

    伥妖李阔这时候也冲了过来，一边替大威天王法相抵挡着攻击，一边以冰雪领域凝聚出了数不清的冰刀霜剑，攻击着眼前的金色光幕。

    下一秒，纪渊荣也化作一道金色流光冲了过来，以身为盾，替大威天王法相抵挡着攻击。

    黎元尊者等玉虚一脉的元婴修士，以及肖执的那道水分身，则是抓住机会随着大威天王法相一起，疯狂输出眼前的金色光幕！

    ‘一秒，两秒，三秒……’

    半空中，神隐状态下的肖执，俯看着下方处热火朝天的战斗场景，在一秒一秒的默数着。

    当他数到了第三秒的时候，他轻声开口道：“破！”

    ‘破’字刚一出口，金色城池上空的那片金色光幕，便在剧烈波动中，破碎成了漫天金色的光点！

    笼罩于金城上空的防御大阵，在这一刻，终于被攻破了。

    而在这众生世界里，破阵从某种意义上来说，就相当于破城！

    “城破了！杀！杀光他们！”一个声音在激动大喊，这是纪渊荣的声音。

    当初北岚道城被围时，当时身为北岚道主的纪渊荣，内心深处是绝望的，为了能够保住北岚道城，他不得已用出了那种几乎是同归于尽的禁招，将赤羽血雕以及两名玄明国元婴修士，给拉去了九幽绝域深处。

    现在的纪渊荣，却是一扫之前的颓势，显得意气风发！

    防御大阵刚被攻破，他便快如闪电般冲进了金城，手持一柄金色长剑，杀向了守城一方最强的君微！

    “杀！”柳洪紧随在了纪渊荣身后，也冲进了金城！

    在他的身后，那高数十丈的水巨人，同样跨进了城，然后崩溃为了汹涌的沧海海水，欲要水淹金城！

    “我等已尽力！跑！所有人都跑！分散跑！”面对冲杀过来的纪渊荣，穿着一身火红将军铠的君微并没有迎战的打算，而是在开口吼出了这句话之后，化作了一道火红流光，向着远空飞窜！

    在这一刻，玄明国其他五名元婴修士，也都化作了流光，四散而逃！

    四散逃走的，并不只有元婴修士，这座金城中的那些金丹修士、筑基修士，也都纷纷腾空，然后向着四面八方开始了逃窜。

    “拦住他们！不要让他们给逃了！”森冷声音响起。

    这是馗尊者的声音。

    自他那扇高悬于空的鬼门内，阴风四溢，又有一大波的厉鬼怨灵如同潮水般汹涌而出！

    这一次，这些厉鬼怨灵的目标，不再是防御阵法了，而是那些正在逃跑的玄明国修士与武者。

    “执哥，我也要去杀敌！”飘在肖执身旁的阳旭忽然开口道。

    肖执双眼绽放璀璨的金色光芒，盯着那化作流光远遁的君微，头也不回道：“这里到处都是元婴级的大战，你一个妖王在此厮杀会很危险，还是待在我身边吧。”

    “危险？渡劫难道就不危险了？我若总是被你与师尊保护在羽翼之下，是永远不可能成为妖尊的。”阳旭坚定道：“我要去杀敌，这点儿危险，我会自己处理的！”

    肖执略一犹豫，点了点头，道：“好，那你去吧，记得远离那些元婴级的战场，注意安全！”

    阳旭不再说话，只是点了点头，他身影一晃，便挣脱了肖执的真元力牵引，身形化作残影，冲向了不远处一名正在逃窜着的玄明国金丹境统领。

    金城内，修士们御空四散逃窜，武者们则是在城内各处撒丫子狂奔。

    沧海之水汹涌进城内，淹掉了城内大量的军营建筑。

    面对这汹涌而来的洪水，先天级的军士还可踏水而行，甚至是凌空飞渡，那些后天武者级别的士兵可就惨了，他们面对汹涌而来的沧海海水，根本就毫无反抗之力，直接就被海水给吞没了。

    放眼望去，一片凄惨的景象。

    而作为金城主帅的君微，已经顾不得这许多了，他正在逃，正在疯狂向北逃窜。

    他乃是一名元婴巅峰修士，在全速飞行时，不要说普通人，就连武者，甚至是低阶修士，都无法看清楚他的飞行轨迹！

    他不仅在全速飞行，还施展出了他所掌握着的一门隐匿类神通，隐去了自己的身形！

    君微飞出了琼珠岛，贴着沧海海面疾飞，一口气往北飞出了数百里！

    应该安全了吧……

    直到这时候，君微才微微松了一口气，稍微放缓了一些飞行速度。

    然而，就在此时，异变陡生！

    一张狰狞可怖的怒容自他的前方处突然冒出，冲着他发出了一声如同炸雷般的怒吼！

    君微被这突如其来的一声吼，给震得身体一颤，有了一瞬间的失神。

    空气如水般波动，大威天王法相那狰狞的身体自空气中完全显现了出来，一条手臂抬起，握着黑色大印狠狠砸下！另一只手臂则是握着黑色净瓶，将净瓶内的液体，泼洒向了眼前的君微。

    除此之外，它还一手持黑剑，一手持黑色降魔杵，攻杀向了君微。

    在这一刻，手臂多的好处，被大威天王法相淋漓尽致的体现了出来。

    几乎是在同时，肖执的身影也从空气中浮现了出来。

    下一瞬，伥妖李阔的身影也跟着浮现了出来。

