    “老四，伤势如何？”

    大胜关僻静小院，朱渤寻到封四，见其脸色苍白咳嗽不止，摸出伤药递上。

    “不妨事，死不了。”

    封四接过药，埋怨道：“老大，这次我可被二爷害惨了，那小子修为精湛，我远不是他的对手。”

    情报来自朱渤，封四不敢说自家老大的不是，将黑锅扣在朱奎身上。

    没扣错，朱奎是第一手情报来源，但凡有错，都是他的错。

    朱渤自知尴尬，将信将疑道：“二弟虽平时办事不靠谱，但经商多年，眼力劲还是有的，那小子真像你说的那么厉害？还是说，你没发力闹着玩，一不小心栽了？”

    “老大，你看我这模样，像是一不小心吗？”

    封四苦笑道：“那小子修习军中刀法，造诣颇深，又有浑厚血气打底，只一刀就把我砍翻在地。他不愿把事情闹大，卖了二爷一个面子，又给我丹药服下，没怎么为难我。”

    朱渤点点头，对面处事分寸拿捏极好，是个人物。

    既如此，让朱奎带些礼物上门赔罪，大家交个朋友，倒也不失为一桩美谈。

    “老大，你千万记得，以后让二爷看人准一些，这小子可不是什么修为平平。”

    封四耿耿于怀，补充道：“如果我没看错，单是那一刀的境界，他的修为就不在老大你之下。”

    “我知道了。”

    朱渤点点头，更加确信了交个朋友的想法。

    “还有一件事……”

    封四讪讪一笑，低头道：“老大，你听了千万别上头。”

    “老四，以你现在的语气，我很难不上头。”

    “我乾坤袋被那小子抢了，除了几件稀罕件，令牌也在里面。”

    “……”

    朱渤脸色黑成锅底，半晌没说出一个字。

    登天门名声不好，虽不至于人人喊打，却也是朋友很少的那种类型。

    主要原因……

    一旦涉及到祖坟，大家都很难心平气和坐下来讲道理，很现实的一个问题，鬼知道登天门代代传承下去，百年之后会不会撅了自己的坟头。

    还有，一个挖坟掘墓的行当，竟然也能拉帮结派组建同盟，还要不要脸了。

    修行界中人，表面上风轻云淡，背后都在骂，然后赶紧呼朋唤友，赶在登天门之前将隐秘遗迹挖了个遍。

    修仙嘛，就是这样子的。

    当然了，朱渤脸色难看，不只是因为封四身份曝光，还有另一个更重要的原因。

    东齐郡太守朱亭、皇极宗大胜关管事林伯贤，两人都和登天门有私下来往。

    每次朱渤下地活动，将淘到的物件按品级分三六五等，普通物件直接处理，或交给自家商行处理，高级货则经过朱亭之手，转交林伯贤代为处理。

    有钱大家赚，有功法大家练，有法宝大家分，合作至今很是愉快。

    现在不愉快了。

    这事要是传出去，两人的风评别想好了。

    影响仕途！

    “真是邪门了……”

    朱渤暗骂不止，上次朱奎将陆北误认为密探，自曝贴钱送人情，这次换成他，小打小闹看不上，曝了个更狠的。

    兄弟俩自从遇到陆北就没发生过好事。

    最让朱渤冤枉的是，他和陆北素不相识，面都没照过，凭什么要他倒霉？

    “大哥，乾坤袋在那小子手上，我估计他已经看到令牌了，这事……你拿个主意，我都听你的。”

    “……”

    “大哥，你说话呀！”

    “说个屁，我回家拿钱。”

    ……

    卫府，后院。

    树下石桌石凳，两壶美酒，几碟精致小菜。

    朱家兄弟带着厚礼上门，陆北做东招待二人，卫茂不在场，看到登天门令牌的时候，他心头有所猜测并未表示出来，若是出席，极有可能让朱亭误以为他借机敲诈。

    不妥，不是为官之道。

    陆北举起酒杯笑道：“两位兄长，我大表哥做官多年没捞到什么油水，故而家境贫寒，若是有招待不周之处，还请两位看在他为官清廉的份上原谅则个，小弟先饮一杯赔罪。”

    朱家兄弟脸色不是很好，端起酒杯同饮，皆是一副闷闷不乐的模样。

    “奎少爷，怎么光喝酒不动筷子？”

    “渤少爷，久仰大名，小弟敬你一杯。”

    “……”

    三杯酒下肚，陆北嘴上一直说着‘吃好喝好’，就是不提令牌的事。朱奎忍不住朝自家大哥看了一眼，见其默不作声，才率先开了口。

    “陆老弟，今日之事罪责在我，这里有份薄礼厚颜送上，你大人有大量，请务必收下。”

    朱奎连饮三杯，而后将准备好的食盒提了出来：“你我之间的恩怨本就是个误会，朱某人已经服气，以后不会再自找麻烦了。”

    “奎哥这话说得，没头没尾，都把我搞糊涂了。”

    陆北接过食盒，一眼不看直接送进乾坤袋，而后疑惑道：“今日发生了何事，你我之间那点小误会，不是早在明月楼就了结了吗？”

    “陆老弟，朱某已经认栽，莫要在戏弄我了。”朱奎连连摇头。

    “奎哥误会，我这是拿钱办事，忘得一干二净。”

    陆北笑着回道，在朱家兄弟惊讶的注视下，将封四遗失街头的乾坤袋放在二人面前：“说来气人，今天有一伙毛贼劫了我的马车，打的还是奎哥你的名头，我当时火气就上来了，将他们痛扁一顿，并严厉呵斥了他们挑拨离间的行为……”

    陆北满口胡言，朱家兄弟一个字都没听进去，朱奎小心翼翼探手朝乾坤袋摸去。

    啪！

    陆北一巴掌拍在朱奎手背上，眉飞色舞道：“就是这样，我一掌拍飞领头的冯四，在他落荒而逃后捡到了这个乾坤袋，奎哥你是生意人，帮我看看值多少钱？”

    几个意思，你刚刚不是才收过钱吗，怎么还要？

    朱奎瞪大眼睛，按他大哥的话来说，这是骂人挖祖坟，欺人太甚。

    陆北不给他发飙的机会，语速飞快道：“说来惭愧，小弟修为浅薄，属于人见人欺的那种，捡到乾坤袋却没法打开，只能劳驾奎哥了，你我兄弟一场，想来你肯定不会让我吃亏。”

    “兄弟一场，当然不会让你吃亏。”

    一直没说话的朱渤开口，拿起乾坤袋，打开后发现里面干干净净，仅有一个令牌十分突兀，可谓一目了然，忍不住眼角抽抽将其收入怀中。

    “有渤哥这句话，小弟就放心了。”

    陆北举起酒杯，笑呵呵和朱渤碰了一下，旁边的朱奎意兴阑珊，他用脚指头想也知道，买乾坤袋的钱要他来出。

    三人吃吃喝喝，表面一团和气，半个时辰后，朱渤突然开口：“陆老弟，你是聪明人，咱们明人不说暗话，想必你已经看出来了。”

    “看出什么了？”

    “我二弟朱奎出自登天门。”

    “啊！啊？啊……”

