    这天……

    期中考试成绩出来之后。

    304班是掀起了一阵热闹，一个个都激动兴奋莫名的那种，但走廊另一头的301班，却上演了一出周瑜吐血的闹剧。

    与胡亦菲容光焕发，神采飞扬的走进教师截然不同，一班班主任肖达旺是面色凝重，步履万斤的缓缓移进了301班。

    走上讲台，上课开始。

    底下童鞋都望眼欲穿的看着他。

    包括秦枫也是如此。

    甚至他都情不自禁的半站了起来。

    目的。

    就是为了更仔细的听见班主任肖达旺公布他的成绩，他重回全校第一。

    他已经做好准备了。

    只要他重回第一，那接下来必将千百倍的奋发图强，迟早把江南给拉下马。

    然而……

    看见秦枫那渴望的眼神。

    班主任肖达旺却神情凝重到极点。

    “这个……”

    “我该怎么说了？”

    “公布成绩么？”

    “我好不容易才说服校长，让江南不要参考，就是为了让秦枫拿全校第一。”

    “唯有如此！”

    “才能把秦枫的心态调整过来。”

    “让其在荣誉赞扬中，重新树立信心，并借此脱胎换骨，更进一步。”

    “不然的话，秦枫可就彻底毁了不说，甚至还有极端行为的倾向。”

    “可结果……”

    “理想很丰满，现实却很骨感。”

    “即便江南没有参考，秦枫仍然没有拿到第一，而仅仅拿了第二名？”

    “对别人来说，全校第一已经非常牛蛙了，但对秦枫来说，这等于迎头痛击啊！”

    “而且……”

    “他比一班白莺莺足足少了39分？”

    “过去别人一见到秦枫，就夸赞其有考取清北之资，但那只是夸赞罢了。”

    “而实际上……”

    “即便秦枫考到了650分，距离清北还有三四十分的差距，犹如天堑。”

    “可一班除了江南之外，现在又冒出个白莺莺，689分已足够上清北了啊！”

    “相较而言。”

    “人家才是真正的清北之资。”

    “待会秦枫若是听到这个消息，会不会受不住打击而彻底崩溃？”

    “这小子心态本就不行，之前一而再输给江南都成梦魇了，甚至都有自残的举动，现在又输给白莺莺，不会更极端吧？”

    “他离窗户近，要真跳楼了怎么办？”

    “虽然我早做了安排，应该可以防止其跳楼，但他若要咬舌自尽呢？”

    “……”

    现实中只发生了一瞬。

    但在肖达旺脑海里却仿若过了百年。

    总之。

    他看着手中成绩单一阵犹犹豫豫，就是不知道怎么开口，要不要公布。

    直到……

    秦枫忍不住问出了声。

    “老师，这次考试成绩出来了吧！快告诉我，我是不是全校第一？？？”

    肖达旺：“……”

    “没办法了。”

    “反正秦枫迟早会知道。”

    “瞒是瞒不住的，尽量预防吧！”

    “……”

    肖达旺暗暗嘀咕了几句，却并没有第一时间告诉秦枫，而朝坐在秦枫旁边的几人使了个眼色，“那个……期中考试的目的，不过是检测一下大家的实力，重点在于摸底。”

    “至于全校排名啥的，那都不是很重要，所以大家一定要保持良好心态！”

    “嗯！”

    “一定要冷静！”

    “切莫着急！”

    “……”

    唰！

    唰！

    唰！

    此话一出，班里不少人都微微变了脸色，并齐刷刷把目光投向秦枫。

    而坐在秦枫周边的几位童鞋，更是目光一闪，显然都听懂了肖达旺的意思，并立马绷紧了身子，做好某种“防御”准备。

    只因……

    在此之前。

    肖达旺可是跟他们打过招呼的。

    虽然前者相信，只要江南不参考，那秦枫十有八九能拿到全校第一。

    可不怕一万，就怕万一。

    为了以防出事。

    他还是做了两手准备。

    而现在恰好有了用场。

    不过……

    此刻秦枫的注意力全都落在肖达旺手中成绩单上，并没有注意到这些。

    “这一次……”

    “我一定要拿第一！”

    “且我必定是第一！”

    “江南没有参加考试，试问整个三中，还有谁会是我的对手？”

    “二班叶寒么？”

    “三班沈浪么？”

    “还是四班的秦羽墨？”

    “在我眼中，他们都不过是小小蚂蚱罢了，根本没有与我抗争的实力。”

    “所以……”

    “我是第一，第一，第一……”

    “……”

    秦枫眼睛睁的老大，十分渴望的等待着肖达旺手中成绩的公布。

    甚至……

    面色都开始扭曲了。

    然而……

    接下来肖达旺的话。

    却瞬间让他的心凉了半截。

    “第一名，秦枫，语文125，数学135……总分650，考的非常不错。”

    肖达旺强颜欢笑的夸赞了秦枫一声。

    但秦枫却心里立马咯噔来了一下，连忙追问：“老师，我是全校第一么？”

    “这个……”

    肖达旺微微语滞。

    ＂老师，你说话啊！”

    秦枫大吼一声，并“噌”的站了起来，双手撑着桌子，且面色有些扭曲。

    “秦枫！”

    “心态第一，保持冷静！”

    肖达旺连忙安抚出声，但自知隐瞒不住，只缓缓生出两根手指。

    意思不言而喻。

    秦枫不是全校第一，而是第二。

    “砰！”

    一声沉闷巨响。

    那是秦枫双拳用力砸在桌子上发出来的，其面色瞬间潮红，且无比狰狞，“不可能，这绝对不可能，我怎么会是第二？”

    “除开江南之外，怎么会还有人超过我？叶寒沈浪秦羽墨都不可能啊！”

    “老师，你告诉我他是谁？”

    “……”

    “她是四班的白莺莺！”

    “……”

    “白莺莺？”

    “……”

    “没错，就是白莺莺！”

    “……”

    “她考了多少分？”

    “……”

    “689！”

    “……”

    “啥？6……8……9？？？这怎么可能，她居然考了689，比我多了39分？”

    听到这个成绩，秦枫眼睛瞬间瞪的跟铜铃一样，直接僵在了原地。

    而下一秒。

    “呕……噗……”

    秦枫猛然吐出一口鲜血，并仰手指天，“啊啊啊啊……这难道就是天意？”

    “老天你就是要让我成为失败者？”

    “先有江南，后有白莺莺，你难道就是不想让我得第一么？”

    “既然天要绝我，那我也不想再活……”

    “……”

    话音未落，戛然而止。

    只因……

    秦枫已身子一颤，直直的倒了下去。

    见此一幕。

    周边众多同学赶紧一拥而上。

    而肖达旺更大惊失色，连忙狂呼：“不好，秦枫气晕了，快急救，打120……”

    “……”

    sp：秦枫太惨了，后边会拉回来哈！不然真是过意不去……

