    默然良久，宗守才又往这石墓左右看了一眼。//www.  //这周围本该是有不少符印封禁，不过此时却都已支离破碎。那阴冥死力，是一浪高过一浪，往四周冲击。

    宗守虽未觉不适，却感觉到这冥力，这被一股力量操纵着。往他所立之处，冲压而来。

    无数邪祟，亦隐藏其间。

    “嗯？”

    只冷冷的一哼，宗守身周的冥力，就已是倒涌而回。

    至于那邪祟，却无需他出手。方一近身，便已开始了溃灭。

    定定的看着那墓内，宗守是一阵意念难明。胸膛间一丝杀意，明灭不定。忽而升腾而起，忽而又强制压下。

    最后是幽幽一叹，转身步出了这阴雾之外。

    以他如今的修为，弹指间就可将这墓穴抹去，也非是单纯的欲顾念旧情。

    是因感知到，这孔瑶之墓，此时介于生冥两界之间，受两股异力护持。

    强横浩大，又冥气森然，竟隐隐与敖坤仿佛。

    也终是知晓金不悔之师与那几位浩玄宗修士，为何会受伤而返。

    宗守虽能借冥河告死剑，直击那冥界之内，将两界分割。

    只是此举，却极其冒险，是智者所不取。

    才踏出雾外，宗守就听远处一声轻笑，遥遥传至。

    “君上来的好快！”

    循声眺目，赫然便只见苏辰，正立在千丈远处，旁边还立着十几人。

    其中几位，也是熟人。苏辰左面，便是巩欣然之弟巩悦。

    此时虽不能御空而行，可本身却灵武双修，都是六阶之境。借助法器，亦能飞腾于空。

    而另一位，却是此前在聚龙山，曾见过一面的沈淮。

    不过此时最令他在意的，还是这几人身后。那十几位一言不发的青年。

    有着类似真武剑士的气息，都是锐气十足，却意念混同一体，动作举止，亦差相仿佛。

    除了相貌不同，其余就仿佛同一个模子筑出来的。

    其中七人，右边大袖之上，都绣着一根七节竹。多半便是寒山宗的地阶道兵——寒山剑士！

    另六人。都是身背大剑，带着几分书卷气。定是浩玄宗浩然清玄士无疑。

    而这苏辰沈淮，明显都不是浩玄寒山二宗的主事之人。

    二人之前，各立着一位修者，此时都朝着宗守一礼。

    “寒山碧竹，见过君上！”

    “久闻君上之名，却一直缘悭一面，浩玄柏若这里有礼了！小徒不悔，多蒙君上照拂。柏若感激不尽。”

    宗守一怔，忖道原来这一位，就是金不悔之师。

    与那碧竹一般。一身气机，明显已至灵境阶位。

    他知晓这些穹境圣地之主，大多都有着极其雄厚积累。只因要镇压宗门，才一直压制着，未曾晋阶。

    此时灵潮一起，就再勿需如此。

    似他们苍生道，方文与水凌波，这一年中，都已经陆续突破了灵境。其中三宗六门之主。也都是如此。

    尤其水凌波，竟是一跃至灵境高阶，接过了苍生学宫宫主之位。根基之厚，无人可比。

    故此望见这两位，宗守是毫不觉意外。

    神情谦逊的。与这些人一一见过礼，宗守才好奇地问：“苏兄之言，其实本该由孤来问才是。寒山浩玄二宗距此，足有数万里地——”

    话音未落，就听苏辰摇头道：“我等是十日之前。就已至此间。柏若师叔半年之前，早早就遣沈兄过来，日日关注此地。料定这冥女出世之日，必定提前。如今果不其然——”

    宗守再次愕然，心中顿时只觉愧煞。身为一国之君。对于这里的变故，了解反而不如数万里外的浩玄宗。

    除了如今乾天山的人手，确实不足，也有着轻忽大意之故。

    此时是愈发的感觉自己身边，得用的人力，实在太过单薄。

    宗原孔瑶虽强，却需借万军之势，才能与灵境相抗。

    而此时供奉的那十几位九阶，资质大多还算不错。

    此时灵潮初起，其中几位，已有了突破征兆。可这一时半刻，也派不上用场。

    也唯有符灵宗，赶回云界的三位灵境修士，可供他任意差遣。

    此宗虽已重建，却需赖他之力良多，此时等同于乾天供奉一般。

    而今这三位，也同样在乾天山城坐镇。

    “惭愧！孤身为国主，却只能孤身至此！”

    相比较他，这浩玄寒山二宗，阵容却可称得上是奢华。十三位地阶级别的道兵，两套剑阵。这样的实力，灵府之下的宗派，都无抗衡之力。

    “君上剑道无敌，此时天下，谁不知七霞山之战，君上以一人之力，破真武七截剑阵，又力斩珈明罗之事？此战之后，更独当千军。此时已是时隔一年，以我观之。君上如今一人，就可抵我等合力！”

    此言说出，周围几人都是眼含异色，无半分异议。

    而那柏若，接着又是一声轻叹：“此地之变，我浩玄宗罪过不小。实在不能不上心——”

    正说着话，远处又是几十道华光，陆续落下。

    都是僧人打扮，佛光隐蕴。为首之人，便是慈方。

    此人不但与宗守熟识，与其余几位，亦颇有交情。

    遥遥见礼之后，却没来得及过来说话，就是略一凝眉，

    也不知道对同行之人说了什么，这些僧人，都纷纷散开，进入那阴雾之内。在那墓穴周围，布置法坛佛器。一根根粗大无比的经柱，纷纷立起。

    整整三十六根，高约百丈，分布四方。而这些佛僧，都端坐在这些经柱之上。

    随着梵音念动，金芒绽放。那正向外汹涌扩散的死冥之气，立时为之一窒，开始往内收缩。

    一束束金芒，从内广照而出。

    “是大日降魔经，正好对症！”

    那碧竹的目中，闪过了一丝喜色：“有佛门相助，今日又多了几分把握。”

    宗守也微微颔首，三十六位佛僧中，真正到灵境阶位的，只有四人。

    却都是修行大日法相的高僧，大日如来，光可无量，亦掌握生者之世，正可克制这冥死之气。

    只需约束住这死雾扩散，这周围数千里地的生灵，当能及时疏散。

    与这慈方一同过来的，还有两位。此时是施施然的，行到了宗守身旁。

    其中一人，正是赵嫣然，此时是得意的轻笑：“幸不辱命！你又欠我一次——”

    宗守冷哼一声，并不言语。他这次过来，自然不可能什么准备都没有。只是如此一来，却又要让这疯女人得意一回。

    那边还有净音，此时是柳眉微蹙，有些忧心的，看着那阴雾之中。似乎全然未曾听见二人之言。

    没心思理会这赵嫣然，宗守径自转过头，朝着巩悦一笑，拍了拍他肩膀。

    “进境不错，日后定可成大器！有孤在，定不会让你有事——”

    短短数年，就已至六阶，进境的确是不错。

    不过此言，更多的却是安慰。

    以巩悦的修为，参与此战，实在是太勉强。寒山宗带其来此，只是因其特殊身份。

    那巩悦本是略有些心神不宁。此时闻言，是出奇的再不觉忐忑。镇定了下来，就朝着宗守暖洋洋的一笑：“巩悦不惧死的！”

    此言一出，那碧竹苏辰二人面上，都透着赞赏之色。

    宗守也微微点头，这是巩欣然，唯一的弟弟——

    那冥气翻滚，愈来愈是浓厚。即便烈日之下，也不曾退散分毫。

    随着时间推移，此处周围聚集之人，是越来越多。都是附近一些宗派的修者，以及一些散修。

    冥女出世，血漫千里。

    修为差点的，都不敢过来。

    此时汇聚在此地的，几乎都是九阶之上，而且多以魔道居多。

    崆器丹灵宗，也各来了些道兵与灵境修士。战力不算太强，也无有什么强力的降魔手段。却可压制周围，那诸多魔修。

    至于苍生道，却是无法赶来。最近三宗六门，虽也开始把力量渗入至东临境内，可此时的东临云陆，是暗潮激涌。

    宗守同样不敢轻易动用其力。

    出人意料的，却是那凌云宗，也有人赶至。为首之人，正是那严飞白与歌含韵。

    两位九阶，还有一套地阶道兵。

    宗守看的是微微惊讶，这两人，居然也到了天境巅峰。

    尤其那严飞白，一身剑意凝若实质。那惊云神灭剑意，分明已到了极高的境界。

    也修出了魂力，就不知是否完成了灵武合一。

    这二人的修行之速，真个是使人膛目结舌——

    只是想想自己，宗守便又恢复了淡然。

    这二人本就是后世，横行一方的强者。又有其祖师荫庇，以凌云宗的底蕴，此时突破九阶，根本无需意外。

    自己能有那种种际遇，别人难道就不能有手段，一步登天？

    凌云宗与他关系，本就是近乎生死大敌。最近一段时日，更因国中灭道之事。本来缓和的关系，又日益趋紧。

    故此都并无过来与他见面的意思，只那歌含韵，遥遥看了他一眼，就收回了目光。

    宗守在两万丈高空，径自选了一处清净之所坐下，静静冥想休息。

    直过了四日，才忽的睁目，再次看向了那下来。

    此时苏辰几人，也纷纷醒来。

    “冥门已开！”