 天元帝国！随

    着两界贯通，乱武跟天庭之间几乎融为一体，从这边到另一边已经不再是什么冒险的赌命，而变得稀松平常，甚至变成了潮流，有些强者就想到对面看看，看一看万年后万年前是什么样子。

    尤其是天庭大陆，作为天庭时代的最强地界，这里并不惧怕乱武，成千上万的涌入云雾，结伴到乱武探险寻宝。但乱武很多强者，甚至于皇族，却都尽量避开天庭大陆，而选择降临古海或边荒大陆，一是真的忌惮秦命的凶威。二是那里的宝贝都被秦命搜刮干净了，没必要过去。不过还是有部分乱武强者会降临天庭大陆，这里毕竟还是有很多秘境和值得关注的东西，也有些值得他们合作的人，比如梵阳、叶倾城等人就是代表着仙灵帝国来拜访天元帝国的。

    天元帝国的前身就是万年前的仙灵帝国，这个当代的天元帝国很清楚，乱武的仙灵帝国也知道，之所以没有在几年前时空裂缝的秘密公布之后就开始联络。一是因为仙灵帝国先前忙于应付内乱，之后又忙于稳定局势，没精力没时间。而天元帝国先前是忙于成长，蜕变煌武，之后忙于防御强敌入侵。第二个自然就是最现实的一个原因，仙灵帝国的突然没落！作为天元帝国的老祖宗，他们现在竟然连一个煌武都没有，还遭受重创，自身都难保，而天元帝国却拥有了三位煌武，雄霸天庭。双方怎么合作？这到底是合作还是求援和救济！

    所以，一个没脸来，一个不愿去。本是一脉相承，却隔着万载时空装作不认识。但

    这种尴尬的局面在今天打破了，仙灵帝国的梦璃公主带着梵阳、叶倾城、杨炼等，组成了三十人的拜访队伍，横渡混沌空间，主动来到了真灵天庭，拜访天元帝国。

    天元帝国虽然看起来更强盛又雄霸真灵，威仪八方，有着三位煌武境镇守，现在更得到了青铜古殿那种宝库，可是面对老祖宗们的亲自降临，他们还是不敢太倨傲。他们不去乱武是一回事，乱武老祖宗主动找上门来了，那又是一回事，可绝不能装作不认识，这种数典忘祖大逆不道的事，他们是绝对做不出来的，所以天元老祖亲自带领全体帝国高层亲自出城迎接，热情的欢迎着。而且仙灵帝国并不是逐渐没落的，是被斩杀了煌武之后受到重创，底蕴还是很雄厚，就好比一棵巨树被砍了树冠，树干和树根没有腐烂，过几年依然会成长为参天巨树。

    当前天元帝国频繁受到强敌威胁，如果能够强强联合，也不是一件坏事，但前提是……谁融合谁！

    天元老祖放下姿态，恭敬热情的把梦璃公主等人引进皇宫，以最高规格的礼仪接待，尤其是对沧家更尊重。因为仙灵帝国在乱武后期迅速没落，直到八千年前是沧家一位天骄强势崛起，力挽狂澜，拯救了处于危机之中的沧氏家族，并联合分散的各家族，重建了天元帝国，尊位人皇，并一直延续至今。所以天元老祖等皇室，都是沧姓。

    沧家今天过来的是沧沃的兄长沧銮，沧沃虽然被秦命扣在了永恒王宫，可沧家作为仙灵帝国的鼎盛家族，人才并不少，这位沧銮虽然天赋不如沧沃，却相差不多，现在已经成为沧家的领军人物。

    一番寒暄之后，天元老祖沧行健问起仙灵帝国现在的情况。

    梦璃公主也不避讳，仙灵帝国经过那次重创之后至今元气未复，不过经过几年的混乱和变革，现在基本恢复稳定了。皇室虽然彻底没落了，只剩下很少的部分，几乎可以从皇天之城除名，可是经过几轮变革之后，各家族还是把他们重新拥护到了皇宫里，暂时继续引领帝国，维持各氏族之间的平衡。就在一个月之前，叶家老祖成功突破壁垒，晋入了煌武境。有了煌武的坐镇，仙灵帝国更加稳定，也总算恢复了点气力，也最终促成了这一次的拜访。“

    恭喜恭喜！”天元老祖等人脸上露出几分笑意，向着叶倾城他们道贺。不愧是老祖宗，经历过那种重创之后竟然还能再造煌武，底蕴还是雄厚啊。既然有煌武境坐镇，双方更有必要合作了。

    天元人皇沧霖面带微笑的道：“一直想到乱武拜会众位祖辈，可先前帝国一直战乱未平，我们只能驻守皇城，想去又不得机会。没想到列为先祖竟然亲自过来了，实在让我们惭愧。”天

    元帝国的长辈们都很客气，倒是站在后面的那些年轻新秀们表情略微有些怪异，面前坐着的这些人在年龄上面明明都是跟他们同辈的，却顶着老祖宗的身份，连自己的叔伯都得弯腰行礼，怎么看怎么觉着别扭。“

    仙灵帝国遭受重创，险些灭国，而天元帝国丢城失地，困守皇城，我们都有各自难处，没什么惭愧的。这次过来，一是受众位长辈委托，过来亲眼看一看天元帝国的情况。二来是邀请各位到仙灵帝国做客，看一看乱武时代。第三嘛……既然我们同根同源，同属一脉，理应相互关照。现在时空贯通，混乱加剧，各种意外时有发生，我们更应该团结起来，强大起来，这样方能让外人忌惮，才能守护我们各自的家园。”梦璃公主所在的皇室虽然没落了，只有一个虚名而已，不过她毕竟是曾经的皇室公主，仪态华贵，尊贵不凡，言语谈吐更是到位。“

    梦璃公主说的对，以前的天庭大陆啊，有一个煌武坐镇便可号令各方，如今我们即便有三位煌武，还只能困兽一域，受到胁迫。我们跟仙灵帝国同属一脉，自然就是一家人，既然时空变故让我们跨越万年相见，相互合作是应该的。”人皇沧霖还没说完，旁边一位皇子已经忍不住开口问道：“不知道各位列祖是准备来天庭呢，还是让我们到乱武？”此

    话一出，殿宇里的气氛立刻就安静下来，沧霖虽然喝斥皇子不要无礼，可并不是真的责怪，反而看着梦璃公主他们。这确实是一个很现实的问题，也是双方必须谈清楚的关键。他们天元帝国虽然缩在皇城里，可实力并未受损，反而越战越强，如今得到青铜古殿，大量武器被取出研究，未来只能会更强，而且他们已经作用真灵天庭八千年之久，是绝不会轻易离开的。而且老祖宗那里又太弱，如果是过去了，难道我们还得听那里的？可就算是仙灵帝国脱离乱武，来到这里，双方又该怎么相处，毕竟人家是老祖宗，我们总不能命令人家吧，这皇宫又会由谁来住？梦

    璃公主等人都交换着眼神，却没有谁来回应，他们这次过来的主要目的其实就是看看天元帝国态度的，否则就不会是他们这些小辈过来。从本意上来讲，仙灵各长辈的意思自然是希望把天元帝国带进乱武，融入仙灵帝国，集合四位煌武之力，重新夺回那千里疆域的控制权，崛起屹立于古海强族之林。可己方只有一个煌武，拿什么来约束天元帝国？短时间里或许能有个老祖宗的名分来维护关系，可时间久了呢？

    殿宇里就这么不尴不尬的平静了一会儿，梵阳开口打破了气氛，却说了一句：“我听说秦命在几个月前疯狂掠夺真灵天庭，夺走了几乎所有灵宝，还闯进了皇宫，为什么独留下了这里的青铜古殿？” 