    猴子吓得连忙一闪，差点被这粘液滴在大腿上。

    高鹏立刻推断说这粘液有腐蚀性，和暗河里那大家伙触手吸管里流出来的粘液一样，很像是某一种强酸。

    猴子平复了一下心情，这次学乖了，小心翼翼把那圆鼓鼓的肚皮给压瘪，才准备一点一点切割开肚皮一探究竟。

    高鹏说，“猴子，先弄开脑壳看一下，这玩意儿和人一样，都是脑壳儿里的东西支配行动，如果有啥东西干扰，肯定干扰的是脑壳里的东西。”

    猴子迟疑了一下，把刀尖从这玩意儿肚皮上挪到了布满诡异斑点的漆黑脑壳上往下一戳没戳破，这让我们很吃惊，这玩意儿的脑袋是铁打的？猴子骂骂咧咧了一句，嘿一声，用力再一攮，只听咔嚓一声，那漆黑坚硬的脑壳被囊的裂开，一股子粘白的脑髓顺着裂缝渗了出来。

    猴子小心翼翼把那脑壳一点一点撬开，用刀尖就在一摊粘液里找了起来。

    我们几个随即凑了上去，几双眼睛仔细盯着这玩意儿碎裂的脑壳里，随着猴子的刀尖慢慢移动着。

    突然猴子的手一抖，刀尖停了下来，抬头用怪异的眼神看着我们，说，“有情况！”

    说话间，猴子手里的匕首往上一提，把刀尖从那脑壳里黏糊糊的脑髓里挪了出来。我们顿时发现刀尖上沾着的一坨脑髓里竟然隐约露出一块芝麻粒大小的古铜色的东西，还没等我和高鹏反应过来，麻老四立刻顺手抓起桌上的军用水壶，把一壶水泼了上去。

    那一坨粘稠的脑髓被冲洗干净后，一块小拇指甲盖大小的圆形青铜片露出了庐山真面目。这东西形如现在的纽扣电池，但远比纽扣电池要薄很多，目测大概只有一页纸的厚度，上面密布着排列整齐的网格，每一个方格中间都镶嵌着一粒镇屁股大小的黑色凸起。

    我的第一感觉，这就是一块微型电路板，这彻底颠覆了我的认识，这虫子是那座地下宫殿里的生物，应该是造墓者寄养在古墓里惩罚盗墓贼的，若果说千百年来这玩意儿是靠吃死人尸体和小动物的腐肉才存活了这么长时间，从逻辑上也讲得通，但它的脑袋里怎么会有一块微型电路板？几千年前的老祖宗恐怕还没能力制造电路板吧？那这块青铜材质的微型电路板又会是谁植入火蜘蛛的脑袋里去的？或者说这并不是我想象中的微型电路板，那这东西的作用是什么？

    猴子他们几个看到这块神秘青铜片，也是纷纷显得极为难以置信，震惊的半天说不出话来。

    高鹏愣了几秒，马上欣喜若狂地大叫道，“我说的没错吧，这虫子的脑袋里果然有东西。”

    “这铜片到底是个啥玩意儿？”麻老四也没见过这玩意儿，一副百思不得其解的样子喃喃自语，“倒像是手机里那种芯片之类的东西。”

    猴子把这块诡异的青铜片从刀尖上拿下来，仔细琢磨了半晌，扭头问高鹏，“大鹏，你认识这玩意儿不？”

    高鹏从猴子手里拿过这块青铜片，左看看右瞧瞧研究了有半支烟的时间，又摸了摸上面那密密麻麻排列的黑色凸起，镜片下那双近视眼突然一亮，从猴子手里夺过匕首，把那块青铜片贴近刀刃一松手，那青铜片立刻吸附在了刀刃上。

    我们几个的心思都在这块神秘青铜片到底是什么东西上，一时间也没想明白高鹏为啥这样做。

    只见高鹏激动的差点跳起来，大叫道，“哥们知道这是啥东西了！”

    我们正要问，这货立刻兴冲冲的不打自招，“看见没？这小玩意儿能吸在刀刃上，这说明啥？说明这玩意儿有磁性啊！如果哥们没猜错的话，这是一种特殊的电磁装置，看见上面这些密密麻麻的黑色凸起没？这些都是磁石颗粒。”

    “照你的意思，这虫子跳不过那裂缝，是受到了磁场干扰？”麻老四虽然没啥文化，但久经沙场，反应很快，瞬间就懂了高鹏的想法。

    我也立刻联想到了手机信号的问题，连忙点头说，“有道理，手机和对讲机的信号在那裂缝附近估计就是受到了电磁干扰。”

    “哥们没你们丫挺的有文化，你丫说这上面这些黑不溜秋的东西是吸铁石我信，啥叫电磁装置？哪来的电？”猴子一头雾水。

    被他这么一说，我和麻老四也有点犯迷糊了，高鹏说这玩意儿是一种特殊的电磁装置，电磁和单纯的磁石区别不小，我和麻老四也不大明白地看向了高鹏。

    “都不明白呀？”这孙子有些得意忘形，推了推眼镜说，“这青铜片上光有磁石肯定没法直接影响到这虫子，这些磁石没有直接植入虫子脑袋里，而是按照一定规律整齐的镶嵌在这青铜片上，只要是脑神经活动就会产生生物电流，铜的导电性很强，这青铜片就是导电介质，外界的磁场突然一变化，就会激发这个神秘装置，通过生物电流反作用虫子的脑神经，那虫子的脑神经突然一受到剧烈刺激，就直接掉进了那裂缝里。”

    高鹏一口气推演了一遍这装置的运行原理，又是生物又是物理的，我们这些大脑先天发育不良后天开发不足的家伙哪儿能跟上这节奏，琢磨了老半天，才总算搞明白过来。

    “外界的磁场发生变化？”猴子捋顺了高鹏的逻辑推理，疑惑地盯着他，“你丫挺的意思是那裂缝下有强烈磁场干扰这虫子？”

    “那还用说。”高鹏对自己的推理无比自信。

    “照这样说的话，那裂缝下面怕是也有这种大型的电磁装置吧？”麻老四拿过那微型青铜电子装置仔细打量着说，“咱们这老祖宗也够厉害的，几千年前就能弄出这点电磁装置了。”

    高鹏不同意麻老四的看法，又把那微型电磁装置拿过去鼓捣了一会儿，说，“犯不着这么麻烦，如果造墓者的初衷是是为了干扰这虫子，只要磁场变化就行，照我说，那裂缝下面估计安装着永磁石，除非那下面有发电装置，不然磁场不会突然发生变化，不过古代人还没牛逼到能制造发电机的程度吧？再说那下面的宫殿都存在多长时间了，就是有简易的发电装置，也不可能一直运转吧？燃料从哪里来？”

    我大概听明白了高鹏的意思，我琢磨那裂缝下面估计就是安装着几块大的永磁石，利用电磁感应原理，通过磁场激发火蜘蛛脑子里的生物电流，干涉它的脑神经运转。

    猴子这时候已经纠结起了另外一件事来，他点了支烟，盯着那微型点此装置看了看，说，“现在这虫子为啥跳不过那裂缝的原因搞明白了，不过哥几个就没想想看，老祖宗为啥要这样干？”

    猴子这个问题还真提到了点子上，我们几个互相看了看，也开始纠结这个问题。

    “古代人造墓的时候在里面设置那些机关的初衷是为了防止后人盗墓，一般情况下只有盗墓贼闯入墓中，那些机关才会启动，如果不进人家墓里面去就不会有危险的，这些个火蜘蛛一看就是人为寄养进去保护古墓不被盗的，如果这样看的话，那裂缝所在的位置很有可能是警戒线，只要外人越过那个位置，那些火蜘蛛就没办法伤人。”麻老四根据经验推测说，“大壮，你是在蜘蛛沟的啥位置被火蜘蛛咬伤的？”

    大壮说，“就在那沟里面，那悬崖脚下有个小水潭子。”

    “那就对了，我观察过了，那裂缝所在的位置就在蜘蛛沟正上方，那小姑娘她爹不说了吗，那次大地震后那些火蜘蛛才从山里的宫殿里跑出来的，大家今天也都看见了，那虫子不少，估计里面的更多，这都过去了七八十年了，也没听说有人在火蜘蛛意外的地方被这虫子伤到，这说明啥？”麻老四用古怪的眼神看着我们自问自答，“那些火蜘蛛没有跑到蜘蛛沟外面来，那裂缝正对的位置估计就是安装永磁石的地方，也是老祖宗让后人止步的地方，一旦越过那条线，那些虫子才会伤人。”

    “老麻，照你这么说，那山底下的宫殿入口就在那裂缝附近了？”猴子立刻眼睛一亮，有了一个大胆的推测。

    麻老四呵呵一笑，说，“应该是在附近，不过肯定不好找。”

    猴子显然已经有些按耐不住，蠢蠢欲动说，“咱哥几个仔细点找，不信还真就找不到了。”

    “你想的太简单了，真有那么好找，还能轮到咱们？”麻老四盯着猴子沉声说，“那蜘蛛沟在啥地方？是那王金宝的地界，这帮本地人都没找到，那王金宝的师父比他那几个徒弟厉害多了，要是能这么轻易找到，老头子还能在那暗河里失去了一条腿？”

    我是越来越佩服这麻老四了，这伙计口口声声说自己是个粗人，但这思维缜密的吓人，我们几个都没注意到这一点，却被他给想到了。

