
最后一科生物考试安排在周五下午，考完试后，同学们便可以收拾东西回家过周末了，老师们也将试卷装订起来，带回去加班加点批改。

任务是否成功完成要等下周一才能揭晓，一向活泼的雪球安静了不少，池北北也有点小紧张，一人一鼠就这样沉默着回别墅区。

到池家的时候，池明初正和池家夫妇在客厅里有说有笑。

“明初，这次考试感觉怎么样？能够适应火箭班的节奏吗？”说话的是池峰，他比较关心池明初的学习。

池明初倒是蛮自信的，回答道：“爸爸，这次考前十应该是没问题的。”

“好，好，好，不愧是我的女儿。”池峰连声说了三个好字，显然很自豪自己有个成绩优异的女儿。

夏淑玉用叉子叉了一块水果喂给池明初，不无心疼地说道：“明初，这几天考试辛苦了，吃点水果。”

池北北刚好在这个时候进来，正要走回小房间时，池明初却眼尖地看见了她，叫道：“站住！”

池北北停下了脚步，回头看她：“什么事？”

池明初并不在意池北北冷淡的态度，她知道池北北以前的成绩糟糕得不得了，还以为她是考砸了不高兴，因此故意问道：“妹妹，这次考试考得怎么样呀？”

池北北懒得跟她闲聊，随口敷衍道：“就那样。”

池明初却认为池北北是不好意思说，心里得意极了，享受了极好的教育资源又怎么样？假千金就是假千金，蠢笨无知，再怎么教都不可能会变成学霸的。

“明初，你管她做什么？就她那个成绩，说出来都丢人。”夏淑玉也不管池北北还在，拉着池明初的手说道，“真不知道她到底有没有长脑子。”

池峰感慨：“她可能真的不是学习的料。”

“那是，我们家明初多聪明啊，可见基因的影响特别强大呢。”

池明初怨毒地说：“妹妹的父母能做出调换孩子这种丧尽天良的事情，基因一定不怎么样，妹妹考得不好也就不足为奇了。”

眼看他们又要开始批判她的成绩，甚至上升到优劣基因的程度，池北北直接转身离开。

千方百计打压她的是他们，说她智商低的也是他们，反正不管怎么样他们都能找到理由对她冷嘲热讽。

......

到了房间后，雪球跳了出来，坐在书桌上，看起来有些闷闷不乐。

池北北不禁问道：“雪球，你怎么了？”

“宿主，我好担心。”这次的学习任务对于雪球来说就是一场豪赌，如果池北北成功从垫底逆袭成前三，获得的能量足够它待在这小世界十几二十年的，说不定还能升级空间，可如果输了，它不一定能撑到下一次学习任务成功。

池北北心里也有点没底，其他科目倒还好，主要是被数学和物理拖了后腿。

不愿看到雪球一直这么担惊受怕的，池北北连忙安慰它：“雪球，你要相信我，我不会让你有事的。”

雪球却还是高兴不起来。

“雪球，要不我明天带你出去散散心吧？”前些天一直没日没夜地学习，刚好明天是周末，可以带雪球出去散散心。

雪球想到了那些还没来得及品尝的美食，终于提起一点兴致。

......

第二天一早，池北北照常晨跑锻炼身体，正要回来换身衣服带雪球出去玩耍时，却见别墅里来了好几位工作人员。

客厅中间摆了几个硕大的可移动展示架，上面挂满了一线品牌的衣服鞋包，还有各类珠宝首饰。

工作人员刚好采集完池明初的26项身材数据，正在向她和夏淑玉介绍款式、面料和搭配，准备帮她定制私人礼服。

他们这次来是为了池家小姐的接风宴专门帮忙做礼服，在来之前他们已经做了功课，池家有两位小姐。

一般来说圈内请他们定制礼服出席宴会的，尤其是自家办的，都会给每个女儿都做一套。

本来他们还有些奇怪，怎么只看到一位小姐，在看到明显从外面晨跑回来的池北北后，工作人员脸上的笑意更深：“这位就是二小姐吧？”

其中两位工作人员态度热情地围了上来，招呼着池北北过去量体。

池北北明白这种专门定制礼服的事情不会有她的份，于是礼貌地跟工作人员说道：“不用给我量了。”

“她不用，过几天给她买现成的就行。”夏淑玉也注意到了这边的动静，有些不悦地说道。

其中一位工作人员见气氛不对，赶忙打圆场：“买现成的也好，有很多款式可以挑，方便又节省时间，不合身的话稍微改一下就是了。”

原本围在池北北身边的那两位工作人员讪笑着又去拥簇在池明初身边，池北北借机离开，回到小房间里。

夏淑玉基本不会带她出席宴会，也就没有什么用到礼服的机会，这次她却说要给她买？池北北在记忆里搜索了一下，想起池明初的接风宴就快要到了。

前世在池明初的建议下，夏淑玉给她一件金灿灿镶亮片的礼服，设计得也不太合理，穿起来很土，还显得腰粗腿短。

在那场接风宴上，她极大地发挥了对照组的作用，将池明初衬托得大方得体端庄秀雅，她则穿得辣眼睛，还畏畏缩缩的，没有半点仪态，实在是有碍观瞻。

夏淑玉甚至一脸无奈地说：“这孩子就喜欢这种亮闪闪的礼服，怎么劝也不听，我这当妈的也只好由着她了。”

夏淑玉和池明初都收获了美名，池北北却彻底成了圈内的笑话，他们都在明里暗里地说养女就是养女，不管怎么样都乌鸦都变不成凤凰。

这一世，池北北才不会傻乎乎地当池明初的陪衬，当然她也不会故意去抢池明初的风头，没什么意思。

那件金灿灿的礼服她就无福消受了，她要带雪球去实体店买一件款式简单一点的礼服，到时候安静在下面吃瓜就好。

她现在的存款有十几万，花一两千块买件礼服还是负担得起的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69660057"  chaptername="第五十六章  不会让你有事">加入书签</a>
</div>
