    凌风想了想，对佐藤纱织说道：“等下我回酒店，捋捋头绪再说，如果真的要去东瀛，到时候肯定要带你一起去的！”

    “行吧，那我等你电话！”

    佐藤纱织没再多问，直接挂断了。

    凌风回到酒店，也没去打扰陈雨荷，在沙发上坐下来陷入了沉思。

    线索已经在手里了，但要怎么去对付这个稻川会社和新月商会，还是得好好的琢磨一下才行。

    刚坐了半小时，凌风电话铃声忽然响了起来。

    他以为是佐藤纱织打来的，但看到来电号码上显示的是陈菲，于是赶紧接通了问道：“怎么了？”

    “桃花乡出事了！”

    陈菲说了一句，立刻补充道：“村里忽然去了几个黑衣人，直接冲进了你的那家店，抓着房东大姐打了他几巴掌！”

    “什么！”

    凌风的声音一下子提高了八度，眼睛也一下子瞪圆了！

    “不仅如此，他们还冲到养菌场打伤了几个人！”陈菲说道。

    “疯了吧？是什么人？抓到了没有？”凌风大声问道。

    “还没，幸好人都没事，只是有些轻伤，那些人已经逃走，我也安排人去围捕了。”陈菲说道。

    凌风心里已经被怒火填满了，但是想到自己正研究稻川会社跟新月商会的事情，忽然想到了什么似的，于是赶紧问道：“那几个人不会是东瀛的吧？”

    “啊？这个还不清楚，但听村民们说，这几个人口音好像都是本地的。”陈菲说道。

    “我知道了，菲姐你先安排抓人，我尽快过去！”

    凌风说了一句，挂断了电话。

    陈雨荷已经被惊醒了，此时从卧室里走出来：“有事情了？”

    “嗯，桃花乡那边出了点事。”

    凌风点点头，随后有些歉意的看着她：“不好意思，我可能不能再陪你了！”

    “没关系的，这都好几天了，我已经很高兴了！”

    陈雨荷笑了笑，过来抱住他的腰：“你去忙你的，这边我收拾一下，也可以回去了！”

    “好，那我先传送回去，传送阵你帮我收着吧！”

    凌风点点头，拿出临时传送阵，跟陈雨荷吻别之后，直接回了九重天。

    之后也没停，直接就传送到了桃花乡政府的宿舍里。

    出门直奔店铺而去，此时村里已经恢复平静了。

    进门一看，房东大姐脸上包着纱布，看的凌风心头就是一疼！

    他赶紧上前问道：“大姐你怎么样？”

    “凌总你来了，我没事，一点小伤而已。”房东大姐说道。

    “那些人为什么要打你，他们都说了什么？”凌风问道。

    “他们来的很突然，冲进来就问谁是老板，我说老板不在，他们不信，所以就打了我几巴掌，逼问你的下落，可我哪知道啊！”

    房东大姐有些委屈的说道。

    凌风深吸一口气：“这帮疯子，简直找死！”

    说完拍拍她的肩膀：“大姐，让你受苦了，放心，我一定会替你报仇的！”

    说完转身离开，直接去了养菌场那边。

    这里的工程基本结束，已经到了收尾阶段，很快就可以投产了。

    现场没几个工人，看到村长刘云山，凌风赶紧问道：“之前都谁被打了？”

    “有几个干活的，还有安然。”

    “小姑娘也打？”

    凌风一听，眼中直欲喷火，差点没气炸了。

    刘云山也是一脸无语，苦笑一声道：“这帮家伙的确是有点像疯狗一样，幸好后来村民们都出来了，不然他们还想把店铺给砸了！”

    “人往什么地方跑了？”凌风问道。

    “进了山，但这帮家伙肯定不会在山里躲着，应该是绕道回城里去了，他们还说让咱们停止搞养殖的事情，不然以后还会来！”刘云山说道。

    凌风冷笑一声：“他们没那个机会了！”

    说完看看刘云山：“村长，受伤的人帮我好好照顾，回头会有一笔补偿给他们，我先进山去转转，看看能不能找到人！”

    “那你小心......啊！”

    刘云山的话还没说完，凌风已经不见了踪影，吓了他一大跳！

    凌风也是真急了，出村之后就是一路急奔，直接进了山。

    虽然这里的山势复杂，但借着神识扫描，他转眼间就上了山峰高处，开始搜索那几个人的下落。

    但是找了几公里，也没发现一个可疑的，倒是遇到了两个采菌子的，问了下他们，人家也没见到有人在山里。

    凌风一直找了几公里，也没有任何发现，最后只好无功而返。

    回到桃花村，陈菲已经来了。

    两人见了面，凌风赶紧问道：“你那边有发现没有？”

    “暂时还没，不过你也别着急，那些人太小看我们的刑侦手段了，想躲起来是不可能的，早晚抓到人！”陈菲说道。

    凌风眯着眼睛点点头：“抓了人先别急着关起来，先通知我！”

    “呃，你不是要杀人吧？”

    感觉到了他的一身杀气，陈菲有点紧张的问道。

    “放心吧，那几个都是小喽啰，我要找他们背后指使的人！”凌风说道。

    两人说话的时候，乡长楚镇南急匆匆的赶了过来，接着问道：“陈局，那些人抓到了没有？”

    “还没，不过他们跑不掉！”陈菲说道。

    “我刚才去问伤员了，他们说有个家伙看着很眼熟，好像是叫二狗，是县里的一个混混！”楚镇南说道。

    陈菲听了眼睛一亮，马上说道：“很好，这个线索很有用！”

    说完拿出电话，把这个消息告诉了办案的警员。

    此事虽然看着不大，但要说起严重性来，不仅是因为触怒了凌风，更主要的是这帮人在破坏桃花乡的致富计划，陈菲也是被激怒了，一定要逮到那几个人不可！

    所以警方自然是全力以赴，绷紧了神经。

    等到中午，陈菲接到电话，已经抓到了那个叫二狗的人，并且对自己做的事情供认不讳，全都承认了。

    于是凌风立刻上了她的车，两人急匆匆返回了县城。

    按照命令，二狗没有马上被带走，而是塞进警车里被带到公安局的门口就停下了。

    这小子还有点蒙，不知道发生了什么，直到看见凌风一脸杀气的从一辆车上下来。

