    之后的两天天网上喧嚣日上，关于选秀节目的讨论非但没有停止，反而愈演愈烈。

    这让不少人都有些失望，明眼人都看得出来这次针对的就是快男。

    结果，就这？

    不少人觉得快男就是个肥羊，以前这只羊只是披着狼皮，吓到了众人。

    但现在狼皮被拔下来，原形毕露，一些人觉得自己又可以了，明里暗里做了不少动作。

    然而就在他们磨刀霍霍的时候一则消息引爆了圈内，让他们明白有时候披着皮的不是羊，而是狼。

    “著名音乐人黄行品行不端，学术论文疑似造假。”

    明晃晃的一行打字就放在报纸头条上面，发行的还是南方报。

    据说报纸发行的当天当事人房间里传来阵阵的响声，想来电视茶几什么的都尸骨无存了吧。

    之后更是传出某节目选手违法的消息，瞬间又变成法制节目。

    这下子一些人感觉又回到了三年前被超女统治的时代。

    一样的阵容，一样的狠辣，不愧是你啊，龙丹尼。

    就当所有人都以为事情尘埃落定的时候，又有一则消息引爆了快男观众。

    “金陵唱区冠军季杰退赛！！！”

    这个突如其来的消息让原本偃旗息鼓的众人再度活跃起来。

    黑幕，决赛不公的言论逐渐取代评委品行不端的问题。

    龙丹尼看着面前的季杰，面色阴沉。

    “季杰，现在退赛对自己对节目组都有极大的影响，你要想清楚。”

    “龙导，不是我想退赛，而是公司下发了工作，我得赶紧回去跟进，毕竟那么多人看着呢。”

    龙丹尼听言冷笑一声，说道：“怎么，是觉得自己回去工作能赚的更多？”

    季杰没有否认，龙丹尼便知道两人没什么好谈的了。

    季杰走后龙丹尼深深地吸了口气，“好的很，眼看比不过我了就用这种方式是吧。”

    说的她好像不是一样，这几天对快男以及许杨的讨论很明显的多了起来，很难说她没有推波助澜。

    但过犹不及，需要平息的时候季杰退赛，给本就火热的场面淋上了油。

    这已经不是热度的问题了，而是烈火烹油。而突围赛就在这样的氛围中开启。

    作为冠军许杨自然也出席了比赛，尽管没有他的戏份。

    突围赛分为两天，刚好是在周末进行直播。

    不得不说芒果台把怎么提高收视率这个技能真的是点满了，哪怕黑料缠身但是真的火啊。

    学生党们好不容易挨到周末准备观看节目，没想到能连续看两天，双倍的快乐。

    再加上预告片说的六大赛区共同争夺六个总决赛席位，十八进六，更多倍的快乐。

    更何况快男几乎覆盖了五十岁以下的年龄层，在这样的情况下第一天的收视率达到了本届最高

    这一点现场的选手跟工作人员感受最为深刻。

    收视率上涨在现场最直观的体现就是观众的投票数，他们可是亲眼看到他们的票数是怎么上涨的。

    从一开始的几万票，到第二天的七万票，八万票，甚至是九万票。

    要知道此前除了许杨，其余人的票数最高也不过八万票，而现在就有好几个人票数已经逼近九万票了。

    更何况还有几个赛区冠军的票数只有六万票，此刻场上的所有人的票数好像都比他们几个高。

    当然票数不能这么比较，拿前朝的剑斩本朝的官，不合适啊。

    同样的拿上期甚至是好几期以前的票数来跟此时的票数比较，这根本就是不公平的。

    但正在感叹票数离谱的众人貌似发现了一个问题，那就是现在的最高票好像都没有超过许杨上一期的最低票。

    这个发现让后台的五人有些心态炸裂，心态炸裂的还有场上的其他人。

    不过在炸裂的同时竟然觉得有那么一丝丝的合理。

    在之前他们可能还会觉得网上讨论许杨的声音有些多，节目组给许杨的待遇有些好。

    在节目曝光增高，收视率增加的同时，你的支持率还比不过收视率低时候一个选手的支持率。

    换自己是节目组的人，自己也会把资源倾斜给许杨，甚至更有甚之。

    最后的结果就是他们看许杨的眼神更加灼热，更加想把这个暂时的第一拉下马来。

    许杨在后台迎着不少人炽热的眼光，不由得摸了摸鼻子。

    但完全没有缓解的效果，许杨只好借口出去透透风来暂避他们的视线。

    出了后台之后许杨这一刻也不知道此时该去哪里。

    略加思索便想着去找原来长安赛区的导演李刚，但工作人员却说这几天他忙着盯着宣传片，不在现场。

    许杨一想也是，他们的宣传片都是李刚一手负责。

    虽然有些可惜，但他也借着这次机会知道了李刚不少事情。

    比如说他是台里面出了名的老好人，平常里见谁都是和气的模样。

    还打听到他竟然是京影出来的，只不过为什么在台里面当个综艺导演，还是轮值的，这就没人知道了。

    这让许杨有些兴意阑珊，圈里面每个人都有属于自己的故事。

    “唉，你说谁能晋级啊？”

    “这个你让我怎么说呢，我看好的观众也不一定看好啊。”

    “这倒也是。”

    回去的时候许杨忽然听到熟悉的声音，循着声音看去竟然是章杰在与一个女生说着话。

    许杨再看他旁边的女生不就是后世风评两极分化的谢那嘛。

    他记不太清这两个人是什么时候在一起的，但知道是在快男上两人被爆出恋情。

    然而此时还没有出现名场面，杨二也没有羡慕谢那，所以二人还属于地下恋情。

    但此时被许杨撞到，这就有些尴尬了。

    许杨想要离开，但他已经看到章杰把手放了下来，然后朝着自己走过来。

    这时候许杨竟然有些担心，害怕章杰动手灭口…这时候可没有另一个人给关门。

    不过许杨的担心很明显是多余的，章杰过来只是打个招呼，也没说保密的话。

    两个人都知道这里不是说话的地方，再加上此时已经有人在后面找他们了，所以两个人打过招呼便一起到了录制现场。

