
火堆落到地上，能够让张禹看的更加清楚，只见最上面，是用繁体字书写了四个大字——天方八刀。

但是再看下面的石壁之上，则是乱七八糟的，刻着无数刀痕。刀痕杂乱无章，好似被人拿着利刃在上面乱砍一般。不过张禹有一种感觉，这可不是胡乱砍出来的，一定跟天方八刀有着密切的联系。至于说，到底是什么样的联系，眼下还无法说得清楚。

地上有着一个蒲团，张禹差不多能够断定，先前雷戈肯定是下到了这里，并且坐在蒲团上观看石壁上的刀痕。

张禹信步走到蒲团这里，盘膝坐了下来，也打量起石壁上的刀痕。

看了一会，都让他觉得眼前眼花缭乱的，实在是都有些迷糊。

无奈之下，张禹只好先闭上眼睛，休息一下自己的眼睛。在他闭上眼睛之后，心头突然一动，他意识到自己不应该光是用肉眼来看，而是应该使用心眼查看一番。

原因很是简单，这里充斥着如此浓郁的怨气，这些怨气也不知道跟这里的天方八刀有着什么样的关联。

拿定主意，张禹让自己彻底的静了下来，使用心眼查看起这里的情况。

黑暗的脑海中，很快出现了这样一幅画面。烈火、浓烟，在浓烟之下，张禹隐约看到了三个人影。紧接着，便是不住的咳嗽声，“咳咳咳……咳咳咳……”“咳咳咳……”“咳咳咳……咳咳咳……”

过了片刻，一个人倒下了。

“妈！咳咳……咳咳咳……妈，你醒醒……你醒醒……咳咳咳……”另外有一个跟着哭喊起来，这个人一边哭喊，一边咳嗽，很快也没有了动静。

“咳咳……咳咳……”就在刚刚那人哭喊的时候，旁边的另外一个人也无力地倒下，他只是又咳嗽了几声，人就没有了动静。

张禹脑海中的画面消失不见，但说来也怪，此时此刻，他似乎还能够听到耳廓边有咳嗽声响起，“咳咳咳……咳咳咳……”

咳嗽声是那样的无力，那样的凄凉，那样的无助。

张禹没有即刻睁开眼睛，适才脑海中出现的画面，实在是太过叫人触目惊心。这让张禹不由得想起先前大护法所说的，关于刘公岩家里的事情。当年刘公岩一家是被烧死的，只有雷戈一个人活了下来。这个地窖，不知道是不是刘公岩家的，但是墙壁上刻着“天方八刀”四个字，张禹差不多能够认定，这里很有可能就是刘公岩家。刘公岩家里当初着火，大火之下，无法冲出去，只能找地方藏身。于是，刘公岩和妻子、儿子就逃进了这个地窖里面。然而，躲入地窖，或许能够逃避烈火，却是无法躲避浓烟，最终被活活的呛死。

“不对！”

才想到这里，张禹的心中立刻给出了一个否定的答案。

火苗一向是往上窜的，浓烟同样也是往上面走，怎么可能钻进地窖之中。所以，唯一的解释只有一个，是有人在刘公岩一家三口逃下来之后，又放火将入口给堵住，这样一来，浓烟才会往下面跑，进而将人活活的呛死。

“好狠啊……这个人可真够狠的了……”张禹在心中讨道。

纵火的人是谁？张禹一时间无法知晓，可他有一种感觉，那就是这个纵火的人跟雷戈脱不了干系，十有八九就是雷戈做的。

张禹的眼睛睁开，只一睁眼，就能够看到石壁上杂乱无章的刀痕。若说这就是天方八刀的刀谱，张禹实在是无法从这些乱砍乱划的刀痕之中，看出什么精妙之处。可若说这不是天方八刀的刀谱，雷戈也不可能将此地封锁的如此隐秘，还会独自偷着来看。

迟疑了一下，张禹认为，自己不应该光是用肉眼来看，如果改用精神力来看，会不会好一点呢。

想到这里，张禹当即按照高晓萌传授的法门，集中精神力，观看起石壁上的刀痕。

这次再瞧，很快张禹就看到了不一样的地方。在他的眼前，开始出现了一道道的刀光，刀光闪烁，刀锋流转。有的刀锋，看起来跟张禹从高晓萌那里学到的一模一样，但是大多数的则是不同。

渐渐，刀光越来越快，好似疾风闪电，“刷刷刷……刷刷刷……”

伴随着刀光的闪烁，张禹就觉得眼前越来越花，特别是闪烁的刀光，令他的眼睛都产生了刺痛感。

“呃！”终于，张禹闷哼一声，直接闭上了眼睛，不敢再看。

因为就在刚刚，闪烁而来的刀光，就好像要刺瞎他的眼睛一样。不仅如此，那种感觉还特别的真实，令他的眼睛都是阵阵刺痛。

“好怪……好怪……这是怎么回事……”张禹闭着眼睛，在心中嘀咕起来。

半晌之后，眼睛上的灼痛感才消失不见，张禹缓缓地睁开眼帘，由于这次没有使用精神力去看墙壁，倒是没有看到适才的刀锋闪烁。

“呼……”张禹长出了一口气，先前的刺痛感，还让他历历在目。这种感觉，是他从来没有过的，为什么会这样，着实让人有点想不通。

张禹思量了片刻，隐隐意识到，这或许是自己精神力不够的缘故。雷戈也好，刘公岩也罢，他们主要修炼的应该不是真气，而是精神力。

高晓萌从雷戈那里学到的心法，只有短短二十句，光凭这几句心法，顶多也就是个皮毛。想要学会天方八刀，领悟天方八刀，差不多要将心法学全才行。

原地坐了一会，张禹认为，自己不能继续留在这里了。继续留在此地，也没有什么用处，大体上的情况，自己也算是知道了。

但是自己现在知道的这些秘密，跟自己到此的初衷完全不符。当然，有一件事，也不清楚到底跟天音琴的失踪是否有联系，那就是搬走雷戈地下室内黄金的那些人。

“他们到底是什么人……会不会是他们主使雷戈的呢……”张禹又在心中嘀咕起来。

这个问题，他自己肯定是无法给出答案，答案只能从雷戈的嘴里得知。

现在雷戈应该已经回到小楼，继续进行雕刻。如果自己去找雷戈，暴露身份是一方面，以自己“三品居士”的名头，倒也不怕暴露。但是关键在于，一旦在小楼下手，很有可能当场动手，搞不好会惊动小楼那边的所有人。是以，张禹认为，即便是想要盘问雷戈，也得等雷戈回到那个大别墅的时候，自己在伺机行动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545379"  chaptername="第4633章  刺眼">加入书签</a>
</div>
