    “据说公主的遗体，就埋在这颗远古古树的树根之下，当年二公主离世的时候，城主因此特地为二公主举办了一场盛大的丧礼，一直持续半个多月。如今已经过去这么多年，城主还是每年在公主离世的日子，追悼公主的在天之灵……”老人抬头看着那颗远古古树，深深叹息。

    “你们是想去祭拜二公主吗？”老人叹息过后，看着面前这六人，一直再询问二公主，应该是想去祭奠一下他们伟大的二公主吧。

    “如果可以，请您告知二公主所藏之处……”倾韵目光灼灼的注视着老人，等待老人的指示。

    “你们，跟我走吧……”

    老人拄着拐杖，看着倾韵的眼睛如此炙热，似乎是此次前来，就是为了祭拜二公主。

    将它们一行人带到了环状城池的旁。

    “这个环状城池，就是城主所居住的地方吗？为什么建的这么高大，将这颗远古古树围绕在内？”花心月看着眼前这个足有百丈高的城墙，有些被震惊到了。

    老人回道：“这座城墙，是在千年前，也正好是二公主逝世的时候，城主建造的……城主宣称，这样才可以更好的保护古树。”

    老人带着他们六人来到了一处，可以进入城墙的地方，那里此时正站立着两名侍卫，站的笔直。老人只是朝着他们点了点头，那两个侍卫便让开了道路，老人没有多说一句话，就将六人成功带入了城墙之中。

    这老人肯定不简单，毕竟他们只是外来之人，就是老人认得他们是云仙山的人，也不能这么信任他们吧，而且老人的身份他们也不清楚，万一老人实力高强，可以一人放到他们六人，也说不定啊。

    大家一边警惕着，一边跟随老人进入城墙内部。

    城墙内，道路都弯弯曲曲，全部都是远古古树的树根，仿佛远古古城的宫殿，都是建立在远古古树的根茎之上一般。

    远处看上去都如同山路十八弯，走在路上还要时刻保持警惕，因为不论是脚下还是他们的头顶，都有远古古树的根茎与藤蔓，就像是到了一个树根迷宫一般。以至于大家走路都比平常小心了很多，生怕一个不小心，自己被树根绊倒在地上。

    “远古古城的宫殿道路，竟然这么复杂吗？”吴宁暖尴尬扯了扯嘴角。

    穿梭在树根与树根之间，左顾右盼的观摩这颗远古古树的根茎，粗壮的树根十分坚韧，难怪这棵树可以生长到无岸断崖那边。

    老人没有理会吴宁暖的吐槽，只是自顾自的往前走，催促他们几人跟上。

    走了许久之后，老人才带着他们六人来到了一个树洞之处，树洞的外围，围绕着很多古树碟，像是花朵一样，盘旋在树洞的周围，见到有人来后，才纷纷散开，给他们腾出走路的空间，而他们则落在其他的树根藤蔓之处，微微煽动翅膀，警惕的观察着到来之人。

    老人的拐杖拄在双腿之前，看着眼前洞穴内的一个墓碑，对身后的六个外来之人说道：“我们到了……”

    叶仙儿的坟墓，竟然只有一个墓碑，那是一个水晶打造的墓碑，晶莹剔透，上面刻着：远古古城二公主叶仙儿之墓。

    树洞/内部平淡无奇，却将这个墓碑保护的很好，即使这座碑竖立在这里已有千年，却依旧崭新如初。

    众人看着这一幕，都不禁为此惋惜。

    只有倾韵不敢相信眼前的一切，本以为那至少是一个坟墓，却没成想就是一个墓碑而已。

    难道是怕有人惦记着公主的躯体，所以才只放了一个墓碑在这里吗？

    紫灵儿想着，转眼看了看老人，见老人认真的拜了拜这个水晶碑后，紫灵儿才开口询问：“我有一个疑惑，不知当讲不当讲？”

    老人转头看着紫灵儿的眼睛道：“但说无妨……”

    “是有关公主逝世问题。”紫灵儿一脸认真，看着老者。

    “这件事情待我们从这离开，再聊罢……”老人瞪了一眼紫灵儿，拄着拐杖开始准备原路返回，毕竟现在他们还处在二公主的墓前，现在说二公主的死因太不尊敬了。

    “谢谢您了……”紫灵儿鞠躬先行答谢，便跟着老人准备往回走去。

    似乎是看到紫灵儿他们离开了，那些古树碟便开始重新落到了树洞边缘以及那座水晶碑上。

    古树碟不怕人，也不躲，即使紫灵儿看到她们想摸一摸，他们也不怕，任由紫灵儿他们抚摸。

    “哇，他们的翅膀像是真花一样……”紫灵儿感叹这些古树碟的翅膀，摸起来感觉和湿润的花瓣一样柔软。

    更多的古树碟则是盘旋在凌汕的身边，有几只胆大的古树碟，则趴在了凌汕的头顶。

    “噗……”紫灵儿憋笑看着凌汕的头顶，拍了拍花心月。

    花心月转头，看向紫灵儿指着的凌汕头顶后笑道：“凌汕你头上好像是带着一朵鲜花，好像个黄花大姑娘……哈哈哈。”

    此时的凌汕披散着头发，他的皮肤很好，白嫩嫩的，身材偏瘦，样貌也属于柔和中带着点英俊，而他头顶停着的两只古树碟则成了点睛之笔，让凌汕显得更加俏丽，衬的凌汕样貌更为出众。

    凌汕见状，便让那些古树碟离开，全部落到花心月与紫灵儿的头顶，很快他们二人就笑不出来了。

    “切~凌汕作弊……”紫灵儿掐着腰，撅了撅嘴。

    “就是……”花心月默契的与紫灵儿一样，掐着腰，撅起嘴。

    在这期间，老人从没转头说过他们一句不是，只是默默往前走着，似乎根本没看到他们玩闹一般。

    古树碟停留了一会儿而已，就飞走了，因为他们只想留在二公主的墓碑旁边，似乎是想守护二公主的灵魂一样。

    自从古树碟飞走后，紫灵儿他们一行人就安安静静的原路返回了。

    老人领着他们来到了他家中，拖出一把椅子坐了上去，这才说道：“今夜你们就先住在我这儿，有什么问题都可以问我这个老头子……”

    老人的话似乎很坚定，不容推辞拒绝，散发着压迫感。

    此时大家你看看我，我看看你，都不知道下一步该如何是好。

    老人的家很大，像是一个客栈，有好多房间，足够他们这些人一人住一间，这里的环境不错，院子里开满了花，屋内散发着木香味道，看上去也很干净。

    “好……”紫灵儿不多问，答应了老人的安排，这样也好，至少不用他们去寻找住处了。

    “嗯？你们就不好奇，老头子我为什么收留你们？”老人挑了挑仙气十足的眉毛，在他平静无波的脸上，出现了一个罕有的惊讶表情。

    “我们相信您不会伤害我们。”紫灵儿微笑着看着面前的老人，回答的相当自信。

    “你这姑娘……”

    老人捋了捋胡子，看着面前的紫灵儿，自顾自的解释着，“你不问我还是要说一下，这是我们远古古城的规矩。凡是到达远古古城的外乡人，都要在我家住上一日，容我观察一天，觉得人适合继续留下来居住，我们远古古城就会收留你们，要是不合适，我会告诉城主，让城主下达逐客令……”

    老人的话说的云淡风轻，仿佛不带有一丝情感，就好像这件事情在他身上发生了很多次，他都不在乎一般。

    “我们并不打算长期留在远古古城的，我记得我们跟您说过吧……”吴宁暖好心提醒，却换来了老人那无情的白眼。

