    第113章总裁今天不回家了

    话一点都没少骂，事儿也是一点都没少干...

    她把向日葵抱起来放到了店里最显眼的位置，挂上了一个小牌牌：傅总良心赠送。

    生怕别人不知道这花儿是她老公送的。

    女人灰搓搓的小心思毫不遮掩的暴露在众人面前，他们不理解，只不过是一束花，有必要如此大张旗鼓的吗？

    洛宵宵心满意足的给了向日葵和白菜之神一样的地位，因为是傅斯欲送的。

    其他人送了再大的花篮也没有这样一束真诚的向日葵好看。

    “诶？老板,这束也是傅总送的？”经理一走一过看到了向日葵的小牌牌，惊叹道：“我刚才忙忘了，看你不在就没来得及和你说，傅总临走之前派人来把门口的花篮都换成了向日葵。”

    洛宵宵：？

    “啥啥啥、啥玩意？全换了？？”她忙不迭地冲到门口，果不其然，原先的百合花栏全部被替换成了向日葵,傅斯欲出手，凭一己之力荡平了所有各怀鬼胎的心意。

    经理帮腔道：“老板，傅总对您真的太好了，谁看谁不羡慕。”

    “不是。”洛宵宵颤颤巍巍的靠近花篮，一脸不解道：“傅斯欲他是不是喝了？”

    “这是秋天啊！”

    秋天，万物复苏，又到了虫子们肆意妄为的季节。

    作为虫子界青睐度第一的大黄色，向日葵首当其冲！给了所有虫子们一个家！

    洛宵宵看着向日葵上附着的密密麻麻的小虫子，眼前一黑，不停的嘟囔着男人有点彪。

    “快搬走啊！这玩意儿搁这里摆着多影响市容？”她扶额吩咐道，忽然感觉有时候爱情也不一定会带来什么正向的作用，比如现在，她恨不得再来两个富商给她找找麻烦，顺便送来一份温暖的百合花篮。

    傅斯欲出手很大方,基本上每天都会送她些小饰品或者天南海北淘来稀奇玩意儿,可以说在创造惊喜这里，傅斯欲的手法虽然很笨拙,但是却完美戳上了洛宵宵的神经。

    但这一次,神经搭错了地方，好心办成了坏事儿。

    洛宵宵有很严重的分享欲，开心的不开心的都喜欢和人说，她没把傅斯欲当成外人，所以给他发了好几条语音吐槽他送的花有多诡异。

    不过，傅斯欲一直都没有回复，她以为他很忙，就没多做关心。

    屋内的向日葵她还是很爱的，摆在整个店面最显眼的位置能让所有食客都看到，甚至拍了照片发在了朋友圈和所有认识的人疯狂显摆。

    忙碌的一天终于在夜晚归于平静。

    洛宵宵在烧烤店待到了晚上九点多钟，忙的时候就出来帮帮忙，他们需要营业到凌晨才关业，洛老板熬不住，等差不多稳定下来的时候拎包便偷摸跑了出去。

    “陈姐，加油，我掐指一算你这个月还得涨工资。”

    经理：“......”

    除了忍受不了油烟味以外，她赶忙回家的原因还有一样，她要回去找傅斯欲。

    自己后来又陆陆续续给人发了十几条消息，但是男人一条都没回，这都九点了,早就下班好几个小时了，难不成连个回消息的时间都没有？

    回家的路上,朋友们一个接一个的邀约也都被她一一拒绝了。

    “你们玩吧昂,我现在是有家庭的人，没有你们那么自在。”话一经出口，瞬间掀起了惊涛骇浪，朋友们都惊恐于洛宵宵的浪子回头，暗道过去那个蹦迪蹦到天亮的夜店小公主舞池小野马已经不在。

    如今活在世上的，是被剪掉了獠牙和指甲的...贤妻良母.洛。

    “行了，没啥事儿我就挂了，真没时间，我还得回家陪老公呢。”她说了拜拜后，果断撂下电话。

    “傅总！我回来啦！”

    她偷摸在怀里塞了一个小盒子，这是她早早就开始准备，打算送给傅斯欲的惊喜。

    “傅总？”书房前，她探了探头。

    奇怪，人不在。

    她又去了厨房、卧室、餐厅，包括浴室她都走了一遍，奇怪的是无论在哪里都没有看到傅斯欲的身影....

    “嘶，好好一个大男人突然消失了？他能去哪啊？”带着疑惑，她拨通了宋连的电话。

    洛宵宵骤紧眉头，拨弄着指甲道：“宋连，傅斯欲下班了吗？”

    宋连：“诶？老板他今天下午不是去找你了吗，随后一直都没有回来过诶。”

    洛宵宵扣手指头的动作一顿，抬眼道：“啊？”

    “没回来？可是他也没回家啊？不回家他还能去哪？”

    另一头，宋连抿着唇，一起陷入了沉默，许久他缓缓道：“夫人，你先去休息一会，我联系一下傅总的朋友们，说不定他们知道。”

    洛宵宵闻着自己一身的烤肉味也是哪哪都不自在，她嗯了一声，同意了。

    半个小时后，她舒展的从浴室里走出，紧接着电话默契的响起，她搂住浴袍，坐在床沿：“喂？找到了？”

    宋连靠谱道：“嗯，我刚才联系了一下蓝总，总裁现在正跟他们在一起。”

    洛宵宵没多想，倏地往床上一躺，享受道：“那没啥事儿了，辛苦你了哈，宋特助。”

    知道人没出事儿就够了，好好的一个大男人成天走南闯北的，还轮得到她担心？洛宵宵自嘲道。

    电话那头，宋连却略微有些纠结要不要和人说知道的全部消息，想了半天他还是没忍住开口道：“夫人，您现在方便吗？”

    洛宵宵：“方便啊。”一个被迫上岗的白领阶级有什么不方便的。

    宋连语气忽然郑重道：“蓝总说，总裁他今天在外面住，不回家了。”

    ？

    “你再说一遍。”洛宵宵扑通一下坐起来，面色认真。

    结婚后的女人神经都极其敏感。

    好好的一个身体健壮的大男人有家不回出去住？鬼都知道他们要打什么算盘，这算什么？想玩仙人跳？

    宋连虽然一直都于自家老板共进退，但在感情上他会更偏向弱势一方的夫人，所以他毫不愧疚的把知道的信息纷纷吐了出来：

    “总裁他今天一晚上都在魅色。”

    ?  ?洛宵宵感觉，他老公好像要谈恋爱了。

    ?      但是不是自己。

    ?  

    ????  

    (本章完)

