
　　“今夜子时，本县登门拜访，血月魔君，希望你，不要让我失望。”

　　那紫色电芒流转，传出如君王一般凌然不可侵犯一般的主宰之音。

　　这声音，如重锤一样，重重地敲击在每一个血月帮的高层的心头，令他们心惊肉跳。

　　他们这才反应过来，原来，李牧竟然早就在钱护法的体内，种下了某神神秘的寻踪术法，钱多这个蠢货，自以为逃出来，却无意中，当了李牧的眼线，将血月帮总舵所在的位置，直接暴露给了李牧。

　　这等手段，太可怕了。

　　李牧真的只是一个十五岁的少年吗？

　　简直就是一个老谋深算的老狐狸啊。

　　就在众人都震惊沉闷之时，半空中，那雷电之光，有了新的变化。

　　咻！

　　雷光一个闪烁，重又射入到了钱护法的体内，在其惊骇欲绝的神色中，轰地一声，直接炸裂开来，就将这位宗师巅峰的血月帮高手，炸成为碎骨血浆，血水溅射开来。

　　整个大厅，顿时血腥弥漫。

　　桌上，地板上，椅子，墙壁、石柱上……到处都是血迹，宛如一个屠杀场。

　　“哈哈哈哈……”李牧的笑声，在大厅里回荡。

　　然后，所有的雷光，都消失了。

　　大厅之中，每个人，都感觉到了巨大的压力。

　　李牧比传闻之中的可怕，比想象之中的更可怕。

　　这样的手段，诡谲莫测。

　　就连血月魔君本人，血水氤氲笼罩之下的面孔，神色也阴晴不定了起来。

　　这个原本在他的眼中，犹如爬虫虫蚁一般的小角色，竟然如彗星经空一般崛起，让他开始感觉到了棘手，今夜子时，李牧要上门拜访，看来动花想容，的确是激怒了李牧，让其癫狂了起来，问题是，要不要在这里等着李牧上门呢？

　　……

　　……

　　李牧的嘴角，浮现出一缕微笑。

　　他当然不会那么轻易就放过钱护法，敢闯入花想容的闺房之中行凶，如不是自己留下来的那个玉吊坠，只怕是花想容已经受伤，或者是被掠走了吧，李牧不会给这种的人第二次机会。

　　雷光附着在钱护法的体内，等于是在将一个‘摄像头’放在了其身上，钱护法自以为行踪诡秘，但实际上，他一路走去，所有的一切，都在李牧的监控之下，如看直播一样。

　　果然，血月帮的总舵，被他找到了。

　　李牧传音、杀钱护法，只不过是一念之间的事情。

　　这是老神棍传授的一些小手段，名曰【雷光溯源术】，当然，若是遇到实力比李牧更高，或者是在术法方面修为精湛，精神力强横的对手，可就没有这么容易了。

　　“公子，我家小姐，今日跳的如何？”馨儿一脸的阿谀奉承，端上一杯茶。

　　李牧也被这个势利眼的小丫头给逗乐了。

　　不过，她这也是在一心一意地维护花想容，忠心耿耿的样子，让李牧想起了自己在地球上养的那只叫做将军的哈士奇，转眼，来到这个星球，已经过去了小半年的时间了，也不知道将军在地球上过的怎么样，应该不会已经被愤怒的村民们给吊起来剥皮下火锅了吧？

　　二十年之后，回到地球，将军也不知道还活着没有。

　　李牧突然就有点儿多愁善感了。

　　花想容换上了白色纱衣，赤着雪足，身形窈窕，且歌且舞，午后的阳光，从窗户中照射进来，金色，投射在这位大美人的身上，逆光的身形被镀上一层纤细的金边，犹如光之精灵在舞蹈一样，美轮美奂，动人心魄。

　　她明显是动情了，跳的比平日里，更美了几分，且多了一种感情在里面。

　　道韵流转，整个房间里，神圣而又圣洁，充盈着一种令人梦醉神迷的气氛。

　　“这就是大道之韵啊，先天道体，太变态了。”

　　李牧感慨，在地球上的时候，听老神棍说起各种杂谈，就当是听故事了，现在，老神棍所讲的一切，一件一件被印证，关于先天道体，按照老神棍的说法，乃是一种天生就近道的体质，修炼起来，事半功倍，别人修炼数百年才能达到的目标，先天道体可能只需要数十年之间，当然，先天道体，类别也有不同，比如有些人，天生就亲近雷电，地球上发生过一些很诡秘的事情，有人触碰到了高压电而不死，反而变得身躯可以充电，这就是先天雷电道体，而有的人掉进海洋里可以随波漂流，不会下沉淹死，这就是先天水系道体，还有些人，可以吞吃金属，将铁块、铁勺等等当做食物，这就是先天锐金道体，还有些人……

　　只不过，地球上不存在灵气，所以这些千万人之中存一概率的人，也没有办法更进一步，修炼武道。

　　而李牧观察花想容，不论是在月光下，还是日光下，她的舞姿，都可以激荡道韵，引起光华异变，宛如仙子一般，这是什么先天道体？

　　先天日月道体？

　　不对。

　　李牧仔细想了想，应该是一种先天光之道体。

　　很罕见的稀有先天道体。

　　这种道体，如果修炼一些与光相匹配的武道或者是术法，必定可以一起千里。

　　这就是天才。

　　天生之才。

　　李牧收敛心神，开始在花想容歌舞道韵的激荡之下，修炼功法。

　　今日，与天剑上人一战，天剑上人借助李牧的拳劲压力，磨砺己身，修炼出一缕先天之气，惊艳了观战的所有人，而实际上，李牧又何尝不是在借助天剑上人的先天之力，来锤炼自己？

　　他的收获，是要比天剑上人大的多的。

　　【先天功】运转，呼吸法配合，李牧再度感受到了，体内有一种热流，开始涌动，与上一次开启了【天眼】的情况，一模一样，而且，也无法主动地控制这股热流。

　　他也不着急，仔细感受体会。

　　渐渐地，李牧有了一些发现。

　　这些热流的流动路线，轨迹，方式，与今日天剑上人吞下【万血丹】之后，冲击先天时的一些内气运转路线，极为相似，但仔细感受观察的话，却又要比天剑上人体内内气流转路线更加复杂一些，流转的路径、通道、轨迹，要更多。

　　李牧一心二用，一边运转【先天功】，一边感悟体会观察自己体内的变化。

　　他的心中，有一些期待，希望可以藉此，再度突破，将【先天功】第一层从小成推进到大成。

　　时间流逝。

　　李牧陷入了一种极为奇妙的状态之中。

　　他闭目，感受热流散入四肢百骸，体内发生奇妙的变化，精神力肯定是提升了的，但是，渐渐地，那种热流消散了，如上一次时一样，似是被消耗干净了，最终逐渐退去，仔细体会的话，似乎还不如上一次的数量多。

　　李牧倒也不气馁。

　　因为上一次的突破，乃是积累了数个月，甚至连地球上十几年修炼【先天功】的积累都可以算在内，而这一次，才过去不过数日时间而已，主要是因为与天剑上人一战磨砺和领悟而来，所以这一股热流，有这样的数量，已经很那得了。

　　“老神棍说过，修炼进步，主要有两种方式，第一种是常规方式，勤修苦练，日积月累，量变产生质变，第二种是各种机缘奇遇，天地福运额外的赐予，我上一次的突破属于第一种，而这一次热流的出现，则属于第二种。”

　　李牧心中明悟。

　　最终，那股热流完全消散与体内。

　　李牧感觉到，自己的精神力，果然是再度提升了，越发的耳聪目明，感观敏锐度，又上了一个小台阶。

　　凝神细听之下，近可听到花想容的呼吸、心跳、血液在血管之中流动的声音，以及她的脉搏，都可以听到，远可听到流芳街门口小贩的低语声，只要刻意去听某个声音，就可以将其他杂音都完全忽略隔绝，这是一种很奇异的体验和能力。

　　当然，除了听力之外，其他感觉，也都是如此，堪称变态。

　　他运转精神力，于眉心之间。

　　天眼微微开启，已经可以睁开一半左右。

　　观看周围一切，已经可以收放自如，只要不想，就不会直接窥视到花想容等女子的胴.体，可以观看到空气之中，细微的气流变化，可以看到窗外飞舞的飞虫，如一个个小小的能量点。

　　每一个生命，都蕴含着一种能量。

　　能量的大小，决定了生命的强弱。

　　花想容等人身上的能量，要比那飞舞的飞虫强大了太多，宛如昊日之于萤火虫一样，但相比较而言，这些女子的能量，和李牧比起来，又差了十万八千里。

　　“日后，只要天眼一扫，就可以通过对手体内蕴含着的能量大小，判断出他们的修为境界，这倒是一个不错的窍门，但天眼的威力，应该不仅仅限于此。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李牧心中回想一些关于天眼的传说，大概也一直到，这一次的突破，大致应该是将【先天功】修炼到了第一层纯熟境界，距离第一层大成，还有一段距离。

　　他长长地呼出了一口气，睁开了眼睛。

　　进入眼帘的，是花想容和馨儿关切的眼神。

　　“公子，你不会看我家姑娘跳舞竟然睡着了吧？”馨儿撇着嘴，我家姑娘如花似玉，公子你也太不会欣赏了吧。

　　“馨儿，不要乱说，李公子今日大战，定是累了。”花想容连忙制止。

　　“姑娘呀，你这么快就为心上人着想了啊，哎呀……”小丫鬟故意调笑了起来。

　　花想容一下子，白色美玉一般的精致鹅蛋脸上，又泛起了红霞。

　　李牧哈哈大笑，道：“观花大家仙舞，我灵感大发，修炼又有增益进步，多谢了。”

　　花想容闻言大喜，道：“若是能够有助于公子修炼，妾身愿日日为公子舞。”

　　这算是在变向地剖明心迹了。

　　算是一种表白。

　　李牧闻言一喜。

　　作为一个闷骚虚荣男，被这样一个风华无双的大美人表白，怎么会不喜？

　　但是，他又有点儿忐忑。

　　因为，最难消受美人恩啊。

　　---------

　　感谢风神秀嘎嘎嘎、狂刀盟汚圣、我不会捐精、翩跹舞、筑诚、淡忘如思V诸位大大的捧场。

　　愿兄弟们中秋节快乐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0182、最难消受美人恩免费阅读。https://xs.23sk.com 