    　　这次白氏家族的危机要没有陈旭的援手，根本不可能解决，或许这会儿刘家已开始庆功了！

    　　陈旭一连串的神操作，让白亦清发现自己完全不了解陈旭！她居然一直可笑的将陈旭当成混吃等死没志向的窝囊废兼暴力狂。

    　　白亦清此刻看着陈旭，心头涌起了想重新彻底细致去了解他的冲动，不仅想了解他的人，更想了解他的一切，了解他的过去！

    　　饭桌上，因为没了白明合一家，气氛逐渐融洽。

    　　就连卢艳玲都不再像之前那么咄咄逼人，真诚了感谢了陈旭一番！

    　　这一切看在老爷子眼里，不由自主开心的多喝了两杯！

    　　虽白明合负气而走，但挽回三房一家，难道这不是幸事一件？

    　　“亦清啊！爷爷现在庆幸当年不顾所有人反对将你嫁给了陈旭！爷爷这决定太英明，我最喜爱的孙女找得如此一个好归宿，爷爷真开心！”

    　　老爷子自言自语的说，满满给自己倒了一杯，一饮而尽！

    　　一顿饭，在融洽的气氛中结束。

    　　饭后，白程远跟白子旭破天荒跟着老爷子去了书房。

    　　卢艳玲跟白丽云则想找白亦清说话，表示下歉意，被白亦清以累了为由拒绝。

    　　之后陈旭驾车，两人离开庄园往白亦清别墅而去。

    　　今天的白亦清跟寻常时很不一样。陈旭开车时，她时不时会偷瞄。

    　　只是，白亦清并不知，陈旭能眼观六路耳听八方，这些细微的表情被陈旭看了个一清二楚。

    　　陈旭没揭破，他怕白亦清害羞，打破了此刻难得的温馨气氛。

    　　记忆中，这好像是他们夫妻第一次这么融洽的相处！

    　　陈旭笑着暗想，或许，这是个好的开始！

    　　正在陈旭想着这些的时候，白亦清忽然叫了声。

    　　“陈旭？”

    　　“什么？”陈旭看着前方的路，没侧脸的应了声。

    　　“钱真是找你说的那些家族借的吗？”白亦清问。

    　　陈旭一笑：“当然，将近一百亿呢？难不成你认为我有那多钱？”

    　　白亦清淡淡一笑，心里对陈旭的话信了十足，虽今天陈旭连续给她震惊，彻底颠覆原先陈旭在她心目中固有的刻板印象。可白亦清依然不觉得陈旭是那种能眼皮都不眨，随手拿出将近百亿的人。

    　　“你放心，我会将那些钱还上的！”白亦清道。

    　　“我不担心，我从恢复后第一天就知道你会挣钱，我娶了你这样的媳妇，是老陈家祖坟冒了青烟，下半辈子，我能悠哉悠哉的混吃等死，多舒坦，咱们可说好了，你得养我！我不介意被人当做小白脸！”

    　　“呸！哪有你这样的小白脸？小黑脸还差不多！跟碳似的！”白亦清娇嗔了句。

    　　白亦清这一句，惊得陈旭手一哆嗦差点偏离道路。

    　　陈旭震惊心想，这旁坐的人是冰山白亦清？刚刚她在跟我撒娇？我的个天！

    　　脑海闪过这些的同时，陈旭惊讶扭头看着白亦清。

    　　“看什么看？我只是不想你为了钱为难！那些家族都以商业为重，就算跟你关系好，时间长了难保不会有什么想法！我不会让你难做的！”白亦清道。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　陈旭哈哈道：“这点钱无所谓啦！大不了给他们点利息就是，实在不行，转点股份啊？白氏现在有亦轩在手，新能源也指日可待，绝对是香饽饽！除非他们傻才会急着要钱！”

    　　白亦清一想也是，但很快她意识到了不对劲。陈旭不是不懂商业吗？不是从来都不愿参与这些事儿吗？怎么将这商业的关键抓的这么准？

    　　白亦清就那么盯着陈旭，好像要从陈旭脸上看出什么似的。

    　　陈旭笑眯眯的说：“媳妇，你最好别这么看着我，路边那多小树林，你小心我将车开进树林，然后……嘿嘿！”

    　　白亦清当场脸红不再说话，忍不住嘟囔了句：“流氓！”

    　　陈旭乐呵呵道：“娶了你这种如花似玉的媳妇，不流氓才不正常！”

    　　“……”

    　　白亦清红脸不说话了。

    　　陈旭则笑眯眯驾车，很快车到了别墅，陈旭将车稳稳停在车位上！

    　　下车后，白亦清没有立刻回别墅，而是走近陈旭。

    　　“咳咳！媳妇，你是不是有事儿啊？今天老这么怪怪的！”陈旭问。

    　　“陈旭，你陪我去湖畔去走走好吗？”白亦清道。

    　　陈旭一愣，深深看了眼白亦清：“是约会吗？”

    　　白亦清俏脸一红，没否认。

    　　陈旭哈哈大笑：“看来我是有机会了！”

    　　“看你表现！”白亦清觉得，她应该尝试去了解一下眼前这个男人。

    　　陈旭乐不可支，两人就那么一前一后，从别墅出去往湖畔方向而去。

    　　“啧啧，我离转正的距离是不是就差一个心动的瞬间了？”陈旭说得绕口。

    　　“我不知道！”白亦清俏脸微微发红，她竟然觉得陈旭说得是对的。

    　　陈旭帮她解决了最大的麻烦不假，但这不足以让她以身相许。她不是那些俗人，不会觉得婚姻和爱情可以做价码！

    　　只是她看到了以往的偏见，此时此刻，她想抛开那些偏见，来重新认识陈旭！

    　　正在这时，没想到陈旭手机响了。

    　　接通电话后，里面传来了个陌生的女人声音。

    　　白亦清耳尖听到就偷瞄起陈旭。

    　　“陈先生，我是萧总秘书，晚上我跟萧总从酒会出来，萧总被一辆车劫持了！以前萧总交代过，遇到麻烦打您的电话，您看这件事如何处理？报警吗？”

    　　“什么时候？”陈旭听闻这话脸色变了，杀气腾腾！

    　　白亦清这会儿见到陈旭表情的变化，联想打电话来的是女人，内心一股酸涩泛出。

    　　“就在几分钟前！”

    　　“好我知道了！你不用管了，我来解决！”陈旭挂断电话，脑海中闪过各种猜测，谁做的？

    　　半晌后，他望着白亦清道：“老婆，我有点事儿得出去趟，晚上别等我，或许会很晚！”

    　　说完，陈旭回别墅就将车开上离开。

    　　白亦清看着陈旭远去的车尾灯，俏脸染上寒霜！

    　　她刚刚才有点想了解陈旭的冲动，结果陈旭就接了个女人电话跑了！白亦清这么骄傲的人怎能接受？

    　　就这么撇下自己了？是为谁？会不会是公司传闻的那个跑车美女？

    　　越想白亦清脸色越冰冷，冷哼声后，她转身往别墅而去。

    　　而此时，驾车飞奔的陈旭正在拨打电话。

