    29章还是被毙了，但生命不息，骑鹿不止！后面看我操作就完了。

    　　————————

    　　清晨。

    　　今天的天气有些微凉，阴蒙蒙的天气有些薄雾。

    　　王太卡站在窗前，看着早已经忙碌起来的都市，回头看了看还在熟睡的充儿。

    　　整个房间已经乱成一团了，房门已经被王太卡踹烂，床单也烂掉了，还有零散的衣服。

    　　看来要重新装修一下了，特别是门，也要换新的。不过这次应该在外面藏个备用钥匙什么的。

    　　王太卡现在想了想，都不知道昨天是哪来的力气，把整个门都踹翻。不过昨晚折腾出来的动静不小，特别是踹门的事情，更是让王太卡手机里多了好多的电话问询，是小区的管理收到了扰民的投诉。

    　　不过这些都是小事情，还有就是昨天知恩酱肯定是不在，还好，要不然弄的这么夸张，看到可是要尴尬了。

    　　伸个懒腰，王太卡又......回到了床上。

    　　充儿怎么能和王太卡比？被折腾了一整晚，这才睡下没多久，甚至还有些微弱的鼾声，简直可爱的要死。

    　　王太卡即使整夜未眠，也没有丝毫的倦意，反而精神抖擞，神清气爽，意气风发。

    　　甚至果然不是不忍心吵醒充儿，他真的想再战三百个回合。

    　　好吧，这么多年总算是从躁郁症中得到了点好处，那就是让王太卡有极强的欲望，无法停歇。

    　　很显然，面对恐怖的王太卡，充儿势单力薄，根本就吃不消。

    　　王太卡搂着充儿又睡了一会，睁开眼的时候就到了下午三点多，这一觉睡的天昏地暗。

    　　“看来今天，我的家是修不了了。明天再叫人吧。”王太卡靠在床上。

    　　充儿在旁边刚刚醒，感觉浑身上下散了架，可怜巴巴的说道：“你怎么不穿衣服呀！”

    　　王太卡歪着头：“你们不是很熟了吗？”

    　　“闭嘴！别这样说这种下流的话，去穿衣服！”充儿咬牙切齿。

    　　“充儿，要不然我们再......”

    　　“你不累吗？”充儿摆摆手：“出去出去。”

    　　王太卡耸耸肩，穿了衣服。

    　　充儿在被子里，也武装起来。可惜打歌制服已经被名为王太卡的猛兽撕碎，什么也遮不住了。最后只能穿了王太卡的一件衬衫，高跟靴也不穿了，直接光着脚，去洗漱一番。

    　　“小心，别被门板的碎木头扎到脚。”王太卡提醒了一句，然后简单穿了短裤和衬衫，跟着充儿后面。

    　　王太卡也是早有准备，有全新的洗漱用品给了充儿。充儿诧异的看了王太卡一眼。

    　　王太卡笑道：“本来就是给你准备的，如果不习惯，就告诉我你喜欢什么牌子，我让人买回来。”

    　　“没事，我不怎么挑的。”充儿这才展颜一笑，开始刷牙。

    　　王太卡像是废物一样，把牙刷含在嘴里，在身后抱住了充儿：“呜呜，嗯，呜嗯。”

    　　这是只有王太卡和充儿才能互相明白的私语，即使是这么“呜呜嗯嗯”的含糊其辞，两个人也凭借默契能听得懂。

    　　“自己刷牙去，我才不帮你。”

    　　充儿嫌弃的用手沾了水，去谈王太卡，谁知道王太卡根本不怕，在身后抱着充儿的腰，脑袋直接放在了充儿的肩膀上。

    　　“阿一古，臭十七，你这个无赖。”

    　　看着镜子里相互偎依，嘴里都叼着牙刷，嘴边都沾着泡沫，正在一起刷牙的两个人，充儿也是忍不住的笑意。

    　　这简单清爽，天然的恬淡，真的很好。

    　　王太卡伸出手，把一旁剃须膏轻轻打出一点，然后直接抹在了充儿的脸蛋上。

    　　敢问充儿什么时候吃过亏？于是充儿也不甘示弱的反击，最后两个人都是满脸泡沫，甚至打起来水仗，新换的衣服都湿漉漉的，才罢休。

    　　看着对方狼狈的样子，王太卡和充儿忍不住哈哈大笑。

    　　然后，王太卡拿着柔软的毛巾给充儿一点点的把泡沫擦干净，而充儿则是主动伸手拿住了王太卡嘴里叼着的牙刷，一点点的帮着王太卡刷牙。

    　　不对，充儿不像是在刷牙，倒像是在搞什么工程一样，细心的刷来刷去。这种亲近为对方做着什么的事情，充儿还真的是第一次，那种感觉有些微妙，甚至有些沉迷。

    　　充儿喜欢这样恬淡安静的相处，王太卡也不愿意打扰，所以任由充儿来回帮自己刷牙。不过即使是这么柔软的刷，也扛不住充儿一刷就是十多分钟，直到王太卡被刷的牙龈出血，充儿才反应过来了。

    　　“呀，十七，对不起......”充儿尴尬了。

    　　王太卡漱漱口，把牙膏泡沫弄干净，然后哭笑不得的说道：“没关系，这么近距离静静看着你的感觉太好了，是我不想打扰。不就是牙龈出血，你就算把我牙齿都拔掉，我也不想出声打扰你的。”

    　　这情话说的，有些吓人。但是充儿却偏偏受用的很。撒娇一样的抱住王太卡，笑吟吟的看着。

    　　王太卡低头和充儿吻了一下，充儿笑呵呵的说道：“嗯，很香哦！我的成果不错。”

    　　“呀，这么骄傲的呀。”王太卡抿抿嘴笑着。

    　　“嘿嘿......”充儿用清水洗洗手，然后拿起刚刚王太卡恶作剧的剃须膏：“我帮你刮胡子吧，怎么样？”

    　　王太卡欣然同意，随后充儿却没有直接去喷，而是把剃须膏喷在手心，双手揉了揉，然后一点点的涂抹在王太卡的脸颊和下巴，细心又专注，温柔的让人沉迷。

    　　“舒服吗？”充儿问道。

    　　王太卡点点头：“我想应该枕在你的腿上，那样更舒服。”

    　　充儿却笑了：“好呀，你等着。”

    　　随后充儿去搬来了两个椅子，她把剃须的东西放在一旁，然后拍了拍自己的腿：“来了。”

    　　王太卡没想到充儿温顺起来，简直如此动人，心里满满当当。随后王太卡坐到另一个椅子上，然后慢慢的躺在了充儿的腿上。

    　　这个姿势，其实并不是很舒服，但是王太卡却觉得没什么，怎么说也是曾经在拍纪录片的时候，在树叉上住过的，比起那样的情况，这已经是天堂的。就算是坚持一整天，他也扛得住。

    　　枕在充儿的腿上，一阵清香袭来。充儿用手轻轻的帮王太卡揉了揉耳朵，王太卡舒服的闭上了眼睛。

    　　“充儿，如果你敢对别人这么好，我会生气的。”王太卡闭上了眼睛，默默的说道：“我啊，是著名的小心眼，有点什么事，我都会千方百计的报复回来的。所以，你可不能对别人这样，不然我会让他这辈子都陷入折磨的。”

    　　充儿被逗笑了：“呀，这怎么酸溜溜的？”

    　　王太卡说道：“我摊牌了，会吃醋。”

    　　充儿被逗的乐不可支。

    　　：。：

