
准星从地上爬起来，脚步踉跄地朝那名躺在地上还没气绝的枪手走去。

枪手趴在地上，血从他的胸前淌出，不过他还是挣扎着朝自己落在地上的那把枪爬去，用还能动的那只手企图拿起枪。

准星抬手给他完好的那只手来了一枪。

这家伙顿时又发出一声惨叫。

准星踩住了那支枪，将他拉到自己的脚边，然后拿起来插在腰间。

在这个陌生的国度，在这个陌生的城市，准星太需要枪了。

他查看了一下自己的伤口，子弹好像陷进了肌肉里。

深呼吸了一下，好像没有击伤肺部，这令他稍稍放心了一点。

走到柜子旁边，准星拉开抽屉，翻箱倒柜找药。

这一枪够呛，没有防弹衣的保护，穿过了第一名枪手之后击中了准星的右胸，虽然侵彻力降低，但是停止力变大，准星的伤口看起来一塌糊涂，开了个不小的口子，出血量还真不少。

现在已经没有时间找出弹头了，止血是首先要做的，然后必须找到个医生替自己取出里面的子弹。

因为胸部是一个要害部位，准星也不敢自己下刀子，一来怕感染，二来感觉子弹离自己的肺部应该不远了，或许打在了骨头上，万一自己动手稍有不慎戳破了膈膜或者划伤了肺部，那样真的会要老命的。

所幸的是，准星的运气还不算太差，索姆的家里有不少的创伤药物。

这里是贫民窟，警察经常过来扫荡，一旦过来就会发生枪战，谁也说不准自己那天运气不好被流弹击中，所以贫民窟的家里一般都备有药物，那些帮派分子也经常做好人，送来一些普通的常用药品。

准星找到了胶布和棉纱，还有止血剂，胡乱将止血剂倒在上面，这里没有针线，也做不了缝合，只能用棉纱堵住伤口，在擦干净创口周围的血迹，黏上胶布，希望止血剂能止住伤口流血。

搞定一切，准星试了试扭动手臂，发现肌肉牵扯的时候虽然有些疼，但还能忍住。

他从马盖先背囊里取出一件新的衣服套上，免得一身血迹太招人注目，恐怕离开这里不到几分钟就会被围起来。

然后，他走到第一个死掉的枪手面前，蹲下去在他身上翻了翻，拿走了他的弹匣和钱包等物件。

再来到死掉的那个男人身边，翻出他口袋里的东西，找到身份证件一看。

“该死！是克劳斯特？”

他只看了一眼身份证上的名字，就知道大事不妙了。

那个穿着耐克鞋死去的男人正是索姆的丈夫，也就是当年嫁的那个巴西人。

虽然准星从未和这个干姐夫见过面，但是却知道他的名字。

看着那张已经失去血色的脸，双眼却没闭上，能看出来，这个男人根本毫无防备之下就被人开了几枪，直接送去见了上帝。

伸手将他的眼皮合上，准星在胸前划了个十字架。

“对不起，我来迟了。”

做完这些，他回到那个还有一口气没挂掉的杀手面前，拉过一张矮凳子坐在他的面前。

然后，准星理了理自己的混乱的思绪。

这些人，到底是什么人！？

难道是帮派分子？

这里是贫民窟，毒品犯罪到处都是，也许是自己这位素未谋面的干姐夫沾手了一些见不得光的交易，导致今天这种局面。

不过，他很快否定了自己的想法。

因为他手里的那支手枪，竟然是一支陶鲁斯PT709手枪。

准星毕竟是见多识广的雇佣兵，对于枪械他是十分精通的，这一型号的手枪是巴西国产手枪的一种，而且型号比较先进，因此配备都是军警部门，一般市面上买卖的很少。

他忍不住打开了从那个死去的枪手身上拿出来的钱包，在钱包的其中一面，他发现夹着一张工作证，上面的头像穿着制服，显然是一名警官！

法克！

这里个家伙是警官！

他立即俯身从另一枪手身上也翻出钱包，在他的哼哼唧唧声中翻开一看。

也是警官！

“法克！”

准星感觉自己的头皮炸开，忍不住暗自骂了一句。

自己不远千里过来这里寻亲，刚刚下飞机不到三个小时就干掉了两个当地的警官！

上帝！

这特么是什么黑锅，居然让自己背上了！

无数个念头从准星的脑海里闪过。

难道索姆嫁的是一个帮派分子？

自己上门只是遇到了警察在办案？

可是不对，如果是警察，为什么要用消声器，而且也没理由一点警告都没有直接开枪，根本不像是来抓人的，倒像是过来灭口的。

他挠了挠头，忽然又发现了一个令自己惊讶的事情。

看着手里的枪，他竟然没有了心理上的不良反应。

之前的PTSD症状居然不药而愈了！

也许，是因为自己刚才在生命的危急时刻被迫开枪，就像一道被堵塞的水管，突然猛地来了一股强力水流，将它冲开了。

一通百通，一顺百顺。

现在的准星，鸟事都没有了！

这特么的真不知道是一出喜剧还是一出悲剧了！

准星自己也不知道该高兴还是该难过好。

现在所有的答案，似乎都在躺在地上没死的这个警察的身上。

“我想问你个问题。”准星俯下身，看着那个在流血中挣扎的警察，“如果你如实告诉我，我可以不杀你，给你打电话叫救护车。”

“你死定了……”警察躺在地上，脸上露出一种阴森森的笑，“你……你死定了……”

“我？”准星愣了一下，“你认识我？你知道我是谁？”

“嘿嘿……”警察依旧没有正面回答他的问题，依旧在重复那句毫无意义的话：“你死定了……你死定了……”

“法克！”准星顿时怒气上涌，他接受不了这种完全不把自己提问当回事的家伙，现在显然对方的小命在自己的手里，得让他知道，谁是庄，谁是闲！

对于警察，准星有着天然的反感，手下可是一点都不会留情。

他拿着手枪，对准了枪手胳膊上的伤口，狠狠地戳了进去！

“啊——”

这家伙发出的惨叫声连准星都吓了一跳，赶紧抓过一块破布塞进了他的嘴里，然后踩住他的嘴巴。

“我的耐心很有限，我再问你一次，你们到底为什么来这里，为什么要杀克劳斯特！？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266898"  chaptername="第862章  这个麻烦大了">加入书签</a>
</div>
