
　　整个仙羽大陆猛烈颤抖，狂风大作，巨型眼眸逐渐远离仙羽大陆，众多生灵，三十位圣地老祖看见这一幕，顿时松了口气。

　　[果然只是路过吗？]

　　...

　　就在这时...左边星空之上猛然闪烁起一道璀璨，神圣的金色光点，众人得知这巨型怪物只是路过，松了口气后，也是好奇将目光看向那光点...

　　可这一看...

　　满脸惊愕。

　　懵逼呆滞！

　　光点闪烁方位是巨型鲸鱼的嘴。嘴角处，那金色熠熠生辉的发光物件，竟然是个鱼钩。细小鱼钩顶端，还有一根金色鱼线飘荡，漂浮。

　　！！！！

　　“这是鱼钩？！！竟然是鱼钩，难道星空深处有无上存在垂钓这巨型怪物！”有老祖满脸不可思议开口惊呼道。

　　于清风看着那散发着金色璀璨光辉的鱼钩，楞了楞，随后下意识脱口道：“雾草，我的鱼钩，原来是你将我的鱼线扯断。”话音刚落，于清风就感受道了众多视线，目光...

　　他看了看四周，

　　随后看见，

　　各个圣地...

　　圣地老祖满脸惊愕，错愕，懵逼，震惊的看着他。于清风对他们笑了笑，随后心中吐槽道：[我算是知道，这巨型鲸鱼为什么在这里了。真是...钓鱼佬永不空军，鱼线断了都自动找上门来。]

　　[既然是垂钓目标，那应该能够鉴定的吧。]想到这里他心中对系统道：[系统我要鉴定！]

　　【叮，此次鉴定，需要花费1万，垂钓点！】

　　【是否鉴定？】

　　[是！]

　　【叮，鉴定中...】

　　...

　　【物品：星空无量，成年体。】

　　【所属：鱼饵！】

　　【品质：史诗！】

　　【鱼力：70%！】

　　【效果：提高您的垂钓效率，增加您钓到的物品,品质！】

　　【预计回收价格：1000000垂钓点，一个！】...

　　于清风看着这个鉴定结果，心中有些高傲道：[当时的我，可...可真是欧皇附体啊，这玩意我都能钓到，要是没有各种负面buff，我那时...鱼线也就不会断吧。]

　　[不过，既然是来找我...为什么看了我一眼，转身就走...]

　　[？？？？]

　　[追不追？]

　　[如果就让它这么走了，我这至尊级鱼钩岂不是又要丢了？也不知道，下次看见/找到得要多久之后...得要拿回来!]想到这里于清风缓缓打开系统背包，看了看背包内的个性地皮够不够...

　　【个性地皮x5201】

　　[五千多个应该够了，不够，去系统群找神豪买点好了...]

　　...

　　于清风计算了下距离后，全力催动自身灵力！顿时灵力狂风肆虐，三十几位圣地老祖，见此，心中暗道：[他是要对我们发起进攻了吗？]

　　[怎么办？]

　　[赔不是？]

　　[逃？还是硬拼？？他要真是九转真仙境界之上的存在...能跑到哪里？]

　　[看样子...]

　　[只能赔不是了，按照先前他那风轻云淡的样子，亏半个圣地的资源...应该能让他既往不咎，实在不行，大不了...整个圣地给他！]

　　[活着才有希望，反正寿命长久...从头再来也并非难事！]三十几位老祖，正要开口时，她们只见清风变得幻影！一位位漆黑水墨画风的影子分身从他身躯内钻出！

　　他看着天穹。

　　双手背负...

　　双目无神...

　　轻声道:“去吧！”

　　影子瞬间消失，其他圣地老祖见此一脸惊骇，恐惧的闭上双眸！不约而同惊慌大叫道:“前辈！先前大言不惭，主动攻击您是我不对！

　　我梵天/异魔/白云/渡罪、愿拿出半个圣地资源/底蕴求前辈留我一命！”

　　于清风：？？？

　　[啊？？？]

　　[啥情况？]

　　他看着双眸紧闭，似乎在等待命运审判的诸多圣地老祖，心中暗道：[这是被我那句我的鱼钩唬住了吗？]清风乐了，他面带和善笑容淡淡道：“既然如此，那此事便算过去了吧。”

　　诸多老祖闻言，小心翼翼睁开双眸，立即仔细打量了下自身，确定并非是清风出手太过强大，导致瞬间斩断自身半个身躯而自身毫无知觉后...

　　松了口气...

　　连忙躬身礼拜道：“谢前辈不杀之恩！”清风点点头随后继续看着天穹，见1号影子通过一次次闪现，迅速穿过大气层，已经靠近那巨型鲸鱼嘴角处后...

　　他缓缓进入留在身旁的影子中...

　　下一刻！

　　于清风...

　　从1号影子中缓缓走出，他矗立在虚空之上，立即在原地释放了块个性地皮。

　　安放完后，、

　　于清风紧张的心顿时松懈下来，他自语道：“可恶，这该死的安全感...”

　　他仔细看了看近在咫尺的星空无量，发现星空无量外表并非是光滑无比...

　　肉体闪烁...

　　而是周身包裹着、附着着、灰白色闪光黏液，这些液体看起来十分粘稠！

　　却又似海...

　　一道道白色闪光液体似海浪潮般来回扑动，波涛汹涌！这一场景...

　　莫名有些...

　　诡异骇人！

　　...

　　毕竟一头体型大到望不到尽头的巨型鲸鱼，眼眸空洞纯净，似乎能看穿灵魂本质，有着莫名的威压！全身包裹着灰白色星光液体似海浪般蠕动，又十分粘稠，...这..怎么想都很诡异！

　　清风看着这些液体，心中思索道:[这些是...星空无量体表分泌出来的体液吗？星空无量外表似鲸鱼，会不会有鲸鱼特性？这些液体就是特性之一...毕竟鱼皮肤身上的杯状细胞会分泌一种粘液。

　　这种黏液...

　　会保护鱼.

　　这些液体...

　　应该也会保护星空无量吧？]

　　...

　　这时星空无量巨大的瞳孔，动了动，刚刚好看见了于清风！它瞳孔瞬间收缩至极致，似乎是被吓了一跳，尖锐的鸣叫声再次传递闯荡开来，频率过大，导致它周身附着的液体猛然剧烈颤动，变得更加诡异！

　　清风见此无力吐槽道：“雾草，你到底怕我什么？我长得有那么吓人吗？”

　　清风怕它带着鱼钩跑了！

　　灵力蕴含..

　　向前一步！ŴŴŴ.23sk.com

　　刹那之间...灵力以清风为中心向外荡漾开来，数万万镜面碎片，包裹万万里，凭空出现！

　　于清风控制着影子，飞速穿梭在这些镜面碎片之中...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百六十二章，星空无量。免费阅读。https://xs.23sk.com 