    ……

    虽然早就有所预料，但第一次见到这种场面，被众人带动，李适也有些蠢蠢欲动。

    这就是环境的渲染能力。

    深呼一口气，李适捏紧了拳头。

    万事俱备，就看他能不能以一己之力，打破身边所有的黑手！

    “开拔！”

    咚咚咚——

    咚咚咚——

    击鼓传讯，大量年纪不小的老兵骑着披甲重马，从军营出发。

    从天际向下鸟瞰，大地上蜿蜒曲折的黑色长蛇正在快速朝前游动。

    光是出营和后续城内的辅兵、民兵、粮草出城就花了接近三天。

    毕竟除了人，大量物资军备离开之前还要点一遍数，防止错漏。

    对庆王掀起战事，城内的居民虽然担忧，却没有反对，反而大大方方让自家男人应征招而去。

    这就是庆王平日里经营民心的作用，关键时候万众一心，哪怕是普通人，数量多了也能起到不小的帮助。

    此时，最开始出发的队伍，虽然有马匹助力，却尚未走出朔方府，大概还要几天，才能出朔方进入元王的领地。

    中军中央附近。

    庆王、李适、风广成三人没有坐在车辇上，反而骑马走在一起。

    出来后，之前表现出忧心的庆王，全然变了一个人，语气豪迈，藐视一切敌。

    就像之前那个人不是他一样。

    受此影响，军队的士气持续走高，这就是带兵的技巧，李适心中了然，学到了。

    庆王看着身边的两人，这么段时间相处下来，以他对风广成的了解，他对李适的态度总归没有想象中热情。

    看起来一副好伯伯的样子。

    却给他一种不太好的感觉，这种直觉一样的东西，武者时期的他很依赖，直到遇到了玄女，仗着感觉靠近后，才有了如今的下场。

    所以，他现在对直觉一类的东西非常反感。

    摇摇头不再思考这些。

    他想拉近与风广成的关系，想办法蛊惑他对玄女教动手。

    一位二品武者的压力，兴许他才有一丝摆脱控制的可能。

    眯着眼。

    庆王那年轻的面孔展露出一缕笑容。

    驱马靠近李适，轻拍了一下马屁股。

    “李适，这西凉的龙驹如何？可还满意。”

    所谓龙驹，传说中蕴含一丝真龙血脉。

    后腿上长有不规则的鳞片，耐力、速度、力量比寻常的马匹胜了不止十倍。

    是最适合的武者的坐骑。

    西凉铁骑的主战马，几乎都是龙驹。

    李适等人骑的更是其中精品，不止后腿，前腿也生长了同色的鳞片。

    实力更加强大。

    几乎能媲美七品真气武者。

    有句话这么说：吕布配赤兔，马战无敌。古之恶来典韦，号称步战无敌。

    吕布骑赤兔……赤兔骑典韦——天下无敌！

    当然，这只是一个玩笑。

    但也能突出坐骑对一名武将的重要性。

    二者合一的实力，更甚往昔。

    李适坐下的龙驹通体漆黑，包括鳞片也是如此，配合他的一身实力，比他之前拥有的马匹不知胜过多少。

    “自然相当满意。”

    “龙驹之名早有耳闻，这几日一见才算明白什么才叫宝马。”

    “侄儿喜欢就好，这匹龙驹便送于你。”

    “那小侄谢过王爷。”

    两人闲聊之中，连称呼都变得更加亲近。

    风广成在一旁皱着眉，不知道在想什么。

    李适也不清楚，他葫芦里究竟卖的什么药。

    闲聊中。

    庆王像是故意指引，一会问李适南业的青楼如何，一会又在感慨年轻时未能睡的花魁，甚是遗憾。

    以李适上次见过他的作风，当然知道他在放屁，稍稍一想就明白了。

    意有所指。

    说的不是青楼，而是它背后的玄女教。

    李适跟她们少有接触，不太明白，风广成却一惊，像是知道了什么。

    适可而止。

    话点到这里。

    庆王随口说了几句后，不再多说。

    附近的军士中，有几个人的目光时不时都会看向庆王和李适，那微动的耳朵明显把话都听了进去。

    其中一人，减缓速度朝后面慢慢挪去。

    而那正是王妃车辇的位置。

    作为一名四品练气士，王妃随行军队的事，大家都没有反应。

    毕竟这是一个力量代表权利的世界。

    女性的地位没有想象中那么低。

    一名四品练气士能够提供的帮助也不小，愿意来也好。

    庆王选择这个时候，提点风广成。

    主要是因为军队已经出发，开弓没有回头箭，而他手里抑制玄姹情丝的丹药足够撑过三个月。

    就算被使者知道，也不可能对他做什么。

    最多心怀不满而已。

    毕竟……西凉还得靠他打啊！

    玄女教这般狼子野心，践踏他，贬低他，甚至折磨他。

    都是出自这位使者的手臂。

    虽然暂时无法彻底脱离玄女教，借这个机会除掉她也不错。

    哑谜打来打去。

    别人都上高速了，李适还在玛卡巴卡，这是信息差带来的影响，他只是一个无辜的受害者。

    虽然不懂，但也不是没有察觉。

    不管目的如何，李适是庆王的旗帜，庆王是玄女教掌控西凉的桥梁，两人在同样的情况下，居然有同样的心思。

    免死金牌在手，不跳一下，总感觉对不起手里的牌子。

    一路平静。

    白天的小插曲并未影响什么。

    李适却觉得，庆王有种久压下突然释放的快感，那股劲儿连士兵都觉得他非常开心。

    这不“王爷”。

    ……

    四天后。

    前锋军率先踏入元王领地。

    中军距离前锋只有几里地的距离，一路上各种探子不停来抱，让中军甚至后军的将领都能时刻知道最新情况。

    元王府城位于整个领地的西北方向。

    李适等人从南边进入，需要往西北进军，沿途包括府城在内共有三个城市。

    必须一座座打过去。

    而且要以雷霆之势。

    绕开城市虽然可以，但很容易被抄了后路，粮队进不来，那他们就是瓮中之鳖，迟早被耗死在里面。

    虽说以战养战，疯狂扫荡其境内村落和城市勉强也能维持军队消耗，但最后统一西凉，还要与朝廷作对。

    杀戮平民，毁灭西凉的战争潜能，殊为不智。

    匪过如梳，兵过如筛。

    说的就是，兵比匪造成的破坏还要严重。

    横扫不可取。

    元王势弱也不可小觑。

    稳稳拔城取寨，以大势压人，方为上策。

    夜晚，军帐中。

    庆王换上了一身铠甲，满头白发衬托下，有种老当益壮的感觉，英气逼人，似是又找到了当初在李平渊手下为将的日子。

    风广成也不逞多让，两个老头披甲执锐的模样，不说立场，确实很容易让人生起敬佩的感觉。

    李适也顺应潮流，穿了一身铠甲。

    鎏金铜云冠、虎贲暗鳞甲、紫砂涉水履，身后披挂一席黑色披风，活妥妥一英姿飒爽的少年将军。

    剑眉星目，面容俊朗阳光。

    这身装扮，不仅顺应他李平渊“孙子”的身份，铸造的材料也都不凡。

    防御力不是寻常武者可破。

    听说是庆王给自己长子准备的，如今便宜了李适，正正好。

