    林飞总结了一下，刚才的那一场大战，最难缠的就是那些魔王。』．Δ．

    如果不是那些魔王，中天宫那些应劫境早就被林飞杀光了！

    没办法，同阶段的魔族，战力比人类武者强太多了。

    那些魔王，都修炼有威力强大的魔族神通，诡异之极，十分难以对付。

    咻！

    林飞和地精，刚刚从虚空中快出来，一股魔气以极快的度，虚幻不定，瞬间向林飞冲来。

    好快！

    林飞眼皮一跳，知道这又是一个魔王。

    手中的戮剑猛地一挥，一道血红色的剑气斩杀出去。

    …………………………………………………………

    然而那道魔气，忽然自动炸开。

    化为十缕魔气，从1o个不同的方向，闪了出去，躲开了那道血红色的剑气。

    “哈哈哈！

    试试我的十幻身！”

    狂笑声中，十缕魔气，竟然化为1o个一模一样的魔王，同时仰天大笑。

    这？

    林飞和地精都不由得愣住了。

    显然，这又是这个魔王的魔法神通。

    林飞神识力感知之下，竟然现，1o个一模一样的魔王，气息竟然一样，根本就分不清哪个是真哪个是假。

    狂笑声中，1o个魔王同时向林飞攻来。

    咻咻咻咻……

    一道道身影，向着林飞这边，急而来。

    “他妹子的。”

    林飞有点气急败坏，知道在不走，又要像刚才那样，被群攻。

    于是，林飞身形一动，展开迅雷步，瞬间出现在1ooo米之外，急而逃。

    “哈哈哈！

    在我面前，你是逃不掉的。”

    那1o个一模一样的魔王，身形同时一动，化作十道幻影，竟然瞬间就追到了林飞身后。

    林飞吃了一惊。

    这个魔王的身法，非常恐怖。

    度比自己的迅雷步还要快。

    而且，这个魔王，能够变出1o个一模一样的魔王，很难分辨到底哪个是真哪个是假。

    这让林飞有点头痛。

    不远处，另外9个魔王，和中天宫的6个应劫境，正在全展开身法赶来。

    林飞取出吼魔钟，闪电般连拍十几下，一层一层的音波向后面扩散出去，将后面的追兵暂时抵挡了一下。

    然后取出龙凤辇。

    “他妹子的，这是中天宫的人和魔族，下次再遇上，要一个一个的解决。

    这样一拥而上，我就算再强，也是双手难敌四拳。”

    林飞一步跨入龙凤辇，龙凤辇轻轻一颤。

    忽然，十道黑光一闪，朝着林飞而来，度极快，让林飞根本就来不及反应。

    十道黑光，就直接进入林飞的身体之内。

    咻！

    同一时间，龙凤辇已经催动，瞬间消失了踪影。

    “狡猾的人类，竟然让他跑了！”

    一个魔王度最快，已经来到龙凤辇消失的地方，气得他浑身的魔气滔天翻滚，十分恐怖。

    …………………………………………………………………………

    再说林飞，站在龙凤辇之中，心中惊疑不定。

    想起刚才的那十道黑光，心里知道有些不妙。

    果然。

    “哈哈哈！卑贱的人类，让你尝尝我魔族的融体吧！

    你我的躯体，即将合二为一，成为一个身体，然后我再吞掉你的神魂体，从今以后，你就是我，我就是你。

    哈哈哈哈哈！怎么样，有趣得很吧！”

    忽然，一个得意的声音在林飞身体之中响起。

    融体？

    林飞一愣。

    然后，便是觉得有另外一个躯体，正在强行融入自己的躯体之内。

    这种感觉，林飞经历过，在那乱葬山中，天机宗的遗址之内，那个广场之上。

    那个魔尊的骸骨，强行融入自己的身体内，和现在这种感觉一模一样。

    原来这就是魔族的融体。

    “不好，你这人类的体内，怎么会有一具魔尊的骸骨的！

    该死的！

    不！

    这魔尊的骸骨在强行吸取我的躯体！

    你到底是谁！

    难道你是一个魔尊，已经夺舍了这个人类？”

    忽然之间，那到魔王的声音惊慌恐叫了起来，好像遇到了什么极端恐怖的事情。

    哦？

    我身体之内的那具魔尊的骸骨，竟然在吸收这个魔王的身体？

    林飞一愣。

    “不！”

    那个魔王惊恐的叫声，还在继续。

    咻！

    忽然，一道黑光一闪，直奔林飞的识海。

    然后，林飞便是现，自己的识海之中，多了一个面目狰狞的魔王。

    “魂树！

    天哪，你这个人类，身上到底拥有多少逆天的宝贝！”

    那个魔王惊叫道。

    “哼，竟敢闯进我的识海，不知死活！”

    林飞感觉到，这个魔王的魔识，比自己的神识力弱小很多，心中顿时放松了起来。

    意念一动，二十根神识飞矛，和一个神识魔鬼，同时出现，将那个魔王团团围了起来。

    同时，魂树上的树叶，也是瞬间脱落下来几十片，散出来强大的神魂能量，飞舞而上，团团围在那个魔王的周围。

    毕竟，这是自己的识海之内，林飞不敢有丝毫的大意。

    ……………………………………………………

    “你的神识力竟然这么强大！”

    那个魔王终于现，林飞的神识力比他的魔识强大很多。

    “不好，我的魔躯，竟然被魔尊的骸骨吸收完毕，我苦苦修炼了几百年的魔躯，竟然就这样没了！

    你到底是谁？

    你的身体之内，竟然有一具魔尊的骸骨，而是你的神魂体之中，又有着这么浓郁的魔族气息。

    你……你……，你是不是某个魔尊大人，夺舍了这个人类？”

    那个魔王身体被吸收掉，魔识又被围困在林飞的识海之内，彻底惊慌了。

    惊疑不定的望着林飞的身体，也就是那棵魂树，心惊胆战地问道。

    毕竟，魔族的夺舍人类，那是十分常见的事情。

    原来，魔族可以随时遗弃自己原来的身体，另外找一具更加强大的身体，然后又可以将这具新的身体修炼成魔躯。

    所以魔族的躯体，并不需要固定的。

    哦？

    这个魔王也以为我是某个魔尊？

    这种情况，林飞在乱葬山之中已经遇到过一次。

    看来，自己的身体和那具魔尊的骸骨融合在一起后，使得自己的身上，竟然具有了魔族的特征！

    “哼，既然知道我是魔尊。

    那你该知道，得罪魔尊的下场吧！”

    林飞忽然冷冷道，既然这些魔族都当自己是某一位魔尊。

    那就干脆错就错，是这个魔王玩一玩，看看能不能从他的嘴里套出一些什么有用的东西。

