　　“林峰，这几天多谢你照顾，不过我想我们要回去了。”

　　“没错，林峰同学，你很勇敢，但是老师也有孩子在家，这么多天了，说实话，每天晚上睡觉我都会想起我孩子，我必须要回去一趟。”

　　“林峰，我想我妈妈了。”

　　“我也是。不知道我妈妈爸爸是不是还活着。还有我奶奶，都是我奶奶这半年照顾的我，她腿脚不方便，来上学之前我还和她吵架了，因为她做的糖醋鲤鱼没有我妈妈做的好吃，我就责怪她，现在我很后悔。”

　　一些男同学女同学和几个老师都站起身来齐刷刷再次给林峰鞠躬。

　　“林峰，我们都知道，没有你，我们可能已经死了，于情于理，我们应该留下来共渡难关，但是对不起。”

　　林峰一听原来是这件事情，这件事情他早就预料到了。

　　“你们干嘛要这样，我又不是你们的老大，我也不是这个学校的王，你们想怎么样都是你们的自由，我也十分理解你们，说实话，甚至我还有点羡慕你们，至少还有个目标和盼头。”

　　林峰道。

　　苏云忍不住安慰道：“林峰，你别这样说，你还有老师我。”

　　“还有胖爷我，林峰，你不会连你哥们都不要了吧？别忘记，我们之间可是有菊花交易的。”陈勾站起身来道。

　　“不过我现在找到了，就是我的老师和我的兄弟，他们就是我的家，所以我要守护好这个价，你们也都各回各家各找各妈。”

　　林峰笑道。

　　“林峰，以后有缘再会了！”

　　“林峰，再见！”

　　“林峰，你很帅！若是末世结束了，我会给你表白的！”

　　“林峰，有机会我会为你生猴子的！”

　　“林峰，感谢你让我知道了如何生存，让我成为了一个一阶黑铁战士！我会铭记在心的！”

　　一群男生女生认真的看着林峰，然后纷纷离去了。

　　最后，只剩下了林峰陈勾苏云和孙畅四人。

　　“你呢？不走吗？”

　　林峰看着孙畅。

　　孙畅道：“有点舍不得，因为这一走，不知道什么时候可以遇到，甚至能不能遇到还是个问题，这几天，说实话，我还是挺高兴的。”

　　“不过我家在这里，我父母也在，我必须要回去一次，这个还你。”

　　孙畅拿着尼泊尔军刀的递给了林峰。

　　然而林峰没要。

　　“当初送你的，现在就是你的，我有武士刀了，狗子有精钢长枪，而苏云老师有他的美腿，不需要这个。”

　　林峰道。

　　“什么叫美腿。”苏云娇嗔道。

　　“老师，你不是会跆拳道吗？跆拳道不就是用腿的吗？我没有说错吧？”林峰认真道。

　　“好吧算你赢了。”苏云彻底服气了。

　　“那怎么好意思。”孙畅愣了。

　　“这尼泊尔军刀，国内不多见。”

　　“别墨迹了，拿着刀走吧，希望你父母都相安无事，一家也能团圆。也算是之前并肩作战过的战友了。”林峰拍了拍他肩膀。

　　“都走吧。”

　　孙畅深深看了眼林峰。

　　“林峰，若是我孙畅了无牵挂，而且还大难不死的话，那么以后我这条命，就是你的！一定！”

　　孙畅说着拿着军刀就离去了。

　　“是不是很失落？”

　　苏云看着林峰。

　　“失落谈不上，我从来没有把他们当做是我的小弟，我一直把他们当做自己的同学。”

　　“只是大家同学一场，有些小伤感罢了，毕竟这么多人，他们都是满载希望的回家，可是他们的父母，到底还在不在，谁知道。而且，这一路上会遇到什么，没有人知道。”

　　林峰叹了口气。

　　“不过我已经问心无愧了，我能做的，都已经做了，接下来的路，只能他们自己去走，你说对吗？老师。”

　　苏云愣了一下，旋即笑道：“林峰，我收回我之前的话，你还是和之前一样，只是你变得比之前更加成熟了，知道如何选择，也知道自己该干什么了。”

　　“谢谢老师夸奖，老师，今天我想抱着你睡，可以吗？我也想要体会一下有妈妈的感觉。”林峰眼巴巴看着她。

　　“滚。刚夸你两句就没个正经，能够让你睡我大腿上就算不错了，别得寸进尺。”苏云踢了林峰一脚。

　　“老师，我也要睡在你大腿上。我和林峰一人一根。”陈勾凑过来眼巴巴道。

　　“滚！”

　　苏云一个飞踢直接把陈勾给踢飞了。

　　当天晚上林峰再次睡在了老师大腿上。

　　一夜无话。

　　叮！

　　在宿主附近检测到五个D级空投！一个C级空投！空投存在时间十二小时！超过时间就会消失！请速度前往捡取！

　　翌日一早系统的空投刷新立即让林峰清醒。

　　有C级空投了？

　　林峰二话不说打开了立体地图，直接搜索这个C级空投。

　　“有点远。”

　　林峰眉头一皱，不过无所谓了，他现在五阶不说，而且这么多天没有刷到C级空投，好不容易今天出现了，不可能错过。

　　“这么早醒了。”苏云和陈勾察觉动静都醒来了。

　　“老师，你真的是我的幸运女神啊，一睡你的大腿就出现好东西了。你的大腿是不是有幸运加成啊。”林峰笑道。

　　“什么好东西啊。”苏云一脸的疑惑。

　　“没什么，对了，陈勾，你不是说你表哥开网吧的嘛，你小子不担心他？”

　　林峰道。

　　“也是哦，特么的我都给忘记了，我今天就去找他，他那网吧离我这不是很远。”

　　陈勾拿起长枪就要走。

　　“别急，我和你一起开车去。”

　　林峰道。

　　“我和你们一起出去吧，正好也磨练下自己。”苏云道。

　　三人下了教学楼。遇到了李广他们。

　　“峰哥！”

　　李广现在是对林峰别提多尊敬了。之前沙漠之鹰爆掉龙哥脑袋的一幕，他历历在目。

　　“嫂子好！”

　　李广等人又立即对苏云道。

　　搞的苏云一个大红脸。

　　“我是他老师！英语老师！”

　　李广露出一个意味深长的笑容，峰哥小小年龄，这泡妞的本事那可真的不得不服，这姐弟恋师生恋一下子就搞齐了。

　　开着车林峰带着陈勾苏云来到了陈勾表哥的网吧。

(本章完)

