
洪水沟很沉稳，你骂你的，我继续拿树枝有你，他老奸巨猾害怕中计。

气的女人只骂街。

她咀嚼烤王八躲到瀑布峭壁后面，洪水沟树枝根本打不到她，没办法他飞身一纵来到进前。

“这位女侠尊姓大名啊，能否报名让本尊认识一下。”

女人咀嚼烤王八回头从峭壁后面走了出来。

哼，哼哼，认识我干嘛，不当吃，不当喝。

唉我说，你是不是要去黄狼老巢救三个忠心耿耿护卫啊？

洪水沟愣神，看来这家伙是内部人，啥都知道啊，有点意思。

“是啊。”

“没错。”

“本尊要亲自救出三个忠心耿耿手下。”

吼吼哈哈哈，无知，无能，无耻啊。你动动脑子好不好，这是黄狼诡计，你去了必死无疑，我不想看着你死，留着你武林也许更好玩呢。

洪水沟很诧异打量眼前妇女，不认识。

在仔细打量她还是不认识。

“吼吼哈哈哈，你个娘们，是故意阻拦我，害怕我救三个忠心耿耿护卫顺便把黄狼宰了吧，你是黄狼的人吧，黄狼是害怕本尊杀他，派你来阻拦我的吧。”

“快点跪下等死，没准本尊吃烧烤心情好会立刻宰了你，砍脑袋速度很快一点都不疼。”

“来来来，快点跪下受死。”

妇女咀嚼烤王八把乌**喷射过去，洪水沟快速躲闪轰隆咔嚓一声，回头观瞧瀑布峭壁打出一个大洞。

“哎呀，有两下子，当他回头再找中年妇女踪迹不见。”

隔空传来。

洪水沟别自做聪明送死，干妈我是来救你的，吼吼哈哈哈，人声音消失。

洪水沟寻找多时没有发现对方，坐在瀑布旁咀嚼烤王八溜达回到西山派。

他快速走进妓院不一会洪水沟一瘸一拐直奔黄狼老巢，紧跟着一个陌生男人紧跟其后。

洪水沟到了黄狼老巢顺利爬墙头进入院内东瞅瞅西看看寻找三个护卫关押地点，紧跟着陌生男人也混进总舵府。

洪水沟在侧院落听到抽打哀嚎声，洪水沟靠近看了看有很多人正在用刀子一刀一刀划两女一男呢。

为首是一个精神焕发男人身旁放着三环圈，周围站立男女大护法。

“躲藏在暗处人看的清清楚楚，正是黄狼，阴阳二魔，火光斜毒，飞鹅毒剑在现场折磨三个忠心耿耿护卫呢。”

洪水沟趴在狗窝偷偷观察现场时不时唉声叹气，唉唉唉，真可恶，太残忍了，这群人怎么能这样残忍呢！

气急败坏忍无可忍紧握九孔三刃刀大踏步直奔现场。

现场人一看洪水沟单枪匹马来了，吓得阴阳二魔，飞鹅毒剑，火光斜毒赶忙躲到黄狼身后哆嗦。

这算他们识趣，他们加一块也不是洪水沟对手，如果应战很快就会死掉。

平时张狂阴阳二魔腿肚子转筋要跳舞。

飞鹅毒剑哆嗦说道，教主，快看，快看洪水沟来了，我们往哪里跑合适啊！

火光斜毒插话道，对对对，此时不跑过会就来不及了。气的黄狼只哼哼抄起三环圈。

他也不敢怠慢惊讶不可思议，洪水沟果然是决定高手单枪匹马闯进来了，佩服，佩服，他知道自己不一定是洪水沟对手。

黄狼看了看各大护法，养兵千日用兵一时，现在你们表现机会来了，北宫花你应该打洪水沟轻松，快去把他活捉。

北宫花听完吓得尿裤子连唱带跳离开现场。

紧跟着飞鹅毒剑也充楞装傻离开。

黄狼看了看阴阳二魔，阴阳二魔没跑很正经说道，教主，打洪水沟只有火光斜毒总护发，她平时说过，洪水沟，狐猿西和周机峰之辈来了其他人只要看热闹就行，她通通包圆，现在见是见证奇迹时刻啊。

“奥，原来如此，很好，很好，黄狼乐呵呵拍拍火光斜毒肩膀。”

“大妹子，快去见证奇迹吧，抓住洪水沟西山派你地盘分给你一半独立为王。”

火光斜毒气的五官挪移头发冒烟噼里啪啦乱响，哎呀，砰一把揪住阴阳二魔头发撕打。

臭不要脸的玩意，想害死我啊，我先宰了你俩再说。

嗨嗨。

他三撕打到一块。

黄狼，洪水沟成了看热闹的人。

黄狼撕心裂肺怒吼震动天地，吓得他三乖乖躲到一旁。

黄狼魔力大吼地动山摇现场房屋震倒塌，护卫队震死五六十个，吓得洪水沟掉头就跑。

“我的妈呀，太特码恐怖，这男人妖怪啊。”

黄狼武动三环圈紧追不舍二人打斗到一块，一个回合，顶多半个回合把洪水沟打的瘫痪倒地抽搐。

飞鹅毒剑，北宫花，阴阳二魔，火光斜毒看到洪水沟被打倒在地上前捆绑骂骂咧咧。

北宫花揪住晕死的洪水沟啪啪啪打嘴巴子，小样，我刚才懒得出手活捉你，我的法术高和你交手怕丢人。

飞鹅毒剑插话道，哼，刚才我懒得武动长剑活捉他，害怕脏了我的长剑，我才是天下第一高手。

阴阳二魔不服气插话道，哼，我们夫妻法术太高刚才都把洪水沟吓跑了，活捉洪水沟功劳属于我们。

火光斜毒不能落后擦擦汗水说道，本尊长剑未出洪水沟已经败了，这个人是我捉到的。

黄狼气的武动三环圈很想打死她们，想了想，留着还要对付狐猿西和周机峰和洪水沟忍了。

他早就发现是假的洪水沟。

嗨嗨。

挂在火炉上受刑的三个护卫挣脱绳索来到现场高呼，教主计策果然高明，苦肉计，洪水沟上当了。

教主，多多赏赐，我们不嫌弃多。

躲在暗处洪水沟看的清清楚楚明明白白，遇到那个划船妇女果然没有撒谎，三个护卫是苦肉计，自己差点上当。

对面房顶藏着一个人，洪水沟对视，我靠，对方正是划船那个女人看着自己笑呢！啊不对，再一看对方原来是男扮女装是一个男人手里拿把扇子。

洪水沟不知道对方葫芦里面卖的什么药，不知道对方是敌还是友，只能示意微笑。

哑巴不屑一顾冷笑，我呸，呸呸呸，臭不要脸的人把我昨天烧烤王八都给吃了。

黄狼狂笑不止吓得阴阳二魔，飞鹅毒剑，北宫花，火光斜毒后退。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69006838"  chaptername="第1608章  意">加入书签</a>
</div>
