    夜暮安谧，沉寂如一潭死水。

    月色朦胧，星光迷离，从夜空中如丝缕垂下，将丞相府的楼台亭阁笼罩其中。

    丞相诸葛亮署屋外的廊道中，一小吏手提青铜油烛具居前引路，郑璞紧随其后。微风轻拂，青铜油烛具火光摇曳，将两人的影子映拖在后方，时而张牙舞爪睥睨，时而起舞欢庆喜悦。

    一如郑璞此时心绪。

    被丞相诸葛亮赐餐后，两人又坐论叙话了良久。

    依旧是丞相问，他作答。

    且，所问之事，不再局限于军略筹画，而且涵盖了政事、民生、用人及吏治等等诸多琐细。考校之意，多于探讨。

    亦让日后将提携之心，润物无声藏言辞中。

    郑璞自然凝神悉心作答，既不敢锋芒毕露，亦不甘作庸碌老成之态。

    是故，甫一叙罢出来，便觉得身心憔悴。

    唉........

    与这样一位达治知变的智者坐谈，固然能获益良多，却也是心累不已。

    心中暗叹了声，郑璞收起思绪，将目光放在青铜油烛具上，留意脚下道路。

    值守小吏引路的去处，乃是门下督署屋。

    汉制，州郡及县的府署，后方都空出几间院屋，供一些无财力自行购置住处的主官以及僚属栖居。丞相府亦然，各级僚佐署屋都有栖居之处。尤其是门下督（全称为门下督盗贼），乃有仪仗、值守、宿卫等职责，自然不缺僚佐及甲士的下榻之处。

    郑璞并不想入住在此。

    但京师禁宵，无手令不得夜行！

    无法归去借住秦府，亦只好将就一夜。

    而且，从诸葛亮署屋里出来时，他还被丞相叮嘱代为传话：让门下督马忠前去议事。

    一路轻声慢行，到了门下督署公处。

    郑璞请那引路小吏暂候，自去寻值守的甲士询问，“在下乃书佐郑璞，归马都督节制。敢问壮士，马都督今夜所栖在何处？”

    “原来是郑书佐。”

    那甲士闻言，便放松了脸上的警惕之色，先以军礼执之，然后笑道，“日暮时分，都督见郑书佐被丞相留谈，便吩咐我等转告，郑书佐归来时可先行歇下，明日再进见。”

    “劳都督体恤。”

    郑璞微怔，连忙侧右拱手以示致谢马忠，又说道，“不过，我归来时，丞相让我代为传话，让都督前去议事。”

    “啊！”

    甲士讶然作声，连忙转身往内步入，“郑书佐请随我来！”

    疾行少时，那甲士竟是来到一军帐前，高声禀报，“禀都督，丞相有召！”

    话落，军帐内一阵悉悉索索的声音。

    不过数十息时间，军帐帘布便被从内撩开，一年过三旬、身披甲胄的将率走出来。

    只见他身躯七尺有余，方脸宽额，五官犹如刀斧雕刻般棱角分明，须发浓密，目眸且锐且深邃，令人甫一见，便忍不住赞一声英姿飒爽。

    且，他能如此迅速出帐，不难让人猜到，他是不卸甲而眠的。

    不愧是被先主刘备赞誉之人啊！

    郑璞暗自打量，也不敢怠慢，向前一步，执礼说道，“见过马都督。在下乃书佐郑璞，方从丞相署屋中归来。丞相令我带传话，让都督前去议事。”

    “噫，你便作新字书《千字文》的郑子瑾？”

    马忠侧目而顾，嘴角含笑打量，“果然一表人才！嗯，有劳了，你且去歇下罢。夜已晚，其余事明日再叙。”

    说罢，摆了摆手，便大步离去。

    一夜无话。

    翌日，卯时，天色蒙蒙微泛白。

    郑璞满脸倦容，从木榻上爬起，觉得浑身都酸痛僵硬。

    嗯，他和丞相府的宿卫甲士挤了一夜。

    亦让他听了整宿的呓话、磨牙与呼噜声，还有一股混杂着脚臭、汗味、狐臭等说不明道不白的味道，久久盘旋在鼻息前。驱之不走，挥之不去，别提有多难受了。

    揉了揉了眼眉，郑璞步出军帐。

    外面早有许多甲士，组成小阵于不大的校场里操戈而舞。

    或许是被申令不许喧哗了吧，这些甲士挥着长矛或环首刀演武，竟只有劲风声，无人呐喊助威。郑璞眯眼，默默看了少时，眼角余光瞥见到角落有一水井，便缓步过去，挽起衣袖取水洗漱。

    “咦？郑书佐竟歇在此处？”

    一记诧异声，从身后传来。

    郑璞随手抹了脸上的水珠，侧头而顾，原来是昨日引他入丞相府那将率，句扶。

    “原来是句录事。”

    颔首而笑，郑璞起身拱手致敬，“昨夜归来晚了，便随意歇下。”

    “啊！我倒是忘了！”

    句扶亦回了一礼，满脸懊恼，“郑书佐有自己署屋的。我昨日本想待郑书佐见过丞相后再领去，但书佐日暮时分亦未归，便以为书佐不住相府内。”

    呃........

    你可以不用如此率直的。

    郑璞闻言，想起昨夜的几无眠，便深深的呼出一口气，笑容依旧灿烂，“无碍。若句录事有空闲，还劳烦现领我去。”

    “得闲！得闲！”

    连连颔首，句扶侧身伸手虚引，“郑书佐，随我来。”

    “有劳。”

    依礼亦伸手虚引了下，郑璞随其后，“句录事，你我年齿相仿，不如以表字相称可好？”

    “如此最好！”

    句扶露齿而笑，“郑书......子瑾若不说，我亦想提。我家中在汉昌，賨人居多，素来少文，亦最不惯这繁文缛节。对了，子瑾，你所作新字书提及的异兽，可有缘由否？”

    “嗯？为何如此问？”

    脚步微顿，郑璞有些诧然。

    心中亦暗忖，此人不会是昔日抨击我字书中杜撰太多、荒诞不经者之一吧？

    “哈，是随我来相府任职的甲士，他们都是賨人，素喜鬼神异兽之说。昨日听子瑾入相府了，便托我问之，想请子瑾讲讲那些异兽的典故。”

    句扶解释罢，恐郑璞见怪，又紧着加了一句，“子瑾，賨人性情直率豪爽，常直来直往。且离乡久了，无以为乐，方有此念，你莫见怪。”

    你也很直率......

    郑璞腹诽了句，出声应道，“无碍。若我得闲了，说说亦无妨。”

    “子瑾真乃......”

    侧头而笑，句扶刚想致谢，却又挺直身躯行军礼。

    “见过马都督。”

    得闻，郑璞侧头，见马忠正缓步而来，亦连忙拱手，“见过马都督。”

    “嗯。”

    微微颔首，马忠从两人身前步过，“子瑾，且随我来。”

