    在网上看到了女主播可爱酱被解约的消息，江炎终于算是出了口气。

    不过正如徐凤秋所说，因为当初江炎与韩雪凝发生绯闻的事情真相大白之后，很多网友都在呼吁韩雪凝可以重回华厦演艺圈，继续她的演艺生涯。

    因为韩雪凝之前曾经是凤凰文化公司的签约艺人，而网络上那些粉丝们又找不到韩雪凝的联系渠道，所以都纷纷跑到了凤凰文化公司的公众号、威博号下面留言，希望凤凰文化公司可以将韩雪凝给邀请回来。

    原本这件事情江炎没有放在心上，毕竟以韩雪凝如今的生活状态，早已经实现了财务自由，还在事业上有了新的一番成就，根本没必要再重回演艺圈。

    但是许多不理智地粉丝为了能够呼吁韩雪凝回来，竟然去抵制凤凰文化公司录制的一些综艺节目，以及正在上映的一些改编网剧，以至于令凤凰文化公司的收视率受到了很大的影响。

    丁薇薇犹豫了好久，才偷偷地打电话给江炎，向他咨询这件事情。

    “老板，现在这些粉丝们实在是太不理智了，就跟一些脑残一样，为了让韩雪凝回来，竟然在网上发起了抵制我们凤凰文化公司一切作品的活动，简直岂有此理。这件事情在网络上已经有了一定热度，不知道您觉得该怎么解决？”

    江炎反问道：“你觉得该怎么解决？”

    丁薇薇尴尬一笑，回道：“老板，我觉得不如问问韩总她本人，她要是愿意回来，那么咱们凤凰文化公司绝对力捧她。她要是不愿意回来，那么就请她发表一个声明，咱们对她的粉丝们也能有个交代。”

    江炎回道：“你这不都已经想好了吗？还问我干嘛？”

    丁薇薇也听不出江炎究竟是什么意思，试探地问道：“您的意思是……”

    江炎淡淡地回道：“你不是有韩雪凝的联系方式吗？你自己跟她联系，问问她的态度。还有一件事情，从今天开始，凤秋暂时接替我的一切职务，公司一切的事情都交给她来管理。”

    “啊？”

    丁薇薇顿时愣住了。

    “凤秋接替您的职务？那要是召开跨国视频会议的时候，凤秋跟韩雪凝两个人遇上怎么办？”

    江炎回道：“你这脑子还是没开窍吗？这种问题还用问我吗？你不会不让她们开会见面吗？”

    丁薇薇赶紧回道：“我明白了！”

    江炎哼了一声，说道：“全球购计划是目前公司最重要的事情，绝对不能出差错，我这段时间不会露面，你们好好配合凤秋。”

    为了全球购计划可以顺利实施，不再给其他的公司造成负面影响，江炎打算借这次机会彻底隐居幕后，一切事情交给其他人来做。

    于是，徐凤秋每天开始前往公司上班，而江炎留在家里看孩子。

    说是看孩子，其实江炎也没闲着，每天一大早，徐凤秋出门之后，江炎就会去公园找雷震。

    雷震在江炎的安排下，目前暂时定居在了云州。

    雷震每天闲来无事，都会去公园打打拳，公园里许多老头都跟着他练拳。

    不过那些老头们都不知道雷震是武学宗师，只是跟着学个花架子，当做养生了。

    江炎把孩子交给了黄连看着，自己一边跟雷震打拳，一边聊着天。

    “雷师父，最近心情不错呀？”

    “有吗？我心情一直都不错。”

    “呵呵，我怎么听说，你最近经常跟一个老太太去跳广场舞呢？”

    听到这话，雷震的拳法节奏顿时乱了一下，一本正经地回道：“你小子怎么知道的？派人监视我吗？”

    江炎笑道：“我怎么敢派人监视你，就是我去买菜的时候，恰巧遇到了照顾你饮食起居的保姆，然后我们随便聊了几句。其实这样挺好的，武学之道无穷尽，但是人生百年有尽时，您应该好好地享受一下晚年生活。”

    雷震停下了练拳，瞪着江炎说道：“你小子整天东奔西跑，一会飞欧皇大陆，一会飞非酋大陆，整天自己不好好练拳，现在还教我怎么享受生活了？”

    江炎也停了下来，摸了摸鼻子，神色有些尴尬。

    “雷师父，我也想踏踏实实跟您练拳，但是您也看到了，我实在是工作太忙，最近好不容易得闲，才能来找您练练拳。”

    雷震叹了口气，回道：“唉，其实我也看出来了，你小子主要是无心在武学这条路上发展，所以就算是我悉心教导，你也无法专心学武。姜炎，就像你刚刚跟我说的一样，武学之道无穷尽，人生百年有尽时，你究竟要赚多少钱，才能停下来？”

    “钱这个东西，没有不行，但是太多了也无用，只不过是一种累赘而已。像你们姜家，像你父亲等人，都被金钱权势的锁链给束缚住了，这辈子怕是都挣脱不了。我穷尽一生也无法达到武学巅峰，这是我最大的遗憾。”

    赚多少钱，才能停下来？

    江炎听到这话，也是不由一愣。

    以江炎如今的产业规模，在许多普通人看来，已经是世界顶尖富豪的行列了。

    一千万，这恐怕是一个普通人一辈子都赚不到的钱。

    而一千亿，这在江炎看来，仅仅是个数字而已。

    “停下来……或许等我觉得无趣了，才会停下来吧。”

    这时，在一旁照看孩子的黄连走了过来，将手机递给了江炎。

    “你的电话！”

    江炎接过来一看，是端木云霜打来的，于是接了起来。

    “喂，云霜？”

    “姜炎，我按照你之前说的，最近一直在跟那个姜风聊着，这家伙约我见面，我该怎么办？”

    江炎嘴角不由露出了笑容，回道：“好啊，答应他，时间地点你们定了吗？”

    “还没有呢，我这不是想先问问你吗？”

    “那太好了，你最近想去沙漠旅游，约他一起去萨哈拉大沙漠观光。”

    端木云霜听出了江炎不怀好意，忍不住问道：“姜炎，你究竟想要怎么整治姜风？你之前可是答应过我，绝对不会牵连到我们端木家族的。”

    江炎笑着说道：“放心吧，绝不会牵连到你们端木家族。我这两天也会去一趟非酋大陆，到时候，你就知道我怎么收拾这家伙了，一定让他毕生难忘！”

