    上杉谦信弱吗？不弱。

    他的面板基础属性很好，只是缺乏一锤定音的宝具，然后面对了通常状态下最强的赵云，又然后还有“龙”这个debuff。

    以至于赵云将他头颅取下后，都有些莫名其妙。

    是不是哪里搞错了？

    这么轻松的吗？刚刚那个武将气势看起来好像还挺不错的……

    总之。

    作为本次斩龙之战第一个落幕的英灵，上杉谦信的阵亡也表示着这场战争彻底进入了白热化，在收拢几万残兵之后，织田信长也终于摆脱了朝香宫的控制。

    扶桑传统下克上开始表演。

    在服部半藏将扶桑众英灵的御主绑来后，便由安倍晴明施展术法，全部控制，至此扶桑英灵们已经彻底拿到了主导权。

    竹中半兵卫摇着扇子，对织田信长笑道：“主公，天下布武，即可开始了。”

    “待取得传国玉玺。”

    “主公便能够再次君临天下！”

    原来偷家的破绽，是他们故意留下的，而织田信长点头认可的同时，也有些遗憾，表示：“上杉谦信死得太无价值了一些。”

    对此，竹中半兵卫只能苦笑。

    说道：“击败赵匡义，本以为可以解决赵云，却不想被他突围时反杀了一人。”

    “所幸。”

    “我们还抓到了赵匡义和章家敦的御主。”

    英灵的名字乃重要战略信息。

    但有章家敦做间谍，华夏阵营各英灵的名字、御主，便都被扶桑人知晓了，所以赵云来不及带走的两人连混入民间的机会都没有，就被服部半藏抓起来了。

    所以。

    织田信长随时可以让华夏阵营减员两人。

    此时安倍晴明也表示道：“十万士兵的灵魂已经被杀生石吸纳，杀生石已经初步解封，但想要九尾狐以完全体的姿态降临，并为我们所控制。”

    “还需要四十九万生魂为祭。”

    织田信长眼中闪烁着冰冷的光芒，淡漠的说道：“这个好办，金陵城内，还有六十万华夏人，全部都杀了，就可以了。”

    说罢。

    织田信长解开宝具【他化自在天，众生皆魔堕（S级）】，他化自在天，便是欲界的第六天，是织田信长第六天魔王传说具现化的宝具。

    在此宝具解放之下。

    归属于他的数万扶桑士兵全部魔化，开始无差别的屠杀……

    ……

    ……

    故事讲到这里，也已经近半了，接下来就是围绕九尾妖狐的召唤进行一场大战，各种底牌尽出。

    而要阻止魔化士兵的屠杀。

    华夏阵营的几位御主联合金陵城内的各路豪杰拼死作战，百花齐放的将华夏在末法时代各路残存的力量展现出来，将传承的脉络展现出来。

    相比于英灵那边。

    御主这边要更加焦灼和矛盾尖锐，国仇家恨如一团熊熊烈火。

    让读者看后。

    发现，原来，这世上还有道士会在乱世下山，匡扶天下，原来这世上还有武当、少林、天师府、茅山、青城山、沧州、各路拳师、道士……

    数百义士为了保护城中剩下的百姓，与数万魔化士兵的战斗。

    华夏英灵与扶桑英灵的激烈鏖战。

    明明是枭雄的曹操，却为了保护数千名农民逃出金陵的，毫不犹豫的站在了服部半藏的面前，只为拖延片刻，让赵云赶来救场。

    做了曾经大耳贼做过的事情。

    只是，他没刘备好运……

    华夏英灵的猛烈反击。

    让织田信长见事不可为，便放弃控制九尾狐，在确定九尾狐可以完全体降临后，就让安倍晴明解开了杀生石的封印……

    顿时，妖气冲天，天下大乱。

    为救苍生。

    朱元璋不惜低头下跪，请赵匡义重新拟定【金匮之盟（B级）】，以至于徐福的【寻仙令（A级）】可以由赵云来施展。

    在赵云S+的幸运下，召唤出真武大帝法相。

    真武大帝法天象地，以莫大的神威斩断九尾妖狐三条尾巴之后消散，此时，九尾妖狐只剩六条尾巴，实力大大衰弱……

    一翻苦战。

    朱元璋以不动明王金身法相正面牵制九尾妖狐，李白、赵云、徐福三人牵制扶桑众英灵。

    公孙娘子以剑舞引起天地共鸣。

    霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔；来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。

    六剑。

    九尾狐剩余六条尾巴被一一斩断，而公孙娘子七窍流血，浑身崩裂，灵基破碎，艰难站立中，已经正在消逝了……

    九尾斩断。

    眼看九尾妖狐终于要消散……

    章家敦却使用了【永恒的崩溃（S级）】救下了九尾妖狐，他想偷鸡！九尾妖狐此刻的存活，全依赖于他的宝具，所以，他掌握了九尾妖狐的命！

    两边大战，底牌耗尽。

    九尾妖狐又受他控制，传国玉玺……是他的了！

    这世界，都会是他的！

    杀！杀的越多，九尾妖狐越强，他的胜算就越大！在章家敦的命令下，也是为了自己的复仇，九尾妖狐开始朝金陵周边的城市发出攻击，瞬间便有数万人死于非命。

    为了斩杀九尾妖狐。

    赵云开启了【见龙卸甲（S级）】，而李白的御主，那个还流着青鼻涕的小孩，则主动要求成为赵云要保护的小孩……

    吕洞宾服下【长生不老药（A级）】，再度开启剑仙模式。

    李白慷慨自刎，化身仙人。

    赵云单骑杀九尾妖狐，而李白和吕洞宾则负责斩杀扶桑众英灵，最终，赵云成功击败九尾斩杀章家敦，那个小孩在他的庇护，如此激烈的战场，依旧活了下来。

    而李白和吕洞宾，斩杀织田信长、上泉信纲、安倍晴明、小野小町、服部半藏、竹中半兵卫。

    至此。

    华夏阵营还剩赵匡义、吕洞宾、徐福，扶桑阵营还剩一休、静御前。

    吕洞宾和徐福都是强弩之末，赵匡义没有战力，而一休却保存了相当的实力，这位禅师说着冠冕堂皇的话，就要击杀吕洞宾和徐福。

    却不料。

    吕洞宾拼着灵基破碎，最后发动了【朝游北海暮苍梧，千里斩首匣光归（A+级）】，将这位一休和赵匡义一并斩首。

    对此，一休是满眼遗憾，而赵匡义则是满眼不甘。

    最后。

    就只剩下两个女人了，明明徐福已经是强弩之末，静御前最开始还有些兴奋，但随着战斗的进行，看着怎么也杀不死的徐福之后。

    静御前颤抖的说道：“怪物……”

    徐福摇头，有些落寞道：“只是你的攻击太弱了，跟不上我的再生能力而已，到最终，还是只剩下福一人啊……”

    在静御前的惊恐中，徐福捏碎了她的心脏。

    金陵上空的传国玉玺彻底凝实，拿到玉玺之后，徐福将此物交给了朱顺楷，至于他能不能顺利带回组织，就不是她要管的事情了。

    于朝霞升起时，徐福主动消散了灵基……

    一如。

    她曾要求张三丰将她杀死一样。

    ……

    ……

    本次英灵：

    【织田信长——君王】

    力量:B

    耐力:B

    敏捷:B

    炁:B

    幸运:B+

    宝具:A+

    独有技能:【天下布武（A级）】，织田信长占据的领地越大，四维属性越高。（占据金陵后，力量、耐力、敏捷、炁全部提升为B+。）

    职阶技能:【统御（B级）】，君王职阶自带领导权，B级可召唤七名曾经的属下为自己作战，召唤的属从消耗的炁由君王负担。

    宝具详情:【革新固鼎之主，扶桑凝一之基（A级）】、【火枪信仰，三段排射（D+级）】、【他化自在天，众生皆魔堕（S级）】。

    【革新固鼎之主，扶桑凝一之基（A级）】：织田信长统治时期，在政治、军事、经济上皆力求开创革新，为扶桑结束战国乱世奠定了基础。

    效果：织田信长和其部下对于神秘属性有特攻，且领土越大，对神秘的压制效果越大。

    【火枪信仰，三段排射（D+级）】：织田信长极为重视火枪，并将三段射击闻名于天下。

    效果：召唤三千名火枪手进行三段射击。

    【他化自在天，众生皆魔堕（S级）】：织田信长灭佛并打压宗教，使政教分离，从而被扶桑僧人指责，他更是自称为第六天魔王。

    效果：化身第六天魔王，可以将属下全部魔化。

