    67-68赛季，费城的球迷们距离胜利仅仅一步之遥。

    他们在东部决赛中3比1领先凯尔特人，眼瞅着就要把不可一世的绿衫军赶走。

    就在此时，一直不甘于输给张伯伦的比尔.拉塞尔站了出来，打破了费城球迷的幻想。

    两年前拉塞尔和凯尔特人续约的时候，凯尔特人给他提供了一份年薪10万刀乐的合同。

    这份合同和张伯伦的合同等价，也是联盟最大的两份合同。

    但比尔.拉塞尔拒绝了，正当凯尔特人焦头烂额的时候，拉塞尔却提出了一个令人意想不到的要求：

    “金额我是很满意的，我也非常想留在凯尔特人。但在工资上，我的工资必须比张伯伦高一美元！”

    由此可见，除了拯救灵魂这方面，拉塞尔几乎在任何领域都不希望比张伯伦差。

    所以，他又怎能容忍自己在与张伯伦的正面对决中失败。

    于是，暴走后的指环王连扳三局，率领绿凯完成了惊天大逆转，在1比3落后的情况下翻盘并挺进总决赛。

    这一战，堪称76人队史上，在东部决赛中最惨痛的一次失利。

    然而在今天之后，1968年的这场失利，只能算是最惨痛的失利之一。

    因为李昂和卡特，揭开了费城球迷们的伤疤，还往上面撒了一把盐！

    “伟大的二人组合，他们在MVP单场狂轰52分的情况下，依然带走了比赛的胜利。

    李昂和卡特今天的表现都十分出色，他们两个人就拿了全队一半还多的得分。

    他们简直就是东部最强的组合！”

    赛前还吐槽李昂说他在穆大叔认真的防守下，得分恐怕都过不了15分的费城解说，现在都纷纷疯狂跪舔。

    企图用这样的方式，来掩盖他们被狠狠打脸的事实。

    李昂和卡特的这一战算是让所有人闭了嘴，费城球迷输得也没有任何借口。

    艾弗森都已经拿52分了，你不可能指望他做得比现在更好。

    费城的MVP，为了这支球队已经竭尽全力。

    但竞技体育就是这样，有时候你努力了，也不一定能有回报。

    这场比赛的结果也让记者们犯了难，因为今天这场球好像谁也没得黑！

    李昂和卡特就不说了，AI虽然输了球，但单场52分且命中率超过50%，让他也毫无黑点。

    没人可以黑，我们还怎么写新闻啊？

    此时，所有记者的目光都落在了今天备受屈辱的穆托姆博身上。

    话说今天，穆大叔的名场面似乎不少啊......

    Emmm，好像有写的了。

    明天的新闻标题就这样：震惊！二十岁年轻男子偷骑五旬老汉，嫌疑人已被控制。

    艾弗森垂头丧气地离开，孤睾的斗士也有心灰意冷的时候。

    虽然系列赛还没结束，但当AI轰下52都无法拯救球队时，他实在很难想象还能怎么赢。

    所以说啊，没事就好好搁家里待着，憋整天就想约人出去爬山。

    AI现在估计只想问一句：“二位半神，你们看，我还有机会吗？”

    大汗淋漓的李昂和卡特相互对视了一眼，然后都笑了起来。

    冷静下来后，李昂只觉得这场比赛的胜利是如此的梦幻。

    这可是阿伦.艾弗森，他今天可是拿下了52分。

    系列赛才打了六场，单场有人拿50分的比赛就有三场。

    这是什么神仙系列赛。

    但李昂在这轮神仙系列赛中，却也起到了左右胜局的作用。

    今天若不是李昂轰下28分，猛龙经历的也许就是一场惨败了。

    不愧是齐天大圣，打的都特么是些法力无边的神仙。

    李昂和卡特一起接受了采访，卡特露出微笑，一把搂住了身旁的李昂：

    “这又是一场苦战，我们双方又打到了最后时刻才分出胜负。MVP很强大，很少有人能在一轮系列赛里两次轰下50分。

    但只要我和李昂在，我们就能战胜无数的困难。

    在今天之前，我们都遭受了许多口诛笔伐。但从始至终，我们都相信彼此。

    我只想说，无兄弟，不篮球！”

    卡特搂住李昂，把李昂从头到脚的夸了一遍。

    李昂也有些吃惊，他没想到情商为负数的卡特居然会说出这些话。

    人都是会变的。

    李昂和卡特命运的交集，让这位半人半神产生了一定的改变。

    他亲眼看见在鲍文对自己打歪主意的时候，李昂是怎么奋不顾身的保护自己。

    他也亲眼看见在自己无能为力的时候，李昂是怎么扛起球队而没有一句怨言。

    这个赛季，李昂和卡特一起经历了很多。

    卡特也很清楚，如果没有李昂，自己走不到今天这一步。

    所以，他对李昂用上任何溢美之词都不为过。

    李昂也拍了拍卡特的肩膀，这场胜利，是属于他们两个人的。

    卡特和李昂就这么勾肩搭背地走进了球员通道，现场的很多记者都拍下了两人的背影。

    也许明天，全世界报纸体育版的头条，都会是这张照片吧。

    回到更衣室，全队都士气高昂，大伙儿都嚷嚷着要在多伦多捧起东部冠军奖杯。

    距离胜利就差这一口气，谁也不想再憋着。

    而当大伙儿在外面热闹的时候，李昂又一个人躲进了厕所，开启了只属于他的快乐时光。

    隔扣明星中锋的任务，是李昂用这个系统以来经历过最长的任务了。

    从隔扣奥尼尔这个菜鸡开始，到今天终于个扣翻了穆托姆博，难度可谓是逐渐递增。

    李昂打开了好不容易到手的抽奖包，祈祷着可别抽到奥尼尔的罚球，穆托姆博的反向嘲讽这种东西。

    真的，每次穆大叔出言不逊嘲讽别人，他都会惨遭毒打，触发概率简直是100%。

    一阵白光闪过后，李昂本以为直接会出奖励，结果明星中锋抽奖包变成了奥拉朱旺抽奖包。

    从抽奖包里抽了个抽奖包，妈的禁止套娃啊！

    不过说起来，奥拉朱旺无疑是这几大中锋里进攻最华丽的了。

    他就好像星爷电影里的传奇武器“夺命3000”，一抽出来从西瓜刀到涩图，什么能杀人的玩意儿都有。

    很多人以为大梦就会在篮下跳个舞，跳舞谁不会啊，干工地的随便找一个出来都会。

    实际上，大梦强的不仅仅是舞步。这么说吧，他在进攻端的弱点，基本只有三分球这一项。

    其他的，什么持球面框、低位背身、篮下脚步、控球、视野、传球，样样精通，比你家楼下按摩店的小丽会的招数还多。

    这家伙作为中锋，在2K游戏里却有个银色的“花式传球手”徽章，就问你怕不怕。

    正是这样的一个人，才能在季后赛里把海军上将打得屁滚尿流。

    而且，三分球这个弱点，只能说是对那个年代而言，不太需要大梦去扔三分。

    以大梦的协调性和手感，想练出一手稳定的三分应该不会太难。

    有些人，拥有全能的技术，因为身高自愿选择打中锋。

    而有些人，只靠着一手历史顶级的三威胁，就敢强行打后卫。

    李昂：这个人是本哥吧？

    李昂兴奋地搓了搓手，奥拉朱旺的抽奖包，那么抽中进攻徽章的概率极大！

    正合我意！

    李昂再次打开抽奖包，这一回，没有再弹出另一个套娃抽奖包了，而是直接弹出了一个金色的“大梦舞步”徽章！

    “效果：背身单打时，中幅提升宿主的协调性、脚步灵活性和重心控制能力。”

    乍一看，这个徽章好像和梦幻舞步没啥关系。

    难道不是应该增加对手吃晃的概率吗？或者直接增加我背身假动作后投篮的命中率。

    但实际上，这才是最原汁原味的大梦舞步！

    说实话，大梦的门徒也是不计其数。从科比到霍华德，从詹姆斯再到安东尼。

    大梦把自己的步伐交给了很多人，但没有任何一个人可以做到和他一样完美，学员的水平也是参差不齐。

    甚至教出了麦基这种差点没把大梦气出脑血栓的选手。

    实际上，大梦的那些动作根本就不是秘密。你别说亲自去找大梦学，就是在网上动动手指，你都找到一堆大梦的教学视频。

    但你学得了吗？学不了。

    因为你光会那些动作没用，你没有大梦的协调性、灵活度和重心的控制能力，你学出来就没内味儿。

    光学大梦的动作，其实就和乔丹告诉你“跳起来在他们落地的时候把球投进去”是一个道理。好像什么都教了，又好像什么都没有教。

    这个大梦舞步的徽章没有简单粗暴地给李昂一堆动作，而是直接增加了他背身进攻时的那些核心能力。

    如此一来，李昂才算是真正习得了大梦舞步的精髓。

    掌握了这些核心能力，李昂再去学大梦的那些动作，才能真正起到作用！

    等等，说起来，原历史里大梦好像下赛季就加盟了猛龙啊。这样，岂不是可以让性感大梦现场教学？

    这特么......天助我也！

    李昂美滋滋地收起奖励，没白忙活这么久，没有白白开了那么多大车。

    不过喜悦之后，李昂突然又发现一件艹蛋的事情。

    这尼玛......

    相当于我特么又拿了个背身的徽章，又往内线靠近了一步。

    妈的，我是五大分卫之首啊！

    李昂喜忧参半地走了出来，刚一出来，就被卡特深情地抱住：“昂昂，咱们嘛时候是东部第一啊！”

    还没等李昂回答，卡特就自问自答了起来：“嘿嘿，就在后天，就在后天~”

    嗯，现在先别管什么徽章不徽章的了。

    干掉76人，捧起冠军奖杯，才是要紧事儿！

    寒冷的北境，终于要开春了！

    两天之后的多伦多，76人可以用一句溃不成军来形容。

    上一场比赛AI狂轰52分，球队都没能把比赛拿下，这对他们自信心的打击是无比巨大的。

    AI第六战的表现也非常拉胯，上一场他三分线外14中8，射得太猛了，今天就仿佛进入了贤者时间一般。

    这一场的AI仿佛换了个人，全场24投仅仅6中，三分线外7中1。

    这一轮系列赛，卡特和AI每每轰下50分后，下一场就必然会拉胯。

    他俩的例子警示了人们：“男人要有节制，射太多了伤身！”

    虽然今天AI的手感很糟糕，但并不代表他不够拼命。

    当76人的大部分球员都想放弃时，艾弗森却依然在死命冲击，企图搏得一个奇迹。

    在球场上，你很明显能看到，AI已经变得踉踉跄跄，时不时捂着自己的手腕或者腿咬牙切齿。

    系列赛两场50+的表现，已经让人们忘了，他可是带着满身的伤病在坚持出战。

    但这样踉跄的画面往往只会持续几秒，片刻之后，这位常规赛MVP又会抬起头颅，拿起篮球，义无反顾地扎入敌阵！

    因为分差已经很大，逆转取胜的希望已经非常渺茫。所以，张指导也说了一句：“也许76人队即将输掉比赛，但毫无疑问，艾弗森没有输！”

    AI是悲壮的，但无论AI再悲壮，李昂也不能心慈手软。

    他必须亲手终结掉艾弗森。

    第四节，见自己今天已经不可能再在三分线外找到手感后，AI开始死命地冲击篮筐。

    奥克利对艾弗森的防守十分粗暴，AI每一次突破都是在造作自己的身体。

    但直到对方停下之前，猛龙队都绝不会停手。

    第四节第五分钟，艾弗森用自己标志性的crossover过掉了马克.杰克逊，再一次朝篮筐发起冲击。

    这一回，眼瞅着奥克利已经不可能再赶回去，所以李昂自告奋勇准备亲自去阻止AI。

    跳到空中后，李昂本来是可以冒到篮球的。但艾弗森想在空中躲开李昂，所以再次弓起身子准备拉杆。

    可此时身体状况已经岌岌可危的他根本无法在空中完成如此复杂的拉杆动作，最终导致李昂的肩膀直接撞到了AI头上。

    艾弗森当即摔倒在地，痛苦地捂着脸。

    他在地上侧过身子，感觉嘴里有什么东西，于是往外吐。

    结果艾弗森直接吐出了一滩血，把所有人都吓了一跳！

    李昂也吓了一跳，他知道自己刚刚不小心用肩膀撞艾弗森那一下不轻。不过现在战斗还没结束，李昂也不好直接上前去询问AI的情况。

    艾弗森擦了擦嘴角的血迹，又吐了一口，这才被被打掉的牙给吐了出来。

    所有人看了都不禁一阵心酸，艾弗森无愧于常规赛MVP的头衔！

    他是一位真正的斗士！

    “阿伦，嘿，听着，你现在不能继续比赛，你必须下场去止血！”裁判此时走了上来，劝艾弗森下场休息。

    联盟有规定，在球场上打球的球员是不能见血的。

    艾弗森看着裁判，又擦了擦嘴角残余的血渍，然后把嘴里的一口血给吞了下去，大喝一声：“现在可以了吗！？”

    随后便甩开裁判的手，继续战斗！

    “李！”艾弗森走上场后的第一件事，就是大喊了李昂一声。

    “那辆车，我他妈要白色的！”

    李昂算是知道，为什么那么多人喜欢艾弗森了。

    艾弗森很勇猛，但76人大势已去。

    比赛结束时，现场猛龙球迷们欢呼雀跃。

    赛季开始之前，绝对没有任何一家媒体认为，猛龙队能够在东部登顶！

    但凭借着全队一个赛季的努力，他们终于创造了历史！

    所有人都在疯狂庆祝，唯独李昂愣在原地，因为比赛结束的瞬间，李昂的系统有了反应。

    李昂打开系统界面看了看，是副本任务。

    原来，卡特副本的那个问号任务，是帮助卡特在系列赛中逆天改命，击溃费城！

    的确，要说原历史里卡特2001年最重要的比赛，还得是与76人的这一轮系列赛。

    当时，猛龙和76人东部半决赛对垒到抢七，卡特和AI都倾其所有，但最终卡特仅仅因为2分之差而提前出局，这不得不说是卡特永远的遗憾。

    现如今，李昂非但帮助卡特赢了比赛，甚至都没有让球队走到抢七那一步。

    想完成这样的任务，确实不易！

    副本完成度再次达到100%，赛季结束后，李昂又能收获奖励了！

    至此，李昂也拿到了本赛季所有可以拿到的奖励，收获满满。

    看完任务后，李昂依然没有加入到庆祝之中，而是走到了AI面前。

    这个年代的季后赛，李昂觉得每过一轮都特别血腥、揪心。

    上一轮的君子雷，这一轮的AI。

    他们就不配赢吗？说实话他们也配得上胜利。

    但篮球比赛，不是你死就是我亡。

    这是一个充满英雄的年代，但哪朝哪代，赢家都只能是一个。

    原历史里是卡特，现在是AI，总得有人要留下遗憾。

    所以说，这是男人的游戏！

    “你们更坚强，去总决赛，继续拼搏吧。”

    艾弗森虽然是输球的一方，但却率先与李昂拥抱。

    “你没事吧？”

    “你指哪方面？如果你说我的牙，那和我其他地方的伤病比起来，根本不值一提。但你要说我的心......我承认得回去缓缓。不过别担心，你的车，我保证一个星期之内给你送到。

    你和你的飞人兄弟没有辜负我的期待，你们真的很强，我打得很过瘾。

    不过下赛季，兄弟。下赛季，我保证，你会尝到我现在的滋味儿。”

    说罢，AI拍了拍李昂的脸，微笑着离开。

    下一秒，奥克利出现在李昂身后，替他戴上了东部冠军的球帽。

    “好小子，你知道吗？二年级时候的迈扣，在季后赛里甚至连一场比赛都赢不下来。而你，你现在已经拿到了东部冠军，真他妈不可思议。”奥克利摸了摸李昂的脑袋，对自己弟子的成绩很是欣慰。

    虽然李昂的个人能力是无法和同期的乔丹相提并论的，但论领导能力和那颗坚韧的心，奥克利觉得，李昂不输同时期的乔丹！

    两个人的生涯初期，奥克利都在他们身边，所以他最有资格做出判断。

    “好好加油小子，你肯定能成大事。”

    “哈哈，迈扣就是逊啦。不过还是别拿我和他比了，一提季后赛，人家会说，迈扣总决赛没输过，咱可不敢说话。”

    “切，那是不是也可以反过来说，二年级都拿不到东部冠军的人，根本没有资格和李昂相提并论呢？”

    “嗯，也是~”

    说罢，师徒俩搂在一起大笑。

    老流氓在屋子里打了几个喷嚏，并咒骂这几天阴雨绵绵的天气。

    李昂戴上冠军球帽，在兄弟们的拥簇之下，和卡特同时捧起了东部冠军的奖杯。

    那一刻，多伦多航空中心终于不再空旷。

    那一刻，这群年轻人仿佛拥有了整个世界。

    这是猛龙队历史上收获的第一座奖杯，这也是这群年轻人的第一次。

    李昂看着头顶上的奖杯，十分入迷。

    荣耀这玩意儿，是会上瘾的。

    现在的李昂，多么希望每个赛季都能有这么一次捧起奖杯的机会。

    李昂正思考着呢，却发现自己和卡特被队友们给扛了起来。

    李昂抱着奖杯，又体验了一次专业团队的服务。

    虽然如此，但李昂还是笑得很开心。

    这不是李昂第一次捧杯，想当初在NJCAA和NCAA，李昂都笑到了最后。

    但这一次捧杯的成就感，是之前无法比拟的。

    他所战胜的对手，和以前都不是一个级别。

    伟大的胜利，需要伟大的对手来衬托。在战胜君子雷和本赛季MVP后，李昂终于体会到了胜利最纯正的滋味儿。

    他看着眼前的奖杯，情不自禁地亲了一口。

    此时，卡特拍了拍李昂：“我们一起举起奖杯吧！”

    坐在队友们身上，卡特和李昂面对现场上万名球迷，再度将银色的东部冠军奖杯举过头顶。

    2001年多伦多的第一个冠军，比人们想的，要早一些。

    5月的北境一改往日的冰冷，变得热闹非凡。

    这一夜，也成为了无数人青春记忆中无法忘却的美好......

