    不知为何，沈眠知一见她，就有种似曾相识，好像认识了很久的感觉。

    “姑娘，我们是不是哪里见过？”

    姜九璃在她对面坐下来，笑了笑：“也许前世我们是好姐妹。”

    沈眠知也坐了下来，眼睛就没有从她身上离开过。

    “有这个可能。”

    “能让你的丫鬟出去吗？我想单独和你聊聊。”

    “温宛，你先出去吧。”

    温宛还有些迟疑，但是沈眠知很坚持，她只好出去守着。

    “我看姑娘好像有什么烦心事。”姜九璃抿了口茶道。

    沈眠知一愣：“你怎么知道？”

    “猜的。”姜九璃莞尔。

    “确实有些事。”沈眠知垂眸，面对这个姑娘，她似乎有种什么话都想和她说的感觉：“我最近遇到一桩事，我的奶奶被人下了毒，但是那个人又不肯承认，父母很向着她，我暂时找不到证据证明是她下的毒，有点烦心。”

    姜九璃右手撑着右脸，手肘抵在桌子上，左手手指一下一下地点着桌面，语气极为轻松：“我倒是觉得很简单。”

    “姑娘有何高见？”沈眠知眼眸一亮。

    “一个人心思再怎么多，也禁不住打击！用她倚靠的靠山去对付她，没了靠山，她再怎么辩解也没什么用！况且，她做的恶事肯定不止这一件！”

    沈眠知琢磨着她话里的意思。

    她说到点子上了，只要皇后对和玉彻底失望，还有那些曾经和她父亲并肩作战的大臣们看清楚她的真实面目，肯定就没人护着她了。

    到时候，她还有什么资本狂妄！

    “多谢姑娘。”沈眠知想通了，便想赶紧回去和陆惑商量一下。

    姜九璃笑了笑：“小事。”

    “我还有些事，改日定和姑娘好好聊聊。”

    “好。”

    沈眠知脚步轻快，离开了雅间直奔楼下，温宛一脸懵，还没来得及问，沈眠知已经下楼了，她赶紧追了过去。

    姜九璃看了看她的背影，微微勾起唇角，回了隔壁的雅间。

    枭绝正拿着一本话本看得津津有味。

    “看什么呢！”姜九璃从他手里抢过来，看了一眼，脸瞬间就红了。

    这个老不正经的，竟然看这种话本。

    “你多大年纪了，还看这个？”

    枭绝把她拉进怀里，一本正经道：“学习一下新姿势，我们之间应该有点新花样。”

    姜九璃：……

    “你给我悠着点，我肚子里可是有宝贝了。”

    “是谁非要折腾？说不放心陆惑和眠知，非要下凡来看看？”枭绝刮了下她的鼻子：“我看你不是担心他们，你是无聊想搞些事情玩玩。”

    “哪有，我是真的担心他们。”

    “眠知还能担心一下，但是陆惑你放心好了，这家伙滑头得很，别人欺负不到他。”

    “我当然不担心陆惑，他把眠知拐跑了，就要对眠知负责，那么可爱一个小姑娘怎么就被他迷成这样！”姜九璃撇嘴。

    枭绝轻声笑：“我居然有一天和一个姑娘吃醋。”

    “小气。”

    “好了，陪你出来闹过了，我们该回去了，你该好好养胎了。”

    “好吧。”

    姜九璃吃光了一盘子点心，满足地靠在枭绝的怀里，不过片刻间，雅间里便没了两个人的踪影，只剩下桌子上的银钱。

    沈眠知刚到门口，又想起什么，跑了回来，可掀开隔壁雅间的帘子竟然发现里面空无一人。

    “小二，这里面的人呢？”沈眠知拦住一个店小二问。

    那小二看了一眼，狐疑道：“奇了怪了，刚刚还在的，可能走的时候我们没注意。”

    沈眠知略有些可惜地叹了口气。

    还没问问那位姑娘叫什么名字呢！

    “走吧。”沈眠知收起失落的情绪，和温宛离开了。

    太子府

    沈眠知刚一回府就听下人们窃窃私语。

    “太子殿下竟然带回来一个女子，可真是稀奇了。”

    “那姑娘看样子年纪很小啊，太子殿下这都不放手？殿下不是和太子妃感情很好吗？怎么能干出这种事呢？”

    “是啊，要是太子妃知道了，肯定会伤心的。”

    ……

    两个扫地婆子刚说完，便发现沈眠知沉着脸站在她们身后，脸色惶恐，赶紧行礼：“太子妃娘娘。”

    “你们刚才说，太子带了个姑娘回来？”沈眠知冷着脸，一双美眸里满是冰霜。

    两个婆子对视了一眼。

    “回太子妃……殿下确实带回来一个姑娘，现在在书房呢。”

    两个人忐忑地看着沈眠知。

    沈眠知眯了眯眼眸：“温宛，我们去看看。”

    温宛撸起了袖子：“殿下太过分了，娘娘，奴婢一会儿帮您打人！”

    陆惑敢沾花惹草，她今天就要剁了他！

    沈眠知气势汹汹地朝着陆惑的书房奔去，手里的拳头都已经准备好了。

    书房的门紧紧地关着，沈眠知眼中的冷意更甚：“陆惑，你给我滚出来！”说完，沈眠知一脚踹了过去，书房的门瞬间被踹成了两半，可怜兮兮地歪倒在两旁。

    屋内的人吓了一跳。

    沈眠知还没冲进去，便看见一个身穿鹅黄色衣裙的小姑娘冲了出来，直接扑向她，把她抱了个满怀。

    “皇嫂！我可见着你了！”

    皇嫂？

    沈眠知愣住了，双手不知所以地浮在半空，抬头去看陆惑。

    陆惑看着成了两半的门，心有余悸。

    还好，他刚刚没有站在门边，否则他整个人都要废了。

    他的眠眠也太狠了。

    “明悦，你这样会吓到你嫂子的。”

    明悦松开了沈眠知，一脸的不好意思：“皇嫂，我没吓到你吧？我就是太激动了！”

    “明悦？你是明悦公主？”沈眠知眼眸瞪大。

    眼前的小姑娘年纪比和玉小，可可爱爱的，看起来就十分的天真烂漫。

    “我是明悦呀！皇嫂，你真好看，皇兄真是修了八辈子福气才能娶了你。”

    “这怎么回事？”沈眠知有点懵。

    明悦不是应该在外面吗？

    陆惑走过来：“我想带你见的就是明悦，之前时机未到，现在差不多了。”

    “我正想和你说这件事呢！”

    “这……书房不能待了，去你房间吧。”陆惑看了一眼可怜的门。

    明悦歪着脑袋也看着门，眼睛里满满的震撼。

    沈眠知觉得不太行，不能让明悦觉得她是个彪悍的嫂子。

    形象不能坏。

    “温宛，下次下脚轻一点，这门都被你踢坏了！罚你今天把门修好。”沈眠知板着脸道。

    温宛：？？？

    “娘娘……奴婢……”

    “赶紧去。”沈眠知朝她使劲眨眼睛。

    温宛很憋屈：“奴婢这就去。”

    陆惑抿着唇憋着笑。

    眠眠太可爱了！

    “明悦，嫂子带你去吃好吃的，我房间里吃的可多了。”沈眠知真心喜欢这个单纯的小姑娘，拉着她的手就走。

    “好呀好呀。”

    陆惑感觉自己被遗弃了！

