    　　“抢？”对于孔琴如的话，李七夜不由笑了起来，说道：“至是抢，还是送，就看他们自己了，造化，已经给他们天藤城送上了，如果他们自己错过机缘的话，我只能说是很遗憾了。”

    　　听到这样的话，孔琴如心里面不由苦笑了一下，敢与树祖传承强买强卖，除了仙帝之外，只怕没有人敢如此做了吧，这未免也太霸气了吧。

    　　“天藤城的祖藤依然还在。”孔琴如还是忍不住提醒李七夜说道：“传言说，天藤城的祖藤依然还是处于壮年，战斗力极为强大，就算是仙帝驾临，都依然可以一战。”

    　　当树祖坐化之后，化作了祖树扎根于大地，从此之后，祖树就不再理世事，与花草树木并没有多少的区别。

    　　但是，当有外敌入侵一个树祖传承的时候，如果这个传承面临灭顶之灾之时，没有灵智的祖树依然会出手击杀敌人，庇护子孙后人。

    　　当一株祖树出手的时候，那就太强大了，特别是壮年的祖树，那绝对不会亚于他生前巅峰时代的实力，如果真的是到了那一步，就算是仙帝驾临，也不一定说能攻下。

    　　“这个我知道。”李七夜淡淡笑了一下，说道：“就算是祖树在，那也是没有什么大不了的事情，如果没有那个把握，我就不会上天藤城了。”

    　　听到这样的话，孔琴如心里面不由轻轻地叹息一声，虽然说她也知道李七夜不是善茬，绝对不是好惹的角色，但是，她依然不知道李七夜的底气是来自于哪里。毕竟，他要面对的是一个树祖传承，他要面对的是一株无敌的祖树，除非是仙帝，否则，又有谁敢说在这样的祖树之前，能全身而退？

    　　很多人都知道，面对祖树，不论是神皇，还是帝储，都是不行，除非是横击仙帝的存在了。

    　　“没有其他的余地吗？或者可以与天藤城商量一下。”孔琴如不由轻轻地说道：“我锦秀谷还是有些底蕴的，或者，我们锦秀谷可以拿宝物来与天藤城换。”

    　　不论是从哪一个角度，孔琴如都不希望李七夜与天藤城闹翻，对于她而言，就算李七夜不能为孔雀树续寿，而他作为帝子级别的血统，她也希望李七夜这样的血统能传承下去，能繁衍下去。

    　　“你锦秀谷宝物是不少，不过，就算你们锦秀谷把最好的宝物拿出来，把你们谷中那件压箱底的东西拿出来，人家天藤城也不会跟你们换的。”李七夜笑着摇了摇头说道。

    　　听到李七夜这样的话，孔琴如顿时脸色大变，失声地说道：“你，你，你这不会是要天藤城的那件结于祖藤……”

    　　“没错，我就是要这件东西。”孔琴如还没有说完，李七夜点了点头，说道：“孔雀树想再撑十个八个时代，那不是一件容易的事情，天藤城的这东西用处很大。”

    　　孔琴如一时之间傻眼了，她一开始还以为李七夜要天藤城的某一件宝物，现在看来并不是，他要的是那件传说中的东西。她不由傻了眼，忍不住说道：“这，这，这是不可能的事情，天藤城绝对不会给你的。”

    　　“放心吧，他们会交出来的。”李七夜笑了起来，看到孔琴如那神态，他不由笑着摇了摇头说道：“你不用把我想得是那种蛮不讲理的人，我这个人有时候是十分讲道理的。我是要别人的东西，但是，我是能给他们一个等价交易的。你看，这不是我把造化要送出去吗？当然了，能不能抓紧这造化，就看他们自己了。”

    　　“这是不可能的，对于天藤城来说，没有什么可以跟他们交换的。”孔琴如摇了摇头说道：“这东西对于天藤城来说太珍贵了。”

    　　“那就很可惜了，天藤城会崩溃，会灰飞烟灭。”李七夜淡淡地笑了起来。

    　　“这——”孔琴如一下子是傻了，天藤城会灰飞烟灭，这样的话换作其他人听起来那绝对不会相信。天藤城的祖藤还处于壮年，能活很久很久，能捱过一个又一个漫长的时代。

    　　而且，天藤城有祖藤庇护，又有谁能灭掉天藤城。

    　　“不用想太多，天藤城要灭，也不是今天，也不是明白，也不是说一定需要我出手。”李七夜轻轻摇了摇头，说道：“只能说，天藤城错过这天赐良机，一二个时代后，他们将不复存在。”

    　　孔琴如不知道说些什么好，这已经是超出了她的理解和想象了。

    　　李七夜看着孔琴如，说道：“除了一些事之外，还有一件事你必须去做，你把一个消息传出去，就说孔雀树要枯死了，要做得不留痕迹。”

    　　“孔雀树要枯死了？”孔琴如不由说道：“现在就把消息传了去吗？”?“不，是时机成熟了，是什么样的时机，我会告诉你。”李七夜淡淡地说道：“但是，你必须要有准备，我要让消息传得很快，在最短的时间之内传遍天灵界。”

    　　“我明白，锦秀谷会办好这事的。”孔琴如点了点头，说道。

    　　“还有一点。”李七夜吩咐说道：“你们要做好撤离孔雀地所有人的准备，暂时的撤离，到时机了，我会告诉你。”

    　　“撤离？”孔琴如怔了一下，但是，依然一口答应，说道：“这事就包在我们锦秀谷的身上了。”

    　　“我要你们做的事做得怎么样了？”最后，李七夜问道。

    　　孔琴如忙是说道：“我刚接到最新消息，公子要找的人曾经有人见过，她最先也是在碧洋海露脸，她第一次出现的时候在……”

    　　“铁马镇——”孔琴如还没有说完，李七夜轻轻地叹息一声，缓缓地说道。苏家的秘密通道还有人比他更清楚吗？苏雍皇来到天灵界的落脚点，他当然是知道了。

    　　“是的，她第一次出现是在铁马镇，她曾经去了好几个地方，似乎是在打听着一个古族。”孔琴如说道：“不过，后来她横渡去了龙妖海。龙妖海那边比较复杂，暂时还没有最新的消息传回来，只怕是需要延迟。”

    　　李七夜点了点头，说道：“继续查，一有消息就通知我。让藤齐文进来吧，我也到该离去的时候了。”

    　　孔琴如应了一声，按照李七夜的吩咐去做。当然，孔琴如她是不可能见藤齐文的，她从黄金屿掳走了李七夜，若是被人知道这件事是她所为，这就会给锦秀谷带来天大的麻烦。

    　　不一会儿，藤齐文快步走了进来，一见李七夜，他是拜了拜，说道：“小弟再次来打扰先生了。”

    　　李七夜看了藤齐文一眼，最后露出笑容，说道：“你是一个很不错的人。”

    　　藤齐文被李七夜这句话一说一下子愕然，他有些摸不着头脑，他都不明白为什么李七夜会突然说这样的话。

    　　“多谢先生夸奖。”藤齐文一拜，说道：“小弟，不，学生此次前来，是想请先生屈尊移步往我天藤城。”

    　　“看得出来，你们祖藤的问题不小呀。”李七夜看着藤齐文一眼，笑着说道。

    　　藤齐文干笑一声，说道：“我们祖藤的确是出现了一点问题，所以请先生屈尊移驾，一施妙手，解除忧患。”

    　　李七夜风轻云淡，笑了一下，说道：“如果我都治不好你们祖藤，那么天下没有人能治得好了。不过，你在心里面可是要有准备了，或者说，你们天藤城要有准备了，我这个人要价一向来都是天价，到时候你们可别说我没提醒。”

    　　藤齐文在这一刻感觉自己，或者说是他们天藤城已经是成了砧板上的鱼肉，任由李七夜宰割。

    　　藤齐文深深地呼吸了一口气，郑重地说道：“先生放心，一切都好商量，只要先生可以治好祖藤，一切都能商量的。”

    　　李七夜看了藤齐文一眼，不由笑了一下，因为藤齐文根不知道他要什么。他淡淡地笑着说道：“既然你们有这样的决心，那就好，那我们走吧，我的时间可是很珍贵。”

    　　藤齐文二话不说，立即给李七夜带路。

    　　天藤城，这是碧洋海的一大传承，属于树祖传承，它建于天藤祖，也有人称之为天藤树祖。

    　　当然，相比起黄金屿来，天藤城是不如，黄金屿拥有两株祖树，而且，黄金屿建派的时间远远比天藤城要久，底蕴之深是可以想象了。

    　　尽管说天藤城是不如黄金屿，不过，天藤城作为树祖传承，在碧洋海乃至是整个天灵界都是排得上名号的传承。

    　　像天藤城这样强大无比的传承，不要说是一般的修士，就是神皇都不敢打天藤城的主意，毕竟，这是受树祖所庇护的传承。

    　　但是，天藤城却没有想到，现在他们却偏偏被李七夜盯上了，而且，李七夜所要的东西，那是他们天藤城视为命根子的东西。

    　　藤齐文他们与李七夜通过道门直接传回了天藤城，当一到天藤城之时，不管是谁，都能感受到一股磅礴的生机，一股藤草的气息扑面而来。

    　　站在道台上，李七夜眺望了一下，天空高远，碧海茫茫。

