    吼！吼！

    另外一方，虎霸天、夜凶天，夜泉，还有另外一头大妖厮杀还在延续。

    这是完完全全属于大妖之间的厮杀搏斗。

    残暴，粗鲁，简单直接。

    四头大妖身上全部都是鲜血，皮开肉绽，符文纷飞，全都杀红了眼，只剩下最初的本能。

    吼！

    虎霸天完全杀红了眼，咆哮转身，扑倒那头三眼魔狼，一头咬掉它的脑袋，将它拍得粉碎。

    还来不及说话，夜凶天已经扑杀下来，在它背身抓出两道狰狞血口，倒飞百丈。

    虎霸天翻身而起，怒视夜凶天，“臭蝙蝠，我一定要生撕了你！”

    夜凶天翱翔冲天，猩红的双瞳之中尽是恶毒寒光，见到虎霸天被重创之后，身上气息更加森冷，“结束了，受死！”

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    大量恐怖的黑气从它体内弥漫涌出，牵引漫天邪魔魑魅幻化成为一方黑暗世界。

    其中，万魔如鬼，嘶吼破天，沉闷雷音不绝于耳，翻滚着毁灭的气息，夜凶天庞大的身躯隐于其中，似鬼劫天刑一般，将虎霸天笼罩。

    夜凶天先天之术——暗夜凶光！

    可怕的力量诞生，形成黑色闪电斩向虎霸天。

    一击落下，贯穿乾坤，万法难挡！

    虎霸天嘶吼，力达无限，方圆千丈大地轰然粉碎，长空暴乱，恐怖的力量扶摇直冲向上。

    黑山魁熊的先天之术，十里葬空展现！

    以十里葬空对暗夜凶光！

    轰！轰！轰！

    天地之间，处处皆是爆炸碰撞的声音，百荒城在这些冲击下面，无数本就脆弱的地方相续崩塌，毁灭的风暴一次又一次吹过，暗中无数艰难抗衡邪魔之乱的修士都受到强烈影响。

    “杀！”

    一声嘶吼，战斗还在持续。

    一位天品灵脉妖孽大吼，血液沸腾，手中宝剑迎风暴涨十丈，剑身之上，青色的雷罡跳动。

    径直杀向苏宇。

    孟少白手臂一动，又飞出一道剑芒，将这一剑挡下。

    可还是低估到这剑中蕴含的特殊力量。

    青雷如罡，凶猛磅礴。

    孟少白全身一震，一股酥麻感涌上心头，足足让他退后三步，气息狂泄。

    轰！

    紧随其后，高空剑阵爆发最后剑威，轰碎了古藏三人的剑形。

    三人落下时刻，这座剑阵也是随之破灭，重新被漫天邪魔撕碎。

    古藏落地就又冲天而起，满身狼藉，可气势却汹涌澎湃，抬头看过一眼宝塔，心知时间已经不多。

    一刻钟一旦过去，他们都将受到成倍的邪魔反噬。

    “孟少白，还要垂死挣扎？你已无路可走！”

    古藏杀至，一剑当先，阴寒如月，直挂九州。

    孟少白仓促出剑，再退五步，剑势已锐减大半。

    而在他身旁，七零八落的倒下了将近二十道身影，皆是古藏的人，一行三十一人，眼下还能站着的，只剩下十三人。

    而他，也是快要达到极限，身上有殷红地方，被他们所伤。

    人太多了，外加他还需要分心照料苏宇和曹青鸯等人，让他受限太多，否则的话，不至于此。

    “出剑。”

    孟少白深吸口气，重振剑势。

    白色衣袍猎猎，浩然正气裹身，万魔不侵，剑动乾坤！

    “杀！”

    古藏呵斥，十三人一同向前，齐齐杀向孟少白。

    孟少白眼神一凝，看也不看其他十二人，一双剑眸直直锁定古藏。

    手掌摊开，三道雪白剑气飞出，直杀古藏而去。

    天地失色，虚空震荡！

    这三道剑气，每一道都散发着骨寒魂颤的气息，其中更还有本源的力量体现。

    融刻本源，便是将本命之源彻底同肉身相融，达至本源合一之境界，练剑者，便是人剑合一。

    这一步，便可称分水岭。

    亦是剑士和大剑士之间，最为明显的分别。

    这三道剑气，皆是本源之力所化，每一道都可诛灭御法境强者。

    古藏大脑出现一瞬短暂空白，但也就是瞬间里，他体内飞出一道剑符，替他挡下了一剑。

    趁这空档，古藏疯狂暴退，全身武法疯狂燃烧调集，发挥出最强一剑，硬憾第二道剑气。

    两剑交触，古藏剑势瞬间溃散。

    整个人更是狂喷鲜血，倒飞数十丈远。

    最后那一道剑气续杀向前，乃是最终诛魂一剑。

    孟少白非常果断，其他人已无心再管，要杀，就杀你古藏！

    “古藏！”

    古色惊呼，美眸中尽是惊慌。

    而在她无措时，一道身影已经扑了过去。

    古香。

    她用身体为古藏挡下了这一剑。

    然而，剑气破体，贯穿了她的身躯，在古藏、古色震惊的眼神下，当场化作漫天血雾暴毙。

    而那道剑气却仍旧还在，只是为他停顿一瞬，趋势不减，再杀古藏。

    “古香！”

    古色崩溃大喊，血泪并下。

    没有任何犹豫，她冲到古藏身前，心魂血液一并燃烧，递出了绝美一剑，企图挡下那道剑气。

    古藏面目狰狞，全身扭曲：“不，不要！”

    噗嗤！

    古色凄美的身影不过数息就被剑气贯穿，在古藏眼前步去古香后尘。

    古藏崩溃怒吼，两位姐姐就这样惨死，甚至就连给他思考的时间都没有，他的一颗心狠狠抽痛起来，简直快要窒息！

    “啊！！”

    他狰狞怒吼，彻底癫狂。

    一道如同禁忌的魔剑一点点撕裂他的身躯，从他体内飞出。

    这柄剑，上面刻满诸天神魔，恐怖的气息令整座百荒城都狠狠震荡，猛然下塌数丈，翻天覆地！

    “孟少白，我要将你碎尸万段！”

    失去理智的古藏愤怒咆哮，挥动魔剑，斩碎那道剑气，恶狠狠杀向孟少白而去。

    天地之间，一道道魔神气息爆发，形成浪涌，百人失色。

    围攻孟少白的十人也都被吓到魂不附体，赶紧暴退百丈，唯恐被波及到。

    凝视眼前，宛如魔神一般猛然杀来的古藏。

    孟少白眉心浮现出来一道闪耀圣纹，他双臂一震，随后展开，面朝众生：“来吧。”

    轰~~

    圣纹之光照亮永夜，孟少白身后空间扭曲，一道白洞长鸣成型，喷吐圣光，仅此瞬息而已，寂静黑暗的荒城便被照亮。

    圣光同辉，天地清明！

    千万邪魔惨死哀嚎，百荒城敞亮光辉，再无一丝邪魅！

