    林克离开小巷十几分钟后，一辆面包车停在巷子口。

    从车里走出四个身穿黑西服、戴着墨镜的安保人员，以及两名白色防护服的专业人士。

    两名安保在小巷口拉起了警戒线，随后表情严肃地站在旁边守卫。

    其他安保人员和专业人士进入小巷，第一时间来到死透的女变种人身边。

    检查一番后，专业人士摘下口罩道：“已经完全死亡。”

    其中一名安保巡视了现场，从最开始作战的小巷，跟着血迹来到尸体面前：“现场勘测完毕，可以确定第777号实验体目前并未激活异能，身体素质和数据显示相符，并无异常。只是……”

    “只是什么？”

    “只是他的战斗风格有些奇怪。当时变种人明明还有85%战斗力，为什么他敢直接从掩体后面跑出来，这不符合逻辑。”

    “建议继续观察！对了，变种人什么情况？”

    “除了没有头部，身体还算完整。死亡时间不长，细胞活性并未完全消散，还有研究和复活的价值。”

    “一具火系变种人尸体，价值不菲。”

    很快，黑衣人和工作服人员从小巷内出来，还抬出来一个神秘的黑色袋子，快速装车。

    面包车迅速从事发地点离去，就像什么事都没有发生过一样。

    经过的路人瞥了一眼，可以看到面包车外壳上印着一行大字——联合制药公司。

    对此，路人早就习以为常。

    这个公司的面包车，总是会出现在各种地方，神神秘秘的。

    ……

    鬼火V8回到了昨晚刚出现的位置——暗影巷前的主干道路边。

    再次来到暗影巷前，回想起昨夜发生的事情，恍如隔梦。

    “老大，我也进去吗？”阿福抱着美艳人头问道。

    林克招手，示意阿福一起进来。

    虽然现在是大中午，但是杰克帮动荡的消息应该已经有风言风语传开了。

    这时候让阿福一个人坐在印着杰克帮标志的车里，绝对不是一个明智的选择。

    林克和阿福轻车熟路地进入地下黑市。

    在经过舞池的时候，林克发现有不少曼妙身姿的舞女，对着他抛媚眼扭动腰肢，散发魅力。

    太真实了。

    之前没有服用基因修复液的时候，自己可是连一个关注都得不到。

    现在转眼成为舞池最闪亮的星。

    林克无奈地摇头，要是以后都这个样子，自己还怎么在人群中隐藏。

    “唉，这该死的魅力。”

    林克和阿福进入地铁站。

    这次两人没有分开行动，径直朝里面走去。

    一定会有人觉得奇怪，不是说好了去白金酒店的吗？为什么林克转眼就来到地下黑市。

    实际上沙都的白金酒店，就坐落在地下黑市最深处。

    甚至早于地下黑市存在。

    白金酒店规矩严苛，内部提供规格相当高的定制化服务，但只能通过内部流通的全知币进行交易，这种高端服务为执行任务的杀手和赏金猎人提供了相当大的便利和增强。

    但是能享用这种高端服务的杀手总归是少数，于是一些有敏锐嗅觉的商人开始在白金酒店外摆摊，提供各项服务和售卖各种装备物资。

    虽然不如白金酒店内那么高端大气上档次，但是满足了绝大部分杀手和赏金猎人的需求。

    随着市场的经营，也吸引了一大批其他的购买者。

    购买需求+商机=繁荣市场。

    于是沙都白金酒店的负责人看到了商机，开始着手制定规则，整合这些零碎市场，逐渐形成了沙都第三大势力——地下黑市。

    地下黑市的规则是从白金酒店演化而来，所以在很多地方都有相似之处。

    比如对动手发生冲突者，永久驱逐。

    若是其他地方出台一个类似的规定，绝对会贻笑大方。

    但是地下黑市沿用白金酒店的规矩，却没有一个人觉得违和。

    首先地下黑市和沙都白金酒店，都是同一人负责。

    其次，不要低估‘规矩’的强大。从地下黑市成立至今二十余年，期间也不乏不屑规矩的强者在地下黑市或者白金酒店闹事。

    但是最后的结局无一例外都是被诛杀。

    规矩就是规矩，打破的人要付出代价。

    这是最常在白金酒店内听到的一句话。

    林克和阿福进入黑市。

    中午时段已经有不少商户开始经营，但是白天只有稀稀拉拉的顾客，直到下午六点之后，顾客才会陆续进入地下黑市，揭开沙都的‘夜生活’。

    这个时间多的是商家三三两两聚拢在一起，搬个小马扎，倒上一杯茶，讨论一下沙都最近的热点，或者开口八卦一下，就很容易熬过下午的无聊时光。

    “你们最近听说没有，沙漠上的废土帮在挖掘古代遗迹的时候，不小心触怒了地下神灵，直接掀起一场流沙，当场就把所有雇佣兵和奴隶淹没。”

    “我看呐，这神神鬼鬼之事不可尽信！我听到的可完全不是这样。”

    “喔？那你说说这是怎么回事？”

    穿着马甲凉拖的老大爷身子微微前倾，刻意压低声音道：“我得到的消息，是废土帮最近在研究一种新技术，在地下悄悄做研究，至于挖掘古代遗迹沙漠的，全都是幌子！之所以发生流沙，听说是因为地下研究所制造出一个超强人类，独自一个人就掀翻了整个研究所。”

    “所以古代遗迹会下沉，所有人都死了，只有那个超强人类逃了出来，还带走了实验数据。”

    旁边的人摆了摆手，一脸不信：“切，有没有你说的那么玄乎啊！”

    老大爷眼睛瞪的如铜铃大，一脸严肃：“你小子可别不信。你找认识的人去白金酒店打听打听，看是不是废土帮在白金酒店下了悬赏，3万废土币悬赏一个奴隶！你们什么时候见过废土币专门花钱悬赏一个奴隶的，这奴隶摆明了就是那个改造人，手上有实验数据，这还不能说明问题嘛！”

    老大爷说的有板有眼，还有事实佐证，不由人不信。

    过了片刻，身边有人惊叹：“我刚才给我朋友发了信息，让他查了下白金酒店的悬赏，还真的有这条悬赏！”

    老大爷扇着蒲扇，享受着身边年轻人的赞叹和钦佩，嘴角露出一抹‘你们这群年轻人图样图森破’的淡淡装逼笑容。

    林克和阿福站在不远处，强忍笑意，全程看老大爷指点江山装逼。

    “好了，我们走了。”

    林克招呼阿福离开。

    他没想到废土帮的悬赏这么快就到沙都了。

    不过3万块钱的赏金是不是太少了点，难道他就这么不值钱？

    阿福凑近林克，低声道：“老大，那个老头说的是不是你啊？还有，我们现在被废土帮通缉了，怎么办啊！”

    阿福对废土帮天然的带有畏惧感。

    他的家园和族人就是因废土帮而消失，在沙漠上废土帮三个字就代表至高无上的天，以及不可抗拒。

    林克拍了拍阿福的肩膀道：“别怕。废土帮通缉的是我，他们不知道你逃出来的消息。而我现在改头换面，就算站他们面前也认不出来。安心好了，你就当没这事儿。”

    阿福想了想也是。

    上下打量老大一眼，现在一身西装，看上去像个斯文公子，和废土帮奴隶丝毫不搭边。

    林克和阿福走过地铁站，到了最大的交易广场。

    现在这里半数以上的店面还没开，开张的商户也冷冷清清。

    人们大多搬着凳子凑在一起，或者点根烟靠在墙边聊天。

    两人一路上经过，可以听到很多杂七杂八的消息。

    因为是八卦轶事，乍一听还都很吸引人，于是林克和阿福的脚步不自觉地慢了下来。

    “你们听说没有，最近机械神教可不好过！”

    周围的人听到机械神教，脸上表情顿时变得精彩无比，全都搬着小凳子凑过来。

    所有人对机械神教深恶痛绝，有关他们的瓜自然要美滋滋吃起来。

    “怎么回事，快说说？”

    “我也是昨天晚上听人说的，说是戈壁出现了一种沙鼠，啃食戈壁植物和一切能吃的东西，一发现有威胁还会通体变成沙子，消失的无影无踪，听说戈壁上的机械神教狂热者为此头疼不已。”

    “唷！还有能变成沙子的老鼠啊，这倒是稀奇。”

    “那可不！不过自从清算日后，野外奇奇怪怪的动物多了不少，你没见最近斗兽场新来了一批野兽，就有不少变异猛兽。”

    “真的嘛？那晚上可以去斗兽场玩玩啊，正好最近小赚了一笔，手有点痒。”

    阿福听到变成沙子的老鼠，顿时眼前一亮。

    “老大，变成沙子的老鼠，不就是……”

    只是话还没说完就被林克堵住了嘴巴。

    他当然听出来这是沙鼠。

    只是没想到这小家伙竟然去祸害机械神教了。

    真的是误打误撞……

    林克继续往前走，没想到下午的时候地下黑市里面消息流通还挺迅速，这没走几步就听到好几件熟悉的事儿了。

    只是这些八卦、传言，半真半假。

    要不是他是亲历者，怕是也得和这些吃瓜群众一样，全都信了。

    越往里走，聚集的人就越少，摊位也从繁华逐渐变少。

    林克已经可以看到远处白金酒店露出来的顶端。

    这边的店铺摊位旁边也聚集着不少人，不过从身上的气息和打扮可以看出，都不是做生意的人，更像是赏金猎人和杀手。

    和白金酒店内的杀手不同，这些杀手和赏金猎人的水平，还不够进入酒店。

    或者换个更简单的说法，他们一没有被会员推荐，二没有全知金币。

    只能在白金酒店门口接一接野活儿，顺便打探消息。

    林克还没走近，就听到一个莽汉扯着嗓子大吐苦水。

    “我给你们说，我这趟出去差点都回不来了！你们以后去南边做任务，可千万不要再去呼啸古堡落脚了。”

    “为啥？我上个月还路过古堡了，啥事儿没有啊？”

    “古堡里有古怪！”

    “反正你们不想死，下次别去那附近落脚。”

    莽汉说罢，想起经历的事情，又忍不住打了个寒颤。

    林克和阿福经过几人身旁后，相视一笑，都明白说的古怪是什么东西。

    “阿福，待会儿进酒店后，你就在大厅找个位置坐着，不要乱跑不要乱动，知道吗？”

    阿福连连点头，“老大放心，我一定不惹乱……”

    只是话还没说完，阿福跟随林克进入酒店，顿时被眼前富丽堂皇的风格惊到说不出话。

    P.S：凌晨四点应该还有一章，不过大家不用等了，明天起来再看~惯例求推荐票！

