    时慕寒心里面明知道沈烟能拿得出来的东西肯定不是什么好东西，但是他却还是有些兴趣想知道是什么。

    毕竟生活太无趣了，能有好玩的就玩一下吧。

    “看，当然可以，不过我有一个要求。”沈烟直接转了话锋。

    时慕寒眸子一沉，果然沈烟这丫头没有那么好说话的，在这里挖坑等着他跳对吧。

    “说吧，什么要求？”

    本来，这样子的事情时慕寒可以拒绝的，在他面前还没有谁能提要求的，他向来不会和别人谈条件，只有他开条件。

    洪野也是发现了，自从沈烟到了时慕寒身边之后，时慕寒好像破了不是一次两次的例子了。

    就像今天匆匆的跑去警局一样，听到是徐丽梅进去的话，他并不打算亲自管交给洪野去处理就行了，可是知道是沈烟弄进去之后，他就亲自过去了，他真的不是去管徐丽梅的，他是去接沈烟的。

    结果沈烟不相信。

    “我回去以后，还住仓库，除非别墅里面一点沈薇的东西也看不到，不然我不会回去的，我仓库以后未经我的允许任何人不得进入，就是它的周围十米靠近也不行！时总，做得到吗？”沈烟笑笑，十分认真的看着他说。

    这个设防还不是主要为了防时慕寒和苏管家，整个帝星苑，她最讨厌的就是这两人。

    “嗯，随你。”时慕寒微微拧了一下眉。

    沈烟也不管他是答应她继续住仓库的事情，还是会把别墅沈薇的东西清醒的，反正她只要住的清静就行了。

    “自己拿手机看。”沈烟把相片和视频全一股发给时慕寒。

    时慕寒点开手机看了，一张张的看，越看脸越黑。

    沈烟看到他这样子，完全就是预料之中的，被人喜欢是一回事，被人臆想然后搞得那么变态的东西，是另外一回事。

    沈茵的喜欢就是有些变态了。

    “要不是你还活着，我真的觉得你被拉去跟人配冥婚了。”沈烟懒洋洋的说着。

    洪野腰瞬间挺的相当的直，他刚刚听到了什么。

    冥婚？

    居然有人拉着时总去配冥婚，这也太丧心病狂，胆子太大了，是不是不想活了。

    “你在哪里看到的？”

    时慕寒直接把手机锁了屏，对相片的内容真的是一点也不想看，越看心底越是发毛。

    “沈茵小姐的房间喽了，还在房间上了锁，是不是很惊喜很意外，看来她对你是真的爱到深处不能自拔了，你要不回应她的话，肯定会走火入魔的。”沈烟笑的很坏。

    这种事情谁看到会惊喜，只会惊吓不轻的。

    “洪野，尽快把沈茵逮回国。”时慕寒咬牙切齿的说着。

    沈烟心头一揪，然后笑了起来。

    对，把沈茵弄回国她才能进行下一步，既然沈茵想弄死沈薇，还把罪加在她的身上，她就得要好好的问问沈茵了。

    第一步就得要让沈茵回国才是，而能把沈茵弄回国的人，当然就是时慕寒了，只是没有想到他会这么直接决定。

    “时总，我知道了。”洪野应下来。

    到了帝星苑，沈烟一下车就往仓库走去，时慕寒叫住她。

    “沈烟，柳晔要过来给你看伤的。”

    意思就是你现在不能着急回仓库。

    “好啊，柳医生到了，你让他来仓库找我就行了，反正我那里地宽，一样看伤。”沈烟并不拒绝柳晔，毕竟他给自己看一下伤口她自己也能放心，折腾了这么大半天，谁知道有没有事情。

    “烟烟姐，你们回来了啊。”白沁沁听到外面的汽车声就开心的跑出来，然后看到了沈烟头上的纱布。

    “烟烟姐，你这是怎么了，我哥他……打你了？”白沁沁小声的问，可是担心坏了。

    之前传家暴不是真的，这一次还真的搞家暴了吗？

    白沁沁默默的看了一眼自家哥哥，眼神里面送出来一种渣男的信息。

    “你哥，他不配跟我动手。”沈烟淡淡的说着，头也不回的往仓库走去。

    白沁沁立马跟上去，自然跟着沈烟直接进了她的仓库。

    沈烟进去后才发现，仓库的东西多了一些，床多了另一个，桌子多了一张，衣柜也多了一个，七七八八的东西也多了一些。

    这所有的一切信息在告诉她，明显的就是有另一个人住进来了。

    至于另一个人是谁，沈烟不用多想也知道。

    “烟烟姐，我今天让人搬了点东西进来，以后我陪你一起住，这么大个仓库你一个人住肯定会害怕的，我就过来陪你呀，惊不惊喜，开不开心？”白沁沁很开心的跟沈烟说着。

    沈烟看到她一脸开心的样子，还能说什么呢。

    “嗯，开心，有你陪着我肯定不会那么孤单，不过你放着舒服的大别墅不住，跟来住仓库，不委屈？”沈烟是拿这位大小姐没办法。

    “有什么委屈呀，这里不漏风，不进雨的，我还让人装了空调，以后冬暖夏凉的，住的舒服，反正只要有烟烟姐在就好。”白沁沁开心的很。

    行吧，沈烟也就没有什么意见了。

    白沁沁向来我行我素贯了，她想怎么样就怎么样吧。

    “烟烟姐，你说实话，这伤真不是我哥弄的？”白沁沁还是有些不太相信，这伤跟时慕寒无关。

    “沁沁，你哥在你心中是一个暴力狂吗？还是一个打女人的暴力狂？”沈烟忍不住的笑了起来。

    白沁沁稍微的回想了一下，哥哥虽然又凶又冷还不近人情，但绝对没有这种暴力倾向的，尤其是打女人。

    所以，不会动手打沈烟的。

    “不是，我哥不是这样子的人。”

    沈烟笑着摇了摇头。“沁沁啊，他说到底还是你亲表哥，你得要稍微的相信一下他，我这伤跟他没有关系，是徐丽梅和两个女人弄的。”

    “什么？他们怎么敢弄伤你，他们人呢？”白沁沁一听激动了。

    徐丽梅是沈薇的亲妈，很早之前白沁沁就是知道的，这个女人是那种一看就让人讨厌的中年妇女类型，尤其是在沈薇和时慕寒订婚之后，整个人都飘了，见谁都高人一等的样子。

