    “咦，这树干似乎是两股扭成的？”黒焦脱落处，能看到青青的树皮，曼卿又仔细端详了，还真是细细的两股交缠而成。

    “她们本是姐妹，相依相存的，在一起很奇怪吗？”植物也能称姐妹了？

    小黑今天有点狂啊，打开了怼人模式，曼卿也不问了，既然活了过来，就好好养着吧，毕竟是一座灵石山换来的。

    她要去盘点一下，空间石有了，丹房的炼制提上了日程，虽然自己也有炼器师傅，可主要工作还得靠师爹，人家是开作坊的，自己不能白沾便宜，所以灵石要备足。

    她第一个跑到了酒窖，哇，里面已经铺满了酒缸，

    “怎么样，你黑大爷厉害吧？”都自称大爷了，膨胀的厉害啊，曼卿回头笑嘻嘻的，摸了一下他的头，对这个自称一点不介意，就连刚才被怼都忽略了，

    “不错，不错，回去要多订一些酒缸，对了，那边的几个洞也都归你了，呵呵，这种事要多多益善啊。”

    修士没有太多娱乐，除了吃丹药就是喝酒了，她的酒可是二合一的。

    这边看过，又去了库房，所有药材和成丹都在这里，灵朱果不少，可她舍不得卖，丹丸的架子几乎空了，手里的灵石仅能维持，一个宗门的花费可不是小数，前期更是只投入，没有产出啊。

    正盘算着，阿薇不知从哪里冒了出来，

    “主子莫愁，朱风现有大把的赚钱机会，您何不利用上呢？”

    “呃，你说说看，虽然咱家丹丸好卖，可市场就那么大，还有几家竞争呢，能占个大头就不错了。”

    炼器就更别想了，虽然有个师傅，可班子都搭不起来，赚钱只能是后话。

    “酒楼最近很火啊，听说包厢排号都得十几天，大厅里也天天满座。”

    “你还关注了这个？我家酒楼生意走哪都好，有啥稀奇的？可它的特点是稳定，赚的灵石有限啊。”靠酒楼能养活一个宗门？那就是个笑话，完全不可能啊。

    “主子，您要透过表面看实质啊，酒楼火爆的背后是啥？”

    “呵呵，你还卖起了关子？你来跟我说说，实质是什么？”

    “就是有需求啊！这次外来的，高阶修士很少，他们都需要吃饭，您想啊，灵米生意肯定好！”

    对啊，不需要吃饭的毕竟是少数，尤其是大批人再生了孩子，人口数量暴增，民以食为天啊！即便是到了师父这个级别，除非闭关了，否则，哪一天也要吃两顿的，这叫口腹之欲啊。

    她的眼前豁然开朗，灵米还会带动养殖、酿酒等等产业，朱风有着大量的土地，她手握金花，不愁种不出来，到时候，就是开粮店，也能赚个坛满钵溢，哈哈，阿薇不愧是智灵型的。

    “这个虽然是薄利生意，却是一个地区的支柱产业，起着稳定的作用，对风离的帮助也不小，您可跟他谈谈，多争取些利益。”

    “呃，利益就算了，姐赚钱的买卖多，也不全指着这个，万事开头难嘛，等宗门稳定了，哪一样不是赚钱的？你说的对，薄利多销就是了。”

    她不能去张口，风离也在开头的阶段，不帮忙也不能再索取啊，作为朋友，互帮互助是应该的。

    有了这个方向，虽然花光了灵石，也不用恐慌了，她溜达着出了空间，不知那黑牌子收服了没有？

    一出去，就看到了风离的后背，定定的坐在船舷边，听到动静猛然回过了头，

    “你，你的眼睛？”

    娘啊，他的眼睛竟然冒着红光，难道，难道走火入魔了？

    可她定睛再看，明明是好好的，哪有红眼珠？难道是自己花眼了？

    “你猜的不错，这块牌子确实与魔有关，我虽未入魔，也算入魔！”

    他表情极为严肃，曼卿糊涂了，难道此魔非彼魔？看她愣愣的样子，那厮绽开了笑颜，这一笑，还是那个熟悉的人啊，

    “不是丧失理智的魔道，这块牌子蕴含的真义，足以毁灭所有的物质，人人都会视它为魔，因为太过强大了。”

    是啊，太过强大的力量，都会被人忌惮，也就不奇怪会被围攻了，毕竟，谁也不想活在威胁之下。

    “那，那一切还照旧吗？”她小小的问了一声，风离已经足够强大，再强可就没朋友了，

    “当然，你怎么样？婆娑种活了？”

    “当然！我是种植小能手，哪有种不活的？”

    看着她俏皮的样子，风离忍不住揉了下她的头顶，接下来，他也要努力种植了。

    接人时天帝说了，这才是第二批，最近，天界不太平，好些大陆都在乱流中破碎了，流离失所的修士还在增加着。

    他正要说话，文瑾跑了过来，原来是请他们去吃饭，朱青青坑了姓毕的，心情那是大好，提议喝上一杯，阿美她们去弄了菜肴，他们回到大厅，已经摆了一桌子，整个房间都香喷喷的。

    “快过来，你这个酒真不错，比果酒好喝！”

    这个是小黑出品，这次卖了不少，可能是酿造手法不一样，确实更为香醇。

    “哈哈，今天是个好日子，白妹妹，你也来一杯，反正还有两天才到家，”这艘船的配置非常好，船舱大而舒适，喝醉了，去睡就好。

    曼卿和风离很有默契，谁也没提黑牌子的事，只是告诉大家，那棵婆娑种活了，

    “呃，它长得好看吗？”妻子向来对钱没概念，可苏国栋却知道，这棵树花了女儿全部身家，

    “暂时看不出来，师父，它以前真的长在神殿旁吗？”

    “是不是有什么关系，你喜欢，它就是独一无二的！”师父还是懂她，

    ”师父，神牛都开始撒欢了，就它一个，还那么小，也能犁地吗？”

    “是啊，小小的，好可爱！”白晓娜看了一眼，就被迷住了。

    “它可不是普通的牛，犁地是强项呢，不过，也要成年了才能使唤，先养在你哪里吧，”说完，又递了一个袋子给她，

    “这是什么？”师父已经给过灵石了，虽然被她送了人，

