    男子一身黑色的衣袍，身上绣着繁复金色暗纹，一头墨发松散用一根黑色的带子系在了身后。

    举手投足间带着尊贵懒散，气势浑然天成。

    偏生这样的人还长着一张颇为俊美妖异的脸。

    尤其眼睑处的那一株曼珠沙华，摇曳生姿惊艳极了。

    跟着，便看到男子殷红的唇瓣噙着笑，声音低缓

    “有王妃的消息了？”

    听不出男子的情绪，只是看他面容带笑，心情似乎还不错的样子。

    非臣低着头，恭敬开口

    “是，魔族今夜送来贡品，王妃的契约兽玄武也跟着一起来了。”

    话音落，非臣顿了顿又道

    “据西烈所说，王妃似乎想要给您惊喜。”

    那俊美尊贵之人听到此，只是轻笑了一瞬。

    低喃一声

    “惊喜啊。”

    话音落下，他手里捏着一块玉佩反复磋磨。

    良久，终于听到那人一句

    “王妃送来的惊喜，是该见见。”

    他手里捏着那玉佩摆弄了一会儿，终于收进了袖口之中。

    非臣立刻低声应了一句

    “是。”

    *

    金碧辉煌的宫殿之中。

    白玉石堆砌的台阶之上，夙倾一步一步缓缓而来。

    坐在一把金樽琉璃椅上，他单手撑着额头，望着台阶之下站在宫殿之中的楚粱。

    眼皮掀起扫了一眼，很快的低垂下去。

    “只你一人？”

    楚粱行礼

    “是。”

    夙倾眼皮低垂一瞬，声音低缓

    “王妃还真是爱给本尊送礼。”

    他说话间含着一股笑意，不知道在想些什么。

    非臣上前，低声一句

    “主子，可要打开看看？”

    夙倾没说话。

    非臣示意了一眼旁边站着的侍卫。

    很快的侍卫上前，从左到右，一个个将箱子打开来。

    那侍卫一边开箱，楚粱一边介绍

    “这是魔族盛产的第一批魇魔果。特意送来给皇叔。

    这是魔族所种植的······。”

    金银珠宝，药材典籍应有尽有。

    最后一个箱子还不曾打开，可那箱子周围充斥着一团绿色的光芒。

    就见那箱子上长得蘑菇越来越大，罗列着长，越长越高。

    明明是些蘑菇都快长成一棵小树了。

    终于，这样的变化引来了高位之上夙倾的注意。

    夙倾掀起眼皮扫了一眼。

    这气息，有点熟悉。

    他噙着笑，从位置上站起身来，转眼便到了那箱子跟前。

    楚粱刚说到第八个箱子，跟着停住了介绍。

    宫殿里的人都齐齐望向了最后一个箱子。

    夙倾盯了一会儿，缓缓道

    “出来吧。”

    话音落下，箱子里发出了一些动静。

    跟着，箱子口上开了一个缝隙。

    众人望着那个细小的金红交错的‘绳子’愣了一会儿。

    这是什么？

    非臣看到的时候也是一愣。

    根据西烈所说，箱子里躲着的很可能是王妃。

    尤其是那些蘑菇蹭蹭蹭往上涨的时候，非臣也觉得是王妃回来了。

    只是这半天没动静的样子，可不像是王妃那样干脆利索的人能做出来的。

    再跟着，又是一只嫩白的手巴拉在边缘位置。

    啪嗒，箱子打开。

    一个小蛇人出现在了众人的面前。

