    　　“这是——”

    　　孟南感应宝印，就见其中似有一黑点，如黑洞，旋涡晦暗，将他目光、神念都吸引过去。

    　　似乎下一刻就要没入其中。

    　　“秘境？”

    　　“异世？”

    　　孟南心念一动，一道镜像丹元激射而出凌空化为一道化身，不加抵抗，就被宝印吸引进去。

    　　刚一进去。

    　　无天无地。

    　　四面八方都是黑茫茫，空间似乎在不断变化——

    　　呜呜呜~

    　　不多时！

    　　砰！

    　　丹元消散，感应消失。

    　　……

    　　真府中——

    　　“太远了！”

    　　“【重元】难以加持。”

    　　孟南摇头。

    　　方才那丹元化身进入宝印中，一重重空间似在跃进，仅须臾间，就离去不知多少亿里。

    　　【重元】的感应距离原本就不俗。

    　　千里万里只若等闲。

    　　在修成第三重后，镜像丹元与重元化身无论是持续时间还是感应距离更是大大增强，匪夷所思。

    　　譬如现今。

    　　孟南真身在‘罗山列岛’，一道重元分身尚在‘黄沙群岛’。更有一道分身出‘荣真域’，已入‘孽龙域’。

    　　隔着一处海域，仍能关联。

    　　这是距离上。

    　　至于空间上。

    　　早在【重元】第二重时，孟南的分身就能独立进入‘小极火狱’这样的秘境，可见等闲秘境空间也无法斩断他与分身的联系。

    　　但这时——

    　　“居然断了！”

    　　“这宝印勾连的那处有多远？在何方？”

    　　孟南又惊讶且好奇。

    　　他此时尚还不知，第三重【重元】的极限距离有多远，但至少一两处海域轻轻松松就能跨越关联。

    　　但这一次，居然断了？

    　　当下。

    　　孟南怀着好奇，又再投入几道镜像丹元化身，但仍然如第一次一样，须臾间就因距离、空间太远而断了联系。

    　　“不行。”

    　　三五次尝试后，孟南果断放弃。

    　　一道不成。

    　　两道不成。

    　　三次五次都不行。

    　　这不是偶然，暂时没必要再白费功夫。

    　　至于真身入内一探——

    　　‘粉身碎骨浑不怕’的宣言言犹在耳！

    　　只不过。

    　　这话说的轻巧。

    　　在未来时空孟南也的确不怕死，而且通过宝印过去后也未必会死。

    　　可一旦真身过去，他留在‘荣真域’、赶往‘孽龙域’的分身都要因为距离而消散，在这里经营二十年的大好局面也要葬送。

    　　损失太大。

    　　后果不小。

    　　而宝印那头具体什么情况尚还不清楚，能不能回来也是未知，值不值得他付出这么大的代价还是两说。

    　　“再等等。”

    　　孟南不着急。

    　　待这一世快要结束时，留下五年十年过去亲身探索，死了也不可惜。若有什么大收获，现实中、下一世再早些过去，同样为时不晚。

    　　坐拥‘信息面板’。

    　　往来‘未来时空’。

    　　孟南完全可以进退自如。

    　　……

    　　孟南稳如山。

    　　端坐真府不动，手持宝印不移。

    　　继续修行。

    　　同此同时。

    　　一部分精力已经转移到‘孽龙域’。

    　　……

    　　‘孽龙域’纵横不知多少亿里，囊括不知多少空间。

    　　似无边，实无涯。

    　　蕴藏着无穷宝物、仙缘，但凶险也多。

    　　凶兽巨妖！

    　　风暴雷暴！

    　　灵气潮汐！

    　　空间紊乱！

    　　动辄就要海浪席卷、天翻地覆、人地皆亡。

    　　极端恐怖。

    　　孟南只不过仗着前后几世，曾在‘孽龙域’中探索过、考察过，知道哪一座岛屿在三四世里，往前往后几十上百年都不曾遭灾遭劫，才敢让赵小霜等人在那处被他命名为‘新生岛’的岛屿中等候。

    　　这一世仙历六十年出‘孽龙秘境’，如今已是仙历九十五年。

    　　一晃三十五载。

    　　孽龙域内新生岛上，这些人现在如何？

    　　孟南很关心。

    　　随着距离越来越近，随着‘南风港’的抵达，孟南似‘近乡情更怯’，期待中带着些许忐忑。

    　　刚刚抵达南风港。

    　　刚刚下船。

    　　就迫不及待，纵身化金光，直奔新生岛。

    　　今时不同往日。

    　　当时领着孟行者、孟三坛、丁雨荷三人从新生岛赶往南风港时，四人都还是练气修为。

    　　其中实力最强的孟三坛，也不过就是二境假物道基的水准。

    　　四人一道，足足四年才赶完全程，抵达南风港。

    　　孟南此时再归来，虽仅是一道重元化身，然而倚仗第三重【金光洞虚术】，短短十日就已经望见新生岛。

    　　四年。

    　　十日。

    　　提速何止百倍。

    　　由此也可见巅峰练气与巅峰道基的绝对差距。

    　　而这时，孟南却没工夫感慨。

    　　他在望见新生岛的第一时间，还没来得及欣喜，心下就猛一抽动——

    　　“这是——”

    　　……

    　　“这是——”

    　　孟南望见，在新生岛边缘，原先一马平川，一览无遗，这时却隆起一条蜿蜒山脉，雄伟壮丽。

    　　这太突兀。

    　　先前根本没有。

    　　甚至不仅是这一世。

    　　包括前几世的后世，仙历二百年左右，这都是平坦，从未有山脉隆起。

    　　可这时。

    　　孟南分明看见，山脉横卧。

    　　一眼看不出稀奇。

    　　两眼瞧不出古怪。

    　　但本来没有的山脉突兀出现，这本就充满诡异。

    　　孟南多留了个心眼，再去仔细瞧。

    　　下一瞬。

    　　就见那山脉恍惚变成一尊神兽，如山脉睡卧，一呼一吸，分明是轻微鼾声，却如雷霆雨露。

    　　轰隆隆！

    　　刺拉拉！

    　　雷声在脑海中响彻，电光在心海中逞威。

    　　“轰！”

    　　孟南坚定心念，瞧见山脉真容，那一刹那，脑海中就有记忆浮现——

    　　“海之畔有兽焉，其状如禺而文身，善笑，见人则卧，名曰幽鴳，其鸣自呼。”

    　　这是——

    　　“这是孽龙域中凶兽——”

    　　“幽鴳！”

    　　……

    　　孟南心下一掀。

    　　他这一世抵临二十年，崛起前后，就一直在通过各种途径充实自己。

    　　不仅修行。

    　　各类知识——

    　　诸如丹器符阵四艺。

    　　诸如奇花异草、异兽凶兽等等。

    　　他都在学习，在记忆。

    　　博览群书，以求博闻广知。

    　　于是对南海出没的诸多凶兽巨妖都有了解。

    　　而眼前这一头凶兽的有关记载，孟南就曾看到过——

    　　“《孽龙域图赞·幽鴳》中有载：‘幽鴳似猴，擅役伥鬼，俾愚作智，触物则笑，见人佯睡，好用小慧，终是婴系。’”

    　　说的就是‘幽鴳’这一孽龙域中凶兽。

    　　此兽形状像猿猴而身上满是花纹，擅长奴役伥鬼，喜欢嘻笑，一看见人就假装睡着。

    　　有小聪明而无大智慧。

    　　但这凶兽手段不小，奴役伥鬼，擅能兴风作浪。一旦佯睡，又能缔造梦境诡境，这里是伥鬼主场，一旦被困，再厉害的人物都有可能被生生耗死。

    　　就连孟南。

    　　若无真身亲至，怕也万难将其制服。

    　　这样一尊凶兽盘踞在‘新生岛’，岛上赵小霜等人岂不危矣？！

    　　……

    　　“孽畜！”

    　　一念及此，孟南惊怒。

    　　他当即就将金光祭起，体内二气流转，淡微微青紫二色的光圈环绕身外，大只数尺。

    　　下一瞬。

    　　光圈发出一片光雾，将其通身包没，成一青红二色的气团。

    　　念动间。

    　　直冲撞凶兽。

    　　轰隆隆！

    　　第三重【二气环】颇具一往无前的气势。

    　　宁为玉碎，不为瓦全！

    　　这就是昔日黄沙群岛《地煞榜》上第七位的‘向南居士’倚仗纵横的绝艺。

    　　横冲直撞。

    　　无所顾忌。

    　　“呦啱~”

    　　新生岛上，凶兽幽鴳发出如其名一般的叫声，俨然也被惊着。

    　　睁眼一看，立马又将两眼闭上，就要佯睡。

    　　实则是缔造梦境诡境要将孟南拖拽其中。

    　　但【二气环】何其霸道？

    　　轰轰轰！

    　　破破破！

    　　根本拖不动拽不动！

    　　还要来撞！

    　　“呦啱呦啱~”

    　　幽鴳凶兽这下再不敢睡，急促两声，一个翻身从侧卧跳起，身上山石土木俱都抖落，身躯大小变化，顷刻化为三丈猿猴大小。

    　　呜呜呜~

    　　哇哇哇~

    　　蹦蹦跳跳间，身边就多出许多奇形怪状的鬼物，一拥而上，就向孟南扑来。

    　　这是‘伥鬼’！

    　　生前或为凶兽，或为仙修。

    　　死后被幽鴳奴役，化为伥鬼。

    　　这时反倒要助幽鴳对敌逞凶，成为帮手。

    　　“破！”

    　　孟南身化【二气环】，一时无惧无畏，完全沉浸。

    　　内心酝酿大无畏。

    　　一头撞碎这苍穹。

    　　砰砰砰！

    　　一头头围攻前来的伥鬼遭遇孟南，遭遇【二气环】，就如水泡气泡——

    　　一碰就碎。

    　　一戳就破。

    　　全然不是孟南一合之敌！

    　　一切电光石火。

    　　仅在瞬间——

    　　轰！

    　　孟南奋起二气，就已经撞至幽鴳跟前。

    　　此时。

    　　别说幽鴳躲不开，就是孟南自己都止不住。

    　　【二气环】一动，有进无退！

    　　此术凶猛，连‘向南居士’、连孟南这等施术者都难把持。

    　　威力无匹。

    　　“呦啱~”

    　　凶兽一阵慌乱，躲不开，就只能举起两手横在身前，似要推拒孟南。

    　　但是。

    　　仅须臾——

    　　“轰轰轰！”

    　　二气抵临。

    　　仅在一瞬。

    　　咔嚓！

    　　一声轰鸣，一声脆响。

    　　轰轰轰！

    　　幽鴳凶兽前肢双臂就被撞折，整个身子更是被撞飞七千里，一路烟尘，砰砰砰撞碎不知多少岛上山岳。

    　　而孟南——

    　　“晕晕晕！”

    　　孟南自身倒是无碍。

    　　但力的作用是相互的。

    　　这样碰撞，自身也只觉眼冒金星，一阵泛晕。

    　　他拍拍脑袋，拍走晕眩，敲散金星。

    　　强运神识横扫岛屿，欲要寻见那幽鴳凶兽再一次撞过去。

    　　但这时，在他神识覆盖下，忽的发现，在这岛上，正有一行人又惊又怒又怕，正在鬼祟外逃。

    　　他们认不出已经【百变】加身的陌生孟南。

    　　可孟南却认识他们——

    　　“小霜！”

    　　“金檀！”

    　　“陈普！”

    　　一个个熟悉人物映入眼帘。

    　　孟南又惊又喜，忍不住大笑出声——

    　　“原来没死！”

    　　……

    　　“哈哈！”

    　　“当然没死！”

    　　赵小霜与好夫君喜相逢，满心都是欢喜。

    　　再一听孟南见着凶兽‘幽鴳’时的脑补跟惊怒，忍不住笑道：“夫君这下可闹了乌龙，这幽鴳兽是凶兽没错，但心智与婴孩一般。十年前受创，被伥鬼反噬，刚好被金檀以【金刀】之术误打误撞救治，此后就一直跟随。回到岛上卧睡休养，也在护佑我们，威慑岛外诸凶。”

    　　原来是好兽。

    　　确实是乌龙。

    　　孟南一听，有些羞愧。

    　　尽信书不如无书！

    　　实在是黄沙群岛中的那一卷《孽龙域图赞》将‘幽鴳’以及其他众多凶兽描写的太过凶残暴戾。

    　　再加上岛上这一头‘幽鴳’的实力直追巅峰道基，孟南也想不到，金檀居然还有这重缘法。

    　　这一顿乱打，不分青红皂白将‘幽鴳’暴揍一顿，双臂都被他撞得骨折，实在不该。

    　　孟南讪笑。

    　　正说着。

    　　正念叨。

    　　“老师。”

    　　这时金檀到来，冲孟南恭敬行礼。

    　　三十五年不见，金檀对老师甚是想念。

    　　但孟南就还好。

    　　“不必多礼。”

    　　他虚扶金檀起身，然后问道：“幽鴳那边如何？”

    　　“双臂骨折，幽鴳有些委屈。”

    　　“不过弟子已经安抚妥当，老师不必担心。”

    　　提及‘幽鴳’，金檀面上松快许多，露出笑容。

    　　这‘幽鴳’虽为凶兽，实力强劲，但接触多年，在金檀看来，跟孩童别无二致。

    　　闹脾气？

    　　哄哄就好。

    　　“好。”

    　　“待它情绪稍稍稳定，我再去亲自赔罪。”

    　　孟南问过‘幽鴳’，这才看向自家这弟子。

    　　这一看。

    　　顿时眼中一亮，面上一喜。

    　　金檀算是他的老弟子。

    　　自第十一世开始，往后每一世会收入门下。

    　　原本轨迹中，金檀是下法晋升练气。

    　　拜入孟南门下后，曾多次以下法、中法晋升。

    　　第十一世到第十五世。

    　　金檀始终平凡——

    　　术法。

    　　法力。

    　　道行。

    　　方方面面，都较为稀松。

    　　唯独性格、管理能力还过得去，踏踏实实，兢兢业业，颇得孟南喜爱。

    　　直到第十六世时，孟南广传【金刀】，即‘金刀净天地神咒’，金檀契合此术，在破灭‘昌古鬼城’一役中脱颖而出，踏上追求‘通法道基’的途径。

    　　这时才真正被孟南看重。

    　　往后四世，金檀虽仍未真正成就‘通法道基’，但通过孟南的教导，也在一点点逼近。

    　　直到这一世。

    　　厚积终于薄发。

    　　“通法道基！”

    　　“好！”

    　　“好啊！”

    　　孟南抚掌大赞，连声称好。

    　　十世师徒。

    　　在这第二十一世，他门下终于有一弟子修成‘通法道基’。

    　　这是第一位。

    　　而且还是原先一向愚钝、苦拙的金檀。

    　　实在教孟南喜出望外。

    　　“多赖老师栽培教导，才有弟子今日！”

    　　金檀晋升‘通法道基’已经有十年时间，激动劲头其实已经过去，但这时听到老师夸赞叫好，心中又起波澜。

    　　一时不知所言，感激之情敬仰之心溢于言表。

    　　“哈哈！”

    　　孟南也老怀大慰。

    　　大笑过后。

    　　这才问起金檀晋升细节，以及他走后，新生岛上种种。

    　　……

