    第194章看清真面目

    虎子又气又急，抓着周勇的大手急切地说：“爸爸，舅舅他乱说，姜叔叔救了我，才不是人贩子！”

    周勇连忙安慰他：“别怕，爸爸知道，是姜叔叔救了你。”

    说完，他转过脸，眼神冰冷地看着杜春娟跟杜永强：“你们都听见虎子的话了？”

    杜永强心虚地往杜春娟身后躲了躲，生怕周勇突然打人。然后继续不服气地嘴贱道：“虎子才三岁大，他懂个屁啊！被人卖了都不知道！”

    这种话，虎子可就不爱听了。

    他就算年纪小，也是要面子的呀。

    虎子直接气得炸毛了：“舅舅你乱说，我最聪明了，才不会被人卖了都不知道！王叔叔都说我聪明，他还说人贩子已经被关起来了！”

    其实王军是安慰他人贩子已经被抓了，让他不用害怕，虎子就记住了这话。

    然而杜永强害怕周勇，可不怕虎子这种才三岁大的小屁孩儿。

    他躲在杜春娟背后朝虎子做鬼脸：“你聪明个屁！你要聪明能让人贩子抓走？”

    他急着欺负虎子，都没发现周勇的脸色已经阴沉到可怕了。

    杜春娟却发现了，她还是清楚周勇脾气的，一看他的脸色黑得没法看，她就吓坏了，连忙拦着杜永强不让他再说下去：“永强你别说了！”

    再说下去，说不定要挨揍了！

    周勇却冷笑：“你让他说，老子今天倒要看看，他都是怎么欺负老子儿子的！”

    当着他的面就敢欺负他儿子，他平时不在家的时候，这个王八蛋还不得把他儿子欺负死？

    难怪虎子会气得一个人跑去火车站找他，原来这王八蛋就是这么欺负虎子的！

    杜永强听到他的话，这才后知后觉地发现周勇可怕的脸色，吓得没敢再说下去，还躲在杜春娟身后不肯出来。

    周勇见他不肯再说了，突然把矛头对准了杜春娟：“你今天没去上班，陪他来这儿干什么？”

    杜春娟心虚地不敢开口。

    她弟弟最近看上个女孩子，然而对方不肯跟他处对象。他觉得是自己打扮得不够好看，就想买身好看的衣服，把自己打扮得好看点。

    他年纪也不小了，也是该找对象了，所以她就答应陪他来买衣服。

    故意没告诉周勇，就是怕他不答应。

    谁知道居然会在百货商店里遇到周勇！

    要早知道会遇到他，她就不来这儿了！

    杜春娟没说话，杜永强躲在她后头，更不会傻得冒头。

    结果虎子突然说道：“我知道，肯定是舅舅又让妈妈给他买衣服了！”

    他这话一出，姜芷莹就忍不住笑了，还偷偷朝他竖起了大拇指：小朋友，你这个“又”字用得好哟。

    看看周勇的脸，都快黑成墨汁儿了！

    周勇当然注意到了这个“又”字，他直接气笑了：“又？杜春娟，你可真是厉害！”

    杜春娟心虚地抿了抿唇，又赌气道：“永强可是我亲弟弟，我给他买件衣服怎么了？”

    “行啊，怎么不行？”周勇笑得更冷，“可你怎么就没给你亲儿子多买几件衣服？你儿子还比不上你弟弟是吧？”

    (本章完)

