
　　“你一句话，要是真的没那种想法，那我就出击了。”冯媚兮是真的很认真的在说这个问题，“咱们知根知底，我当你嫂子，绝对对你好。”

　　兰盼儿现在没有办法说什么了。

　　她拿起一瓶酒就喝。

　　这个时候，真的想醉倒，什么也不管，什么也不想。

　　冯媚兮撇嘴，“你就是口嫌体直。明明早就不是什么兄妹情，还硬撑着。哼，等他真的被别人骗走了，你哭都没地方哭。”

　　“其实，我很小的时候就知道，他是把我当老婆在养。”

　　“啊？”冯媚兮吓到了。

　　兰盼儿又说：“干妈说过，我亲生父亲早就把我许给献哥了。我出生没多久，都是他抱着我，陪着我玩。十八岁那个晚上，他也跟我说过，等我长大了，就是他的新娘。”

　　“我靠！”冯媚兮惊得拔高了声音。

　　好在包厢里很热闹，只有离她最近的人看了她一眼。

　　冯媚兮一脸八卦样，“这简直也太偶像剧了吧。都这样了，那你还在等什么？他不比邱思源香吗？哦，说到邱思源，我听一个熟人说，邱思源在医院里，好像被人打了。问他是谁打的，他死活不肯说，就说是自己摔的。你说，是不是献哥做的？”

　　兰盼儿也是第一次知道这个事，一头雾水。

　　“看样子，他是背着你做的这件事。”冯媚兮把手搭在她的肩膀上，一脸羡慕，“盼儿，这样的男人，你还不抓在手上，在等什么？”

　　兰盼儿有一瞬间是恍惚的。

　　他突然离开，就是去找邱思源算账的吗？

　　“来，多喝点。”冯媚兮拿起一瓶酒就递到兰盼儿的嘴边。

　　兰盼儿看着酒，轻推了一下，“我不喝了。”

　　“干嘛不喝？”冯媚兮笑得贱兮兮的，“喝了酒，有些平时不敢做的事，才敢做。”

　　兰盼儿瞬间就懂她是什么意思了。

　　脸颊发烫，她从来没有想过做这种事。

　　“你别瞎说，我不可能……”

　　“没有什么是不可能的。你要是不下手，他就真的被别人吃了。那个时候，你哭都没地方去哭。”冯媚兮劝着她，“再说了，今天我生日，你不陪我喝点？”

　　兰盼儿知道她的本意不是让她因为她的生日才喝的，现在这种喝酒是带着目的性的，她不敢喝。

　　“喝吧。”冯媚兮劝着她，“喝了酒，很多事情都可以解决的。”

　　兰盼儿看着那满满一杯酒，直咽口水。

　　她是紧张的。天籁小说网

　　“就算是真的喝多了，你哥也不一定能把怎么样了。”冯媚兮说：“至少，你喝多了，你哥不会再陪着别的女人了。”

　　不知道是不是最后这句话说动了她，兰盼儿接过了酒，喝了。

　　这酒喝的时候没事，像喝饮料，就是有点酒味。

　　但是喝过了之后，有点上头。

　　三杯下肚，再加上之前喝了一点，这会儿头是晕晕呼呼的。

　　她都看不清眼前的人了，只感觉到有什么东西在晃，也听不清声音，反正很嘈杂。

　　冯媚兮轻轻拉了拉兰盼儿，兰盼儿只是醉眼熏熏地看着她，冲着她痴痴傻笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1467、喝醉了免费阅读。https://xs.23sk.com 