    中村裕泽慢慢睁开了眼，看着静默伫立的习羽皇，片刻的沉默后，不由自主的说了句：“我在你眼中看到了迷茫，看到了犹豫，你的心……很乱……”

    　　习羽皇眼眸微微晃动，或许依旧凝望荒野，或许看向了中村裕泽，因为眼眸的漆黑无边，谁也不知道看向什么地方，反而越是这样，茫然变的深邃无际。百度搜索：看小说

    　　“其实……在成皇之际，这一切……可以接受……”又是一阵长久的沉默，中村裕泽的目光方向无边的天空，缓声道：“天地万物，由心生，由心灭；人世百态，随心走，随心而变化万千。所谓‘皇’并非皇，那是实力的体现，更是一种玄妙的灵魂境界，对它的‘定位’、‘看法’尤为重要，想想其卡斯，想想爱霍维拉，想想yin阳草，甚至于想想狄成，想想……曾经的……我。

    　　我不清楚你是如何完成的这场蜕变，但由你此刻的状态而言，或许是受人引导而成，如果我没猜错……老活佛……”

    　　中村裕泽也不明白自己在说什么，或者是为什么会说出这番话，本不应该由他来说的话。

    　　好像突然间从‘仇敌’变成了‘长辈’。

    　　说出这番话，表出这份心境，来源于什么？中村裕泽不清楚，真的不清楚。

    　　是因为死亡的临近？还是因为即将‘陨落’的哀伤？亦或是退出‘皇级’之际的不甘，想要留下些什么？

    　　习羽皇还是没有回应，像是沉浸在自我的思绪里，又像是聆听着中村裕泽的‘教导’，或者……他也不知道……

    　　“我若再猜，老活佛对你的教导方式，与狄成……截然不同。他赋予了你实力，引导你进入皇级殿堂，却没有让你的心境蜕变成皇，甚至于……做出了……干扰……

    　　有意？无意？特殊寓意？我无法评判，也无权评断。

    　　现在的你，也不应该过多推测，一切将来再议。

    　　习羽皇，你本是枭雄，本应在这天地之间拥有更为璀璨的威名，却因世事捉弄，永远无法超越狄成的光华，永远无法超越狄成铸就的神话和传说。这是命！

    　　你本应傲立天地，你本应为世间人雄，却因种种磨难，只能走在狄成的背影后，成为他的臂膀，而无法du li闯荡天下。人们在提到你习羽皇的时候，不由自主想到的，也会是狄成的部众。

    　　你喜欢那只海东青，或许是羡慕他的zi you与随意。这……也是命……

    　　我对你的了解并不透彻，却明白成皇之际的迷乱，这是一个历程，是个必须走过的历程，尤其是对于你……习羽皇。

    　　我的命，到此为止了，我的传说，也该到此为止了。送你一句话，要么隐，要么叛。

    　　一山难容二虎，这是千古不变的定理，除非二去其一，除非……

    　　你无力抗争命运作弄，却可以让生命更加jing彩，无论……哪个……方面……至少让天地记住，曾经有人来过，他叫……习……羽……皇……”

    　　“要么隐……要么叛……无论哪个方面……”习羽皇的心中轻声默念着中村裕泽最后的这番话，像是有所顿悟，邪魅的眸子却还是一如既往的深邃，弥漫着些许的茫然。

    　　生xing好动的海东青受不了这种沉默，发出声清脆的啼鸣，双翅震动冲天而起，高空盘旋几圈后，再度升空隐入蔚蓝的天幕，只剩细小的黑点。

    　　中村裕泽淡然道：“习羽皇，动手吧，没什么好犹豫的。一代新皇诞生，终究会有老皇陨落，以此铸就成名之战，我中村裕泽自认有那个影响力，担得起‘老皇’称号。

    　　杀了我，给黑榜一次新的冲击，为你的重生涂抹一道绚烂se调，不至于我中村裕泽死的默默无闻。”

    　　习羽皇没有回应，长久的沉默后，缓缓摇头：“你有你的尊严，我也有我的尊严。你能死，我却不能杀。”

    　　作为皇级强者，中村裕泽选择‘留下’，而不是‘逃跑’，选择坦然面对失败，而不是垂死挣扎，这是一种尊严，何尝不是一种气度。值得任何人尊重，哪怕生前有过何种罪恶，至少在生命终结之刻，他是皇，堂堂正正的皇！

    　　习羽皇虽为新晋皇者，但他也有他的尊严，也有他的处事风格，正如他所说的‘你能死，我却不能杀’。他绝对不会趁人之危，尤其对手是个皇级强者。

    　　何况……刚才的那番点播……

    　　习羽皇能听出中村裕泽语气里的那份诚挚，或许此刻的情景有些荒唐，有些可笑，会让很多所谓的正派人物所诋毁，但此时此刻，在这片天地，在这片牧场，在这小小的区域里，他们并非敌人，只是两个皇者，一个新皇，一个老皇，单单纯纯，仅此而已。

    　　抛弃曾经的恩怨，抛开所有的争执，无论中村裕泽源于何种缘故诚挚教导，习羽皇站在自己的角度，都该道一声……谢谢……

    　　中村裕泽没有作何反应，像是没有听出习羽皇话里的意思。

    　　习羽皇缓缓舒出口气，闭了闭眼睛，道：“曰本的天皇住在哪里？”

    　　中村裕泽摇摇头，神情有些疲惫，也难掩那份虚弱。对于素来沉默寡言的他来说，刚才说的那些话，比以往半年加起来的都要多，现在……累了……

    　　“如果她还活着，会被看押在哪？”习羽皇再次询问。

    　　中村裕泽还是保持着沉默，片刻之后，慢慢的撑起身子，单腿着地，凝视着眼前的习羽皇，却什么也没有再说。

    　　“不管你说还是不说，我都会找到，一切的一切，到时候清算，中村裕泽，半年后，曰本见。到那时，是生是死，由他裁决。”习羽皇说完，转身离开了这里。

    　　一个‘他’字，好像又有些特殊的意义。

    　　翱翔天际的海东青发出嘹亮的啼鸣，忽的俯冲直下，调皮般擦着习羽皇的头顶而过，继而冲天而起。时而盘旋，时而疾驰，时而翱翔，时而俯冲，那份zi you，那份洒脱，那份傲意，那份一往无前，或许就是习羽皇真正向往的，也是他心中真正渴望的。

    　　但是……世事无常，注定了他的命运。该作何选择？该如何看透？该怎么去面对，怎么去生存，怎么去展示属于他自己的皇者威能？

    　　一切的一切，别人都帮不了，只有他自己，努力，顿悟。

    　　这次成长、这次成皇，到底是蜕变，还是堕落，亦或是终结？全由习羽皇自己决定，由他的内心决定。

    　　中村裕泽依旧站在原地，看着习羽皇带走了甲贺川田，看着他的背影逐渐向着草原深处延伸，神情稍稍有些复杂。恍惚之间，想起了当年鬼王对天门六大门神时的评论。

    　　“习羽皇是个谜一样的男人，也是个强大的男人。”

    　　‘迷’？‘强大’？只有这么一句话，却胜过千言万语。

    　　中村裕泽的眼光非常高，xing格也极其孤傲，在他的眼里，值得他认真分析的，只有同等级的皇者，即便习羽皇声名赫赫，是为准皇，却……真的没有……仔细透彻的研究，对于他的了解，大多停留在情报单的字里行间。

    　　但今天，中村裕泽有了认识，有了了解。

    　　“祝你好运，习羽皇。”中村裕泽轻轻开口，最后看了眼习羽皇即将消失的背影，转身向相反的方向离开。他虽已经看透生死，但既然习羽皇选择放弃，自己断然不会浪费时机。

    　　一个向南，一个向北；一个新皇，一个老皇。

    　　像是分别，又像是开始。

    　　>vid/<

