    第三百一十九章 小舅子   

    “他的背景，你跟我说一下。”

    陈浩问道。

    

    “他的背景，说实话我不是很清楚，知道的也只是片面了，不过我听说，他的背景还算可以，要不然的话，一个没有背景的人，也很难坐上这个位置。”

    

    冯队长看着陈浩说道：“这个位置，虽然没有距离一二把手的权利来的大，但其中的油水也很多，里面的犯人，如果想要过的好一点，那他这一关就肯定是要走动走动，所以没有背景的人，是不可能坐上这个位置。”

    

    “你就真的一点都不知道他的背景，比如道听途说的消息也一点都没有？”

    陈浩看着对方，有些不相信的说道。

    

    “道听途说，倒是有，我听说，他背后的关系，跟薛家有关系，好像薛家里有个人是他的姐夫，在上一次竞选现在这个位置的时候，他这个姐夫给了他不少的钱，否则的话，他是坐不了这个位置的。”

    

    冯队长顿了一下，然后接着说道：“这消息我也是道听途说的，至于真相到底是不是这个，我也不确定。”

    

    “空穴来风，若没有得话，自然也就不会有这风了，有人提起这，说明对方是有根据才这么说的。”

    陈浩说道。

    

    闻言，冯队长说道：“你这样说的话，说明了你掌握了一些事情，然后综合上我刚才所说的，所以你才认为是他的可能性很高，对吧？”

    

    他能够成为一个队长，能力自然还是有的，稍微的想一下，就明白了陈浩为什么会这样说了。

    

    对此，陈浩也没有否认，如实说道：“你说的没错，确实如此。”

    

    “你最好还是不要乱来，这种事情，交给我们警方来解决。”

    冯队长见陈浩承认下来后，连忙说道。

    

    这一刻，他的心里是真的很担心，陈浩会因为这件事情而乱来，毕竟赵亮被放了出来，这在公信力度上，是肯定有影响的，所以，陈浩会有一些不该有的想法，在他看来也很正常。

    

    “放心吧，我不会乱来的。”

    陈浩说道：“我会亲自找到证据，然后将他交给法律来解决的。”

    

    闻言，冯队长的心里也松了一口气，然后他接着说道：“你能这样子想的话，我就放心了，另外，有需要我帮助的吗，有的话跟我说，我一定会想尽一切办法的帮你。”

    

    “我需要你去一趟监狱，就说你要有件事情，要审问赵亮，看看那个人是什么反应，我想以冯队长的眼里，如果那个人真的有些异常的话，你应该能够第一时间看出来吧？”

    陈浩看着他，说道。

    

    “只要对方有一丁点的破绽，我肯定会看出来，怕的就是对方的心里有所准备，所以演的非常好，真要如此的话，那我肯定没有办法。”

    冯队长坦白道。

    

    “那你明天就去找他吧，一有消息的话，就跟我说。”

    

    冯队长在听了陈浩的这话后，接着说道：“那你呢，你打算做什么？”

    

    “我的话，从我自己掌握的线索去调查，至于我这线索是什么线索，我就先不告诉你了。”

    陈浩说道。

    

    冯队长看得出来，陈浩是真的不想说，如此的话，哪怕他接下来哪怕说再多也没有什么用，于是也就干脆的没有再对此多说什么。

    

    不过，他还是提醒了一下：“陈医生，你未来前途一片光明，所以我希望你不要冲动下做出什么事情来，为了某个人而葬送自己的前途。”

    

    陈浩自然明白他的意思，于是给了对方一个放心的眼神，并且说道：“放心吧，我不会乱来的。”

    

    “冯队长，这个赵亮，我就交给你了，我想你肯定是不会再让他跑了吧？”

    

    “放心吧，人交给我，我肯定给你看住了，不会再发生被放出来的情况。”

    冯队长当下给陈浩保证道。

    

    随后，两人就没有再多说什么，陈浩开车离开了这里，而冯队长的话，则是带着赵亮离开了。

    

    次日早上，陈浩并没有因为昨天晚上的事情，而受到影响，依然准时的出现在了诊所里。

    

    整个早上，陈浩没有去调查昨天晚上的事情，而是认真的治疗病人，直到中午午休的时候，他才开始调查，给薛玲儿打了一个电话过去。

    

    “薛玲儿，我需要你们薛氏集团公司的一份股东的资料。”

    电话拨通后，陈浩也没有拐弯抹角，直接说道。

    

    “陈大哥，怎么了？”

    电话那边的薛玲儿，见陈浩要公司股东的资料后，有些意外，同时开口问道。

    

    “没什么，就是我身为公司的大股东，肯定也是要知道其他股东的资料。”

    陈浩自然不会告诉对方到底发生了什么事情，而是随便找了个借口。

    

    对于陈浩的话，薛玲儿也没有任何的怀疑，说道：“我现在给你发送股东的一些资料。”

    

    “好，那就先这样。”

    陈浩说完后，就没有再多说什么，直接挂断了电话。

    

    薛玲儿那边没有让他等太长的时间，很快就给他发来了股东的资料。

    

    陈浩打开看了起来，他先是看股份在百分二及以上的，至于比这还低的，他暂时没看，打算放到最后来看。

    

    十几分钟后，他看完了百分二股份以上的股东资料。

    

    这个时候，陈浩的心中也有了目标，接下来唯一要确认的一点就是，这人到底是不是那个监狱长的姐夫，如果真的是的话，那么基本上就是这个人没跑了。

    

    他没有去问薛玲儿，也没有去让冯队长调查，而是他打算自己去调查。

    

    他看了一下时间，距离下午上班还有一个小时的时间，当下也没有任何的迟疑，直接开车去找这个乔林的股东。

    

    在他开车去找乔林的时候，此时此刻的乔林，正和自己的小舅子一起吃饭。

    

    在吃到了一半的时候，开始说事。

    

    “你昨天晚上不是跟我说，一定能把那小子给搞定了吗，怎么现在你告诉我失败了？”

    乔林脸色有些不满的看着这个小舅子说道。

    

    “我也没有想到，那个赵亮竟然失败了。”

    小舅子有些无奈的说道：“按照你昨天晚上说的，他肯定是喝了很多的白酒，那肯定是醉了，所以我让他假扮成代驾去给那小子开车，然后趁机解决了他。”

    

    “在他喝醉的情况下，那个赵亮只要随便的找个地方停车，然后拿我给他准备的匕首，完全可以把那小子给捅死的。”

    

    “只是没有想到，那小子的酒量竟然那么好，从头到尾都是在装醉，反过来把赵亮给拿下了。”

    

    小舅子的话说到这的时候，是非常的无奈：“接下来，我恐怕是要出事了，肯定会去调查到底是谁把赵亮给放出来的，这个时候，我要是找不到替罪羊出来的话，那完蛋的就是我了。”

    

    “你这意思是，要让我给你找个替罪羊？”

    乔林看着他说道。

    

    

