    在沙耶办公桌最底下的那个抽屉中，一直放着一部手机，一部老式的诺基亚手机，一部二十四小时都处于待机状态但是近十年来却从没有响过的手机，一部通讯录中没有任何电话存储的手机，一部只有一个人知道电话号码的手机。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    正是因为这部手机从它被装入电话卡的时候就没有响起过，所以现在当它突然响起的时候，沙耶一时间没有能反应过来。

    打开抽屉，看了眼躺在抽屉中正在不断震动并且传出铃声的手机，沙耶的眼睛微微一眯，站起身，走到办公室的窗户边往外看了眼，然后把百叶窗的叶片放下，拿起抽屉中的手机，接通了电话，“将军？”

    “你还记得我，shado！”西伦科特在电话那头说道。

    “你救了我的命，当年如果不是你的帮忙，我现在已经被关在了远东联邦监狱中，在那个阴暗潮湿的地方终老。”沙耶说道。

    shado，世界知名黑客，影子！这才是沙耶真正的身份。

    至于沙耶·本·华莱士，只是为了迎合他现在身份的假名字，而沙耶真正的名字估计除了他自己以外，没有人知道，因为比起沙耶的真实姓名，shado会更为人熟知。

    shado，这个曾经跟ghosT齐名，同样在世界黑客界叱咤风云的存在。

    shado和ghosT曾经一度是世界黑客界的巅峰，有人曾经评价两个人，如果shado和ghosT联手，这个世界的互联网将不会再有任何秘密存在；但是这两个巅峰般的存在注定不会像很多人设想中的那样联手，相反他们还是对手，从相遇就开始相互较量的对手，他们两个人谁都想要成为世界第一黑客，但最后shado败了。

    当时的子午已经是龙隐部队信息对抗战的教官，shado联合国外黑客公然起袭击，那次黑客袭击被称为“自互联网出现以来最大的黑客袭击事件”！

    那次黑客袭击事件中，以shado为的黑客联盟向亚洲，并且包括俄罗斯在内的多个国家起袭击，最先遭受到黑客攻击的是霓虹国和南鲜国这两个国家，从遭到攻击，到全国网络瘫痪，只有不到两个小时的时间，那种攻势犹如蝗虫过境，寸草不留！

    在把除中国和俄罗斯以外所有国家的网络全部瘫痪之后，这群黑客突然对中俄两国起攻击，目标直指两国的机密军事资料。

    子午跟shado交手过多次，几个回合后，就识破了shado的身份，在两国网络信息部队的协助下，子午对shado起了反攻，最后准确锁定了shado的位置，可是就在克格勃行动小组突袭shado藏匿点，准备对他实施抓捕的时候，现shado已经跑了。

    从那次事情之后，shado就像是人间蒸了一样，网络上再也看不到shado的踪迹。经过对黑客攻击事件的分析，中俄认为这次黑客攻击事件背后，是美国人在指使，但是却没有证据证明，最终只能不了了之。

    shado失踪之后，ghosT也消失了，最近几年，子午偶尔还会以ghosT的身份出现，但是shado却是从那次黑客攻击后，再也没有出现过。

    那次黑客攻击事件后，shado就隐姓埋名，改变身份加入了美国国家安全局的“方程式小组”（equation-group，eg），成为了eg小组的一员，为nsa服务，研究电脑病毒的网络代码。

    而shado当年能从克格勃手中逃脱，并且加入eg，完全是因为西伦科特的帮助，所以西伦科特对沙耶来说，有救命之恩。

    “shado，我现在遇到了麻烦，一个巨大的麻烦。”西伦科特在电话中对沙耶说道：“我需要你的帮助，现在也只有你能帮我！”

    “你想要我做什么？”沙耶问道。

    “以美国为的联合行动准备对我进行斩行动，现在特种部队已经盯上了我，我估计再过不久，海军航空部队的战斗机就会朝我扔下两颗精确制导炸弹，把我送去见上帝。而我的‘影子部队’应该也已经被盯上了，一旦对我实施斩行动，‘影子部队’应该也会遭到袭击。”西伦科特对沙耶说道：“我知道我现在是美**方急需要除掉的人，我手里有一份联合行动计划，你帮我黑入gps系统，修改‘战斧’导弹和战斗机的攻击坐标，让那两颗‘战斧’导弹和战斗机去炸他们自己的特种部队！”

    “你疯了吗？！”沙耶压低声音，对西伦科特说道：“这么短的时间内，我根本不可能按照你的要求做到你要做的事情！”

    “不，你可以做到！”西伦科特很肯定的说道：“因为你是shado，那个曾经在世界黑客界叱咤风云，能和ghosT争夺天下的shado！别人或许做不到，但是你一定可以做到！”

    “但是你要明白，这么短时间内，我根本没办法清除掉我侵入gps系统所留下的痕迹，即便他们现在没有现我，但是很快我就会曝光，你想要我去死吗？”沙耶说道：“nsa里的人都不是白痴，你懂吗！？”

    “shado，你别忘了，当年如果不是我救你，你现在根本不可能坐在eg办公室里的喝咖啡！”西伦科特冷声说道：“我能让你活下来，我也有办法让你去死！我除了知道你是shado以外，我还知道你另外一个身份！”

    “我不明白你在说什么，将军！”沙耶故作不解的说道。

    “你是真的不明白，还是装作不明白。”电话那头，西伦科特故意停顿了一下，说道：“‘暗月十二主天使’之一的影天使！”

    听到西伦科特揭穿自己的身份，沙耶脸上的表情立刻变得有些难看起来，就连呼吸也是变得有些急促。

    沙耶很快就恢复了冷静，对西伦科特问道：“你还知道些什么？”

    “我还知道什么跟你没有关系，我只知道你是影天使，也是‘暗月十二主天使’中，最神秘的的主天使，就算是在‘十二主天使’中也很少有人知道你的真实身份。”西伦科特语气平淡的说道，仿佛在说一件无关紧要的小事情一般。

    (本章完)