    第1570章 狂欢的原因   

    人们见到玛丽安和陆远与老人相谈甚欢，他们也都露出了放松的神色！当亲眼经历了一场波动，随后紧接着来到的平静，使得他们这些慵懒的人，更加感恩于生活。

    

    所以有人叫了很多昂贵的酒，来邀请整个酒馆的人品尝。

    

    当气氛越来越热烈，有人甚至在桌子旁跳舞，有人开始大声唱着非常烂俗的歌谣。

    

    这种气氛迥异于之前的静谧，取而代之的是热烈和狂欢！   

    人们纷纷的来到陆远身边，要和他一醉方休！   

    但陆远却来者不拒，并且很快的取得了啤酒杯上的优势，他居然面对着众多对手的围攻，而没有任何不堪招架的样子。

    

    这种喧闹的氛围，很快让整个酒馆成为了这条街上，最为让人瞩目的地方。

    

    陆陆续续有更多的客人们来到了酒馆里，他们痛快的畅饮！   

    这使得瓦伦的叔叔感动的坐在角落，一边大口的吞咽啤酒，一边流下了眼泪！   

    瓦伦见到这一幕，很惊讶：“叔叔……你为什么哭了！”

    

    瓦伦的叔叔耸了耸肩膀：“我亲爱的侄女，一切都回来了……曾经的你爷爷开设酒馆的氛围，再一次回到了这家酒馆。”

    

    在瓦伦的叔叔的印象中，小时候的酒馆往往是人声鼎沸，人们争相的饮酒，不会在乎周围的人是不是认识和不认识！他们只会在乎你会不会饮酒，同时这样的喧闹和热闹，不会让人感觉到厌烦！这种人情的味道，在酒馆里成为了一种特殊的风格！   

    哪怕是一些经过酒馆的人，也会因为酒馆的热闹和氛围，从而选择放弃去到自己的目标！而来到酒馆里痛快的饮酒。

    

    现在仿佛那年的光景重现了！   

    如今在威尼斯尽管旅游业非常发达，但充斥着劲爆音乐，与各种各样新潮流的男人和女人们，才是最佳的广告！吸引了各种各样年龄的人！   

    至于酒馆，尤其像这种老式旧款，越来越少，即便有一些人还在经营！但愿那只是他们自己的情怀而已！实际上一直处于亏损的状态。

    

    而现在，瓦伦的叔叔看到了希望，看到了曾经热闹繁荣的景象！   

    而这一切，都因为陆远和玛丽安！   

    玛丽安和陆远一直与老人聊着天，这位老人非常博学，而且将陆远留下来之后，便再也没有多说什么，而是将时间让给了旁边的年轻人！   

    老人静静的饮着酒，看着这些年轻人们的欢呼和玩闹，一双略显浑浊的眼眸里，带上了对于往事的追忆。

    

    瓦伦也参与到了和陆远的饮酒过程中，这使得气氛来到了一个非常热闹的顶端！有人放声高歌，有人牵着陌生女孩的手，在酒馆里跳起了舞！   

    这样的热闹气氛，当然少不了乐器，甚至有几个家伙，是专门带着乐器从外面赶来的！所以这份热闹点燃了所有人的激情，歌谣一首接一首，来往的客人也络绎不绝！   

    多半的人都把目光聚集在陆远的身上，他即使只是安静的坐在椅子上，却毫无意外的成为了整个酒馆的聚焦点！   

    玛丽安开心的看着热闹的情况，这时才想起自己还在将画面实时转播，不免将目光定格在手机屏幕上。

    

    “哦吼，玛丽安女士终于想起我们了！”

    

    “你们不觉得，玛丽安女士刚才非常帅气吗？

    而那位亚洲先生，即使只是坐在那儿，却依旧是全场的焦点，那模样真的太有压迫感了！”

    

    “我察觉到，越来越多的客人来到了酒馆里，他们似乎是被这种特殊的热闹氛围吸引的！其实我以前也觉得，这些民谣简直太土太难听了……可现在看着如此热闹的气氛，好像除了这种民谣以外，没有什么更适合这种环境了！”

    

    “没错，我已经在听到乐曲响起来时，打开了我身旁的啤酒！现在，我可以假想自己就在酒馆里，纵情的高歌和跳舞，那是多么美妙的事情。”

    

    玛丽安看着评论中一部分人的交流，突然发现有些家伙在发数字。

    

    仔细观察之后才知道，原来有人已经在频道内拼起酒来！   

    数字越大，就代表喝了很多罐啤酒，数字越小则是才刚刚参与。

    

    甚至一些顶着漂亮头像的女孩们，也随之加入了其中。

    

    陆远明明没有做什么，他只是在与老人交谈，谈及威尼斯往日的一些事情！   

    老人很健谈，而且懂得非常多，告诉了陆远很多外人不知道的小秘密。

    

    然而他仅仅只是这样的闲聊混时间，却依旧引来更多女士的关注！仿佛他身上有一种无形的魅力，不仅仅让男人们对他赞叹，就连女人们也都被他立刻吸引了。

    

    所以不到半个小时的时间，陆远竟然收到了多达二十几张名片，其中有一部分是记记录了名字，以及电话号码的纸条！但剩下的一部分，则都是非常有身份的女士。

    

    这些女士们都想和他在夜晚下星空下好好聊一聊！   

    对此陆远只能置之不理，最开始玛丽安还会收走几张名片，但发现越来越多之后，也完全没有了兴趣，一直等到喧闹的气氛逐渐落下！一些本地的意大利人都喝得半醉，摇摇晃晃的走出了门。

    

    这时酒馆里才逐渐的安静了下来。

    

    瓦伦和叔叔一起来到了桌子前，两人共同向陆远送上了一杯啤酒。

    

    “先生太感谢你的宽容和大度了，更是让我们这些慵懒的人，明白了什么才是最珍贵的。

    你让酒馆重新复活了，让我再一次找到了生命的意义！”

    瓦伦的叔叔非常感激的说着。

    

    而陆远和玛丽安也随之从座位上站了起来。

    

    坐在他们对面的老人，早就已经在半个小时前离开了，完全是因为年龄过高，不适合过度饮酒……尽管很迷恋这里的气氛，但还是要按时回家。

    

    至于陆远和玛丽安，留在这只是为了照顾瓦伦这个小女生的面子，毕竟瓦伦现在年纪还小，只是一个单纯的女孩！陆远可不想在瓦伦的心里，留下一个非常难以相处的坏印象。

    

    

    

