    青山巍巍，绿水潺潺。

    这是一处光洁的石壁，高数百丈，上方有着一个烫金大字：

    佛。

    一眼望去，就给人一种很舒适的感觉，如同沐浴在温泉中一般，全身上下说不出的舒爽，痛快。

    在石壁前有着一道河流，自远处而来，向远处流去。

    方寒醒来的时候，就看到了这样的一幕场景。

    在他不远处，一位身着僧袍的老和尚背对着方寒。

    他只是静静的坐在哪里，但在方寒的感觉中，老僧仿佛与周围环境彻底融合了一般，若非眼睛真实看到了对方，他根本无法感受到对方的存在。

    “大师，请问这是哪里？是你救了我吗？”

    方寒凝视了一眼四周，而后躬身冲着老僧行礼道。

    “此地为极乐天，算是老衲救了施主吧！”

    方寒凝眸望去，发现老和尚坐在一座破旧的石台上，此时缓缓转身，他也不知道活了多么久，血肉干枯，如同朽木一般。

    “这你是什么人？为什么要救我？”

    看到对方形容枯瘦的样子后，方寒差点惊叫出声，但最后他还是将内心中的震动压了下来，开口问道。

    “老衲燃灯，已经等了施主数千载岁月了！”

    老僧眼窝深陷，面容枯瘦，但眼神却很明亮，通透彻底，仿佛对于人世间一切都已经看透一般。

    “什么，你是燃灯上古佛？曾经的佛祖？”

    方寒震惊无比，若非老僧手段通天，自天罚中将他生生拘禁至此，此时定然以为这老和尚疯了。

    燃灯，在上古传说中是万佛之族，佛家的主宰，居然会出现在这儿，并且救了他，这太过于不可思议了。

    “老衲的确是燃灯，出家人向来不打诳语！”

    老僧微微点头，道。

    “那你为何要待在此地，又为何要救我？”

    方寒内心震惊无比，但却很快接受了这个事实，毕竟他重生这件事情本来就已经很不可思议，对方手段通天，定然身份不凡，就算真是传说中的过去佛祖也未尝不可能。

    “老衲在此静坐六千年，为的就是等待施主前来，给未来遗留一丝契机！”

    老僧眸光深邃，眸光灼灼的望向方寒，在他的眸光中，有着一抹希望。

    “为了未来的天地大劫吗？”

    方寒内心震动，六千年，就算是龙渊大陆最强的存在，无上帝境，只能够存活万载，这老僧居然在此等了六千年，那即便不是帝级强者，恐怕也所差无几。

    帝境强者啊，上古之后，再也未曾出现，没想到此时居然出现在他面前。

    方寒之所以相信对方，也是因为对方自天罚中将他劫掠而来，这手段简直通天。

    “施主既然知晓，那就好，我在此静坐六千年，终于等到你的到来，希望你能够活下去，将希望带到未来！”

    老僧微微一笑，此时伸出一指，点向方寒。

    枯瘦的手指在方寒眼前缓缓放大，让方寒避无可避，最终，直接点在方寒眉心，一缕金光没入方寒脑海中。

    “轰！”

    在老僧枯瘦手指点上方寒眉心的瞬间，在他脑海中顿时浮现出亿万道金色符咒，那些符咒不断的融合，顷刻间就尽数融合，化作一个巨大的佛字出现在方寒脑海融入方寒身体中。

    方寒身心巨震，在佛字所化的金色神芒进入身体的瞬间，金身篇变得前所未有的兴奋，快速运转起来，疯狂吸收那股金色神芒。

    三百三十五窍穴。

    三百四十五窍穴。

    三百五十五窍穴。

    三百六十窍穴。

    周天大圆满。

    方寒体内道力轰鸣，恐怖的力量在弥漫，诸多小窍穴尽数被开启，连同二十四大主窍穴在内，总共三百六十个窍穴被方寒尽数开启。

    在全部窍穴开辟的瞬间，方寒内心中顿时有一股特殊的感觉，似乎在他体内有着一个天地浮现一般，又像是他与这方天地建立了莫名的联系。

    纳灵大圆满。

    这才是真正的神海境之下最强状态。

    方寒内心有一种直觉，即便是一名神海五六重天的强者，也难以承受他一拳之威。

    此时，方寒身体伤势尽数好转，并且比原先强大了太多，方寒心神一动，整个身体都散发出淡淡金芒。

    “不灭金身诀！”

    在方寒脑海中浮现出一门淬体功法，似乎是方才老和尚传给他的。

    以前方寒淬炼身体虽然效果不错，但却总觉得有一丝不和谐，但此时在金色佛字融入身体后，那丝不和谐顿时消散。

    心随意动，自主运转，开始淬炼方寒全身血肉。

    “此乃无上佛经，关乎甚大，轻易莫要展露在人前！”

    将佛经传与方寒后，老和尚眼神中露出一丝疲惫之色，他眸光深邃，望向方寒丹田道海所在位置，脸上有着一抹笑意。

    方寒内心震动，老僧的眸光很恐怖，仿佛将他彻底看透了一般，在他的眸光下，方寒感觉大自己所有的秘密都暴露了。

    “轰！”

    在老僧眸光望向方寒的瞬间，在他丹田中的炼神鼎快速旋转起来，与此同时，方寒的身体也绽放炽烈的七彩霞光，照亮了整片石台。

    大道天音，浩大而深奥，如同潺潺溪流划过心间，似从那远古洪荒划破时空而来，如黄钟大吕一般在方寒心间震动。

    “没想到连他也......”

    老僧面露讶然之色，但很快就平静下来，微笑着开口道。

    “嗯！”

    方寒明白老僧已经看到了炼神鼎，对方的表情很奇怪，似怀缅，似期待，似痛苦，很复杂的神情此时同时出现，但终于却化作淡然。

    “盛世即将拉开帷幕，天地大劫再次到来，这一次，能够成功？”

    老僧眸光深邃，望向虚空，口中喃喃自语道，伴随着他话语的落下，他整个身体都开始发光，金芒闪烁，璀璨夺目。

    当那股金光达到极致的时候，在老僧身上，浮现出一道道金色火焰，金色火焰在一出现就弥漫至老僧整个身体。

    “大师，怎么回事，你这是干什么？”

    方寒见状大惊，连忙运转道力，扑灭老僧身上的火焰，只是老僧身上金芒闪烁，将他隔绝在数丈之外，根本无法接近。

    “道即是舍、降、弃，以苦为师，以戒为师。行即不住，不住兜率、王宫、地位，妄想、分别、执着不住于心即是道。道非道，是名道。应无所住，而生其心。”

    老僧面色平静，口诵佛揭，浑身上下金色火焰不断燃烧，使其身体通透，血肉筋骨内脏清晰可见。

    虚空中，响起阵阵禅唱声，仿佛自远古而来一般，越来越响亮，如同上古诸佛在悼念，又好似远古神魔在哭泣。

    这片区域一片祥和，大道气息弥漫。

    老僧面色淡然，任由金色火焰燃烧身体，直到最终完全被火焰吞噬，都没有一点声音传出。

    良久之后，火焰燃尽，自然熄灭，而老僧也化作灰烬，随风而逝，什么都没有留下。

    “一路好走！”

    方寒神色复杂，静默良久后上前两步恭恭敬敬的扣了两个响头，缓缓开口道。

    不管如何，老僧先是救了他的命，又传了佛经，方寒内心中对他也很是感激。

    接下来，方寒给老僧立了一个衣冠冢，而后刻画了数个大字。

    燃灯上古佛！

    方寒立。

    做完这一切之后，方寒叹息一声，缓缓离开。

    未知之地。

    方寒行走在一座座山脉间，连续数日，他都未曾彻底走出去。

    这是一处遗忘之地。

    在一座座山脉间，隐约可见一座座佛寺，只是此时全部已经变作残垣断壁。

    在残砖片瓦上，依稀可见这些佛寺曾经是何其的奢华壮观，只是此时尽数被埋葬。

    天地悠悠，岁月的力量足以抹去一切痕迹。

    当方寒走进一些佛寺的时候，佛寺中顿时响起了宏大的禅唱声，那些禅唱声犹如上古诸佛在一般，在虚空中轰然响起，引入入道，只是最后大道至简，一切都崩灭。

    方寒行走在一座座佛寺间，默然感悟一座座残破寺庙的天地。

    他的心慢慢静了下来，原先的浮躁逐渐消失，留下来的只有淡然。

    或许是因为曾经有无上佛老在此地授道，因此他们的道，他们的法都融入这方天地，伴随着方寒走进，他体内的九颗佛珠一起发光，引发这方天地异动，种种佛法精妙奥义都流转在方寒心间。

    一路前进，方寒一路成长，在他吸收诸多佛寺中残存的真念后，他对于佛法的奥义多了许多了解。

    连续半个月，方寒都彻底沉浸在无名佛经中，沉浸在这方天地中，感悟先贤残念，体悟无上佛法精要。

    在方寒的脑海中，燃灯上古佛传授的佛经散发出璀璨的金芒，与吞天道诀的青色神芒隐隐间相对应。

    此时的无名佛经虽然不如吞天道诀强大，但也占据方寒脑海三分之一的区域。

    这一日，当方寒越过一座山脉后，望着眼前的场景，他猛然间愣在了当地。

    在他眼前，是一望无际的沙漠。

    红日升天，黄沙滚滚，眼前简直就是一处生命绝地。

    “咦，你小子命挺大的啊，天罚都受不了你？不过你小子抽了什么筋，居然敢来此大凶之地？”

    在方寒楞然之际，脑海中突然多了一道声音，这让方寒顿时脸色大变。

    “炼神鼎？”

    方寒心神微动，已经找到了声音传来的源头，似乎是从炼神鼎之上传出的。

    自从天罚彻底降临之后，炼神鼎就消失不见，没想到此时突然出现回应，并且直接开口说话，这让方寒内心有一股怪异无比的感觉。

    “你居然会说话？”

    方寒皱了皱眉道，炼神鼎不凡，方寒一直明白，但也没想到对方已经达到了这样的地步，器灵口吐人言，这起码都需要帝级神兵，难道炼神鼎是一件帝兵？

    “这不是重点，重点是你怎么会来到这儿？”

    方寒脑海中再次有着一道声音显现，听声音，似乎是一名老者，不过在想到炼神鼎的‘年纪’之后，方寒也就见怪不怪了。

    “这是什么地方？”

    方寒微微犹豫后开口道，听对方的话语，似乎此地很不简单。

    “这是极乐天！”

    炼神鼎器灵沉默良久，显然感觉到了方寒的态度，只是最终他还是声音复杂的给出了回应。

    “极乐天，那是什么地方？”

    方寒有些讶然，他很确定这地方他并未听说过，但这个名字他却已经是第二次听说了，当初的燃灯上古佛也说此地为极乐天，现在炼神鼎器灵也是同样的话语，这定然不会有错了。

    “在东荒大地上，有许多秘境存在，也就是传说中的小世界，有些小世界没有危险，但有些小世界却充满无尽凶险，这极乐天就是很凶险的一个秘境，在上古都赫赫有名，只是想要进来条件很苛刻，你小子居然能够进来，倒是造化！”

    炼神鼎器灵声音略显惊讶，显然对于方寒能够来到此地很是讶然。

    “你在上古可听说过燃灯这个人？”

    方寒默然点头，此时猛然间冲着炼神鼎器灵问道，结合最近发生的这一切，他内心中有着许多疑惑，想要与炼神鼎器灵探究，但内心始终还有一丝芥蒂，因此只是点到为止。

    “燃灯，未曾听说过，上古大能中，应该没有此人！”

    炼神鼎器灵微微摇头，很肯定的说道，他经历了上古璀璨的岁月，对于许多精彩艳艳的大能都有映象，但却未曾听说过方寒所说的这个人。

    “没有，果然没有吗！”

    方寒喃喃自语，他联想到了很多事情，前世的时候，他游历星空的时候曾经去过一个叫做地球的地方，对于那个地方的传闻有所了解。

    燃灯，释迦，弥勒，这三人传闻为过去，现在，未来三大佛祖，但上古却没有他们的存在。

    这让方寒想到了一种可能，他们或许都来自更加遥远的时代。

    “小子，关于先前天罚的事情，我想我们需要聊聊！”

    方寒沉默之际，炼神鼎器灵沧桑的声音响彻在他脑海中。

    “哦？”

    方寒淡淡开口，一直以来，炼神鼎器灵对他的帮助都是不遗余力，但在先前，却一直未曾出现，这让方寒内心有些凄凉，他也想要听听炼神鼎器灵的解释。

    “你知道什么是天罚吗？”

    炼神鼎器灵沉默良久，而后缓缓开口道。

    “天罚，上天的惩罚，修炼者做出一些有违天道的事情，就会引发天罚！”

    方寒微微一愣，但还是将自身的理解讲了出来。

    “远古之前，的确如此，但自远古伊始，诸多天地浩劫都并非天意，而是暗中有一只大手，在操纵着一切，包括远古的逝去，上古的落寞，这都是人为操纵的！”

    炼神鼎器灵自嘲的笑了笑，而后开口道。

    “你切开天地奇源，引发天罚，这只是伪天道自动运行的规律，并非不可解，但若是小鼎暴露在天罚下，那第三次天地浩劫将会提前，整个天地都将彻底覆灭。”

    “小鼎是大帝的遗物，上古浩劫中，曾发挥出逆天之威，重创伪天道，使其无法监管诸天，大帝在鼎中留下了希望，若是我因为救你暴露，那大帝的付出将没有任何意义！”

    炼神鼎器灵的声音沉浸在一种怀缅的状态中，低沉的声音在方寒的脑海中响起。

    “又是吞天大帝！”

    方寒沉默，越是强大，对于远古的逝去，上古的埋葬了解的越多，方寒内心中就越发震惊。

    不论是远古，还是上古，都是璀璨盛世，但最终都却被埋葬，并且许多秘密都一起消失，这里面有太多的猫腻！

    方寒修炼吞天道诀已经有一段时间，对于吞天大帝也有了更深刻的认识，这是一个堪称逆天的存在，虽然陨落在上古，但依然留下了一丝希望。

    他与龙象族长一般，都是真正的强者，值得所有人尊敬。

    为了这方天地，他们付出了太多，吞天大帝付出了生命，龙象族长甚至差点举族埋葬在上古，唯一的小龙象，都要参与未来的大战，若是再次输了，将彻底灭族。?

