    另一双眼睛？

    另一双眼睛在哪里？

    人们下意识往前走，想要离近些看清楚，可刚迈出两步，便听见女妖银铃似的笑声：

    “在找我的眼睛吗？劝你们不要这样做，因为找到的话，自然会被我看见，然后……会变成石头。”

    所有人定住，不敢动了。

    游戏还没开始，剑也没拿到，这个时候变成石头，未免太亏！

    “啊……但是，如果每个人都不敢上前的话，游戏就会无法继续，所以也有奖励哦。”女妖笑盈盈道，“当我使用另一双眼睛时，离我最近的人，可以向我提一个问题。”

    “这也算奖励？”有人质疑，“提问对我们有什么好处？”

    “啊……”女妖缓缓扭动它细长的腰身，不紧不慢，“这个奖励不好吗？我本以为你们会很开心呢……难道，你们对游戏毫无疑问？也不想知道亲人朋友现在的处境？”

    她这样一说，大家的脸色或多或少有些变化。

    此刻站在这里的人，要说对游戏毫无疑虑，几乎不可能，包括沈墨，也对所谓的游戏，所谓的系统，一直持有疑问。

    女妖说道：“没问题的话，就让我们开始吧……”

    沈墨出声问：“怎样算进攻？只要拿着剑就算吗？”

    几个弯腰拾剑的人动作一顿，纷纷望向远处的女妖。

    ——如果拿剑也算攻击，被发现时就会变成石头，可如果不拿剑，他们要怎么刺死美杜莎？

    规则说得明明白白，要用剑刺死美杜莎，所持有的剑，才会变成国王之剑！所以他们无法使用其它攻击方式，勒死、毒死、打死统统不行！

    “如果被我看见，你们动了，那么……我会判定为‘进攻’。”女妖妖娆的眉眼微挑，笑容迷人。

    “怎么算‘动’？”又有人出声问，“眨眼算吗？呼吸算吗？说话呢？也算吗？”

    事关性命，不得不问得尽量详尽。

    “怎么会？那样未免太苛刻……”女妖笑着，尾音上扬，带着挑逗，“只有明显的动作，才会把你们变成石头。”

    尽管它这样说，但他们仍不敢掉以轻心，警惕望着它。

    异常美艳的脸庞，却拥有一头极度恶心的蛇发，青灰色蛇群密集缠绞，映衬如雪肌肤，犹如将美丽与丑陋的两个极端展现在人们眼前，令人心理上产生极大的不适。

    恐惧，无声无息蔓延……

    也有那胆大的，从地上捡起锈迹斑斑的剑，在钟乳石之间寻找合适的位置，而后盯着女妖，仿佛势在必得。

    沈墨扫了眼两侧，也拾起一把生锈的铁剑。

    这游戏规则像是木头人，他隐约记得儿歌里一些词句，一二三，木头人，不能动不能笑，不能唱歌不能叫，我们都是木头人……

    所以，要在它第二双眼睛没有发现自己时，尽快冲到最前面，一举击鲨。

    不过……

    沈墨微微眯起眼睛，看着前方道路。

    从他所站的位置，到美杜莎那块磐石，大约七八十米，地面遍布着大小钟乳石，且湿漉滑腻，想要顺利通行，恐怕会很不容易，而且……还不知道，美杜莎的第二双眼睛，在哪里。

    “好了，说了这么多，可以开始了吧？”女妖含笑说道，“我会好好打起精神，陪你们玩完这一局，让我们快快开始吧，结束后我还要睡觉呢。”

    大家面面相觑。

    片刻，有人试探性的，迈出第一步——

