    生命会自己寻找出路。

    这是一位科学家在面对末世剧变时说出的很著名的一句话。

    异变刚刚开始，变异臭虫和变异柳树就接连出现，印证着这句话的正确性。而做为地球原本的主人，人类自然也不会落后。

    虽然末世开始仅仅几个小时，但通过还未断掉的网络、电话、电视、广播，还有亲身的体会，许多人已经意识到了世界末日的到来，他们开始努力地适应这种剧烈的变化。

    只是这种适应的过程，也是人性的试金石，会爆发出堪称神圣的善良之光，也会流淌出生之本恶的凶残和私欲。

    一如此时此刻在食堂二楼发生的一幕。

    通往一楼大厅的楼梯被成堆的桌子堵着，近百头丧尸卡在一楼和二楼之间的楼梯平台，任凭那些桌腿插入它们的身体，而它们的眼中，只有楼上那些鲜嫩的肉体。

    “五哥，真不会有事吗？警察不会明天就出现吧。”

    一个穿着有些油渍牛仔装的青年人蹲在被称为五哥的男人面前，脸上忐忑不安，眼神不时地往食堂的一个角落里看去。

    那里有一堆零散的桌椅，在这些桌椅中间的空地上，一具白花花的身体正躺在那里，女孩双眼无神地看着屋顶，仿佛一切都和她没有关系，那青春细嫩的身体上，此时青一块紫一块，臀腿之下的地方有着一些鲜血，几滩男人的污秽之物黏在了她平坦的小腹上。

    这一切都说明，这个花一样的女孩子，刚刚遭到了非人的对待和折磨。

    五哥眼睛一瞪，这让他额头上和眉毛平行的刀疤看起来更加狰狞，他伸腿一踹，这个牛仔青年就被踢得一个跟头。

    “妈的，刚才你爽的哇哇叫的时候没想警察，现在射完了**想起警察了！”

    被踢倒的青年讪讪站了起来，看到其他三个同伙没心没肺的笑，有些尴尬。

    五哥站了起来，露出了如山般的壮硕身体，光着的后背上，纹着一条黑色的西方恶龙，每当他的肌肉抖动，这条龙都像要活起来似的，腾腾欲飞。

    他走到牛仔青年的身边，一把拽起了自己这个手下的后衣领，把他拖到了楼梯前，指着那些看到活人变得越来越暴躁的丧尸道：“二鹏，看到没有，人都变成这个样子了，还是很多人都变成这个样子，还能有警察吗？生化危机看过没有？现在就和电影里一样！这个最大！还警察，警尼玛察！”

    五哥比了[笔趣阁 www.boquge.co]比拳头，松开了手下二鹏，摸了摸自己有些痒痒的下面，狐疑地问自己四个手下，“你们说，这些丧尸额头那些是什么？”

    几个手下凑过来，对着丧尸指手画脚评论了一番，也说不出什么所以然来，听得五哥有些烦躁。

    他们几个本来是附近的混混，今天凑巧来大学城附近吃烧烤，却碰到了末世开始，看到了周围的人变成了丧尸开始四处吃人。惊慌之下他们一路逃进了这所大学，跟着不少学生跑进了食堂。

    由于当时食堂只开放了一楼，所以二楼没人，他们上了二楼后就用桌子把楼梯堵住，总算是挡住了这些丧尸。

    可是五哥和他这四个手下本就不是什么好人，和平年代还有法律和暴力机关约束他们，现在一切都乱了，连吃人的怪物都出现了，这让他们心中的恶念勃发。

    在食堂二楼等待了几个小时之后，当他们发现根本就没有什么救援，更没有什么警察，并且通过网络得知了这是场全球性的灾难，各国政府都处于瘫痪状态之后，他们把魔爪伸向了一起在食堂二楼躲避灾难的学生们。

    在把一些不听话的男生打得吐血不起之后，这帮禽兽挑了一个长得漂亮的女学生施暴，就在十多个人的面前，行径之恶劣令人发指。

    可是那十几个学生里女孩子有一半，剩下五六个男学生两个被打的昏迷不醒，其他的则敢怒不敢言，甚至只会呆在角落里和女生一样瑟瑟发抖。

    “感染了之后就会变成这玩意儿，那么是不是可以……”五哥混社会，除了强壮的身体给他博得了能打的名声之外，也是个懂得思考的人，他本能地觉得丧尸额头那明晃晃的晶体有问题，可是却没有勇气下去杀掉一个挖出来研究。

    但坏人，总是有阴损的办法来达成他的目的，五哥那双小眼睛中凶光一闪，就看向了那群学生，顿时就有了计较。

    走到人群当中，扫了一圈这些被他完全吓住的学生，目光就落在了一个女生身上。这个女大学生虽然脸蛋没有刚才被他们糟蹋的那个漂亮，当也很清秀，绝对算得上美女，更重要的是身材好，是几个女生里最圆润丰满的。

    “刚子，阿坤，把她拽出来。”

    两个狗腿子一听，顿时张牙舞爪的就过去在一片惊呼和哭喊当中，把这个女学生拉了出来，甚至因为这个女生剧烈的挣扎，还甩了两个耳光在她的脸上。

    “让那些丧尸把她抓出个伤口，然后绑上等她变异，我五哥要看看那晶体到底是什么东西。”

    这个女生一听，顿时脸都白了，那些怪物的恐怖程度对于她来说丝毫不亚于这些几个流氓禽兽，她想叫，可是想到刚才已经叫过了，除了引来更多的丧尸之外，根本就没人来救援，她的心渐渐冰冷。

    “嘿嘿，害怕吗？是不是不想死？”五哥来到了已经瘫软在地的女生面前，捏了捏光滑秀气的下巴，带着一嘴的烟臭弯腰凑到女生的俏脸旁边道：“这里还有很多人，其实不一定必须是你的，可以是别人，只是，如果你不想是你，那就得让我五哥舒服满意。”

    说完，把裤子一脱，露出了腥臭的肮脏之物，厉声吼道：“不想死，那就给五哥含着，舒服了，我就不让你去！”

    其他几个手下刚开始是一愣，接着就哈哈大笑起来，纷纷称赞还是五哥有想法。

    那个女生愣了半响，才反应过来这个禽兽让她做什么，屈辱的泪水忍不住流淌了下来，她看向了自己的那几个同学，希望他们能够帮助自己，可是换来的，却是一片沉默。甚至那个平时对她嘘寒问暖，一直追求她的男生，都低下了头当什么都不知道。

    她心中刚刚发过誓，这个男生只要帮助自己，哪怕只是说一句话，或者为了自己怒斥这帮禽兽一句，她都愿意和他在一起，愿意把自己给他。

    但是一切，在沉默中绝望。

    她知道，今天，她可能会失去很多珍贵的东西，也懂得和认识很多的事情和人。她看了眼那刚刚强暴了自己校友的赃物，眼中的挣扎和屈辱一闪而过，取而代之的则是一丝决绝！

    既然一切都坍塌了，那就一起死吧！

    心中疯狂地呐喊着，嘴巴就向着那东西凑了过去，她仿佛已经可以感觉到那东西在自己的嘴里断掉狂喷鲜血的样子！

    那竟然让她感觉到了一丝疯狂的快感。

    就在这个时候，枪声突兀地在楼下响起，让这帮禽兽都腾地一下站了起来，也解救了她，那个叫做二鹏的人，甚至还惊慌失措地坐在了地上，嘴里喊着警察来了警察来了这下完了！

    其他学生也都纷纷扬起了刚才还低着的头，脸上重新有了一丝天之骄子的光彩和希望。

    在枪响的时候，五哥的身体也抖了抖，他就算再厉害，对暴力机关也是无比敬畏的，他其实和二鹏一样，害怕警察的突然到来。

    但是在沉默了一会之后，他冷静了下来，快步来到窗口，正好看到了一个提着斧头的男人，正在一棵怪模怪样的柳树上，挖出了一颗和丧尸额头中央一样的晶体！

    五哥心中一跳，他意识到了两件事情，一，来的不是警察，而是和自己一样的幸存者。二，这个幸存者知道这晶体的作用！

    当他看到楼下那一男一女开始快速离开，五哥立刻开始对着手下吵嚷了起来。

    “快快快，收拾收拾走人！”

    刚子二鹏阿坤鸡皮四个手下愣然，弱弱地问自己大哥，咱们被困住了啊，怎么走？

    五哥恨铁不成钢地道：“你们这帮蠢货，看看那边！”

    四个手下向五哥指得楼梯方向一看，本来那里围堵着的丧尸竟然绝大部分都掉头走掉了，显然被刚才的枪声吸引了过去，现在还等在那里的只剩下了十几头，并且其中大半身体都被插在了桌腿上，动弹不得。

    但是就算这仅剩的几头丧尸，依然让几个人踌躇不前，谁也不愿意去冒险，毕竟，他们可是亲眼看到被丧尸抓伤的人在半个小时内就变成了怪物的。

    “说你们是蠢货一点都不委屈你们，这不是有这帮学生仔吗，把他们扔给这些丧尸吃，我们跑！”

    四个手下一听顿时眼睛都亮了，纷纷上来抓这些听到五哥说话而开始乱跑的学生。

    在几个大家如同家常便饭的混混面前，这些学生一点都没有反抗之力，很快就有四个人被抓住，向着楼梯的方向拖去。

    五哥在一边冷冷看着这一切，身体却依然站在窗户边，他看着叶钟鸣和长发女人奔跑的方向，心中升起一丝狐疑。

    那个方向，好像是刚才那道亮光落下的地方啊……

