    “你没必要吃这么狠吧？仅仅只用了一个早餐的时间……整整小半个仓库的食物都被你吃完了！你这样不难受才怪！”

    ‘牧师’黑着脸，双手拽着吟游诗人的咯吱窝，如同拖尸体一样将对方朝着员工休息区运送：“还有你这是急着想去哪里？”

    “我和一家酒馆老板签过了雇佣合同，我想去和他道个歉，然后作出自己的违约赔偿……嗝！”

    安杰洛捂着自己的肚子，脸上的表情既难受又满足：“抱歉主管……嗝……我已经整整一年没有吃饱过了……好幸福啊……”

    “你吃掉的所有食物我都会从你的薪酬里扣除！”牧师的额头暴起了青筋：“还有你怎么赔偿？你这个身上连几个铜币都取不出来的穷光蛋拿什么去赔偿？龙血吗？”

    “当然是用龙血去赔偿了。”

    查尔斯：？？

    “我们历史记录官有着无视神秘重量的超凡特性，因此凡人即使接受了巨龙的馈赠，也不会受到深渊的影响。”

    安杰洛的语气无比的坦然：“经过了稀释的巨龙血液可是有着延长凡人寿命的神奇功能，对他们来说这可是无价之宝！”

    “所以没有钱，你就用珍贵至极的龙血来当做报酬？！”

    查尔斯终于目瞪口呆了起来：“这样的事情你干过多少次？！又有多少人愿意相信你的疯狂举动？”

    “这个……我也记不清多少次了……不过我不会直接告诉他们我送的是龙血嘛，只会说这是一种特殊的生命药剂。”

    安杰洛不好意思的笑了笑：“大部分人还是愿意相信我的，只有一小部分人觉得我是骗子，然后叱骂着让我滚蛋……”

    吟游诗人挠了挠头：“在我最饿的那段时期，我曾经也用过自己的血来换取过金钱，然而巨龙血液这个消息一经传播，我立刻就陷入了皇城里王国军的捕猎与追杀，惹来了很多很多的麻烦。”

    “你做的真好啊，下次不许这么做了。”

    查尔斯的脸色愈发的无奈了起来：“那家酒馆的赔偿由我来亲自处理，你现在安心的待在公司内部修养虚弱的身体就好。”

    听到了对方的承诺后，安杰洛的脸色也彻底放松了下来，他傻笑了一下，巨龙发出了感激的声音。

    “你对我真好，查尔斯，真是太感激你了……”

    “行了行了，闭上你的嘴趁现在好好休息吧，过几天有你忙碌的时候。”

    查尔斯没好气的打断了对方的话语，作为善于交易的‘噩梦商人’，在听到对方居然用传说中的深渊龙血来换饭吃的时候，红月天使差点没背过气去。

    什么叫做血亏？这才是真真正正的‘血亏’啊！！

    红月天使无奈的叹了口气，没想到这头在梦境深渊里召唤历史万物压制住自己的霸气黑龙，在现世里简直就是一个没头没脑单纯至极的鬼才。

    查尔斯原本还打算在巨龙恢复后就让他接手自己的工作，但现在看来，风暴神主所提出的‘员工培训’简直太重要了！

    必须要培训，狠狠的培训！跑不掉的那种培训！

    谈笑间，两人已经走进了飞艇的内部空间。

    经过了黑雨的吞噬后，原本血肉模糊满是残骸与断肢的飞艇内部此刻已经焕然一新，再加上招募的劳工的清理，整个教堂内的环境明亮了不少。

    这艘坠落的巨型飞艇如果从外面看去，几乎与周围的高顶建筑并齐，甚至隐隐高过一头，因此它的内部空间自然也十分的庞大。

    不过罗伊已经不打算让这个巨型飞艇重新飞起来了，供这头巨兽日以继夜的悬浮在空中所消耗的人力与金钱实在太多了。

    可以飞，但没必要。

    之前飞艇永不落地的唯一意义，单纯就是圣光教会向世人宣告神权的至高地位最直接的手段。

    但深海公司可不打算花这个冤枉钱，将飞艇搞成个特色建筑就行了，这样做也方便未来的打工人们进进出出，为他们贴心的省下一笔打车钱。

    多好。

    在安杰洛和查尔斯的视线中，金碧辉煌的教堂大厅里到处都闪烁着纯金与宝石的光彩。

    毕竟这个教堂可是倾尽主教的心血，用重金打造出来的奢华圣地。

    有层层叠叠的台阶旋转着交织在大厅中心，将整个空间唯一的座椅拱在高处，那正是独属于圣光主教的荣耀象征，他向来喜欢坐在高处，俯瞰着身下卑微的凡人和他亲手制造的少女玩偶们。

    可惜的是，主教大人现在正在深渊最底部的黑海里快乐的度着永恒的假期呢，他可能暂时没空来操心飞艇的管理了。

    真是让人感到深深的遗憾……人们只能祝愿他在水里玩的开心了。

    希望人没事。

    此外，教堂大厅还连接着许多前往分支房间的通道，除了凡人们狭隘逼仄的卧房和飞艇操作室以外，飞艇内部的其他房间足以让任何人都毛骨悚然。

    仿佛工厂车间一般的永信堂，主教的玩偶室，专门用来折磨凡人的处刑室，处理尸体的焚化间……

    即使罗伊用黑雨冲干净了所有的血，那些罪恶依旧在这些房间里的器具上根深蒂固。

    于是风暴君主干脆用雷霆粗暴的抹干净了主教辛苦搭建的一切，然后准备在这些空荡荡的房间里重新搞一搞室内装修。

    从今以后，这里不再是圣光教堂了，而是深海公司的驻扎在现世的第一个据点。

    目前的员工休息室也已经大概装修了个雏形出来。

    沙发、桌椅、提供食物的吧台、书架、淋浴室、盆栽等设施安置在明亮的房间里，看起来就有种让人内心舒适的感觉。

    砰！

    休息区的房门被臭着脸的查尔斯恶狠狠的关上了，原本以为招了个分担压力的好同事，没想到还是只有他一个人在干活……

    只留下了十分俊秀的吟游诗人抱着吃撑的肚子摊在沙发上打着饱嗝。

    静谧降临。

    安杰洛枕着柔软的枕头，他呆呆的看着房间的天花板，吟游诗人一时间恍惚了起来。

    真的好安静啊……

    耳边再也没有了疯狂的呓语，再也没有了恶毒的疯笑，再也没有了那些代表着痛苦、焦虑、悔恨、愤怒、悲伤、憎恨的密密麻麻的眼睛。

    真好啊……

    吟游诗人闭上了眼睛，守护历史的巨龙终于拥抱了久违的宁静梦乡。

    绯红的月光轻柔的洒在了这片房间里，靠在门外的中年绅士脸上勾勒出了一抹释然的笑意。

    他嘴唇微动，用古老的语言轻声念诵着早已被人遗忘的月亮祝福。

    “愿绯红的月亮……永远照亮着你的梦境……”

    “祝你好梦。”

