    深夜，夜行面前的丹炉中还升腾着火焰，旁边摆放着一个个丹瓶。

    有些丹瓶的瓶塞是打开的，有些是堵着的。

    瓶塞堵着的都是装有筑台丹的。

    如今的炼丹房中可以说是药香四溢，而夜行因为用上好的万年份灵药作为炼丹药引。

    目前炼制的都是精品筑台丹，而且成丹率十分可观，达到了一炉十颗。

    精品筑台丹夜行如今在熟练之后，一口气已经炼制了上百颗。

    在将眼前十二个装有精品筑台丹的丹瓶收入储物戒中。

    夜行不再用万年灵药来作为药引，而是普通地去炼制筑台丹。

    一个时辰后，夜行的面前多了四瓶装有筑台丹的丹瓶。

    每个丹瓶里面都有七颗筑台丹。

    这已经是出乎意料的成丹率！

    如今群雄楼中大部分的修士都在专心修炼，白日纷争不断，但不代表他们不修炼。

    夜行将屋子里的东西都收拾好后，看着仅剩一天的房间，并不打算住下去。

    凌晨，当大家都在沉浸修炼之时。

    六楼的一个房间内，夜行看着屋子的门口显示着红色圆点。

    一般来说，这肯定表示屋子里是空的。

    可这里是六楼，而不是九楼，也就表明这屋子不可能空着，只可能有人的房子今日已经过期，一周时限已经到了。

    而夜行对于这间屋子住的人还比较熟悉，是经常时不时躲在角落窥视他房间的人。

    与其坐以待毙，夜行决定先发制人。

    只要取出自己的令牌，就能直接打开房间，开始争夺。

    对方的境界是金丹境巅峰，可夜行没有半点害怕的意思，他要做的就是突袭！

    漆黑的房间中，正在修炼的金丹境巅峰孙宇突然察觉到不对劲。

    房门被打开的刹那，他就睁开了眼睛。

    只见他警惕地立刻甩出了几张符纸挡在了修炼室外。

    可下一秒，符纸竟然就直接烧了起来！

    这是什么情况，他还从未遇见过！

    他已经意识到有人想半夜偷袭，脑海中正在飞速旋转到底是谁要针对他。

    可在看到门打开后进来的人影时，脸上满是不可思议！

    “是你！”

    孙宇惊愕出声，正准备拔出长剑，夜行覆盖住混沌火的火云掌就已经招呼了上来！

    “嘭！”

    六楼发出的轰鸣声瞬间惊动了不少正在修炼的人！

    六楼房间的阵法可没有九楼那么好，稍微动静大一些都能听见。

    眼看六楼房间中，一名身着外院服的男子被一掌轰了出来。

    男子一脸狼狈地看着站在屋内的夜行，夜行的手中，混沌火熊熊燃烧，透着很强的威胁性！

    男子灰头土脸，身上的外院服还被灼烧了一部分。

    不少人听到动静后，骂骂咧咧地冲了出来。

    “孙宇，你小子是不是吃饱了没事干，大晚上的搞什么！”

    好几个金丹境巅峰的修士都冲了出来，看气息都比眼前狼狈的孙宇要强。

    孙宇无比憋屈地指着屋内，“我也不想啊，那小子突然就冲进来，我这屋子都没来得及继续维持就被占了！”

    漆黑的廊道中，夜行的院服外套着五品丹师的丹袍，淡定地走了出来。

    “诸位，你们不是一直很看好我九楼的房间吗，现在可是空出来了，不打算去争取争取？”

    夜行说着，自己在群雄楼的居住令牌挂在了屋内的特定位置。

    原本的红色圆点变为了黑色圆点，代表夜行又能在这里住上一周。

    这一刻，在场的人都傻眼了，放着九楼豪华的环境多住一天不干，非得跑到六楼来和人抢？

    不过一些反应快的人已经冲上了楼去！

    群雄楼罕见地在凌晨都热闹了起来，就因为夜行一句话。

    被夜行赶出来的孙宇十分不服，“敢偷袭我，我告诉你，今天的事没完，我先不和你争！”

    看得出来孙宇也想去争取一下九楼的空房。

    “我告诉你，等到了白天，你只要敢从里面出来，你就死定了！”

    孙宇是铁了心要狠狠教训夜行一顿以泄心头之愤！

    夜行嘴角微翘，“再不去抢可就没有机会了。”

    孙宇气得直咬牙，区区金丹后期竟然不把他这个金丹境巅峰放在眼里！

    若非夜行突然袭击，那诡异的混沌火实在有些强，接连破开了他慌张施展的防御类符纸，否则他也不至于这么狼狈。

    见孙宇离开，夜行淡定关上房门，因为所有人都冲向了九楼，六楼反而安静了下来。

    夜行没有继续进去炼丹，而是就坐在屋子的客厅中休憩调整。

    翌日清晨，九楼的争夺进入了尾声。

    最后房间的归属是被一个才踏入归元初期的学生抢去！

    金丹境巅峰想染指九楼房间，除非刚来，否则根本没有机会。

    金丹境巅峰能去的最好楼层也就是七楼，大部分都聚集在六楼。

    七楼一般都是归元境和金丹境巅峰混住，因此平日也比较安静，不敢有什么人来造次。

    每当九楼有空房的时候，八楼这边的一些修士就会出手争夺，鲜少有轮到金丹境巅峰的机会。

    白天争夺又开始了，孙宇为了找到住处，只能大打出手，总算夺下了一间房。

    休整一番后，孙宇就急匆匆冲到夜行的房门前，虎视眈眈地盯着，就等着夜行从里面出来！

    门口，除了孙宇，还站着三名金丹境巅峰的学生。

    “孙宇，咱们可是说好了，帮你狠狠教训这小子一顿，你这个月的补给就全归我！”

    孙宇脸色微变，“文哥，咱们刚开始可不是这么说的，这小子就金丹后期，十颗中品元晶真的不能再多了。”

    “你要是全拿走的话，我这个月怎么活啊！”

    谁知文哥直接瞪眼，“孙宇，怎么？我什么时候是成了你打手了？帮你做事要点报酬不正常吗？”

    “你平日抠抠搜搜私底下攒了不少元晶，你真当我们都不知道？”

    “今天拿你二十元晶是给你面子，别给脸不要脸！”

    孙宇心中很是憋屈，可如今人都叫过来了，不可能转头就让人家离开。

    这一切归根结底都是因为夜行，他发誓，只要夜行出来，他一定要将夜行打得爬不起来，然后将夜行身上所有的元晶都夺过来！

