    顾旭眉头微皱，没有立即回应。

    旁边的时小寒则听得一脸茫然，眼神里又是疑惑又是担忧。

    自从顾旭口中说出“空玄散人的分身”一词后，她就已经感觉到，眼前发生的一切已经全然超出了他们两人能够掌控的范围。

    “顾旭，他……他想让你做什么？”她抓着顾旭的衣袖，小声地问道。

    “这位曾经的‘准仙人’，想叫我修炼一门新的法术。”顾旭轻声回答道。

    白胡子老道见顾旭仍然在犹豫，便继续说道：“年轻人，如果我没看错的话，你似乎先天不足、根骨有缺，如果不能尽快修到圣人境界，就最多活到三十岁，对不对？”

    听到这话，顾旭的表情没有丝毫变化。

    但旁边的时小寒却吓了一跳。

    她抬起头，用一双清亮的大眼睛盯着顾旭，心情紧张地问道：“顾旭，他说的是真的吗？”

    “呵，三十岁前修到第七境，听上去就是一件不可能的事情，”表演鼠戏的中年人像说双簧一样地插话道，“但是，如果你肯修炼这部《昭冥禁术》，你就能瞬间变成永生不死的存在。

    “所谓的寿命，对你来说将变成一个笑话。”

    顾旭依旧沉默。

    他必须得承认，空玄散人不愧是修行因果之道的强者，一眼就能看出自己的软肋在哪里。

    但与此同时，顾旭的脑海中却浮现出空玄散人飞升前在笔记里写过的那句话——

    “在通过《昭冥禁术》变成鬼怪的过程中，定然需要付出某中不为人知的代价。”

    顾旭想起，空玄散人曾经击败梼杌，拯救了十万民众——那时候，他还以此为荣，称自己为“大荒人族的大功臣”。

    可现在，变成鬼怪的空玄散人却为了晋升“鬼王”，不惜制造出肆虐青州府的“九婴蛇妖”——对于死在自己手中的一条条人命，完全没有怜惜之心。

    顾旭又想起当年的陆诗遥——她是一个善良敏感的姑娘，会为小猫包扎伤口，也会亲自安葬一只死去的蝴蝶。

    可现在，她却成了杀伐无情的沂山雪女，在一场场铺天盖地的暴风雪中，捕猎人类，吞噬其灵魂。

    ……

    修炼《昭冥禁术》的人，似乎都渐渐丧失了自我，被鬼的本能所同化。

    “我可以拒绝吗？”顾旭抬起头，望向空玄散人的分身们，认真说道。

    长生，确实是他毕生追求的目标。

    但这种建立在杀害他人基础上的长生，并不是他想要的。

    然后他望向身边的时小寒，轻叹一声道：“他说的没错。抱歉瞒了你这么久。”

    此时此刻，顾旭的脸上露出一丝苦涩、却又释怀的笑容。

    关于寿命的事情，一直是他谨守在心头的秘密。

    只有陈济生、驱魔司司首洛川、莱州府千户时磊等几人知道这件事情。

    一方面，顾旭不想给身边的人增添不必要的烦恼；

    另一方面，他更想在余下的生命中像个正常人一样安安静静地活着，不愿意活在怜悯的目光下，时常受到旁人的指指点点。

    比如——

    “这就是那个修炼天才顾旭吗？听说他只剩下十三年的寿命了。”

    “哦，他好可怜。”

    “……”

    …………

    顾旭的话仿佛五雷轰顶，令时小寒的脑海中一片空白。

    她感觉自己失去了思考的能力，只觉得浑身发冷，微微颤抖。

    时小寒曾经不止一次在脑海中构想未来的画面：她和顾旭一起前往京城，一起努力修炼；然后在未来数十年的时间里，云游四海，斩妖除魔，顺便尝尽天下美食，让整个大齐王朝都知道“沂水双侠”的名声。

    他们的未来，无疑是美好幸福、无忧无虑的。

    至于寿命、死亡之类的问题，她从来都没有考虑过。

    “怎么……怎么会这样……”她不由自主地紧紧抱住顾旭的手臂，仿佛生怕他下一秒钟就会消失在自己的面前。

    顾旭用另一只手摸了摸她柔软蓬松的头发。

    “先别想这么多，”他故作轻松地说道，“先想想我们该如何活着离开这里……十三年后的事情，还早着呢……”

    就在这时候，空玄散人的九个分身发出了揶揄的笑声。

    他们的笑声整齐得吓人，听上去格外诡异。

    “小子，既然你现在已经来到了我的祭坛面前，那你觉得你还有选择的余地吗？”驼背老大爷笑着开口说道，“我们很讨厌不听话的传人。

    “如果你不肯听从我的吩咐乖乖做事，那么我不介意把所有跟你有密切因果关联的人都变成祭品，再把你的灵魂吃掉。

    “不得不说，你的灵魂闻上去非常美味。若非你身上的因果太过于复杂，再加上你又一直处在驱魔司司首的注视之下，恐怕我几个月前就想对你动手了。”

    “就算你真打算这么做，我也不会答应！”一个身材矮小、面孔陌生的分身在一旁插话道，“这么好的食物，怎么能让你一个人独吞了？”

    又有一个分身在旁边附和道：“我实在搞不明白，你们为何非要逼他学《昭冥禁术》？像这种美味诱人的灵魂，就应该把他分割成九份，我们一人一份，好好享受。”

    “……”

    听到他们的话，顾旭心头升起一阵寒意。

    他已经明白，空玄散人在变成鬼怪后，早已彻底失去人性，甚至在分身法术的影响下，还有人格分裂和疯狂的倾向。

    所谓的“传人”，或许本质上就是一个有趣的玩具、食物或者实验品。

    “你们给我闭嘴！”白胡子老道突然大喝一声，打断了分身们的议论，“整天只知道吃，就跟九婴蛇妖和猪一样！

    “这个少年，是我们日后对付天行皇帝、寻找到真正超脱之路的关键！日后几十年、甚至上百年内，我们都不可能找到一个灵魂力量如此强大、悟性如此出众的年轻人了！”

    然后他看向顾旭，语气平和地说道：“我的传人，不要这么急着下定论。在你做出选择之前，我想让你见识见识真正的因果大道。”

    说罢，他就上前几步，把一只手放在顾旭的肩膀上。

    顿时，无数根金色光芒凝聚成的线条以顾旭为中心，向四面八方延伸开来。

    一根非常粗壮，连接着身边的时小寒。

    一根相对细微得多，指向昏迷的大皇子萧尚元。

    一根细得几乎看不见，连着萧尚元的亲随樊诚。

    还有很多或粗或细的线条，伸向看不见的远方。

    “这些都是你的因果之线，连接着一切与你有因果的人，”白胡子老道以和蔼的声音说道，“如果你不肯给我一个肯定的答复，那我就每隔一息时间，切断一根因果之线。”

    说话时，白胡子老道伸手指向一根粗壮的金线。

    在顾旭的感知里，这根线的另一端，是他的上司陈济生。

     PS：求月票！

