    中秋结束到国庆这段时间，徐睿也没闲着，大多时间都在录音棚，录制《原创新世代》中那几首歌的录音棚版。

    陆自良几乎每天都有守在录音棚外面，这天徐睿录完最后一首歌，出门看到他，脚步一顿。

    “你别看到我像看到猛兽似的行吗。”陆自良有点无奈。

    “我倒希望看到的是猛兽。”徐睿吐槽, “今天又什么事啊？”

    陆自良打开手机备忘录：“中秋晚会，湖台卫视那边导演的邀请，还记得吗，新综艺《中华美食游》想邀请你去做常驻，全季片酬报价六百万。”

    徐睿果断说道：“一期飞行嘉宾可以，常驻就算了。”

    “理由呢？”

    徐睿义正言辞：“没时间, 我需要静下心来创作！”

    陆自良反正是不信，不过既然话说到这了，他便顺着问道：“公司那边有给你计划一专的打算，你有什么想法？”

    “不急吧。”

    陆自良说道：“怎么不急，你需要一张专辑巩固自己的人气，既然要静下心创作，就好好为一专做准备吧。”

    徐睿感觉自己被套路了，但是他没有证据，不过专辑准备三、五个月甚至一年半载都是正常的，想拿捏他可没那么容易。

    “最近的活动，就剩十一京城卫视的国庆晚会了。”陆自良查看备忘录，以防止自己漏掉什么，“啊对了，还有剧组邀请你去演戏，古装剧《睿智王爷的呆萌侍女》。”

    “……”徐睿看着他，“啥？”

    陆自良说道：“《睿智王爷的呆萌侍女》，我这里有剧本，你感兴趣的话可以看看，想演的话, 我和对方商量片酬的事情。”

    “我演王爷？”

    “不是，你演男二，王爷的发小，刑部侍郎的儿子，剧本我看了，还行，拍摄周期不长，计划是三个月，你如果想走影视路线，可以去刷个脸。”

    “不去。”徐睿吐槽，“拍戏太累了，不适合我，而且我要刷脸，不会去我媳妇的电影里吗？”

    陆自良说道：“你女朋友这么有追求，我不是担心你去她的电影，够不上标准吗，现在人气小鲜肉去低成本网剧刷脸，基本是标配了。”

    徐睿惊讶：“什么叫够不上标准，良哥你认真的？”

    “难道呢。”

    徐睿突然冷笑：“休想套路我, 我是这么容易上当的吗！”

    陆自良叹气，和这家伙斗智斗勇太累了：“最后一件事, 工作室该招人了，既然你和盛华娱乐签的合约是旗下独立工作室，有相当大的自主权，那你得有自己的助理、财务和公关团队，毕竟公司的资源无法专注在你身上，有自己的团队很多事情会处理的更及时。”

    徐睿想了想：“有道理，但是不必了吧？”

    “为什么？”

    “招人我不就得多干活，养着他们吗！”

    “……”别说生产队的驴了，陆自良感觉动物园里的树懒都比徐睿勤快。

    吐槽归吐槽，人还是得招的，徐睿和陆自良掰扯完，总算可以回家休息了。

    一进家门，发现桌上摆着一个蛋糕，他有些好奇：“今天是杜筱生日吗？”

    燕苒从房间里出来：“你回来啦，为什么这么问？”

    徐睿笑道：“因为我记得你生日，家里也没别人了。”

    “是吗，我是哪天？”燕苒问。

    “10.14，不远了。”

    “真记得呀。”

    “难道呢。”徐睿去洗手换衣服，“现在可以说蛋糕怎么回事了吧？”

    燕苒不再掩饰喜悦的心情，宣布道：“瑞丹斯电影节的入围名单正式公布了，你要知道，像瑞丹斯这样的知名电影节，每年收到的独立电影在1500-4000部往上，能够入围拿到展映、评选资格的只有1%左右。”

    “之前不是已经通知你入围了吗。”

    燕苒一昂头：“名单没公布，就会有变数不是吗，现在可以放心庆祝了。”

    “杜筱呢？”

    “去买香槟了。”

    “那咱们提前先庆祝一下吧。”徐睿突然弯下腰，两手环在燕苒大腿的位置，随后抱紧往上一提，开始转圈。

    “呀！”燕苒吓了一跳。

    “这么庆祝怎么样？”

    “要晕啦。”

    “我也要晕了……倒了倒了。”徐睿一边吓唬她，一边把她放到沙发上。

    “你就乱来。”燕苒拍了他一下，却没半点生气的意思。

    “怎么是乱来，举高高不开心吗。”

    “凑合吧。”燕苒言不由衷的说道，兴冲冲去拿电脑，“现在可以上传咱们的宣传视频了。”

    捧着电脑回到沙发上，她开始上传之前拍摄的视频。

    继光剑变装之后，两人就只在中秋发布了祝福视频，更新频率实在算不上高，不过在大家看来也算正常，毕竟其他明星也差不多是这个样子。

    郭骥自从看过了燕苒的光剑变装，就将燕苒奉为了心目中的女神，至于女神有男朋友，多大点事，有没有他都追不到，在这一点上，他算得上人间清醒了。

    手里的工作忙完，盯着时间等下班的功夫，他又开始刷视频，一打开就发现关注的人里，燕苒有最新发布。

    他抻着脖子，脑袋像乌龟一样慢慢伸出隔间，瞄了一眼领导的位置，然后又慢慢缩回来，戴上蓝牙耳机，播放视频。

    他也是看过无数短视频的人了，一打开就知道不是祝福视频，似乎有剧情，这让他更兴奋了。

    视频中，清晨刚起床的燕苒还是那么美，虽然他不是cp粉，但在厨房给他女神做早餐的徐睿，也不令他嫉恨，至于亲亲什么的，郭骥也只能在心里感慨着“人生啊”。

    “果然是秀恩爱吗。”就在他心里琢磨的时候，转折突然出现了。

    准备出门的燕苒打开门，却发现门外站着另一个徐睿。

    两个徐睿见面，分外眼红，尤其在房间中的徐睿故意提起刚刚的厨房吻，外面的徐睿像是被绿了一样，勃然大怒，丢下手里刚买的早餐，朝另一个自己冲去。

    然而房间里的徐睿，也没有对另一个自己手下留情的意思，竟然直接从厨房菜刀架上取了一把削皮刀，直接甩了过去。

    刀子“砰”的一声钉在墙壁上，在堪堪躲过的徐睿脸上留下了一道血痕。

