    迫于形势，赤鞘九侠们不敢轻举妄动。

    尽管心有不甘，但他们也只能默许了莫德的决定。

    他们沉默看着被莫德切断脚掌，从而摔倒在地，正在惊恐惨叫的大蛇。

    如此一幕，并不能给他们带来任何快意。

    难以言语的悲恸，就像是一双大手，死死捏着他们的心脏。

    日和死了，桃之助也死了。

    和之国还会有未来吗？

    赤鞘九侠一脸惘然。

    相较之下，大和并没有因为桃之助的死而丧失斗志。

    任何的壮举，必然都是伴随着牺牲。

    而这些牺牲，将会变成步向成功的基石。

    “无论如何都要让和之国开国……”

    大和也在看着凄厉惨叫的大蛇。

    过去无可改变，但未来却可以。

    接受了桃之助之死的大和，清楚的知道。

    如今还拦在道路上的阻碍，就只剩下凯多了。

    莫德踱步走到大蛇身后。

    大蛇听到了莫德的脚步声，一边惨叫，一边发疯似的向前爬。

    强烈的求生欲尽显无疑。

    “真吵……”

    莫德面无表情看着大蛇。

    霸王色透体释放，仿若一柄大锤砸在大蛇头上。

    惊恐万分的大蛇当场失去意识。

    少了大蛇的叫唤，场内安静了不少。

    莫德拎起大蛇的身体，随后扫了一眼周围满地的尸体，以及掉落在地的各种武器。

    接下来就是打扫战场了。

    除了将散落在地的武器收集起来，还有大蛇的殷实身家。

    莫德念及此处，正想让同伴们来打扫战场，就看到青雉和拉斐特几人将昏迷不醒的御庭番众带了过来。

    从贾雅动手，到莫德弄晕大蛇。

    拉斐特和青雉他们一直没有出手的机会。

    在看到御庭番众抛弃大蛇逃跑的时候，也就主动去拦截御庭番众。

    “船长，逃跑的小老鼠们被逮回来了。”

    拉斐特将其中一名御庭番众成员丢到地上。

    其他人照做，将打晕的御庭番众扔到地上。

    也就卡文迪许在旁边不停念叨着什么。

    似乎在说这种【聚光灯之外】的任务不是他这个【大明星】该去做的。

    不过，完全没有人搭理念叨个不停的他。

    莫德瞥了眼被拉斐特他们逮过来的御庭番众成员。

    刚才这群家伙果断抛弃大蛇的举动，还是让莫德挺诧异的。

    “杀了吧。”

    没有多想，莫德轻描淡写般判处了御庭番众死刑。

    斩草除根，不留任何威胁，是他一贯的风格。

    听到莫德的命令，拉斐特毫不迟疑抽出杖剑，干脆利落斩杀了被他们带过来的御庭番众们。

    也在这时，贾雅从空中落下，眯眼看向赤鞘九侠。

    意念微动，插在地上的众多刀枪剑斧飞向上方，再一次悬于天空之上。

    赤鞘九侠们眼含忌惮之色看着贾雅。

    这种隔空操控岛屿以及十万利刃的能力，无时不刻都在对他们施压。

    莫德朝着落地的贾雅点了下头。

    随后无视了赤鞘九侠一众人的存在，让同伴们去打扫战场，以及接收大蛇遗留下来的身家。

    而他则是惯例喊来罗。

    比起接收战利品，先取出大蛇体内的幻兽种更重要。

    “幻兽种在这种家伙手里，还不如一个普通动物系……”

    街道一侧的房子里，罗打量着昏迷不醒的大蛇。

    不吹不黑。

    大蛇这家伙是罗见过的最弱的能力者。

    “确实。”

    莫德点头附和，他和罗的想法基本一致。

    “开始吧，将这颗难得一见的幻兽种取出来。”

    “嗯。”

    罗应了一声，抬手张开领域。

    驾轻就熟的一套流程下来，很快就取出了寄宿在大蛇体内的幻兽种恶魔果实。

    这是一颗浅绿色的果实，上面布满蛇鳞状的层层叠叠的花纹，看上去尤为少见。

    莫德从罗手中接过这颗刚出炉的恶魔果实，轻声自语道：“八岐吗……说起来，和之国的确和日本很……”

    话到一半，莫德自觉止住。

    “莫德，你刚才在说什么？”

    罗听到了一些陌生名词，又是好奇，又是疑惑看着莫德。

    “没什么。”

    莫德微微摇头，随意敷衍了一句。

    见莫德不打算多说，罗也没有深究，他本来就不是那种死缠烂打的类型。

    莫德收敛了一下脑海中翻滚的记忆，意念一动，掌心泛出阵阵影波，将八岐大蛇果实卷入影匣之内。

    这是难得一见的幻兽种，后面该如何处置，倒是得好好考虑一下。

    “21颗了……”

    莫德在心中自语着。

    算上刚拿到手的八岐大蛇幻兽种，影匣内的恶魔果实数量达到了惊人的21颗。

    恶魔果实大收藏家，名副其实。

    “等罗的‘嵌合体’研究成功，这些恶魔果实，应该能在短时间内消耗掉。”

    莫德凝视着掌心上的影波，预想着未来可能发生的事情。

    片刻后。

    影波消失。

    莫德收起手，看向身旁的罗。

    “将这尸体丢给赤鞘九侠。”

    “好。”

    罗闻言，拖着大蛇尸体走向房子外。

    依照莫德的命令，罗将大蛇尸体扔到了赤鞘九侠面前。

    赤鞘九侠们看着大蛇尸体，心情颇为复杂。

    数十分钟后。

    一栋府邸内，大和神情激动。

    “莫德，如果没有你的帮助，我们是不可能战胜凯多的！”

    大和双手撑在桌子上，浑然不顾身前春光，俯身紧紧盯着桌子后的莫德。

    莫德看着大和，平静道：“我没有帮那群武士的义务。”

    本来为了报恩，莫德就是冒险留下来帮大和对付一下凯多或者Big.Mom，也不是不可以。

    但赤鞘九侠刚才那连脑子都不动一下就直接拔刀的行为，直接败坏了莫德对他们的观感。

    这也就导致莫德改变了想法。

    反正，现在的他，是不可能冒险去帮这群武士的。

    “可我真的需要你的帮助，莫德……！！！”

    看出莫德态度坚决，大和顿时心急如焚，说话时的语气，渐渐有了央求的意味。

    她十分肯定以及确定。

    只要莫德能答应留下来对付凯多，那这场针对凯多的战斗，将会百分百取得胜利。

    反之，要是莫德不愿意帮忙。

    那坚守在和之国的他们，肯定会被凯多无情击溃，从而彻底失去夺回和之国的机会。

    莫德能体会大和现在的心情。

    然而，他已经做出了【不帮武士】的决定，所以不管大和如何央求，他都不会留下来去为和之国战斗。

    “大和。”

    私底下的交谈，莫德没有再用御田这个名字去称呼大和，而是直呼大和本名。

    “凯多我会对付的，但不是现在……”

    “……”

    大和闻言一怔。

    莫德看着大和，认真道：“我能向你保证……用不了多久，我会让百兽海贼团彻底消失，所以你没必要这么着急。”

    “可现在就是一个不容错过的大好机会！”

    大和相信莫德给出的保证。

    但是——

    鬼之岛被莫德拔除，百兽海贼团的兵力受到了史无前例的重创，跟凯多沆瀣一气的大蛇也倒下了。

    这般情况，自然是要趁胜追击，一鼓作气摧毁百兽海贼团。

    “机会？”

    莫德轻叹一声，道：“你忘了我之前说过的话了吗？”

    “……”

    大和神情一凝，沉声道：“以那牛头猩猩的脾性，我不认为他会带着‘外人’回来和之国对付你，他只会想要亲手干掉你。”

    “你了解凯多，所以我认为你的‘认为’是没有问题的，但你低估了Big.Mom想宰掉我的决心。””

    莫德双手相握抵在下巴，眼神平静得如同一潭死水，仿佛从始至终都没有看到大和那袒露无遗的白皙风光。

    “不如我换一个说法吧，就算凯多想要亲手干掉我，但同样想要亲手宰掉我的Big.Mom，肯定会不顾凯多阻拦，一意孤行的跑来和之国，所以结果上并不会有什么改变。”

    “……”

    大和闻言，不由沉默。

    莫德看着沉默不语的大和，道：“也许你认定我是能够帮你战胜凯多的唯一一个希望，原本我也不介意留下来，但很遗憾……外面那群武士，亲手葬送掉了你的希望。”

    “莫德……”

    大和苦着一张脸，欲言又止。

    她其实也知道莫德拒绝留下来的根本原因，是锦卫门他们的行为触怒到了莫德。

    可双方毕竟没有真正动刀。

    所以她认为这是一个能够挽回的问题。

    可她还是低估了莫德的态度。

    “大和。”

    莫德放下手，起身俯视苦着脸的大和。

    “我也说了，你真的没必要这么着急，给我一点时间，我会解决百兽海贼团的。”

    “我能等……但锦卫门他们……”

    大和微微仰头，睁大眼睛看着莫德。

    “如果你是为了那群武士而执意这么做，那我尊重你的决定。”

    莫德微微摇头。

    毕竟大和所谓的继承遗志，已经疯魔到要成为光月御田本人了。

    莫德能够想象得出来——

    身份、立场，乃至于灵魂都要代入光月御田的大和，只会一心一意的为外面那群武士、为这个风雨飘零的和之国着想。

    那就很抱歉了。

    光月御田？

    不熟。

    莫德默默想着。

    无法得到莫德的帮助，大和低着头，难掩失望之色。

    莫德静静凝视着近在咫尺的大和。

    相处时间虽然不长，但莫德总觉得这个女人就是一个天生的矛盾体。

    “大和。”

    莫德忽然道。

    “嗯？”

    大和猛地抬头看向莫德，眼眸中似有流星一闪而逝。

    有那么一瞬间，她幻想着莫德改变了主意。

    “我会留下一半的武器和钱。”

    莫德紧随其后的话，却是瞬间让大和的幻想破灭。

    “武器和钱吗……”

    大和叹息一声，有气无力道：“我们不缺这些，我们需要的是你！”

    “不，你们很缺这些物资。”

    “诶？”

    “如果你们真的想留在和之国对付凯多，那你们完全可以在凯多回到和之国前的这段时间里，以光月的名义，尽可能性的去召集兵马，到了那时候，这些武器和金钱就会体现出价值。”

    莫德轻声建议。

    听着莫德的建议，大和眉头一蹙，抵着下巴思索了起来。

    以光月名义去召集兵马，完全是可行之事。

    再不济，也有金钱作为后盾。

    可是——

    大和紧锁眉头看着莫德，低声道：“以光月的名义召集兵马，但桃之助和日和已经遭遇不测……”

    “不是还有你‘光月御田’吗？”

    莫德轻笑一声，旋即冷静道：“听好了，若有必要以某些名义去行事，那么……任何卑劣的手段以及谎言，都是可以被允许的，这个道理，是我从海军那里学到的。”

    “……”

    大和愣愣看着莫德。

    从来没有在凯多那里体会到【父亲】一词的她，在听莫德说教的时候，又恍惚之间产生了一种莫德才是她爹的错觉。

    最终。

    由于锦卫门他们惹出来的芥蒂，大和还是没能说服莫德留下来。

    而莫德在那所谓的光月御田的遗志面前，也没能说服大和放弃念头，转而等待更好的时机。

    翌日清晨。

    莫德留下大量的武器和金钱，随后便是在大和乃至于锦卫门一众人的目送下，缓缓离开了和之国。

    直到此刻，锦卫门一众人始终没有勇气去过问关于秋水的问题。

    等莫德海贼团离开后——

    锦卫门他们要做的，就是利用莫德留下来的武器和金钱，全国范围性的召集所有能够派上用场的兵力。

    最后，

    便是和凯多决一死战！

    与此同时。

    位于和之国最南之处，是一个临海的叫做编笠村的穷乡僻壤之地。

    “唔……”

    被大蛇不小心打飞到海里的日和，在一间简陋破旧的房间里幽幽醒转。

    “你醒啦。”

    日和刚醒，就听到一道稚嫩的女声。

    她艰难撑开眼皮，循声望去。

    映入眼帘的，是一个身材矮小，相貌可爱，拥有一双紫色圆润大眼睛，留着深紫丁香色中长发的小女孩。

    “你是……？”

    日和下意识问道。

    “小女阿玉是也！”

    .......

    似乎是接连几天大雨的缘故。

    今日万里无云，碧空如洗。

    恐怖三桅船上。

    莫德凝视着飞在左侧的鬼之岛岛屿。

    “他们死定了。”

    身后传来拉斐特的声音。

    话里的他们，指的自然是执意留在和之国想要一口气干掉凯多的大和他们。

    “大和应该会没事，至于其他人……就不一定了。”

    莫德缓缓收回望向鬼之岛岛屿的目光，大拇指轻轻摩挲着秋水的刀柄。

