    “到底谁会赢？”

    “这一剑，起着至关重要的因素啊！”

    “大天狗神若被这一剑刺穿，那不死也要脱层皮了。”

    “陈九龙也是如此，如这一剑打不败大天狗神，那么，他的真元也要消耗的差不多了。”

    所有人，都因为这一剑开始紧张了。

    哪怕是高桥明仁，双手也开始不受控制的颤抖着。

    他们怎么也没有想到，陈九龙的实力已经恐怖到了如此境界，居然可以凭空凝成一把十几米的寒冰长剑。

    传说，这只有华夏的剑仙才能做到这种地步。

    可，陈九龙明明只是剑皇啊！！

    聂元帅等人的心，也被陈修这一剑牢牢的锁住了目光。

    没有人知道陈修这一剑是这么幻化出来的。

    哪怕聂元帅早就知道陈修是元素觉醒者，但他并不知道，陈修连冰雪都可以控制。

    “太可怕了，本以为只是剑皇和妖怪的一战，却不曾想到，二人都恐怖到了如此的境界。”

    咔嚓擦！

    长剑还在不停的碎裂着。

    但大天狗神的脸上却没有半分喜悦，因为他已经感受到了一部分寒冰，已经刺入了他的身体。

    “桀桀！！！”

    大天狗神再次怒吼，他似乎已经意识到危险的来临。

    身为存活了五百多年的妖怪，他当然知道陈修是元素觉醒者。

    陈修之所以不能控制大天狗神身体里的液体，是因为大天狗神的实力太强，且，控制血液是隔空的，需要太多的真元。

    但这把寒冰长剑刺进去之后，陈修再要控制大天狗神体内的液体，就会很容易了。

    “开始害怕了吗？”

    见到大天狗神脸上的恐惧之后，陈修忽然咧嘴一笑。

    不过，陈修并没有时间去控制那些，单纯的让寒冰长剑刺穿大天狗神的防御，就已经让陈修精疲力尽了。

    此刻的陈修，连说话都有些喘息起来。

    “桀桀，我怎么会怕你一个华夏小子，你要杀我，也没那么容易！”大天狗神冷笑一声，道：“更何况，你的真元已经快要耗尽了，只要我撑过这一剑，你，必死！”

    说到这里，大天狗神脸上的笑容，更加的浓郁。

    他坚信陈修已经到了真元耗尽的地步了。

    “是吗？”

    不料，陈修居然冷笑了一声，接着，地上碎裂的那些冰块，忽然凭空浮起。然后变成了一个个三寸长的短剑，直接在大天狗神的四面八方漂浮，竟将其包围的没有任何逃走的机会。

    “你……”这一刻，大天狗神仿佛意识到了什么。

    “哼哼，我早就找一把寒冰长剑无法破掉你的防御，但我还是拼命的操纵这把寒冰长剑去刺！”陈修冷笑着。

    这一句话，让大天狗神的面色，忽然惨白了起来。

    他没有意识错，陈修是故意这样拼命的。

    刚才寒冰长剑不停的碎裂，地上直接掉了无数块寒冰，而掉落的地方，就在大天狗神的脚下。

    所有人都以为，陈修刚才是竭尽全力的操纵寒冰长剑。

    却没有注意到，陈修在操纵寒冰长剑的同时，还在悄悄的移动着地上的那些碎裂的寒冰。

    长达半分钟的僵持，虽然损耗了陈修的不少真元，但却还没有到油尽灯枯的地步。

    当那些碎冰全部浮起来变成三寸长剑的时候，所有人都震惊了。

    没想到陈九龙战力不俗，头脑竟然也如此灵活。

    “看来，大天狗神似乎要败了……”

    “这一战，陈九龙要是赢的话，这世间，还有谁能阻挡陈九龙？”

    “不知道陈九龙除了凝雪成剑之外，还有没有别的王牌……”

    “要是有的话，那就太恐怖了……”

    在众人议论纷纷的时候，高桥明仁的手，已经握住了自己的手机。

    如果大天狗神战败的话，立刻就会有紫卫兵冲上去，将陈九龙碎尸万段！！！

    他绝对不允许陈九龙屠掉宫本世家和柳生一脉，再杀死大天狗神之后，还可以安然无恙的离开浪桑国！！

    “大天狗神大人，千万不要输啊！！”

    不止是高桥明仁，森山天等人，也都不禁紧紧的攥住了拳头。

    另一边，聂元帅等人，也无比紧张的攥着拳头。

    他们都在期待着，陈修能凯旋而归。

    和他们心情一样的，还有慕容仙和李依诺，以及华夏那些千里迢迢赶过来的，支持陈修的武道粉丝。

    这一刻，众人好像全都屏住呼吸了一样。

    都在等待着战斗结果。

    而陈修的手，也跟着猛然一合！

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    漫天的三寸冰剑直接犹如疾风暴雨一样，直接朝着大天狗神飞了过去。

    虽然这些三寸冰剑看起来只是漫无目的的砸了过去，但大天狗神很清楚，陈修是冲着他的弱点刺去的。

    眼睛，耳朵，嘴巴，心口，以及各种弱点……

    “桀桀，桀桀！！”

    这一刻，大天狗神终于忍不住了，他开始颤抖了。

    但陈修戎马多年，早就已经不会对敌人手下留情了，只见这漫天的三寸冰剑，直接刺了进去。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！！

    一把把三寸的冰剑直接刺入了大天狗神的身体。

    然后，大天狗神开始疯狂的嘶吼了起来，整个福士山都开始为之颤抖。

    但这远远还没有结束，刺进去的长剑到大天狗神的身体里之后，至极开始冻结他的血液。

    哪怕大天狗神再强，在水元素觉醒者陈修的面前，已经没有任何抵抗手段。

    那些刺进去的冰剑直接和他的血液合二为一，然后，瞬间形成更多的三寸冰剑，然后在大天狗神的身体里，不断的穿透！

    “桀桀，桀桀！”

    这一刻，大天狗神仿佛在承受着世间最残酷的刑罚一样，惨叫声凄厉无比！！

    连山脚下的那些武者，听到这些声音之后，都不由得身体一颤。

    就连恐怖如斯的大天狗神都不得不服发出如此惨烈的叫声，如果是换做他们的话，恐怕早就已经惊声崩溃了吧？

    而在众人惊恐的同时，只有一个女人，嘴角轻轻的扬了一下。

    她便是雷元素的觉醒者，克里斯蒂娜。

    在陈修展露水元素能力者的时候，她就知道，大天狗神就已经败了！！

    现在，果然如此！！

