    第714章 强买强卖   

    呜！   

    小玉直立而起，一步迈出，整个身躯形成一个大弓字，双臂一展，作健美状……   

    “不好，这货……”   

    陆沉脸色一变，连忙叫停，“快停下，这是灵族女王，不要在女王前面没有礼貌啊。”

    

    可是呢，小玉哪里听得进去，反正不是敌人，它才不会停下动作，继续做它想做的事。

    

    然后，在陆沉的抚额之下，小玉双臂弯曲一屈，突出二头胘肌，大秀肌肉！   

    呜呜呜！   

    小玉侧过头，冲灵娲咧嘴一笑，十分得意。

    

    “好可爱的小麒麟，快到姐姐手上来。”

    

    灵娲连忙收起冰寒，然后朝小玉伸出双手，美眸闪闪发光，俏脸之上，尽是欢喜之色，仿佛一个小姑娘见到了心爱的小宠物。

    

    事实上，灵娲贵为灵王，却也不过二十岁，虽然平日刻板严谨，防备心强，但仍然有一颗少女爱物之心。

    

    一只罕见的麒麟幼兽在此，又是那么可爱，她一喜之下，也就不顾自已的身份了。

    

    而且，陆沉给她的感觉很随性，不会因为她是灵王，陆沉才对她特别尊重。

    

    所以，她觉得在陆沉前面无需摆什么架子，高高在上没什么用，干脆无拘无束好了。

    

    呜？

    

    小玉又一侧头，看向陆沉，征求意见。

    

    等陆沉点头同意之后，它才蹦蹦跳跳的走近灵娲，不住蹭灵娲的手掌，显得十分亲昵。

    

    “这家伙一向高冷，这才第一次见你，怎么就跟你那么熟络？”

    

    陆沉拍了拍额头，想不出一个所然来。

    

    “本王有灵气武脉，有瑞祥的气息，麒麟是瑞祥神兽，自然跟本王亲近。”

    

    灵娲一边撸小玉的晶莹毛发，一边解释。

    

    “原来如此！”

    

    陆沉恍然大悟。

    

    “它有名字吗？”

    

    “小玉！”

    

    “这名好听，本王喜欢！”

    

    灵娲大喜，撸着小玉说道，“小玉，你喜欢留在本王身边吗？”

    

    呜呜呜！   

    小玉连忙摇头，摇得比拨浪鼓还要快。

    

    “本王给你好多灵神叶你吃哦。”

    

    呜？

    

    小玉耳朵一竖，眼睛上翻，盯着屋顶，似乎在考虑。

    

    “只要你留在灵谷，本王保证你在十年之内，快速成长，觉醒大部分血脉通神！”

    

    呜呜呜！   

    小玉终于考虑清楚了，还是摇头拒绝，不接受灵娲的诱惑。

    

    “小玉对你真忠心，宁愿不成长，也要跟着你，本王真是羡慕你！”

    

    灵娲叹了一口气，如此对陆沉说道。

    

    “我说女王啊，你一上来，就想拐走我的神兽，这样不好吧。”

    

    陆沉也是一脸无奈，好心劝道，“你好歹是女王啊，又不是不懂事的小女孩，得注意分寸则个。”

    

    “瞎说什么，本王本来就是小女孩，自从十岁登基到现在，还是那个小女孩，从没变过！”

    

    灵娲竟然白了陆沉一眼，然后开心的去撸小玉，小玉的晶莹毛发很独特、很漂亮，撸得特别爽，她都快撸上瘾了。

    

    “我听说灵谷有上古灵神树，所以……”   

    陆沉没把话说完，另一半话就踢给灵娲去续了。

    

    “上古灵神树不在王宫，而是在灵泉，那个地方连本王都不能随意进入。”

    

    灵娲露出了为难之色，思索一下，才下了决心，“陆沉，上古灵神树是灵族的圣树，现已经不多，种子也是极之稀少，不能随便送人……若本王给你作担保，或者她会答应，满足你的要求。”

    

    “多谢女王！”

    

    陆沉大喜，虽然不知灵娲口中的她是谁，但有灵娲这一句，上古灵神树就有希望了。

    

    想想在混沌珠播放上古灵神树的种子，在万物土壤的培育下和先天混沌之气的滋养下，就会有很多上古灵神树在混沌珠空间矗立，以后灵神叶随便小玉吃，灵神元液也可以随便抽取，实在是发达了。

    

    “但是你要记住，你要尽快找到天地灵龛，并且送回来，否则本王必定找你算帐！”

    

    灵娲严肃的说道。

    

    “没问题！”

    

    陆沉答应。

    

    “跟本王来！”

    

    灵娲起身，往外面走去，小玉屁颠屁颠的跟上。

    

    自然，陆沉也在后面跟上去了。

    

    灵娲走到一楼，把阁门一打开，十个宫女就围上来了   

    “陆沉，她们已经是你的人了，你走之时，可把她们带走。”

    

    出了门外，灵娲又恢复了冰霜雪脸，面无表情的转头对陆沉说道。

    

    “哈？”

    

    陆沉一脸懵，“不是，她们是宫女，不是我的人啊。”

    

    “这是灵族王宫的规矩，宫女一旦派来伺侯你，就是你的人，以后必须脱离王宫，随你而去。”

    

    灵娲解释。

    

    “可是，她们没有伺侯我，请女王明鉴啊。”

    

    陆沉就急了，咋回事？

    

    送人过来，就是他的？

    

    这不是强买强卖嘛？

    

    这十个宫女，分明就是派来监视他的，在灵谷倒无所谓，要是在外面怎么行？

    

    以后他的一举一动，岂不是在灵娲的掌握之中咯？

    

    那还得了？

    

    “你不要她们，她们无处可去，只有死路一条！”

    

    灵娲说道。

    

    “这么严重？”

    

    陆沉一脸震惊。

    

    “不是开玩笑！”

    

    灵娲严肃的说道。

    

    “陆大人若不要奴婢，奴婢们只能自戕！”

    

    那十个宫女齐声说道。

    

    不等陆沉回应，灵娲已问：“你是不是已有妻室？”

    

    “没有！”

    

    “未婚妻呢？”

    

    “这个……有了。”

    

    陆沉想到了明月，那就只能直接回应了。

    

    “有几个？”

    

    灵娲又问。

    

    “两个！”

    

    陆沉竟然如此回应。

    

    陆沉不知灵娲想做什么，他也不想要十个宫女在身边监视，既然灵娲如此问起，他就干脆多加一个。

    

    本尊有两个未婚妻，你灵娲还好意思塞十个宫女过来吗？

    

    “你那两个未婚妻相貌如何？”

    

    灵娲又如此问道，脸上却颇有得意之色。

    

    这十个宫女是万里挑一，才选入王宫的，又是王宫之中最漂亮的十个，他陆沉的女人有可比性？

    

    “一个国色天香，一个倾国倾城！”

    

    陆沉如此回答。

    

    灵娲的脸色当即就不太好看了，陆沉的意思很明了，他的未婚妻碾压这些宫女。

    

    “你两个未婚妻叫什么名字？”

    

    灵娲与众不同，喜欢追根问底，直叫陆沉甚是头疼。

    

    

