    “好，杨都尉既然有此胆量，在下也就奉陪。”胖子咬牙道，“某是生意人，无论是什么生意都做，而且有金主支持某把生意做大。”

    杨峥静静的听着，原来是个边境走私者。

    一个走私者说话这么大的口气？

    忽然，杨峥想到一种可能。

    这个胖子只是代言人和马前卒，背后有一帮大佬在顶着他。

    如同晚明江浙的海上走私一样。

    魏国只有半壁江山，然而自明帝起，奢侈之风大起，上行下效，上层食肉者们早已腐化，奢侈无度，对财货的需求越来越大。

    附近能做生意的只有蜀国。

    想到蜀国就想到蜀锦，上好的蜀锦在这时代直接等同于黄金。

    还有什么比蜀锦更值钱？

    锦字本来就是金字加上一个帛字。

    诸葛武侯鉴于蜀中疲敝，大力扶植织锦业，有文人骚客们记载：栋宇相望，桑梓相接，技巧之家，百室离房，机杼相如。

    诸葛武侯亦曾言：“今民贫国虚，决敌之资，惟仰锦耳。”

    吴、魏都曾或明或暗买进大量蜀锦。

    这也是蜀国区区一州之地，屡次北伐的原因之一。

    打仗不仅需要粮草，还需要大量赏赐鼓舞士气。

    这些都不是什么秘密，尽管是敌国，曹魏嘴上不明言，暗中也对诸葛武侯推崇备至。

    诸葛氏在魏国也是官运亨通。

    “阁下现在知道了？”胖子也不把话说全。

    “那么你们用什么跟别人买卖。”杨峥故意语气软化下来。

    到了这一步，也没什么好隐瞒的，“凉州马！”

    杨峥倒抽一口凉气，这不是资敌吗？

    凉州大马，横行天下。

    汉武帝以大宛马改良河西战马，凉州大马遂成为与并州兵骑、幽州突骑并立的三支精锐骑兵。

    后董卓、马腾、马超相继率领西凉铁骑肆虐关中，凭的就是凉州战马。

    “你们好大的胆子，居然勾结敌国！”杨峥勃然变色，自己在前线玩命，这帮人在后面拆台。

    不过脸上虽怒，心中其实透亮，断人财路如杀人父母，自己断了这条线，说不定，过十几二十天，洛阳就要命令要了自己的脑袋。

    曹魏的大环境奢靡腐化，现在的自己能改变什么？夏侯玄担任中护军的时候也没有多廉洁。

    毕竟是从战场上九死一生滚出来的，暴露之下的杀机，其威势可想而知。

    胖子脸上的肥肉不由自主的颤动，“都尉息怒，今日就算斩了在下，这条生意还是会有人做，而且，在下死了，都尉恐怕也会自取祸患。”

    杨峥紧紧的盯着他，心中又是愤怒，又是无奈。

    杀了他，把此事报上去？

    报给夏侯玄、曹爽？

    弄不好其中就有曹爽的份。

    报给郭淮？

    夏侯霸怎么看自己？郭淮会鸟自己吗？

    曹魏的奢靡腐化不是哪一个人，而是整个精英阶层都如此。

    唯一能上报的也就夏侯霸。

    但如今的夏侯霸敢挑战这条利益链吗？有能力去挑战吗？

    他本身也是曹魏的大世家豪族。

    “都尉！”赵阿七的声音在门外响起，应该是带人来了。

    “在外面候着。”

    “诺！”

    杨峥站起来，踱了两步。

    把此事点了，只会是一个暴雷，自己也会被炸的尸骨无存。

    以现在的实力去面对一整个利益集团，只能是找死了。

    这年头、这世道，正直忠心给谁看？

    诸葛武侯故去之后，三国就进入一个比烂的时代。

    前些时日，孙权还骂死了陆逊，引得天下侧目……

    杨峥长长舒了一口气，“你叫什么名字？”

    “在下冯琦。”

    “今日之事，某什么都不知道，你生意照做，但每年向我提供两百匹优良战马！”杨峥也想通了，换个角度，此事未尝不是增强实力的契机。

    “两百匹大马？都尉可是在说笑？”胖子脸上的肥肉又抖动起来。

    两百匹战马很多吗？

    西凉不是动不动几万铁骑吗？

    胖子苦笑道：“将军可知，灵帝时光和四年，朝廷征调健马，地方豪右推阻，一匹马值二百万钱……河西马若是卖到南边，一匹能值五金……在下最多能出五十匹。”

    这么大的利益，难怪连“上面”的人也掺和进来。

    “一百匹。”杨峥岂会不知道他讨价还价的心思？

    胖子又眯起了眼睛，似乎在思索利弊。

    漫天要价落地还钱。

    “好，今日我冯琦就当交个朋友。”

    各怀心思的朋友？

    杨峥心中一叹，也不知道今日的决定是祸是福。

    被人挖出来，也是吃不了兜着走。

    但自己能做的选择也不多，只能在钢丝绳上走一步看一步。

    “杨都尉果然是个聪明人。”胖子钻回地道时，还忍不住赞叹一句。

    沉思许久之后，袁效、赵阿七三人推门而入。

    “将军。”

    “今日之事，不要说出去。”

    “诺。”

    杨峥想了想，手上只有明的没有暗的，感觉就像瘸了一条腿。

    袁效是骑兵屯长，没必要动。

    但这两个老卒倒可以胜任，一个赵阿七，另一个杨峥记得叫公孙甫，都是从骆谷突围而出，被朝廷抛弃之人。

    没有杨峥，他们早成一具枯骨。

    但考验还是需要的。

    “你二人今后进我的亲兵。”

    “属下遵命。”两人都没有太多的欣喜。

    不过这也正常，二人九死一生，在武功城中也饱尝人间冷暖，心性也就比常人沉稳一些。

    这种性格自然更适合暗中行事。

    累了一夜，又跟冯胖子斗心斗力，出了客舍顿觉疲惫不堪。

    不过还是坚持着视察了一番加固城墙的进展。

    张特能力没话说，组织羌人、汉民，只提供两餐饭，便应者如云。

    张特将人分成四组，负责四面城墙。

    每日亲自检验，做工最好的一组晚上有肉食。

    民夫们的热情全被调动起来。

    连羌人也热火朝天。

    张特、张特，杨峥记得似乎在三国演义中见过这个名字。

    秋风五丈原之后，杨峥对后面的内容没多大兴趣。

    但能被三国演义提到的人，绝大部分在历史中有一席之地。

    “将军，夏侯将军有信送来。”一亲兵风风火火跑来。

    杨峥接过竹简，看完上面的内容，顿时感觉不妙起来。

    “李弥将为枹罕令。”

    这还是真是一波未平一波又起。

