    夏以桐伸手想要抱住她,手刚伸出来,陆饮冰慌不择路地往后滚，捂着心口，发出无声的呻吟,强烈的精神痛楚如同凌迟，她全身哆嗦,大声叫道：“别碰我！”

    夏以桐手定在空中，默默地流泪。

    不到三秒钟,在房间里准备睡觉的陆父陆母冲了出来,陆云章把陆饮冰抱回她们房间，柳欣敏跟着回去了，走之前努力克制了很久却没有向夏以桐投去责备的眼神,但是她的视而不见就已经表明了态度。

    女儿毕竟是女儿,没有几个丈母娘能真的对女婿视如己出，看得比自己女儿还重要。把她女儿病情弄严重的是夏以桐,她自然不可能和先前态度一样亲热。但是教养和理智还在,所以她只能选择视而不见。

    陆云章比柳欣敏想得多，冷静得多，善后事情他来处理。她把陆饮冰安置好让她妈妈好好照顾，自己则再次出门，拍了拍低头坐在沙发的夏以桐的肩膀。

    夏以桐抬起头,脸上泪痕未干：“对不起叔叔。”

    “都是一家人，说什么对不起。”陆云章在她头上慈爱地揉了揉，表示自己真的不怪她,“来书房吧，我想和你谈谈。”

    夏以桐跟着他上楼，陆云章看见她回头朝陆饮冰现在在的房间看了一眼，不由得在心里叹了口气。

    他不是没有起过和柳欣敏一样的念头，觉得夏以桐也是让她女儿病情加重的刽子手之一，但是他更知道的是，夏以桐承受的压力并不比他们做父母的小。陆饮冰是做艺人的，他们很早就知道艺人工作有多忙，有时候一天要飞两三个地方，尤其是前阵子夏以桐的人气，他们俩的朋友圈子都有人谈论，可见火爆到了什么程度，照理说忙得应该更甚，却三天两头往这里钻，从牙缝里挤出时间来，为什么？还不是为了能够看陆饮冰两眼。

    他也年轻过，刚从商的时候也是忙得没有白天黑夜，不管忙到多晚，身体再累恨不得一头栽倒在办公室睡觉，也会让司机送他回家，哪怕柳欣敏已经睡了，他睡在她身边才踏实得下来。

    感同身受，才能推己及人，夏以桐够辛苦了，他们做父母的，不能不分青红皂白地发泄自己的情绪。

    在进书房的时候，陆云章开门后，牵了夏以桐的胳膊一把，按了按，说：“别担心。”

    夏以桐感激地看他一眼。

    陆云章什么没见过，差点被她这一眼看得鼻头一酸，红了眼眶。

    他们俩是因为同一个人坐在这里，那是他们生命里最重要的人。陆云章给夏以桐倒了杯热水，夏以桐低声说了句“谢谢。”

    “不用这么拘谨，我们就寻常聊聊天。”陆云章温和地说道。

    “您说。”

    “别您啊您的，见外，听着不舒服。”谈话之前，陆云章觉得有必要先把她的心理疏导一下，别一个钻牛角尖，二个还钻牛角尖里，到时候就真的是“患病之交”了，“你阿姨就是性子急了点儿，没有恶意，更没有怪你的意思。”

    夏以桐点点头：“知道。”

    “真知道了吗？”

    “真知道。”

    “笑一下打起精神。”

    夏以桐冲他笑了笑，眉宇间的阴影散了不少。

    “好了，我们正式聊聊有关于陆饮冰的问题。”

    夏以桐坐正了。

    陆云章说：“有一个事实，我们基本上确认了，在你没有过来的时候，冰冰的情绪相对平和，而在你过来后，她的状况就变得很不稳定。我冒昧地问一下，你们俩之间是不是出了什么问题？”

    “没什么问题啊，但是您说我来了以后她情绪就不稳定，是真的吗？”夏以桐难以置信地说道。

    “根据我们这一个月的观察，是这样的。”

    夏以桐脸上的血色刷的褪去了。

    良久，她左手轻微地哆嗦起来：“我……我没想过是这样。”她眼睛里充满悲哀，完全没料到罪魁祸首会是自己。

    下一刻，她倏地抬头看向陆云章：“那我……我……”她努力压住哽咽的声音，“我先不过来了，到她好为止？”

    陆云章摇头：“你得了解我们的目的都是为了让她好起来，想不想见你她说了算，你说了不算，我们也不知道哪一种对她好一点。本来今晚要是没出事的话我不会和你说这些，我打算明天带她去看完心理医生，再和你好好聊聊。”

    “那我能做什么？”夏以桐急声道，“做什么都可以！”

    陆云章叹了口气，说：“要看冰冰想让你做什么，你明天不是要上班吗？早点休息吧，我和她妈妈会处理好一切的。”

    夏以桐看着他。

    陆云章没再给出任何回答，说：“我送你回房间？”

    夏以桐收回眼神，低声说：“我自己回去。”

    陆云章应了一声，目送她进了自己的房间。

    偌大的家里安静下来，夏以桐睁着眼睛躺在床上，她似乎听到了楼下房间陆饮冰的啜泣声，心如刀绞，疼到麻木，早上五点，夏以桐从床上起来，默默地换好衣服出了门。她去了薛瑶住的小区，想蹲在门口等她，怕被狗仔拍到，打电话怕吵醒她，坐在车里，熄灭车灯，去了后座给她发微信。

    薛瑶尤在梦乡，静音的手机在床头屏幕亮了亮，又暗下去。

    夏小霸王：

    【起床了没有？】

    【今天的通告你可以陪我一起去吗？】

    【你是八点去公司吧？我七点半在你楼下等你。】

    ……

    早上七点四十，夏以桐在后座闭目养神，接到了薛瑶的电话：“你现在在我小区门口？”

    “嗯。”

    “我跟保安说一下，你把车开进来，我就不开车去了。”

    “好。”

    薛瑶见到夏以桐的时候吓一跳：“你这眼睛怎么了？”

    夏以桐：“没什么，昨晚上没睡好。”

    “你这叫没睡好？是一晚上根本没睡吧。”薛瑶说，“一大早跑过来等我，说，遇到什么事情了？”

    夏以桐笑了笑，说：“真没什么。”

    “不说是吧。”薛瑶把刚系好的安全带啪嗒一声解了，准备发动车子出发的夏以桐：“……”

    薛瑶问：“什么事？”

    夏以桐说：“没什么。”

    “到底什么事？”

    “真的没什么，你要我说多少次！”

    薛瑶把她的脸扳过来，看着她。

    夏以桐抬手抹了一下眼角。

    薛瑶嗤道：“装个什么劲，你大早上跑过来不就是想找我说话么？”

    ……

    十分钟后，薛瑶和夏以桐调换了个位置，夏以桐坐副驾驶，她坐在驾驶位开车，表情平静地劝夏以桐道：“耐心等消息吧，啊。操心也没用。”

    车子开到小区门口的时候，薛瑶狠狠砸了一下方向盘，低声骂了句脏话，把保安吓得一震。

    通告是个杂志拍摄，妆容比较浓，造型师化妆技术挺高，收拾一下夏以桐就容光焕发艳丽四射了。他刚见到夏以桐就“嗨”地打了声招呼，态度还挺亲热，夏以桐盯着他反应了好一会儿，想起来，这是那个基佬造型师，和他师弟是一对儿来着。

    造型师看她了悟的表情，掩着嘴吃吃地笑，非常地gay里gay气。他边做造型，边跟夏以桐聊天：“前年这个时候你还是和人一起拍双封，现在就是单封了，恭喜啊。”

    “谢谢。”兜兜转转，又到了这里。

    说点什么呢，夏以桐实在无话可说。

    “你的新电视剧我也看啦，和上次那个拍封面的小姐姐一起演的，挺有缘分的。”

    “那时候我也没想到会和她拍同一部电视剧。”

    夏以桐刷着手机界面，目光放空，时不时点进微信，或者短信，还有通话记录，看看有没有从陆家发过来的消息。她有一搭没一搭地和聒噪的造型师聊着天，造型师不管她说什么，反正他一个人说得挺开心。

    妆容完毕，夏以桐进了拍摄棚，按照摄像师的要求摆出或潇洒或妩媚，或凌厉或慵懒的姿势和眼神，她的镜头感一向很好，如今更是越来越好，拍摄起来不费什么力气。

    摄像师用字正腔圆的中文说道：“最后一个，悲伤的表情，右眼落泪，可以做到吗？”

    夏以桐一秒钟落泪，眼泪在浓艳的妆容上冲刷出一条沟渠，摄像师面前的机器闪个不停，比了个“ok”的手势，夏以桐接过工作人员递的纸巾，去一边卸妆。

    薛瑶在和杂志总监聊天，看口型对方似乎提到了陆饮冰三个字，薛瑶笑着摇了摇头，对方便是一脸惋惜的样子。夏以桐收回视线，慢吞吞地挪步离开了。

    卸掉浓妆，只往脸上拍了点儿水儿乳液，夏以桐顶着一张保养极好的素颜脸出现在了薛瑶面前，对方的杂志总监也离开了。

    一行三人往外走，夏以桐摸了摸自己的口袋，方茴把她的手机递上来，夏以桐检查了一遍消息，收进去。

    夏以桐出门感觉到一阵凉意，往不远处看了看，道路两旁的树木也开始呈现出衰败之象，冬天又快来了。

    她刚拉开车门，兜里的电话便响了，掏出来的时候没拿稳差点把手机摔在地上，来电显示是陆叔叔，陆云章。

    接起来，对方很久没说话，夏以桐呼吸加重，手指不可抑制地发起抖来。

    “夏老师，是我。”陆饮冰说。

