 鬼丫头很奇怪，这才半柱香的功夫，怎么小七就像变了个人。

和小七相处了这么多年，还从没有见过小七如此的气急败坏。

她又伸手将那几页纸给拿了过来，皱着眉头仔细观看。

忽然，她的眉头渐渐的皱了起来，道：“这纹路看着有些眼熟啊。”

小七叫道：“你终于发现了，这是身上的纹身啊！”

被小七这么一说，鬼丫头立刻想起什么，道：“啊，我想起来了，我老爹身上就有这种纹身，小时候我见过！小七，你什么时候偷看我老爹洗澡的！你难道想当我小娘？

咿！好恶心！好变态！”

鬼丫头身子抖动，似乎鸡皮疙瘩掉一地。

小七道：“什么啊，这不是云老爹身上的纹身，这是左秋从叶大厨身上临摹下来的纹身！”

鬼丫头一愣，又看了几眼纸上的纹路，道：“你是说，我妹夫身上有与我老爹一样的纹身？

这也没什么吧，也许妹夫的审美与我老爹一样，都喜欢这样的图案啊。”

小七以拳击额，道：“平时你说我没文化，我看你才没文化，这不是普通是纹身，这是盘古创世纹！”

“盘古创世纹？

什么东东？”

“这么和你说吧，创世四件灵宝知道吧，只有传承了创世灵宝的人，身上才有这种纹身，这种纹身是自己长出来的，不是纹上去的！懂吗？”

小七非了很多口舌，才让鬼丫头听出了个大概。

鬼丫头狐疑的道：“小七，你的意思是，我老爹传承了一件创世灵宝，我妹夫我传承了一件？

你没在和我开玩笑吧？

创世灵宝你以为是街边的萝卜啊，一买一大筐？

创世灵宝乃是自然界的产物，十万年也不会孕育出一个，我们家一下子就得了两件？

闹呢！”

小七伸手将自己的脸颊拍打的啪啪作响，道：“你看我这张美丽精致完美无瑕的脸蛋，像是在和你开玩笑吗？

我绝对不会搞错的！如果这些盘古创世纹真的是左秋从叶大厨伸手临摹下来的，那叶大厨的身上绝对就有一件创世灵宝！我怀疑是鸿蒙之光，也有可能是生命之水，五彩神石的可能性也挺大……”鬼丫头打断了她的话，道：“你得了吧，你这也怀疑，那也怀疑，瞧你这意思，妹夫好像得到了四件创世灵宝似得。

我老爹身上是有这种纹身，这不能说明什么，我从没有听老爹说过他有什么创世灵宝。

我看这都是你自己臆想出来的吧。”

小七被气的半死，不论她怎么解释，鬼丫头就是不相信，这让小七很受伤。

就在这时，唐闺臣路过门口。

现在她的身份曝光了，也认祖归宗了，经过一天一夜的时间，她的情绪好转了许多。

听到房间内传出小七与鬼丫头的声音，似乎还有什么创世灵宝，这让唐闺臣有些好奇，由于房门已坏，还没有修好，她便直接走了进来。

道：“大老远就听你们二人在这吵闹，还说什么创世灵宝，怎么了。”

小七大喜，赶紧上前，道：“百花姐姐，你来的正好，我怀疑叶大厨身上有一件创世灵宝，他身上的创世纹就是证据，可是小鬼儿就是不相信，你见多识广，你来说说。”

然后，小七就将发现创世纹的经过，简明扼要的与唐闺臣说了一番。

唐闺臣越听越是心惊，脸色也不断的变化。

她知道关于叶小川的一个天大的秘密。

在南疆五毒谷一战的时候，她与叶小川斗的火热，战斗濒临结束时，花无忧忽然出现，用混元掌偷袭叶小川，结果却被叶小川身体内散发出来的一道五色神光给挡住了。

当时花无忧与百花仙子就已经猜到，叶小川极有可能传承了传说女娲娘娘用来修补苍穹大洞的五彩神石。

此事关系重大，花无忧与百花仙子都没有外传。

哪成想，今天儿小七公主竟然误打误撞，通过左秋从叶小川身上临摹下来的一些盘古创世纹，推测出了叶小川身上有创世灵宝。

这可不是闹着玩的。

五彩神石出世的消息一旦传出去，叶小川可就危险了。

对五彩神石感兴趣的都不是一般人，几乎都是长生巅峰境界，或者须弥境界的三界绝世大佬。

以叶小川的修为道行，来一个大佬他都对付不了。

现在唐闺臣当叶小川的朋友，何况叶小川也对她有恩惠，她不愿意看到叶小川因为身怀五彩神石灰飞烟灭。

她一个念头就是关上房门，免得被人听见。

可转头一看，房门破破烂烂的。

她只好拉住小七，低声道：“小七，此事非同小可，你不要乱说，上次创世灵宝之一的鸿蒙之光出世，引发了天界与冥界的大混战，你传这种谣言，要是传到天界与冥界去，只怕会引起三界大乱！以后千万别乱说这种话了！”

小七郁闷的道：“我没乱说！这是盘古创世纹，身上有这种纹身的人，一定身怀创世灵宝！你们怎么就不相信我呢？”

小七是见多识广，是能解读盘古纹，但是她涉世不深，根本无法了解此事的严重后果。

知道这个的秘密的地藏王与孟婆，为了保守叶小川传承五彩神石的机密，派出孔雀明王进入人间，给叶小川送禁魂箍。

知道这个秘密的花和尚法相，立刻中止了人间出差，返回天界向邪神禀告。

现在三界中存在的仙府仙境是在太多了，那些仙府仙境的主人，做梦都想找到几件创世灵宝，将府提升仙境，将境提升为界。

创世灵宝在普通修真者手中，没有什么作用，但是在那些顶级大佬手中，作用可就非同小可了。

如果找到的创世灵宝够多，甚至将开辟出三界之外的第四界。

第四界，与人界，冥界，天界分庭抗礼的崭新世界，这个诱惑是所有大佬，包括苍天在内，都无法抵抗的。

可是小七并不明白这些，她费劲巴拉的解释着，只是想让鬼丫头与唐闺臣相信她的话，她没在说谎。

 