    “可这里也不是庆氏财团的地盘啊，”小玉姐忧心道：“找罗岚好使吗？”

    “他都能让我们拥有壁垒居民身份的权力，办这点事应该不难吧，”任小粟想了想说道：“我感觉没什么问题。”

    “那他晚上万一没来怎么办，”小玉姐好奇道。

    颜六元在一旁说道：“没事，冬负南还在我们手上呢……”

    结果话音刚落，他就听到街道上有车辆行驶的声音在不断靠近，任小粟转头看了一眼，那坐在副驾驶上嘚嘚瑟瑟的人，可不正是罗岚吗。

    等车子在店铺门口停稳，任小粟看向罗岚：“又换了一辆新车？”

    话说这罗岚可真有钱啊，之前小玉姐说她去卖汽车的地方也问了，可一辆辆汽车别管好不好，全都是天价。

    而这个罗岚，短短几天功夫都换好几辆车了。

    只是任小粟不知道的是，对于财团的资金实力而言，这些所谓天价的汽车也不过就是个玩具而已。

    罗岚跳下车乐呵呵笑道：“怎么都在门口站着呢？”

    “王富贵被秩序司抓走了，”任小粟开门见山的说道。

    罗岚愣了一下：“怎么回事？”

    任小粟把事情经过说了一遍，罗岚皱眉道：“看来你们这黑药被人盯上了啊，大概是药效太好，结果这壁垒里有人想占为己有，这种套路我见的多了，先是找各种事情让你干不下去，然后再找人出面跟你谈收购配方的事情。”

    “收购配方？”任小粟沉着脸问道，这世界上能从他手里夺走黑药配方的人还没出生呢吧，毕竟就连他自己也不知道配方是什么啊……

    “这事肯定还没完，”罗岚说道：“后面麻烦事情还多着呢，你解决一件，另一件麻烦就接踵而至，他们会把你搞得焦头烂额，然后用极低的价格从你这里把黑药的配方买走。”

    “先不提后面的事情，”任小粟看向罗岚：“你们庆氏财团在秩序司里面有人吗？”

    罗岚说道：“有啊，前两天刚有两个兄弟被抓进去了……”

    任小粟：“？？？”

    任小粟差点给气笑了：“我特么问的是这个吗……”

    “哈哈哈，我跟你开个玩笑，”罗岚乐呵呵的说道。

    “不过你们庆氏的人都被抓进去了吗？”任小粟无语道，他还想让罗岚帮忙从秩序司里面捞人呢，没想到庆氏财团自己的人都被抓进去了。

    “你误会了，”罗岚解释道：“我这边跟陆远打个招呼，王富贵今天晚上就能被放出来。”

    “那你怎么不捞你的人？”任小粟疑惑了。

    罗岚有点尴尬：“现在还不能承认他们的身份。”

    这么一说任小粟就明白了，罗岚那两个被抓进去的兄弟肯定是在罗岚指使下干了什么没法见光的事情，所以罗岚现在没法出面捞他们，但是捞王富贵却可以。

    只是话还没说完呢，却见王富贵从门口走进了店铺，任小粟一下子就惊了：“老王，你不是被秩序司抓走了吗？”

    “奥，”王富贵解释道：“我刚到秩序司，结果他们好像接到了上面的通知，就把我给送回来了……”

    “接到谁的通知？”任小粟疑惑道：“他们没有把你怎么样吧？”

    “没有没有，有人说是壁垒的管理者陆远通知他们放人的，”王富贵跟个没事人似的笑道。

    罗岚在旁边嘚瑟起来：“你看怎么样，我的面子他们还是要给的啊，陆远这小子懂事。”

    只是任小粟忽然觉得有点不对，就算陆远再怎么给罗岚面子，也不至于罗岚这边还没打招呼，那边就把人放了啊。

    这其中会不会还有什么其他的原因？但任小粟也不知道这陆远和庆氏到底什么关系，所以他也没法判断具体信息。

    总之，先把王富贵放出来就是好事。

    “行了你们先聊，我去找冬负南说说话，”罗岚笑道：“之后肯定还有别的事，但你找我肯定能解决。”

    “陆远都出面了，那些人还会继续纠缠吗？”任小粟疑惑道。

    “财帛动人心啊，”罗岚解释道：“正所谓阎王好过，小鬼难缠，而且这陆远又不是109壁垒的实际掌控者，说不定打你这黑药主意的人，是李氏的人呢？或者跟李氏有什么关系也说不定，这种人光是恶心你就能让你难受半天。”

    任小粟沉默了，这是他第一次直面壁垒里真正龌龊的人心，如果说荒野上是直接拿刀子打劫的话，那么壁垒里的人就是钝刀子杀人。

    但归根结底，不都是抢劫吗。

    穿成西装革履的模样，并不能改变这些人强盗的本质啊。

    任小粟说道：“提前谢谢你了，如果再出事情我第一时间找你。”

    罗岚笑道：“进了壁垒，那就得适应壁垒的环境了，光想着打打杀杀可不行，唐周，你把咱们那里的电话号码给他们留一下。”

    任小粟忽然纳闷道：“可你最近干的事情，不都在打打杀杀吗？”

    “哈哈哈哈，是吗？”罗岚尴尬笑道：“我这也是策略！”

    “什么策略？”任小粟好奇道。

    “你看这李氏财团之前把他们那个研究成果宝贝得跟什么一样，所有兵力都用来保护那个宝贝研究去了，”罗岚得意道：“你看看现在怎么样，事情搞多了他们就坐不住了，只能分散精力出来，这样一来大学那边的防守力量不就松懈了吗。”

    任小粟惊奇道：“你还能有这种头脑？我怎么感觉你就是硬凑的理由呢。”

    罗岚不乐意了：“瞧不起谁呢，懒得跟你说那么多，浪费感情！”

    等罗岚进了后院之后，任小粟对王富贵他们交代道：“最近还是小心一点比较好。”

    “难道这事就没啥直接根治的解决办法吗，”王富贵也是头一次遇到这种事：“这都什么人呐，荒野上也没这么恶心的事啊。”

    任小粟叹息：“以前我们都觉得壁垒是天堂，流民人人都想钻进壁垒里来，可只有到了这里我才意识到，原来这世间本就没有天堂。”

