    随即狂暴化帝诺佐鲁的身影也显现了出来，看到被奈迦打出来了的狂暴化帝诺佐鲁，梦比优斯和希卡利急忙接上攻击，两道光线齐齐的发射而出，直击狂暴化帝诺佐鲁。

    两道光线直接打在了狂暴化帝诺佐鲁的外壳上，狂暴化帝诺佐鲁坚硬的外壳却是将梦比优斯和希卡利的攻击几乎是完全的抵挡在了外面。

    见状，奈迦也瞬间凝聚八分切割光轮的能量甩向了狂暴化帝诺佐鲁，被两道光线牵制住的狂暴化帝诺佐鲁一时之间还没办法躲避开奈迦的攻击。

    八分切割光轮直接攻击到狂暴化帝诺佐鲁的身上，攻击携带的强大力量直接砍在了狂暴化帝诺佐鲁的身上，将狂暴化帝诺佐鲁坚硬的外壳瞬间击破，狂暴的能量涌进狂暴化帝诺佐鲁的身体里面快速的破坏着狂暴化帝诺佐鲁的细胞。

    很快狂暴化帝诺佐鲁的细胞就被八分切割光轮所携带的能量全部摧毁，随后剩余的能量撕裂开狂暴化帝诺佐鲁的身躯，一朵蘑菇云在地面上升腾而起。

    看到狂暴化帝诺佐鲁终于被解决了，大家都松了一口气。

    随后梦比优斯和希卡利飞上了天空，而奈迦却是直接在原地虚化消失。

    风野信回到了装载号停着的位置，倚在装载号的助跑轮上面等待着引擎散热。

    随着时间的流逝，天逐渐昏暗起来，未来找到芹泽，走过去露出一抹笑容朝芹泽说道：“看来奥特之母说的奇迹发生了。”

    芹泽回头看了未来一眼，又看向了正在西沉的夕阳，回想起来自己在恢复意识时的画面，芹泽缓缓的说道：“蓝色的奥特战士在我的身体里面。”

    未来闻言，怔了一下后再度露出笑容：“我们一起回去吧，回到龙的身边。”

    听到这里，芹泽却是转过身看向他，抬手拍了一下未来的肩膀，神情认真：“不用了，龙的身边现在有你。”

    话落，芹泽离开了这里。

    虽然他已经恢复意识，跟希卡利一心同体，但是现在的GUYS已经不需要他再操心了。

    未来望着芹泽的身影越走越远，目送着芹泽的背影完全的消失之后，未来离开了这里往帐篷所在的地方走去。

    而风野信也等到了装载号的引擎冷却完毕正想要离开的时候，却是看到芹泽朝着自己走过来。

    风野信停住了动作，看向了芹泽。

    “希卡利？”风野信打量了一下芹泽，“还是芹泽前队长？”

    “我是芹泽，谢谢你救了我，还有我的那些队员们。”芹泽感激道。

    “不用客气，我也只是不想明明救下你们在我的能力范围之内，而我却见死不救。”风野信微笑的说道。

    芹泽微微的笑了一笑：“现在的GUYS都是风野先生你教导的吧？他们都是很好的队员，我也希望GUYS能在风野先生你们的带领下变得更加的强大，GUYS能拜托给你吗？”

    “芹泽队长不介意的话叫我阿信就好，只要我还在GUYS一天，我就会好好的帮助GUYS，所以你就放心吧。”风野信温和一笑。

    “谢谢你。”芹泽郑重地道。

    风野信笑着挥挥手，“不用客气，那么我先回去了。”

    芹泽点点头，随后化作光芒消失不见。

    风野信也回到了装载号上面驾驶着装载号回到了帐篷所在地的不远处找到了一个平坦的地势将装载号降落下来，风野信找到队员们的时候，他们已经站在一起。

    听到后面传来的动静，队员们回过身看向风野信，脸上露出一个笑容。

    “风野副队长，我们就等你一个人了。”

    风野信不好意思的挠了挠后脑勺：“抱歉抱歉，我们回去吧。”

    队员们难得看到风野信那么憨的时候，脸上的笑容更加的灿烂了。

    风野信走过来揽住相原龙的肩膀笑着问道：“现在感觉心情怎么样？舒畅了吗？”

    相原龙闻言尴尬的挠了挠头，毕竟这段时间他一直在闹脾气，就感觉对一直在安慰他的风野信挺抱歉的。

    “对不起啊阿信，我这段时间真的心里挺难过的。”相原龙尴尬的笑道。

    风野信拍了一下相原龙的肩膀：“我理解，所以说你现在好了吗？芹泽前队长还好好的。”

    “芹泽队长没事真的是太好了，只要他没事就好了，看到现在的GUYS的实力，芹泽队长一定也很放心了吧？”相原龙微笑着道。

    “当然，走吧走吧，回去吃晚饭了。”风野信笑了一下，余光不着痕迹的瞥了一眼在远处看着他们的芹泽。

    芹泽见风野信发现了自己，也是露出一个温和的笑。

    风野信微微回以一个笑，队员们都在为战斗胜利而没有察觉到风野信的小动作。

    一行人返回了凤凰巢里面。

    看着回到作战指挥室的大家伙，鸟山辅佐官和圆秘书再度围了上来：“辛苦你们了，能战胜怪兽真的是不容易啊。”

    “那不是我们的功劳，我们连怪兽的身都近不了。”相原龙开口道。

    “但你们能够躲避开怪兽的攻击也已经很厉害了，比以前要厉害的多了。”鸟山辅佐官笑嘻嘻的说道。

    “那倒是，都是阿信的功劳。”斑鸠乔治一本正经的点了点头。

    风野信闻言露出无奈的笑：“这不是我的功劳，如果你们不愿意练得话我再怎么特训你们都没有用，主要是你们自己愿意。”

    “好了好了，大家都累了吧，早点回去休息吧。”迫水真吾站起身来看着自己的队员们微笑着说道，“今天就我来值班吧，你们放心的休息。”

    “那就麻烦你了队长。”风野信微笑着说道。

    随后大家伙离开了作战指挥室返回自己的房间休息。

    劳累了一天的GUYS的队员们很快就入睡了，风野信洗漱好坐到床上，望着窗外的月亮和那颗在黑夜中显得特别明亮的星星呆了片刻后，才躺在床上沉沉睡去。

    自从帝诺佐鲁的事情结束到现在，已经有很长一段时间又恢复到了平静。

    GUYS的队员们一如既往的往外面派出两名队员进行巡逻，而鸟山辅佐官和圆秘书则是接到了通知前往总监的办公室。

    鸟山辅佐官和圆秘书听到总监要找自己的时候，身体顿时变得僵硬起来，整个人紧张的好像谁轻轻地碰一下就会弹跳起来一样。

    看着鸟山辅佐官和圆秘书机械的离开了作战指挥室，风野信轻轻地用勺子搅拌着奶茶端起来抿了一口，而后轻叹一声看向迫水真吾微笑着小声说道：“看辅佐官和圆秘书紧张的样子，如果让他们知道他们天天都和总监在一块的话表情可能会很精彩吧？”

    迫水真吾听着风野信的话微微挑了一下眉：“你知道了？”

    风野信看着他，嘴角微翘：“你们什么事都瞒不过我。”

    迫水真吾端起了咖啡抿了一口，随后也学风野信一样微笑着说道：“你们也是。”

    风野信笑了笑，静静的喝着自己的奶茶。

    鸟山辅佐官和圆秘书紧张兮兮的走到了总监室门前，看着那扇紧闭着的大门，鸟山辅佐官和圆秘书的身体都开始颤抖起来。

    一瞬后鸟山辅佐官强装淡定的对圆秘书说道：“你就在这里等我吧。”

    “诶？”圆秘书听着鸟山辅佐官的话一下子就不紧张了，“我也要进去打个招呼。”

    鸟山辅佐官严肃道：“是因为有重要的任务才叫我来的，恐怕是最高机密事件，说不定和那个蓝色的奥特战士有关。”

    “是那个注册代号为希卡利奥特曼的吧？”圆秘书道。

    “我现在还不太信任那个蓝色的奥特战士，你就在这里待命吧。”鸟山辅佐官道。

    闻言，圆秘书有些不情不愿的应了鸟山辅佐官一声：“好。”

    鸟山辅佐官整理了一下仪表，旋即轻咳一声给自己打气之后迈步走向总监室，而后从口袋里面拿出记忆显示仪放在读取器上面读取。

    读取信息成功的自动门自动打开，鸟山辅佐官立刻朝里面打了声招呼：“我是鸟山，我进来了。”

    话音落下，鸟山辅佐官同手同脚的走进了总监室。

    自动门关闭。

    鸟山辅佐官看着偌大的总监室里面有些空荡荡的，好奇的往里面张望了一下才看见了等在那里的美崎雪。

    美崎雪见鸟山辅佐官过来了，微笑着开口道：“我已经等候你多时了。”

    鸟山辅佐官见等在这里的不是总监，一直紧绷的身体顿时放松下来，腿部一软一个踉跄连忙站稳走向美崎雪，疑惑的问：“那个……总监呢？”

    美崎雪微笑着道：“总监外出了。”

    “诶？”鸟山辅佐官怔了一下。

    “作为代理总监，这次的任务由我来向你说明，”美崎雪说着从一旁的地下拿出一个箱子摆到了台面上看着鸟山辅佐官，“这里面的东西拜托你安全的……”

    美崎雪缓缓的说着此次鸟山辅佐官的任务。

    鸟山辅佐官仔细的听着，在美崎雪讲完任务的详细之后拿着箱子返回了作战指挥室。

    还守在作战指挥室里面的GUYS队员们看着鸟山辅佐官和圆秘书带回来的箱子，听着鸟山辅佐官的话。

    斑鸠乔治开口道：“这个就是她说要最终处理的东西吗？”

    “研究的过程中发现如果它被运用到实际使用的话会很危险。”鸟山辅佐官继续说道。

    一旁对箱子里面的东西好奇的摩拳擦掌的久世哲平忍不住兴奋的说道：“能不能打开让我研究一下里面的东西？”

    “那可不行！都说了是很危险的东西。”鸟山辅佐官想也没想的就拒绝了久世哲平的请求。

    “那这么危险的东西就让我去送吧。”巡逻回来的相原龙直接走过来拿走了箱子。

    鸟山辅佐官见状立刻将箱子抢回来：“这是很重要的任务当然得由我去送！我亲自去送！”

    斑鸠乔治一脸懵的看着鸟山辅佐官：“真的假的？辅佐官你去送？”

    看到这里发出的动静，迫水真吾和风野信立刻走到这里来，担心出什么乱子。

    “既然是很重要的任务的话，那就多带几个保卫吧？”迫水真吾提议道。

    “说的也是，那就带几个……”鸟山辅佐官听着迫水真吾的提议很是赞同的点点头，然而话还未说完，就被圆秘书给打断了。

    圆秘书笑嘻嘻地道：“说是什么重要的任务，其实也就是被委托跑一次腿而已。”

    鸟山辅佐官闻言立马回头瞪着圆秘书：“这么重要的任务居然被你说成是跑腿？”

    “虽然只是送个东西，但是箱子里面的东西真的很危险的话，那的确是值得重视，如果出现什么问题可要负责的。”站在迫水真吾身旁的风野信开口说道。

    知道箱子里面是什么的风野信也很重视里面的东西不会出现什么差错，如果箱子里面的东西没有出现差错的话，还可以避免一次怪兽的出现。

    “风野副队长说的对，里面的东西很危险就说明了这次任务的重要性，所以一定要保护好箱子里面的东西，那就这样，未来和风野副队长你们跟我一起去吧。”鸟山辅佐官环视了一圈最终将目标锁定在了单纯好说话和也很好说话的风野信的身上。

    闻言，未来倒是没什么问题，他很爽快的点了点头。

    风野信也正想点头的时候，天谷木之美却是突然站起身来看向GUYS的队员们问道：“那个，你们谁是处女座吗？”

    听到天谷木之美的话，风野信的心里面咯噔了一声，他怎么把这件事给忘了！

    鸟山辅佐官一脸不解的看向天谷木之美：“我是处女座，怎么了吗？”

    “处女座的人今天的运气会很糟糕的。”天谷木之美微笑着解释道。

    鸟山辅佐官原本脸上还挂着的笑容顿时凝固。

    风野信看着大家伙，脸上露出尴尬的笑：“我也是处女座的……如果今天的运气会很糟糕的话，我还是不跟着辅佐官一起去了，我担心我和辅佐官糟糕的运气会叠加起来变得更加糟糕。”

