    修炼速度是之前的十几倍，这种感觉真的很爽，比系统给奖励还要爽。

    或许日后孟凡会习惯这种速度，但是现在刚刚得到这种修炼速度的孟凡，无疑是对此充满了爽感的。

    足足闭关了将近一年，孟凡才感应到李小雪他们四人回来。

    也就是说，那些个金丹境界的存在，在元谷里面寻找龙脉足足找了一年！

    这也太可怜了！

    孟凡甚至能够想象到他们最后的绝望，关键是找了一年都没有找到，这种付出和回报不成正比的感觉，确实十分打击人。

    这么长时间，相信他们已经把整个元谷翻了个底朝天了，是真的底朝天，不是夸张的形容手法。

    其实相比于这些金丹，他们的感受根本就没有人在乎，更加严重的是仙门和魔族。

    他们花费了这么长的时间，这么多的精力，结果却没有找到龙脉。

    后来孟凡听李小雪说，仙门魔族的人怀疑有人私藏了龙脉，一个个地进行搜身，结果却什么都没有搜到。

    能搜到才有鬼！

    孟凡心里这么想着。

    无论如何，即使仙门魔族再不甘心，这件事情也成为过去式，他们确实没有找到龙脉。

    根据李小雪提到的消息，仙门魔族好像有意培养一些世俗界的元婴出来。

    既然金丹找不到龙脉，那么他们怀疑是不是金丹太弱了，修为不够实力不足，所以才找不到龙脉。

    换成元婴，可能就不一样了！

    会有这种想法很正常，任谁都会有这种怀疑。

    可惜，他们就算是培养一批世俗界的化神出来，然后探查元谷，也不可能探查到龙脉的存在。掘地三百尺，倒是有希望探查到龙骸，甚至是邪祟世界的存在。

    但龙脉这玩意，是想都不用想了。

    而孟凡从李小雪那里得知，仙门魔族认为龙脉还在元谷，只是这些金丹没有找到，根本没有怀疑过有人已经取出了龙脉。

    对此，孟凡也是松了一口气。

    毕竟如果仙门有这种怀疑，万一派一个洞虚甚至是分神境界的大佬过来，还是有可能查到孟凡头上的。

    孟凡虽强，而且善于隐藏，但这一切都是有上限的。

    洞虚境界当面，他根本就无法隐藏，或许躲起来不露面有可能避开洞虚大佬。

    但如果是分神境界的存在，一旦入世俗界想要调查什么，那么绝对是百分百能够调查出来孟凡这个存在的。

    因为分神境界太强了，而且甩孟凡太多，就算是孟凡躲在山沟沟的角落里，都有可能被揪出来。

    毕竟，分神境界这种顶尖大佬，手段实在是太多了，而且是孟凡想都想象不到的手段。

    在李小雪他们四人从元谷回来后的一个月，无极仙门的流月上人带来了一个消息。

    这个消息就是，无极仙门准备将风云剑宗的金丹，带到仙门去培养。

    很显然，仙门对龙脉不死心，想要在培养一批元婴出来，进入元谷继续寻找龙脉。

    毕竟元谷只有世俗界的人才能够进入，仙门和魔族都无法踏足，他们必须要指望这些世俗界的土著。

    所以哪怕他们以前非常看不上世俗界的土著，现在也要把他们当成是香饽饽。

    在世俗界，想要将一尊金丹培养成元婴，这太难了，就算是仙门也需要花费极大的代价。

    当然，这种代价他们也不是付不起，关键是明明可以有更好的办法。

    这个更好的办法，就是将世俗界的金丹带到仙门去培养。

    仙门人杰地灵，福地洞天，天地灵气甚至是世俗界的十几倍，想要将一尊金丹培养到元婴并不是难事，比在世俗界简单多了。

    而金丹境界，是有能力穿越赤练火林达到仙门的。

    既然如此，何必舍近求远，搞那么麻烦在世俗界培养元婴？

    把他们带去仙门，不就好了？

    无论是风云老祖、林惊云，还是李成云和李小雪，听到这个消息都是无比振奋和激动的。

    进入仙门，这是世俗界无数人的幻想，想都不敢想的奢望。

    但现在，这个奢望居然摆在自己面前，就要成真了。

    所以他们自然是不会拒绝的！

    虽然他们也知道，无极仙门是想要提升他们继续探索元谷，但这并不令他们抗拒。如果不能帮助到别人，别人又为什么要帮助你？

    这个消息传出来后，李小雪刻意过来安慰了孟凡。

    因为在她看来，孟凡也是先天巅峰，之前和他们一起被仙门培养，他们提升到了金丹境界，而孟凡却没有成功突破，依旧是先天巅峰。

    突破失败的孟凡，自然是被仙门放弃了。

    在李小雪看来，孟凡这个时候显然是很失落的。

    这种天大的机会摆在自己面前，自己却没有抓住，李小雪能够想象到孟凡的失落和难过。

    她安慰孟凡道：“孟师兄你别气馁，等我到了仙门，一定会帮你寻找丹药，回来助你突破到金丹境界。

    等你到了金丹境界，就也可以进入仙门了。

    流月上人说了，日后但凡风云剑宗有人突破到金丹境界，都可以进入无极仙门。”

    孟凡心头有点苦笑地接受了李小雪的安慰，表面还得表现出一副“合理”的情绪。

    这是十分复杂的情绪，既羡慕又无奈，还带着半分对自己的怒其不争。

    不得不说，孟凡带着面具活久了，现在演技也是越来越好了。

    李小雪走后，孟凡看着窗户，陷入了沉思。

    说实话，无极仙门将李小雪他们四人吸收到真正的仙门之中，这一点他之前是没有预料的。

    不过这种情况又极为合理，他之前只是没有往这方面想。

    如今师父和小师妹都准备进入仙门了，万一他们进入仙门之后遇到了危险怎么办？

    如果只是林惊云和风云老祖进入仙门，孟凡可能不会放在心上，毕竟对他们没有多少感情。

    但是师父和小师妹，是他最无法忽视的人。

    当然，还得加上林婉儿！

    只不过现在林婉儿已经是金丹期的存在，在世俗界几乎不会有什么危险，但师父和小师妹到了仙门就不一样了。

    金丹境界可以在世俗界横着走，堪称无敌。

    但是到了仙门，金丹就是排在最底下的炮灰，一文不值！

    金丹境界在仙门之中，稍有不慎就有可能是陨落的下场，甚至尸骨无存。

    所以孟凡想了想，决定提前进入仙门。

    原本按照他的打算，是等自己修炼到了洞虚境界，再进入仙门和魔族，探索探索这两大地域。

    毕竟只有到了洞虚境界，在仙门和魔族才算是有了点实力，才能有点安全感，不至于随意就被人踩死。

    但是随着师父和小师妹要入仙门的这个消息，孟凡也准备比计划提前进入仙门了。

    化神境界，虽然有点弱，但也算有点自保之力了，在仙门小心谨慎稳重一点，不至于随意被人砍死。

    有他进入仙门，师父和小师妹的安全也算有了一些保障。

    孟凡如今在乎的人只有三个，林婉儿、师父和小师妹。

    如今两个都入仙门了，剩下一个在世俗界又是天花板战斗力，不会有什么危险，所以他并没有考虑太久，就准备进入仙门了。

