    南海海底之下，陶真宏等人见辟璧有那威能奇大的星砂在手，知是难以力敌，只好又退回了阵盘之中。

    不过此刻，李岫弥身上半边身躯却是莹莹亮，闪烁之中，可见一缕缕灵机自上飘散出来，好似在一点点消融瓦解，那是沾染了含离星砂所致。

    辟璧真人因从未曾用过含离星砂，知其威能极大，怕一个不巧，把自己也陷了进去，故此不敢放手施为。不然任凭三人多大本事，也早在此砂之下化为乌有了。

    但就是这般，只要沾得些许上身，就能不断消融法体精气，最后也是同样难逃一死。

    李岫弥知晓至多再有数十呼吸，自己就当失了性命，便打个稽，道：“贫道走后，小界之中所留肉身，便劳烦陶道友交由我门下弟子，若是可以，还望陶道友日后能伸手照拂我门下一二。”

    陶真宏郑重回了一礼，道：“若陶某此战能存身下来，当会照拂道友门人。”

    他若不是方才及时现不妥，又得虺龙护驾，此刻怕也同样是这般下场了。

    米真人抬手看了看，她指尖之上也是沾有一点星光碎屑，外表看去只这一点，实则星砂一上身，便就侵入了体内，再也无法驱逐了，此刻正在一点点侵蚀法力精气，她以袖一遮，喝道：“死便死了，怕个什么。”

    李岫弥自嘲一笑，道：“虽早已想过有今日，以为自己早已看穿，但未想真正临头，总有些牵挂不能放下。”

    说话之间，那荧光已是渐渐蔓延到他脸颊之上，半边身躯已是无有了。

    他目露惋惜之色，道：“可惜不能一睹天外洲界何风光了。”

    陶真人道：“此战若胜，李道友当能见得。”

    因知此战凶险无比，三人神魂早以分魂一点在外，收在了妥当之处。溟沧派一方若胜，那么还可转生为人，来日自有人来接引，但若是败了。那自然是一切皆休。

    李岫弥笑了一笑，言道：“本是草莽一生灵，石人解玄方辨情，身散气化心未休，一脉当传万载名。”

    一语说毕。整个人已是在荧光之中轰轰而散，化作了一团星屑，最后消失不见。

    陶真人叹一声，对其他所坐蒲团打个了稽。

    米真人此刻手臂以下已有淡淡荧光透出，连衣衫也是遮掩不住了，她忽然立了起来，往外走去。

    陶真人沉声问道：“米真人去何处？”

    米真人道：“与其在此坐以待毙，还不如出去再与那人斗上一场，也好让其知晓，我崇越真观并非无人。”

    陶真人微叹一声。并未出言劝阻。

    米真人脚步一顿，甩了一道灵光出来，落在地下时，化为一只玉鼓，她言道：“此是我借以成就洞天之宝，现下留在身边已是无用，你若用得上，那便留下，若是用不上，扔了便是。”

    说完之后。也不等陶真人回话，便就一纵身，白虹一道，出得阵盘。

    辟璧真人此时正坐于一驾云筏之上调理气机。

    他之所以方才没有趁胜追击。一是怕三人拼死反扑，二是他也未想到放出那含离星砂时，所用法力着实不少。

    他是没有把握就不会妄动之人，故而宁可等上一等，想把法力回复过来之后再动手。

    所幸此次来南海之前，得了几枚门中珍藏的丹药。自忖几个时辰内就可恢复元气。

    其实他此刻已是不把陶真宏等三人放在心上了，他可以断定，方才至少有两人被那星砂波及。

    只要此砂沾身，无论用何法，都是挽不回性命，且越是转动法力，亡得就越快，至于剩下最后一人，哪怕不去刻意对付，也掀不起什么大风浪了。

    未过许久，神情一动，起身看去，却见一白衣女子踏波过来，目光再是一瞥，见其一臂上荧光闪烁，呵了一声，言道：“米真人，你若是坐于阵盘之中，还可多留一个时辰性命，此刻妄动法力，至多只能存世半刻。”

    米真人露出不屑之色，道：“我之生死，岂由你定！”

    说话之时，她身上却是飘起了一层无色焰火，似是整个人都燃烧了起来。

    此是她展动了崇越真观威能最宏的一门神通，名曰“微仪周空斩”，此法要舍尽一身精气神魂，起执念化作一对阴阳双刀斩去，只要刀芒不消，哪怕你躲入小界之中，一样可以斩入进来。

    而此举一为，等若提前自绝了性命，便是星砂着体，也无任何效用了。

    辟璧真人初始还不以为然，但等到气机越来越高扬时，神情也是凝重了几分，将手中玉如意稍稍一提。

    他能看出来对方一出阵盘就已是展动了神通，此时就是出手阻挠也已是做不到了。

    米真人蓄势到顶点之后，身躯轰然一散，整个人就化作为一道耀如日光的刀芒冲斩而来！

    辟璧真人无心与一个必死之人拼命，于是将法力一转，遁入自家洞天之中，想以此避了过去。

    然而下一刻，却见那刀芒居然穿界而来，似有斩破此处洞天之势，他不禁吃了一惊，忙是将手中玉如意想向上一抛，随后根本不去看那结果，就又遁身出去。

    轰然一声，他自虚空之中遁出，然而等有片刻，却未见那刀芒追了出来，但感应之中，其却是含而未吐，似是随时可以自虚空之中一刀斩出。

    辟璧真人神情微变，哪还不知是自己中了算计。

    米真人这是故意把那一刀芒留在了他洞天之中，时时作以威慑，且只要这刀气不去，他下回再入洞天，那必是迎头一刀斩来，只是想想也令他难过无比。

    但是此刻，忽然觉得似何处有所不对，功聚双目，转头往北看去，顿见一道影影绰绰的玄色刀气，正奔着着南崖而去。

    此是米真人知晓两刀齐上也未必能杀得对手，故特意将两刀分用，以阳刀追斩对手，而那阴刀却是朝着南崖洲劈去。

    辟璧真人哼了一声，忖道：“当真是好算计，我若稍有疏忽，却是叫你坏了洲6。”

    为防备那道随时可能劈斩出来的阳刀，他不敢祭动神通，只是扔了一只巴掌大小的金牌出来，此宝落至脚下后，往上照出一道光亮，将他身躯一裹，一合一转之间，已是挪遁虚空而去。不过几个呼吸，就拦在了那刀芒之前。

    只是到了这般地步，他也被逼得不出手抵挡了，否则南崖洲必是破损。拿定一个法诀，身后有清光大涌，主动往上迎去。

    可偏偏就在这个时候，不知何处飞来八条白蛟，纵横穿插，提前与那清光撞在了一处，顿时两相消融，俱是不见。

    “陶真宏？”

    辟璧真人一皱眉，不过这时那玄色刀芒已至，他已无暇分神，却是一抖手腕，五指齐齐断下，化作五道星光上涌，与那刀芒交击了一下，

    被连连崩碎四道星光之后，那刀芒终是一折，消失不见，最后一道星光落下，回至原处，再观他手掌之上，只得一拇指尚存。

    玄门修士肉身紧要，他如今舍去了四指，意味着再无更进一步可能，纵是他不做此想，可心下也莫名懊恼。

    抬目一看，见陶真人正乘坐青鸾，浮于天穹之上，便冷笑一声，道：“陶真人，本来你安稳躲在阵盘中，我也未必会再来寻你，既然你迫不及待过来寻死，我却可成全于你。”

    他正要上前来找陶真人晦气，可就在这时，身躯却是一震，往侧后看去。

    就见海水轰隆分开，而后一个身着玄袍的年轻道人大袖飘飘，反手负剑，踏玄气而出。

    辟璧真人顿时无了先前镇定从容之态，目光之中也是浮起了一丝惊恐，骇然道：“张衍？”

    他可是见过张衍是如何斩杀屈如意的，待其将被劫火逼走后，还曾庆幸不用再面对这等大敌，可此人眼下居然出现在自己面前，他哪能不慌，。

    他忽然大叫一声，不顾一切，起得全身法力，一道道大玉清光打了过来。

    张衍眼底微微有赤紫之色泛出，稍稍吸气，随后呼的朝外吹出一了口气，此气如海啸一般啸涌而出，所过之处，漫天清光尽皆破碎！

    辟璧真人大惊失色，这是最为纯粹的法力碰撞，对方一身功行远胜于他，任再什么神通上去也是无用。

    他也是有决断的，立时拿了一个“景星常定”之术，顿有点点星芒洒下，将自己身躯罩入其内。

    方才持定此术，却有一道剑光横空而来，正正斩在那星芒之上，霎时破碎开来，竟是半分也阻碍不得。

    眼见着那剑光要顺势将他一斩两段时，忽然一股浩大森严，广博无比的灵光降下，将他一兜，霎时就不见了影踪。

    张衍一挑眉，把北冥剑收了回来。

    陶真人这时过来，稽道：“张真人，方才那气机，非吾辈可为，可是灵崖上人出手么？”

    张衍望了望南崖洲方向，冷笑道：“这是那位灵崖上人告诉我等，南崖洲有他坐镇，我等再是费尽心思，也是无用。”

    陶真人略一思索，道：“张真人以为，那南崖洲还要再打么？”

    张衍淡笑一声，道：“为何不打？南崖洲固有此人坐镇，我等身后，莫非就无人了么？他若出来，自然有两位掌门接着，根本无需去理会。”

    ……

    ……(未完待续。)