    华夏，篮协。八一小说网 ≥ Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ≦．≤８≦１﹤Ｚ﹤Ｗ≤．ＣＯＭ

    “陈老，月最佳新秀出来了。”6战云急匆匆的从门外进来，脸上满是抑制不住的喜色。

    “坐，喝口水。”陈老呵呵一笑，对6战云道，“这么火急火燎的干什么，结果不是早就已经可以预料了么。”

    “呵呵。”6战云笑道，“话虽然这么说，但一天没公布就一天不能踏实。虽然明知道以陈锋的表现，当选西部月最佳新秀是绝无问题，但真看到公布，我这心里还是激动得很。”

    “嗯。”陈老点头，“说的也是，从尧明过后，这么些年了，我们华夏终于又出了一个能在nBa拿到月最佳新秀的球员。”

    6战云连道：“不止这样呢，如果不出意外，陈锋蝉联月最佳新秀应该不是什么问题。当初大尧只拿了一回，陈锋这可是有机会连续几个月拿月最佳新秀。到这个赛季结束，他多半还能拿年度最佳新秀，啧啧......”

    陈老连连点头，脸上满是笑意。

    作为他们这些为了篮球事业奉献了大半辈子的人来说，能看到华夏出现一个这样的球员，看到华夏球员能够在nBa站稳脚跟，闪耀光彩，能够看到华夏篮球事业一点点拔高，是一种难以言喻的满足。

    京城，一间茶楼上。

    雅间里，章卫平和李涵相对而坐，中间是一方茶几，茶几上则是沏好的香茶，武夷大红袍，汤色红亮，茶香宜人。

    “来，尝尝。”章卫平将一杯茶端给李涵，自己也端起一杯，轻轻抿了一口，眯起眼睛陶醉了一会儿，才将茶放下，看向李涵，“知道消息了吧，陈锋当选西部月最佳新秀了。”

    “知道。”李涵点头笑道，“他这个月表现还行，场均18.6分，8.6次助攻，算可以了。”

    “呵呵，这何止是可以，简直是惊艳。”章卫平笑道，“要知道，自从大尧过后，咱们华夏就一直没出过什么特别优秀的篮球运动员，我说的是能在nBa站稳脚跟的那种。当初陈锋进入nBa，我虽然对他有信心，但也不免为他捏了把汗，担心他难以在nBa站住脚。”

    “毕竟，他和大尧不一样，他才一米八几，这个身高哪怕是在后卫当中也算是偏矮的了。要在长人如林的nBa生存，难度比大尧这种七尺中锋还要难。”

    “不过，令我欣慰的是，陈锋很快就适应了nBa的比赛，个人能力的提升也非常迅。”章卫平道，“以陈锋如今的成长度，等到明年里约奥运，我觉得我们华夏一定能够有所突破。”

    “嗯。”李涵点头。

    他知道，章卫平说的有所突破并不是在上一届的基础上有所突破，而是在历史最好成绩上有所突破。

    如今华夏有易简练，有周琦，还有陈锋，余谦，郭艾伦这些优秀的球员，他们有底气去冲击历史最好战绩，有机会在明年的里约奥运会上夺得更好的名次，为华夏篮球书写下新的篇章。

    对此，章卫平很期待，李涵也很期待。

    川省。

    省城，金辉队的主场球馆。

    今天晚上金辉队将坐镇主场，迎战前来挑战的广厦。

    尽管这还是上午，但小猛已经早早的到了球馆地下一层的训练球场，开始做一些训练，为晚上的比赛做准备。

    “啪啪......”

    篮球在小猛的手上跳跃着，一会儿交叉步，一会儿带球转身，一会儿背后运球，仿佛人和球成为了一体，无分彼此。

    这是一幕很令人惊奇的场景，一个两米一十几的大个子，竟然能娴熟的像后卫一样运球，从三分线到禁区，然后跳起，人在空中稍微停顿了一下，一个反手拉杆将球给放进，一系列动作就像是杂耍一般。

    “好球！”

    一声叫好声响起，一个青春靓丽，长得很漂亮，身材也格外高挑，足有一米七以上的女孩子站在场边上，兴奋的拍着手掌，给小猛叫好。

    小猛看了她一眼，微微点了点头，并不说话，捡起篮球，重新回到三分线外，继续练习。

    女孩子也坐下，不过眼睛一眨不眨的盯着小猛。

    这个女孩子名叫王曦，是金辉队的拉拉队队员，也是川省艺术学院的在校学生，进入金辉队拉拉队不过半年。

    也就是说，她进入金辉队的时候，小猛也差不多才进金辉队。

    一开始的时候，王曦在拉拉队老是被人欺负，被人排挤，一次甚至被几个女孩子堵在球馆外边。小猛一般离开的晚，那天恰好遇到，赶走了几个女孩子，从此也就和王曦认识了。

    从那以后，每次在球场上，只要小猛进球，王曦总是拉拉队里欢呼声，鼓掌声最大的那个。

    在没有比赛的日子里，只要小猛在球馆练球，哪怕是早上五六点，王曦也会第一时间出现，她也不打扰小猛，就守在场边上，看到小猛进球有时候会欢呼一下，大多数时候都很安静。

    等小猛停下，她则会在第一时间递过去矿泉水和毛巾。

    久而久之，球队里就开始传出小猛和王曦之间的绯闻，队友们更是打趣，问小猛是不是已经和王曦好上了。

    对此，小猛从来都是否认。

    而王曦，则每次都会红着脸，低着头，一言不。

    一个月，两个月.....．

    半年的时间，两个人已经形成了一种默契，小猛练球，王曦就在一边看着，等他结束给他递上水和毛巾，然后一起离开球馆，沿着球馆外的街道走十分钟，到王曦家门口分开。

    半年来，就连球馆负责保洁的大妈都知道王曦对小猛有意思，可两人却愣是没有点破，王曦没有表白，小猛也没有表示。

    事实上，队友们跟小猛说过很多次，让小猛向王曦表白，你是一个男人，总不能让人家女孩子主动啊。

    更何况王曦这么好一个女孩子，人漂亮，身材好，还是在校大学生，你还有什么挑的？

    不过，每次小猛都只是摇摇头，眼神有些复杂，并没有答应，也没有对王曦有任何表示。