    龙虎山。

    道家圣地之一。

    山上座落着与武当齐名的道家大派，天师府。

    罗天大醮初赛前三天。

    各路异人纷纷抵达龙虎山。

    陈让、韩立、柳妍妍、风正豪、风莎燕、风星潼一行六人乘坐天下会的专机来到山脚。

    “哇！好大呀，师兄！”

    一下车，柳妍妍仰头看着高耸入云的龙虎山，惊呼不断。

    “是这山好大，不是师兄好大。”

    陈让笑摸她的脑袋瓜，低声纠正她的错误用语。

    从天下会出发之前，他丢掉了三个月以来一直穿着的休闲装扮。

    换上长期闲置在空间内的水火道袍。

    他毕竟是一名武当弟子。

    来到道门圣地，终究要依道家礼节行事，不能太随心所欲。

    “这就是龙虎山啊……”

    陈让极目远眺，感慨万分。

    原本只在动漫中见过的画面，此刻真真切切展现在他面前，让他不禁心生触动。

    有着相同感受的不止陈让一个人。

    他留意到，风正豪四下环顾着龙虎山，一脸唏嘘。

    “会长以前来过龙虎山？”陈让问。

    风正豪收回目光，感慨道，“是啊，龙虎山的变化真是天翻地覆。老夫上一次来，还是天下会刚成立那会儿，特地过来拜见老天师。”

    风星潼笑着挠头。

    显然，这件事发生时，他可能还没出生。

    只有风莎燕若有所思，记起往事。

    “走吧，我们上山。”

    买好门票，六人沿着山路缓缓慢行。

    龙虎山的地理格局和武当山差不多。

    前山供旅客观光游览。

    后山才是天师府弟子修炼和居住的场所。

    行到半山腰，背后传来一阵吆喝声。

    “风会长……星潼……有德？”

    “哟，这不是楚岚吗？”风正豪一回头，笑道。

    他们身后不远处。

    是刚从山下赶来的徐三、徐四、张楚岚、冯宝宝四人。

    “楚岚、宝宝、三哥、徐四先生。你们来了。”

    陈让扭过头，冲着他们挥手打招呼。

    他和徐三见过两面，相对熟一些。

    徐四只在华北大区总部的时候有过一面之缘。

    故而称呼上有所区别。

    两队人马停在山腰叙旧。

    一名穿着道袍的青年慢慢吞吞从后方爬上来。

    “诶，麻烦各位，让……哟……两位师兄，你们已经到了啊。”

    来人正是从京都赶来的王也。

    “师弟，这么巧。”

    “王也师弟！”

    陈让和明德同时迎向王也。

    师兄弟三人碰面，喜不自胜。

    在场这些人，认识王也的比较少。

    只有风正豪曾经听云龙道长提起，并且在天下会的情报系统中见过这个名字。

    武当天赋最好的弟子。

    中海王家的三子。

    “赶得早不如赶得巧啊，既然遇上了，互相认识一下吧。”

    面对大家疑惑的眼光，陈让索性拉着王也上前做介绍。

    “这位是——武当的明日之星，未来的掌门人选，我的师弟王也。”

    风正豪、徐三等人难免感到惊讶。

    看向王也的眼神多了几分凝重。

    武当的未来掌门这么年轻吗？

    王也苦着脸，哭笑不得。

    “师兄，我们三个多月没见了，一见面就作弄我。让大家见笑，武当末学后进王也，见过各位。”

    众人脸色稍缓。

    陈让重新介绍了一番。

    “久仰久仰……”

    “有礼有礼……”

    彼此客客气气见礼。

    “天下会……哪都通……师兄这段时间结识了不少高人啊。”

    用完礼数，王也默默沉思。

    眼前至少有三位是他看不透的。

    三拨人一碰面，迅速分为三批。

    徐四和风正豪走在一起。

    徐三带着冯宝宝居中而行，明德道长紧随其后。

    剩下的同龄人自动形成一个小团体。

    除了王也是初次见面外，风莎燕姐弟和张楚岚还算熟悉，没有太多陌生感。

    “张楚岚，你果然来参加罗天大醮了。”

    王也打量着张楚岚，想起那个在异人界闹的沸沸扬扬的传闻。

    张楚岚一脸无奈。

    “唉，我的事现在几乎无人不知无人不晓。我想只有见到老天师，才能问个清楚。”

    “老天师啊，你应该马上就能见到。”王也说。

    一群人到了山顶，眼前豁然开朗。

    远远地。

    看到老天师张之维正陪几位游客合影，脸上洋溢着笑，比划着剪刀手。

    站在张之维身边的年轻道长，便是天师继承人——张灵玉。

    等到游客离开，风正豪大踏步走上前。

    “老天师！”

    “哦？风会长啊，这么早就来啦。”

    老天师笑眯眯的打量着这群人。

    “他……就是……我爷爷的师兄……我的师爷吗？”

    张楚岚一怔，喃喃自语。

    陈让推了他一把，笑道，“过去见个礼吧，楚岚。师弟，我们也过去吧。”

    武当弟子三人。

    明德道长不喜欢和陌生人说话。

    王也作为最小的师弟，自然不能逾越礼数。

    便唯陈让马首是瞻。

    对于张之维，陈让的记忆不多。

    这副身体的原主人在武当山十年，依稀记得见过老天师两次。

    “老天师……武当陈让、王也，见过老天师……”

    陈让与王也、张楚岚三人同时走过去。

    “哦……你是……那个有德小子啊……”见到陈让，张之维意外显得有些高兴，“你的道号，还是我跟你师父云龙起的呢。几年不见，你长这么大了啊。”

    陈让憨笑，好家伙，还有这么一层关系啊。

    张之维目光一转，“小王也，你也来了。”

    王也：“嘿嘿，您看我们给您带谁来了？”

    “是……楚岚吗？”

    张之维视线落在张楚岚身上，和蔼地瞧着他。

    “我……”张楚岚愣了一下，随即醒悟，“师爷！”

    不出陈让所料，双方认亲结束后，老天师单独带走了张楚岚。

    而风正豪似乎另有要事去谈。

    对陈让、风莎燕交代几句，随着徐三、徐四和冯宝宝一起走了。

    在龙虎山道童的带领下，陈让和王也等人来到后山。

    一座深渊将前后与后山彻底隔开。

    深渊中间，只有为数不多的几条绳索，随风晃荡。

    “好家伙，这让我们怎么过呀？”风星潼吐槽。

    “哇……这个，师兄，我们要飞过去吗？”

    柳妍妍目瞪口呆，拉着陈让的胳膊问。

    陈让尚未答话，又被王也拉到一旁窃窃私语。

    “师兄，这个小丫头是什么情况？你俩什么关系？”

    上山一路，他就发现这个黄毛丫头对师兄格外亲昵，时不时的揩把油。

    “嘿……没事。”

    陈让讪笑。

    什么关系？现在不好说，将来恐怕是管鲍之交。

    不过这话只能想想，说了师弟也不会明白。

    “各位，如果没有其他手段，那就从这几条绳子通过吧。”

    守在深渊边上的道童迎上前，对陈让等人淡淡说道。

    PS：关于上一章的商城商品兑换经验问题，解答一下。

    设定商品时，考虑到各个世界力量体系和价值体系的差异，显然不能相提并论。

    比如春秋蝉，它的作用是回溯光阴，逆转时间，转数越高，逆转的时间越长。

    蛊真人世界中，方源自爆五转春秋蝉，让自己回到五百年前。

    五百年，对那个世界动辄修炼上千年万年的修士来说，并不算长。

    因此，春秋蝉就会显得弥足珍贵。

    而一人世界中寿命最长的老天师不过120岁而已。

    给他一个春秋蝉，他也只能回到100多年前。

    对于陈让和他身边的同伴来说，一个春秋蝉只能改变他们不到20年的光阴，有意义吗？没有。

    所以春秋蝉的价值大打折扣。

    我们不能把蛊真人世界中春秋蝉的价值放到一人世界，这是两个概念。

    好比一把沙漠之鹰，在一人世界能杀死一群异人，拿到蛊真人世界有什么用吗？用处很小。

    所以商城中商品的价值设定，是基于它对主角当前所在世界能起到多大的影响和改变。

    影响越大，价值越高，反之亦然。

    以上，请大家窒息哦~后面就不再解释。

