
大护法的这个阵法有一个特点，那就是只要有真气的人进入阵中，立刻就会陷进去。从生门出来之后，却是再也不会陷入阵法之中，着实的诡异。

眼下的张禹已经知道陷入阵法中之后，该如何从生门中出来。但是，想要他再次进入阵中，却是不行的。

“这个简单，我这就把你给送入阵中，你按照之前的方法，从生门中再走出来就好……”说到这里，大护法迟疑了一下，接着说道：“之前你说，要把先前困在阵法里面的人一并放了，我看要不然这样吧，我直接将这里的阵法先给撤掉，放他们出来，省得你一趟一趟的进去接人。”

阵法是大护法布置的，张禹也无法自由的从阵法中出入，下面除了叶佳之外，还泉道长等五个人，要是由张禹一趟一趟的接人，也着实麻烦。

张禹听了这话，赶紧说道：“前辈，那撤掉阵法之后，再重新布置回去，会不会有点麻烦。”

“不麻烦、不麻烦……其实你的修为，勉强也可以布置出来一个这样的阵法……等你忙完手里的事情，我这边指点你一下，估计很快就能学的有模有样……”大护法温和地说道。

现在的他，跟张禹可以说是亦师亦友。虽说张禹总是称呼他为前辈，但大护法始终将张禹当作朋友看待。

见大护法愿意传授阵法，张禹立刻激动地说道：“多谢前辈。”

他虽然学了《道门五绝》中的奇门八法，可奇门八法不过是奇门遁甲的总纲，不可能将天下间所有的阵法全部进行描述。

不过，奇门八法却有一个特点，那就是不管什么阵法，只需要点拨一二，张禹就可以通过奇门八法进行印证，很快就能搞明白是怎么回事，进而布置出来相同的阵法。

“不必客气。好了，我现在就撤掉这里的阵法……”大护法嘴里说着，心念一动，跟着手臂一挥。

旋即，在别墅的院子里，竟然莫名其妙的多出来六个人。

这六个人中，只有一个是站着的，这站着的人自然是叶佳。另外五个人，一个身穿黑色道袍，四个穿着黑衣。这五位全都躺在地上，一副活不起的样子。其实也是，任谁这么多天不吃不喝能受的了。按照大护法的说法，泉道长等人基本上撑不过今天晚上。

“叶佳！”

叶佳的位置距离停车位比较近，华雨浓一眼就看到了她，几步跑了过去。

乌道人知道，这一定是张禹那边撤掉了阵法，他也不怠慢，这就下车。跟着华雨浓快步来到叶佳的身边，也是关切地说道：“叶佳，你没事吧。”

“我没事，只是刚刚突然陷入了一个石室之中，怎么也出不来了。那应该是一个阵法。”叶佳直接说道。

“没错。泉道友他们就是被困在阵法之中，无法脱身。这个阵法极为厉害。”乌道人说道。

一听这话，华雨浓和叶佳马上四下打量起来，二人跟着看到院子里躺着的另外五个人。

“走，过去看看。”华雨浓说着，快步朝前面跑去。

叶佳和乌道人也都跟上，他们很快就来到一个黑袍老道的身边。

“泉道长，你没事吧。”“泉道友，你怎么样？”华雨浓和乌道人先后问道。

“我……水……”黑袍老道自然是泉道长，他张开嘴巴，发出无力且沙哑的声音。

刚刚阵法撤除，躺在地上的泉道长那是十分激动，立刻就想爬起来。可是，饿了这么多天，纵使是有法术的人，也已经彻底虚脱，身上没有丁点力气。想要从地上起来，真的是千难万难。他随后也看到了华雨浓等人，心头更是激动，有心招呼，奈何嗓子里跟冒烟一样，根本发不出声音。

想想也是，这都多少天了，不吃饭也就够要人命了，又没有水喝，谁能受的了。此刻，泉道长也是好不容易从嗓子眼里挤出来这么一点声音。

“乌道长，车里有水和三明治，赶紧去给泉道长取来。”华雨浓立刻说道。

“好。”乌道人答应一声，快步朝面包车跑去。

来到车旁，他询问了驾驶室内的女司机，女司机将放在副驾驶的三明治和矿泉水交给乌道人。

也是华雨浓知道，泉道长这些人多少天没吃没喝，所以在去无当道观的路上买了一些。

乌道人拿着大包矿泉水和三明治快步跑回泉道长的身边，他蹲下身子，帮着泉道长拧了一瓶矿泉水，喂泉道长喝下。

他已经听说了泉道长的遭遇，说是被困在张禹的家里，一直是没吃没喝。现在看到泉道长的样子，脸色别提有多憔悴，嘴唇都干裂了，别提有多惨。这让乌道人都不禁暗自庆幸，幸亏是被关在无当道观，虽说日子也不好过，起码没短了他的吃喝。

这若是自己跟泉道长换一下，由自己负责跑到张禹家里绑架，自己肯定也得被困在阵中，没吃没喝。

还真别说，泉道长喝了几口水之后，人也恢复了一点力气。他跟着缓缓地坐起来，拿过乌道长手里的水瓶子，一口气就把矿泉水喝个精光。

随后他又从包里拿出来一瓶矿泉水，人现在有了力气，一下子将矿泉水的瓶盖拧开，“咕咚咕咚”的，一口气将整平矿泉水喝了个精光。

华雨浓和叶佳看在眼里，心中暗说，这得可成什么样。

特别是叶佳，暗自嘀咕起来，要是自己被困在这里这么久，估计都自杀了。哪能经得住这个。

见他有了精神，乌道人拿出三明治，帮泉道长打开包装，然后说道：“道友，别光喝水，吃点东西。”

一看到三明治，泉道长的眼睛都冒出来绿光，像是多少天没吃过东西一样，一把抢过来，整个就往嘴里塞。当然，他不是像是几天没吃过东西，他是真的好几天水米没打牙了。

说句实在话，就在今天早上，泉道长死的心都有了。无奈当时的他，连自杀的力气都没有。

一个三明治，两三口就硬塞下去，将泉道长咽的够呛。他又拿出来一瓶矿泉水，直接往嘴里倒。

院子里还有四个黑衣人躺在那里，这四位只是喽啰，华雨浓对他们并没有什么兴趣。但既然来了，总不能说就不管了。

她拍了怕乌道人的肩膀，朝乌道人丢了个眼色，随后从包里拿出来三瓶矿泉水，三个三明治留下。跟着拎起包来，示意叶佳，去前面看看其他人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542679"  chaptername="第4004章  乌道人的庆幸">加入书签</a>
</div>
