    不等凌沫沫有所反应，电话被挂断了。

    Enson那段说的一点也不连贯，就跟让人组词造句一样，一顿一顿的。

    凌沫沫默默地放下手机，把他那句话完整的翻译下来：我是Enson，还是皇宫顶层这个老地方，十点见。

    时间紧迫，由不得她墨迹。

    凌沫沫快速的扒完饭，进浴室洗了个战斗澡，换了身干净的衣服，就匆匆下楼，一边叫车一边往小区门外跑。

    和上次一样，凌沫沫到的时候，Enson已经在里面了，屋内依旧没有亮灯，厚重的窗帘紧紧地拉着，一点光没透进来。

    屋内漆黑一团，伸手不见五指。

    凌沫沫尝试着往前挪了两步，想要问问他，有关神话新曲PK赛，是不是他为了她下的这个决定。

    只是她连话都还没说出口，人就被他拽到怀里堵住了唇。

    房间里很安静，他和她谁也没有说话，他专注的吻着她，做着该做的事。

    突然，凌沫沫的手机传来一阵声调，有着一道亮光闪过，是短信，凌沫沫下意识的睁开了眼睛。

    Enson反应很迅速的抬手，捂住了她的双眼。

    紧接着她听到了咚的一声响，是她的手机被Enson丢下了床。

    等Enson把手从她眼前拿开，屋内又是之前的那种浓到化不开的黑。

    她还没来得及思考是谁发来的短信，整个人便被Enson带入了一个陌生的感官世界里。

    夜很深。

    Enson躺在一旁，静静的听着女孩浅淡绵延的呼吸，沉默了许久，才轻手轻脚的起身穿衣。

    他凭借着自己的记忆，摸到了她的手机，触碰了下屏幕，看到上面的一则简讯。

    明天中午十二半点学校对面的雕刻时光咖啡厅见——陆念歌。

    又是那个男人。

    Enson盯着屏幕看了一阵，把手机又丢回地毯上，在一片黑暗中，盯着床上熟睡的女孩看了一会儿，伸手掀开被子，摸找到她的脚腕，把她拽到跟前，俯身压了下去……

    凌沫沫醒来的时候，Enson已经埋进她的身体里了。

    她还没完全从梦里清醒过来，整个人有点懵，直到她感觉到他越来越激烈，她才模模糊糊的反应过来，比起睡前他那些动作，他这会儿更像是在……发泄？

    Enson这是有什么特殊癖好吗？

    居然这么粗鲁直接？

    那他以后会不会和她次数多了，玩什么更过分的事？

    凌沫沫脑子里不知怎么晃过各种小皮鞭小黑屋之类的场面……

    她缩了缩脖子，有点慌。

    昨晚怎么结束的，Enson什么时候走的，凌沫沫一点印象都没有，她只知道等自己再睁眼，已经是第二天上午十点钟了。

    酒店房间里空荡荡的，昨晚上被他扯落一地的衣服，被叠放整齐的放在床头，门口工工整整的摆放着她的鞋子。

    凌沫沫一阵茫然，她努力的在屋内寻找了一圈，没找不到Enson留下的任何蛛丝马迹，甚至连昨夜他们在一起缠绵过的痕迹都看不到。

    若不是她去洗澡的时候，发现自己浑身布满了各种深浅不一的痕迹，她都以为这一切的一切都是她脑补出来的一场狗血霸总小说剧情。

    洗完澡出来，凌沫沫大脑清醒了很多，也很快的意识到今天下午三点钟，在SE公司里，有神话新曲的PK大赛。

    她快速的穿好衣服，从地上捡起手机。

    看时间的时候，她顺势看到了一条短信。

    明天中午十二半点学校对面的雕刻时光咖啡厅见——陆念歌。

    陆念歌、雕刻时光、学校门口、见面。

    随着这些词充斥进她的眼底，她眼神有些呆滞。

    陆念歌约她见面……

    时隔半年，他居然约她见面了……

    凌沫沫的手，突然间就攥紧手机，攥的异常用力，手机棱角分明，她却丝毫感觉不到疼痛，只是眼眶有些胀痛，泛着点酸和涩。

    当初，发生了那样的事情，他不见她，一声不吭的便和她断绝了所有的联系，不闻不问。

    他不知道，她等这句话……到底等了多久……

    她不是那种死缠烂打的人，她就是想弄明白当初到底发生了什么，哪怕他就算是不喜欢她了，或者他真的移情别恋了简晨曦，她都可以接受，但他得跟她说清楚，不能这么一点交代都不给她。

    凌沫沫侧过头，看着窗外阴沉沉的天，就像是她此时的心情，错杂交乱。

    很久，她漆黑的瞳仁才微微的转了转，然后僵硬的看了看时间，十一点三十五分。

    她有些恍惚的穿好衣服和鞋子，下了楼，拦了辆出租车，她先是对着司机说了声SE公司，随后又改口成怀江音乐学院。

    三点才开始比赛的。

    十二点见面。

    学校和SE公司离的不算太远，时间绰绰有余。

    …

    天色阴沉，今日有雨。

    是大雨。

    李情深昨夜从皇宫出来，并未回景区的别墅，而是在车里呆了大半夜。

    他一晚上几乎都没合眼。

    一直到中午十一点多，他终于看到了她从皇宫里走了出来。

    见她上了出租车，他这才发动了车子，跟了上去。

    按照路线来看，是去SE公司，他心头像是卸了一块大石头一般，暗松了口气，凝成冰一样的表情微微有些舒展。

    然而，在下一个红绿灯路口，前面的出租车突然掉头。

    跟了一段路，李情深分辨出这是去学校的路。

    他的视线，瞬间冰冷，车内的气压，低到极致。

    PS：今天更新完，8000字哈~么么哒~~~~哈哈哈好久不搞霸总了，突然搞一搞感觉好带感哈哈哈哈哈哈哈哈哈

