    “怕吗？”林恩轻声的问身边的比约恩。

    “不怕！”比约恩紧紧抿着嘴唇，手里握着一把战斧，骨节捏的发白。

    另一边的卡尔则有些焦躁的踢着脚尖处的石头。

    林恩伸手夺过比约恩手中的战斧，把自己手中的盾牌和长矛塞给他。

    “保持距离，使用长矛，最重要的是握紧盾牌！就像平时练习时那样！”

    说完，拍了拍比约恩的肩膀，然后目光转向前方的黑暗中。

    敌人应该快到了，他们同样保持着静默，悄无声息。

    无声的压力笼罩着星空下的每一个人，只有海风吹过树叶的沙沙声。

    当第一个敌人在黑暗中显露出来的时候，肯特没有动手，他在等待。

    像在狩猎一样，只有猎物掉进陷阱，埋伏才能发挥出最大效果。

    敌人越来越多，越来越近，肯特悄悄抬起了短矛。

    当短矛刺破敌人胸腔，惨嚎声响起的同时，数十根短矛同时呼啸着飞出。

    猎手与猎物的互换让敌人措手不及。

    第一波攻击就有多人惨叫着倒地。

    他们很快反应过来，高声呼喊着“他们发现了，冲过去，杀光他们！”

    肯特同样带着族人狂吼着扑了上去，双方在并不宽敞的河谷中对撞厮杀在一起。

    吼声，惨叫声，钢铁的碰撞声，让这片寂静的河谷，猛的如同烈火一般沸腾起来！

    战场上的肯特大叔十分勇猛，冲锋在最前面，

    全身的链甲，沉重的战锤，呼啸着砸在一个敌人的脑袋上，

    “啪”的一声，像是西瓜被拍烂般，飞溅四散！

    数个人紧接着冲了过来，挡在肯特前面，战场形势迅速陷入胶着。

    “我们上吧！”比约恩焦急的询问，

    林恩摇摇头道：“不行，再等等，按照计划，是巴罗他们先动手。”

    “可是他们这么多人，比父亲这边人多啊！”

    “仔细看着，肯特大叔他们虽然人少，但是却牢牢聚在一起，短时间不会有事的。”

    比约恩转头看向战场，果然如林恩所说，肯特他们聚在一起冲向敌人，最外围的是一圈手持盾牌的战士，盾牌在外面，长矛在里面，可攻可守，井然严密！

    直到一个首领模样的大汉，披甲持斧迎上肯特，两人纠缠在一起，一时之间不分高下。

    “该动手了，”林恩呢喃道。

    话音刚落，战场右侧的巴罗，狂吼着带人冲了下来！

    部落的战士们士气高涨，人人高声呼喊，

    敌人虽然同样勇猛，但是战场黑暗且嘈杂，一时间好像到处都是埋伏的人，根本不不知道来了多少！

    “聚在一起！聚在一起！”敌人首领，脱离跟肯特的接触，高喊着集结着族人，

    “该我们上了吧？”卡尔手指已经握得发白，眼睛死死盯着战场。

    林恩却没有马上同意，“比约恩，你说，敌人为什么不跑呢？”

    比约恩一愣，对啊，他们为什么不跑？原本的偷袭变成被埋伏，而且是一波接一波的埋伏！

    战士数量少于对方，战场局面完全落在下风，已经被压缩在左侧，这样下去，早晚被消磨干净，为什么还不跑？

    “敌人有后援！”比约恩惊呼！

    “对，敌人有后援，而且马上就到！”林恩猛的起身，一手持锤，一手持斧。

    “冲上去，杀光他们！”高喊着带领比约恩和卡尔他们从战场左侧冲了下去！

    敌人这时四面防御，盾牌挡在最外层。

    林恩要在最短的时间内冲破他们的队列，撕碎他们的防御，在敌人援军到来之前确立绝对的优势。

    手中战斧一甩，贴着地面呼啸而出，将一个手持盾牌的敌人双腿齐膝而断，还不等他落地，林恩就已经狂奔到近前，合身一撞。

    “砰”的一声将他连人带盾牌一起撞飞，躲在他身后十多几个敌人顿时被掀飞了出去！

    林恩一马当先冲进缺口，战斧一抡，就是一片血光。

    以他的力量，不要说是战斧，就算是个木头在他手里也能劈开人的身体，

    这时候手持战斧更是夸张，一圈的敌人，齐刷刷的断成两截，无论是兵器还是盔甲都跟人一起，一分为二。

    有些人掉在地上还未死透，凄厉的哀嚎声，听的人背脊发凉。

    敌人的首领急忙奔来，要围杀林恩，堵上缺口！

    林恩咧嘴一笑，不等来人站稳，猛的一锤砸出，

    “砰”

    坚固的盾牌竟然整个崩碎开来，

    盾牌后面的首领倒飞出去，人在半空就狂喷鲜血，烂泥一样摔倒在地上，一动不动。

    仔细一看，敌人首领整个胸腔的骨骼尽碎！全身的关节都被震散，竟被连林恩连人带盾一起震碎！

    周围的敌人齐齐一愣！继而双目血红，不顾一切的扑杀向林恩，要为他们的首领报仇。

    不等他们冲到林恩身边，比约恩举着厚重的盾牌横插过来，直直的撞飞了一个敌人，

    “砰”的一声，将盾牌挡在了林恩的身前，

    身后冲开的缺口处涌进来越来越多的战士，缺口不断的在扩大。

    战士们厮杀之余，看向林恩的目光透漏着惊愕！他在战场上的表现真是越来越夸张！

    林恩一路横扫，根本没人能挡他半步，竟然硬生生将敌人凿了一个对穿！

     敌人已经毫无士气可言，即便再精锐的战士，再这样接二连三的打击之下，也无法保持斗志，溃败已成形成！

    林恩扫了眼战场，脚步不停，速度极快的捡起一些短矛，长矛，捆在背上向敌人来时的方向奔去！

    林恩要去阻拦援兵的到达，只要敌人后援短时间内不到，这里的战斗就可以结束了。

    林恩想到的，肯特也想到了，见林恩凶猛的如同没脑子的怪兽一样，竟然一个要去阻拦敌人的后援。

    谁也不知道敌人的后援有多少？实力怎么样？

    “林恩，不要去！”

    “不要紧，我偷偷的拖住他们。”林恩头也不回的说完，

    几个呼吸就消失在树林之中。

    “快点！杀光他们”

    肯特只能焦急的加快速度，以求尽快杀光这些敌人好赶过去支援。

    林恩一路速度极快，不一会就看到了赶来的敌人后援。

    这队人明显比前队人数更多，装备更加精良，很多人居然都有铁质的防具。

    明显也知道了前队遭遇埋伏，这个时候正在全力赶往支援。

    林恩停下脚步，取下短矛，

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”五根短矛接连投出，化作五道白光，

    最前面的几个人，没等反应，几乎同时被短矛凿飞！

    脖子，胸口，脑袋，全是要害，几个人喊都没喊就被钉死在地上！

    “有埋伏”剩下的敌人反应迅速，立刻停步，就地躲藏！

    希望躲避接下来的袭击，再找机会反击！

    ……

    但是等了一会，

    又等了一会……

    没有任何动静！

    探头探脑往外面一看，

    低矮的树丛之中，站着一个身影，

    丝毫没有躲避的意思，就那么直愣愣的站在中间。

    “出来吧！我是来偷偷拖住你们的。”

    ……

    后援队的头领气的牙都要咬碎了，

    “这是在羞辱我们！”

