    地球，选民委员会。

    听完这次君临的经历后，大家照例先是唏嘘一番。

    江破晓道：“知道吗？你所经历的每一次任务，在别的候选者那里，都属于前所未有的大事件，可能一生都难得遇到一次，但是在你这里，却已经成了平常。”

    君临摊手：“有尼古拉在，这是必然的。”

    一位老人道：“但我不支持你下个位面去找尼采的麻烦。”

    “为什么？”君临问。

    “正如你知道的，尼采行事，是典型的利己主义。他完全是以对自己有利的角度出发，而不屑于打击对手。虽然他在暗中算计了你，但本质不会对你造成巨大伤害……星火位面除外。”

    君临轻笑：“所以您认为我应该向尼采求和？”

    老人道：“你用了求这个字。但这不是求和，而是最起码的外交姿态，是一个大人物必须拥有的素养。”

    另一位老人也道：“华夏和米国一直敌对，但彼此从来没有放下过做生意。不仅仅是米国，而是所有国家之间其实都有类似的问题。”

    君临道：“我不是国家。”

    “但你已经拥有了消灭一个国家的力量。这也是最可怕的地方！”一位老人叹息道：“拥有灭国级的实力，却没有对应的心态，即便是你，都免不了会有意气用事的时候。但是君临，和尼采斗并不是一个好主意，至少现在不是。”

    君临思考片刻，道：“所以你们是建议我放下面子，放过尼采？”

    “当然不能就这么轻易放弃。尼采出手了，就必须给出赔礼。”

    “你们认为我该提出什么？”

    “我们不需要提出任何条件，他应该比我们更知道我们需要什么。”

    听到这话，君临沉默了。

    良久，他点点头：“他最好给我一份满意的赔礼。”

    就在这时，电话响起。

    江破晓接过电话走到门外：“嗯……嗯……知道了……好的……”

    片刻后他放下电话进来：“尼采的人打来的，他们给了我一份资料。”

    江破晓说着把自己手机上刚接收到的资料传给大家。

    看到资料上的讯息，君临也微感愕然：“竟然是这个……”

    老人们也一起笑出声来：“果然他有所准备。”

    君临的手机上，一幅头像已然出现。

    那赫然是君临自己的形象，只是穿着的赫然是一件黑色大氅，高坐于王座之上，全身萦绕出黑色雾气。

    幻想君临！

    终于出现了。

    不仅是他，还有他身边的叶清弦，罗伯特和麦子。

    下面是他们所在位面的资料。

    看得出来，这四个幻想生物混得相当不错。

    不过再继续往下翻，君临发现竟然还有一份资料。

    “咦？”君临一边翻看资料，一边发出惊咦声。

    这是一份关于星火位面的资料，上面记录的是地球人移民后的情况，包括次元之门等等。

    问题是这份资料毫无意义！

    作为地球大移民的主导者，华夏自己就有足够的信息资料，完全用不着尼采来给这个。

    幕僚团们也注意到了这点。

    老人们纷纷皱眉：“尼采这是什么意思？为什么还要额外送这么一份资料过来？”

    “尼采不会做没有意义的事。”叶清弦道：“也许他是想威胁我们。如果君临要对他下手，他可能就对星火位面下手。”

    君临摇头：“不，这不是尼采的作风。”

    尼采自命是幕后人物，掌控一切。

    象他这样的人，绝不会采用简单的威胁作风，对他来说，那太低级，也太降低自己的逼格了。

    这刻君临仔细翻看着资料，一边看一边道：“这上面的信息，是不是都是我们已经掌握的？”

    江破晓明白，他起身道：“我去验证一下。”

    半个小时后，江破晓回来。

    他说：“有一则信息是我们之前没有的。”

    “什么？”

    “关于这个位面附近的星空环境。”江破晓回答。

    “星空环境？”大家不理解。

    江破晓道：“你知道，异次元大移民才刚刚开始，上面的注意力都集中在发展建设上，没有太多进行外太空探索与侦查，所以对外太空的情况所知有限。不过这上面的资料到是补全了部分，不是很多，只是以星火位面为中心的一片星域。”

    君临闻言，仔细看上面关于星空部分的记录。

    片刻后，他皱起眉头：“有三个跳跃点。”

    “是的。”江破晓点头：“我们之前只知道有两个。”

    罗伯特不解：“这有什么问题吗？”

    君临面色阴沉：“没出事的时候，什么问题都不是问题。一旦出了事，那可能就是大问题。”

    幕僚团们听出了他的意思：“你是说，有人盯上了我们？”

    “嗯。”尽管不愿承认，君临却还是点了点头。

    他看看大家：“星光文明。”

    所有人心中一震。

    星火位面原本就是从星光文明的掌控下抢来的，他们了解这个位面。

    同样他们也憎恨君临，甚至可能憎恨所有的选民，以及他们出身的地球。

    以前他们拿地球没办法，但是现在，地球人过来了。

    意识到这点，江破晓道：“你认为他们会攻击星火位面？”

    “不是我认为，是尼采认为。”君临回答。

    江破晓唏嘘道：“还好尼采通知了我们，虽然他和你是竞争关系，但终究也是地球人。”

    君临却面色阴沉道：“不，这个混蛋根本没有身为地球人的觉悟。”

    什么？

    众人愕然。

    君临沉声道：“事情不会那么巧，就在我要去找他麻烦的时候，星光文明就入侵。别忘了星火位面大移民已经过去好几年了，我敢肯定星光文明早就有计划。他们只是一直在准备！但他们知道他们不可能骗过尼采！”

    君临看看大家：“星光文明和无限是朋友，和许多选民都有交情。这些选民都是地球人，如果星光文明要进攻星火位面，许多选民不会同意！这可能会破坏他们之间的关系。”

    江破晓和幕僚团明白了君临的意思。

    星光文明想要对星火位面下手，但他们必须顾忌到一些和他们关系不错的选民的意思，正因此，他们首先要做的不是攻打星火位面，而是摆平那些可能阻止他们的人。

    这也是为什么过去几年他们一直没有出手的原因。

    首先要在政治上解决问题。

    也就是说，如果没有这次君临的威胁，尼采根本就不会提供消息。

    “这群杂碎！”江破晓咬牙切齿：“他们竟然为了一己之私，出卖地球！”

    “这并不值得奇怪。尼采可以为了自己的需要，出卖地球，同样是为了自己的需要，他再出卖星光文明。所有的一切，都有价码。但总有一些事，不是钱能买的，是值得我们豁出一切去守护的。”

    说着君临抬起头：“尼采或许全知，但他显然还不够了解人性。他犯了一个大错误……本来我还想放过他，但是这次，我必须给他一个深刻的教训！”

    叶清弦叫道：“君临，星火位面可能会遇到大危险，你不能在这个时候再去挑战尼采。”

    “恰恰相反！”君临一拍桌子：“我不知道星光文明会做什么，我也没法封堵他们的行动。如果他们在我下个位面任务执行期间动手，那我根本就没有办法解决。但是尼采不同！他已经进入自由之旅，他是唯一可以解决问题的人！”

    说着君临已仰头叫道：“尼采！我会狠狠的教训你一顿！你最好为自己的失败做准备，等你失败的那刻，你知道你该用什么方法拯救自己！”

