    这是什么技术！

    史蒂夫看着赵海伦带走杜洛克议员，那道银色的空间门关闭。

    科技已经走到了这一步了吗？他感到无比的震惊。

    “队长，如果是我的话，绝对不会站在那里，等着被抓。你应该动起来，在你被警察抓住之前！”通讯起立传来哈利里的声音。

    就在此时，史蒂夫听到了警车的声音，他从震惊中醒来，低头走进人群里。

    “哈利，你都知道什么？”史蒂夫低声的询问哈利。

    他认为哈利知道这件事情的详情，知道巴基以及神盾局究竟在做什么。

    “别人告诉你的，都是别人想告诉你的，有些事需要亲自查证，才会得到最真实的结果！”哈利没有说出任何的信息。

    他认为，神盾局的事情，史蒂夫需要亲自查出来，只有他亲经历了，才会更有震撼力，让他对神盾局的存在感到质疑。

    哈利的通讯器挂断了，史蒂夫眼神明灭，心中思绪变幻，最终坚定了意志。

    哈利在利用他！史蒂夫明白。

    他看着手里带血的文件，现在不管哈利有什么目的，他都要把这件事查清。

    穿过人群，走进地下通道，这里是纽约最混乱的地方，光明城市的地下世界。

    经过了不断的穿行，史蒂夫来到一个安全屋。

    拉上百叶窗，借着微光，史蒂夫拿出带血的文件。

    监察计划。

    神盾局制造了一种强大的武器，一但升空，就可以对整个地球进行监控，一旦发现威胁社会的人，立即就会把射杀。

    神盾局以此，来消除罪恶，保护地球。

    这种武器让史蒂夫看的心惊，计划中的说法，看似美好，实际上充满了强权。

    很快，史蒂夫就看到杜洛克议员的批注。

    “铸铁为剑，只为杀人！”鲜红的字无比的刺眼。

    史蒂夫重新阅读这份提案，品味出这个计划的可怕。

    这种利器一旦升空，将会成为悬在所有人头上的利剑。

    执剑人，在少数的人手中，所有人，都将遵循他们的意志生活。

    不能让这个计划完成！史蒂夫意思到这个计划的可怕。

    咚咚咚！

    门口传来敲门声，史蒂夫瞬间警戒，把手里的文件放进身边的暖瓶中。

    咔嚓！

    房间的门被打开，史蒂夫拿起振金盾，靠在墙边戒备。

    “作为战士的警觉，队长非常出色，不过对于反跟踪，还有很长多要学习！”娜塔莎的声音从门口传来过来。

    听到是娜塔莎，史蒂夫放松了一些，只是他有些犹豫，不知道娜塔莎能不能信任。

    “你似乎忘了，你不是一个人！”娜塔莎走到了史蒂夫的身边，手指在桌子上划过，歪头看着桌子底下的暖瓶。

    “拿上里面的东西，我们走吧，这里已经不安全了！”娜塔莎踢了踢脚边的水壶。

    “我找到了队长，七号安全屋集合！”娜塔莎对着耳麦说完，抬起头看着史蒂夫。

    她看出来史蒂夫眼中的疑虑，没有说话，她知道史蒂夫会做出正确的判断。

    看着平静的娜塔莎，史蒂夫深吸一口气，从暖瓶中拿出那份带血的文件。

    “你现在已经被通缉了，换上这件衣服！”娜塔莎拿出化妆品，在史蒂夫的脸上，做了一些简单的伪装，两人一起走出安全屋。

    走上街道，史蒂夫发现，他已经变成袭击杜洛克议员的凶手，所有的屏幕上都是他的通缉新闻。

    史蒂夫从来没有见过，帝国有如此可怕的执行力，七十年前没有，七十后也没有。

    “他们的力量太强大了，已经渗透到来帝国的方方面面！”看着这一切，他意识的敌人的强大，但这是神盾局爆发出来的能量吗？

    史蒂夫的心中也有一丝的疑惑。

    “揽着我的肩膀，低头笑出声！”娜塔莎提醒史蒂夫。

    史蒂夫照做，避开了几个追踪的人员。

    这一刻，史蒂夫发现整个城市都动了起来，交警，警察，特工，所有人都在捉拿帝国的罪人，史蒂夫罗杰斯！

    史蒂夫随着娜塔莎走出了重围，但他的心不能平静。

    “队长！”安全屋中，复仇者小队的成员都在。

    猎鹰、鹰眼、艾迪和娜塔莎。

    史蒂夫的脸色并没有太多的变化，只是在鹰眼的身上停留了一会。

    “队长发生了什么事？”猎鹰询问，几人同时看向史蒂夫。

    他们都有各自的生活，突然看到史蒂夫被通缉的新闻，立即进行联系。

    因为联系不上史蒂夫本人，他们几人互相通知，分头寻找。

    沉默了许久，史蒂夫选择相信他们，拿出手里的文件。

    众人看完之后，不是每个人都明白其中的涵义，但议员的注解和被袭击，说明了问题，让他们知道这份文件的问题很大。

    “议员没有死，他被赵海伦带走保护起来，现在我们要查明的是，这份文件的具体进度！”

    史蒂夫说明了这个文件的严重性，一但武器升空，他们这些人，就会生活在枪口下。

    “纽约港的基地中，有三艘新式的航天母舰，它们的建造已经完成，一直在进行着某种调试。”鹰眼说道。

    他一直在神盾局中，如今的身份是七级特工，能看到一些机密，航天母舰的建造计划，很早就有了，只不过最近得到了斯塔克工业的技术支持，建造的速度加快。

    “那就要知道，这份监察计划推动到了那一步！”史蒂夫指着带血的文件。

    “今天在纽约有一个秘密的听证会，杜洛克议员，就是其中之一！”艾迪拿出自己的电脑，记者的敏锐，让他发现了杜洛克来纽约的原因。

    因为杜洛克议员的反对，所以他被袭击。众人立即意识到问题。

    这是一场没有反对者的听证会！

    神盾局的提案必然已经通过，他们的计划将会开始，不过这应该需要一个强大的算法，目前的神盾局应该不具备。

    能有这种算法的人……

    哈利奥斯本和托尼斯塔克，众人的心中立即出现这两个名字。

    只不过这种想法，立即从他们的脑海中移除，无论哈利还是托尼，都不可能参与这种事情。

    “我们需要从神盾局的高层查找！”娜塔莎说道。

    “尼克弗瑞！”几人同时想到。

    “神盾局的高层不是只有尼克弗瑞，我认为尼克弗瑞可能不知情。

    这段时间他在疯狂的寻找奥斯本工业的缝隙！”鹰眼提出自己的想法。

    “那就都要查，神盾局的高层都摸查一遍！”史蒂夫做出决定。

    众人的目光看向娜塔莎。

    “好吧，我尽量！”几个人都是战士，不适合情报的探查。接下来的事情，需要娜塔莎。

