    ;

    宁凡将获得十具冥罗傀儡之事，删繁就简告诉几名冥罗祭司。当然，并未告诉几人他斩杀归元树王的事实，以免吓到冥罗族人。

    他将与冥罗树精相识之时略略讲述，只说冥罗树精困于雨界，对冥坟之事却只字不提。

    谷罗、须罗等祭司各个老眼含泪，当冥罗一族备受欺凌之事，他们不会哭。

    当十万族人为了青黛一人魂飞魄散、永世不入轮回之时，他们不会哭。

    但听闻末代树皇尚在人间的消息，他们不禁喜极而泣，热泪盈眶。

    祖先尚在，与他们同在...如今便好。

    谷罗提出前往雨界援救树皇，这个提议却被须罗等祭司否决。

    末代树皇这么多年都无法脱困，显然脱困极难。

    凭他们这些微末修为，且不说不可能前往雨界，便是去了，也绝对救不出树皇，反倒会暴露树皇在世的消息。

    援救末代树皇之事，唯有从长计议。

    此刻他们当务之急，是速速召集思罗竹海所有冥罗族人，返回族内，参加十位炼虚先祖的葬礼...

    夜色渐渐降临，思罗城中心的幻坟禁地之中，架起了巨大的木架，燃起熊熊篝火。

    所谓的幻坟，是埋葬冥罗族历代族人的坟地。

    无数冥罗族人自竹海各地赶回思罗城，城中各处都有冥罗族人忙碌，筹备着十位先祖的葬礼。

    谷罗、须罗等祭司，连同青黛这位大祭司，全部忙于筹备葬礼的祭祖之事。

    宁凡倒显得无所事事，在思罗城闲逛起来。

    如今冥罗族人都知道宁凡是问虚修士，是冥罗一族的朋友，故而宁凡随意在城中行走，也无人阻拦。

    幻坟中燃着各色焚香，即便宁凡走到西城，也可以闻到浓浓的香火味道。

    他独自行走在篝火明亮的夜色中，心中空前安静。

    他已从六位祭司口中，听说了青黛的往事。

    千年之前，青黛尚年幼，其母身为大祭司，死于雪松族之手。

    千年之内，共有十万冥罗族人以魂飞魄散、永世不入轮回的代价，自灭修为，凝结修丹，供青黛服食，令青黛最终突破窥虚境界...

    十万冥罗族人不惜舍弃性命，为的不是让冥罗族兴盛，仅仅是为了寻回先祖的遗体，仅仅是不愿让祖先的遗体流落在外...

    十具冥罗傀儡皆是窥虚修为，对如今没落的冥罗族而言，是一股强大的战力。

    若将这十具窥虚傀儡用于守护冥罗族，凭青黛的傀儡术，绝对足以令冥罗族重新成为寒苍国一流势力，再不会被其他树族欺凌...

    但，冥罗族人很傻很傻，他们将十具傀儡的傀儡阵式全部解开，毁去了十具傀儡，只剩十具没有任何战力的普通尸身。

    而后，将这些祖先的尸身安葬...

    “他们，很傻...但，我对此却并不反感...”

    夜风微凉，宁凡闭上眼，眼前回忆起当年越国胡家的往事。

    胡风子为庇护家族，不惜魂飞魄散化作修丹...

    十万冥罗族人，为寻回祖先遗体安葬，亦不惜魂飞魄散...

    修真路上从来不缺聪明人，但凡是个经历过血海的老怪，皆是人精一般的人物。

    修真路上，从来只缺笨人。明知不可为而为之，明知前方有刀山火海，为守护执念，仍不惜一死，不负大义，虽千万人吾往矣！

    明知所做的一切都没有意义，却偏偏要固执地寻一个结果！

    明知与天为敌会步步惊心，却仍为她一个笑靥，宁负苍天不负卿！

    机关算尽太聪明，这些人往往并不快乐。

    宁凡眼前浮现纸鹤、慕小凉等女的容颜，忽然会心一笑。

    这些傻兮兮的姑娘，若有他的庇护，或许可以一生一世都手不染血，快乐下去。

    大智若愚，大巧若拙，大音希声，大象无形，大盈若冲，大辩若讷，大方无隅，大直若屈，大成若缺...

    这，就是至朴的大道！

    上士闻道，勤而行之；中士闻道，若存若亡；下士闻道，大笑之，不笑不足以为道！

    世人嘲笑冥罗族的愚蠢，却不知，冥罗族如此行径才符合人伦，亲和大道。

    若人人都能理解冥罗族的道，这道也就不算大道了。

    宁凡取出血酒葫芦，咕咚咕咚满饮一口，于灯火阑珊处蓦然回首，望着思罗城中心的巨大篝火，目光越来越深邃。

    大道化极则为反！

    大实化极则为虚！

    宁凡一路修道至今，起初看虚是虚，后来看虚不是虚，最后看虚仍是虚。

    但这一刻，他明明目光窥实，眼中的道意却是虚！

    虚实二意，他已渐渐明悟，冲虚感悟已然足够，就连太虚感悟都几乎彻悟！

    他遥望幻坟篝火，看着篝火中十具炼虚老祖的尸身渐渐焚为飞灰。

    他看到三十二万冥罗族人倒头跪拜，双目含泪，虔诚向篝火祷告、祭祀。

    “我冥罗一族，生而为树，扎根于地，吾根所在，便是吾国！吾国可破，吾根可焚，吾身可灭，吾道可消，唯吾先祖，不容人欺，不容人亵！”

    “万年浩劫，祖骨飘零，思之痛心！子孙不肖，不杀万贼，誓不甘心！”

    “吾等后世子孙于幻坟立誓，纵拼得三十二万族人死绝，也必令万贼殒命！如违此誓，天人共戮！”

    那苍茫的誓言，掷地有声，令宁凡心湖起了波纹。

    篝火之下，青黛身着华丽的服饰，赤着脚，围着篝火翩然起舞，虔诚祷告。

    她目光之中，满是对祖先的怀念，她舞姿太美，犹如一个翩翩起舞的青蝶...

    宁凡嘴角勾起微笑，提起血酒葫芦，痛饮数口。

    他的目光，随着青黛的舞姿愈加清明。

    舞姿是实，对祖先的思念是虚。

    篝火是实，那熔化在篝火中的声声誓言是虚。

    十位先祖尸身是实，当尸身在烈火中化为飞灰之后，那回荡在整个思罗城的先祖悲凉是虚。

    宁凡屈掌一摄，从一株湘妃竹之上摄下一片竹叶。

    那竹叶是实，但随着宁凡掌力一吐，竹叶却渐渐化作一团虚无的青气。

    随着宁凡心念一动，那虚无的青气再次变回竹叶...

    虚实只在一念间！

    宁凡将竹叶抛回泥土，他闭上眼，周身渐渐在夜色之中淡化。

    渐渐的，他的肉身化作虚无，仿佛消失在夜色之中！

    那是肉身虚化，彻底的虚化！

    问虚之时，宁凡也曾令肉身虚化，但却没有彻底到这一步！

    这一刻，借由此次思罗竹海之行，他的虚字感悟彻底圆满！

    只要法力足够，他可以在此刻便冲破冲虚瓶颈，突破太虚境界！

    他心念一动，身体渐渐重现在苍茫夜色中。

    他脸上无悲无喜，淡定从容，仿佛突破太虚感悟是水到渠成、理所当然，没有任何惊讶。

    “傻弟弟，你已突破了太虚感悟，若此刻法力足够，便可一举突破太虚境界了...不过姐姐可提醒你，你突破境界最大的障碍，不是感悟，不是法力，而是天劫...若无万全准备，千万不要贸然渡劫，这一次的天劫，定然比上一次更强，十有**是阴风劫！”心神之中，洛幽咯咯娇笑，提醒道。

    “我明白...谢谢。”

    宁凡对洛幽回之一笑，这洛幽平日里似对他漠不关心，刻意与他拉开距离，不与他过多交谈。

    但每每见他有难，都会关切提醒。

    洛幽虽处处避着他，但对他未必无情。

    她终究有什么家仇国恨，能令她如此逃避情感...

    轰！

    思罗城中心的篝火木架，忽然发出一道巨大轰响，被一个从天而降的巨大掌印一击击碎！

    火灰在夜空中飘散，那十具炼虚先祖的尸身之灰，亦随风而散。

    而长空之上，骤然响起三名老者的冷笑之声。

    “冥罗一族真是愚蠢之极！他们明明寻回十位先祖的窥虚傀儡，却将十具傀儡毁坏，火葬了先祖...愚蠢之极！”

    “若冥罗族内有十位窥虚坐镇，今日我等血洗冥罗，恐怕还要多损失些人马，不过十具窥虚傀儡已毁，冥罗族内只剩那窥虚大祭司，及两名外来问虚，不值一提！”

    “区区没落树族，敢杀我雪松族之人，简直是找死！”

    三道冷笑未停，思罗城上空，忽然从天而降近百万金丹修士大军！

    这些修士共分四族，竖着四面大旗，分别是雪松族、石树族、雷柏族、神乔族！

    冷笑的三人，是雪松族三名老祖，各个都是太虚修士！

    他们一言道破窥虚傀儡等事，显然在来思罗竹海之前，便将冥罗族的底细全部查清！

    他们是有备而来，此次是要一举覆灭冥罗族！

    就算是魂魄化竹、生生世世不如轮回的那位大人，也阻止不了四族覆灭冥罗的决心！

    “杀我孩儿的狂徒是谁，给我滚出来！”三名雪松老祖身旁，一个身着银袍的中年男子怒吼道。

    他是一名冲虚修士，是雪松族此代族长，名为敖亡！

    那被宁凡击杀的雪松少主敖辰，正是其孩儿！

    雪松族等四大树族骤然降临，共出动了百万修士。

    其中，单单炼虚修士便来了29人！

    窥虚11人，问虚7人，冲虚6人，太虚6人！

    四族的高阶修士全部出动，参与血洗冥罗之战，族中之留低阶修士！

    青黛、谷罗、须罗等祭司，及三十二万冥罗族人，抬头望着夜空上的百万修士，俱是目光震怒！

    他们祭祀祖先的仪式，被四族修士毁了！

    祖先的骨灰，被四族击散，难以收回！

    纵然明知对方强者云集，冥罗族人亦是各个义愤填膺，甚至立刻便有数百名双目血红的冥罗族人，自燃妖丹、妖婴，冲天而起，要与四族修士同归于尽！

    他们可以忍受唾骂、欺凌，可以被人嘲笑，他们不在乎。

    但他们的祖先被人欺凌，骨灰被人击散，他们如何能忍，如何可以再忍！

    “尔等欺人太甚！”

    雪松族长敖亡冷笑当空，足尖一踏，夜空之上顿时浮现虚空之海，抬指一点，数百冲天而起的冥罗族人全部肉身炸裂、化作血雾飘散！

    “区区金丹、元婴蝼蚁，也敢与本族长一战，简直是不自量力！如今冥罗族内能让老夫稍稍正眼瞧上一眼的，只有那两名问虚修士，便是你们窥虚修为的青黛大祭司，在本族长眼中也只是蝼蚁而已！”

    “本族长数三声，若杀我孩儿的问虚狂徒再不现身，本族长便立刻下令血洗冥罗！”

    “一！”

    “二！”

    敖亡三还没数出，天地间忽然响起一道龙吟般的剑鸣之声！

    却见夜色之中，一名白衣青年脚踏一柄剑念所化的黑色巨剑，骤然出现在夜空之上。

    敖亡还未看清这青年的容貌，这青年连同其脚下剑念之剑竟同时碎散开来！

    一瞬间，敖亡似乎看到白衣青年诡异的化作黑衣，又似幻觉，并未看清。

    下一个瞬间，一股如墨的剑念横扫夜空，四族百万金丹修士还未反应过来，已被剑念横杀一片，顷刻已死去二三十万修士！

    四族老祖皆是太虚，雪松族内有三名太虚，其他三族各有一人。

    六名太虚齐齐出手，将横扫夜空的剑念挡下，才避免了低阶族人继续陨落。

    六人忍下勃然之怒，还未向白衣青年发难，却见敖亡的身旁忽然出现无数碎散的墨影。

    墨影一碎一凝，形成一股浩瀚的绞杀之力，将敖亡生生绞杀在墨影之中！

    墨影流散，一袭白衣的宁凡手持敖亡的元神，眼中蕴含无边煞气，冷冷朝四族修士一眼扫去。

    只一个眼神，就连四族六名太虚，都感到一阵掩饰不住的心悸！

    “本尊陆北，你雪松族少族长是我所杀，你能奈我何！”

    宁凡一言出，整个长空顿时死一样的寂静！

    下一刻，一名刚出北树海返回的炼虚修士忽然惊呼道！

    “他就是陆北！他就是藤皇缉拿的那名狂徒！他竟逃到了我东树海！”(未完待续。)