    第7681章姐夫是好人（8）

    但她还是不敢相信宋北森会做出这样邪恶的事。

    这种事，说小点叫缺德，说大点便是泯灭人性。

    可今天宋北森说出了“我让你往东，你要是敢往西，我会打断你的腿”这样的话，让江云想毛骨悚然。

    他若是想让她留在身边做牛做马，那说不定会做出阻止她出国的事，而且在填报大学志愿的时候，她在医院住了几天，那段时间心灰意冷，对高考分数很失望，直接让老师代劳帮忙填报了合适的学校。

    最终，她被京城一所大学录取。

    以她从前的成绩，即使考不上哈佛，也能上京城大学，可如今，一切都改变了。

    江云想盯着宋北森看，一双小鹿般朦胧的眼睛里蕴着一层浅浅的水花，还有憎恨的光。

    宋北森也看到了她的眼神，冷笑：“你好像很不乐意啊，但主动权在我不在你，你大可以试试忤逆我的下场。”

    “宋北森，你还把我当姐姐吗？”

    “你算我哪门子姐姐？”宋北森笑得更厉害，像是在看什么离谱的笑话，“你就是一个父母双亡的孤儿，我爸妈可怜你才把你带回家养着，否则，你能有今天的养尊处优？”

    “宋北森，不要提我爸妈！”江云想就像是被触碰到了逆鳞，往宋北森身上扔枕头、扔数据线。

    宋北森避开，看到忽然发疯的江云想，他微微松开了手。

    “宋北森，你给我滚出去！滚！”江云想第一次用这样的语气跟宋北森说话，双目猩红。

    她虽然没有那么软弱，但毕竟寄人篱下，她从来没有想过跟宋北森闹僵。

    即使有矛盾，也是他们两个人的事，若是闹大了被宋叔叔他们知道，她也对不住宋叔叔和宁安阿姨。

    可今天，宋北森很过分！

    她知道自己是孤儿，但不需要宋北森一遍遍来提醒她。

    她从小不知道被父母宠爱是种什么样的感觉，也不喜欢去提这件事，可是，宋北森居然揭开她的伤口。

    他没有资格提！

    “你发什么疯！”宋北森扣住她的手腕，不让她乱动。

    因为情绪激动，被子从肩头滑落一半，江云想双目通红，但没有哭。

    “江云想，你记住，你就是宋家的所有物，你改变不了！”这个十几岁的少年恶狠狠警告她，像极了街头巷尾那些恶霸。

    说完，宋北森猛烈咳嗽，喘个不停。

    他本身有哮喘，从小就带来的，刚刚情绪激动，这会儿喉咙难受得厉害。

    他松开了手，脸色刷白，喘个不停，像是随时会没命。

    江云想害怕地躲开。

    她也还是个小孩，她知道宋北森有哮喘，但她没有见过宋北森发病，只知道他这几年控制得还不错。

    宋北森捂着胸口蹲在地上，喘得上气不接下气，脸色发白，看上去状态很不好。

    江云想披上衣服，吓得穿上拖鞋就跑。

    “江……”宋北森没想到她会趁机跑走，瞪大眼睛看着她的背影。

    他以为他是去叫家庭医生了，没想到，她再没回来。

    (本章完)

