    莽荒古域！

    已经突破斗帝的柳席再次来到这里，遥想当年，初来之时，不过半圣境界，现在却已经是斗气大陆最后一位斗帝强者！

    其中差距，堪称天差地别！

    自从突破斗帝之后，柳席无时无刻不在感受到体内斗气的提升，加之柳席修炼又是认真，比之刚刚突破之时，强大了不知多少。

    当然，随着斗气的与日俱增，斗气大陆带给柳席的束缚感就越是强大，就像婴儿逐渐成长，小小的婴儿床，显然是不能容纳现在柳席的身躯！

    柳席知道，自己该离开了。

    同时，打开这片天地的限制，为后来者们趟平突破斗帝的道路。

    随着四周景象飞速变幻，莽荒古域深处已经到了，穿过一层似是有形、又似是无形的屏障。

    数千丈高大的菩提古树，赫然呈现在柳席的眼前，苍茫的树身，繁茂的树冠，透着无尽祥和之气的清气变幻万物之状。

    “菩提古树，我又回来了。”

    柳席笑容灿烂，突破斗圣境界之后，他可以一路顺利突破，菩提古树给他的帮助太多了。

    见到柳席到来，菩提古树微微晃动着，似是在回应着柳席，透出一种欢快、活泼的情绪。

    自从在柳席的帮助之下，驱逐斗帝怨念之后，菩提古树一直留在这里，吸收天地能量恢复自身。

    只是外人无法察觉而已。

    在久远的岁月之中，菩提古树可是高达万丈，力量比起斗帝强者丝毫不弱，只是灵智有缺不会运用而已。

    斗帝怨念纠缠期间，消耗太多力量，以至于树身都退化至数千丈大小，现在没有了斗帝怨念纠缠，本能的吸收天地能量以求恢复。

    柳席到了近前，与菩提古树比起来，依旧是个小不点，而那天地至尊般的气势，却是丝毫不弱。

    甚至比起对力量的运用，更是有过之而无不及，虽说是走了不少捷径，但柳席的斗帝之境还是一路从最底层杀上来的。

    两位天地至尊相遇，四方天地为之臣服，幸亏一人一树没动相争的念头，否则这里化为战场，天崩地裂仅在顷刻之间。

    这时，一片朦胧光影，从柳席柳席体内浮现而出，那光影之中，似是一颗袖珍版的菩提古树。

    光影飘动，融进了前方的树身之中，霎那间，菩提古树那数千丈庞大的身躯之上，骤然间泛起朦胧青芒，而后树身迅速扩增。

    空间为之崩裂，四周天地能量都要开始躁动，却在菩提古树安抚之下，那惊天动地的动静，骤然间平息下来。

    而一切平息之后，菩提古树竟直接恢复至万丈大小，一股愉悦的情绪，自菩提古树身上散发出来。

    柳席微微一笑，菩提古树帮了他许多，他突破斗帝了，发达以后肯定要回报菩提古树。

    这些年来，为了培养精神空间的菩提古树虚影，他没少费心思，灌注了数之不尽的天地能量，以及有助恢复的特殊灵气……

    柳席轻抚树身，缓声道：

    “古树，我要离开了，离开斗气大陆，前往更为广袤的世界。”

    菩提古树轻鸣，透出一股不舍的情绪，一根藤蔓闪烁而来，落在柳席头上，轻轻摩擦着。

    菩提古树没有太多灵智，只有简单情绪，跟着柳席经历了许多，自然而然产生了不舍的情绪。

    柳席抬头，直视菩提古树道：

    “要跟我一起离开吗？斗气大陆对你而言只是束缚，这片大陆承受能力有限，天地规则的压制，让你根本不可能诞生灵魂，也只有更为广阔的天地，才能容忍你尽情舒展身躯。”

    菩提古树轻颤，并没有拒绝，与柳席的良好关系，菩提古树几乎认定了柳席是个值得托付的人。

    柳席若有所思：

    “你的意思是说，你其实是扎根在地脉之中，想要移动只能依托于地脉，而不能脱离地脉，所以无法跟着我离开。”

    菩提古树再度颤动，似是认可柳席的解释！

    柳席轻抚树身，认真道：

    “那你愿意跟我离开吗？”

    菩提古树轻鸣。

    柳席笑了，菩提古树的意愿，他知道了。

    柳席突然远远退开，朗声道：

    “这就够了，现在我想做的事，天地也不能够阻拦！”

    浩瀚的斗气，从柳席身上源源不断涌现，空间开始疯狂的震颤，天地能量皆是向着柳席臣服，霎那之间，这片天地尽归柳席掌控。

    斗气向着菩提古树的树根之处弥漫过去，不断的深入，菩提古树的根系极长，就是与地面之上高达万丈的树身相比，亦是毫不逊色。

    越是深入，越是厚重，浓烈的大地之力，不断挤压柳席的斗气，意图阻止柳席的深入。

    不过作用不大，纵然千难万险，柳席灵魂力量交织着的斗气，还是来到这最为神秘的地脉深处。

    冥冥之中，柳席似乎看到一条湍急的河流，河流无比浩瀚，其中流淌着无比浓郁的地脉之力。

    而菩提古树最为底部的根系，就是扎根于此，菩提古树就是以此诞生，天生拥有堪比斗帝的力量，还是天地神物。

    “给我起！”

    柳席对于地脉之力没有觊觎，以斗气托起菩提古树的根系，奋力将之抽离地脉河流。

    菩提古树纵然拥有强大力量，可有些规则却是无法违反，一棵树在没有外力的情况之下，是不可能拔地而起的。

    纵然是斗帝的力量，都不足以拔起菩提古树，毕竟这相当与整个地脉抗衡。

    斗气大陆出过不知多少斗帝，位面本源还是相当高的，显然不是一位斗帝就可与之对抗的存在。

    可柳席不同，他熔炼二十二种异火，而异火本就是斗气大陆位面本源的具现，非但不用与之对抗，甚至还可以得到一定助力。

    当柳席展露出青莲之力以后，果不其然，本来还极为抗拒的地脉之力，腾起了氤氲雾气，融进柳席斗气之中。

    让其斗气越发厚重，本来无比沉重的菩提古树根系，突然间变得举重若轻起来。

    随着根系的抽离，本来该掀起大浪的地脉之力，也在其自我调控之下，逐渐的适应菩提古树根系的离开。

    柳席持续发力，菩提古树根系不断拔高，随之发生的就是地壳的不断变化，将地脉河流彻底掩埋，而没有发生喷涌的现象。

    而在那地面之上，空间崩裂，大地不断震动，以菩提古树所在，裂开一道道巨大的深涧，简直一副末日之象。

    而柳席，或者说柳席的帝身，高达万丈，与菩提古树相等，脚踏大地，头顶苍天，抱着菩提古树，将之向上提起！

    衣袍鼓动，环绕着极致恐怖的斗气，一道道环绕着的气流，看似流动缓慢，却是蕴含着无边伟力。

    若有斗圣前来，或者说即便是半帝强者，稍微触碰便是会被撕得粉碎，这是独属于斗帝的伟力。

    “起！”

    随着最后的一股力，菩提古树飞了起来，根系收缩，看上去就跟普通的树一般无二，可那高达万丈的树身，根本无法等闲视之。

    大地之上留下一个无底深渊，黑漆漆的不知通向何处，随着大地的不断挤压，深渊正被不断填补。

    “哈哈~”

    柳席笑了，这声音震动天地，空间之中不断回荡着柳席的笑声，堪比天阶斗技，就是斗圣强者也会被震成血雾。

