    当然，阿梨也不会忽视自己这相公一身的横练功夫，作为朝夕相处的枕边人，也不知道这傻子是一开始就有这一身的功夫藏的太深还是刚刚有了什么奇遇，获得的。

    　　先前的阿梨是个憨憨，自然不去想这些，只是这时候要是自己再去查探，恐怕夫妻之间就生了间隙了。

    　　叼着一块糕点，阿梨走出了门，霍！她怎么不知道这院子里正对着门口有这么大一块青石。

    　　刚才也没个动静啊！

    　　走到石头前面一看，阿梨乐了，这家伙，人不在还在搞出这些事情装神弄鬼来。

    　　只是这石头，未免也太重了一些吧，阿梨调动着体内生涩运转的真气内力。

    　　还真是能捡回一条命来都是运气，也是这几年回复的还可以，才能在身子里留下这相当于后天四层的内力。

    　　这本该差一丝破碎的丹田经脉也是被那三百年的人参给及时的护住了。

    　　这呆子！真是有一把死力气！

    　　阿梨看着一旁的厨房，成亲三四年了，自己不会做饭，田七就是一个人又下地又顾家，累是累了一点，可是也从没有和自己这个傻媳妇说学学做饭之类的话。

    　　最关键的是，每天晚上抱着一个大美人睡觉，这家伙居然能因为自己害怕行房，硬生生的到现在都没碰自己一下。

    　　君子不君子田七这个人不好说，但是必定是疼爱极了自己。

    　　嫁了就嫁了吧，还别说，真真就感觉挺好。

    　　坐在院子里的摇椅上，之前在家的时候，阿梨都是坐在椅子上看点书，等着田七回来。

    　　没错，就是看点书，偶然知道阿梨识字，害怕她一个人在家无聊，又舍不得她去做一些什么刺绣补贴家用，田七索性就每隔一段时间就去买一两本书，多是一些话本，图个乐呵，买来给阿梨解闷。

    　　这哪里是嫁给了一个庄稼汉？阿梨这会儿不傻了，自然是感触良多，不会像当初那样只觉得自己的相公好好啊。

    　　还在椅子上躺着看书，天色晚了起来，不过是夏天，黑下来也得好长时间，估摸着还得有半个时辰田七才能回来，阿梨打算起身去厨房给自己的相公做点吃的。

    　　这好像还是头一回，不过她已经想好了说辞了，话本上都是这么写的，丈夫外出，妻子在家准备好了饭菜不是吗？

    　　还没等她动手，门就被打开了，一道风风火火的身影满头是汗，将身上的板车放了下来。

    　　田七是扛着板车跑回来的，真是这一身横练先天的功夫发挥的淋漓精致。

    　　抬头一看，阿梨起来了顿时吓了一条，将阿梨拉出了厨房，把她放在了躺椅之上：“身子不舒服就不要动来动去，不是让你躺着吗？”

    　　出了一身的汗，田七也不在意，也没觉得阿梨有什么不对劲，这傻姑娘总想着给自己做饭吃，也不是一两天的事情了。

    　　将黑黝黝的大西瓜放在木桶里，再下放到院子里的水井里。田七又从板车上掏出用糖纸包好的糖人儿和糖葫芦，这是下午的时候自己想吃但是又吃不下的。

    　　“阿梨，你先吃着这些，我去洗个澡马上回来。”田七朝着瀑布那里跑去，来去也就是一刻钟，快的很，而且用罡气烘干的衣服连汗味儿都没有，田七很满意。

    　　阿梨想笑，这呆子恐怕还没发现自己的变化，这样其实也好。

    　　田七很快回来，先是将阿梨吃了一半的糖葫芦给包了起来，不能吃太多，晚上还要吃饭呢。

    　　又把井里的西瓜提了上来，院子里这口井恐怕也就这点作用了，反正田七是不吃井水的，别问，问就是穷讲究！

    　　又将剩下的四五个都放下了井，田七摸了摸，不错凉透了。

    　　“少吃一些，瓜是凉的，你体寒。”切的一小块一小块的，田七自己则是麻利的蒸上了米饭，一边切菜炒菜一边不忘了用勺子挖一大口西瓜吃。

    　　阿梨吃着习惯，看着炒菜的田七，脸上还是一如既往的傻乐，傻一点好，傻一点才活的轻松啊。

    　　吃饭的之后，阿梨果然没什么胃口，只吃了一点点，但是田七也没指责，而是将一碗饭放在了火边热着，一会儿阿梨就饿了，一会再吃也行。

    　　阿梨洗的碗，本来田七看阿梨身子不舒服是执意不肯，但是阿梨说自己好了，田七也只能由着她来。

    　　晚饭过后，田七一般就收拾收拾打算睡觉了，那是第二天要去种地啊。

    　　现在有钱了，还种个屁的地？田七把黑风寨放在孤鸿派里的三个大木箱子搬了回来，当然没有什么埋在田七院子里的宝贝。

    　　宝贝应该都在箱子里了，阿梨坐在躺椅上，目不转睛的看着田七，丝毫不在意箱子。

    　　第一个箱子打开了，满满一箱子的银子，看来这厉彪还真打算顺便挪窝了。

    　　这现银大概有一万两！

    　　第二个箱子则是整箱的药材，不过大都是止血消炎的，刀口舔血日子却并不好过。

    　　第三个箱子打开，倒是让阿梨转了转目光，里面是一只放在玉匣子里的老参。

    　　田七目光一亮！似乎是很高兴！阿梨心想：“应该是高兴的吧，修炼外功，需要的这些大药更是海量。”

    　　这株足足五百年份的老参，让田七彻底兴奋了起来。

    　　厨房里有热闹了起来，阿梨看着田七忙前忙后也笑了。

    　　足足等了一个时辰，田七才端着一碗黏糊糊，黑漆漆的东西出来。

    　　阿梨以为是修炼外功用的药膏，她自己不练外功，确实知道外功修炼要辅助药物的。

    　　谁曾想，田七把这一碗黑漆漆的东西放在了自己的面前，并且示意让她吃了。

    　　阿梨闭上嘴摇了摇头，这东西不说她现在不会吃，就算是自己傻了那会儿也没吃过吧？

    　　这是暴露本性了？想干掉自己带着钱财远走高飞？

    　　“乖，听话，这是相公我专门请教大夫做出来的。可香了。”田七不容易啊，阿梨怕哭，每次吃药都很难过。

    　　后来田七就去问了一位药婆婆，药婆婆交给这个方法，其实都是小孩子用的。

    　　这黑漆漆的模样其实是芝麻糊加鸡蛋，当然里面放了那人参磨成的粉，田七会做这个之后，阿梨就没怎么生过病也没再吃药了。

    　　今天还是头一次。

    　　阿梨强忍着头皮吃了一口，然后眼珠子就亮了，别说，还真好吃！

    　　同时她也吃出来了，那根老参的味道，阿梨停下来勺子，看着田七。

    　　田七一愣，不好吃？不应该啊！

    　　“怎么了？赶紧吃，阿梨你不是会修炼武功吗？吃完了就赶紧练练，你身子弱，以前没钱给你养养，这会儿不怕了，相公天天给你找人参吃。”田七自顾自的说着。

    　　他没说错，阿梨最关键的后遗症是脑子里的问题，但是身子中过七刀致命伤，怎么能不受损？

    　　冬天的时候，多暖的炉子都捂不热阿梨的身子骨，田七也是知道的。

    　　阿梨只是觉得很想哭，傻乎乎的那个自己可以当作什么都不知道，但是她不行，这一件件事情，都无时无刻不在提醒着眼前的男子的一片真心。

    　　“不吃了，太苦了。”阿梨说道。

    　　田七拿起来尝了一口，的确，药味而且还是挺重的，但是这也正是因为东西好啊。

    　　“再吃一些吧。”田七要是会说一些什么好听的，那么他就不是田七了。

    　　看着端着碗不动的田七，阿梨心里自然也是舍不得，把碗拿过来又吃了起来。

    　　田七笑了。

