    “苏义，你说的是真的？”

    吕程还是感觉有些不可思议。

    “骗你们对我有什么好处？”

    苏义笑了笑，接着意味深长的说道：“你们两个选择加入我的队伍，可以说是最明智的选择。”

    “恩？”

    何悦和吕程有点楞，不明白苏义是什么意思。

    “我会想办法让你们多杀一些凶兽，这样你们也就有了争夺试炼塔名额的机会。”苏义认真的说道。

    以他的能力，在确保了足够积分的情况下，的确可以帮助何悦两人。

    办法很简单，将凶兽打残，何悦两人跟着补刀就行了。

    “争夺试炼塔的名额？”

    吕程两人的呼吸凝重了起来，内心更是一阵激荡。

    身为一名学生，没有人不想进入试炼塔的。

    进入试炼塔，不仅是一种荣誉，还会得到实质性的奖励。

    哪怕在试炼塔当中排名垫底，依旧会获得一枚淬体丹奖励。

    淬体丹价值二十万蓝星币，服用之后有一定的概率晋升等级。

    试问，又有谁不会动心？

    不过，自己的情况自己知道。

    何悦和吕程都只是淬体境一重的武者，前往玉兰城就是打酱油的货色。

    至于获得试炼塔的名额，连想都没有想过。

    但既然苏义提出了，说不定还真有机会。

    毕竟，苏义自崛起之后，屡屡创造纪录。

    想到这点，吕程直接将手中的长刀递给了苏义，“苏义，你用我的兵器，把你的烧火棍给我。”

    苏义是他们的队长，又是实力最强的，拿着烧火棍杀凶兽太寒酸了。

    “还是算了吧。”

    苏义砸了咂舌。

    他知道吕程是好意，但他手中的可不是什么烧火棍，而是用黑耀陨星石打造的剑胚，蕴含空间灵力。

    空间灵力破坏力极强，绝对可以大幅提升战斗力。

    他又怎么会换？

    “苏义，你别不好意思，我这柄长刀价值一万蓝星币，非常的锋利，肯定比你的烧火棍强。”吕程解释道。

    【黑曜陨星剑】其貌不扬，在他看来也就值几百蓝星币，和他的长刀是无法比的。

    见吕程这么坚持，苏义觉得有必要解释一下了。

    “那个...我手中的是一柄剑胚，价值八百万蓝星币，就不跟你换了。”

    “八百万蓝星币？”

    吕程和何悦呆若木鸡。

    “是真的。”

    苏义肯定了一声。

    “哦...那就不换了。”

    吕程下意识的支吾了一声，脑子里一片混浊。

    ........

    二十分钟后，林青山重返回来，并宣布了一些相关事宜。

    此次反攻玉兰城，老师团队和佣兵团，以及各大家族的武者第一批进入玉兰城。

    学生团队要第二批进入。

    这点也好理解，学生都没有什么战斗经验，而且实力相对弱一些。

    第二批进入，也是为了他们的安全着想。

    另外，林青山还介绍了玉兰城凶兽的情况。

    据探子传回来的消息，玉兰城盘踞着数千凶兽，有一半是淬体境以上的，修为最高的是淬体境十重。

    最后，林青山又叮嘱了一番，让大家一定要注意安全，接着再次离开了。

