    “至诚之道，可以前知。”

    才出内院的门，苏子籍的笑意就敛住，更阴沉沉着只是沉思，野道人跟上，一时不敢说话。

    在苏子籍昏迷过去，做了一个清晰的梦。

    梦里，不悔有孕，他是新封的代王，又有警示，一直都很好保护着妻子，在第一个预言梦里出现暗杀并未出现，过了第一个预言梦里日子，梦里的自己就暗松了口气。

    虽仍小心，不让不悔独自外出，凡事都要由人保护，但也不再像之前提心吊胆，草木皆兵了。

    接着，就梦见淮丰侯夫人，也就是方小侯爷母亲发了帖过来，邀请叶不悔去参加游园会，地点就在京城一处私家园子，风景甚美。

    那时叶不悔已过三个月的孕期，苏子籍见她在家里呆的烦闷，方真也算是朋友，有着照应，就同意了让她外出游玩。

    结果就在这次出游时出了大事，明明没出京城，叶不悔还跟随着几个丫鬟仆妇府卫，更有淮丰侯府的森严戒备，偏偏就离奇失踪了。

    活不见人，死不见尸。

    在梦里，苏子籍得知消息，急火攻心，立刻调查，结果只抓了几个府内奸细，别的就什么都调查不出。

    偏偏就是这个什么都调查不出，才更让苏子籍感到心惊。

    这一惊，苏子籍就从噩梦中醒来了。

    醒来后的苏子籍，一直都在想着这个问题，因有着第一个预言梦的存在，对这第二个梦，苏子籍丝毫不敢怠慢，总觉得这又是警示。

    “什么都调查不出，其实就已说明问题了。”苏子籍见王府恰有佩刀府卫经过行礼，他颌首答了礼，目光盯着一颗树的新叶，一时没有说话。

    苏子籍不说话，野道人自然也不敢说话，许久，苏子籍才叹了口气：“让我心惊又心凉呀！”

    苏子籍为什么会觉得心惊？

    别说是现实，就是在梦里，他已猜到了叶不悔的去向。

    他在梦里已是代王，不是第一个预言梦里的代国公，在京城根基虽不如齐王，可也有着一争之力，这样的自己，竟然只抓到了府内的几个奸细，甚至这几个奸细还都是什么都不知道的喽啰，有着这样强大收尾的人，京城有几个？

    更不要说，淮丰侯夫人发贴邀请，出事了，自然有责任，一个王爷的震怒，别说是她，就是淮丰侯和方真，都难承当。

    并且方真和自己认识很久，能使他沉默，事实上背叛的人，又能是谁？

    唯有皇城里那一个！

    “还是为了大还丹的药引？”

    上次汲取的大还丹消息，虽药方仅仅四味，但七窍玲珑心的功效，自己是知道了——这是主药。

    所谓的七窍玲珑心，就是入道之人，灵窍大开，运转灵机的中枢，并且仅仅一年内有效。

    叶不悔是新入道之人，时间还没有过，假如消息泄露，的确非常可能。

    皇帝连有太子衔的嫡长子都可灭杀，并且干脆利索斩草除根，灭了太子满门，若急需大还丹药引来续命，又知道京城中就有一个合适的人选，怎么可能不心动？

    “莫说不悔只是名义上的孙媳妇，就是亲孙女，为了自己能活，下手时也不会手软。”

    苏子籍对皇帝会这样下手狠辣毫不意外，他稍有些意外的是，自己将不悔入道的事情藏得严严实实，连叶不悔的丫鬟仆妇都毫无所察，就算是府内并不是铁桶一片，也总有个告密的人吧？

    是谁罅漏了这消息？

    又是谁看破了不悔的入道？

    不悔现在几乎是大门不出二门不迈，女眷就算有来拜访，也没有这眼力，是谁突然猜到了不悔的入道？

    还是说，不悔遭殃的根源还是在自己身上？

    苏子籍边走边想，神色阴郁。

    野道人远远跟着，眼皮就是一跳。

    这神情，看起来是遇到大事了！

    在他印象里，自家主公可是很少露出这样阴郁，很多事在别人看着难，可落在主公手里，几乎都是随手解决，并且手法行云流水，让人看着就觉得敬佩。

    可在露出这样神情，必是大疑难。

    野道人就小心翼翼问：“主公，可有什么烦心事？”

    苏子籍此时垂眸想着对策，觉得这事实在难解，被这话一问，心一乱，眸中不由闪过杀机。

    “古人云，宁可错杀一千，不可放过一个，是不是将府里这些吃里扒外的人全都杀了？”

    正要对野道人命令，让他去暗中执行，野道人可是脏活干了不少，别说杀几个仆人丫鬟，就是杀个几百上千，也不会有抵触，正是执行的人选。

    可话到口，苏子籍看了一眼灰暗阴沉的天空，还是忍住了。

    “戒急用忍。”

    “这话都看腻了，并且还往往是反派的词，其实真的有真知灼见。”

    “人在情绪中，会觉得自己的想法和命令，非常合理，但过了一段时间，会发觉太偏激了，可惜往往无法后悔。”

    “这话的意思，就是别在情绪里下决定。”

    “府内用人，有些人是皇城司或别府安插的人，这非常正常，我也有着用这些人麻痹敌人的用意。”

    “现在这些人还未必就是奸细，再说，就算是，现在我暴怒要全部杀掉，不仅仅这部署前功尽弃，而且，也未必顶用——皇城司约谈，谁顶得住？”

    “杀了，没几天就立刻又有，无济于事。”

    苏子籍绕着一个小亭转了转，脚步变得有点沉重。

    在皇权统治下，除非是绝对死忠死士，否则，被皇城司问话，怕没人能撑住。

    谁不怕死，谁没有家小？

    不过，自己已经知道是哪些人背叛了，现在不动，反有了优势。

    真的把他们早早除了，无非是打草惊蛇，皇城司就会放弃？别人被皇城司约谈而背叛，就是迟早的事。

    只要找不出叶不悔暴露根源，下一次出事，又会很快。

    对皇帝被动挨打可不行，也许自己得加快自己行动了。

    想到这里，苏子籍就吩咐：“路先生，你找几个信得过的人，最好不是府里的人，给我监视住几人。”

    “内院的贾嬷嬷，府卫里的林康、卓尚，管事里的江义、侯才，这几人一举一动，都要盯住了，不能松懈，也不要被他们察觉。”

    说完，稍作沉吟，又说：“还有，派人去监督齐王府，有什么动向，报与我知。”