    第531章擒获苗人王

    罗大智直接惊到了：“驸马，这怎么可能，巴州城都是我们自己的人，而且都是汉人，怎么可能会有内鬼？”

    赵尘淡淡说道：“如果没有内鬼，为何罗都督你每次外出围剿獠人，全被躲过？对方仿若知道你的行踪，能够提前避开，能玩弄你于鼓掌之中，能设伏陷阱，主动引诱你上钩？”

    “这......”

    赵尘这一连串的问题，让罗都督愣到了，随后他这才仔细思考起来。

    “排除所有的不可能后，最后一种不可能的现象，那就是可能，如果巴州城有内鬼，那一切就说得通了，在罗都督你派人围剿獠人时，有人提前给獠人通风报信，这样你们赶到，他们就能提前走；他们掌握着巴州城军队的所有行踪，自然而然，你们也不是他的对手。”

    罗都督在仔细思考，愈发觉得赵尘这个说法很有可能。

    “可是，内鬼是谁？”

    都督府内的所有人，也都是看向赵尘，如果有内鬼，那内鬼是谁？

    “我有一个猜测，但我还没验证。”

    赵尘口中吐出一个字，罗都督惊得从椅子上站了起来：“什么？这不可能！”

    “罗都督，没有什么不可能，只要试一下就行了。”

    “怎么试？”

    “派出官兵护送一队物资，前往其余州，不走官道，走小道，若物资被劫，那么，就有极大的可能。”

    罗都督点头：“好，我这就去办。”

    很快，会议结束，赵尘走出都督府。

    旁边的薛仁贵问道：“赵先生，若是你的猜测当真，该如何办？”

    “问题解决不在于我，而在于这些都督，现在獠人与汉人的问题，恐怕是个麻烦，而且希望獠人王那边会有聪明人，不然到时候，獠人还会反。”

    一劳永逸平定獠人，非常之难，现在獠人和汉人的区别，就像是后世米国白人与黑人的关系。

    这很难改变。

    不过，当务之急，还是先确定赵尘的猜测，是否为真。

    等待的时间不需要多久，在当天晚上，就有士兵回来报告，说是物资被劫了。

    罗都督又惊又怒：“当真是他们，真是可恶！”

    “罗都督，不用着急，既然找出了内鬼，那就好办了，我们可以借助这些内鬼，来传递假消息，从而引诱獠人出来。”

    “好，驸马，您说怎么做。”

    很快，赵尘吩咐布置下去，所有巴州城的士兵，也都是纷纷去准备。

    随后，一名名士兵分散着出了城，三三两两。

    几日后，赵尘率领一小部分军队，便是朝巴州城以东行军。

    “赵先生，这还是上一次的诱饵计，可这一次的獠人王，他会上当吗？”

    “放心，概率很大，就算再怎么聪明的人，也不会想到他安插的那些探子，已经是被发现了，按照常理，这本来就毫无可能。”

    薛仁贵点头。

    另外一边，大山深处，苗人王的营寨。

    “哦？那从朝廷来的官，出了巴州城，往东走？”

    苗人王的脸上有些冷静，她手撑在石头扶手上，自己在认真思考。

    “大王，这群唐人应当是去求援，这几日连续劫了他们的物资，加上此前那都督都差点丢了性命，我们现在肯定让他们闻风丧胆，这一次他们连官道都没有走，走的还是小道，为的就是避开我们。”

    苗人王嗯了一声：“去清点兵马，准备半途伏击。”

    “是。”

    她站了起来，将旁边的刀挎在腰间。

    ......

    赵尘翻看着地图，军队里还有一个向导。

    “前面就是葫芦口了，那个地方啊，刚好开阔，但再往前可就窄了，像一个葫芦一样。”

    “我们的人准备好了没有？”

    “赵先生放心，此前化整为零，已经足足有五千人出了巴州城，潜伏在这附近，都有一里之远，有一部分人潜伏在葫芦口里，其余的分散各处，保证这一次，能将獠人围起来。”

    赵尘点头，自行车的包抄，比马匹更为隐匿，因为自行车不如马蹄发出响声，在这山地之中，几乎是悄无声息，就算树枝或树叶被压断，发出的声音也不会引起獠人的警觉。

    越往前，薛仁贵也是提起了心思，等下就会是关键了。

    等来到葫芦口处，从不远处的山林里，赫然一名名獠人出现。

    “果然中计了！”

    薛仁贵内心一凛，喝道：“所有人戒备！”

    那些獠人几乎二话不说，就是冲了上来，这一次倒是没有放冷箭，他们想要捉活的。

    赵尘的目光在四处搜寻，很快就是找到了远处的苗人王。

    他的目光，与苗人王的目光相遇，而苗人王，照样是手猛然往下一挥。

    “嘟！！！”

    随身士兵携带的哨子直接吹响，刺耳的哨声，划破了天际。

    苗人王的脸色，有些一变，对方唐军在面临包围时，做出的快速围圈举盾的反应超出她的预期，而且这个哨声，是信号吗？

    但此刻，那个男子，毫无疑问绝对是唐朝非常重要的人，此前自己也在唐军里见到他了。

    獠人已经与唐军冲杀在了一起，四周的亲兵紧紧护着赵尘。

    远处，一名名潜伏多时的唐军，已经是骑上了自行车，飞快朝这边冲来。

    一辆辆自行车，速度飞快，不过是一分钟不到，骑着自行车身影的唐军士兵，已经赶到了葫芦口。

    苗人王目光一凛，四周突然多出来的唐军，让她一瞬间就意识到中计了。

    她本想撤，可那些唐军士兵骑的古怪玩意，速度极快。

    苗人王心中有了决断，赫然是抽出腰间的弯刀，身先士卒，朝着赵尘冲了过去！

    “喝！”

    苗人王低喝，一手持着木盾，一手持着弯刀，朝赵尘所在位置冲杀，那些士兵一时之间，竟然都不能抵挡。

    眼看距离赵尘越来越近，苗人王只听得一声低喝，抬头一看，只见一道寒芒，直奔自己而来！

    “留她活口。”

    下一刻，寒芒改变方向，刺中她的弯刀，这么一挑，武器直接飞起。

    苗人王尚未反应过来，随后，直接被附近的士兵给擒住！

    

