    

    果真如徐祖诒所说，张自忠与参谋长张克侠便率领着部队主力于第二天下午就赶到了临沂。

    在张自忠带着部队到了临沂之后，徐祖诒当即在第三军团军团部，哦，也就是临沂前线指挥部召集了庞炳勋与张自忠两部的高级军官召开军事会议，要决定宣布作战计划。

    会议上，徐祖诒决定对当前之敌实施反守为攻——采用正面坚守，两翼迂回包抄，抄袭敌后，以达成一举歼灭之战略！

    第三军团军团部的会议室中，第三军团以及第五十九军两部的高级军官都坐在上面了，除了第三军团前线总指挥、第三十九师师长马法五没在场之外，其他的旅级以上的干部都在这里了，还包括了第五十九军独立骑兵第十三旅旅长姚景川。

    大马金刀地坐在主位上，身穿鹅绿色中央军军服徐祖诒面沉似水，双目环视了一圈面前正襟危坐且是身穿灰蓝军服的众军官，沉声说道：“各位，既然大家都已经到齐了，此次作战会议便就此开始吧！”

    就在这时，站在徐祖诒旁边的那名年轻的作战参谋拿出了一本上面印着青天白日徽章的蓝色本子，开口念道：“据前线部队以及敌后情报部门传来的情报可判断：当面之敌系日军第五师团板垣征四郎所部之坂本旅团之全部，外加第九旅团之一部，所部附有重野炮四十余门，坦克二十余辆，并有飞机六、七架助阵，企图陷我临沂，进攻台儿庄之外围阵地，目前尚无后续部队到达。”

    参谋的声音在这寂静无声的会议室中响起，可谓是清脆可闻。

    接着，作战参谋继续念道：“二、我军意图：准备在临沂附近将当前来犯之敌一举全部歼灭！”

    “现在宣布部署要点：

    1、以第五十九军军长张自忠指挥所部黄维纲第三十八师，自诸葛城我军左翼向敌右后方作猛烈袭击，奏效后，即向汤头追击前进！

    2、以第四十军第三十九师第一一六旅附炮兵营（缺一个连）仍坚守诸葛城至郁九曲阵地，牵制敌军主力。

    3、以第四十军之野战补充团李振清部及该师骑兵连自郁九曲以南向敌军左后方猛烈袭击，在汤头与我军之第五十九军会合。

    4、以第四十军第三十九师第一一五旅工兵营及军属特务营为机动部队，由第三十九师师长马法五指挥，随时策应各方。

    5、以第五十九军姚景川之独立骑兵第十三旅为总预备队。

    6、本次作战决定于三月十四日凌晨四十出动，各部务必坚决作战，以保证此次作战之胜利！

    作战部署计划已宣读完毕，请长官指示！”作战参谋念完作战部署计划后，立即收起了本子，向徐祖诒立正敬礼道。

    只见徐祖诒从主座上站了起来，那双炯炯有神的眼睛环视了一圈在场的众位军官，沉声问了一句：“作战计划，各部的军事主官都听清楚了吧？”

    “听清楚了！！”在场的十几名旅级以上的高级军官立马起立，齐声应道。

    徐祖诒点点头，说道：“听清楚就行了，可对此次命令有异议？有异议就请提出来。”

    只听此时，场面一片寂静如水，落针可闻。

    “既然大家都没有异议，那么接下来就按这个方案直接执行吧！”徐祖诒双手撑在桌面上，算是做了最终决策了。

    “是！长官！！！”众位军官十分激动地应声道。

    这一战不仅是庞炳勋的第四十军等来了援军，更是给了张自忠的第五十九军打一个大胜仗的机会！

    有这等名留青史、且能给日军沉重打击的机会，众位在前线受尽日军之气的将领们又岂是不能激动起来？

    “除庞炳勋庞军团长、张自忠张军长之外，其他人，散会！”徐祖诒沉声说道。

    “是！！”将领们仍是十分激动地响应道。

    ……

    除了命令庞炳勋、张自忠两部的部队出击之外，徐祖诒当即命令张天海的第三战区直属第一团所部于十四日凌晨四时开始封锁汤山坳主干道，勿使敌军南下部队之主力逃离临沂！

    汤山坳附近那个不知名的小山坳中，正在坑洞中沉沉地睡着大觉的张天海突然被人拍醒了。

    “团座，团座，战区参谋长、临沂前线总指挥徐祖诒徐长官急电！”通讯参谋边拍着张天海边说道。

    “什么？！急电？！”一听到这个消息，张天海整个人一下子就从梦中醒来了，瞧那模样可是十分精神啊。

    “团座，您请过目。”通讯参谋将手中的电报纸递给了张天海。

    张天海接过了电报译文，只见那张电报纸上写着：兹第三战区直属第一团张天海部，现你部在接到命令后，即刻做好战斗准备，预备于十四日凌晨封锁汤山坳要道，勿使敌军部队残余通过汤山坳逃窜！临沂前线总指挥徐祖诒民国二十七年三月十二日下午四时急电！

    看完这封电文之后，张天海几乎是立马兴奋得跳了起来，说道：“他娘的，机会终于来了，终于不用在大山里边喂蚊子了。快，立马集合全体营级以上的军官找开军事会议！”

    很快，睡得是迷迷糊糊的军事主官们就集合到榕树根下了，这是他们进山之后约定的临时开会地点。

    “老张，啥事啊……那么急急忙忙的，把大家召集在一起了？”郭其亮打着哈欠地来到了榕树根下，这直一团里边除了他，没有第二个人敢跟张天海这么说话了。

    第一是级别问题，除了郭其亮，也就是周方杰这个二把手在团里边是与他地位相等的；第二则是交情问题，周方杰虽然地位与郭其亮相等，可是在交情上可没有郭其亮这个将近十年的同学兼战友来得那么熟。

    “对，不错。上级长官来命令了，是作战命令！”坐在一颗石头上，张天海满脸兴奋地说道。

    果然一听这是个命令，所有人都立马来精神了——

    “终于可以出去活动一下筋骨了。”

    “终于不用在这大山里喂蚊子了。”

    “啊，谁说不是呢，在这儿鬼地方睡十天了，都快疯了。”

    看着面带喜色的众人，张天海宣布道：“现在我宣布，关于临沂反击战的军事作战会议正式召开！”

    一听团长要宣布作战命令，场上的军官们立马全部安静了下来。

    看着面前的众人，张天海开口缓缓说道：“临沂前线总指挥徐祖诒长官命令咱们直一团，从十四凌晨四时开始，立马封锁汤山坳主干道，勿使敌军南进部队主力逃脱！”

    接着，张天海继续说道：“各位战友袍泽，咱们临沂战场的攻防马上就要易手，现在正是建功立业的好时候，徐长官必定是带着增援部队赶到临沂的，而且兵力绝对不少。所以，我要更改一些徐长官所下达的既定作战计划。”

    “可是，团座，咱们这擅自更改作战命令，可是要挨处分的啊……”周方杰提醒了一句道。

    只听张天海满脸坚决地说道：“管不了那么多了，咱们现在就是要调集部分部队随我前往汤头镇去分一杯羹，以咱们部队的战斗力，守个汤山坳两天时间也守不住？”

    “可是……”周方杰依然有些犹豫，毕竟这后果也确实严重了些。

    还没等周方杰说完，张天海就直接打断了：“别可是了，等到前线部队打完仗，那黄花菜都凉了。咱们这支最精锐的部队就在后面乘凉？不行，咱们都已经在山里边待这么久了，没捞点好处怎么行？”

    见张天海已经是心意已决的模样，周方杰也不好劝说太多，没看见面前的这些军事主官们都是斗志昂扬的么？

    “明天入夜后，立即电令王勇成，让他即刻率领骑兵营绕道支援汤山坳！”张天海当着众人的面儿对身边的郭其亮说道。

    “是！”郭其亮边做着笔记边应声道。

    “周副团长，十四日凌晨四点，便由你率领三营、四营这两个营以及团直属队封锁汤山坳。工兵连、宪兵队、辎重连，同时编入战斗序列，随时准备支援三营与四营，勿使日军主力突破汤山坳封锁线！”张天海看着周方杰以及王子清、韩星乐、何继业、朱绍宏等几位军事主官说道。

    “是，长官！保证完成任务！”周方杰、王子清等五人齐声应道，然后起身立正敬礼。

    “一营、二营、炮营以及团部直属小炮连、警卫排，随我与郭参谋长向汤头方向进攻，往小日本的心窝子上插一刀！”张天海看向了李淳飞、陆少杰及赵承歌、郭其亮、许三狗等五人。

    “是！团座！”李淳飞等五人齐声应道，可谓是信心满满、气势如虹。

    就在这时，张天海满脸诚恳地对周方杰说道：“周副团长，现在加上骑兵营、还有团直属队这三个连，汤山坳可是集结了我团将近四个战斗营的兵力了，一定要依托有利地形坚守住。”

    “团座，你放心。现在全团的大部分兵力已经集结于我的手中了，如果我连这区区两天都坚持不下来，您尽管可以撤了我的职务！”周方杰保证道。

    张天海点点头道：“行了，今晚就先跟弟兄们宣布一下战斗准备的事情，让大伙都开始活动筋骨，也好有个思想准备。”

    就这样，直一团在三月十四日凌晨的作战行动方案就已经基本决定了。

    散会之后，张天海没有立即离去，而是把周方杰单独留下了。

    “方杰兄，今日之事，我有唐突，也请不要往心里去吧！”张天海说了一句道歉的话，毕竟在这么多人面前驳了回去，周方杰身为副团长，面子上确实也不太好看。

    周方杰很是轻松地笑了笑，说道：“大家都是为了直一团的明天，我身为副团长，表示忧虑也是我的职责所在。而玉麟你身为团长，决定作战方向，那也是你的职责所在。我能理解的。也别把我想得那么小气好不好？”

    “理解就好。这一次我冒着战场抗命要被枪毙的危险，主动要出战，除了是想捞一份功劳之外，我还想要点别的东西。所以才不得不出此下策。”张天海苦笑着说道。

    听到这话，周方杰满脸惊讶地说道：“咱们团现在不就是缺骑兵营的步枪么？还缺了啥？”

    “骑兵营缺了点儿枪，咱们完全可以在汤山坳这个战场捞回来，现在除了骑兵营的枪之外，我还想给兰陵的另一个城防营武装一遍。”张天海满脸正色，一副忧国忧民的模样，忽然他转而神秘一笑，说道：“对了，你不觉得咱们的炮营，现在八门炮少了些么？”

    听到张天海的这话后，周方杰才耸然一惊，道：“你居然在打着火炮的主意！”

    “嗯……还有咱们的部队掷弹筒也少了点，也要捞回来。”张天海嘿嘿一笑。

    “行吧，可是你那么干，徐长官他们会不会有意见？”周方杰继而又是一副满脸忧虑的表情。

    “有什么意见，咱们团不能是白喂了那么多天蚊子吧？要是好处都给友军给拿完了，咱们团怎么办？起码得要点利息吧？至于抗不抗命的事儿，只要你周方杰能把汤山坳给守住了，谁敢枪毙我张玉麟？”张天海娓娓道来，完全是一副“老子是生意人”的模样。

    只见周方杰笑着指了指张天海，说道：“你啊你……可真是机关算尽了，要是庞炳勋军团长能早日看透你小子的真面目，估计说啥也不会给你进这大山了吧？”

    “那要是让他看透了，那还了得？”张天海自鸣得意道。

    ……

    镜头转向汤头镇，坂本顺的支队指挥部。

    时间，三月十三日下午两点。

    坐在指挥部内的小马扎上，坂本顺手拿着一个装着清酒的口盅与对面的片野定见轻轻碰了一下，说道：“只要攻下了诸葛城，临沂城内的支那军撑不了多久了。等到拿下临沂之后，我必定会向天皇陛下为片野君表功！”

    片野定见赶紧说道：“多谢旅团长阁下的厚爱！卑职一定会鞠躬尽瘁死而后已！”

    坂本顺抿了一口清酒后，满是狂妄地笑道：“等着吧！支那军撑不了多久的！一会儿，我就致电板垣征四郎师团长，让师团长阁下做好迎接胜仗的准备！哈哈哈哈……”

    不只是坂本顺认为临沂马上就能拿下了，就连片野定见也是这么认为的——现在换作是蓄锐已久的第十一联队在打了，相信以第十一联队联队长长野佑一郎大佐的能力，打下一个区区的诸葛城绝非难事，就算明天没能拿下，后天也能拿下了，他们“钢军”第五师团一定会比第十师团率先打到台儿庄的！

    “旅团长，为了第五师团的明天，为了帝国的武运长久，再次干杯！”片野定见主动说道。

    “哟西，为了明天的胜利！干杯！”坂本顺笑道。

    ……

    PS：今日的更新送上，以后的更新，我会尽量调整为每天4400字起更的，变两更为一更。

    感谢本书头号粉丝起点书友爱你一万年王的1000点币打赏！！

    感谢起点书友刨地的农民、书友081124130657600的月票各一张！        

