    宇宙中，有许多恐怖凶险之地，有些大凶之地，内部危机重重，即便是实力强大的天圣、至圣也不敢轻易涉险。

    深渊，便是名满宇宙的六大凶地其一。

    “当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。”

    深渊位于人域、虫族、帝国、古族联盟四方大势力的交界处, 是宇宙中最大的黑洞，仅是直径就长十亿光年，而且还在不断吞噬着周围的空间，进而不断增长。

    这座巨大的黑洞所散发的巨大引力，撕扯着周围数千亿光年的时空，撕扯出无数大大小小的黑洞...这里是宇宙中黑洞数量最多, 密集度最大的地方。时空极不稳定，时空乱流、星云乱流遍地都是, 无数的星辰被湮灭, 星域就像纸糊的一般。

    即便是修为高深的强者，进入其中也很容易湮灭、迷失。

    但也正是因为此处空间不稳，时空杂乱，因此从无垠混沌中散溢而出的混沌之力较多，是绝佳的修炼宝地。

    混沌之力是宇宙本源，混沌之力多的地方，文明、虚空兽就愈强大，宝物也就越多...因此，深渊外围也成了兵家必争之地。

    四大势力都在深渊外围设了据点，并不断开拓，也因此矛盾冲突频发，摩擦不断。

    加之，星际海盗、虚空兽群、其他势力混杂其中，这一片区域成了最乱的地方之一。

    渊海之地，便是位于深渊外围地带的一片星海。

    人域想要在深渊外围占更多地盘，因此倡导开荒家族前去开荒...但因为这里实在太危险，很少有家族愿意主动调过来...

    而陈家使坏, 将实力孱弱的梁家安排到渊海之地...其目的不言而喻。

    “咱们何德何能，去能渊海这种大凶之地啊？开荒局也太看得起咱们了。”梁欢无语道。

    “族长说了，大不幸之中却有大幸...渊海是修炼宝地，遍地宝物和资源...只要咱们能撑下去，家族就能快速复兴。”梁志荒道。

    “说是这么说...走一步看一步吧。”梁志穗叹气道。

    梁超看了两眼，就退出了群聊。

    .

    晚饭后，梁超又重新进入小宇宙。

    他早就做好跟着家族去开荒的准备，但眼下只有三天时间，他得加快步骤了。

    “三天内，拿走战兵榜和战神榜第一名奖励，跟家族去渊海之地。”

    梁超当即使出混沌之力加速，让虫群繁殖满员。

    随后他带上大军进入战网...

    此时，战网上仍只有大鱼一只星兽。

    梁超暗自庆幸，大家族虽然有的钱，但一个一级文明开天者想要驯服星兽也不是那么容易的，要知道，小龙女是在进阶为二级初阶的蛊师后，趁着大鱼不能动才将之驯服的...

    他们想要驯服星兽，需要先培育出高阶的蛊师和驯兽师。

    看到大鱼, 众人都对梁超投来羡慕的目光。

    梁超先是花了一千混沌之力，租了一艘运兵船，这才打开小型副本卡，进入其中。

    他此时的军队还没有在虚空中行走的能力，以混沌之力“托着”部队，将持续消耗大量混沌之力...万一耗光，那连他带部队都得玩完。

    所以，他要进副本星域，就需要运兵船。

    这座小型副本，规模远不如之前的创世之柱，只有一片星域，其中生命星球寥寥无几。

    而梁超的军力也已经很强盛，因此入侵文明很是轻松。

    武者大军两亿多，其中10级的武道宗师接近千人。

    而且，其中一支上百万的恐龙骑士装备了新式火枪和爆炎弹...其攻击效果十分恐怖。

    10级火龙1.5万头，9级恶龙数万。

    火系部队由最强战力熔岩巨人带队，数万大小火怪，火势滔天。

    而虫族阵容也很强大，9级镰刀虫1.75亿，8级枯蜂1亿，钢甲虫1千万。

    这支大军，用来打个小型副本简直不费吹灰之力。

    这次副本的目标主要是为了给大鱼疗伤...顺利收获一些战利品。

    在打下第一个狼人世界之后，大鱼眉开眼笑，它现在只吃有机物，尤其是血肉，最美味，其次，森林植被被他称为“素食”，淡水湖则是“清水”，海水太咸它不喝。

    在最初，它还没什么力气，需要飞龙们将狼人和野兽血肉带上高空，丢进它嘴里。

    吃了一通之后，它恢复了一些，张开大嘴，将地上的森林、草原、淡水湖...等能吃的全部吸入口中。

    被它啃光的星球，地上一片狼藉，不见半点绿意。

    但梁超还是将星球压缩起来...只要有大气层，很快就能恢复自然景观了，生命星球，他不嫌多。

    就这样，一连入侵了四个星球，分别是狼人、巨兽、植物和虫族文明...

    全部灭光之后，大鱼表示才吃了个半饱。

    而梁超也得到一些零零碎碎的宝物。

    其中最值钱的莫过于虫族文明的8级虫母了。

    这是一种外形像瓢虫的虫子，有翅，可以短时间飞行，战斗力很差...梁超直接将之转化为虫族之心，喂给了小黑。

    此刻，小黑还差两枚虫族之心，便可以进阶10级兵种。

    此外他还收获了四个生命星球、两张力量法则碎片、一张智慧法则碎片，20张菌毯，一张繁衍卡。

    对拿惯了战网奖励的梁超来说，这些奖励就像毛毛雨，聊胜于无。

    小型副本就是这样，有奖励，但没什么惊喜。

    法则碎片自然是立刻用掉，菌毯给镰刀虫用，繁衍卡留给侏罗纪用。

    入侵很费时间，从小型副本出来的时候，时间已经过了一天。

    稍微补充了一下，他便拿出了藏宝秘境。

    这个秘境是在‘创世之柱’副本得到的，一直没来得及用，此次给大鱼疗伤，刚好用上。

    进入秘境之后，梁超顿时一怔。

    “这是一个精怪世界。”

    精怪世界可以发展成妖族文明，还是很有潜力的，但此刻他是入侵者，不可能掌握这个精怪世界，只能灭杀。

    “精怪世界的战力还是相当强的...所以，这次让虫族打主力，其他种族辅助...火系不上战场，因为大鱼喜欢吃生的。”

    运兵船降落在地上，接近两亿的镰刀虫，一亿的枯蜂，以及一千万钢甲虫从舱门蜂拥而出，与本世界的精怪们激斗在了一起。

    两者各有伤亡，战争很快就接近了尾声。

    “大鱼先别吞，萧峰派人四处搜寻宝物...”梁超指挥道。

    藏宝秘境，价值最大的便是藏在这里的随机宝物。

    很快，萧峰便带来一个散发着宝光的石匣。

    “禀界主，这是在一座死火山中发现的。”

    梁超打开石匣，只见一枚流光溢彩，散发着点点火意的树种躺在匣中。

    “是宝树的种子...嘶，竟然还是一种母树的种子。”

    “这次收获不错，只要是宝树树种，无论何种树种，都很有很高价值...这枚树种，更是一种母树的种子。”

    “母树...是能结出各种去珍稀资源，或者宝物的树...譬如文明母树可以结出文明种子；气运母树，可以结出气运之物；落宝母树，可以结出各种神兵利器...”

    “这颗母树种子，肯定不会像是文明母树那么高级，但绝对也不会太差。”

    “回火系星球种下试试。”

