    “红狗，你也来试试，我这招吧！”

    话语一落地，天宇随手一挥，顿时巨型龙卷风就朝着岸边席卷而去。

    岸上的赤犬和卡普等人在看到天宇弄出来这样的大型龙卷风后，个个脸色大变。

    他们两个人一旦被搅入巨型龙卷风当中，谁也没有把握能够存活下来。

    “流星火山！！！”

    赤犬立刻站了出来，双拳在身前快速挥动，眼下也只有他的能力勉强能够阻止这样的攻击了。

    换成卡普，除非肉身冲进去，否则根本没有任何办法。

    无数岩浆巨石从赤犬手中出现，然后快速向着龙卷风飞去。

    融入龙卷风当中后，顿时就有大量水蒸气出现。

    “哗啦啦！”

    即便是天宇的巨型龙卷风，也无法在如此高温下生存，瞬间就被蒸发干净。

    然后剩余的部分水珠砸落在地面上，发出轰然巨响。

    一个巨大的龙卷风就这样被赤犬给消灭掉了，这就是能力之间的克制效果。

    赤犬凭借着狂暴的温度，硬生生地将大量水分蒸发，才可以做成这样。

    如果换成具有燃烧果实的艾斯在这里，他的火焰温度不够，试图用这样的办法来摧毁龙卷风，结果只能弄巧成拙，反而给龙卷风增添了威力........

    虽然恐怖的龙卷风被赤犬给消灭了，但岸上的两个人脸色却变得更加凝重。

    因为在海面上，正在狂风呼啸，大朗滔天，一个比刚刚还要庞大十倍，快要突破天际的超巨型龙卷风，已经形成了。

    天宇大声说道：“刚刚那个只是我的实验品而已，现在战争该结束了！！！”

    可以看得出来，现在的天宇非常吃力，他利用各种能力弄出了混合起来的超大型龙卷风，威力极为惊人，仿佛下一刻世界都要毁灭了。

    不过这对于天宇自身来说，这也是一种极为庞大的负荷。

    现在的天宇为了维持这个龙卷风，无论是体力、法力还是精神力，都在快速的流失着，他根本就坚持不了多久。

    远出了多弗朗明哥，在看到这样直冲天际的超级巨型龙卷风，还有周围无数巨型闪电缠绕后，顿时吓得浑身寒毛直竖，头皮发麻，不过越是如此，这个家伙就越兴奋。

    “天宇........你到底是什么怪物？神明吗？呋呋.......呋呋呋呋！”多弗朗明哥放肆的大笑着。

    与此同时，他也深深的记住了这个如同神明一般的身影——天宇。

    同是天宇也上了多弗朗明哥绝对不能招惹的名单当中，比起四皇之一的百兽凯多，还要更加恐怖！！！

    ..........

    “天宇前辈.........实在是太恐怖了！”

    九蛇海贼团的船只上，所有人都是面色惊恐地看着那道带着无尽闪电的龙卷风，仿佛具有灭世之威！！！

    如果这道龙卷风朝着她们过来，没有人怀疑自己有没有拥有挣扎的能力。

    真的要到了那种时刻，还不如直接在原地躺平，乖乖等死来的更加轻松！

