    兰比尔和帕克森的所谓矛盾，太常见了。

    路易没放心上，现在人还没到齐，待会儿他要和所有人都见一面。

    他的几个助教陆续来到办公室里。

    “现在的年轻人都是卵泡！”戴夫·考恩斯骂骂咧咧地进来了，“他们的卡位习惯看得我头疼，也就比尔还行，但这家伙下手太狠了。”

    闻言，鲁迪·汤姆贾诺维奇说了件趣事：“我还在打比赛的时候和他交过手，他很擅长在裁判的眼皮底下搞小动作，而且他总能成功。”

    “对！”考恩斯愤愤不平地说，“现在这条恶狗还在练三分，真是不知道他在想什么。”

    路易笑道：“是我让他去投三分的。”

    “你...”考恩斯语噎，“你肯定有其他的用意吧？”

    路易笑了下，问K.C·琼斯，“人都到齐了吗？”

    “到齐了。”K.C回答。

    “鲁迪，去把他们集中起来，除了比尔，其他人按身高排成两队。”

    路易吩咐了下，汤姆贾诺维奇就出去办事了。

    “这是我执教的第一个赛季，有很多事情是我不知道的，如果犯下了一些低级错误，请你们务必及时纠正我。”路易诚恳地说。

    K.C不相信路易会犯下低级错误。

    “你知道我这人说话直接。”考恩斯隐晦的表示他会指出路易的所有错误。

    “这样我就放心了。”路易笑道。

    一会儿，路易和他们一起走出办公室。

    球馆内，二十多位球员排成两排。

    看球员的身体状况，桑普森似乎比之前强壮了一点。

    伯德看不出区别。

    其他人，路易也没有特别的留意。

    他还是穿得像高中生一样来到球馆，和过去一样，只是身份再不是球探、助教或者其他的辅助性工作了。

    “你们有的人已经认识我三四年了，而有的人是第一次见到我，我对你们的要求，和其他教练一样。”

    “乖乖听话。”

    路易着重强调这点。

    “别以为这是一件很容易就能做到的事，如果你们有人不听我的话，不按我的意思比赛，甚至违逆我的命令，那么，无论你是叫拉里·伯德，还是叫伊赛亚·托马斯，或者拉尔夫·桑普森，我都会让你从场上滚下来。”

    依旧有人记得路易上赛季结束的时候是如何发怒的。

    看见他的脸，就想起了那些话。

    “听话，打我的战术，除非战术行不通，需要你们发挥自己的个人能力，否则就得按我说的来。记住这句话，我会无数次强调，如果你没听进去，我会向你重申，如果你实在做不到，那么你就坐在场下端茶送水，如果你觉得你的才华有更大的施展空间，我欢迎你提出交易申请。”

    气氛已经很紧张了，路易的语气突然舒缓下来。

    “除了这个，其他的我们都可以商量，我也是个年轻人，你们中有人比我还大，我认为我们可以成为很好的朋友。”路易笑道，“不过，朋友是朋友，教练是教练，你们不能因为我是你们的朋友就觉得自己可以在我这里得到特权。”

    K.C和汤姆贾诺维奇已经习惯路易在队里制造紧张气氛了。

    “他这样没问题吗？”考恩斯问。

    K.C笑道：“放平心态吧，戴夫，未来还会有比这更过火的。”

    “现在，让我们来说点别的。”

    “上赛季我们在季后赛中的失利被很多人认为是巨大的冷门，至于我们是怎么输的，想必你们心里都很清楚。”

    “为了避免悲剧重演，我们在这里约法三章。”

    路易走到球员的面前，说：“拉里、伊赛亚，能否请你们代表白人球员和黑人球员呢？”

    “你为什么要把我们区分开来？”伯德问。

    “显然如果你没色盲的话应该看得出你和伊赛亚他们之间肤色有区别，你们彼此都不喜欢对方，伊赛亚渴望得到像你那样的关注和宠爱，而你根本不屑于此，虽然这对于你们美国人根深蒂固的种族歧视来说不算什么，但肤色就是让你们无法成为手足同胞的主要原因，我说得有问题吗？”

    “fuck！”考恩斯道，“你们不阻止他吗？”

    伯德没话说，伊赛亚·托马斯的笑容再次从脸上消失。

    “请你们两位代表，代表身后的球员和我达成一个共识——如果你们有人不想为我打球，请直接来找我。有分歧我们解决分歧，有矛盾我们解决矛盾，如果实在解决不了，我会建议里德把你送走。如果全队有超过一半的人不想为我打球，也请直接告诉我，不要再消极比赛，只要人数超过一半，我立刻辞职。”

    上赛季的季后赛已经成为伯德的耻辱。

    听到路易旧事重提，他气得直说：“我巴不得你现在就辞职！”

    “很好，看来你对我很有成见，待会儿来我办公室，我们谈一谈。”路易笑了下，然后，让还没签约的边缘人以对抗赛的形式展开训练，已经签约的正式球员在录像分析室集合。

    汤姆贾诺维奇已经提前来到录像室布置好了座位、录像带。

    “感谢我们的助理教练，鲁迪，你干得不错。”路易喊道。

    汤姆贾诺维奇难为情地挥手。

    路易打开了录像带，“接下来我要说的事情，请你们谨记，在你们的面前有笔和笔记本，请将我说的重点记下来。”

    电视屏幕上，出现了一个比赛片段。

    听解说的语言，似乎是欧洲的篮球比赛。

    里面控球的白人球员，和另一个白人大个子打挡拆。

    白人球员动作稳健，有机会便出手，进攻，毫不含糊，他在这个片段里选择了急停跳投。

    之后的几个片段，球都在白人内线的手上。

    他有时候假装手递手传球，骗过防守人突然来个投篮。

    有时候他假装手递手传球掩护，再次骗过防守球员选择持球面筐突破。

    还有时候，他先是手递手掩护传球，再外切到三分线外，持球人给他传球，他起手就来个三分。

    虽然没有投进，但这是70年代的比赛。

    这是美国人所无法想象的，由前苏联国家队主教练弗拉基米尔·拉德康申（ВладимирКондрашин）领导下的挡拆进攻体系。

    很多人不认识拉德康申，但一定知道他带领苏联在1972年的慕尼黑奥运会男篮决赛上击败美国队。

    “伊赛亚，如果你是这名白人后卫，你的进攻选择是否会比他更好？”路易问。

    托马斯犹豫了下，说：“他对于投篮的信心比我充足，但我的突破威胁远在他之上。”

    “显然你知道自己的优势和短板在哪里，继续努力。”

    路易又看向伯德，“拉里，如果我要你和伊赛亚进行这个配合，你觉得你会比录像带里的这个白人大个子做得更好吗？”

    这是一句废话。

    伯德所能做的事情，远比录像带里的白人内线更多。

    “毫无难度。”伯德回答。

    “各位，这就是我们今后的方向。”路易关掉录像带，拿出战术板，“伊赛亚，作为持球者，我要你每场比赛里50%以上的进攻发起都和拉里进行高位的挡拆配合。在你视野之内，我允许你自行处理球权，一旦在你的视野之内没发现进攻机会，你必须把球回传给拉里。”

    托马斯没有异议。

    路易进而看向伯德，“拉里，从新赛季开始，我要你大量地出现在高位，挡拆、掩护、无论如何帮助队友，执行完挡拆掩护，你必须向外拆开退到三分线外。如果他们给你空位，你就果断出手，即便他们没有给你机会，你也必须每场比赛出手至少五记三分球。”

    “必须？”伯德不敢相信地看着他，“至少？”

    路易儒雅随和地笑道：“我是个讲道理的人，如果你做不到的话，我会换人来。”

    “我没问题。”伯德说。

    “很好，谢谢你们的配合，我们有了一个好的开始。”路易笑说。

    考恩斯听得口干舌燥，小声和K.C·琼斯交流：“我听得头都大了，这只是一个开始？”

    “别这么大惊小怪的，像是没见过世面的乡巴佬。”K.C白他一眼。

    “刚才我所说的，就是我们在新赛季的起手进攻体系，如果我们能用这套进攻体系搞定对手，自然是最好的，如果不能，也有其他的应对方案。”

    “接下来我要说的就是第二套进攻体系。”

    路易画了个草率的半场阵地，然后画了个猪头。

    指着伯德说：“拉里，这个人是你。”

    “QNMD！”伯德当场爆粗。

