    “住手！快住手！”

    “那是老子的宝贝根子啊！！！”

    如果说刚刚康帅是被惊住的，那么现在是被气得嗷嗷大叫了。

    三龙丹鼎，耗费他十万灵石不说，他为了寻找“黑岩金刚铁”耗费了几十年时间，再者法邪锻造了十几年，他在一旁用异火帮忖了七八年。

    前前后后加起来差不多一百年时间，一百年时间啊，在普通人眼里那完全是天寿了。

    虽然元婴境界的武者拥有三千年的寿命，可是一百年也不少了啊。

    像他们这种活了一千多年的老家伙来说，一百年眨眼间就没了，又有多少个一百年呢？

    如此贵重的丹鼎，却被叶小凡两口咬掉一个角，按照叶小凡啃咬的速度，用不了多久，他的这顶丹鼎估计要没了。

    “唰！”

    康帅身上散发着四级元婴的气息，猛地窜向叶小凡，速度快如闪电，中间的路，留下一连串的残影。

    叶小凡再次啃咬了一口后，咀嚼完了，准备低头再来一口，便发现自己被人提了起来。

    “嘿嘿…我就再吃一口，再吃一口！”

    叶小凡回到看到脸红耳赤，白发直直竖起，鼻子喷着两窜白烟的康帅，顿时咧嘴一笑，伸出一根手指头，小脸蛋上挂着祈求之色。

    不过，叶小凡的卖萌手段，在康帅这个活了一千多年的糟老头眼里，起不了一丁点作用。

    “什么？你这个熊孩子还想再吃一口？”

    “信不信我今天就抽烂你的屁股，将你打得满地找牙！”

    康帅脸色发黑，低头看着手中的叶小凡，两眼凶光大盛。

    “行了，不吃你的破丹鼎了，放本宝宝下来吧，本宝宝要炼丹了。”

    叶小凡也知道这丹鼎在康帅心中的地位，随后挥了挥小手，也就不去想了。

    “你！”

    康帅强忍着内心那如同火山喷发般的大怒，狠狠吸了一口空气，便把叶小凡扔到地上去了。

    再这样下去，康帅认为自己要被叶小凡气死了，这分明就是一个熊孩子，熊头！

    见什么，什么都要吃，喊都喊不停。

    “我的宝贝啊！”

    康帅看着自己少了一个龙头的三龙鼎，张了张嘴，眼底尽是心痛之色，如果不是叶小凡天赋妖孽的话，说什么康帅都要一掌拍死叶小凡。

    “吸溜…”

    叶小凡看着眼前的还剩下两个龙头的三龙鼎，嘴角下意识的流出一行哈喇子。

    看到康帅凶狠的视线后，叶小凡吸溜了一声，擦了擦嘴角，露出灿烂的笑容。

    康帅可是四级元婴啊，虽然现在叶小凡是二级元婴，可是三级和四级元婴之间，相差了一条鸿沟，就像是十级金丹和一级元婴一样，差距巨大。

    叶小凡可不想为了吃那丹鼎，担负着被康帅一巴掌拍死的下场。

    “老头，把罡气丹的材料拿出来吧。”

    “哼！”

    康帅冷哼了一声，从储存戒指里边拿出几株散发着光泽的灵药，递给叶小凡。

    “你刚刚说我能炼制出来，这诺大的公会，就任由我挑选三件东西对不对？”

    叶小凡两只小手捧着灵药，眼底闪过一丝坏笑，对着康帅说道。

