    腊月二十五，巳时末，屠苏酒业已经把订单处理的差不多了，账房先生核对着订单。

    朱庭隆带着淼儿走进了屠苏酒业大堂，伙计马二赶紧迎上来：“二东家您来了。”

    朱庭隆点头致意问道：“今天订单还有多少没提货的？”

    账房先生丁先生，没错，他也姓丁，丁丙乙的丁。这么巧吗？哪有那么多巧合，他是丁丙乙的二叔。

    账房丁先生赶忙从柜里出来对朱庭隆道：“二东家，就还有一单没提货了，三坛酒。”

    朱庭隆点点头道：“等这单提了之后我和大东家商量一下给大家提前放假。然后把工钱和年终奖给大家发了。”

    所有人停下手里的活围过来说：“年终奖？”

    朱庭隆笑道：“对，年终奖就是如果铺子盈利了，年底我们会拿出一部分利润来分给大家，对大家表示感谢。”

    听罢众人一阵欢呼，因为大家都知道虽然才开业七天，但是铺子还是赚了一大笔钱的。

    淼儿看着大家开心的样子对朱庭隆说：“我觉得我都想辞掉在你家的活回来给铺子打工了。”

    朱庭隆摸了摸她的头道：“别急，我赚钱了还能少了你那份？”

    淼儿噘着嘴道：“算了吧，让我爹知道了又得说我。反正你赚了说明我爹赚的更多。”

    朱庭隆哈哈一笑。正在这时，一个满脸横肉的大汉带着六七个人走进了大堂。

    “来人啊，提货！”大汉进门就嚷嚷道。

    马二赶忙引着大汉和他的随从们到休息区就座。大汉伸手拿出一叠纸扔给马二说：“快点，别磨蹭。”

    结果这叠纸，马二有些懵了，他一遍一遍的数着上面的数额，然后求助的看着朱庭隆。

    朱庭隆问：“怎么了？”

    马二把纸递给朱庭隆说：“一百坛……”

    这时候张小鹏从后堂提着最后三坛子酒到了大堂，一看有人来就猜测这就是最后的客户了，于是提着酒就靠了过来。

    朱庭隆一听这数目就觉得不对，然后对丁先生道：“不是还有三坛吗，怎么会出来这么多订单？”

    丁先生说：“一定没错，我清点过好几遍的。”

    张小鹏也凑过来接过订单数了数说：“没这么多了啊。”

    大汉一听马上起身道：“怎么？交不出货？敢骗人，我去告官！”

    淼儿提高嗓门道：“嚷嚷什么？你知道这是谁吗？”她指着朱庭隆道。

    那几个泼皮随从上前调笑道：“我们可不管他是谁，小娘子，今天我们要让你知道我们是谁。”

    张小鹏赶紧说：“这是县丞大人的衙内！”

    大汉打量了一下朱庭隆撇着嘴道：“衙内怎么了，衙内也不能骗人。不能告官我就砸了你们的铺子！”

    张大鹏和老张头听到前面的骚乱也从后面走了出来，一群人开始出现轻微的推搡动作。

    朱庭隆高喝一声：“住手！”

    他走到那大汉面前道：“这位客官，你稍等片刻，我去后面看看还有多少酒，如果够的话你就取走。”

    于是他给淼儿递了个眼色，淼儿跟着他去了后堂。

    在蒸酒的灶台边，朱庭隆小声道：“你赶紧去请钱典史，让他多带几个人。”

    淼儿闻言赶紧从后门离去，朱庭隆回到大堂对着大汉拱手道：“客官，我已清点过，库存仅剩下九十五坛。”

    那大汉又站起身道：“不够就砸铺子！”

    老张头带着两个儿子和伙计挡在前面，朱庭隆却道：“我们能在一个时辰内做出五坛子来，如果客官不愿意等，我们愿意以两倍价格赔偿。”

    大汉盘算了一下，五坛子酒就是一百五十两，加倍就是三百两，还能拿走九十五坛酒，足够让屠苏酒业出血了。

    于是大汉道：“那就拿钱吧！”

    老张头说道：“真要由着他们吗？”

    朱庭隆对着老张头使了个眼色道：“开门做生意最讲究的就是个信用，我们应该赔偿。”

    老张头心想这朱公子不知道又要使什么计谋，于是点头同意。

    丁先生从账上支取了三百两现银，两个泼皮上前清点后取走站在大汉身后。

    “客官，九十多坛子酒你们几个是搬不走的，不如我去找辆车给你们送过去。”朱庭隆道。

    那大汉拿了钱笑嘻嘻道：“也好也好。”

    约莫过了一刻钟，钱典史带了十几个衙役前来，打头的就是杨胖子和丁丙乙。

    丁丙乙跳进来问道：“谁在闹事？”

    那大汉先是一愣继而脸色沉下道：“是我们提货，他们拿不出来。”

    朱庭隆待钱典史等人到场后道：“既然典史大人已经到场，那我就言明了。”

    只见他把若干张订单摆开道：“我们店的订单凭票在发放的时候是做了防伪的。”

    “大家看，这每张订单右侧写的是订单的编号。”众人望去只见他用手指指着一列小字。

    朱庭隆抽出一张说：“比如这张的编号是二六一二二五零零五。它代表的是泰安二十六年腊月二十五第五单。”

    他又拿出其他几张说：“这些的编号有的是二三开头有的是一二开头，一看就是假的。”

    大汉不服道：“那这些呢？”

    众人看去，桌上还剩下十张编号都是二六一二二五零零五的凭票。

    朱庭隆道：“既然是第五单，那么这里面只有一张是真的。或者一张都不是真的。”

    钱典史点头道：“有利，同一个订单只有一张凭票，也就是编号是唯一的。”

    “我说这些都是真的！”大汉拍桌子道，身后的泼皮跟着起哄。

    “稍安勿躁，我们在写编号的时候还用另一种方式在左侧空白处标记了编号。”朱庭隆从柜台端了一碗茶过来。

    他口里含了一口茶喷洒在那十张凭票上，数息之后，一张凭票的左侧出现了一列数字“261225005”。

    由于这些人没有见识过阿拉伯数字，朱庭隆解释道：“这是使用的一种名叫阿喇波数字的标记，第一个符号代表二……”待他解释清楚，大汉和泼皮夺门欲走。

    钱典史大喝一声：“抓住他们！”

    丁丙乙杨胖子带着衙役将几人纷纷拿下。

    张大鹏上前一把把他们手里的银子夺了过来。张小鹏上前挑衅道：“不是要砸铺子吗？”

    朱庭隆问：“谁指使的你们？”

    大汉正欲张口，就听门外有个人叫道：“你们这些蠢材，我叫你们取酒，怎么这么久还没回去！”

    老张头一看原来是旧相识邱扒皮来了。

    “哎呀，张东家，朱衙内！吆，这不是典史大人吗？”邱扒皮一一打过招呼。

    所有人都看出这是怎么回事了，只见邱扒皮对着大汉道：“好啊，你这厮原来是跑到这里坑蒙拐骗来了。”

    说完就是拳打脚踢，边打边骂，待一群人都倒地之际他对钱典史道：“不知道各位气消了没有？”

    钱典史一扭头不看他，朱庭隆看向老张头，老张头道：“快走吧！”

    朱庭隆对邱扒皮说：“邱老爷带着你的人走吧！此事到此为止。”

    邱扒皮忙点头哈腰的给各位行礼然后带着一群泼皮离去，刚出门就听得朱庭隆大喊了一声：“你的酒不要了？三坛子呢！”

    邱扒皮头也不回的说了一声：“不，不要啦！”

    淼儿嗤之以鼻的说：“真是阴魂不散。”

    朱庭隆笑道：“以后他会说我们阴魂不散的！”

