    只有秦玲珑觉得一般般了。

    她本身就是公主，见过的大门派多了去，而且，凤凰帝国的宫殿比起这些大门派要更加宏伟壮观。

    洛北辰带领着叶飞一行人跃过了几座大山后，来到了一座海拔高达数千米的主峰之上。

    “剑神阁下，我们下去吧！”

    洛北辰说了句，而后带着叶飞一行人降落在了主殿广场上。

    这时，圣火教的人自然发现了外人下来，所以纷纷从各处围拢了过来。

    一共有数百人，穿着各色火焰长袍，修为在涅槃、轮回和御神境不等，一个个都气势汹汹。

    “何人擅闯我圣火教领地？！”

    一道震喝声如同洪钟一般，传了过来。

    只见，一个身穿灰色长袍，袖子上刻画着火焰图腾，一头灰褐色长发梳在脑后，身材挺拔的男子，带着倨傲之色走了过来。

    “萧副掌教，是我！”

    洛北辰赶紧带人迎了上去。

    “洛护法，原来是你们。”

    灰袍男子走了上来，而后道：“你们不是跟着掌教一起去铲除贼人了么，难道贼人已经死了？对了，掌教人呢？”

    洛北辰几个门人脸色一僵，不知道该如何回答。

    灰袍男子眯了眯眼，道：“我在问你呢，掌教人呢？”

    洛北辰迎着灰袍男子的目光，回道：“掌教已经死了！”

    “什么？！掌教死了？！”

    灰袍男子脸色大变，连连摇头，道：“不可能，绝对不可能！”

    在场的圣火教门人也都一片哗然，显然不敢相信这事。

    “掌教的确是死了，这是事实！”洛北辰大声回道。

    “到底是谁杀了掌教？”

    灰袍男子狠声道：“我一定要杀了他，为掌教报仇！！”

    “报仇！报仇！报仇！！”

    在场的圣火教门人一个个群情激奋，振臂高呼。

    不等洛北辰开口，叶飞直接一步踏前，震声道：“你们的掌教是我杀的，要报仇的话，冲着我来！！”

    啪！啪！啪！

    张宝鲲和陆轻鸿六人也都纷纷一步踏前，站在叶飞身后，双眸寒光闪烁，气势凌人！

    “就凭你？”

    灰袍男子冷笑一声，道：“你不过是神武境小成的修为，也能杀得了我们掌教？简直是大言不惭！”

    “我们掌教修为可是神武境大成，而且实力也达到了洪荒境小成，在整个朱雀帝国都是排行前列的强者，就你还杀我们掌教，别吹牛了！”

    “哈哈哈，就是，这小子该不会在做梦吧？”

    “这小子当自己是谁呢，竟敢如此信口开河！”

    一群圣火教门人都嘲笑声四起，指指点点，显然没人相信。

    洛北辰皱了皱眉，赶紧走上前，说道：“各位听我一言，掌教的确是死在了这位剑神阁下手里！其他几位师兄弟也都亲眼所见！”

    跟在洛北辰身后的五位护法和一众门人都点了点头。

    灰袍男子扫了眼叶飞，而后道：“我只听说过剑圣之名，还从未听说过有什么剑神！”

    “萧副掌教，你眼前的这位可是最近力挫八大门派，拯救凤鸣寺，名动真武的剑神阁下！”

    洛北辰赶紧解释了句。

    “什么？！”

    灰袍男子双瞳一缩，惊声道：“这小子就是最近传得沸沸扬扬的剑神？！”

    “不是吧？他就是剑神？！”

    “这小子也太年轻了吧，怎么可能会是传说中的剑神？！”

    “吹的吧，最近自从剑神出名后，有好多人都打着剑神的名号行事，我看这小子也是其中一个！”

    一众圣火教门人都议论了起来，压根就不信叶飞是传说中鼎鼎大名的剑神。

    叶飞淡淡地扫了眼众人，道：“剑神之名愧不敢当，不过，孙九幽、司空寂、鬼狱长老等人的确是我杀的。”

    灰袍男子一听，顿时笑出了声，道：“小子，没想到你还装得挺像，竟然连剑神杀了哪些人你都知道？”

    “我并没有装。”

    叶飞摇摇头，很自然地道：“我说的都是事实。”

    “行了，小子，那就别装了，你要是剑神，那我还是真武十圣呢！”

    灰袍男子嗤笑一声，而后大手一挥，道：“把这个满口谎言的小子拿下，然后等查清掌教死因之后，再处理这小子！！”

    “是！！”

    一百多名门人震声回应，而后直接朝着叶飞一行人围剿而上！

    “萧副掌门住手！大家都住手！！”

    洛北辰见状，大声疾呼，赶紧制止。

    他刚才可是见识过叶飞的恐怖实力的，就算是裴沧海，也都死在了叶飞手中。

    要是叶飞发火了，那这里的所有人将会全部被杀，自己等人的小命恐怕也保不住了。

    然而，灰袍男子和一众门人根本就不听，一个个都调动了真力，准备拿下叶飞一行人。

    “哎……”

    叶飞轻轻叹了口气，没想到自己说实话，这些家伙却不信。

    于是，叶飞也没有再废话，直接将剑意、真力和肉身力量瞬间提升到了七重爆的状态！

    刹那间，叶飞的身上燃烧起了金色的火焰，双瞳也跳动起了金色火焰！

    炙热的剑意金焰炙烤着大殿广场，凌厉无比，锋锐无双的威压和气息将圣火教的这整个山头给笼罩！

    随即，叶飞心念一动，身上扩散出去的剑意直接在上空凝聚出了成千上万柄金焰巨剑！

    漫天的金焰巨剑将整个山头的上空都给遮蔽，将下方染成了金黄一片！

    尤其是这数万柄金焰巨剑所透露出来的无上威压，更是让在场的所有人浑身颤栗，心跳和呼吸都好像停止了一般！

    嗡嗡嗡！！

    尤其是一些门人手中的剑都跟着颤栗了起来，似乎也被这股无上剑意威压给吓到了！

    “王者剑意……竟然是王者剑意？！！”

    “据说剑神有一招名叫‘万剑来朝’……看来错不了了，他就是剑神！！”

    “剑神……真的是剑神啊！！”

    一群门人愣是被吓得腿软，面如土色，直接跪在了地上，顶礼膜拜，根本不敢继续朝叶飞发起进攻。

    他们可是听说过，三天前，剑神直接用这一招灭掉了八大门派的五百多名精锐！

    而且，这还是剑神不想手下留情了，要不然，一千多名精锐有可能都会被一招秒杀！

    在剑神眼中，他们这一百多号人根本就不够人家杀的，就算来再多人，也只有被秒杀的份！

    毕竟，像这种级别的强者，来再多普通武者，都是送死！

    “你们这是什么意思？这小子虽然领悟了王者剑意，但也不代表他就是真的剑神！跪什么跪，都给我站起来！！”

    灰袍男子冲着这些门人咆哮了一声，可是却根本没人敢动。

    “你们！！！”

    灰袍男子愣是气得一甩衣袖，直接调动起火炎真力，朝着叶飞疾冲而去！

    他的战斗力虽然比不上裴沧海，但修为也是在神武境大成，所以，在他看来，叶飞的这一招只是糊弄人的把戏！

    然而，就在灰袍男子冲到一半的刹那，叶飞只是轻轻一挥手！

    嗖嗖嗖！！——

    漫天的金焰巨剑如同一颗颗彗星火陨降落，直接朝着灰袍男子那儿怒刺而去！

    轰轰轰！！——

    灰袍男子才冲到一半，前方的路就被一排高达十几米的金焰巨剑给堵死！

    “哼！”

    灰袍男子冷喝一声，脚往地上一踏，直接御空而起，准备跃过这排金焰巨剑，攻向叶飞！

    然而，伴随着一阵“哐哐哐”的巨响，只见，一柄柄金焰巨剑层层叠叠，纵横交错，堆砌而上，犹如万丈高楼一般，直接竖起了一面剑之城墙！

    纵使灰袍男子飞的再高，也根本无法越过去！！

