    “喂喂喂，你不会想去火山官邸吧？”

    帕奇跟在褪色者身旁，神色惊疑的问道。

    说实话，对这个出手阔绰之极的朋友，帕奇实在不希望他前往火山官邸这种危险的魔窟。

    不过……

    感受着拥有五片大卢恩，亲手杀死了两位……哦不三位半神的骑士身上的气魄，帕奇也不太确定, 到底是哪一方更加危险。

    “嗯。”摇了摇手中的邀请函，李凛笑着点头，“没想到你也是火山官邸的一员啊。”

    骑士挑了挑眉。

    “哈哈哈……总得有个依靠嘛。”帕奇讪讪的说道。

    “不要走那边。”

    朝着火山官邸进发，在一条岔路前，帕奇突然对褪色者说道，示意他左拐。

    “为什么？”

    “那边山上有一只恐怖的巨兽, 哎呀，绕开就是了。”

    骑士点了点头, 直接朝右方走去。

    “哎哎哎……”

    “你要送死我可不管啊！”

    ——————————

    “轰！轰！轰！”

    高高的山峰之上，不断传来令人心惊肉跳的恐怖炸响。

    简直就像是有两只来自蛮荒的巨兽……

    不对，简直像不断有流星坠落在峰顶一样。

    帕奇张大嘴巴，站在山峰下方，神色震惊的看着峰顶狂飙的剑气，爆鸣的紫雷，滚落的山石。

    那个褪色者，已经强到这种程度了么……

    毕竟是杀死了碎星将军拉塔恩的褪色者。

    不过，他实力进步的速度，也太快了吧。

    距离那场冠世一战，仅仅过去了不到半年的时间。

    这等声势，已经丝毫不逊于当初的将军。

    很快，峰顶的战斗迎来了终局。

    头顶不再发出任何声音，小心翼翼的等待了一会儿，帕奇还是忍不住心中的好奇，悄悄爬了上去。

    刚从山峰的一角伸出光亮的头颅，帕奇就与褪色者对视。

    他坐在巨大的星兽尸体上，正在饮下手中的蓝圣杯滴露。

    喝完滴露, 李凛跳了下来，走到帕奇面前。

    “继续带路吧。”

    “好……”

    面对现在的骑士，帕奇已经说不出平时的俏皮话了。

    ——————————

    “褪色者啊，欢迎来到火山官邸。”

    “我名为塔妮丝，是这座官邸的主人。”

    穿着华丽，头戴王冠，容貌姣好的舞娘向他打着招呼。

    在她身旁，守卫着一名倒持大剑的全甲骑士。

    “你好。”

    “菈雅曾提过你，听说你是大有可为的人才。”

    “那么请容我一问，再次确认你的意愿。”

    “你愿意加入火山官邸，与我们并肩作战么？”

    “并肩……作战？”

    褪色者神色古怪的重复道。

    “是的，与我们并肩作战。”

    塔妮丝读不出他神色中的意味，耐心的重复道。

    “赐福的指引，指头的傲慢空话。那强加的一切，我们不打算遵从……”

    “我们要对黄金树举剑相向。”

    原来如此啊。

    难怪要杀害那些褪色者。

    不过，居然这么相信他，是认为他一定会选择背叛双指，加入他们的阵营么？

    李凛转头，看向塔妮丝身旁的高大骑士。

    被小看了啊。

    “好啊。”他笑着说道, “我加入火山官邸。”

    “谢谢你给出肯定的回复。如此一来, 你就是我们的一员。”

    她顿了顿, “在走廊的尽头，有一间客房供你使用，请当作自己的家。”

    自己的家？

    骑士差点没绷住表情。

    “接下来，要请你多多关照了。”

    少女伸出了白皙的左手。

    “多多关照。”

    骑士也伸出了布满红色斑纹的左手，握了上去。

    ————————

    “你怎么会在这？”

    遇到认识他的人了啊。

    “火山官邸是亵渎赐福、狩猎同胞的叛律者聚集的巢穴。”

    “你懂这代表什么么？”

    身穿厚实银色全甲的男人这样问向她。

    “当然。”李凛点头。

    “明白的话……我不多说。”

    男人的语气低沉，“我还以为你是褪色者中的楷模。”

    贝纳尔本想再说，但是与骑士漆黑的双眼对视之后，叛律者之后的话，就怎么也说不出来了。

    “……好自为之。”

    “听你话里的意思，你并不想狩猎同胞？”

    “……”贝纳尔沉默着，没有回答骑士的话。

    “是因为什么呢。”骑士认真的看着他，“请务必告诉我。”

    “……我要向黄金树复仇。”

    不知道为何，看着骑士的脸，贝纳尔无法不回答他。

    “……因为女巫的死么？”

    看着贝纳尔悲伤又愤怒的眼神，李凛下意识的问道。

    “……你也走到这一步了？”贝纳尔回道，“也是……毕竟是杀死了好几位半神的‘英雄’，拥有‘王格’的存在。”

    他语带讥讽。

    “那么，你大概能体会到一点我的感受了。”

    ————————

    “你是为何加入火山官邸的？”

    李凛对光头问道。

    “诶呀，那个什么赐福的指引，还有双指之类的，我很认同那根本就是狗屁。”

    帕奇蹲在地上，不屑的说道。

    “既然有人心有二意，打算攻其不备，我就觉得助阵一下也不坏。”

    “而且啊，我觉得塔妮丝挺有意思的。不知道她背后的主人是什么角色，但看她信心满满的样子，公开宣告亵凌的意图与野心就算了，还一副凛然的态度。”

    他神神秘秘的说道。

    “我还是第一次遇见那种女人。”

    “你杀过褪色者么？”

    骑士突然问道。

    ……

    ——————————

    “我们见过面吧？”

    李凛说道。

    “嗯，我在圆桌厅堂见过你，没想到你也来这里了？”

    “你又是为什么来到这里呢？”

    身穿山羊盔甲的骑士向他问道。

    “本来是复仇……不过，塔妮丝女士说，我有走上英雄之路的资质。”

    “真正的英雄，会刻意挑污秽不洁的路走。”

    “听完后，我感到茅塞顿开。”

    像是想起了什么，这位叛律者打开了话头。

    “唉，我侍女的下场的确残酷又可悲，只是，如果被那‘残酷’与‘可悲’影响，我就无法成为英雄。”

    “所以她一定能够谅解，这是我和她的命运。”

    “……这就是所谓的英雄之路啊。”

    真的假的……

    拥有看穿谎言能力的骑士，发现他的话都是发自真心。

    这家伙没救了。

    “我一直被瞧不起，这双白净的手，没有战士该有的样子。”

    “我被认为是霍斯劳的耻辱……”

    “好啦好啦。”骑士笑着打断了小丑的话语。

    “你杀过人么？”他盯着白净男人的眼睛，“我指的是那些正直的，属于圆桌厅堂的褪色者。”

    深渊般的压迫感。

    狄亚罗斯的大脑瞬间变得空白，恐惧感让他只能做到回答骑士的问题。

    “……没，没有。”

    “很好。”骑士笑着拍了拍他的肩膀，那股如临地狱的战栗感也像是错觉般消失。

    “换个地方生活吧。”俊美的骑士有些俏皮的对他挑了挑眉，“这可不是什么好地方，别被人骗啦。”

    那不是错觉。

    恐惧的种子已经在他的心底扎根。

    面对骑士善意的建议，狄亚罗斯只能僵硬着身子，默默地点头。

    不可能拒绝他。

