    这声尖叫让身边的苏乐等人吓了一跳，奥德赛也从那个状态中回过神来。

    “你看到了什么？”苏乐连忙抓住茉莉问道。

    “不，不知道，好吓人！”茉莉捂着自己的眼睛，身躯疯狂的颤抖着！

    周琦连忙抓住她的肩膀将她稳定住：

    “你别怕，你别怕！”

    茉莉好一会儿才稳定了情绪，双手从眼睛上放下来。

    奥德赛紧紧的盯着茉莉：

    “你能看见我脑海中的画面？”

    茉莉点点头，没有否认。

    “很有意思的能力。”奥德赛笑了笑。

    “那你应该也看见了那个家伙吧？”

    茉莉点点头又摇摇头。

    “什么玩意儿这么吓人？”苏乐真的很好奇：“这东西不能描述吗？还是你们描述不出来？到底是什么东西？”

    “不，不是......”

    茉莉痛苦的抱着脑袋：“不是不能描述，而是一想到那个东西，我的头就会疼。”

    “头会疼？这是什么情况？”苏乐更好奇了。

    “头疼吧。”奥德赛苦笑道：“所以你知道我这些年是怎么过来的吗？每次都这样，我都已经习惯了。”

    “难道是精神攻击？”一直沉默的七酱也来了性质。

    “精神攻击？只是想一下它的形象都会受到攻击？”苏乐惊讶道：“还有这么恐怖的攻击吗？那它的实力有多吓人？”

    七酱摇了摇头：“并不是，他们的情况类似于一种残像式的精神攻击，这并不能说明释放这种攻击的人有多强大，只是这个攻击比较特殊罢了，类似于乌龟，他的外壳很坚硬，很难打破，但是他的实力强大吗？一种手段罢了。”

    “所以你能看到吗？”苏乐问道。

    “嗯......虽然这样不太礼貌，但是茉莉你介意我看看你的脑海里的画面吗？我可以潜入进去吗？”七酱询问道。

    “来吧！”茉莉道。

    七酱的眼中射出两道蓝色的光束照射在茉莉的眼睛中，两人开始对视。

    她的表情逐渐变得僵硬，两眼无神的看着前方。

    “她，她怎么了？”周琦道。

    “放心吧，她没事儿，只是现在沉浸在自己脑海中。”七酱出声道。

    就在此时，七酱忽然“嗯？”了一声。

    “怎么，你看到什么了？”苏乐问道。

    “这东西很奇怪啊！”七酱道。

    “到底是什么东西？”苏乐不耐烦道，旁边的刘蜻蜓也很好奇，周琦更是抓耳挠腮上蹿下跳的想知道。

    “等等，我把画面传输给你。”七酱道，。

    “我也想看。”刘蜻蜓道，周琦在旁边也是一直指着自己。

    “不行！”

    七酱严肃道：“苏乐能看是因为他的精神足够强大，这种精神攻击伤害不到他，但是你们不行，你们会被这种精神攻击波及，先让苏乐看吧，看完了让他和你们描述。”

    说着苏乐的脑海中便收到一幅画面，让他有种身临其境的感觉！

    一个非常宽阔的空间，里面来来回回走动着许多工作人员。

    他们每个人都戴着一个特质的透明头盔，就好像一个大水泡包裹住他们的头。

    而在这个空间的中心部位，有一个巨大的深坑！

    这个深坑中有一团奇特的物质！

    说是生物，但是他又没有具体的生物特征，看上去就像一团云雾。

    但是说不是生物，它时而又会凝聚出实体！

    这是一团黑色的气体，唯一能证明它是生物的，就是那一双无比巨大的眼睛！

    它的身体约莫有四五十米高，非常庞大的一团气体，而那一对眼睛就占了身体的四分之一大小！

    它的眼睛是睁开的，但是却感觉不到它是处于清醒的状态，反而给人一种昏迷或者失去意识的感觉。

    “这，这是个什么东西？”苏乐愣愣的看着自己脑海中的画面。

    从这个生物身上散发出来的感觉，是那么的邪恶和恐怖。

    虽然没有实质性的奇特散发出来，但还是能感觉到身体周围弥漫着的恐怖氛围。

    周围的工作人员都很紧张，无数的特殊导管插进这个物体的身体里不断的往里面注射着物质，应该是类似于镇定剂一类的东西。

    可能只有这样才能让这个物体保持镇静。

    “你看到了什么？”周琦着急道。

    苏乐接过奥德赛手中的画笔和本子，在本子上画了起来。

    很快，一个奇怪的物体便被他在纸上描绘了出来。

    苏乐的画工看的茉莉和奥德赛一阵翻白眼，谁都不知道他在画什么。

    苏乐也很不好意思，但是这确实已经是他的极限了，他本来就不擅长画画。

    唯一能看清的标志就是那一对血红的眼睛！

    “这是什么玩意儿？”周琦拿着苏乐的大作左看右看也没看出来个什么端倪。

    “大概就是这个样子了，你凑活着看。”苏乐摆手道。

    “其实标志只是那对眼睛。”奥德赛道，给我压力的只有它的眼睛。

    苏乐倒是没有什么特别的压力，只是这个东西确实不是好玩意儿，看着总有一种无比的邪恶的感觉。

    “教授，你接着说。”苏乐道。

    奥德赛看着画本上的那对眼睛道：“他们先是把我和罗蒂关押了一个星期，然后等我们的耐心都已经消耗殆尽的时候，再给我们看了一大堆实验数据，一开始我们看不明白那是什么东西的实验数据，因为那些数据都大的离谱，后来他们告诉我，那些数据就是来自于我第一次看到的那个怪物，也就是你看到的那个家伙。”

    “那到底是什么东西？他们和你说过吗？”

    奥德赛沉默一阵，缓缓道：

    “明日会的人将它称为：始祖潮气！”

    “始祖潮气？”

    “没错！”奥德赛点头。

    根据字面意思，苏乐是不是可以理解为这个东西是所有潮气的源头？

    他们互相看了一眼，都看到了对方眼中的惊讶。

    “那，那您在日记里提到的最终形态，就是这个始祖潮气？”苏乐试探着问道。

    奥德赛摇了摇头，脸上浮现出悲痛的神色，闭上双眼道：

    “不，最终形态是太过靠近它而被污染产生的半异种，也可以成为裂能者。”

    “而我亲眼见到的那个，正是我的妻子，罗蒂！”

