    她越想越离谱，补充到：“去附近寺庙里请个护身符应该也行，但是我怕国内的神明管不着那边的妖魔鬼怪。”

    一旁的封云霆幽怨的说了句：“我觉得你现在应该回去睡觉，不要把梦境和现实混淆了。”

    “你确定刚刚没做恶梦？”时繁星跟他心有灵犀，连忙上手摸了摸陈盼的额头，“这也不烫啊，要不买大蒜试试，毕竟这个便宜还好买。”

    “繁星姐！你们俩就不要开我的玩笑了！”陈盼将手机递过去，给她看刚收到的微信。

    时繁星满脸疑惑的看完，柳眉一扬，星眸中满是惊讶道：“你确定江帜舟没有发错消息？这怎么看怎么像是追求女孩子时发的讯息，不然你问封云霆。”

    “怎么了？”封云霆见她有问题第一时间想起自己，很是受用的仰起脸帮忙解惑。

    很快，他也跟时繁星现出了夫妻相，问出了差不多的问题：“你确定身份没有暴露？”

    对于这两个问题，陈盼的回答很一致：“我确定以及肯定，所以这才显得奇怪啊，我现在都怀疑他是在游乐场设了圈套，就趁我放松警惕的时候把我给干掉了。”

    “放宽心，这个可能性还是不大，游乐场又不是他家的，保安也不是摆设。”时繁星理智的分析道，“你在给我打电话的时候不是提过，有几次差点就暴露么？他会不会已经知道你是女孩了？”

    “不可能。”陈盼斩钉截铁的否认道，“繁星姐，我当时也担心来着，可后来不管我怎么试探，他都没有露出任何破绽，应该还是不知道吧。”

    她一想起床单和热饮，心里也有点打鼓，但转念想到他对自己提起日盛集团的公事时的态度，还是确定道：“他好像是对那个我编造出来的陈盼动了结交的心思，但我已经把这个念头给他掐死在摇篮里了。”

    时繁星却是不太放心她大大咧咧的性子，再三确认道：“那真的不是他对你的试探么？说不定他已经一切尽掌握中了。”

    不是她不相信陈盼的判断，而是江帜舟怎么看怎么像老姜，绝非一般人能够玩的转的。

    陈盼在时繁星和封云霆的共同催促下，不得不将在欧洲发生的事情又复盘了一遍：“濒临暴露的时机是有，可我真得每次都努力糊弄过去了，从他之后的表现来看，也绝对不可能是已经发现了。”

    事已至此，就只剩下一种可能了，时繁星旧事重提道：“你还记得你跟我说过的那件事么？他先是向你表白，承认自己被掰弯了，然后又否认的那次。”

    当时，两人都觉得是虚惊一场，现在看来，这里面搞不好是真有别的事。

    一瞬间，陈盼的脸色就变了，要不是封云霆还在旁边坐着，她肯定已经扑到席梦思床上开始打滚了，神情痛苦道：“该不会是我撩他撩得太过，真把他掰弯了吧？我想起之前看过的偶像剧，难不成真话总爱用开玩笑的方式表现出来？”

    这事不能细想，越想越让她找块豆腐拍死当初的自己的心都有了，她拿起手机对着讯息看了又看，越看越觉得这事有谱。

    时繁星和封云霆交换了一个眼神，都是想安慰却又不知道该如何安慰是好。

    封云霆身为曾经帮忙出过美人计的半个罪魁祸首，淡声劝到：“事情还没有恶化到那一步，你不要太着急，大不了他要是真得追求你，你就先装傻充愣，然后再拒绝。”

    时繁星也拍了拍陈盼的肩，安慰道：“事情确实是有点大条了，不过车到山前必有路，你按着先前的计划进行怎么样？”

    她还是觉得匪夷所思，虽说她跟江帜舟不过一面之缘，但直觉告诉她，这人应该是直的。

    如果陈盼真能把江帜舟给掰弯，倒是能从侧面证明另一个问题——她扮男装确实是魅力非凡，以后说不定能靠这招收获不少姑娘的芳心。

    