    “不。”小柚子的大眼睛里都是倔强，她不要松手，除非爸爸答应她。

    她要是不坚持一下，她就要失去纪老师了，毕竟爸爸不是妈妈，爸爸没有那么好说话。

    乔斯年还是头一次发现这小丫头这么倔，而且小柚子的手紧紧抱住他的腿，就是不让他走，圆溜溜水汪汪的大眼睛看着他，像极了年幼时的叶佳期。

    乔斯年也再大的火也发不了。

    小柚子就像一只小考拉，抱着乔斯年不让他走，就是要他表态。

    乔斯年只好忍着：“我答应你就是。”

    “唔。”小柚子这才心满意足，松开手。

    乔斯年弯腰，靠近她，压低声音警告：“回去我再收拾你。”

    “那你收拾吧。”小柚子冷哼，掉头就跑。

    乔斯年眼睁睁看着她跑走，只丢给他一个小小的背影。

    真是翅膀硬了，比叶佳期小时候还倔。

    小柚子冲纪长慕跑过去，刚刚还挂着眼泪的小脸顿时又眉开眼笑：“小哥哥，没事啦！”

    乔斯年仿佛成了罪大恶极的人。

    下午，小柚子又拉着纪长慕去看她拍广告。

    虽然早上起得很早，中午也没有午睡，但下午的时候，小柚子还是打起精神，兴致勃勃。

    无关人员不允许进摄影棚，但小柚子非要纪长慕进来，团队也没有办法。

    纪长慕找了个角落坐着，平时精神很好的他这会儿却想打瞌睡。

    女明星很漂亮，场景很美，拍摄过程也比较新奇，但他毫无兴趣。

    “乔小姐，往左边来一点，对，把右手搭在姐姐的胳膊上，把左手的花篮抬起来。对，对，就保持这个姿势。”导演在一旁不停指导。

    小柚子快哭了，她已经保持这个姿势很久了，为什么还没有拍好。

    手臂很酸，腰好痛。

    她承受着这个年纪不该有的压力，呜呜呜。

    还好，累了的时候可以看一眼小哥哥。

    连续拍了一个多小时，导演才喊一声“停”，进入中场休息。

    小柚子直奔纪长慕跑，扑进他怀里差点委屈地哭：“手好酸啊……”

    纪长慕也看到了，让一个小孩子保持这么高强度的拍摄，难度确实大。

    他淡淡道：“干什么不好非要拍广告？”

    “小柚子喜欢。”她靠在纪长慕的怀里，头也不抬，眼皮子撑不起来，很困很困，声音也轻飘飘的没有力气。

    “拍广告累还是学习累？”

    “都累。”

    “那你下次还拍吗？”

    “拍。”小柚子迷迷糊糊，她困了。

    纪长慕的身上是淡淡的气息，带着少年特有的温度，小柚子靠近他就像是靠近了她床上那只大熊，双手抱着不肯松。

    她想睡觉。

    “真是不懂，拍广告演戏有什么意思。”纪长慕是弄不懂。

    “唔……”小柚子没回，她睡着了，一秒入睡。

    纪长慕刚想推开她，发现她已经睡着，满脸的困倦。

    他不敢动，只好任由她睡在他的怀里。

    他光是看着都累，更别说让她一个小孩子拍一天。

    他只是不明白小柚子为什么对拍戏这么热衷。

