    <!--go-->    罗伦接到抵抗兽人进攻这个系统任务的时候，还是一个半月前。

    当时野蛮人和半兽人军团还未扩张。

    按照当时辉月之城的实力，要抵挡三万兽人大军进攻，哪怕能完成任务也要损失惨重。

    这20个白金晋级名额可不是那么好拿。

    但现在不一样了。

    这个月辉月之城厚积薄发。

    实力提升得夸张，这支兽人军队虽然强悍恐怖，但他已经有了足够的底气来跟对方硬撼。

    在安卡洛斯接管指挥权之后。

    呜呜~

    低沉的战争号角再次响起。

    兽人第五次攻城开始了。

    而这一次，兽人的实力比前面4次加起来的都要强。

    收拢了之前的败军之后，人数达到三万三千人。

    从天空俯瞰而去，已经是黑压压一片，恍如大风大浪之中席卷而来的潮汐。

    给人强大的压迫感。

    千米长的通道，被塞的满满当当。

    看着敌人一点一点靠近，城墙上的怒熊骑兵非但没有恐惧。

    反而亢奋了起来。

    好多经验，不，好多敌人啊。

    这次终于可以杀个痛快了！

    一个个狞笑着握紧了手中的战斧，眼中满是渴望。

    兽人大军一步步逼近。

    踏入400米距离的刹那，之前一直等到敌军靠近城墙才开始射击的长耳劣魔，此时开始了收割灵魂之旅。

    200黄金高级的长耳劣魔再加上黄金级箭塔的加持。

    他们攻击之凌厉，让人背脊发寒。

    咻咻咻~

    最后的一战，没有丝毫留手。

    狂射手三重射击，强弓手精准猎杀。

    箭矢射出。

    瞬间让汹涌而来的兽人大军品尝到了死亡的滋味。

    迎头痛击。

    噗呲~

    鲜血喷溅出数米之高，一片血色之花绽放。

    兽人齐刷刷倒下一大批。

    密集的阵形让本就精准的箭矢杀伤力变得强悍了。

    被人挤在一起的兽人哪怕是想要闪躲，也没有空间。

    就像是被点名一样，兽人前锋挨个被点杀。

    但是鲜血却并没有让兽人畏惧。

    反而激发了体内的兽性。

    他们双眼开始泛起血丝，在各个小队长，中队长的指挥下，怒吼着开始加快奔跑速度。

    “杀！！！”

    咻咻咻~

    箭雨一刻都未曾停止过，弓箭手在肆意收割着兽人的生命。

    在靠近城墙这段距离，白白挨打的兽人丢下了一千五百具尸体。

    也不得不承认兽人的生命力确实顽强，只要箭矢没有射中要害，他们依旧能顶着剧痛发起冲锋。

    这次兽人终于学聪明了，没有再把弓箭手聚集起来，而是让弓箭手跟人群一起冲锋。

    他们或手持弩箭，或拉弓射箭，在靠近城墙百米范围内之后，兽人开始了反击。

    一时之间，凌厉的箭矢让城墙上野蛮人亢奋的情绪消退了不少。

    举着手上的木盾相互抱团，防止冷箭的突袭。

    但兽人这出其不意的一招也仅此而已了。

    在本源相连的羁绊之下，野蛮人跟怒熊骑兵不只力量共享，生命也同样共享。

    哪怕被箭矢射中，只要不是穿颅而过的致命伤，凭借着狂暴棕熊的耐操程度，野蛮人拔出箭矢就能再次生龙活虎的战斗。

    这也是罗伦为何如此看重怒熊骑兵的原因。

    这些暴力兵种战斗力彪悍，个个人形暴熊，又极度耐操。

    骑上狂暴棕熊能成为重骑兵，下了狂暴棕熊能守城。

    简直是完美兵种。

    吼吼吼~

    伴随着一声声咆哮，兽人终于顶着箭雨抵达了城墙。

    砰~

    下一刻数十架云梯砸在城墙垛上，眼睛泛着血丝的兽人开始往上爬去。

    那些没有云梯的兽人也直接从城墙往上爬。

    木质城墙仅有4米的高度在面对如此庞大的军队时，明显有些不够看了。

    仅仅几个呼吸，第一批兽人就爬上了城墙。

    这一幕在这一个月已经发生了数次。

    前几次都以失败而告终。

    但是这次不同，后方的狼人督军手握三万大军，有绝对的信心能攻破这座城市！

    战斗在一开始就变得极为血腥。

    兽人数量充足，导致狼人督军用兵不计消耗。

    这直接带来的影响是每时每刻有大量的兽人冲上城墙。

    辉月之城的防线，在兽人饱和式的攻击之下，依旧稳固如山岳。

    早已经准备好的野蛮人又岂会让这些兽人得逞！

    200百米的城墙，只能容纳400怒熊骑兵在前方占据一线位置。

    但这400怒熊骑兵也足以称得上霸道！

    他们齐齐挥动战斧。

    这一刻，天空都寂静了下来。

    下一秒。

    噗呲~

    鲜血飞溅。

    数百个爬上城墙的兽人直接被斩断成残肢。

    血腥味在这一刻瞬间浓郁得犹如水滴，腥臭扑鼻。

    死神在这一刻，开始肆意享受着灵魂的美妙。

    怒熊骑兵守城的优势几乎大到没边。

    这些人形巨熊在狭窄的战场上，就是一个个杀戮机器。

    力大无穷，极度耐操，再加上杀死敌人能提升力量恢复消耗的体力，更是让他们化身成为了永动机一般的杀戮机器。

    恐怖而骇人。

    一个小时后。

    城墙下方的尸体在中心区域已经堆积了两米多高。

    兽人甚至可以直接踏着尸体冲上城墙。

    这也让战争变得更为激烈。

    但不论兽人如何进攻，怒熊骑兵始终牢牢的守着城墙，巍然不动。

    后方的狼人督军看到这一幕不禁眉头紧锁。

    辉月之城的顽强远超出他的想象。

    他此时品尝到了狼人指挥官巴巴罗的痛苦......

    在他看来，几个小时前才被上万大军进攻，鏖战一场。

    现在又被数万人冲击，如此高强度的战斗，哪怕是铁人都应该被打碎了吧？！

    但是对方守城的士兵却仿佛体力无穷无尽一般，在兽人一波又一波的冲锋下，依旧凶悍如初。

    第一支万人军团在短短一个小时里，伤亡人数已经超过了70%。

    战场已经成为了绝对的绞肉机。

    听到传令官上报的消息，狼人督军心头发寒。

    但他并未罢手，而是一咬牙，直接把手中的精锐全部压了上去。

    他才不会像巴巴罗那般废物，等到逼不得已才动用精锐，现在他就要打开敌人防守的缺口！

    狼人督军手中的白银级战士有6000人。

    带队的是三位白金级狼人。

    并且这三位狼人手中还有一支300人的黄金级亲卫队。

    这股力量，完全可以扭转战局！

    狼人督军原本不打算动用这股力量，因为这是巴巴罗的父亲——超凡狼人克洛德派来的。

    这支力量的作用是保护巴巴罗前往刚刚发现的终焉之地。

    但此刻，他已经顾不得那么多了。

    哪怕这场战争失败，巴巴罗也不会有什么事。

    那位掌控兽人数十万大军的督军大人，都会给那位超凡一个面子。

    但他，一定会成为替罪羊。

    狼人督军恶狠狠的看向后方。

    “让萨满小队给军队释放嗜血奇术！”

    话音落下，足足20人的萨满部队从后方走出。

    这些浑身铭刻着绿色符文的兽族施法者，开始诵念魔法咒语。

    早已经准备依旧的精锐军团安静的等到咒语降临。

    随后至少有上千人享受到了三环法术——嗜血奇术的加成。

    得到魔法加持之后，兽人的双眼猩红，力量大增。

    在前方三位白金狼人的带领下，冲锋上前。

    在后方督战的罗伦也没想到，兽人竟然如此果断的派出精锐部队。

    尤其是那三位白金不加掩饰的气息，更是让人侧目。

    但这一幕，他总感觉很熟悉......

    是不是之前也上演过同样的片段。

    这些兽人都是没脑子吗？

    为什么战术来来回回就搞这么一套？

    罗伦原本准备打一场艰苦的战争，但没想到......又是同样的节奏。

    他此时还没有意识到自己高估了兽人，低估了辉月之城。

    在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都显得苍白无力。

    兽人这个计划虽然直白，但是如果敌人实力不够，绝对能起到巨大的效果。

    可问题在于，辉月之城的实力早已经超出了兽人的想象。

    再加上城墙地形的限制。

    兽人虽然是三万大军，但是每次能冲到城墙的才有多少人？

    在整体实力上，兽人并不逊色辉月之城，毕竟人数优势在哪。

    但辉月之城的地形就注定了对方的人数优势无法发挥。

    最前线的战场反而是辉月之城处于绝对优势。

    而且辉月之城的军团是可以杀死敌人提升力量，恢复体力的。

    这让兽人大军连消耗他们都做不到了。

    可以说这是一个死局。

    除非敌人拥有瞬间攻破辉月之城的力量。

    要不然打消耗战，辉月之城能耗死一百倍的敌人......

    在这种情况下。

    兽人还能如何？

    而且最有趣的点在于，敌人并不知道辉月之城近乎永动机这个特性。

    都在按照以往的经验来进攻。

    兽人并不知道他们必杀的攻势，在罗伦看来乏善可陈。

    原本因为攻势受挫的兽人大军在这股生力军加入之后，立刻气势大涨！

    一时之间，攻击变得凌厉了起来。

    负责指挥军队的恶魔督军安卡洛斯此时冷声开口。

    “吹响警戒号角，提醒敌人精锐进攻！”

    “另外，立刻下令，让元素高塔进攻！”

    兽人数次攻城以来，一直处于静默状态的元素高塔此时终于开始凝聚魔力。

    甚至连爱显摆，被兽人恨疯了的狗头人血脉法师西姆，这次战争都被赶到了元素高塔，老老实实的施法。

    没有再变成拥有龙躯的狗头怪物去嘲讽敌人......

    砰~砰~砰~

    一颗颗巨大的火球像是流星一般从元素高塔内激射而出。

    拉着长长的焰尾，在空中划过一道绚烂的弧度，朝着兽人坠落而下。

    晋升到白银级后，元素高塔对一环和二环魔法威力增加了40%。

    同时还有两个可以主动施放的魔法——灼热射线，燃烧烈焰。

    在施法者小队的操控下。

    火力全开。

    元素高塔顶端的元素之眼中，魔法骤然凝聚，一道带着高温的射线直接喷射。

    射线的速度要远超出普通魔法。

    城墙前方的一个黄金级兽人来不及躲闪，直接被击中。

    那个兽人在短短几个呼吸间燃烧成了一堆骨渣，原地只剩下了一套散发着高温的扭曲盔甲。

    秒杀。

    元素之眼在几个眨眼之后，第二个魔法施法而出。

    燃烧烈焰。

    带着青蓝色的火球拉着浓烟焰尾从天空砸入兽人大军。

    砰~

    火球爆裂开来，像是装了汽油的瓶子砸落在地，直径十数米被点燃，熊熊大火暴起数米之高。

    这是用魔力引燃的火焰，除非用魔法制止，不然根本无法扑灭。

    周围的兽人眼睁睁看着自己的同伴被烧死，相救都没办法。

    场面极度骇人。

    元素高塔自带的魔法第一次展露出了獠牙。

    而每施展一个魔法只消耗10到20点元素能量。

    魔法高塔500点元素能量，足够施展几十个魔法，真·炮台。

    施法者小队跟狗头人西姆此刻也不落于人后。

    在经历了元素高塔的加持之后，威力夸张的魔法简直让兽人胆寒。

    火球术是二环法术中最常见的法术。

    但是威力增加40%之后，几乎能跟最弱一档的三环法术媲美了。

    砰~

    砸入兽人之后，瞬间爆裂开来，高温吞噬了周围的人群。

    在密集的环境中，一个魔法能轻易干掉十多人。

    火球术凭借的是火球爆炸产生的高温杀死敌人，而燃烧烈焰凭借的是火球爆炸之后，无法被扑面的魔力火焰烧死敌人。

    两种魔法虽然类似，但杀死敌人的方式略有不同。

    但不论什么方式。

    在元素高塔开火之后，立刻引起了兽人的恐慌。

    因为人数关系，魔法造成的伤害远不及箭塔。

    但是施法者的威严却不是弓箭手能比的。

    如果不是那三个带队的白金强行喝止了军队，只怕瞬间就会引起骚乱。

    但饶是如此，兽人进攻的节奏也延缓了许多。

    在后方见到这一幕的狼人督军几欲吐血。

    艹啊。

    这个城市还真是个老硬币。

    他详细了解过前几次兽人攻打对方的情况。

    最开始，对方只暴露出了一些白银级的士兵，连弓箭手都只有一个箭塔。

    随后两次，箭塔开始从一个射击提升到了三个全部开火。

    再然后就出现了长着龙躯的狗头怪物，出现了能击杀白金的神秘力量......

    到现在，连他以为是摆设的魔法塔都开始启动了......

    真是太他娘的操蛋了。

    每次他以为对方的实力就是如此的时候，对方就会出现更强大的力量。

    这让他郁闷到想要吐血。

    他此时终于体会到巴巴罗的感觉......

    跟这样的敌人战斗，真是折磨啊！！

    看着肆无忌惮收割兽人生命的施法者，心中痛苦不已。

    他手中的两支萨满小队虽然有办法应对敌人的施法者。

    但是他却不敢让萨满小队上前进攻。

    因为那三座箭塔的射程最远达到了400米！

    而萨满的施法距离只有200米。

    一旦被那些能射穿厚甲的弓箭手盯上。

    这两支萨满小队只怕活不过一分钟。

    这种敌人能打得到我，我却奈何不了敌人的战斗，让他恨不得亲自冲上去推平城墙！！

    艹啊！！

    顶着魔法和弓箭齐射的三位白金和三百多位黄金兽人此刻凝聚在一起，从最中心的城墙上冲了上去。

    这股力量绝对能一锤定音。

    但是出乎他们预料的是，守城的野蛮人并未跟它们硬刚，而是瞬间往左右撤离，留出了足够的空间。

    而兽人见状也没有急着追杀守城的士兵，而是让后方的军队加快速度爬上城墙。

    一旦等他们站稳脚跟，这场战争就稳了！

    心情郁闷狂躁的狼人督军见到突如其来的进展，顿时欣喜若狂！！

    终于打开缺口了！！

    但是下一刻，兴奋的心情还没保持多久，场上的变化让他瞠目欲裂。

    瞬间从天堂跌落到了地狱。

    只见三座箭塔直接调转方向，朝着那段空出来的城墙齐射。

    与此同时，城墙后方的200人类弓箭手也松开了手中的弓弦。

    更后方的200恶狼投矛手也在这一刻冲锋到了城墙下，手中投矛呼啸而出。

    三方联手打击。

    漫天的箭雨跟投矛瞬间形成了死亡地带。

    这段被兽人占据城墙成为了火力覆盖的核心。

    噗呲~

    霎时间。

    鲜血喷溅。

    刚刚冲上城墙，正沉浸在占领城墙喜悦中的兽人，遭受到了比之前强烈十数倍的攻击。

    噗呲~

    血浆喷溅。

    尸体像是木偶一样一个个倒下。

    黄金级的兽人又如何？在如此密集的火力覆盖之下，能挡得住一根箭矢还能挡得住十根？

    短短几个呼吸，这段城墙就受到了数轮攻击。

    其中以得到箭塔属性加持的长耳劣魔最为犀利。

    尤其是强弓手！

    自带破甲和穿刺伤害的他们简直就是狙击手。

    跟随三位白金冲上城墙的黄金级兽人从300的数量骤然暴跌一半。

    只剩下了上百人。

    这让人不敢想象的变化让三个志得意满的白金兽人顿时陷入了疯狂！

    这些该死的混蛋，他们怎么敢！！

    “我要他们死！！”

    伴随着一声厉喝，三位白金瞬间朝着退缩在城墙两边的野蛮人横杀而去。

    身边的黄金级兽人也同时跟随而上。

    但是在双方即将碰撞的那一刻，兽人脸色大变。

    因为在城墙上，那些野蛮人身上齐齐迸发出了金色的血脉之力。

    黄金级！！

    刚刚冲到野蛮人身边的兽人顿时头皮发麻！！

    怎么会有如此多的黄金级战士？！

    兽人原本是想用高等级碾压低等级的方式，大开杀戒......

    但此刻局面跟他们完全相反，对方的等级竟然跟他们一样，不，甚至还要更高。

    这些野蛮人全部都达到了黄金高级，正朝着白金级晋升......

    但箭在弦上不得不发。

    双方已经靠近，只能硬拼了。

    黄金级的怒熊骑兵力量是何等骇人困兽之斗都根本没有任何作用。

    在对拼了一波之后，兽人立刻被绝望吞噬。

    好不容易顶着箭矢和弓箭手的攻击，冲上了城墙。

    原本以为是一场屠杀，但是没想到先遭遇了一波箭雨洗地，随后又是一群比他们更强的黄金级敌人出手狙击......

    这怎么打？！

    发现局势转变之后，三位白金兽人此时都有些头皮发麻。

    略微打量几眼，城墙上的黄金级野蛮人竟然超过了两百人......

    而且这些野蛮人极为古怪。

    不知道为何，力量夸张到吓人，甚至他们燃烧血脉之力才勉强能跟对方碰撞，一不小心还要吃闷亏。

    他们可是白金啊。

    可想而知，那些黄金级的战士跟对方战斗，是何等的憋屈。

    但很快他们就顾不上这些了。

    因为他们看到了一个手握十字长剑，轻质清冷的身影从人群中迈步而出，目光锁定了他们......

    白金......高级！

    而且，那股气势隐隐约约带着几分......超凡！

    三人对视一眼，心里拔凉拔凉的。

    他们虽然已经料到了这座城市必定隐藏着白金。

    但没想到这个白金竟然已经触摸到超凡的领域了！！

    “我们不是没有机会！”

    三人一咬牙，做出了跟曾经踏入这座城墙的豹人和犀牛人一样的决定。

    联手杀敌！

    但下一秒。

    曾经的一幕再现。

    周围所有人只感觉眼前一阵光芒遮盖了一切。

    一柄能斩断天地的长剑在他们眼前斩破虚空。

    天地为之失色。

    呼~

    等眼前的光芒散去之后，只剩下了三具无头尸体。

    一剑斩杀三白金。

    在元素高塔内见到这一幕的罗伦瞳孔猛地一缩。

    菲雅娜曾经一剑杀死过双白金，跟一剑杀死三白金看似只有一人之差。

    但是难度却递增了数倍。

    能做到这一点，证明菲雅娜已经半只脚踏入超凡了。

    也只有那个境界的力量，才能如此不讲道理。

    这位守护者的光芒，再也无人能遮掩！

    周围的黄金兽人在三个白金被斩杀之后，立刻愣住了。

    眼中全都是震撼和难以置信！

    开什么玩笑，那可是白金啊。

    而且是三人！

    怎么可能被一剑干掉了？？

    这让他们血都凉了......

    对方杀死白金就跟杀死小鸡仔一样，如果要杀他们，谁能扛得住一剑？

    三位白金被瞬秒，给兽人带来了巨大的心理震慑。

    对士气造成了毁灭性的打击。

    所有人的战斗意志在这一刻几乎全部崩溃。

    周围全是黄金级野蛮人，自己最强大的靠山也被一剑干掉了。

    打？还打什么！拿什么跟对方打？！

    兽人不想打了，但是周围的野蛮人可不会放过这么好的机会。

    杀死一个黄金级的兽人，能提升的力量是白银级的十几倍。

    而且他们被卡在黄金高级的瓶颈，也因为杀死了这些黄金级兽人，而出现了松动！

    这如何不让他们疯狂。

    杀！！！

    没有半点废话，怒吼一声之后，野蛮人狞笑着狂涌而来，直接把刚刚占据城墙的兽人绞杀了个干净。

    而没有离开的菲雅娜更是率先冲锋。

    轻灵巧妙的身体像是在花丛中飞舞的蝴蝶，充满了优雅。

    在血腥的战场上也给人赏心悦目的感觉。

    但是，对兽人来说，这美妙的一幕却是死神之舞。

    菲雅娜每一次挥动长剑，就会有一个兽人被斩杀。

    士气低落的兽人战斗力也大幅度下降。

    在菲雅娜的带领下，配合着箭塔内的长耳劣魔，甚至没给兽人逃跑的机会，这支黄金级的兽人军团被绞杀一空。

    那段让出来的城墙，再次被野蛮人占领。

    后方的兽人督军见到好不容易夺下的城墙又被野蛮人抢夺了回来。

    心脏猛的一揪。

    他的那支亲卫军就这么......没了？

    那可是有三个白金带队的强大力量啊！！

    就这么没了！！

    头脑一阵阵发晕。

    这支精锐是超凡狼人克洛德给巴巴罗去终焉之地探寻的部队啊，根本不能用在战争之上。

    但他抱着绝对的信心，把对方派出去，想要给敌人致命一击。

    此时一个不剩了......

    狼人督军顿时升起了一股无法言说的恐惧。

    他会死的！

    这支军团打没了，那位超凡一定会用最严厉的酷刑来惩罚他。

    尤其是涉及到巴巴罗，对方甚至可能会把他推出去替巴巴罗背锅，把这场战争的失败，全部归结于他的头上......

    想到这点，顿时遍体生寒。

    不，不能这么就算了！！

    必须要攻破这座城市！

    只有拿下了这座城市，才能有一线生机。

    一咬牙。

    “全军压上，不计代价进攻！！”

    “我要亲自督军，违反军令者，杀！”

    “逃跑者，杀！”

    “后退者，杀！”

    三个杀字怒吼而出，整个人已经进入到了疯狂状态。

    当狼人督军亲自持刀在后方督军，并且让亲卫砍杀了二十多个往后逃的兽人后。

    兽人大军在强压之下，发起了更为凶横的攻势。

    但，这一切似乎在怒熊骑兵的利斧之下，都成为了泡影。

    箭塔内的长耳劣魔在肆意收割生命，

    城墙后方的弓箭手在密集的拉弓射箭，

    恶狼投矛手利用坐骑的速度疯狂投掷短矛，

    元素高塔的施法者时刻不停的释放法术......

    恐怖的攻击强度，让城墙前方200米的区域彻底成为了修罗场。

    深渊炼狱也不过如此。

    一轮又一轮，兽人已经被逼入了绝境。

    不冲锋就要死！

    但冲锋也是白送菜。

    时间一点一滴流逝，每过一个呼吸，就会有大量兽人死去。

    终于，在狼人督军亲自指挥了几次突袭被打破，三万多兽人大军打的只剩下不到4000时。

    兽人终于崩溃了。

    连兽人督军都无法强行维持下去了。

    整支大军兵败如山倒，被打破胆的兽人疯狂的朝着无尽荒原跑去。

    这座城市已经给他们留下了严重的心理阴影，根本没人愿意回头......

    兽人督军见到这一幕，整个人呆立良久，最后木然的把狼人指挥官巴巴罗带上......

    这一仗，输了，而且是在他有必胜的把握之下输的，还输得如此之惨。

    在离开了千米长的通道时，狼人督军回头看了一眼那座毫不起眼的城市。

    深深一叹。

    内心在此刻竟然没能升起复仇的欲望，反而是有一种无法言说的恐惧。

    他能感觉到，这座城市就像是隐藏在水下的怪兽，永远也不知道对方到底有多庞大的身躯......

    他甚至有种感觉，哪怕这三万大军填进去了，也依旧没有探查到这个领地的全部实力......

    这座城市，真的是德克尔城的暗子吗？

    他摇了摇头。

    不，德克尔城的暗子不可能拥有这样顽强的战斗意志和力量。

    那些一直屹立在城墙之上的野蛮人几乎成为了他的噩梦。

    对方连续鏖战数个小时，竟然没有半点力竭的倾向，甚至越打越精神。

    那一幕，是他永生难忘的场面。

    这座城市，以后绝对不可触碰。

    哪怕就算是再给他机会，他也绝不会再来了！

    内心下定决心之后，头也不回的离开了......

    狼人督军仅此一役，被怒熊骑兵打出了严重的心理阴影。

    从此辉月之城再也没有遭遇到这个敌人。

    任谁面对一群永不力竭，力大无穷，而且受到重伤还能活奔乱跳的敌人，都会感到无奈和恐惧。

    辉月之城的防御在安卡洛斯的指挥下，始终坚如磐石，甚至到最后都还留有后手......

    恶魔军团一直没有显露身形。

    罗伦看着丢盔弃甲的兽人大军远去的声音，也有些恍惚。

    辉月之城，终于成长起来了。

    三万兽人大军围攻，竟然连城墙都没攻破。

    这放在几个月前，是难以想象的事。

    但现在，一切都成为了真实。

    而且因为守城士兵的顽强，让他准备的后手连展现的机会都没有。

    就在兽人全部逃离的那一刻。

    系统的提示声，终于响了起来。

    “叮~兽人进攻，任务已完成，20个白金晋升名额已下发，请自行查收。”

    罗伦立刻回过了神，眼中闪过几分亢奋。

    终于来了吗？

    历时一个多月的任务，5次兽人进攻！

    终于拿到了系统的奖励！！

    看了几遍系统提示之后，这才恋恋不舍的关掉。

    20个白金晋升名额这是什么概念？

    这代表辉月之城的顶级力量将会得到质的加强。

    辉月之城，终于迈出了踏入辉煌的一步。

    他相信，这只是开始。

    未来，辉月之城还会有20个超凡，20个传奇！！

    “辉月之城万岁！”

    “罗伦大人万岁！”

    就在此时，下方传来一阵喧嚣震天的呐喊。

    城墙上的士兵此刻肆意发泄他们的情绪！

    整座城墙都沸腾了起来。

    辉月之城，再一次获得了战争的胜利！

    而这个荣耀，属于罗伦大人，也属于全部人。

    辉月之城万岁！

    罗伦大人万岁！

    所有士兵，此时此刻都在由衷的呐喊和欢呼。

    <!--over-->

