    “师傅，你怎么知道？？”

    吴安同有些错愕的说道。

    最近一段时间，吴安同确实经常感觉到腹部疼痛不说，最近也确实暴躁焦虑，在家里边吴安同已经给他老婆吵了好几次架了。

    “你别管我怎么知道的，你今天马上去做一个体检。”

    林振东朝着吴安同说道：“身体最重要。”

    “别闹了，师傅，我一会儿还得去谈业务呢，再说了，我这个没事，就是老毛病了，主要是喝酒喝的多一些。”

    吴安同浑不在意的说道：“不过还是谢谢师傅你的关心啊。”

    “吴安同，你如果不想我给你穿小鞋那么今天就给我老老实实的去体检去，我不是关心你，我是关心你媳妇。”

    林振东朝着吴安同认真的说道。

    吴安同：“？？？？”

    如果不是林振东是主管的话，这吴安同可能真的要打人了。

    你特么的关心我媳妇干什么？？

    “你媳妇已经很久没有上班了，你的女儿岁数还小，如果你真的出点什么事的话你让她们两个怎么办？？？”

    林振东朝着吴安同说道：“我可以准备你的假，现在你去医院去做检查去，别忽悠我，你要知道，我是为你好。”

    吴安同不知为何突然有些感动。

    他自己的身体觉得没有一点事，可是想想自己都那么对待这个师父了，结果倒好，这个师父竟然还关心着他。

    “谢谢师父，我现在就去做体检。”

    吴安同感动的说道：“师父，我以前做的有些对不住你的地方，你不要和我一般见识。”

    “行了，赶紧的去做体检去吧，我余欢水又不是一个记仇的人？？？”

    林振东微微摆手：“好了，出去吧。”

    反正该说的都说了。

    林振东是要装病，可因为这个他就不去管吴安同，然后任由吴安同最后发病挂掉的话好像也不太合适。

    就在这个时候，林振东的手机响了起来。

    “喂，余欢水，我是段西风啊，我和你说啊，我给我小姨子说的你是35岁，你可不要说错了啊。”

    段西风朝着林振东说道：“而且我小姨子现在马上就请假准备过去了，你也赶紧过去吧。”

    “行，好的，我知道了。”

    林振东轻轻点头。

    他倒把和桃子相亲的事情给忘记了。

    这个时候，林振东站了起来直接离开了办公室。

    赵觉民一直关注着林振东的，他看着林振东竟然离开了办公室后就悄悄的跟了上去。

    “老余，你要去哪里？？？”

    赵觉民有些警惕的说道：“我告诉你，你可不要过河拆桥。”

    “等等，过什么河？拆什么桥？？”

    林振东无语的说道：“我是准备相亲去，放心，我不会去报警的。”

    “相亲？？？”

    赵觉民一愣：“你相什么样？？”

    “废话，我都离婚了还不相亲吗？还有，老赵，我们是平级的，你管不了我，而且魏总都说了，我愿意什么时候离开公司就什么时候离开公司。”

    林振东微微摆手说道：“行了，我和你说什么？我先走了。”

    说完，林振东走了。

    赵觉民干瞪眼，然后他快速的来到了魏觉民的办公室里。

    “你怎么也在？？”

    赵觉民望着梁安妮皱眉问道。

    “我来魏总办公室里汇报一下工作怎么了？？”

    梁安妮望着赵觉民没好气的说道：“关你什么事？？？”

    “呵呵，你是来汇报工作还是来……”

    赵觉民阴阳怪气的说道。

    不过他还没有说完就被梁安妮给怼了回去：“赵觉民，你不会说话就别说，满嘴喷粪的玩意。”

    “老赵，你说什么呢？？现在是工作时间。”

    魏广军同样有些不喜的说道。

    “行了，我说错了，哪个余欢水刚刚离开了。”

    赵觉民有些警惕的说道：“我们需要不需要跟着他？？？”

    “他出去了？？？”

    梁安妮一愣：“刚刚我从他办公室里出来他还在呢，他有出去干什么吗？？？”

    “他说相亲。”

    赵觉民有些不信的说道：“你觉得可信吗？？”

    “这个没良心的。”

    梁安妮小声嘟囔道。

    “恩？安妮，你说什么？？？”

    魏广军没有听清问道。

    “我说余欢水去相亲很正常的，他已经离婚了，相亲不很正常吗？？？”

    梁安妮朝着赵觉民说道：“老赵，余欢水现在已经被我们安抚下去了，你不要再去激怒他了。”

    “什么叫被你们安抚下去了？我什么时候激怒他了？？？”

    赵觉民这个时候有些不乐意了：“我为了和余欢水谈我付出了多少你们又不是不知道。”

    “行了，行了，老赵，你先回去上班吧。”

    魏广军现在想起赵觉民的女装依旧觉得辣眼睛，所以他直接打断了赵觉民说道。

    “不是，我……”

    赵觉民这个时候有些蛋疼：“那咱们这钱？？”

    “你现在还想着分钱？？？”

    梁安妮抓住了赵觉民的话头说道：“现在是让余欢水可以消停下来，都这个时候了你还想着自己的一亩三分地，老赵，你这个人怎么这么自私啊？？？”

    “我自私？？？我他妈的为了”

    赵觉民差一点炸锅了，他为了和余欢水谈又叫余欢水爸爸不说，又他娘的穿了女装，更被所有的人围观了。

    结果现在梁安妮说他自私。

    这怎么能忍。

    “行了，都不要吵了，这都什么时候了，现在的当务之急是余欢水，我们必须要想尽一切办法让余欢水满意，其它的都是次要的。”

    魏广军一摆手说道。

    ……

    同一时间，林振东按照段西风给的地址来到了星巴克。

    他第一眼就看到了杨桃。

    真漂亮啊。

    不得不说虽然杨桃32了但依旧丝毫不显老不说，还难得的有点少女感。

    所以啊，女人30豆腐渣那就是一句偏见，甚至30岁的女人才更有难得的一些味道。

    这个时候，星巴克咖啡厅里竟然还有人在唱歌，林振东来到了歌手面前说道：“那个，能不能让我唱一首？？？”

    “啊？？？”

    歌手一愣，然后笑了起来：“当然可以。”

    ……

    ……

