    这一边。

    徐言开着兰博大牛跑车，在街上兜风。

    就连横行霸道的特斯拉见状，都主动给徐言让出了路。

    一路上，回头率不说百分之百，百分之九十绝对是有了，其中还有人直接拿出手机拍视频。

    路人中。

    有一对父子。

    其中的小男生看见从他身边呼啸而去的黑色大牛跑车，眼里露出一抹光亮，“爸，以后我要上华清大学，给你买一辆跑车代步！”

    其中的父亲笑了笑，摸了摸自己儿子的小脑瓜子，“好好读书，老爸等着，不过以后可别给老爸买跑车，这玩意废腰，老爸老了之后顶不住的。”

    不知不觉间，徐言开车来到了龙河北，一条熟悉的街道。

    看着这街道，他现在还能回想起来，当时顶着满头大汗，到处跑楼盘的那几天。

    说实话，那段时间，算是徐言这一生最难忘的经历。

    当初的自己若是见了一辆大黑牛从自己身边开过去，也只有羡慕的份吧。

    就在这时候，徐言突然看见前面有三个熟悉的身影。

    两男一女。

    他们身上皆是西装革履，销售打扮。

    这三人徐言都认识，正是当时自己在大小家的同事。

    店长许豪源、同事林子茵，还有那个从自己刚开始实习，就一直看自己不爽的那个经常涂护手霜的男人。

    话说回来。

    徐言再次见到这个男人，他现在还在涂护手霜。

    不过徐言的目光，很快就被他们脚边的绿色一块钱给吸引了。

    与此同时。

    正聊着某个要买房客户的许豪源、林子茵、涂着护手霜的男人，显然也注意到了，那正在朝他们这边，行驶过来的兰博基尼大黑牛。

    “这辆跑车是兰博基尼大牛，正常选配到落地价应该要五、六百万了吧。”

    那涂护手霜的男人，停下了动作，看着大牛，眼中都是羡慕给许豪源，还有林子茵讲解道。

    虽然他手里有客户资源，一个月行情好的时候也能拿二、三万，但是距离一辆大牛，就是把他卖了也买不起啊。

    然而，就在这时候，这辆大牛却出乎意料的停在三人的身边。

    “难道这跑车的车主是要买房吗？”

    许豪源看着停在他们旁边的兰博大牛，眼中露出了一抹精光，能开的起这种豪车的人，别的不说，在龙河北这边买一套房，肯定是没什么问题的。

    想到这里，许豪源脸上露出了激动的表情。

    可是接下来，车上下来的一个人，差点没让许豪源、林子茵、涂护手霜的男人吓得下巴都掉在了地上。

    “店长，好久不见。”

    徐言下了车，朝着三人淡淡一笑。

    “小……小徐？”

    许豪源脸上尴尬道。

    在龙河北做中介，富豪他也是接触过不少的，倒也不至于吓得磕磕巴巴，但是心里面有点震惊的却是真的。

    徐言朝他点点头，随后看向了林子茵，“子茵姐，一段时间不见你又变漂亮了啊。”

    “嗯……”林子茵此时觉得自己脸颊有点发烫，同时心里面却是震惊的无以复加，想不到这个小男生居然是个富二代！

    然而，徐言全程没有搭理的那个喜欢涂护手霜的男人，此时脸上有些挂不住了，当初他对徐言的态度还是很明显的，就三个字，‘看不起’甚至心里面还嘲讽人家是个穷逼，干个工作还在实习期就半路溜走了。

    感情人家特么的家里有矿啊。

    于是，这男人主动的朝徐言打了声招呼，“小徐。”

    徐言闻言，笑着看了他一眼。

    喜欢涂护手霜的男人脸上愣了一下，脚往旁边挪了一下，结果踩在了一滩不知道是什么东西的东西上面，身形一个趔趄，就要往旁边摔了下去。

    徐言见状，眼中一惊。

    下一秒，就出现在这爱涂护手霜的男人身边，眼疾手快的抱住了他，并且原地来了一个华尔兹的转圈。

    停后，二人四目相对，姿势很容易引起人的误会。

    林子茵看着这一幕，吓得吃小手手。

    自己一直朝思暮想的人，难道不正常吗？

    那爱涂护手霜的男人，此刻心神荡漾，看着徐言的双眼，眨巴眨巴自己眼睛，要是徐言真的有那癖好，他也不是不可以……

    然而下一秒，徐言直接把他扔开，摔到了另一边，同时弯下腰，捡起了被人踩了不知道多少脚的一块钱，吹了吹钱上面的灰尘，一脸感叹，“要摔跤就摔一边去，可千万别摔在钱上面。”

    站起来的那个爱涂护手霜的男人，微笑中透漏着心酸，和泥马死了的表情。

    要是平常，他已经撸起袖子，冲上去干架了，但是这小子开的大牛，自己惹不起。

    这时候，徐言感叹着把这一元钱，小心翼翼的塞进了自己的口袋里面。

    许豪源；“……”

    林子茵：“……”

    好家伙，你开大牛身价不说上亿，上千万绝对是有了吧，为什么这么在乎这一块钱，嗯？

    这时候，徐言收好钱，看向了几人，问道：“你们是在这里等客户吗？”

    许豪源脸上，尽力露出一个不那么显得自己很讨徐言的笑容，“对，今天有一个客户要看房，这客户比较难缠，咱们商量着用点套路拿下这客户。”

    徐言点点头，每个行业多多少少会存在一些套路的。

    一般房地产可能比较常见的套路，就是先让两个销售带着客户去看房，然后突然其他同事打过来一个电话，说自己这边也有客户要看房。

    就这样，让那个正在看房的客户产生一定的焦急心理，说不准当场就拍案要了这套房。

    说起来，徐言现在还能想起来，许豪源给他要背的什么八大点什么的，里面就是一些什么‘吃得苦中苦方为人上人’一类的鸡汤文学。

    这些东西一般也就忽悠忽悠刚进来的新人，混了几年的老鸟大多数都不会理这些，他们手上有客户资源，一天到晚就算是在外面喝茶、看电影也能算是跑业务，但是人家实打实的业务能力就摆在那里，手上有客户资源，就算自己脱离团队单干也不是不行。

    “行，那我就祝你们成功了。”

    徐言朝几人点点头，转身上了大牛。

    看着绝尘而去的大牛。

    林子茵突然反应过来，自己居然又没有要徐言的联系方式，不过许豪源那里肯定有徐言的电话。

    但是自己也不好意思直接朝许豪源开口要的啊。

    然而，许豪源还有那个涂手霜的男的，现在正满脸羡慕的看着，那渐行渐远的大牛车屁股。

    另一边。

    徐言离开之后，把车停在一家百货商城有临时停车牌的路边，又把二哈丢出了体内空间，让它坐在副驾驶上，不仅如此，徐言还给二哈戴上了一副黑色墨镜。

    这时候，徐言拿出手机，准备拍一张自己单手开跑车的照片，秀给段鹏看，毕竟当时他们就互相吹牛皮，要靠着自己的能力，过上单手开跑车，另外一只手抱着美女的生活。

    如今自己好像真的实现了，虽然凤莹不是人，但也是一只超级漂亮的女鬼。

    好巧不巧。

    徐言刚准备拍照片，结果又看见的了一个熟悉的面孔。

    正是唐思思。

    此时的唐思思，正和其他几个女生手里提着大包小包的零食啊、沐浴露什么的，从商城里面走出来。

    看样子，好像是准备开学了，来收购物资来了。

    想着，徐言拿出手机看了看，好家伙，还真准备开学了，他突然想起来，自己老妹还有家长会等着自己开呢。

    与此同时。

    从商城里面出来的唐思思一行人，此时也注意到了停在路边的跑车。

    “哇塞，你们快看，兰博基尼！”

    其中一个走在唐思思旁边的女生，指着徐言的跑车，对着自己室友们满脸兴奋道。

    说着，就把手上的东西放在了地上，拿出手机递给了唐思思，“思思，你帮我拍几张照片，记得开美颜哦！我到时候发朋友圈！”

    唐思思无奈的将自己的东西也放在地上，点点头。

    自己这个室友，叫做袁馥，平时和自己玩的挺不错的，对跑车也挺有研究。

    袁馥说完，就已经来到了徐言的大牛的旁边，准备用车玻璃整理一下自己的仪容仪表先。

    于是，车内的徐言就看见这样一幕，一个面容不错的女生，两个大鼻孔却对着自己一缩一张的。

    徐言：“……”

    等了一会儿后，徐言见这妹纸还没弄完。

    他实在是忍不住了，于是把车窗打开，和袁馥四目相对道：“美女，你这两个鼻孔毛都出来了，应该修一修。”

    袁馥：“……”

    “徐言？！”

    拿着手机打折哈切的唐思思，突然看见车内的人之后，吃惊的捂住了小嘴巴。

    徐言听见唐思思叫了自己一声，于是朝唐思思礼貌的笑了一下。

    唐思思的几个室友：震惊.jpg

    她们这一个宿舍的，其实家里都只能算当今社会主流的小康之家。

    于是当她们发现，唐思思居然和一个开着大黑牛，还长得特别帅的男生认识。

    她们说不吃惊，那都是假的。

    袁馥此时则是脸上露出一个，仿佛正在自己房间看教育片，突然自己老妈推门进来时的表情，看向徐言窘迫的打了声招，“帅哥，你好啊……”

    徐言瞄了一眼这女生，“等我下车，你再继续。”

    “大哥，我也要下车！”

    二哈连忙朝徐言传音道。

    刚才那两个硕大的鼻孔，现在还在二哈的脑子里活灵活现的浮现，真的狗都受不了。

    于是，徐言和狗脸上还带着墨镜，狂拽酷炫的二哈下了车。

    当几个女生看见徐言身边的二哈的时候，眼里面皆是露出了小星星，毕竟哪个女生能拒绝这种毛茸茸可爱的小家伙呢。

    二哈：“……”

    “大哥，快开车门，我要回去！！！”

    二哈蹲在地上，前脚扒拉着徐言的裤腿，脖子往后仰。

