
姬家众人听到公布成绩说小姑娘得第一名也为之高兴，小姑娘是全才啊，医术超群就算了，就连体育方面也如此出色，妖孽是不可理喻的。

听着洋洋洒洒介绍乐韵的说辞，张婧脸阴得能挤出墨，乐韵小野种竟然扬名全国，太可恶了！

徐文勋笑着看看大屏，又对身边的床伴说话：“小婧，破纪录的人是你的校友呢，你的母校肯定也与有荣蔫，等会颁奖，要不我们去找她合个影吧。”

嫉妒得肺都快炸了，乍听到徐文勋说话，张婧后背一凛，鼻尖上不禁渗出冷汗，找乐韵合影？

绝对不可以！

她不好直接拒绝，努力的挤出笑容：“有那么厉害的校友，我也很骄傲，可惜我跟她不熟，如果跟她熟悉说不定能沾点光。我就不去跟她合影了，她那么优秀，我这么平凡，我自己不好意思。”

“噢，你不想去就算了，她应该会参加全国学生运动会，到时我找她合照。”徐文勋笑笑，不揭穿张婧想隐瞒的事情。

徐文勋说不找乐韵合影了，说明照顾她的心情，张婧挺高兴的，下一秒，整个人又遭了冷水淋头，徐文勋去参加全国学生运动会如果遇上乐韵，乐韵在背后说他坏话，那不是要坏大事？

想到那种可能，心跟猫抓似的坐卧不安，难不成要她陪着徐文勋一起去T市以便时刻盯着徐文勋不给他和乐韵单独接触的机会？可是，就算能请到假，她也没有门票啊。

张婧心里纠结，又把乐韵恼上了，该死的乐韵，跟她扯上边的事总没好事！

女子1500米成绩公布出来，柳向阳那叫个纠结啊，据他所知，他未来小媳妇儿也去参加全国学生运动会，项目就是1500米和10000米跑，如果小萝莉也是同样的项目，他小媳妇儿岂不又要成为万年二或者连二也捞不着？

他憋不住，悄声问：“小美女，你在学生运动会上是哪几个项目？”

别人在为自己的成绩惊喜，乐韵并没有太多特别的感觉，听到柳帅哥问自己，扑闪扑闪大眼眼，笑咧开嘴：“我知道有10000米跑，其他项目我还没问我教练。”

柳向阳睁大了眼睛，神马哟，小萝莉真的有10000米跑？有个小飞腿跑10000米赛，哪还有其他人抢冠军的机会啊。

深受打击，看到欧教练望过来，赶紧的往前凑一点，小声问：“欧教练，小美女还有哪几个项目？”

“哦，问小乐啊，中长跑啊，5000米1500都来一个。”

“1500米，5000米？”柳向阳觉得自己心脏有点受不了，强烈请求给个安慰，憋了一秒，灵光一闪：“不对啊，我记得大学生运动会有年龄要求，小美女没满十八岁，年龄不合格。”

“你果然是外行，你不知道国家运动员参加奥运会是不受年龄限制的么？”

“那是学生运动会，不是奥运会。”

“智商出走的家伙，咱们说不到一块儿去。”欧教练摇摇头，燕行轻叹口气：“向阳，你智商是回家去了吧？奥运会都没有强制限制各国参赛运动员年龄，何况是运动员参加国内举行的运动会。”

“我智商在线呢，不要说我笨，”柳向阳不服：“小美女不是国家队员。”

“确实不是国家队队员，但是是国家田联中心和国体部指定的预备队队员，国家预备队员参加大学生运动会也受年龄限制的话，那还训练个屁啊。”欧教练没好气的瞪某个青年一眼，伸手又揉揉在一旁笑成星星眼的小同学：“小乐，要加油啊，你九月初去全运会上破个纪录，再去学生运动会上破几个纪录，然后除了在有国际比赛时出战，其他时间你想咋的就咋的。”

柳向阳明白自己小媳妇在万米跑项目夺冠希望为零，忧伤的望天，老天怎么就造出那么厉害的小妖孽？

悲伤一秒，又满血复活，幸好有小美女那么个小妖孽，要不他未来岳母大人的身体哪有机会好转，他小媳妇儿也必定难得开颜，不就是一个冠军嘛，抢不到就抢不到。

所有成绩已公布，余下的就是颁奖。

在颁其他奖项时，还有采访，乐同学想逃走，最终还是没能逃过教练和记者的魔掌，被抓去做了简短采访，记者们其实想进行长访的，奈何小姑娘身边有两保镖，不仅限制他们采访时间，还提种种不合理的要求，并严防死守的守在旁边，让他们想挖掘独家资料难如登天。

按顺序一项一项的颁奖，到女子1500米的颁奖时刻，燕少柳少同样跟随到附近，保证离小萝莉不超过五米距离。

颁奖后教练、颁奖嘉宾和运动员们合影，裁判们也跑去合影，京队的队员们也和小同学拍合影。

瞅到该合影的合影过了，燕少柳少也不甘落后，凑过去让欧教练帮他们和小萝莉拍合影照。

颁完所有项目的奖，时间已是晚上23点半，青少年田径赛也圆满幕，观众席的市民和运动员们皆退场，晚上看赛的市民少一些，大约只有白天的一半那么多，大部分坚持到了颁奖结束。

徐文勋张婧也等看完颁奖才离开，随大众出体育馆，打的回酒店。

参加青少年赛的各省代表队有数支代表团的项目在上午即全部结束，那些团队下午已提前回去了，只有还有项目赛的各省市代表团队在后面，各代表团队从后场运动员专用道乘巴士回宾馆。

姬家的车跟在巴士后面，确认小姑娘平安回到宾馆才回自己住的酒店。

第二日，20号，也是周日，到秦省参赛的代表团离开。

乐韵在凌晨起就隔三差五的爬起来跑厕所，不是拉肚子，是被亲戚大姨妈折腾上了，这次不是来势汹汹，而是肚子胀，总有想小便的感觉，因而天没亮就开始跑厕所。

反复折腾到天亮时分，大姨妈老人家总算折腾够，慢吞吞的如期拜访，乐同学那颗忧伤的心才得以安稳，等燕帅哥柳帅哥来接她，提上行李出发。

姬家老少的车天亮时分就等在运动员们住的宾馆接小姑娘和她两保镖，七点钟的时候接到人奔高铁站，去搭乘8点的高铁。

首都代表团订购的回京高铁和乐同学乘坐的是同一趟车，他们团购的是二等车厢票，因为他们的票是要报销的，只限报销高铁二等车厢座，如果想坐一等车厢特等舱自己付费。

姬家订购的是观光舱，还是包圆了一个特等舱，吉少带四个青年和姬家两族共七人送小姑娘回京。

轿车开到高铁站停在停车场，由姬家来取车的人开回去，吉少等人进候车室，只等得十来分钟检票进站。

姬家青年帮小姑娘拖着她的条李拖车，还有自己的行李，上车后有两青年没有进头等舱，坐一等车舱，也是紧挨着头等舱的座位。

燕少柳少不客气的仍然紧挨着小萝莉，组成一个小包厢式的座，吉少坐第一排的单座，调180度，和一位长辈面对面坐，姬家另一个族老坐在小姑娘背后的双座位，另两青年也分别占一席。

欧教练和队员们在乐同学走后不到十分钟也收拾好行李，和T市代表团们乘坐巴士到高铁站检票进站，登上高铁，他们的车厢在靠中间的位置。

乐同学坐下，摸出书本，与书为伍。

吉家老少目瞪口呆。

高铁走走停停，5小时后到终点，也即是首都站西站，一路平安抵达，姬家老少们也彻底的放心，谢天谢地，小姑娘在秦省没少半根头发丝。

其时正是下午一点半钟，京都的初秋天高气爽，虽然秋阳炎炎，空气干燥，却也是一年中最佳旅游季之一，满城车水马龙，花团锦簇。

晁爸爸晁妈妈带着老晁家的二姑娘在安全出口站接车，后脚跟都快踮穿了，终于等到小粉团子被几个青年护着走出来。

晁二姑娘一把抢过粉嫩粉嫩的小团子抱在怀里：“小团子，小飞毛腿，给姐姐瞅瞅，这细胳膊细腿的咋能跑得那么快。”

挨色狼福姐姐给按在她怀里，乐韵脸磕在一团有弹力的棉花团上，无比幽怨，飞快的将女色狠推开，逃到穿及脚踝长裙的美妇背后藏起来：“晁妈妈救命，福姐姐又想占你闺女便宜。”

“嗯嗯，晁妈妈来保护小乐乐。”软萌的小家伙跑来寻求保护，晁妈妈赶紧挡住扑来抢人的侄女，不让阿福得逞。

有个护女狂人，晁宇福只有撇嘴的份。

晁爸爸接到人，先与吉少等人招呼，感谢吉家老少们费心照顾他们家的小家伙；吉少客气的表示照顾自己的朋友是份内之事，不用客气。

为了不挡别人的路，晁妈妈将小粉团子揽入在自己臂弯里，半搂着向外走，边走边说话。

燕少柳少和晁三爷打了招呼，继续寸步不离的当小萝莉的小跟班。

姬家人也尽职的当保镖，与晁三爷等人转过一个又一个通道口，到外面广场，晁家的司机和接燕大少的车、姬家的车排队驶至一群人面前，众人分别登车，车队鱼贯而行。

胡叔开车，晁爸爸坐副座，晁妈妈和晁宇福在后座，将小粉团子挤在中间，又是一顿捏脸摸头的蹂躏。

姬家的车在半途便回姬家别院，燕少柳少跟车到晁二爷家别墅区外，等晁二爷的车进别墅区，他们先回驻地去做工作汇报。

当天是周日，跑晁家玩耍的人当中只有李老有公事在身早上就回去了，其他人还在晁家等着小粉团子，当晁三夫妻将小粉团子接回，一群老爷子老太太那叫个高兴，争着抢人。

罗老争不过人，大吼一声：“你们和小丫头早见过面了还抢什么抢，难道不该先让我刷刷脸吗？”

罗老，罗少的爷爷罗澣，乃是条身高一米九的彪悍大汉，面部如刀刻斧凿，线条冷硬。

他是军部元老级别的重要人物，中将职，因要下部队常常不在京中，罗少的父母在外省，罗老年前年后有在京，可惜也没能到晁家走动，这次在十来天前才忙工作回家，有空特意跑晁家刷脸。

他抢不过别人，心里憋得慌，吼了一声，大踏步的往前一站，猿臂伸出，“砰”的拍了拍自己的胸膛：“小丫头，我是你罗哥哥的爷爷，以后谁欺负你，告诉罗爷爷我一声，我去帮你揍人，准帮你把欺负你的混帐玩意儿揍成蔫巴狗儿，你有空要去我家玩啊，不能厚此薄彼，你只亲近你萧哥哥和李哥哥，你罗哥哥会难过的哭的。”

罗老力拔山兮气盖世的一声吼，也将几位老爷子老太太震住，大家先是愣了愣，转而瞅着那不要脸的老家伙狂丢眼刀子，擎老第一个不服：“你吼什么，我家大博去年九月就预约了小丫头去我家，你排后面去，休想抢我家的位置。”

当一个牛高马大的人站出来，乐韵仰头看去，站也来的是个穿蓝色衬衣的老人，头发朝后梳，脸和手臂被太阳照得红黑，眼睛炯炯有神，身骨健壮，像钢铁搭成的躯架子。

正欣赏扫描着老人，听到两老斗起嘴来了，默默的抽了抽嘴角，郁闷的咕咙：“罗爷爷，您老这海拔好高啊，我感觉我脖子要断了，李爷爷，麻烦您老和罗爷爷声音小点，我听太多广播声，耳朵有点脆弱。”

“哎呀，我一时没注意。”有个小粉团子软软的叫自己李爷爷，擎老立马就不跟罗老那粗人斗嘴，就此偃旗息鼓。

小丫头不认生，一开口就叫自己“罗爷爷”，罗老心花怒放，喜笑颜开，嗓门瞬间降到春风化雨般的程度，脸也来了个一百八十度大变，变成温柔版：“小乐乐，你不用仰望我的，就当我是个移动的衣架子就行了，坐车怪累的，别站着，我们进去坐着说啊。”

罗老说了句人话，晁老太太李老夫人的脸云散雾开，赶紧的拉起小粉团子回一楼客厅，众老也乐呵呵的进客厅坐下。

回到家小团子就没自己的份，晁二姑娘唉声叹气的坐到一边，鼓起腮帮子幽怨的瞅着一群老爷子老太太们。

老爷子老太太们带小姑娘进一楼了，胡管家将小公主的行李搬下车，轻手轻脚的搬上二楼，送回小公主的房间放在堆礼物的地方，再和自己老伴去带人摆午饭，家里的老少们全没吃午饭，一至要等晁家的小姑娘回来一起吃。

那么多人等着自己，乐韵也不能自私的跑去洗澡换衣再吃饭，先陪众老吃东西，聊天说话。

美美的吃了迟来的午餐，老太太老爷子们又抢小粉团子，都想抓人到身边摸摸她脑袋，逗着玩耍。

老太太们哪舍得让一帮粗人抢小粉团子，护得紧紧的，叨叨唠唠的说话。

那一唠叨就停不住，老人们兴致勃勃的逮着小家伙问长问短，聊天也聊得特别开心，之所以心情美好，不仅是因为喜爱小粉团子，最重要的是小家伙不嫌他们啰嗦，愿意跟他们谈天谈地谈家长里短谈古谈今谈老掉牙的旧事谈个没完，他们家的臭小子臭丫头们一听他们谈什么就会撒脚丫子逃。

谈天谈地谈心谈得那么开心，晚上自然又在晁二家吃晚饭，接着又天南地北的一顿阔淡，到九点来钟，各家的车来接，跑晁家玩耍的老爷子老太太们才依依不舍的回家。

送走亲戚长辈们，晁爸爸晁妈妈也不顾三七二十一，让小粉团子回房去睡觉，小家伙前两天住宾馆，想来是睡得不怎么好的，白天又坐车，下午又陪老人们半天，那么小的孩子哪经得起闹腾，必须让她去休息补觉。

晁老太太等人不消说也心疼小粉团子，一致同意，将小家伙轰走，让她洗涮早早睡。

晁家长辈终于不逮着自己问她赛后感不问她为吗跑得快，乐韵那叫个开心啊，连蹦带跳的爬回跃二层房间，痛痛快快的洗个澡，高高兴兴的将行李车上的袋子解下来，一一排开放地板面晒宝。

她淘到很多东西，最多的还是陶器、瓷器和玉器，大多数是有实用价值的，比如可以当药罐子，可以当膏药瓶，可盛装药汁，可装植物果子或者装花叶，没有实用价值当摆件或饰品的物件，一般是灵气比较浓郁，需要它们为空间做贡献才入手。

将东西清点一番，部分丢空间藏起来，少量用盒子装起来先丢回空间让空间吸收灵气然后等找个时间再拧出来放房间，免得被发现她不停的买东西却总不见增多。

整理妥淘回来的行李，把姬家送自己的定金也扔空间，再抱出姬家送的礼物盒子打开看，两只礼物盒装着精美的蓝田碧玉，一块是凤纹玉佩，另一件是戏球玉麒麟把件，就是没事攥手里玩儿的物件，麒麟造形逼真，小巧可爱，捧着球玩耍，形态惟妙惟肖。

两件玉饰光泽温润，灵气通剔，乐小同学开心的又扔回空间，人也跟着回空间管理自己的一亩三分地，心里犹自惦记托运回家的那只水缸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022439"  chaptername="第五百八三章  刷个脸">加入书签</a>
</div>
