    第166章 自己撞上来

    夜色朦胧。

    方凡准备去点外卖。

    此时中介公司中已经没有其他人了，他们都下班了。

    方凡见到林婉清躺在沙发上睡得很深，他拿出手机点了个外卖，随后盘坐在沙发上修炼起来，最近他修炼有所得。

    一道黑气突然从不远的飞射而来。

    “咦，这里竟然有三个武者，两个先天中期，一个地境的，看来武者协会的通知也没有什么号召力，一些武者觉得他们可以幸免！”

    突然，黑气化作几道黑气向着青鸾中介飞去。

    准备将这里几个不怕死的武者的炁与灵魂都给吞噬了。

    想想都很爽。

    这样他就不用去找那些拥有很大变数的天武境中后期以上境界的武者了。

    “嗯？”方凡突然感知到一股邪恶的气息从四周向着这里飞射而来，有点意思，那不就是鬼灵门的大长老么？

    之前一直找不到他，现在他自己送上门来了？真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    这家伙的实力竟然是半步战王，魔武者半步战王可是相当于普通武者战王初期。

    这家伙还真是小心啊，这个境界还一直猎杀先天境与地武境的武者。

    真不要脸。

    “嗖！”他化作一道迅雷闪到了公司外面。

    此时外面没有什么人。

    “嗞！”方凡找到了魔灵门大长老的本体，闪到其身上，身上雷光闪动，所有的雷电都汇集到了左手，被他猛地拍了出去，击上那飞射而来的黑气身上，“嘭嗞！”银色的雷电从方凡的手掌向喷射而出，击中了那黑气。

    “啊！”那黑气中传来一声惨叫，现了原形，只见一个黑袍人倒飞出去，身体还在发着抖呢，身体冒着青烟，他心里一阵骇然，“可恶，这是什么人？怎么这么强的？”他本来以为这里面有三个武者，没想到还蹦出第四个，而且这第四个，竟然如此强，还使用龙虎山的五雷正法。

    “轰！”那黑袍人大喝一声身上爆发猛烈的魔气，将身上的雷电给震散了，身体一翻在地上倒滑出几米才停下来，“你是谁？”

    “我是来灭你的人！”

    方凡冷漠说道，眼中杀意浓烈，“你杀过一个和尚吧？”

    “对啊，那和尚被我吞噬了所有炁，还有灵魂，真是美味！”黑袍人阴笑着，“你是天武境初期，竟然能隐藏得那么深，躲过我的武道意念感知！很不错嘛！你是龙虎山的人？”

    “你说是就是！”方凡无所谓地说道，“今天是你的死期！”

    “你一个小小的天武境初期，想杀死我？别痴人说梦话了！”

    黑袍人狞笑着，“死亡魔眼！”突然魔气缭绕，地面魔纹缭绕，形成三个诡异的魔眼，将方凡给包围了，“死亡射线！”

    噗噗！

    只见三个魔眼突然射出三道血光，激射向方凡，没有任何的征兆。

    发出“嗞嗞……”的爆响。

    “啧啧！”方凡立刻运转金刚护体神功，身上金光大涨，形成了护罩挡住了那三道血光的射击，两道能量撞在一起产生了刺耳地声响，还有火星。

    让人都为之耳酸。

    “佛家的功法！”黑袍人一阵惊讶，这家伙还真让他无语，龙虎山与佛家的古武都会，确实让他没想到。

    “啧！”他猛地加大力度，只见三束红光的威力更加的强大。

    这一次他用出了七成的力量，以为可以将那小子的防御给击破了，没想到却没用。

    “见鬼，我不信破不了你的防！”那黑袍人猛地用出八成的力量，咬破手，在手上画了一个诡异的魔纹，猛地一掌向着方凡拍去，“魔王掌！”

    一掌拍出，仿佛有一个魔王虚影出现在他的身后，跟他一起啪出一掌，这一掌由恐怖的魔炁形成，向方凡轰去。

    刹那间变大到两米大，而且瞬间来到方凡的身前。

    “砰！”威力巨大，其掌风已经来到方凡的身前，吹得他头发与衣服乱飞着。

    “这就是完整版的魔王掌，确实比那残缺版的魔王掌还强！”方凡耸了耸肩膀说道，这就是半步战王的实力，这一掌完全可以将一栋楼给轰出一个巨大的手掌形的大洞。

    而且那栋楼有可能直接倒塌了。

    “噗！”方凡猛地从储物空间中拿出玄冰剑，他不想跟这家伙废话，想一剑斩了他，为肖过往报仇。

    “噌！”的一声，猛地拔剑出鞘，一道蓝色的刀芒被他拔剑斩了出去。

    他直接施展剑天拔剑术。

    从左向右上斜斩出拔剑术，那剑芒有两米长，一瞬间寒气逼人，四周的树木都铺上了冰霜。

    而魔王掌竟然突然去势变慢了，随后直接被切成了两半，化冻成冰掌，“噼里啪啦……”的化作冰碎四溅开来。

    “这怎么可能？”他八成力量的一掌竟被轻松斩碎，只见那道冰寒的刀芒刹那间迸射到他身前。

    “魔王附身！”

    黑袍人大惊失色，猛地用出了最强的防御招式，想要防住那青年的攻击，这攻击不仅防御高，而且攻击力也高，四周魔炁翻滚，仿佛有鬼哭狼嚎般，很是恐怖。

    “王压！”方凡大喝一声，一股恐怖的武道意念王压轰向了那黑袍人，而且是相当于战王中期的意念王压。

    “噗……”瞬间让那黑袍人感觉如同被一座大山压到肩膀上般，“噗……”地喷出一口血，脸色苍白，显得万分难受，心里吃惊，“这怎么可能，这家伙竟然还会王压，就连他这个半步战王，都没有王压！”

    “嘭！”只见那巨大的剑芒斩在了那魔王护体的黑袍人身上，瞬间将其斩碎。

    “噗……”剑芒切开了其黑袍，切开了其凶前的肉，血溅了出来，“砰！”黑袍男人被斩得倒飞出去，撞倒了路边的两棵树，将地面撞出一个几米深的坑，但下一刻，黑袍人化作黑气，如同雾气般向四周散发开。

    地面留下一道深深的剑痕。

    “靠！”黑袍人咆哮着，他刚刚太过小看这青年了，等对方攻击来时，他已经慢了，他很是后悔。他现在只想着逃了，而且现在他受了重伤，完全不是这青少的对手，留下来只有等死，只有逃了。

    “想逃！做梦！”方凡冷笑着，眼神凌然，帅气脸上写满坚决与寒意，非杀这黑袍人不可，“幽蓝冰焰！”一朵幽蓝的冰花从方凡的手掌上绽放开，随后被他砸了出去，在前面翻滚的魔气中爆炸开来。

    (本章完)

