    “翻倍？”

    太一立刻就是开心了起来。

    此前天书世界的孕育宝物的速度是，癸水精华每天两百滴，乙木菁华是一百二十粒，冰髓三十粒。

    如果翻倍的话，也就是说癸水精华一天就能够有四百滴，乙木菁华会有二百四十粒，而冰水会有六十粒。

    这个数量就很不少了，太一觉得很开心。

    如果翻了一倍，这代表着他目前为止，这些天材地宝就不会再陷入到短缺的境界了。

    书老点了点头说道：“确实这一次出来的效果都达到了。

    不仅帮这一只卡比兽消除了他体内的神兽的力量，而且还吞噬了一部分的秘境。

    从而让天书世界的面积直接扩大了一倍，更不要说这些天才地宝的孕育速度也变快了。”

    太一有些兴奋，确实这一次出来运气还是很不错的。

    书老摸了摸自己的胡须说道:“还不止呢，除了翻倍之外，这一次因为吞噬的是一个海洋秘境，那一团发着光的液体是水属性的宝物。

    癸水精华的质量也得到了提升，如果说之前是一星的话，现在就变成了两星。”

    “这确实是有一些出乎意外了。”

    太一开心了起来说道：“如此一来效果如何呢？”

    书老道：“效果十分不错。

    如果说之前，效果主要是对精英等级以下的宝可梦，对道馆主等级的宝可梦有一些用处。

    现如今这个上限会提升到了准天王级别。

    就算是天王级别的宝可梦，也会有一些用处。

    提升他们的资质的效果很不错。”

    这一下，太一是真的很惊喜啊。

    不仅数量翻倍，而且等级上限也有提升，这样的好事他简直很想说再来一打。

    书老收起了感慨，又看上了太一腰间的一只精灵球。

    这一只精灵球是那一只卡比兽的精灵球，他感慨的说道：“卡比兽不愧是体力悠长的宝可梦，生命力也很强大。

    一旦去除了神兽力量的影响，这一只宝可梦的力量就在迅速的恢复之中。”

    太一有些哑然，指着那一只精灵球说道。

    “这一只卡比兽如今已经在自我恢复当中的吗？

    效果有这么好？”

    他感觉了一下，好像确实如书老说的那样。

    这一只卡比兽之前是被神兽的力量折磨着。

    一边恢复，但一边还在被神兽力量消磨，根本就来不及恢复。

    甚至还会被吞噬力量，所以这一只卡比兽的等级一直在下降。

    如果不是他将神兽的力量驱除了，恐怕这一只卡比兽过一段时间就会掉下掌门人级别，恢复到冠军级别的等级。

    书老感慨一声说道：“不愧是掌门人级别的宝可梦，这生命力就是强大。

    而且经过这一次之后，它的等级能够迅速的恢复。”

    太一疑惑的说道：“没有这么容易吧？

    我感觉到准天王级别之后，每一级的提升都需要很长时间的锻炼了。”

    书老点点头说道：“可是你不要忘了，这一只卡比兽之前已经到达过很高等级了。

    他之前是一只掌门人级别的宝可梦，很可能触及到了你所认知的除神兽之外的最高等级，一百级！

    只不过是因为神兽力量的折磨，所以才降低了等级而已。”

    顿了顿，书老继续说道：“现在对于卡比兽来说，只是恢复到他以前的等级而已。

    他在有着经验的情况下，其实等级并没有太大的限制。

    只是差能量而已，只要提供足够的能量，他很快就能恢复之前被折磨而丢失的等级。

    要是以前，恐怕还没有那么简单。

    但自从你把能量方块给搞出来之后。

    这一只卡比兽想要恢复能量就不是那么难了。”

    太一了然，果然，一饮一啄皆为前定。

    要是他之前没有把能量方块给鼓捣出来的话，恐怕这只卡比兽想要恢复等级还不是那么容易的。

    但现在来说，就容易的多了。

    尽管现在来说，能量方块蕴含的能量还不足以帮助了天王等级以上的宝可梦短时间之内完成能量的恢复。

    但也不过是多吃一些能量方块而已。

    如果是其他的宝可梦，或许会被撑到，或者是厌烦了这么频繁的吞噬能量方块。

    但对于卡比兽这种大胃王来说，你有多少能量方块他都能够吃下去，多出来的能量，它能够储存在体内等待以后的使用。

    这可是除了睡，就一直在进食，或者寻找食物的宝可梦。

    普通人家里，没有矿，根本不敢养的宝可梦。

    太一点头：“如果这样说的话也确实。

    只要提供了足够的能量方块给卡比兽，他的等级确实能够迅速的提升。

    如果他能够恢复到巅峰时期，想来联盟内部的情势应该会转好，

    只要秋叶掌门人恢复了巅峰时期的能力，恐怕佐藤博士他们可能还会有一些担心吧。”

    在不知道佐藤博士他们担心什么的时候，太一确实是有一些不太理解。

    但知道秋叶掌门人的存在之后太一就知道了。

    其实联盟内部的利益基本盘都是被三位精灵掌门人给瓜分了，其中有一位中立的，旗下也有一部分的势力瓜分了一小半的利益走。

    剩下的大半就分为两个阵营，分别是秋叶掌门人和另外一位掌门人的追随者们。

    另外那位掌门人的追随者就是佐藤博士，他们的家族现如今在联盟内部占据优势。

    另外一个阵营就是秋叶掌门人所支持的大木博士这个阵营了。

    这边因为大木博士醉心于研究。

    加上秋叶掌门人又被神兽力量给折磨着，力量有所欠缺，所以暂时处于劣势。

    太一都能够想到，等他带着这一只卡比兽的精灵球回去之后。

    联盟内部肯定会有一些动荡。

    不过以大木博士的脾气，恐怕也不会主动去争取什么。

    动荡并不会很大，还算是能够在接受当中吧。

    书老摇了摇头说道：“你以为它仅仅是恢复到巅峰时期就完了吗？”

    “要不然呢?”太一有些奇怪的问道。

    在太一的想法里面，这一只卡比兽就算是恢复到巅峰时期，已经很不错了。

    谁知道这只卡比兽当时最巅峰的时期能够达到什么样的标准呢？

    或许，最巅峰的时期，这只卡比兽达到一百级也说不定呢。

    书老却摇了摇头说道：“并不只。

    之前神兽的力量虽然在折磨着这一只卡比兽，但也同时在磨砺着他，让他感受到了神兽的一些秘密。

    这一次之后，或许他有机会更进一步也说不定。”

    太一太惊讶了，张开嘴巴都闭不上了。

    “窥视到了神兽的力量，那么说，这一只卡比兽要突破精灵掌门人的限制吗？它能够突破一百级达到神兽的等级吗？”

    书老点了点头：“这是很有可能的事情。

    或许你有幸可以遇见精灵世界，第一只突破掌门人等级，达到神兽高度的普通宝可梦了。

    没想到会是一只卡比兽这种只比懒人獭这个家族要勤奋一点的宝可梦居然。也能够达到这样的等级。”

    鲤鱼王：鱼宝可梦

    等级：19

    属性：水

    特性：悠游自如

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：水溅跃，撞击，抓狂，弹跳

    丑丑鱼：鱼宝可梦

    等级：12

    属性：水

    特性：适应力

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：水溅跃，撞击，抓狂，睡觉

    玛瑙水母：水母宝可梦

    等级：11

    属性：水/毒

    特性：污泥浆

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：毒针，水枪，溶解液

    接着太一又看了那几只蓝色资质的宝可梦的面板，感觉很满意。

    这一次出来之后他确实是收获满满的。

    不只是三只天王级的宝可梦，那几只宝可梦他还没彻底的收服。

    这些等级低的宝可梦，反而可能更快收服。

    “那么接下来，也是时候要回去了。

    恐怕这个时候，秋叶掌门能还有大木博士，他们都已经知道这个消息了吧？

    这个时候恐怕都已经在翘首以望了。”

    书老点了点头：“确实。

    那一只卡比兽和秋叶掌门能形成了生命共享，恐怕这边一清除掉神兽的力量，卡比兽已经在开始以比较快速的恢复了。

    这种情况会反映到秋叶掌门人的身上，让他摆脱过去的病痛和虚弱。

    或许等你回去的时候，这一位秋叶掌门人又活蹦乱跳了，也说不定呢。”

    什么词汇？

    活蹦乱跳？

    这还真是让人觉得有些不知道说什么好了。

    “难道我说错了吗？

    这位秋叶掌门人的年纪确实是比较大。

    只不过你要考虑到他已经和这只卡比兽形成了生命共享，按照卡比兽的寿命来说，掌门人级别的宝可梦寿命可绝对超过数千年。”

    “甚至这一只卡比兽的寿命可能会达到上万年，也说不定呢。

    等它突破掌门人级别，达到神兽的等级的时候，寿元恐怕会更加的绵长。”

    神兽的寿命，可不是普通的宝可梦可以比拟的。

    这一只卡比兽虽然不是天生的神兽。

    但只要他的力量等级能够突破，最终达到了神兽的等级。

    那么他的寿元也会相应的提高。

    太一点点头露出了羡慕的神色：“也不知道我什么时候也能够培养出这样的宝可梦来？”

    书老哑然失笑，土地云身体不就是神兽吗？

    而且你还有一只神兽的精灵蛋，孵化出来就已经有神兽了，好好培养之下或许也能够共享神兽的生命。

    与其想那些有的没的，可能并不能够完成的任务。

    想想和土地云身体甚至是那一只神秘的神兽精灵蛋里的精灵签订生命共享的事情才更加现实啊。

    不过他并没有打断太一的想法，也并没有想过要把这个事情说出来，暂时来说还是先不要说了吧。

    太一收起这些东西，放出了拉普拉斯，说道：“拉普拉斯回卡卡小镇吧。”

    他现在所处在的地方，其实离卡卡小镇也不是特别远。

    大概也就是一个小时左右的路程吧。

    太一这边回来，卡卡小镇这边几个人也都接到了消息。

    “大木博士怎么了？”秋叶原博士问道。

    秋叶原博士昨天晚上服侍自己的祖父秋叶掌门人到入睡。

    这一会儿才打算去看看信息，就发现大木博士的脸色有些奇怪。

    大木博士说道：“是橘子群岛那边有一座大岛的附近出现了一座海洋秘境。

    不过这个秘境突然之间崩溃了，还好科拿天王和首席训练家勇次他们发现的早。

    他们及时地调来了联盟的工作人员，稳定了秘境。

    不过原本是一个大行或者是超大型的秘境，如今也只是坍塌到只剩下中型秘境的大小了。

    我觉得有些可惜罢了。”

    但话是这么说。

    大木博士总觉得有一些奇怪。

    “如果记得没错的话，之前秋叶掌门人就说过，他的卡比兽好像就在那一个方向。”

    签订了生命共享契约之后。

    训练家能够隐约的感受到自己签订过契约的那一只宝可梦的方位。

    恰巧，正是在那一个方位出现了一个秘境，然后又突然之间坍塌，只剩下一个中型秘境的大小。

    如果他没有记错的话，七岛附近的那一个秘境好像也曾经发生过类似的情况。

    科拿天王她们回来之后也觉得很奇怪，曾经也提到过这方面的信息。

    如果再往前面推的话，大木博士还记得。

    在真新镇也曾经发生过两次这样的情况，只不过那两次是特别小的秘境，只能说是微型秘境。

    而且都直接崩溃了而已，之前大木博士没有在意。

    但今天看到这一则消息之后，大木博士却突然陷入到了沉默当中，他隐约的觉得这些事情可能都和太一有些关系。

    不过大木博士隐瞒下了这个消息，并没有说出来。

    如果这些事情都和太一有关，或许这也跟太一迅速崛起的秘密有关系。

    既然如此，他就不能说出来。

    一旦说出来很可能给太一造成一些麻烦，其他的人之前可能只是觉得太一的天赋很好，居然能够在一年多的时间之内就在训练家培育家，还有研究员这三条道路上，都走出很远的距离。

    但如果其他人知道这些事情其实和秘境有关，甚至太一可能使用的什么手段，吸收了一个秘境的力量，才达到了这些情况的话。

    太一就有生命危险了。

    秘境算得了什么？

    精灵世界里面大大小小的秘境很多，可以算是无限。

    如果只是牺牲一些秘境，就能够提高自己的实力，那么相信很多人都会迫不及待。

    就算是佐藤博士他们恐怕也并不会视而不见。

    而秋叶原博士以及秋叶掌门的两个人，恐怕也可能会有一些想法。

    毕竟这个利益实在是太大了。

    想想，这个东西放在太一身上，他从零开始，一年多的时间就掌握了这么多的信息和资源。

    如果这个好处放在秋叶掌门人身上了，那又是如何庞大的一种利益呢？

    所谓财帛动人心，人心是最难揣测的。

    人心也是最经不起试探的，所以大木博士觉得自己还是把这个秘密吞下。

    不管是什么时候都不要提起，就算是面对太一这个事情也绝对不要提起来。

    一个秘密，一旦被第二个人知道，很可能就会被第三个第四个以及以后的无数人知道。

    太一可不知道，只是几个细枝末节的信息，被大木博士这么一联想，居然就已经差不多知道了他的秘密。

    除了天书和书老这两个秘密之外，大木博士基本上都已经想到了，并且大木博士还已经决定了帮他隐藏这个秘密，不会告诉其他的人。

    如果太一知道肯定会感慨一声，大木博士果然是高风亮节，不愧是当年看动漫的时候最喜欢的人物之一。

    大木博士的性格果然是很平和的，而且也是很值得信任的。

    可惜的是，太一现在根本就不知道，他还在想着自己把这些秘密都给隐藏了起来，千万不要让别人知道。

    如果太一知道这个消息的话，恐怕会很惊讶，但却并不会很担心。

    因为对于太一来说，大木博士就是那个值得信任的人。

    而此时太一已经接近了卡卡小镇的这座小岛，很快就要回来了。

