
　　十二点，沃姆准时来到了朝天门码头，旁边是激流的长江。

　　这一次他没有让里沙他们跟来，现在的沃姆不再畏惧路西法，即便打不过，熟练掌握空间之力的他完全可以跑掉。

　　“胆子挺大嘛，敢一个人来见我。”

　　黑雾汇聚在沃姆面前变成了路西法的模样。

　　“还真是你，你不是被我老师打成灰了吗？”

　　路西法脸色不太好看。

　　“我是不死的，至于诺亚，呵，他现在也自身难保了。”

　　沃姆不屑道。

　　“咋地，你想说你现在可以打败我老师了吗？”

　　“噹。”

　　路西法把断裂的时空之翼丢在了地上冷笑道。

　　“是不是很眼熟啊。”

　　沃姆收起了轻蔑，那时空之翼上面确实有着诺亚的气息。

　　“我老师人呢。”

　　“死了。”

　　“骗我你还差两万年呢。”

　　“切，跑了，现在应该躲在某个地方可怜的养伤吧。”

　　沃姆左手护腕泛起了光芒。

　　“是你们那个主子动的手吧。”

　　“你猜。”

　　“还要猜吗？就你们几个垃圾遇到我老师跑都来不及，更别说打断他的时空之翼了。”

　　路西法正色道。

　　“沃姆，你确实聪明，但是，在绝对的力量面前，聪明是没有意义的。”

　　“屁话少说，叫我来干什么。”

　　“送你一份礼物。”

　　“不要。”

　　“。。。。。。。”

　　寒风呼啸而过，短暂的沉默后，路西法说道。

　　“你就不先看看。”

　　沃姆鄙夷道。

　　“你当我傻子呢，你能好心送我什么东西，老子不要。”

　　路西法手上出现了一块黑色的晶体。

　　“那没办法了，今天你要也得要，不要也得要。”23sK.com

　　沃姆也举起了左手放在胸前。

　　“图穷匕见了？还不如痛快点，懒得跟你逼逼。”

　　“这东西是提升你实力的。”

　　“哄鬼呢？”

　　“你用了就知道。”

　　路西法说完瞬间消失在了原地，再洗出现已经是在沃姆背后了，他拿着手里的黑暗晶体对着沃姆后背狠狠拍了过去。

　　“还把我当成千年之前的那样吗？”

　　在路西法即将碰到沃姆的时候，沃姆使用瞬间出现在了路西法头顶，右脚对着他脑袋狠狠踩下。

　　“咻！”

　　万分之一秒的世界，路西法闪开了，看着缓缓落下的沃姆扭了扭胳膊。

　　“有意思，看来只能把你打趴了再送礼物了。”

　　沃姆手里出现了一个黑色的小包掂了掂。

　　“这么喜欢送礼物，我也送你一个好了。”

　　“那是什么东西。”

　　“增加你实力的。”

　　“你以为我会信吗？”

　　“彼此彼此。”

　　“啧。”

　　路西法收起了晶体，黑暗之主的命令就是让他把这个提升沃姆黑暗形态力量的东西给沃姆，他可不敢弄坏了。

　　“我先把你双手卸了！”

　　面对路西法的扑击，沃姆没有立即躲避，等距离够了的时候，右手抓着布包对着路西法的脸拍去。

　　“王致和糊脸！”

　　路西法只感觉自己脸上把布包里面某种软趴趴的东西给撞塌了，接着一股冰冰凉凉的感觉从布包渗透了出来粘在了他的脸上。

　　“嗅嗅。。什么味道？”

　　在路西法刚刚闻到一股异味的时候，沃姆右手燃起了火焰。

　　“炙烤王致和！”

　　这点火焰没有什么实质性的伤害，但是却加热了布包里面的王致和臭豆腐。

　　瞬间，一股煮翔的味道飘进了路西法鼻子里面。

　　“好臭！！”

　　路西法连忙推开沃姆，不断拍打着脸上被烤干了的臭豆腐渣。

　　这时，沃姆又跳上了天空，手里出现了一个玻璃罐子。

　　“陶华碧眼药水！”

　　鲜艳的红油被沃姆泼到了路西法眼睛里面，伤害不大却疼痛异常。

　　“啊啊！混蛋！我要杀了你！”

　　路西法一手捂脸，一手在自己面前乱舞着，勉强的江面被他的攻击掀起了百丈波涛。

　　但沃姆这时来到了路西法的背后，手上出现了一捧粉末。

　　这是朝天椒，青花椒，白胡椒，小米辣四种调味品研磨出来的干料。

　　随后沃姆又拿出了一管强效芥末整根挤在了手上与那些粉末混合成一团球形状。

　　“最后一招，川味开塞露！”

　　趁着路西法疯狂防御前面的时候，沃姆右掌带着用芥末混合而成的泥球拍在了路西法屁股上。

　　“啊啊啊啊啊啊！！！”

　　路西法的惨叫无比凄厉，整个人跟疯魔了一样不断乱窜。

　　沃姆为了避免误伤飞到了天空。

　　“我就说不可能一复活就有本体的实力，就这点力量还跟我杠，想屁吃。”

　　“原来如此，路西法输给你不冤枉。”

　　“谁！”

　　沃姆这才发现他身边也漂浮这一个样貌普通的中年人，他也津津有味的看着下面魔怔的路西法。

　　听到沃姆询问，中年人笑了笑。

　　“我吗？我是下面那个家伙的主人。”

　　“主人？！黑暗之主！奥特爆蛋踢！”

　　沃姆瞬间抬腿给黑暗之主踢了过去，但是黑暗之主只是伸出一根食指就挡下了沃姆这全力一踢。

　　“年轻人就是毛躁。”

　　“呃！”

　　沃姆牙齿紧咬，黑暗之主一根手指就差点让他断腿。

　　“黑暗之主只不过是他们给我的称呼，我的名字。。。算了，记不起来了，上亿年没叫了，你叫我秦建国吧，这是我给自己起的地球名字。”

　　沃姆捂着膝盖忍着疼痛说道。

　　“你是来给他报仇的吗？”

　　“报仇？不不不，你们小辈的事情我插手有点掉价，自己解决好了，不过你不乖啊，长辈给你送礼物你就要接。”

　　“呵呵，你们恨不得要我的命，还能好心给我送礼物。”

　　秦建国有些不满。

　　“我对付你还需要刷花招吗，也罢，我最喜欢的就是强迫别人，你不愿收是吧，那我只好强送了。”

　　“想的美。。擦。。”

　　沃姆想要发动空间力量逃跑，但发现自己突然动不了。

　　秦建国手上汇聚出庞大的黑暗力量，把它压缩成了一块晶体，直接打进了沃姆体内。

　　“黑暗才是最强的，多用用，光明只是暂时的。”

　　沃姆感觉自己体内被一股强大的力量填满，连意识都被压制了。

　　【完蛋。。要死了吗。】

　　这是他最后的意识，随后他变回了人类形态，眼睛一闭晕了过去，身体砸在了地上。

　　秦建国走到沃姆面前看着他的脸。

　　“希望以后你能杀了我，不然我会很生气的。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第503章，秦建国免费阅读。https://xs.23sk.com 