    在林浩办公室里，刚刚发现的黑洞正被林浩投影了出来，还包括M31星系所有已经被探明的星球发布，随便林浩还结合自己从科技树里得到的信息补充着这一星系的星球。

    　　“小萤，注意在那里还有一颗星球，不是恒星，普通星球，颜色嘛就用绿色好了，醒目一点，你自己根据相对论算一下运行轨道吧。

    　　哦，对了，把这幅星图保存好，下面把黑洞的影像投影出来吧。”

    　　“主人，这就是现在黑洞在M31星系的位置，根据测算，它附近还有一颗恒星预计在半年之后被黑洞吞噬。”

    　　根据小萤的计算，已经把半年后的黑洞运动通过全息投影呈现了出来。

    　　在距离黑洞大约7000万公里的位置，这颗恒星的外侧和内侧受到的巨大潮汐引力差导致它不再能保持球形，开始被拉伸，就像拉面一样，逐渐被拉成一根细长的条状体，围绕黑洞发出细长明亮的光芒。

    　　之后这些碎屑和尘埃围绕黑洞形成巨大的吸积盘，由于内圈运转接近光速而外圈较慢，这些物质剧烈摩擦产生大量能量，一部分旋转着最终坠入黑洞被吞噬，另一部分则在强大的磁场中沿着磁轴运动，转移到黑洞的两极被高速喷射出去。

    　　而在整个过程中，这颗恒星大约一半的物质被黑洞吞噬，另一半则被高速抛射到太空中形成巨大的气泡。

    　　看完小萤通过计算做出来的演示之后，林浩心里只有一种感觉，暴力，及其暴力，这个画面可比所有的电影来的震撼，而且在真实不过，如果这个黑洞是一种武器的话，那它的威力确实在宇宙间三维维度中达到巅峰。

    　　可能无论任何的人造武器都无法达到这一威力，毁灭一颗恒星就和玩一样，这还只是黑洞的余波，如果太阳系附近出现这样一个黑洞的话，那太阳系的星球一个的跑不掉。

    　　接下来林浩交代小萤一直关注研究进度之后，林浩只能放下对它的关注，把注意力转到其他事情上来，巨大的落差感一下子也没法适应，林浩只好看一些公司的报告，研究工作现在也没办法展开。

    　　不过，还没过多久，曹原就在“星火”实验室里叫他过去，只留下一句话，“无线电波充电搞定了。”

    　　19世纪90年代，对地球来说那位神一样的人物尼古拉·特斯拉发明了“特斯拉线圈”，开启了无线式电力传播时代的大门，直到现在后人还在享受着他带来的研究福利。

    　　而无线充电技术早已经在手机以及平板电脑上实现，当然大部分无线充电器使用的还是电磁感应式的充电模式，偶有电磁共振式的无线充电器。

    　　随着电力资源的充沛，电子设备的日益增加，手机，手环，手表，平板电脑，笔记本电脑等等移动式设备都离不开充电器，所以无线充电器的研发工作成为很多电子设备公司的主要研发工作之一。

    　　星空科技集团也不例外，林浩早在一年前就将这方面的研发任务交代给了星空科技的实验室，还特意组建了无线电波研发实验室，后来并入星空实验室一起管理。

    　　无线充电模式除了刚刚提到的电磁感应和电磁共振之外，林浩从科技树中找到了利用电磁波进行电能传播的技术，也就是类似Wi-Fi信号一样，只不过传播的是电能而不是无线信号。

    　　并把这项技术原理交代给力曹原，让他负责无线电波实验室的研发工作，因为这里面短不了使用到常温超导材料来降低电能的折损和虚耗。

    　　“怎么样，刚刚看到你发来的消息我就立马赶来了，你们研究做的怎么样了啊？”

    　　“你怎么了，才几天没见就一副心事重重的样子，一看你就没休息好。”

    　　不用曹原说，林浩也知道自己这几天的睡眠情况确实有点坏，M31星系的黑洞终究还是对林浩产生了一定的心理压力，尤其是还无法和别人分享述说，哪怕是最亲近的人。

    　　“我没事，这两天没睡好罢了，你们这里才最重要，快和我说说到底什么情况。”

    　　看着眼前身上穿着铅衣，护住腹部，胸部等部位的曹原等人，林浩赶忙问到，这一身几十斤的铅衣可不轻，比绑沙袋难受多了。

    　　“放心好了，技术方案都是你想出来的，我们做的不过是把它实现罢了，我有时候真想看看你脑子里是怎么长的，这样难的技术，根据你提供的原料竟然能成功搞定，真的是让人嫉妒啊。”

    　　“别嫉妒我，我也嫉妒别人呢，马斯克的脑机接口技术以及在人体上展开实验了，我也想看看他脑子是怎么长的。

    　　再说，光是组建这个实验室，这两年的研发费用就花费了35亿RMB多，有今天都是钱堆出来的好吧。”

    　　“这倒也是，算了，你们都是外星人，我比不了，甘拜下风。”

    　　“别开玩笑了啊，我着急看你们的成果呢，铅衣穿身上你不觉得重嘛。”

    　　“好吧，第一代和第二代无线充电技术我们没有做什么研究，我们直接根据你的研发思路对无线射频，也就是对电磁波来进行电能传播，10米范围内，基本能实现5ｗ，10w甚至更高的电能传播，不过就是这样高的电磁波一开始对人体的辐射是非常强的。

    　　不过我们想办法通过改变微波的频率，让这种电磁波信号只能让全向性的接收终端收到，你过来看，这样算下来，无线射频对人体产生的电磁波辐射和可见光差不了多少。

    　　在安全上应该是没有问题的，这点倒不需要担心，同样标准2.4GHz电磁波传输也已经实现了。

    　　起码在我们这个实验室里能够实现无线射频传输，全向性的传输、接收，以及接收终端的跟踪。”

    　　在硕大的实验室内，摆着的除了各种各样的仪器外，最中间的一台2米多高，外表还裸露着线路的设备，非常的吸人眼球。

    　　“有这么大吗？你们没用超导材料？”

    　　看着自己眼前的这个设备，林浩不由得怀疑了起来，这体型确实有些大，当然还是实验室设备，做技术验证的，大小也就无所谓了。

    　　“没事，我们为后续研究预留了空间，看看将来更大功率的无线射频设备能发展到什么阶段。”

    　　“给我看看，接收端的数据，功率、安全、范围，这些我们都要考虑到。

    　　不过让我没想到的是，东边不亮，西边亮，量子计算机没搞出来，倒是让你们把无线充电技术解决了。”

    　　林浩坐在椅上上，看着电能里的实验数据，最近一段时间，他的注意力都在量子计算机的开发上，还真的没注意这边的研究。

    　　“先别高兴的太早，WPC的问题不解决的话，我们的专利也没办法搞定啊。”

    　　“WPC，无线充电联盟吗？”

    　　林浩也叹了一口气，无线充电联盟里有的是星空科技的竞争者，不好办啊。

