    “那它岂不是相当了不起的仙兽龙？？”

    “我记事以来，它就在这里了，以前它很温顺的，我经常喂一些彩色土壤给它，哦，它喜欢吃土，不过它好像确实什么都吃，不过今天怎么脾气这么暴躁？”聂七七说道。

    “这龙是有望晋升到月神龙的，你们聂山仙族的奇龙园果然名不虚传啊，这种外面争得头破血流的仙兽龙居然就这样野养着，都不签订契约吗？”冬怡说道。

    “签订契约？？除了我母上，我们聂族的豪杰都尝试过了，最后都没有能够驯服它。”聂七七摇了摇头。

    “它好凶哦，我们还是去看看别的吧。”玫红衣少女说道。

    “嗯，嗯，走吧，它可能不喜欢人多。”

    ……

    聂七七带着其他人继续游逛，奇龙园可谓让他们大开眼界，而且这里除了聂七七其他人都是牧龙师，再加上园子里的都是幼龙，把这些少年少女们看得一个个跃跃欲试，迫切想要驯服那么一两只，好闯荡天下。

    祝明朗没有急着离开，故意慢了好几步。

    等到其他人走远了一些后，祝明朗才缓缓的走到了那遗迹禁锢台处，目光注视着这只饕餮月食龙……

    眼熟！

    这家伙，眼熟！

    “是我把你打死的？”祝明朗试探性的问了一句。

    “吼吼！！！！”饕餮月食龙暴怒，拿着小爪子狂刨着泥土，好像要挖一个洞去咬死祝明朗。

    “抱歉啊，我有点失忆，你给我点提示，或者你让我再想一想……”祝明朗又问道。

    一个枯无的大地，川流被饮，山峦被食，万灵被吞！

    莽莽的世界似乎只有一头无穷巨大的饕餮之龙，它几乎吞吃了降临在这一重天的一半神选之人，可谓无敌于世。但它唯独咬不动的就是祝明朗！

    因为祝明朗也杀了另外一半神选，将他们的灵本聚在了自己一个人身上！

    饕餮之龙吃了一半，祝明朗斩了一半，一人一龙成为了这一枯无重天仅存的神选！

    最后，祝明朗斩了它，攀向了上一重天……

    这是第四重天还第五重天的事？？

    这是自己第三次重登龙门，还是第三十次的经历？？

    唉，记不清了。

    龙门中的岁月流逝是不稳定的。

    这意味着在里面一个月，外面可能过了一年。

    或者，在里面一百年，外面仅仅过了一个月。

    祝明朗大概是明白自己为什么会失忆了。

    如果自己登了龙门不下百次的话，那么自己不单单是在白茧中渡过了百年，龙门的经历更加漫长，漫长到自己这脑袋根本就容不下，出于不毁坏自己人格与心灵健康的情况下，自己应该是本能的选择舍弃了龙门中的记忆，保留下了自己进入龙门前的北斗神州的所有……

    否则自己可能分不清龙门和外界哪一个才是真实的。

    “没有想到你也有今天……被关在这里供人观赏的滋味如何？”祝明朗回想起了大概的经历，脸上不禁浮起了笑容来。

    “吼吼！！！！”饕餮月食龙更加暴躁。

    你进来，你进来，我不咬死你！！

    “不过我也没比你好到哪里去，你看看我，除了年轻了点，英俊了点，一身修为也没了，还得重头来过，大家都是失败者嘛。”祝明朗说道。

    “祝明朗……你怎么不跟上，后面还有许多很厉害的龙呢！”聂七七的声音从前面传来。

    “来了，来了。”祝明朗应了声。

    “吼！！！”饕餮月食龙继续咆哮道，那声音洪亮至极。

    “不打了，不打了，我们都落得这步田地了，斗个你死我活有什么意义？”祝明朗说道。

    饕餮月食龙仔细端详祝明朗，发现祝明朗修为确实也不高，这才好像有了那么一点点心灵慰藉。

    “走了，以后有机会再来看你。聂七七说你喜欢吃土，这个简单，以后我多带点泥土来喂你，咱们一笑泯恩仇。”祝明朗对饕餮月食龙说道。

    ……

    有没有一笑泯恩仇祝明朗不知道，反正也过去了很多年了，估计饕餮月食龙自己也记得不那么清楚了。

    记忆虽然模糊，但祝明朗想起了与饕餮月食龙斗智斗勇的那种感觉。

    从近乎碾碎一切内心防线的强大压迫感、恐惧感，到与之不断的周旋，再到找到了唯一的方式与之抗衡，再到打得山无海枯、天崩地裂最终成为第四重天唯一的活物……那是一次无比残酷的神选囚斗！

    随着聂七七一路看去，祝明朗脑子里的那些模糊记忆时不时亮起，时而如黑夜里的白昼之光爆发，时而又在灿烂与辉煌之中黯淡……

    一片混乱，祝明朗摇了摇头，不让自己再去想起其中的细节了。

    过去的，就让它过去了。

    好好的走好接下去的路，寻回那些走失的龙，去看看自己牵挂的那些人……

    “七七，仙主让您带朋友们回庭阁。”一名女侍奉走来，先是行了一个礼，这才对聂七七说道。

    “嗯，嗯！”聂七七点了点头。

    众人有些不舍，毕竟这里的幼龙确实非常稀有，个个天赋异禀不说，血脉更是独特，身为牧龙师，他们恨不得就住在这奇龙园中，然后一个个驯服过去，再携着这些龙一统天下！

    不过，在听闻了英月仙慷慨赠予幼龙后，这些仙家小辈们一个个兴奋的叫了起来，急急忙忙的返回到了庭阁中……殊不知，他们长到这个年纪了，作为仙裔，也没有逃过在长辈们面前表演一个节目的命运。

    “我们准备了一些幼龙，让你们驯服……”英月仙望着归来的众少年少女们，脸上露出了温和的笑容来。

    “驯服成功后，你们可以直接签订契约，这是英月仙送你们这些小辈们的一份大礼，还不行礼感谢。”白头月耀神开口对众小辈们说道。

    祝明朗站在高台处，看到了聂山仙族的人已经将十几只幼龙给载到了这里，并锁在了庭下的龙环台中央。

    其他地方的宾客也都相继到来，并在围绕着龙环台的庭阁席位中坐下。

