    和原来时间线的封神大战不同，有了风元参与，阐截二教虽然依旧打出了狗脑子，但身为圣人的通天教主和元始天尊，却没有真正的撕破脸皮。

    通天教主在封神大战之前，就已经有所预感，自己的截教号称截取天地一线生机，但也真的是良莠不齐，在大劫来临的时候，最容易遭劫。

    所以他提前留下了提醒，让门下弟子闭门苦修，不要轻易的下山沾染劫数，只可惜，大劫来临的时候，不是想躲就能躲的。

    结果，截教大败亏输，许多弟子登上了封神榜，只剩下金灵圣母、无当圣母、云霄仙子等少数核心。

    截教大部分不修道德的弟子被送上封神榜之后，剩下的基本上都是真正的玄门弟子，阐教门人对无当、金灵、云霄等弟子也没有多少恶感。

    所以听到掌教训示，让他们放出赵公明，并在截教弟子无法防御上清天的时候及时支援的事情后，他们也都很快接受。

    “我们玄门三教，和女娲娘娘的娲皇宫，西方二圣的须弥世界一起，是抵挡混沌入侵的第一道防线！”

    赤精子沉吟了一下，说道：“西方的须弥世界有两位圣人坐镇，不会出现问题，但我们玄门的三清天，如今掌教的大师伯、师尊和通天师叔，都有事在身，防御三清天的事情，暂时只能靠我们自己了！”

    太乙真人说道：“师兄说的不错，不过以我们阐教现在的实力，只要混沌虚空的魔神敢来，就让他们有来无回！诸位师兄弟也不必太过担心！”

    的确。

    阐教现在今非昔比，二代弟子基本上都踏入了大罗境界，其中有不少还斩去了三尸，突破到了“准圣”境界。

    三代弟子中的白长生、杨戬，斗战之法不输于二代弟子。

    那些没有混元存在的顶级世界，所拥有的全部力量也不过如此，一个阐教，就相当于其他顶尖世界的全部力量。

    这么多的强者，防御一个玉清天轻而易举，让阐教众人担心的不是玉清天，而是太清天和上清天。

    三清一体，只防守一个玉清天，元始天尊根本不用专门传下训示。

    “混沌入侵，说不定是三界的又一次大劫，上清天有金灵、无当坐镇，暂时不用担心，但大师伯的太清天，除了一头青牛和两个金银童子之外，没有其他人，必须尽快前往支援！”

    一直沉默的惧留孙插了一句话。

    赤精子目光在阐教群仙身上一扫，姜子牙在说完元始天尊的训示后，就后退站在一旁，听着众位师兄讨论。

    阐教的众多弟子中，隐隐间分为两个小圈子，其中赤精子、太乙真人、玉鼎真人以及清虚、灵宝大法师经常相聚论道。

    另外的小圈子，便是惧留孙、文殊普贤以及慈航道人。

    至于云中子、南极仙翁，他们虽然也是二代弟子，但没有名列十二金仙，在阐教商议大事的时候，经常不说一句话，就像是端坐的石像一样。

    平时的时候，阐教众弟子都以广成子马首是瞻。

    但现在广成子跟着掌教师尊办事，暂时不在昆仑山，赤精子这个名义上的二师兄，想要服众可没那么容易。

    “子牙，既然掌教师尊给你留下训示，肯定对你十分看重，如今大师兄不在，你当初在封神的时候执掌帅印，对眼下的情况应该有所见解，不如你先说说你的意见？”

    赤精子突然说道。

    太乙真人、惧留孙等人相互对视一眼，没有表示反对。

    姜子牙见状，连忙说道：“诸位师兄考虑得当，师弟没有什么意见……”

    赤精子见状微微摇头。

    “罢了，惧留孙师弟，我和太乙师弟、玉鼎师弟、黄龙师弟前往太清天，你和其他师弟留守玉清天，若有要事，随时通过玉虚金榜联系！”

    阐教众人沉吟一下，这个安排对他们没有什么影响，惧留孙想了想，便答应下来。

    阐教众人一旦商议之后，就立刻开始了行动。

    其中赤精子带着三个师弟前往太清天，清虚道德真君前去释放赵公明，其他的阐教众仙，前往玉清天。

    姜子牙依旧留在昆仑山玉虚宫，开始征调玉虚宫三十六洞天大世界的弟子，组建各种道兵符篆。

    混沌生灵无穷无尽，一旦入侵就不是成百上千，而是以亿万为单位，对付实力弱小的混沌生灵，阐教群仙还不值当亲自出手。

    出手的是玄门三教多年训练出来的道兵，黄巾力士，六丁甲士、六丁玉女。

    分身白长生和杨戬跟在自家师尊后面离开了大殿。

    赤精子没有立刻前往天外天。

    而是带着众人来到了一处洞府，在出发之前，他要先把混沌入侵的事情众弟子详细解释一番，避免出现疏漏。

    四个二代弟子，还有分身白长生、杨戬、哪吒、殷郊殷洪五个三代弟子。

    “……上古时期，混沌生灵入侵三界，造成无数先天神灵陨落，如今三界有圣人坐镇，但混沌入侵依旧不可小觑！”

    “寻常的混沌生灵，由道兵和外门弟子应对，但混沌生灵中，还有比较强大的混沌天魔、混沌魔神！以及堪比圣人的混沌祖神！”

    “如混沌祖神乃是混沌虚空天然孕育，神通强大，寻常仙神遇上几乎十死无生，至于混沌魔神、混沌天魔，有一部分是混沌虚空孕育，还有一部分，是毁灭了许多诸天世界，得到了混沌力量的眷顾而晋升！”

    “混沌天魔，大概和天仙、金仙差不多，混沌的力量过于无序，只能有一个大概的比较……”

    赤精子缓缓的讲解着。

    包括白长生在内的五个三代弟子，都听的十分认真。

    “对了，这次前往太清天，白师侄就不用去了，你是天庭的勾陈帝君，需要统帅天庭的力量……天帝既然得到了消息，马上就会在凌霄宝殿召集诸神！”

    “我们三清天和娲皇宫是三界的第一重防御，负责抵挡混沌魔神以及可能出现的混沌祖神！”

    “但还有许多的混沌天魔和亿万混沌生灵，会通过各种方法不断的渗透，对三界附属的诸天万界进攻！”

    “这些麻烦，需要天庭来解决！”

    赤精子说道。

