    战场上到处都是躺倒的塔瓦斯提亚战士，其中的伤者蠕动着虚弱的身子，已经发现便被罗斯人补刀杀死。

    土地变得泥泞，空气中弥漫着刺鼻的腥气，战死者的血水开始汇聚成小溪，形成骇人的数条“红色径流”注入奔腾的奥卢河，河水也为之泛红。

    但战斗仍在持续！

    塔瓦斯提亚的军事领袖瓦特卡德已经兵败自尽，然乱军之中又有多少人注意到了这一情况？

    罗斯人的包围圈已经合并，他们将染血的盾牌拼成一个大圈，喊着整齐的号子不停压缩包围圈。

    一度有圈内的的塔瓦斯提亚人试图突围，终究还是冲不破这如磐石的盾墙。

    圈内之人皆颤颤巍巍地端着短矛和手斧，他们披着毛茸茸的皮革，整个人如同一只待猎杀的受伤的野兽。

    更奇特的是，在盾牌的缝隙还经常飞射出来致命箭矢。此乃留里克有意为之，持十字弓的战士奉命继续给圈内的敌人放血。

    “统帅在哪里？瓦特卡德！给兄弟们想个办法？”有村庄首领绝望地怒吼。

    “对啊！我们再这样下去真的全完了！”又有人在哀嚎。

    终于有竭力保持淡定然两腿不自觉打颤的战士窜到自己的村长身边绝望地说：“瓦特卡德已经死了，我们已经完了。”

    “已经死了？被罗斯人射杀了？”

    “不……他是自杀。”

    “自杀？！”这位村庄首领几乎咬崩了牙齿，破口大骂：“愚蠢！你这个愚蠢的首领，害得兄弟们全要被杀，你自己倒好自杀一了百了！”

    “村长，我们怎么办？”那人继续哀嚎。

    怎么办？还能怎么办？

    这个村庄首领倒是想投降以苟活，可瞧着阵势，罗斯人简直要把大家斩尽杀绝呢。

    也许……可以试试？

    危急时刻总有人得站出来想办法，这个村庄首领稍稍观摩一下局势，惊恐地发现恐怕还在继续抵抗的兄弟已经不足五百人。

    事实就是这样，塔瓦斯提亚集结的三千大军竟在一个上午的战斗中接近全军覆没。谁能知道罗斯人的阵线如此坚固？兄弟们根本是在用血肉之躯去冲撞铁一般的敌人。

    这个村庄首领突然站出来，当着咄咄逼人的罗斯人的滴血钢剑与血红盾牌，当众扔掉了自己的小木盾与手斧。

    他以自己的语言大声嚷嚷：“停战！我们要活命！不打了，我们投降！”

    他持续嚷嚷，可罗斯人的阵线仍在迫近。

    直到留里克下达了停战领命！

    难道一个村庄首领的祈求就能换得罗斯人的手下留情？正可谓“毁灭你与你何干”，罗斯人的确收手了，仅仅是坐镇后方的留里克发了号令，这背后的理由也非常干脆——若是把敌人斩尽杀绝，谁来做带路者供我直捣黄龙？

    留里克或者说整个罗斯军的胃口都变大了，一场胜仗算什么，如果可以趁机扩大战果傻子才会犹豫不决。

    奉命报信的人花费了一番功夫才将信息准确传递过来，罗斯军这才逐渐停顿下来。

    剩下还活着的塔瓦斯提亚人已经不足四百人，如果罗斯军再不停下，相当于半个小时之内，包围圈内的敌人必将全军覆没，这就好比是一群狼闯入羊圈那般结果注定鲜明。

    盾墙停顿下来，惶恐的塔瓦斯提亚人这才稍稍安心。

    事情当然不会这么简单，张开双臂示意毫无恶意的那个村庄首领已经倒在血泊，他被一支重弩箭击中脸部当场毙命。

    但还有很多尊贵的村庄首领被自己人保护着，他们暂时仍是安全的，只是都迫于压力不敢轻易矛头。

    突然间，盾墙让出了一条通路。

    先是十多名浑身披着黑熊皮、顶着獠牙熊首的罗斯狂战士站出来，紧随其后，一位看似是孩子的大人物严肃着脸持剑走出。

    留里克的确是个大人物，明明是血腥搏杀人人别的邋遢脏乱，现在当属他仍是保持着洁净。

    他摘下自己的贴盔，右手持剑指着瑟瑟发抖的已然放弃抵抗的敌人，以至少科文人听得懂的语言对着这群塔瓦斯提亚人吼道：“放下武器！跪在地上！做奴隶！免死！否则，立刻杀死！”

    留里克连说三遍，看着对手瑟瑟发抖的眼神，或许他们听不明白？

    他懒得多言，干脆又问：“你们的首领！出来！”

    再看塔瓦斯提亚人，被保护起来的多位村庄首领逐渐活络起身子，终于有一人大着胆子站了出来。

    此人谨慎地走近留里克，又害怕于那些罗斯战士的剑与矛就走两步又直勾勾地站着。

    “你……你是谁？是塔瓦斯提亚首领吗？”留里克又问。

    如此场景真是傻瓜也知道这个面有稚气的金发少年，的确是这支罗斯军队中的高贵者，只是他是否是统帅还无法确定。

    这个村庄首领支支吾吾，留里克咬了咬牙，旋即令身后的梅察斯塔和凯哈斯站出来。

    对于这伙敌人凯哈斯一点好脸色都不了，因为暴怒，这个老家伙刚刚破口大骂就一股热血窜上脑袋气昏了过去。

    凯哈斯被搀扶下去，轮着梅察斯塔继续举着剑叫骂：“你们这些塔瓦斯提亚人，我们不想和你们开战，偏偏是你们惹事。现在罗斯大军来了，你们全体跪下做奴隶！”

    见命令不奏效，梅察斯塔干脆把一众科文长弓手全都拉了过来。

    弓手纷纷搭箭，就在留里克的眼神许可下突然射击。

    何为他们听得懂的语言？这就是！

    突如其来的死亡让犹豫不决的人瞬间清醒，最后的塔瓦斯提亚战士们纷纷丢了魂使得扔了武器跪在地上，一言不发就如待宰的大肥羊。

    再看那个村庄首领，他跪在地上爬行到留里克的身边，旋即被罗斯人战士按到，接着被绳捆索绑。他大声哀嚎自己也算高贵，不该受此凌辱的同时希望得到合作的机会。

    希望合作？好啊！罗斯正缺一个带路者。

    一大群俘虏成了奴隶，经过短暂的鉴别，留里克竟发现里面存在不少的少年，其年龄不比自己年长多少，就是身高与体型实在拉胯。

    按照最初的战术计划，留里克就是要把入侵者赶尽杀绝一举涤荡敌人的有生力量。

    俘虏多达三百余人出乎他的意料，仔细一想也在情理之中。

    难道要杀俘吗？这种事太晦气了，留里克不想做一个大恶人，不过这群俘虏的命运也不该是做奴隶这么简单。

    这场战争罗斯人能得到什么？仅仅是一场杀戮狂欢？

    不！罗斯人必须得到更大的利益，否则都对不起这一战己方的兵力损失与物资耗损。

    战争已经结束了，到了下午时分，依旧庞大且强势的罗斯大军开始打扫战场。

    就如留里克预计的那样，随着塔瓦斯提亚援军的彻底毁灭，被围困的旧灰松鼠山堡不攻自破。罗斯人战士们毫无阻拦地爬墙进去，就将里面因饥饿奄奄一息的敌人一网打尽。唯有一人被饶了性命，便是泰尔霍。至于另一个奥赫多，其人已经在乱军中被砍杀。使得泰尔霍活命的唯一原因，仅仅他在用诺斯语嚷嚷一个短句：我是罗斯的仆人。

    那些战俘被迫搬运战死者无头的尸体，至于黔首已经作为战绩的证明，被罗斯人刻意按照一百个为一组列成矩阵。那些无头尸体直接被扔到奥卢河，任由其趁着还在冰雪溶解的洪水期被冲入大海，至于是否吓得在科文斯塔德建设永久定居点的罗斯人震惊，留里克已经顾不得了。

    大量的武器被收缴，尤其是搜集起来的箭矢留里克大吃一惊。敌人明明有多达两万支箭，却几乎没有取得什么效果。

    不可否认的是，那些已经弯折的狭长熟铁枪头的标枪，可是给了罗斯人痛击。

    这一战整个罗斯军最终死了超过五十人，其中自然也有远道而来的巴尔默克人，另有多达三百人不同程度的受伤。

    介于伤者普遍是四肢的淤青疼痛，这方面的问题并不棘手。

    以这样的伤亡换来敌人堆在一起的多达三十个矩阵！

    罗斯人实际收集了多达两千九百多颗脑袋，这如何不是一场伟大而精彩的胜利？

    加之之前的战斗，等于说塔瓦斯提亚人累计出兵的四千五百人规模的军队，而今已经全军覆没，就剩下三四百个虽是都可处置的战俘。

    罗斯人付出的综合代价也不能说是小。

    曾经罗斯公国对于这片流域的战略部署因为敌人的入侵彻底瓦解，科文人和留守过冬的罗斯人有三百余人因寡不敌众被杀。

    入夜，罗斯大军全体离开肮脏晦暗的战场，他们在林中旧营地过夜。

    得胜的战士们继续吃着麦子和鱼肉，围着篝火哈哈大笑，似乎忽略了疲惫。

    人们走在说留里克大人是要把战争进行到底，要携胜利之余威继续南下作战，最好把塔瓦斯提亚的老巢毁灭，兄弟们大肆抢掠一番凯旋！

    这样的心理一样笼罩整个巴尔默克“远征军”，虽说计划的下半年进攻不列颠去抢钱抢粮抢女人抢地盘的，面对在东方疯狂抢掠毛皮和女人的机会，比勇尼和弗洛基兄弟岂有不搀和的道理？

    就如罗斯人一样，巴尔默克人也没有对女人身份的芥蒂。管她是什么女人，只要能生孩子就是好女人，抱着这样的心理，三百巴尔默克战士已经蠢蠢欲动。

    那些俘虏都被分了一点鱼干，晚餐也就仅此而已了。他们被罗斯军队严密看管着，至于他们的命运，留里克已经有了全新的打算，即便这个打算他觉得兄弟们也许不会很支持。

    瓦特卡德兄弟的尸体被发现指认，其脑袋被砍下。

    骇人的黔首留里克看都不想看，既然凯哈斯要出一口恶气就扔给他保管算了。

    三十个村庄首领仅剩下五个活着，另有侥幸活着的的老叛徒泰尔霍，此人被打断两颗门牙后，现在还不是老老实实跪在篝火边，面对着尊贵的留里克。

    高贵的俘虏都被捆住了双手跪坐于地，罗斯精英们随性而坐，如同看待捆住的野猪一般看待他们。

    见得时机已经程度，该来的人都到齐，留里克当众嚷嚷起自己对俘虏的新策略。

    “我决定了！这些人不做奴隶了，我也不会杀了他们。我要把他们放走。”

    阿里克突然坐正身子，“弟弟，你……你真是这么想的？为什么要释放他们？展现你的仁慈？”

    见状，留里克又言：“看看你们的怀疑眼神，我知道你们在质疑。也好，你们就说说自己的想法吧。”

    梅察斯塔率先示意：“应该杀死。大人，我劝你不要相信塔瓦斯提亚人，他们是危险的。”

    凯哈斯也说：“我也建议杀。如果不是做奴隶，就必须杀死，否则他们恢复了实力，就算现在表示臣服也会发动叛乱。”

    这样的说辞有些让留里克骑虎难下，因为敌酋们就跪在这里。

    他在看看大家的意思，虽说自己对于杀降是抵触的，大家的态度仍是手起斧落。

    “那也不行！”留里克赫然说道：“我是公爵！我的话就是命令！我绝不杀死俘虏，因为这丝毫不光荣！你们要杀就在战场上把他们杀死。”

    “那就给他们武器，我再和他们拼杀一番。”阿里克如同赌气一般嚷嚷。

    留里克摇摇头，态度不会有丝毫变化。

    “我已经决定了，我要进攻塔瓦斯提亚的腹地，我要释放这些俘虏换来赎金。我要带着你们去他们的领地掠夺财富，尤其是带走一批当地女人满足兄弟们。我还要和他们确立一个契约。”

    “契约？一个仆从的契约？”阿里克不屑地问。

    “对。科文人损失太大，给我们提供松鼠皮的人变少了。既然塔瓦斯提亚人选择了战争，他们战败了，以后就是他们提供皮革……”

    其实大家也懒得反对留里克的决意，至少在攻入敌人腹地扩大战果这件事所有人都是支持的。不仅仅是罗斯人可以趁着敌人极度虚弱有理由扩大战果，还在于他们可以。

    有水道直通南部的湖泽地区，罗斯人可以划着最传统的长船快速杀入，不过是几天的功夫大家必能大发横财。

    留里克饶了泰尔霍一命，令其担任一个向导。他将饶恕俘虏性命以最终换取赎金（以皮革代替）的要求告知投降的村庄首领，这些人已经别无选择干脆表示认同。

    高傲之心已经死了，战士成了绵羊。塔瓦斯提亚战败者们直到罗斯大军冲入家园后会带来怎样的结果，不过万幸的是罗斯人给予大家一个条件，便是五个投降的村庄首领，因其投降之举会换来罗斯人的“不劫掠”的许诺。

    之前的战争搏杀是大棒子，留里克继续给予小恩惠，所谓声称这五个塔瓦斯提亚村庄是不同的，保持臣服的状态也将能得到罗斯人的军事保护。

    他们本就别无选择，现在五个村庄首领又都觉得，这个年轻的罗斯统帅是值得相信。事情到了这一步他们也顾不得其他损失惨重的村庄，如果去做强悍罗斯人的猎犬，一如在罗斯人这里混得风生水起的科文人一样，这是可以接受的。

    但罗斯仍旧是征服者！

    当新的一天留里克当众宣布要带着兄弟们杀到塔瓦斯提亚的腹地大肆抢掠，甭管能抢掠到什么东西，罗斯人、梅拉伦人、乌普萨拉人、科文人和巴尔默克人，大家全都沸腾了！

    罗斯军就是这样一支混合大军，如有必要，里面还能立即安插上千名斯拉夫战士。

    这支多个部族混合而成的维京大军已经在战争与贸易中愈发加强对罗斯公国的认同，留里克也意识到，对于这群北欧狂战士，能把他们凝聚成拳头的最简单粗暴的方法就是发动对外战争。当然这都是当今时代的权宜之计，更长远的来看仍是对于处在后方安全地区的孩子们的教育，才能让未来的人们认定罗斯的大家的罗斯。

    继续扩大战争，留里克需要集结一批长船逆流而上到现在营地的位置，再继续冲到上游的奥卢湖找到正确河道杀向塔瓦斯提亚。

    他需要非常多的长船，命令已经下达，很快便有海洋正西的罗斯堡老家的支援抵达。

    在那之前，针对这群俘虏虽是饶命了，一些特别的措施也必须去做。

    阿里克等罗斯精英的话应当明察，留里克不想做刚愎自用之人，既然兄弟们都担心放虎归山的同时自己还反感乱杀，那就采取特殊的措施。

    这不，全体俘虏在哀嚎中被按着砍断了双手的大拇指。

    这是何意？因为这群塔瓦斯提亚猎手清一色的“扳指流”，斩断大拇指就无法套着骨头扳指拉弓。这还不算完，为了避免他们被迫又学会“地中海流”，他们的食指也被斩断。

    普通俘虏甭管年龄，左右手全都失去了大拇指与食指，这样的人当然还可以抓握一些东西，奈何抓握力恐怕仅剩下过去的40%或是更低。拉弓射箭？也许可以最多把箭发射到相当于五十米外，也仅此而已了。

    如此俘虏可有什么战斗力？

    如此举动也着实让阿里克满意，想不到老弟清秀的脸庞下隐藏着的不仅仅是家族自古以来的凶狠，奥丁赏赐的无尽智慧，还有狡诈呢。

