    如果半鱼人将军能仔细的看到战场的场景，那肯定马上掉头就走。

    此时战场上哪有什么战斗，只是骷髅兵，僵尸和复活的亡灵半鱼人正在装模作样的打斗而已。

    这也是为什么没有声音的原因了。

    毕竟亡灵半鱼人可不会说话。

    但是侦查的半鱼人战士胆子也小，远远的看到双方正在战斗后，就急匆匆的回来了，也没有仔细观察。

    于是当半鱼人将军带着疲惫的部队冲向战场的时候，骷髅兵，僵尸和亡灵半鱼人都放下了各自的演戏，开始一直对外。

    瞬间，骷髅射手，骷髅法师，亡灵巨魔猎手和亡灵半鱼人强弩手，都纷纷从地下爬出。

    而骷髅射手为了能短时间内打出大量的伤害，更是使用了速射的技能。

    “咻咻咻…”箭矢犹如黄蜂一般的箭矢，密密麻麻的射向敌人的部队。

    -3-4-3-5-9

    密密麻麻的伤害，虽然并不是很高，但是数量多，瞬间就击杀了二十多名半鱼人战士。

    “吼！”一声龙吟同时从天空中响起。

    只见亡灵巨龙喷吐着圣光，从天而降，杀入敌人的部队。

    安吉拉也是找准时机，握着双手剑从天空中冲向半鱼人将军。

    面对突如其来的变故，半鱼人将军顿时傻眼了。

    自己是不是中埋伏了？

    不可能呀，明明刚才侦查过，敌人不是正在和自己的友军正打的难舍难分么。

    怎么突然就变了，难道友军投降敌人了？

    对，肯定是这样的。

    不是自己的问题，是友军背叛了，不能怪自己。

    给自己找到理由后，半鱼人将军也不管部队了，扔下部队就向后跑去，甚至连光环技能都没开。

    安吉拉见况，黑色的翅膀一震，一个平飞就继续追向半鱼人将军。

    但是半鱼人将军显然也不是笨蛋，在看到安吉拉后，他马上就让手下向对方攻击了。

    周围的三十多个半鱼人强弩手举起手中的弩箭，马上就扣动了扳机。

    在天空中的安吉拉，无疑是一个很好的靶子。

    瞬间就被大量的箭矢命中。

    -2-3-2-3-

    虽然伤害不高，但是数量多，很快安吉拉就被打掉了五十点血量。

    这让她只能无奈的放过半鱼人将军，给自己套了个圣亡庇护，然后杀向下边的敌人。

    -112-117

    随手两剑，就带走了两个半鱼人强弩手。

    不过比起亡灵巨龙，她的杀敌速度还是有所不及的。

    只见亡灵巨龙冲入半鱼人阵营后，尾巴一甩，马上就甩飞了七八个半鱼人战士，而口中的圣光吐息也没有停，继续喷向敌人。

    结束吐息后，马上就翅膀一震，震飞了周围的敌人。

    只是三秒钟的时间，它就击杀了十几个敌人。

    这时，骷髅兵和亡灵半鱼人战士也杀入了半鱼人部队中。

    这让本就疲惫的半鱼人，顿时士气掉到了负五点，一些半鱼人开始逃跑。

    但是一心想跑的半鱼人将军可不管这些，一边跑，他还嫌弃自己的盔甲太重，甚至都开始脱起盔甲来了。

    只是一会后，他就变得和其他半鱼人差不多的样子。

    只有那鼓鼓的肚子，还没分辨出，他是一个与众不同的半鱼人。

    而五百名半鱼人部队在失去了将军后，马上就作鸟兽散，投降的投降，扔武器逃跑的逃跑。

    这时，埋伏在周围的特莱克，终于带着尸傀部队过来围杀敌人了。

    这场伏击战，最终以损伤不到二十个骷髅兵的代价，击杀了四百多的半鱼人。

    被逃走了三十多个敌人。

    没办法，虽然有尸傀部队在敌人后背包抄，而且半鱼人还是疲惫之师，但毕竟数量太多了，根本杀不过来。

    至于投降的半鱼人，则是全杀了，毕竟语言不通，留着也没有用，还不如给部队涨涨经验来的实在。

    如果能沟通，赵宏山倒是想留一点，等下攻城的时候当炮灰用。

    这场战争结束后，有出现了不少五级的骷髅兵，现在加起来一共有四十多个等待升阶的骷髅兵了。

    而且还出现了一个五级的骷髅射手。

    骷髅射手（二阶）

    种族：亡灵

    等级：5（可以升级为骷髅游侠）

    血量：45/45

    攻击：6-9

    防御：0

    种族特性：不受士气影响，不受魅惑影响，忠诚度固定100

    技能：抛射，速射

    升级的属性并不是很多，但是只要回去，就能升阶到三阶的骷髅游侠了，到时候恐怕会有质的飞跃。

    而战斗比较少的僵尸和骷髅法师，到现在最高的才三级。

    自己的领主经验，也到获得了一万多的经验。

    不过现在升级要十万了，所以暂时不用想升级。

    战斗结束后，赵宏山并没有急着去攻打港口，而是原地休整一番，最重要的是，让安吉拉回复法力值，然后复活死去的亡灵部队。

    那些一级的就不用复活了，毕竟小蓝瓶现在价格这么贵，还不如招募来的实在。

    主要是复活那些升级过的亡灵部队。

    一直过了三个多小时候后，赵宏山又带七百多的亡灵部队，轰轰烈烈的杀向了港口。

    而等他来到港口的时候，发现城墙上还是占满了半鱼人。

    似乎损失的五百部队，对他们来说没有区别。

    但是眼尖的赵宏山发现，这些站在城墙上的半鱼人，不在是那些精锐的半鱼人战士和强弩手了。

    而是一些半鱼人喽啰，甚至是一些属性和亡灵侍僧差不多的半鱼人平民。

    这些半鱼人平民的作用，就和亡灵侍僧一样，并不是战斗兵种，是完完全全的农民罢了。

    其战斗力甚至连骷髅兵都有所不如。

    于是微微一笑，马上就让亡灵部队开始发动攻击。

    而亡灵巨龙和安吉拉则是等待部队破城。

    毕竟敌人的防护盾和巨弩箭塔，他可是还记着呢。

    一会后，僵尸就慢吞吞的走到城墙下边。

    而城墙上的攻击，只有稀稀拉拉的几根箭矢，对一百多僵尸根本造不成威胁。

    紧接着，七十多只亡灵半鱼人战士，就踩在僵尸的肩膀上，开始攻向城墙上。

    毕竟才三米高，并不是很高。

    在城墙上半鱼人城主看到这一幕，顿时绝望的闭上了眼睛。

    被排出去支援的部队，可是他最精锐的部队了，现在他根本就没有多少部队可以防守城墙。

    原本他还想上一些喽啰和平民，吓唬敌人的。

    但是没想到根本吓不住。

