    “我叫鳄鱼，来自龙域。”

    这简单的一个开场白，已经让不少听说过这个组织的董事，齐齐吞咽一口唾沫。

    当然，在场的董事和大股东，也不是之前一开始就了解龙域。

    他们其中有不少人，都是在最近三天时间里，才刚刚接触到这个行事霸道嚣张，表现得肆无忌惮的年轻人。

    作为一个在国际金融市场上，规模不算太大的投资集团。

    劳伦加奥显然不认识什么龙域，更加不清楚鳄鱼是谁。

    他几乎癫狂地说道：

    “这些资料都是你干的好事？”

    “你当我劳伦加奥是谁？”

    “我们之间到底有什么仇怨？居然把事情做得这么绝？”

    鳄鱼嗤笑一声，看着有些谢顶的劳伦加奥，淡淡说道：

    “别问我，我也是奉命行事。”

    他一边说着，随手将一叠打印盖章的合同扔在桌子上。

    笑着说道：

    “诸位，今天的董事会，由我来主持。”

    “谁赞成？谁反对？”

    几乎在鳄鱼说出这番话的瞬间。

    七八位持股占比5%以上的股东，立即举手表示赞成。

    劳伦加奥不可置信地看着自己曾经的部下。

    此时，不用鳄鱼多做说明，他已然知道，对方的持股数量，已经远远超过了他手中的百分之三十。

    劳伦加奥怒吼道：

    “你们疯了吗？这个陌生人到底是谁？”

    “迈克，告诉我！你们私底下，到底和他达成了什么协议？”

    被叫做迈克的人，是天使之吻投资集团的总裁，兼副董事长，持股数量在公司位列第二。

    占总股数的10%。

    他跟随了劳伦加奥二十几年，见到老董事问话，他低声一叹：

    “教父，大势已去了。”

    “我们得罪了不该得罪的人。”

    作为天使之吻的总裁，掌握着公司实权的迈克清晰地知道，如果一旦桌面上的丑闻全部曝光出去。

    不但股票会断崖式的暴跌。

    在座的每一位股东，都要面临包括经济诈骗在内的刑讯审查和问责。

    鳄鱼抬起手表，看着表上的倒计时说道：

    “我的时间有限，上头交代给我时间只有7天，现在已经过去一半了。”

    “在座的各位，别怪我没有提醒你们，我会按照现在的股价对你们手头上的股权进行收购。”

    “虽然今天的面板已经跌停，但每过十分钟，你们将会看到一条新闻消息被爆出去。”

    “最先从你开始，奥雷克拉夫人。”

    他望向没有举手的中年白人女性说道。

    劳伦加奥在商业战场上混迹多年，什么场面没见过。

    像鳄鱼这样坐在股东大会上，直接出言威胁的，他还是第一次见。

    不过，姜毕竟还是老的辣。

    他冷笑着说道：

    “鳄鱼，你真够狂妄的。用短短七天时间，想要让我这样庞大的商业帝国破产。”

    “你不觉得这是在痴人说梦吗？”

    “告诉你，我们不是吓大的。”

    “奥雷克拉，你不要害怕，我在股坛混迹多年，还从来没有看到自己砸自己盘的人。”

    坐在董事会的主座位上，劳伦加奥面容冷峻，仿佛整个商业王朝的皇帝般，用无比沉稳的语气说道：

    “相信我，我用我的人格担保，你们不会有一丁点事儿。”

    “我现在就给上面的人打电话，把这个狂妄之徒绳之以法。”

    鳄鱼闻言，戏谑地笑着说道：

    “你想找的人，是不是詹姆尼迪？”

    他的目光看向天使之吻的总裁迈克。

    后者身体一哆嗦，手里抓着投影遥控器，打开了指定的新闻频道。

    画面中。

    一个身穿制服的议员，此时被大群兰邦调查局的成员羁押着，正在朝着押送车内走去。

    一位头发金黄的女性记者正在报道：

    “据悉，前参议员詹姆尼迪遭到指控，犯有贪污罪，谋杀罪……”

    劳伦加奥不可置信地看着转播画面，脸色苍白的几乎要滴出水来。

    詹姆尼迪，可是他一手扶持起来的政客，极有潜力当选下一任州长。

    这个龙域到底什么来头？

    居然连他背后的保护伞，都连根拔起。

    看着周围站立如同标枪般整齐划一的保镖们，劳伦加奥第一次感到害怕。

    他现在的脑子已经乱做一团，屏幕上的画面此时一转，出现了一名年轻男子。

    此时的他，正在家中，和十几个少男少女开派对。

    派对的画面相当清晰，为主的青年男人，正接过一袋透明的蓝色结晶……

    这个青年人，劳伦加奥见过。

    正是他在公司里的坚定拥护者奥雷克拉夫人的儿子！

    “奥雷克拉夫人……”

    劳伦加奥的嘴唇哆嗦到了极点，他正想安抚住一旁的奥雷克拉，后者已经抢先开口叫道：

    “我签！就按照你说的去做。”

    “请不要伤害我的儿子。”

    奥雷克拉几乎跳了起来，一把抓过桌子上的合同书。

    鳄鱼笑着说道：

    “奥雷克拉夫人，别那么着急，你还有四分钟的考虑时间。”

    “要知道，我们走的可是合法程序，不涉及到威胁和恐吓。”

    几乎就在奥雷克拉夺过股权转让合同的瞬间，几个内心有鬼的股东同时起身，对鳄鱼说道：

    “先生，如果我们签署协议，是否可以立刻拿钱走人？”

    鳄鱼笑着说道：

    “当然，这是你们的权利。”

    听到鳄鱼的话，几个人争先恐后地抓过合同书，不管劳伦加奥怎么吼叫阻止，都无济于事。

    眼见着一个接一个的股东离开。

    劳伦加奥站起身来，他拄着桌椅吼道：

    “你击垮不了我！”

    “无论如何，我的股权绝对不会交给你。”

    “你……”

    他正想继续说什么，突然心脏一阵剧烈的抽痛，整个人开始晕眩起来。

    鳄鱼面无表情地摆摆手，对保镖说道：

    “护劳伦加奥先生去医院，可别死在咱们董事会上，其他人继续开会……”

    三天过后……

    华国时间傍晚。

    李牧正在和大姐，二姐，四姐还有老爹坐在家里吃饭。

    一个电话突然响起。

    他嘴里咀嚼着一颗四姐包的饺子，一边接听一边往外面走。

    “喂？”

    电话另一端，传来了白狼的声音：

    “老大，鳄鱼那边让我给您带个话，事情已经搞定了，提前完成任务。”

