    进了府城，陆离就直奔酒肆而去。

    在当前的社会，想要打探消息，普通人有两个好去处。

    一是酒肆。

    二便是青楼楚馆。

    不过陆离对后者兴趣不大，或者说看不上那些烟尘女子，也无意在那寻欢作乐，所以不做考虑。

    剩下便只有去酒肆了。

    酒肆很好找，顺着街道走下去，陆离便在城内找到了一家颇为热闹的酒肆。

    进入里面，嘈杂声顺着热浪，便扑面而来。

    环顾一圈。

    陆离发现这里已经做了很多人，有行脚的商人，也有做武人打扮的侠客，有城内跑过来凑热闹的居民，也有正在奋力吐着唾沫星子的说书人。

    这是鱼龙混杂，消息流通之所。

    陆离找了一个较为幽静的位置，点了一些酒菜，便坐在角落，细细的听着各种流传的消息。

    “听说那些燕地来的蛮子，又破了祁阳柳家庄，将柳家满门都屠了。”

    “柳家也被灭门了？”

    “那不是，自从那些燕地蛮子进入我大夏之后，被灭的武林世家都有多少了，柳家虽然在我们永乐府算不错，但放在整个景州，其实也排不上号。”

    “听说沧州那边的燕南天燕大侠，已经开始聚集群雄，准备率领我大夏武林世家清剿这些燕地蛮子，希望能将这些蛮子杀得干净。”

    “唉，这个难说。河间府的赵家都没响应这次的大会，我估计悬了。”

    一些武林侠客唉声叹气的谈论着，陆离只是听了一会，就将注意力转到旁边一伙书生上面。

    “科试的榜文下来了，真没想到，朱尔旦竟然拿了头名。”

    “是啊，谁能想到，原本愚鲁不堪的朱尔旦竟然突然开窍了。”

    “听说他之所以能够开窍，是被城内的陆判官给换了一颗心，这才变得才思敏捷，一举中得头筹。”

    “他真是好运道啊，要是我们可以见到陆判官就好了，届时也请判官为我们换颗心。”

    “这个主意不错，要不咱们也去找陆判官，请判官大人给我们换心。”

    “怎么找？”

    “我认识朱尔旦，可以去求他帮忙。”

    “好，就这么说定了，明天我们就结伴去求朱尔旦。”

    这些书生穿着朴素，一些人的衣服上甚至还有补丁，显然并不富裕，不然也不会来酒肆这里。

    真正的贵家公子，饮酒高论之地是青楼楚馆，而非这种鱼龙混杂的酒肆。

    也正是因此，所以他们越加渴望科举重视，以此突破阶层，改变命运。

    正当这些书生聊得热火朝天，畅想着见到陆判官，请对方给自己换心的时候，旁边陆离听的心里起了波涛。

    “陆判官？朱尔旦？”

    他饮了一口酒，默默的念着这两个名字。

    “这边的阴司出了什么变故吗？一个判官，竟然主动给人换心，显化神迹于世间。”

    陆离思虑着陆判官的换心之举，总觉得对方并非单纯的看朱尔旦对眼，而是别有深意。

    但到底有什么深意，他却一时想不出来。

    阴司之神一般是不会过多的涉足凡间之事的。

    只因他们是香火之神，自身的神性神职受万民愿力影响，平时隐居幕后还好，世间百姓对他们的印象认知，大多都是人间正神，能够维持一个较为稳定的人格。

    如果显化于前，展现神异。

    那么各种念头想法便纷沓而来，其中贪欲邪念，恐惧与茫然，远胜此前的泥塑雕像。

    在这种香火愿力的污染之下，这些香火神不可避免的会受到影响，好一点的能够勉强维持自身性格，差一点的便是性情大变，位格跌落。

    最坏的一种，便是彻底堕落为邪神，砸在深渊里翻不起身。

    这些都是有过血与泪的教训的。

    之前和吕城隍有过交谈，所以陆离对于这种神道隐秘之事也有些了解。

    也正因为了解，才会对现在陆判官人间显圣的举动难以理解。

    “这里一定发生了什么大事，波及到了阴司，所以才会导致陆判官做出换心的举动。难道和燕国的动乱有关？”

    在这个紧要关口，陆离很难不将这边的事情，和燕国联系起来。

    这让他有些忧虑。

    事实上。

    对于阴司诸神，有吕佑乾在先，陆离是很有好感的。

    他并不愿看到永乐这边的阴司出现乱子，阴司维持一地稳定，阴司出了乱子，当地也不可避免的会出现混乱。

    这个天下已经够乱了，再乱下去，大夏可就真的变成燕国了。

    到时候战乱不休，妖魔遍地，百姓受苦，这个人间还有什么意思？

    生而为人，陆离并不希望看到人间惨剧。

    “先在这里观察一下，看看这里到底发生了什么事情？”

    陆离决定先留在永乐府城观察一段时间，如果可以的话，能帮这边的阴司便帮，就算帮不了，也尽量剪除一些隐患。

    下定了决心之后，他便将注意力继续留在了这伙书生上面。

    永乐府城流传的换心之事，主人公便是朱尔旦，而这伙书生既然打算明天去找朱尔旦帮忙，求见陆判官，那么只要盯紧了他们，或许就可以见到那位陆判官了。

    即便见不到，能够见到朱尔旦也不错。

    陆离并没有直接去城隍庙拜访本地阴司的打算。

    既然知道这边出了变故，虽然不知道变故是什么，但谨慎些总没错的。

    而无法拜访，那也只能选择侧面观察了。

    时间流逝。

    很快这伙书生便酒酣意尽，起身离开了酒肆。

    陆离见此，也付了酒钱，在后面跟上。

    到了门口，书生们各自散去。

    陆离寻准了先前说认识朱尔旦的那个书生，在书生身上留了一个印记，免得明日找不到人。

    做完这些，他便在城内寻了家客栈，住了下来，静待明日书生去找朱尔旦。

    同时趁着今夜的时间，陆离也加快了自己的炼符。

    原先的三张狼妖皮，已经有一张被炼成了仙都雷符，剩下的两张，一张还没有动，一张则在炼制当中。

    正在灵符的灵符名叫土灵遁符，顾名思义，是用来逃跑的。

    用出土灵遁符之后，可瞬息之间，远遁百里，是上好的保命神符。

    时到如今，土遁灵符也将近完成，陆离打算加把劲，今夜就将符炼成。

