    虽说各大企业的代言合同很优厚，但是苏陌却丝毫不感兴趣。

    这个阶段的苏陌，可以说是名利双收，对金钱没什么兴趣。

    与其代言合同那么多琐事，倒不如把时间都用在训练上，努力提升自己才好。

    刚刚忙完企鹅体育的专访节目，紧接着又会有足球学校开幕仪式。

    “嘿，苏，明天的开幕仪式我帮你去吧，反正咱俩差不多，我也是巴萨球员。”

    特林康白天出去吃了不少美食，晚上一边剔牙一边骚包的说道。

    “弗朗西斯科，你要是能去就好了，要不是当初一时兴起和桦威签订了协议，这种活动我才懒得参加呢。”

    苏陌撇了撇嘴，他倒是想让特林康代替自己去，但是桦威那边早就商量好了，如果见不到苏陌的话，他们是不可能举行开幕仪式的。

    “那我也去凑凑热闹，好歹我也是巴萨的正印球员，我如果去的话，肯定也能吸引很多的球迷。”

    特林康迷之自信的说道，感觉自己在华夏球迷眼里应该也是赫赫有名的存在。

    只是他忘记了这是在华夏，球迷们平时关注苏陌都来不及，怎么会还有功夫去关注一个“边缘”人物呢

    “你要是想去就一起去吧，反正你在酒店也无聊。”

    苏陌这几天实在是太忙了，根本没时间带特林康去广粤市四处逛逛，如果特林康愿意的话，他倒是不介意顺便带后者出去透透风。

    “苏，你为什么要和那个什么桦威一起投资什么华夏足校，明明那是个不赚钱的买卖，说不准还要你往里面贴钱。”

    特林康对苏陌的操作很是有点看不明白，因为在他看来，球员投资项目肯定是以利益为主，而以目前华夏的足球环境，投资足球可谓是一项出力不讨好的生意。

    “弗朗西斯科，不是什么项目都要以赚钱为主的，华夏足校吸收的是有足球天赋，但是因为家庭原因无法从事足球活动的孩子，华夏足校的建立，就是给了他们一个机会，他们也可能成为另一个我，可能成为华夏未来的希望之星。”

    苏陌语气淡淡的说道，没有什么慷慨激昂的语气，却让气氛忽然显得莫名有股特别的感觉。

    “哎呦……你还真高尚，你知不知道，这些钱足够在巴塞罗那买两套别墅了？”

    特林康撇了撇嘴，对苏陌的想法不敢苟同。

    在特林康看来，投资追求的就是最大收益，如果是他的话，宁愿用这些钱去买彩票，也不愿意去投资什么足校。

    其实就算在欧洲，投资足校也是挣不到什么钱的，原因很简单，欧洲的每支球队都有完善的青训系统。

    从U10到U17，每个梯队里都是来自世界各地天赋异禀的球员，他们也是各支球队新鲜血液的来源。

    华夏的青训系统虽然比不过欧洲，但是他们喜欢足球的年轻球员就那么点，稍微有点天赋的都被各支球队挑走了，剩下的要么就是天赋不足的，要么就是家庭困难负担不起高额费用的。

    “我成立这个足校的初衷，就是要吸收那些既有天赋家庭条件又负担不起足校高额费用的球员，你可能决定这是一个无底洞，我反而觉得这很有意义。”

    苏陌的想法很简单，他与桦威的代言合同还有三年，他已经提前和桦威高层交待过，每年的代言费都会投入到华夏足校的建立中，如果其中还有亏空的话，他会和桦威共同填补这个亏空。

    在“苏陌桦威华夏足校”成立的消息被公开之后，华夏也有多家企业提出要赞助这家足校。

    苏陌在与桦威商量之后，双方不约而同的拒绝了这些赞助请求，原因也很简单，他们想让华夏足校纯粹一点，不受到外界因素的影响。

    桦威企业的负责人也很同意苏陌的观点，而且如果华夏足校发展良好，他们也不排除会加大投资的想法。

    两天之后，苏陌出席了“苏陌桦威华夏足校”的开幕仪式。

    “苏陌先生，目前我们国内有很多球员在很小的时候就在国外接受系统的训练，对此你有什么看法呢？”

    在发言仪式上，主持人拿出早就准备好的问题，笑吟吟的问道。

    “额……怎么说呢，这些小球员出来得相对比较早，会面临更残酷的竞争，但这对他们非常有好处。我希望他们敢于直面挑战，严格要求自己，用科学的方式不断提高水平。”

    “我希望他们都能坚持自己的目标，并为之努力、奋斗。困难在哪里都存在，每个人都会遇到，我希望他们在遇到困难的时候保持信心，同时对自己有一个准确的定位。”

    这不仅是从实际情况出发，也代表了苏陌的美好夙愿。

    “苏陌先生，有人说足球是有钱人的运动，您怎么觉得呢？”

    苏陌直接回答：“这句话完全不对。我小时候，都是没钱的人才踢足球，我和我的伙伴、队友们都是普通人家的孩子。踢球和家庭条件没关系，你找一块空地，两个书包一摆，不就能踢球了？”

    “最早我们踢球都是对着电视里的球星学动作，不是从小就有专业教练来带。想踢球，想踢好球，首先得热爱，不管你有钱还是没钱。至于未来发展，问题不是我们不知道怎么做，而是我们能不能一直坚持去做。”

    这是华夏人通常会有的观念，苏陌想做的，就是要改变这种观念。

    这时主持人邀请一个小球员上台，亲自向苏陌提问题。

    “苏陌哥哥，究竟要怎么做才能成为你这样的人呢？”

    一个稚气未脱的男孩子说道，眼神中充满期待。

    “小弟弟，其实也很简单，以一个远期目标为基础，脚踏实地，一步步接近……前几年目标完成后，再为后几年努力，20年后再回过头看，一切都是顺理成章。”

    “不能没有方向，也不能好高骛远，3年目标，5年目标，慢慢来。甚至可以说得悲观一点，我们需要牺牲眼下，牺牲未来3-5年，甚至5-10年的成绩，只要能按照足球发展规律去做事，重要的是，就是一直做不忘初心，一直做正确的事情！”

