    “师尊，弟子先出去安抚一下小黑吧，它刚刚进化，有些狂躁。”

    叶浪扭头看向冷音神王，道。

    “好。”

    “我们也出去吧，外面有两位执事来了。”

    冷音神王点了点头。

    随后，叶浪和洞府内的众女，一齐出了洞府，来到那两位执事的对面。

    “见过冷音长老，玉长老，童姥长老。”

    两位执事见出来一大群人，其中更是有三尊长老，顿时一愣。

    连忙参拜。

    心道还好没有莽撞出手，不然可能就得罪长老了。

    不过她们心中也是有些疑惑…为何三位长老和她们的弟子会齐聚于此。

    是在商量什么事么?

    “不必多礼，我这弟子的妖宠玩闹，倒是惊扰了二位执事，麻烦你们跑一趟了。”

    冷音神往摆了摆手，并无高高在上的意思。

    “冷音长老太客气了，既然没事，我们就先走了。”

    两位执事再次行了一礼，转身离开了此地。

    冷音神王看了眼二人离开的方向，然后转身，示意叶浪可以让小黑下来了。

    叶浪点了点头，微微催动神元，身形刹那间拔起。

    极其优雅的御风而上，靠近正疯狂搅动风云，吞吐冰火的小黑。

    “小黑，安静一点。”

    叶浪靠近小黑开口道，小黑扭头一看是自己的主人，顿时欢快的游了过来。

    让叶浪站在她的身上，同时也缓缓收起了神通，缓缓盘旋落下。

    显然。

    她非常听叶浪的话。

    叶浪立于小黑背上，低头看着她完全变样的蛟躯，忍不住有些啧啧惊奇。

    小黑最初只是一头普通蛟龙，通体黢黑…

    后来被他激活血脉后成了一头花蛟，而现在居然是一半炎金一半冰蓝之色。

    叶浪作为小黑的主人，现在已经清楚为什么会出现这样的变化。

    是因为此时的小黑不仅已经是亚龙血脉，而且更是极其稀有的，身具冰火两种属性的双属性亚龙！

    在亚龙之中，当属顶尖！

    至于冰火双属性的来源，则是叶浪给小黑进化所使用的东西。

    那头双头亚龙毫无疑问，乃是寒冰属性。

    而他从进化材料礼包取出的那份亚龙精血，则是火属性亚龙的精血。

    这二者在兽宠进化系统的融合下，才造就了冰火双属性的小黑。

    “系统出品，果然必属精品。”

    叶浪心中甚是满意，神识感应了一下小黑现在的修为，更是颇为欣喜。

    地神一重！

    “是了，当初万泽说过，小黑幼时有过机缘，心智及年龄虽不成熟，但实力已经堪比成年蛟龙。”

    “看来进化过后，仍是如此。”

    叶浪回忆起万泽当初的话，心中暗道。

    不过这不代表小黑的潜力就止步于此了，就算普通亚龙成年之后也都是会继续增长修为的。

    一般而言都能成就真神，血脉更强的都能成就神王。

    以小黑目前而言，就算自己成长，未来至少也能踏入神人境。

    何况…还有叶浪这个挂壁帮忙，以后会是什么样，根本不可限量。

    地上。

    冷音神王还有素音等弟子看着缓缓落下的小黑和叶浪，一双双美眸中不禁泛起异彩。

    炎冰神蛟配美人…这一幕倒显得如此唯美。

    “地神一重…”

    “嫣然，你这妖宠的实力，怕是都在你之上了吧。”

    “为师记得，你一个多月前入门时才刚刚神王一重吧。”

    小黑落到地面，叶浪飘然而下，就听到冷音神王道。

    “唔…”

    叶浪有些迟疑，在考虑要不要爆出真实修为。

    “神人一重?”

    “你这弟子的修为我都看不透，才神人境吗?”

    一旁的童姥长老闻言，顿时有些震惊。

    “那这般修为…进入万族战场恐怕有些冒险了啊。

    玉长老也是微微震惊，随即又皱眉担心道。

    和叶浪相处这些天，她对这小姑娘很有好感。

    “这倒也是…万族战场之中虽然机缘无数，但以往进入其中之人死伤同样极多…”

    “就算素音她们也难以保证自身安全，嫣然神人境的修为的确太低了点…这次要不就不去了吧。”

    冷音神王想了想，看向叶浪道。

    素音众女相互对视一眼，没有说话。

    以安全考虑，叶师妹不去是正确的选择，反正她们若带出机缘，也不会独享，都是会上交一部分给宗门的。

    叶师妹有如此逆天秘法，没必要以身犯险。

    “这?”

    叶浪却是有些懵了，怎么忽然就不让他去万族战场了?

    虽然留在天音神殿天天和三位长老睡觉…提升修为是挺舒服。

    但这事什么时候都可以做…而且踏足神境之上后修为增长实在太难。

    就算以共享增幅的恐怖提升速度，都无法迅速突破。

    而且他现在还只是地神境修为，可以想象再往上，修为提升的速度将会越来越慢！

    他想成为神王境强者，恐怕都还需要大量时间，更别说更高的修为了。

    他觉得还是慢了。

    而万族战场这种上古遗留的机缘，却是有可能让他直接提升一大截的。

    叶浪甚至有预感，自己在里面能够获得很多好处！

    再则说，他还想出去找寻冰雪界踪迹，更不可能一直窝在天音神殿。

    万族战场开启，整个沧海界甚至其他界都会有人进去，就是一个绝妙的机会。

    他不打算放过。

    心一横，便开口道:

    “师尊，实不相瞒，弟子已经地神境六重了。”

    说话的同时，叶浪关闭深不可测能力，神元微微显露。

    属于地神境六重强横的气息，顿时从他身上散发！

    轰！

    “嘶！”

    这气息一显露，冷音神王和素音二女，同时倒吸一口凉气。

    脚步忍不住后退，像看怪物一般看着叶浪。

    “地神六重?这如何办到的?简直闻所未闻！”

    “区区不到两个月时间，从神人一重突破至地神六重?”

    “太骇人听闻了！”

    二女瞠目结舌，呆滞的开口。

    她们两个是最清楚叶浪的修为的，尤其是素音。

    初见叶浪时，他甚至还只是大圣境初期修为而已！

    这一幕，落在其他人眼中，不由让在场的所有人也纷纷陷入震惊。

