    “江山代有才人出，各领风骚数百年。”

    “这小子不愧是你周乾坤的孙子，和当年的你一样疯狂，不要命。”

    铜镜之中，周龙象一人一刀单挑实力更为强大的雄性雷龟龙，尽管全程被压着打，但气势却比占尽上风的雷龟龙还要强。

    另一边，陈子漠等六个外援和周龙余、周龙空共八人围攻雌性雷龟龙，双方势均力敌，打得有来有回。

    交战之初，双方都在试探对方的实力，谁都没有拿出全部实力，都有所保留。

    交战一刻钟，试探得差不多，陈子漠率先朝雌性雷龟龙发起强力猛攻。

    八杆缠绕着白色雷电的芦叶枪一排展开，趁着队友吸引雷龟龙注意。

    一根又一根的芦叶枪从陈子漠手中飞掷而出，摄像雌性雷龟龙布满蓝色龙鳞的脖子。

    雷电赋予芦叶枪更强的穿透力，八枪集中射向一处，给予雷龟龙更加沉重的伤害。

    然而陈子漠和其他人都低估了龙鳞强悍的防御力，在众人眼中威力巨大的八枪攻向同一片龙鳞。

    如此强力的八枪，却没能完全破开那片龙鳞，只在那片龙鳞上面留下了一个拳头大小的碎洞，鲜血缓缓的从碎洞中流出。

    陈子漠右手轻轻一挥，落在地上的八把芦叶枪迅速飞回到陈子漠身后一排展开。

    那八枪虽然没能破开蓝色龙鳞的防护，但依旧是伤到了雌性雷龟龙，让它留下了鲜红的血液。

    开战至今，这头雌性雷龟龙虽然受到了大量的攻击，但那些攻击却都被它身上坚硬的龟壳和其他部位的蓝色龙鳞全部挡了下来，没有收到一丝一毫的伤害，更没能让它留下鲜血。

    陈子漠这八枪让它的一片龙鳞破碎，更是留下了鲜血，自然也就将雌性雷龟龙的目光吸引了过来。

    转过头来，雌性雷龟龙张开了巨口，一口巨大的白色雷光朝着陈子漠飞射而去。

    在众人震惊的目光下，陈子漠被那庞大的雷光吞没，从众人眼中消失不见。

    片刻之后，陈子漠完好无损的站在原地，手中拿着一张化为灰烬的信纸。

    看到这一幕，众人全是松了一口气。

    他们松了一口气，不光是因为陈子漠完好无损的活了下来，更是因为还有前排在，他们不用挡在前排。

    看到击碎自己龙鳞的人族修士从自己的雷光吐息中活了下来，雌性雷龟龙一下子就愤怒了，朝着陈子漠发出一声无比愤怒的怒吼，紧接着就朝着陈子漠快速冲去，

    陈子漠往周龙空的方向看了一眼，然后快速往身后的空地飞去，同时一道金黄色身影从陈子漠身上飞下。

    明白陈子漠意思的周龙空随即脱离战场，其他人则在两旁攻击雌性雷龟龙，尽量减缓雷龟龙的前进速度。

    另一边，依靠自身丰富的战斗经验和本身强大的实力，以及身上的众多宝物。

    周龙象就像个顽强的小强，正面与实力更为强大的雄性雷龟龙硬刚，稳稳的将雄性雷龟龙拖住。

    哪怕有众多宝物护体，周龙象依旧受了不轻伤，鲜血染红了周龙象的黑色长袍。

    不过哪怕是受了伤，周龙象依旧一如既往的猛攻雄性雷龟龙，不给它一丝一毫的“喘息”时间。

    在陈子漠和众人的引导之下，雌性雷龟龙终于来到了为它准备的地方。

    在它踏入那片区域中心的那一刻，瞬间从地面冒出十个周家族人，将雌性雷龟龙围在中间。

    这一瞬间，雌性雷龟龙感应到了前所未有的危机，什么前兆都没有，转头就以最快的速度往后方跑，想尽快跑出这个包围圈。

    准备已久的周家族人怎么可能给它这个机会，只见他们同时往地下注入一道法力，同时大呵道。

    “起”

    十道耀眼的黄光从十人前方一丈处同时射出，一下子就冲入了天际，形成十道黄色光柱。

    随后那十名周家族人又异口同声的大呵道。

    “合”

    十道冲天光柱的基点不动，黄色光柱迅速“俯身”汇集在雌性雷龟龙头顶，形成一个耀眼的黄色光点。

    紧接着这个黄色光点往沿着十根光柱释放出巨大的能量，形成一个半圆形的黄色能量罩，将雌性雷龟龙死死的困在能量罩中。

    人族修士阵法的强大，雌性雷龟龙虽然没有亲身体会过，但却见过不少，知道阵法的厉害。

    在能量罩困住雌性雷龟龙的那一刻，它立即张开了巨大的血口，一股庞大的雷属性灵力在它口中汇集。

    看到这一幕，陈子漠等六个外援立即就想出手阻止雌性雷龟龙。

    好不容易将这个祸害困在其中，他们可不想将它放出来，困住了打才是最佳的选择。

    在陈子漠六人准备动手的那一刻，一旁的周龙空开口说道。

    “陈道友、铁道友…………你们不用担心，这个十方困妖阵是我们专门为它准备的。”

    “不是在下狂妄，就凭它一个，没有个十天八天是不可能打破这十方困妖阵的。”

    听了周龙空的话，众人都停下了施法的手段。

    不过陈子漠也为出意外做好了准备，紧握手中的玄银枪，随时准备出手。

    不出手阻止雌性雷龟龙是给周龙空一个面子，但该要防范的还是得防范。

    毕竟他们面对的可是一头四阶下品大妖，而且还是拥有浓厚蛟龙血脉的龙属。

    事实却也是如周龙空所说的那样，蓄力良久的雌性雷龟龙朝着一个方向喷出了一道雷弧闪耀，威力巨大的雷光。

    这道强力的雷光打在十方困妖阵上，却是一点回应都没有给雌性雷龟龙，毫无反应。

    在这边用十方困妖阵困住雌性雷龟龙后，周龙象随即一该之前的疯狂打法，立刻往后拉开数丈，与雄性雷龟龙保持一定距离。

    “大个子，我们谈个生意吧。”

    不等雄性雷龟龙反应，周龙象指了指另一边被困的雌性雷龟龙，然后继续说。

    “这里是哪里不重要，重要的是你应该明白自己的下场的吧。”

    “而我可以让你逃离这个这个地方，让你们不用在为生存担忧，也不用继续压制修为。”

    “不过前提是你们得与我签订主仆契约，只有这样我才能带你们离开这里。”

