
第一批战士是同乡人亲自带的队，原因是这是远征军战士武装泅渡训练后第一次实战，同乡人有些不放心。

另一个则是他继承了张弛的指挥风格，认为战场上有时是必须指挥员亲上一线的，否则有些突发状况就没法及时指挥很容易贻误战机。

十几艘希金斯登陆艇在炮声中缓缓开进了环礁入口，海面上甚至还弥漫着炮弹爆炸时所蒸发上来的水汽，充满了火药味，还带着点海水的咸感，糟糕的能见度使登陆搬驾驶员很难掌握好方向，而他们又不敢开灯……开灯很有可能会使日军察觉到他们的存在，于是驾驶员只能在黑夜中紧张的跟着前头的运兵船，小心的在漆黑中行驶着。

所幸这些驾驶员也有经过夜战训练……他们是新七军的中国水手，美军一般不选择夜战，所以不管海空军清一色的在夜战方面的训练都比较少。当然，这仅限于这时代的美军，在抗美援朝战争之后，美军就充分认识到自己夜战能力的不足并努力补充这个短板。

而中国水手就不一样了，中国水手是以弱打强，他们在抗日战争初期甚至还专门训练过在夜里偷偷的开着装满炸药的小船的靠近日本军舰然后引爆，所以在夜战方面的训练反倒比美军要强。

这些登陆艇的驾驶员也是从中国水手中精挑细选出来的，他们很成功的将部队在几乎是一片漆黑的情况下通过狭窄的环礁入口运进泻湖的指定位置。

战后问起他们怎么能做到这一点，他们的回答是：“一个是听声音，马达的声音。不过马达的声音也不是很靠谱，因为在隆隆的炮声里有时也很难分辩，另一个就是靠开船的感觉了。”

这些水手的成功，使同乡人临时改变了主意……当他及第一波战士到达指定泻湖海域的时候，就命令所有战士跳入海里等待，等着登陆艇返回并接来第二波战士后再联合对敌人发起进攻。

应该说同乡人这个做法还是很冒险的，主要的危险是在海里等待的战士们有可能被日军发现，那时整个计划不但会因此而失败，更会给部队造成惨重的伤亡……战士们在海里根本就没有还手的能力，只能任由日军开枪开炮。

然而同乡人的这个冒险事后又被证明是值得的，原因是偷袭人数太少，只有五百余人，而日军在比托岛上的工事又十分完备……比托岛总共只有1.18平方公里，六千多名日军在这个岛上折腾了一年多，说是把比托岛建成一座四面都是碉堡工事的刺猬也不为过。这

对于这样的一个岛，五百人的偷袭很难发挥多少作用，尤其是同乡人还知道驻守在比托岛上的是日军海军特别陆战队……对于这支部队，同乡人在瓜岛就与他们交过手，知道他们的战斗力和战斗意志不是一般日军所能比拟，这就有点像是美海军陆战队和美27师的区别，虽然此时的美海军陆战队的战斗力也不怎么样，但比起美陆军来说那又是好太多了。

所以同乡人不敢冒这个险，他担心五百人展开偷袭后，擅长夜战的日军会不顾一切的对他们发起反攻，而第二波却又来不及赶到或是泻湖入口被日军炮火封锁，那这次行动就要功亏一篑了。

于是同乡人及五百余名战士就在海里漂浮着等待了二十余分钟……这对战士们来说并不是很困难，因为他们可以抓着雨披包裹着的装备浮在水里，他们最担心的是日军朝泻湖中央打来几发照明弹或是用探照灯朝这方面搜索，不过这一切都没有发生。

其实，这些倒是同乡人多虑了。

日本人之所以没有朝泻湖打照明弹或用探照灯搜索，并不是因为日军警惕性不高，而是美军在环礁各岛都打出了烟雾弹，尤其是日军驻有重兵的比托岛，这其中美陆战2师也起了不小的作用，他们几乎把带上岛的所有的烟雾弹都打出去了。

再加上炮弹炸起的烟尘和水汽，就使得塔拉瓦环礁被烟雾严严实实的笼罩在其中，日本人就算是朝泻湖打出照明弹或是用探照灯搜索，也很难发现一公里外悬浮在海水里的远征军士兵。

这其中也有些意外，这意外倒不是日本人造成的，而是美国海军的炮弹……就像之前所说的，比托岛是珊瑚砂质，再加上比托岛只有五百米左右的宽度，于是就算美军军舰打往比托岛的炮弹是经过较射能准确的打到比托岛上的，但还是有些炮弹会弹起射往泻湖的海水里。

于是时不时就有几发炮弹从战士们的头顶上越过并在附近爆炸，这一度使战士们以为自己是被日本人发现了……战士们无法分辩这是美军的炮弹还是日军的炮弹，但同乡人从天空中没有照明弹这一点确信自己没有暴露，于是稳住战士们让他们继续潜伏。

其实同乡人当时心里也没谱，因为他始终搞不明白……既然日本人没发现他们，那么这些炮弹又是从哪里来的？美国人的火炮不会这么没准头吧，明知道自己人要从泻湖登陆，还会把这么多的炮弹打到泻湖里？！

这个谜题就算战后同乡人问起美国海军或是日本战俘都无法解开，双方都说那些炮弹不可能是他们打的。

直到尼米兹对塔拉瓦一战表示好奇……他不明白美国海军对塔拉瓦进行了如此旷日持久而且还都是重型火炮及航空炸弹的轰炸，为什么无法摧毁塔拉瓦日军构筑的工事而导致美军有如此大的伤亡。

于是，尼米兹特地在太平洋找了一个与比托岛差不多地形、地质的岛，造着比托岛的样子构筑了工事并进行火炮试验和观察，终于发现了其中的奥秘……炮弹会在岛上弹起并跳到另一面的海上爆炸。

再进一步试验，才使美军知道要摧毁类似比托岛这样的防御工事，必须用大口径火炮使用延时引信并大角度开火。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874171"  chaptername="第二百一十五章  海水潜伏">加入书签</a>
</div>
