
何景天暗中观察、调查了苏安琪好些日子，知道了她不但在积极准备考研，还跑去魔都炒股。

短短两三个月的时间，就赚下了比他辛苦打工还要多的钱。

何景天：……

彻底摸清了上辈子的妻子在做什么，何景天都有些自闭了。

他已经不去想苏安琪是不是也重生了。

因为如果这样想的话，他会更加难受——同样是重生者，怎么差距却这么大？

人家苏安琪在研究股票，轻飘飘就赚下了大把的钱；

而他何景天呢，好歹也是个驰骋过商场的大男人，居然还要苦哈哈的去当翻译？！

心底的声音依然犀利，“这也是没办法的事，谁让人家苏安琪会投胎呢！”

“她可是父母的独生女，不说别的，单单是苏安琪这些年攒下来的压岁钱、零花钱，就能为她炒股提供原始资金。”

“你呢？身上只有一千来块钱，还要租房子、给亲妈看病，一通折腾下来，也就只有几百块钱。”

“就这点儿钱，你也只够去魔都的来回路费、住宿费等等费用。想要炒股，呵呵，你有钱吗？”

“还有，别忘了，你还有个生活不能自理的亲妈，你要是跑去魔都，你亲妈咋办？难道你还要带着亲妈去炒股？”

大学生带着亲妈上大学，绝对是能够上新闻的正面报道。

而一个二十来岁的年轻人带着亲妈去炒股，呵呵，这年头炒股什么的还是新鲜事物，很多普通百姓或是长辈都不能理解。

何景天如果被人发现了，还不定怎么被喷呢。

就是学校的老师也会觉得他好高骛远，不知道脚踏实地，总想走捷径。

同样是炒股，人家苏安琪拥有一切有利的条件，而何景天则几乎都是劣势。

而且，心中的那道声音一直在悄悄的影响、引导何景天，让他更多的关注与自己的技能，靠着本事吃饭。

当然，不是说炒股挣钱就不是凭本事。

而是股市有风险，就算再牛逼的专业大牛也有失手的时候。

何景天本身就是个喜欢走捷径的投机分子，如果让他尝到了炒股的甜头，他肯定会像个疯狂的赌徒般，一头扎进深不可测的股海！

股市不可能都是牛市，而人的欲望却永不满足。

心底的声音觉得，还是让何景天踏踏实实的工作，一步一个脚印的成长，如此才是最好的安排。

何景天：……又被怼了！

被怼得次数太多，何景天都懒得去跟“心声”争辩什么“咱们是一体的，我是你，你是我”之类的话语。

反正他被分裂的厉害，就当自己拥有了两个人格吧。

“……人家苏安琪混得风生水起，只要不再恋爱脑，估计会过得比我还要好！”

何景天揉揉鼻子，虽然不想承认自己居然不如上辈子的妻子，但这是事实，何景天不承认也要面对。

心底的声音又忍不住吐槽了一句，“人家上辈子得了教训，看穿了你们这些渣男的本质，就算再向往爱情，也不会重蹈覆辙。”

何景天对于自己被骂渣男什么的，已经有了免疫力。

他仿佛没有听出“心声”的嫌弃，敏锐的抓住了一个重点，“所以，你也觉得安琪跟我一样，都是重生者？”

“应该是，否则她不会前后变化这么大。”心底声音非常冷静。

“……她真的重生了啊，可她为什么没来报复我？”如果换成是他，他肯定不会放过上辈子背叛过自己的人。

更不用说，还有一个可怜的女儿呢。

苏安琪有多疼爱他们的女儿，何景天心里很清楚。

不为何景天的出轨，单单是因为女儿的惨死，苏安琪都有理由报复何景天！

结果，没有！

苏安琪重生后，人家只是忙着学习、奋斗，根本没有搭理那个在前世伤害过自己的丈夫！

“因为人家是女主啊，善良大度，只要你没有跑去对人家死缠烂打，人家就不会跟你一个小角色计较！”

心底的声音自己说出“女主”这个词儿之后，也禁不住怔愣了片刻。

女主？

小角色？

这些都是什么意思？

难道他们生活的这个世界，不是真是的世界，而只是一本书？

心底的声音迷惑了。

何景天没有察觉到“心声”的异样，听到心声的那些话，虽然心里觉得别扭，却也不得不赞同。

虽然何景天搞不懂什么女主、小角色的，但他明白了心声的意思，那就是自己没有去招惹人家，人家也就选择了和解。

前世种种，已经化作云烟。

这辈子，何景天和苏安琪注定会成为陌路。

意识到这一点，何景天忽然有点儿庆幸：幸好之前听了心底声音的劝阻，没有继续跑去追求苏安琪。

如果自己像上辈子一样对苏安琪穷追不舍，并顺利获得了苏安琪的芳心，两人又成为一对校园情侣。

那，这时苏安琪却重生归来……呵呵，用脚指头想也知道，苏安琪肯定又气又恨，能够利索的提出分手，都算苏安琪足够善良。

一个弄不好啊，人家兴许会直接抄刀砍人。

如果苏安琪再发现，何景天也是重生者，明明知道自己上辈子辜负了苏安琪，重生一回，居然还想走上辈子的老路。

苏安琪一定会气到发疯，兴许还会直接黑化呢。

“算了，我还是别去打扰人家苏安琪了！”

想明白这些，何景天有些颓然的叹了口气，缓缓说道，“或许，对于苏安琪来说，我不去打扰，就是对人家最大的补偿！”

何景天彻底放下了，放下了前世的一切，也放弃了再跟妻子重续前缘的想法。

轰！

何景天不知道，当他脑海里冒出这个决定后，有一道束缚着他的识海的无形力量忽然消失了。

无数的信息、海量的画面瞬间涌入他的大脑，险些让他有些承受不住。

但，何景天，哦不，确切来说是穿进小说世界做任务的撰稿人何甜甜，凭借着强大的神魂，控制住了这波信息流！

“叮！绞杀病毒任务完成，奖励积分六十点。”

“叮！获得读者打赏20000点娘币，可兑换初级金宝箱一枚。”

“叮！获得成就点500点！”

何甜甜在恢复记忆的那一刹，耳边便响起了小D同学此起彼伏的播报音。

任务完成了！

还拿到了丰厚的奖励！

何甜甜禁不住勾起了唇角。

小D同学也很兴奋，“甜甜，你真是太棒了，又顺利完成一个‘杀毒’任务呢！”

“主要是这个小说世界也很简单……”

何甜甜恢复了记忆，也就回想起了穿越前看到的剧本。

然后再结合在小说世界遭遇到的一切，何甜甜大致推测出了这次任务的内容——

原著是一本剧情比较简单的女配重生逆袭文。

女配，也就是逆袭成女主的人，自然是苏安琪。

她上辈子遭遇了凤凰男，意外惨死，让女儿失去了庇护，成为叛逆的问题少女，最后落个惨死异国他乡的下场。

苏安琪带着恨意重生，但原小说的作者三观很正。

她笔下的女主苏安琪重生后，虽然还记着上辈子的恩怨，但她也慢慢冷静下来。

重新梳理前世的种种，发现，何景天背叛她、与小三一起亏待了女儿固然不对，但还真的上升不到违法犯罪的层面。

何景天是个渣男，而识人不清的她，也有一定的责任。

上辈子，她太过执着于爱情，而忽略了父母、女儿。

如果她不是把何景天看得太重，也不会在得知他出轨、养私生子之后就会神情恍惚，最终导致自己车祸而亡。

她应该坚强些，男人出轨了，那就跟他离婚啊，没了男人，她还有父母和女儿。

她错把狼人当良人，那就及时止损啊，为了个渣男而弄掉自己的性命，还害得亲妈被刺激得得了重病，害得女儿失去了亲妈的庇护……

她真是枉为人女、枉为人母啊！

作者三观正，所以她塑造的女主就不会无故迁怒，而懂得自我反省。

意识到自己的问题，苏安琪对于何景天的恨就没有那么强烈了。

她在心底暗暗发誓，哪怕何景天还跟上辈子一样对自己死缠烂打，她直接拒绝就好。

两人不再有什么瓜葛，除非何景天继续骚扰、伤害与她，否则，她不会报复。

苏安琪不会因为还没有发生的事儿，去把何景天怎样怎样。

原剧本中的何景天是个聪明人，虽然不知道对自己有好感的苏安琪为什么会忽然变脸，但他努力了几次，依然得不到回报，就没有继续纠缠。

S大可不是只有一个家里有背景的苏安琪，还有其他条件也不错的女生呢。

何景天很快就换了目标，继续攻略。

当然，在这过程中，苏安琪出于善良，暗中提醒了被何景天攻略的女生一番。

只是恋爱这种事儿，一旦深陷其中，真的很难自拔。

就算身边所有人都劝说“你们不般配”、“那个男人只是看重了你的家庭”，被爱情冲昏头脑的女孩子，也会如同飞蛾扑火一般义无反顾。

苏安琪见那个女孩不听劝，也就没有继续劝说。

她倒也不是撒手不管，她忙着读研、创业的同时，也没有忘了盯着何景天。

在何景天出轨后，苏安琪便把证据寄到了他妻子、岳父岳母手中。

就算妻子还是个恋爱脑，但苏安琪相信，何景天这辈子的岳父母会给自家女儿做主。

很快，何景天这个小配角下台一鞠躬。

而苏安琪则继续搞事业，然后再一次偶遇自己真正的命定天子，成就了一番美好的姻缘。

……这些就是原著小说的剧情。

但核心系统中毒后，这本小说被病毒感染。

在病毒的操控下，何景天居然重生了。

如果没有何甜甜这个撰稿人插手，何景天会加倍追求苏安琪，比前世还要早的让苏安琪怀了孕。

苏安琪只能休学结婚，恰在这个时候，苏安琪重生了。

虽然厌恶何景天，但看在孩子的面子上，也见何景天似乎比上辈子靠谱些，苏安琪就没有急着离婚。

她一边养胎，一边继续学习，还暗中炒股。

几个月后，孩子出生了，却不是上辈子的女儿，而是个儿子。

苏安琪的心态就有些崩，她之所以能够忍受何景天，愿意跟他维持这段自己并不想要的婚姻，主要就是为了女儿。

她想补偿她，想让她成为最幸福的小公主。

结果呢，忍了半天，上辈子的女儿却消失了。

苏安琪不是不疼爱自己的儿子，但、但上辈子的女儿，早已成为她的一个执念。

偏偏在这个时候，苏安琪发现何景天居然也是重生的。

他比自己先一步回来，他对前世没有任何愧疚、忏悔，反而继续把她苏安琪当成了跨越阶层的台阶。

为了尽早能够把她抓在手里，他不惜蛊惑自己和他偷吃禁果。

就是因为他的提前，直接把女儿给蝴蝶掉了！

更可恨的是，面对苏安琪的质问，何景天居然还有脸说自己这是在弥补她！

恶心！

真是太恶心了！

苏安琪直接就黑化了，而因为何景天的折腾，苏安琪错过了跟男主第一次偶遇的机缘。

剧情崩了，女主更是生出毁灭这个恶心的世界的想法。

整个小说世界岌岌可危。

当然，这是如果病毒得逞后，小说世界将会有的走向。

何甜甜这个撰稿人及时穿越，在剧情比病毒操控着让何景天重生的下一秒，就穿越到了何景天身上。

于是，何景天的识海深处便出现了两道声音。

小说世界被病毒压制，何甜甜失去了记忆，切断了跟系统的链接，但何甜甜还是遵循本能，将剧情又重新掰了回来。

作为一个合格的配角，“何景天”就应该跟女主撇清关系，不去搅合人家的事儿。

至于重生什么的，只当自己做了个梦。

美好的前程，还是需要他何景天亲手打造。

当然，何甜甜也给了何景天意外之喜——发掘出隐藏剧情，给了他一个比苏家更粗更大的金大腿！

所以，这次的任务，何甜甜拿到了500的成就点。

其中就有来自于何景天这个角色本人的感激，他非常感谢何甜甜这个撰稿人，让他不必背负骂名，就能走上捷径……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70109392"  chaptername="第330章  凤凰男重生了（完）">加入书签</a>
</div>
