    “天上地下，唯我独尊，好霸气！”

    周围，一些第一次来到唯我教派神国废墟根据地的青年，满脸震撼的看着两个五百米高的石柱上。

    上面的八个大字，充满了肆意与狂放，蕴含着一股唯我独尊的气概。

    “九皇子，剑儿公主，圣贤大人，我们先去报名！”

    后面的位置，十几名青年走上前，朝着王仙一众人说了一声，立刻朝着里面走去。

    “这次会武，一百五十岁以下的都能够参加，但比赛分为两个区域，一个是五十岁一下的青年，而是五十岁以上的！”

    “洞虚级别的可以直接略过前期的比赛，直接参加后面的争霸！”

    凌剑儿在一旁朝着王仙解释道。

    “嗯，我们进去看看吧！”

    王仙点了点头，满脸好奇的打量着周围，朝着里面走去。

    唯我教派两年一次的会武比赛，其阵势，绝对不是一些皇朝、二流势力的弟子选拔大赛能够比的。

    作为浩瀚区域三大超级势力之一，其比赛场地大气无比。

    两座四五千米高的山峰中央之处，一个个擂台悬浮在天空之中，周围上万个擂台。

    最前方的位置，一个个巨大的座椅悬浮在天空中。

    “走，我们飞过去，去前面的位置！”

    九皇子的脸色一直不太好，他挤出一丝笑容，朝着王仙一众人说道。

    “嗯！”

    跟随者冰心皇朝的一众人飞过去，一直朝着最前面的位置飞去。

    因为冰心皇朝与唯我教派比较亲近，他们的位置位于最前方唯我教派右边的位置。

    一众人飞过去，王仙与凌剑儿武清城他们坐在中央的位置，冰景焕阴沉着脸坐在一旁。

    一眼望去，巨大的擂台，一个个充满斗志的青年。

    “轰轰轰！”

    他们刚坐下没有多久，一个个恐怖的气势从远处的位置冲击而来。

    感受着这铺天盖地唯我独尊的气势，周围十几万人全部静了下来。

    所有人皆都满脸敬畏的看过去。

    几百个身影，朝着这边快速的飞过来。

    为首的是两名老者，洞虚七阶的老者，唯我教派的两名长老。

    周围，则是一个个执事与弟子，有参赛的弟子，也有观战的弟子。

    其中最为醒目的是位于两名长老旁边的三人。

    其中两名，乃是唯我独尊天上地下两名绝世天骄，在他们的中央是一名中年。

    相较于天上地下两名天骄带着金色的王冠，中央的那名中年则显得更加的高调。

    俊朗的脸庞，一头长发，头上带着璀璨的王冠，在王冠的中央，有唯我独尊四个璀璨的金色字。

    他满脸傲然的俯览着前方，好似没有将这天下放在眼中。

    “天上地下两名天骄中央的中年，叫傲天，唯我教派独尊掌教儿子，一百三十多岁拥有洞虚五阶的修为！”

    “被唯我教派强者看重，其有极大的可能达到洞虚九阶！”

    武清城看到王仙看向那名中年，在一旁小声的说道。

    “哦？一百三十多岁才洞虚五阶，比你都差些！”

    王仙挑了挑眉头，笑着说道。

    “呵呵，当然不能够与王牧师和我们相比！”

    武清城笑了笑，他如今实力已经突破洞虚四阶，未来几十年突破一阶甚至两阶，他都有极大的把握。

    唯我教派的一众人朝着最前方一个个悬浮在虚空中的座位飞去。

    “咦？武极皇朝的武清城皇太子竟然来了，傲天，你们去招待一下！”

    两名洞虚七阶长老坐在中央的位置，一名老者目光扫过，发现武清城竟然到来，立刻传音给傲天！

    “旁边那个应该是如今风头正盛的王牧师，也招呼一下！”

    另一名长老目光看去，则落在王仙的身上，补充道。

    “哦？武清城来了？还有那光之圣贤？”

    浑身散发着一股盛气凌人气势的傲天目光看去，眼中闪烁着光泽。

    “走，我们拜会一下！”

    他扫了扫身旁的天上地下两名天骄，淡淡的说道。

    武极皇朝的皇太子，还有一名洞虚七阶的光之圣贤，哪怕是他们唯我教派傲世凌云，该有的礼仪也会做的。

    “那个该死的家伙！”

    天上地下两名天骄看到王仙，脸上露出仇恨的神色。

    “如果你们自己有实力，大可以将那个王牧师直接斩杀，没有实力的话，就算了！”

    傲天感受着天上地下两名天骄的愤怒，淡淡的说道。

    “师兄，我们知道，总有一天，我们会将他宰杀！”

    天上地下两名天骄深深地吸了一口气，将杀意隐藏，沉声说道。

    “嗯！”

    傲天点了点头，身影一动，目光看向王仙与武清城。

    “武清城，王牧师，没想到二位会来我们唯我独尊会场！”

    傲天脸上带着一丝淡淡的笑容，朝着他们喊道。

    “嗯？武清城皇太子殿下来了？那位圣贤大人也来了？”

    “那里，没想到皇太子殿下和王牧师大人来这里了！”

    周围所有人微微一惊，连忙的看过来，当看到他们的身影时，一个个脸上露出尊敬、敬畏之色。

    “呵呵，陪王牧师过来看看！”

    武清城看到他们飞过来，站起来满脸微笑的说道。

    “这位就是光之圣贤王牧师吧，久闻不如一见！”

    傲天目光打量着王仙，淡淡的说道。

    “久仰！”

    王仙同样朝着他，淡淡的说道。

    “哈哈，久仰，希望王牧师不要欺负我这群师弟们！”

    傲天说着，撇了撇身旁的天上地下两名天骄。

    “人不犯我我不犯人，我没有招惹人的习惯！”

    王仙笑了笑。

    “哼，你给我们等着，终有一天，我们会用你的血来雪耻！”

    天上地下两名天骄听到王仙的话，眼中的杀意完全释放出来，冰冷的低声吼道。

    王仙感受到他们身上的杀气，瞳孔微微一凝，淡淡的看向傲天：“你的师弟，有些想找死了！”

    一句警告响起，令周围冰心皇朝所有人呼吸一滞，冰景焕眼中目光闪烁。

    傲天听到王仙的质问也是微微一缩，眼中闪过一丝冷意。

    “傲天，你这是带人来找事的吗？这是你们唯我教派的待客之道？”

    武清城看着这一幕，皱着眉头淡淡的说道。

