    最终，阿蛮也没有废话。

    既然选择跟随夏子辰了，他就无需想太多。

    夏子辰说去干什么。

    那就去干什么。

    不过，就在临走之际，阿蛮提出了要去再见一见那些活下来的部落族人。

    也就是那群存活下来的少男少女。

    夏子辰原本是不想答应阿蛮的。

    毕竟，那群家伙在他看来，就是一群烂泥。

    永远扶不上墙。

    不过，在阿蛮说出，那是他的责任之后。

    夏子辰还是答应。

    夏子辰带着阿蛮回到阿蛮原本所在的部落。

    此刻的部落之中，硝烟之气还在弥漫。

    依旧是一片废墟。

    战火的余威还在。

    只是，唯一不同的是，那一群原本懦弱的少男少女。

    此刻居然有序组织了起来。

    开始整理破败废墟的部落。

    他们打算重建部落。

    夏子辰见到这一幕，倒是诧异了一下，他没想到，这群胆小如鼠的少男少女，居然还能熬下来。

    打算修建部落。

    而一边的阿蛮，见到昔日欢声笑语的部落，变成了如此硝烟一片。

    惨不忍睹。

    阿蛮眼睛又忍不住红了。

    嗜血的杀意在他的眼中回荡。

    这一刻，他对于云海宗的恨意，已经达到了前所未有的巅峰。

    他在心中，已经暗自发誓，云海宗他必须要灭。

    否则，这一条条鲜活的生命，谁来偿还？

    而这个时候，夏子辰见到阿蛮的反常，抬手拍在阿蛮的身上。

    一股精纯的源力涌入阿蛮体内。

    让阿蛮暴动的心思安静了下来。

    血红嗜血的眼睛恢复正常。

    夏子辰这才说道：“阿蛮，朕跟你说过，仇恨会吞噬你，你要学会控制。”

    “控制住仇恨，自我强大，方为根本，若是不然，被仇恨吞噬，你就算是废了。”

    “想要报仇也不可能了。”

    夏子辰说的很认真。

    也很严肃。

    阿蛮涉世未深，控制力不强。

    这特么一个不小心就有可能万劫不复。

    现在倒是有夏子辰在身边。

    倒没什么。

    可万一，夏子辰不在的时候。

    阿蛮如此暴动，那又怎么办？

    岂不是白白被废了？

    因此，夏子辰不得不再三提醒。

    阿蛮闻言，恢复的眼神变得清澈无比。

    他对着夏子辰行了一礼。

    道，“多谢前辈，阿蛮记下来，往后势必会控制的。”

    阿蛮深吸一口气，他自己也是能够感受得到。

    这几次，要不是夏子辰帮他极力压制。

    他早就陷入仇恨之中了。

    那种感觉，真的很可怕。

    所以，他心中已经暗自觉得。

    一定要将夏子辰的话牢牢记在心里。

    一定要控制住自己仇恨。

    夏子辰见状，点了点头，也没多说什么。

    而这个时候，那些自顾修缮部落的少男少女。

    似乎也是注意到夏子辰他们的到来。

    纷纷把目光望了过来。

    见到是夏子辰和阿蛮。

    一群少男少女瞬间大喜。

    都各自放下手中的事情，蜂拥而来。

    “阿蛮哥你回来了？”

    “阿蛮哥你没事儿吧！”

    “阿蛮哥，你之前的样子，吓死我们来了。”

    一群少男少女将阿蛮围在中间。

    叽叽喳喳说个不停。

    他们毕竟也是一群涉世未深之人。

    再痛失亲人之后，他们再次见到一个主心骨的存在。

    当然欢喜。

    但是，言语之间，也是难掩悲伤。

    夏子辰在一旁只是静静看着，没有说话。

    这群少男少女，他们需要成长，也需要一个机会磨砺他们的心性。

    这一次之后，或许他们应该能改变也不一定。

    夏子辰心中突然生出这么一个想法。

    让得他不由摇头失笑。

    自己什么时候会心软了？

    自己之前分明觉得这群家伙烂泥扶不上墙啊！

    怎么会这样？

    夏子辰自己都有些搞不明白。

    而这个时候，在那群少男少女叽叽喳喳不停之中。

    有人忽然说道：“阿蛮哥，酋长和长老他们已经被我们安葬在后山了，你要不要去看看。”

    此人的话语一出。

    原本喧闹的气氛忽然一下子安静了下来。

    空气之中 ，那股悲伤的气氛燃了起来。

    他们又想起了一些事情。

    自此之后，他们便是无父无母之人了。

    阿蛮闻言，眼中也是有着泪水闪烁。

    他狠狠咬了咬牙，回头看了一眼夏子辰，道：“前辈，我……”

    夏子辰见状，摇了摇头，道：“去看看吧！朕在外面等你。”

    阿蛮闻言，狠狠点了点头。

    紧接着，一群少男少女带着阿蛮离去了。

    夏子辰则是走出这部落的外围。

    看了一眼四周原本茂盛的参天大树。

    哎！

    他忍不住叹了口气。

    也不知道这云海宗是在做什么孽。

    居然要干出此等极恶之事。

    这眼前才仅仅是他看到的。

    还有更多他没看到的悲剧。

    那都是云海宗一手操控的啊！

    简直是造孽啊！

    夏子辰眼中凶光闪烁。

    此次上云海宗必须要搞清楚这件事情。

    ……

    时间极度流逝！

    许久之后，阿蛮走了出来。

    他身后依旧跟着那群少男少女。

    夏子辰见状，问道：“都解决了？”

    阿蛮点了点头，道：“都解决了，该做的做了，该说的也说了。”

    “该想的也想了，多谢前辈成全。”

    夏子辰微微摇了摇头，道：“既然如此，那就走吧！”

    阿蛮点了点头，再次回头看着那群少男少女道：“尔等要记住我的话，好好活下去，一切都有希望，等我回来。”

    那群少男少女闻言。

    都是狠狠点头。

    “放心吧阿蛮哥！”

    “我们一定会好好活下去的。”

    “我们等你回来。”

    一群少男少女强忍着泪水，大声喊道。

    夏子辰见状，说道：“走吧，又不是生离死别。”

    阿蛮闻言，点了点头。

    夏子辰见状，淡声道：“每个人都需要成长，你帮不了他们一辈子，他们有自己的路要走。”

    阿蛮闻言，抬头看了一眼夏子辰，也不知道在想什么。

    狠狠点了点头。

    紧接着，夏子辰和阿蛮的身影，便是在一群少男少女的目光注视之下。

    直接消失在这茫茫大荒之中。

    赶往了云海宗！

    ……

    云海宗山下！

    乃是一处人员密集，车水马龙的集市。

    也是一座城市。

    这是云海宗设下的云海城。

    隶属云海宗外围。

    专门设立来接待外来人的。

    而此刻！

    距离夏子辰等人赶往此地已经过去了不少时间。

    一处街道之上。

    夏子辰缓步带着阿蛮行走在大街上。

    阿蛮此刻看着四周的车水马龙，眼中不禁有些好奇和惊奇。

    这是他第一次入世。

    和一个土包子进城没什么区别。

    不过，夏子辰在一边，他不敢放肆。

    眼看要走到街道尽头，阿蛮问道：“前辈，我们这是要去哪儿？”

    这眼看就要走到街口了。

    前面可就是上云海宗的路了。

    闻言，夏子辰直接说道：“上山！”

    “啊？”阿蛮直接愣住了。

    他没有想到，夏子辰居然这么直接。

    只是，这样会不会有点儿太招摇了？

    他忍不住问道：“前辈，我们不准备准备吗？”

    他觉得，干大事之前，都要准备一下的。

    这么就直接上山去。

    有些冒失了。

    夏子辰闻言，却是淡然摇了摇头，道：“我等这次前来，那是找答案来了，根本不必麻烦。”

    “前辈的意思是？”阿蛮一脸疑惑。

    夏子辰缓步而行，淡声看了一眼阿蛮，而后说道：“当然是打上去！”

