
兄弟们，收藏不动啊，在看这书的兄弟麻烦点点鼠标收藏一下，谢谢！

******

枪声很快就响了起来，在战士们的速射动作下，子弹就像雨点似的朝阵地前的日军倾泻而去。

当下日军就被打懵了，他们从没有见过这么猛烈的火力，不管是在面对苏联人、中国人甚至是英国人的时候……当然，面对英国人时他们之所以没有遇到过这么猛烈的火力，完全是因为英国人不战而逃。

而战争这玩意又很有意思，它并不是一成不变的，它会随着环境的改变而改变的。

就说这时中日双方手中的步枪：三八大盖的特点是稳、准，再加上日军训练有素，于是其虽然射速慢，但杀伤力却不容小觑；恩菲尔德的特点无疑就是射速快、火力猛，缺点就是精度、射程方面不如三八大盖，再加上工兵团的训练不足，于是在命中率上就更是无法与日军相提并论。

如果双方都藏身在丛林里或是战壕里互相对射，那恩尔菲尔德射速快的优点可以说起不了太大的作用……就算打出一片子弹也打死不了几个目标。相反，三八大盖精度高的优点就能发挥出巨大的作用。

然而，此时的日军却是完全暴露在战士们面前，日军基本没有掩护不说，还被刚才的一阵爆炸给炸得七零八落的……这就正是恩菲尔德发挥其火力优点的时候，只一片弹雨过去日军就被打得死伤惨重溃不成军。

残余的日军想退回两个高地组织防御，但这显然是徒劳。

王麻子是从主力作战部队退下来的，他当然会预想到这一点，于是早就在两翼分别安排了四辆坦克八辆装甲车，在战斗打响的那一刻它们就直插日军的退路……随着坦克炮发出一声声的怒吼，其上轻重机枪一阵猛烈的扫射，当下就用火力将日军的退路给封锁了。

同时，这些坦克和装甲车的火力也担任着阻断日军援军的任务。

这一点对它们来说也不困难，因为日军援军只有从宾河渡口沿着公路这一个方向增援，而且这个增援方向还是在左右两个高地之间的狭谷地带……这要怎么做就不用多说了，坦克炮及重机枪照着那狭谷地带一阵乱打，有多少援军上来都是个死。

于是只在霎那间，这支被引诱出来的八百名日军就陷入了中国军人的包围圈，他们能做的似乎只有趴在地上承受着一批批朝他们倾泻的弹雨。

然而日军却又一次做出了让张弛感到意外的举动……他们挺起了刺刀在仅有的几把机枪的掩护下嚎叫着朝中国军人的阵地发起冲锋。

在这种情况下不仅不防御还发起反冲锋？

这个决策表面看起来很不理智，但其实却是他们唯一的机会。

因为很明显，两翼坦克和装甲车的火力阻断了他们的退路，想退回去或是等待援军都成为不可能，那么就只有一个选择，冲向正面火力相对较弱的敌人……虽然这相对较弱的火力也是他们从未遇到过的强，但总比面对坦克和装甲车的火力要好。

当然，日军还是有可能再次遭到坦克和装甲车的火力打击，但这些重武器却是投鼠忌器……此时远征军的防线呈半月形，装甲部队位于两翼，日军朝正中的防线一冲锋，装甲部队若朝日军扫射的话，就很有可能会打到远征军自己。

更重要的还是，如果日军能够冲上前来与远征军绞杀在一起，那么坦克和装甲车就可以说是完全失去作用了，那时就是日军发挥其拼刺优势的时候了。

而且，这冲锋的确是发挥了一些作用。

看着那些挺着刺刀嚎叫着冲上来的日军，工兵团中的一些新兵立时就被吓住了。

这不能怪他们，他们没有与日军作战的经验，一看到日军冲锋就以为日军肯定是在有把握的情况下发起冲锋，否则谁会那么傻不要命的往前冲啊！

一想到这，新兵们就双腿发软情不自禁的想逃，小牛就是其中一个，而且他还真逃了，但还没等他跑远就被大牛一把拉了回来死死的压在了地上。

还好大牛动作迅速，否则的话，下一秒张弛就不得不把枪口对准逃跑的小牛……这是没有办法的事，一个人逃跑如果不管不顾的话，很快就会影响到其它新兵甚至是全军的士气。

大牛朝张弛这边望了望，看到张弛眼里的杀气就不由打了个寒颤，接着就使劲的摇晃着小牛破口大骂：“你不要命了？！不知道逃跑也会没命的吗？跟着我就没事，听到没？！”

事实证明日军的冲锋是徒劳，小牛的害怕也是没必要的。

日军虽然凶残，但困在陷阱的他们在没有防备的情况下接二连三的遭到惨重的打击和杀伤，再加上工兵团手中恩菲尔德射速快准备也十分充分，日军最终也没能如愿的冲进工兵团的防线。

随着日军一队跟着一队的倒下，阵地前很快就被尸体给堆满了，枪声也渐渐弱了下来，因为已经没有几个可供射击的目标了。

“弟兄们！冲啊！”王麻子大喊一声。

“冲啊！”战士们端着步枪就朝不远的两处高地冲去。

这是一早就计划好的，工兵团必须乘着日军两个高地兵力空虚的时候一举发起反攻拿下挡在面前的两个高地，否则，若是等日军从反斜面往高地上派去援军，那时想拿下两个高地就困难了。

正所谓兵贵神速，现在就看是日军援军先到达高地还是远征军先冲上高地，所以工兵团甚至连打扫战场的时间都没有，一路踩着日军的尸体往上冲。

这其中有不少还没有死透的日军挣扎着想要反抗，但战士们都毫不留情的朝他们射出一发子弹或是往他们胸口扎上一刀。偶尔还会有几枚手榴弹在战士们的队伍中爆开，那是受伤的日军临死前拉燃的，但是那根本就阻止不了工兵团冲锋的脚步，战士们只知道往前冲，往前冲……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6873709"  chaptername="第七十章  伏击（加更求票）">加入书签</a>
</div>
