    对于玩家来说，挂掉一两次其实影响并不是很大，任务的成败往往才是关键之中的关键！

    这次的“金盆洗手”任务，更关乎神捕司对于江湖的威慑力。

    一旦失败，直接从门派领取任务的非鱼必定会被扣除大量的功勋，甚至与他共享师门任务的三月，也会受到牵连。

    这样的损失，要远比挂掉一次的死亡惩罚，更让人无法接受。

    将飞鸽传书的内容分享出来之后，夜未明转头看了一眼唐三彩，后者无奈的耸了耸肩：“对方所用的毒药虽然厉害，但若是由我出手的话，未必就没有解毒的办法。但我这不是被挂出来了吗，不能够亲眼见到几个NPC的状态，我也没有任何办法。”

    夜未明又转头看向莜莜，却听唐三彩无奈的说道：“你猜得没错，莜莜的毒术等级比我还要高，已经达到了第7级，可是她现在也同样不在现场。”

    这一点，夜未明当然知道。

    事实上他自己的医术9级、毒术8级，比他们两个还要更高，可是见不到人，他又能有什么办法？

    无奈之下，夜未明只能说道：“看来事态的严重性已经容不得我们从长计议了。”

    “三彩兄，你来带路，我们立刻去清音洞进行救援，不论如何，还是先替那几个关键任务NPC解了身上的毒，然后再做进一步的打算。”

    有了唐三彩引路，一行三人很快便来到了目标地点，那是一个山清水秀的小谷，只不过此刻却是被之前的战斗弄得一片狼藉，恐怕只要等这次的任务结束之后，才会重新恢复原本的灵气。

    “话说，唐兄你知不知道这里为什么会被叫做琴箫谷？”

    “我哪知道？”唐三彩轻轻摇头：“也许这里注定将成为曲洋、刘正风琴箫合奏之地，游戏设计师提前取好了名字，因为犯懒，所以没有在他们合奏之前像一个备用的？”

    “还真有这个可能。”夜未明无奈叹道：“如此一来，对方能猜到他们会来这里，就说得通了。”

    在山谷的尽头处，有着一处宽敞的山洞，洞口矗立一块高达三丈的巨大石碑，上面写着朱红色的“清音洞”三个大字。

    在山洞的外面，围拢着一大群来自各门各派的玩家，仔细数一下，足有四十六人。

    在隐蔽地点看清洞口处的情况之后，夜未明的眉头皱得更紧。

    不过时间紧急，已经容不得他思考更多了。

    当即毫不犹豫的定下行动方案：“莜莜，你负责空袭，只要能打乱他们的阵型就行，我和唐兄正面突围，咱们争取一举闯入清音洞，与三月他们会合。”

    “收到！”

    莜莜爽快的答应一声，已经召唤出白雕小白冲天而起。

    吸取了上一次的教训，莜莜这一次飞得特别高，在五十米的高空之上投放炸弹。

    如此一来，在可以保证自身安全的前提下，最大限度上增加杀伤力。不光是滚木礌石，从这个高度扔下去的毒药坛子，砸在一个倒霉玩家的脑袋上，都直接将对方砸成了一道白光。

    只不过因为垂直距离过大的原因，即便是准确率势必要降低一些，同样那些“炸弹”在空中飞行的时间过长，也会给下方的人更多的时间进行闪避，也算是有一得必有一失。

    夜未明和提前服了用莜莜所提供的解药的唐三彩，也在这个时候从隐秘之处冲出，对刚刚被莜莜炸得人仰马翻的四十余人展开袭击。

    天上有莜莜的天降正义，地面上剑光与暗器漫天飞舞，顷刻之间三人便将对方阵营彻底撕开，然后三大高手同时发力，不消片刻，便将所有对手全部清理干净！

    莜莜这时也让小白降落下来，三人重新会和之后，朝着山东之中走去。

    这清音洞是衡山派的低级一个低级练级点，洞中刷新一些名为洞穴蜥蜴、洞穴大蜥蜴、洞穴火蜥蜴之类的系列怪物，等级都在15-30级之间，毒系。

    不过这些蜥蜴对于现阶段的玩家来说自然没不算什么，在一众高手眼中更是随手可灭的爬虫，毫无威胁可言。

    山洞并不是很大，里面的密道分叉路加起来也就只有不足千米的距离，夜未明等人进入山洞之后，很快便在一处较为开阔的岔路口处，见到了在此修整、疗伤的三月等人。

    后者见到眼前出现的三个人，不由同时露出了喜悦的神色。

    会解毒的人终于赶过来了，而且一来就是三个之多！

    和四个老朋友互相打了一个招呼之后，夜未明立刻查看起三个NPC的情况。

    曲洋和刘正风现在早已经是五劳七伤，身上还都中了剧毒，一副随时都可能嗝屁的样子。而曲非烟却是一个约莫十三四岁年纪的女童，穿一身翠绿衣衫，一张脸蛋清秀可爱，就是脸色显得难看了一些，绿了吧唧的，几乎与她的衣衫统一色调。

    看得出来，这个小女孩虽然伤势较轻，但却是三人之中中毒最深的一个！

    夜未明在简单的对三个NPC号脉、检查了一遍之后，皱眉说道：“他们三个所中的是一种名为七日断魂散的毒药。”

    “这种毒药十分霸道，中毒之人会感觉浑身上下虚弱无力，战斗力锐减，但却不会迅速要了人的性命。顾名思义，需要忍受七天七夜中毒的折磨，才会最终死去。”

    “好在这种毒药只有对NPC来说才是极为麻烦，玩家只要吞下几个解毒丹基本就可以将其化解了。”

    这的确是一种很歹毒的毒药，但在场众人却并没有因此谩骂。

    试问，天下间又有哪一种毒药是善良的？

    相比起这种无关大局的道德问题，三月还是替所有人问出了他们最关心的那个问题：“这毒能解吗？”

    “想要解毒其实不难，很多擅长用毒或者医术高明的人都懂的如何配置解药，但前提是要有药材才行。”夜未明摇头说道：“不过敌人恐怕不会那么容易让我们返回城镇，去购买配置解药所药材的。”

    莜莜闻言不由一愣：“敌人刚刚不都已经被我们消灭了吗？”

    “消灭了？”夜未明轻轻摇头：“如果我们的敌人当真只有在洞外碰到的那些，三月、小桥他们至于被对方逼得躲进这清音洞中，而且三彩兄还挂掉了一次吗？”

    夜未明的此话一出，在场众人无不大惊。

    这时，却听夜未明继续说道：“别的人先不说，你们之前提高的那个用毒高手，咱们进来的时候见到了吗？”

    唐三彩闻言不由得眉头紧皱：“夜兄的意思是，敌人还有其他的布置？那他们之前安排在洞外的那些人手，就是专门来送给我们来杀的，目的只是将我们几个也一并引入洞中。然后再来上一个‘瓮中捉爹’，一网打尽？”

    对于唐三彩“瓮中捉爹”这个词，夜未明伸出大拇指点了一个赞：“嗯！没错，那些带孝子们心眼坏得很，他们的目的就是要将我们所有人，包括三个NPC全部弄死在这里！”

    三月闻言则是一惊非小：“阿明，你既然已经猜到了他们的计划，为什么还要傻乎乎的一头冲进来？”

    “如之奈何？”

    夜未明摊了摊手，说道：“不入局，又如何破局？”

    “我去查看一下情况。”三月还有些不死心，立刻便要亲自前去见证一番。

    小桥闻言立刻取出双剑：“我也一起去。”

    莜莜这时也掏出她刚刚入手的宝器火枪“飞燕双鹰”，沉声说道：“为了防止对方用毒，带上我会好一点，我的毒抗比较高，也擅长解毒。如果真能冲出去的话，也总要有一个知道解药配方的人，才好去购买药材。”

    见三个妹子如此的执着，夜未明只能无奈的说道：“那你们小心一点，一旦发现不对头立刻回来，我先帮他们压制住毒性。等一下，你们谁的身上有金针？”

    闻言所有人齐齐摇头，还没来得及出发的小桥试探着问道：“我身上只有普通的钢针，可以吗？”

    夜未明轻轻点头：“只能凑合着用了。”

    小桥把钢针交易过来，而后三女开始朝着洞外的方向走去，而夜未明则是迅速开始为三个NPC施针。

    因为没有专业的设备，他动作必须要格外小心才行。特别是曲非烟，年少体弱的她没有内力护身，中毒比起曲洋和刘正风都要更重一些，如今身体虚弱得连说话的力气都没有了，就算以夜未明的医术，施针的时候也必须要加倍小心才行。

    就这样，过了好一会的功夫，夜未明才用钢针封住他们部分经脉，在减缓毒素蔓延的同时，也是在激活他们各自的生机。

    当他忙活完的时候，出去探查情况的三女早已经回来了，其中三月气得直跺脚：“我们还没走出多远，就见到地上有被毒倒的洞穴蜥蜴，跟着我和小桥也先后都中毒了，还会莜莜的反应比较快，立刻通知我们不少出声惊动外面的人，然后立刻带着我们沿着原路返回来，这才没有被他们打一个措手不及。”

    而莜莜则是进一步解释道：“对方用的是五毒派的软骨香，其效果是可以降低玩家的综合战斗力，同样并不致命，但此毒蔓延极快。虽然他们在洞口放毒，但用不了多久，我们这里也不安全了。”

    “早知道之前我就应该留在洞外，到时候大家飞鸽传书联系，我也可以在第一时间回城去买药材。”

    “如果只把你一个人留在外面的话，你必定会成为他们的重点打击目标。”

    “玩家高手不比鳌拜，未必就没有能够威胁到你的手段。”听到莜莜的话，就连原本胸有成竹的夜未明也不由皱起了眉头：“其实即便没有解药，我也有办法化解他们三个身上的剧毒。而且我同样也可以无视对方的毒烟，尝试冲出洞外，带着大家杀出一条血路。”

    “只是没想到敌人的动作竟然如此之快。”夜未明不无担心的站起身来，看着洞外的方向说道：“那软骨香蔓延速度极快，没有提前服用解药的人很难防备。如果他们趁我突围的时候闯进来几个高手袭击你们，恐怕……”

    事实上，夜未明既然明知有陷阱还敢进洞，自然有着让他这么做的底气。

    他的底气就是自身超强的生存能力，以及不惧一切挑战的恐怖实力！

    只是敌人的反应速度之快，所用手段之狠，着实有些出乎他的预料之外。

    夜未明虽然有着绝对的信心自保，但想要保证所有人的安全，却是难上加难！

    “几位少侠。”就在一众玩家郁闷不已的时候，身上毒性刚刚被压制住，恢复了一些力气的刘正风缓缓开口说道：“这清音洞中其实还有一个密室，虽然是一条死路，但却可以让我们暂避一时，不受毒烟的侵害。”

    谁知听了刘正风的话，非鱼首先摇头说道：“既然是一两条死路，那躲进去又能有什么用？区别只是在这里中毒，还是进那个密室里被活活憋死而已。”

    “未必！”夜未明听到这话倒是精神一震：“进入那个密室之后，我可以先替他们三个解毒，然后尝试一个人闯出去。”

    “只要那个密道足够隐秘，能够保证你们的安全，我就可以立刻返回衡山城购买药材，配置出软骨香和七日断魂散的解药。”

    “到时候大家再一起突围，总好过在这里坐以待毙。”

    “你这家伙……”对于夜未明这种大包大揽的做法，非鱼除了佩服一样，只能无奈的摇了摇头。

    大家都是神捕司的捕快，能力的差距，咋就那么大呢？

    众人随着刘正风来到清音洞的尽头，这位衡山派的二号人物立刻扭动岩壁上某个隐藏的机关，打开了一条通往密室的大门。

    进入密室之中，非鱼立刻拿出随身的火折子，轻轻一晃，燃起了一簇火苗，为幽暗的密室之中增添了一丝微弱的光亮。

    在火光的映照下，众人发现这个密室并不是很大，大概只有寻常人家的客厅大小。在正对着入口方向的石壁之上刻有一阕词：

    怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。抬望眼、仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲、白了少年头，空悲切。

    靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭。驾长车踏破，贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头、收拾旧山河，朝天阙。

    正是抗金名将岳飞那首流传千古的《满江红》。

    看着墙壁上的诗句，夜未明顿时便感觉到一股冲天的锐意在每一个笔画之上流动。

    惊人的剑意几欲脱壁而出！

    ————————

    PS：推荐一本好书，《从道果开始》。万订作者妖僧花无缺新书，曾经作品《黄庭道主》。

