    第109章心胸狭窄

    例会结束后，林羞跟随着梁莹莹一起回到5楼，期间两人没有交谈。

    一前一后地经过林羞的办公室门口，正好看到张好从隔壁办公室出来，张好赶紧跟梁莹莹打招呼：“梁经理好。”

    “以后叫我梁总，我是部门总经理，不仅仅是一个主管经理。”梁莹莹淡淡地道。

    张好忙垂眸道：“是，梁总。”

    梁莹莹看向侧后方的林羞，问道：“这位是你的助理？”

    林羞道：“是的。”

    梁莹莹道：“跟了你多久了？”

    “快一年了。”

    “快一年了，想必对于客房部的工作和业务都很熟练了？”

    林羞不疑有他，应道：“她做事条理很好，安排下去的工作都能很好地完成。”

    梁莹莹点点头，道：“看你对她这么满意，想必确实是不错的，正好我刚来，酒店也还没给我配备秘书，重新招一个又得培训和适应，以后就让她跟着我吧，你看看下面还有没有合适的人选，自己再提升一个吧。”

    林羞愣了下，张好也脸色僵了僵，忍不住朝林羞看过去。

    梁莹莹看到了林羞的神色，心底里冷笑，嘴上凉凉地道：“不过我觉得，你不过只是一个部门经理而已，哪有那么多需要助理为你分担的事情？自己勤快点把事情做做完不就行了，真有必要弄个助理在旁边吗？搞得自己真跟个总经理级别的人似的，这让随便一个懂得企业管理的人看了都得笑话！”

    林羞抿紧唇，道：“梁总，我虽然不是总经理级别，但是手头要负责的事情多而且繁琐，如果没有一个助理帮着分担，恐怕很难及时处理，所以当时罗经理才经过秦总的同意，为我安排了一位助理……”

    “哦——是罗总安排的？那也就是说，我现在是有权决定你需不需要助理的咯？”梁莹莹打断了她的话，道，“既然这样，那我现在就宣布——你不需要助理，以后所有的事情都自己处理，明白了吗？”

    林羞：“……”

    张好咬咬牙，正想开口说什么，林羞却暗中扯了扯她的手，示意她别说话，抬头微笑着应道：“梁总说得对，我确实可以试着自己处理所有事情。张好，你把手头的事情跟我交接一下，然后去帮梁总吧。”

    张好皱着小脸，觉得很不满，可看林羞一直在跟她使眼色，又不得不隐忍下来，闷闷地道：“是，林经理。”

    梁莹莹心里有些得意，昂着头，施恩般的道：“别说我不通人情，既然你的事情多，那我就多给你一点时间进行交接，就今天吧，明天张好就过来找我报道。”

    “是。”

    梁莹莹转身走了。

    张好看她走进了办公室，这才小声问道：“林经理，到底怎么回事啊？这梁总是不是故意的？说话这么难听！”

    林羞无奈地道：“我也不知道，反正从我早上一来就老跟我不对盘，”想了想又道，“应该说是从上周开会迟到那时候开始的吧。”

    “只是迟到而已，至于这样斤斤计较吗？那也心胸太狭窄了吧！”

    林羞做了个噤声的手势，压低声音道：“小心隔墙有耳！别抱怨了，她毕竟是上司，你赶紧跟我进来，把该交接的交接了。”

    张好只好跟着她进办公室，嘴里还埋怨道：“那么多工作细节，一天怎么够嘛……”

