    想来，此人多半也是某个家族或势力中人，否则他的气势也不会那么惊人。

    “相越泽公子，不敢不敢。”

    莘盛几乎是瞬间就变了脸色，讨好地看着相越泽，脸上堆满了笑容。

    “我看你敢得很啊，方才那气势和现在可是一点都不像。”

    相越泽这才转过身来，看向了一旁的百里红妆和敖闵。

    见状，百里红妆二人亦是向他点了点头。

    “你们是来办什么事？”

    相越泽看向了二人，今天他正巧被派到银松城来办正事，原本的这种事情一般是不需要他来的，只是因为他本身就是银松城的人，对这里的情况比较了解，所以这差事才落到了他的头上。

    不等敖闵将这自己要办的事情说出来，便听到一声充满欣喜的声音。

    “越泽。”

    百里红妆不禁转过视线，看向了前方，来人正是熟悉的许老。

    “爷爷。”

    相越泽看见许老之后，脸上也露出了欢喜的笑容。

    百里红妆看着眼前二人，倒是没想到此人竟然是许老的孙子。

    “你这是怎么突然回来了？”

    许老有些意外地看着相越泽，自己最喜欢的便是这个孙子，而相越泽也是这些晚辈之中非常有出息的一个。

    只不过，相越泽早早地就去了魔城，只是时而有空的时候会回银松城来看一看的自己。

    这一次之前可是完全没有听说他会过来啊。

    “此次正巧来银松城办事，顺便来看看您。”

    听言，许老这才明白了过来，相越泽现如今一直都很忙，尤其是如今这局势，根本就没有空回来看他，此次是正巧有事情要办，那倒是好理解了。

    他的视线又落在了一旁莘盛的身上，皱眉道：“这是怎么了？”

    自己这个孙子的脾气他实在是太了解了，如果不是看到了什么看不惯的事情，那是绝对不会贸然出手的。

    莘盛在见到相越泽来的时候，额头就已经冒出了冷汗，此刻再见到连许老都惊动了，心头早就已经慌了。

    他在炼药师公会负责平日里与其他势力之间的丹药输送，每一次定下多少丹药，这个差事在炼药师公会里其实算不上什么，只是一个小差事，但其实这也是一个肥差。

    他就是因为在这里做事，平日里很多势力都会给他几分面子，但是这种事情根本就拿不上台面啊！

    “我方才一来便见到莘盛盛气凌人的模样，仗着自己有几分权利，竟然直接要挟人家姑娘献身，这……一阵子没回来，风气还真是令人难以置信啊。”

    相越泽眉梢微挑，根本不顾莘盛那求饶的眼神，也不看看自己那肥猪一般的模样，这种话也能说得出来。

    就从那一脸习以为常的模样便能知道平日里这样的事情恐怕没有少干，否则也不会是这般模样。

    此话一出，莘盛表情便是一变，这下彻底完了！

    许老在听闻这话之后脸色也额是微微一变，视线不由得落到了百里红妆的身上，很显然，相越泽口中的这位姑娘就是她了。

