    白夜行潜行到电视台直播间处，偷偷向里面观察，发现rain正在拨弄机器拍来拍去，正好对向白夜行的眼神。

    白夜行赶紧抽身隐蔽，rain放下摄像机，还以为自己看花眼了，控制着几个人出去看，结果，出去的三个人突然昏倒了。

    “rain，你被捕了！放弃抵抗！”

    白夜行突然出手，打出几根银针，出手迅速，却只是打在了几个被控制的人身上，rain的行动异常凶猛冲出房间，白夜行完全看不出这是一个四十岁的女人，她长了一张孩子的脸。

    “就知道说这话没用。”

    白夜行追逐着rain，不停的打出银针阻止她的行动，可是即使这样快速，也无法追及动如脱兔的rain，

    “可恶的老头，让我来不及使用能力。”

    rain心中是这样想着，一面看着白夜行的动态，发现白夜行即使碰到噩梦人也会银针攻击，恍然大悟，

    “银针刺穴！他在攻击我的时候还要救人！太看不起人了！”

    rain停止脚步，转嗔为怒，白夜行始终不看rain的眼睛，随即打出一针，

    “额！”rain貌似被打中，白夜行没想太多，知道打出银针会让对方昏倒，强大的自信让他直接看向rain，看了不要紧，rain冷冷看着他。银针打在她肩膀上。

    “糟了！”这是白夜行意识消失之前最后一句话。

    “黄粱噩梦。”

    长条走廊瞬间变成靓丽彩虹桥，白夜行满脸欣慰样，看着周边美丽的景色，陷进去了。

    “老实在这呆着吧，哼！”rain潇洒的走了。

    白夜行完全沉醉在这个黄粱一梦之中：

    他回忆的是自己年轻时候和天魁以前的队友和领导在一块的快乐生活，他这个人没有爱情这一说，所以更加注重友情，看到那几个人现在自己面前时，他哭了，

    “部长，奇侠，十五……”

    看到了微笑着的十五，白夜行瞠目，那种微笑，澄澈不带一点仇恨，向他招着手，

    白夜行这才缓缓地走向众人，众人的微笑突然停止。

    白夜行一怔，眼见殷十五冷漠的表情，其他几人也成了黑色气体，随即迅速穿过白夜行的身体，

    “额啊！”现实中白夜行身体似乎受了伤，口角渗血，白夜行在梦中单膝跪地，捂着胸口，看着地面，

    地面的一切都变了，不再是花花草草，而从自己脚下开始扩散一片红火灼烧大地的样子，眼前的殷十五又在微笑，是一种仇者快的邪笑。

    整个梦中都在弥漫着灼烧大地的味道，白夜行的记忆变成碎片在空中飞舞，陷入了无尽的黑暗。

    东城区最高巨大信号塔之上，殷十五看着满目疮痍的东城区被实体梦魇破坏，低眉下首：

    “魑魅魍魉。”

    推了推眼镜，附在脸上的面容突然换了数个，转眼间有百种，

    “看来要放出来溜溜了，百鬼。”

    顿时，一百个与殷十五同等大小的黑色幽魂向着天空盘旋飞去，透明的身体逐渐成为实体状态。

    殷十五手指一动，直直跳下信号塔，百鬼齐动，一只带有翅膀的鬼振翅接住殷十五继续飞行，其余众鬼分头飞向正在沉睡破坏的人们，

    “找出始作俑者。”殷十五发号施令。

    百鬼，殷十五的异能力，可真正的控制一百只拥有实体的鬼魂为己所用，每一只都有着殷十五相同的身体素质，这也就是当初殷十五一人即可担任暗部所有工作的原因，只是这一百只鬼的能力使用比率与殷十五的身体抗性成正比，使用不慎会遭到反噬。

    每一只鬼强行进入了被控梦境的人体内附身并且造成强行醒来后，鬼才会脱离体内。

    很快，即使是千城阳和高飞也做不到这种快速救人的能力，眼看着殷十五出马，千城阳嘴角向上了一下。

    “终究还是出手了。”

    “卧槽，这都是殷十五弄出来的？”

    “他还不止这些手段，他是当初担任过天魁暗部长的唯一一个人，直到现在，仍是天魁的传奇人物。”

    高飞听完千城阳的话不禁向往，以前的天魁到底还有多少未知的传奇故事呢？

    rain躲到了一个角落，眼看着自己控制的人被强制唤醒，觉得惊诧的同时表现的愤怒，

    “可恶的天魁，找了能克制我能力的人，还找了能封我动作的银针大夫，看来现在强出头还会被围攻。”

    rain左思右想，只得逃到龙蛇混杂的地下街区。

    ————

    小影的天机术已经比较熟练，面对两个千年僵尸王也可以对打的平分秋色，这可看傻了一旁的杜洛等人，

    “这…怎么可能，她明明只比扎巴的妹妹大一点。”

    欺山伸长僵尸爪，小影看中时机纷纷躲开这带着剧毒的爪击，瞒海的铜甲顿生尖刺，攻击更加凌厉。

    小影且战且退，在攻击过程中计划着如何与这两个尸王对打，

    “先生曾经教过我，对付僵尸的方法，这两个僵尸明显有意识，已经不可以用简单的术法解决它们了。”

    此时欺山瞒海低声低语，没人听得懂他们说什么。

    “尸语，我在一本古书上看过，晦涩难懂，被叫做地狱文字，他们在盘算着什么，小姑娘可能要有危险。”

    杜洛嘴角渗血，提醒众人，谁知小影大喊，

    “你们快走！”小影施展十夜幽冥，听懂了他们的对话。

    “浮屠手！”欺山杀招迭起，来势汹汹，向着不远处的杜洛众人袭来，

    红色的毒掌似是剧毒狂蛇游离而走！直奔杜洛！

    “小心！”这杀招本就毒辣，守墓人夫妇扶着扎巴妹妹来不及拉走杜洛竹夫人二人，这一招直直打在了竹夫人身上！

    “噗！”杜洛脸上满是鲜血，竹夫人口中吐血黑色血液，脸上确是微笑，随即昏死过去，

    “不！”杜洛用尽浑身气力，右手一记魇掌与接下来的欺山毒掌，二力撞击极大，杜洛手臂衣服震裂，部分血管崩开向外喷血。

    “啊！”杜洛剧痛之下仍然不放下竹夫人。

    “胡道人只是让咱们杀了他们两个，那个小姑娘不简单，快走！他们活不了了！”

    瞒海

    一脚踢断一颗树抱起挥舞着向小影冲去！

    未完待续

