    叶飞心中一喜！

    就是现在！

    “去死吧！！”

    叶飞急速掠上，双手持剑，猛地朝着温特伯恩就是一记势大力沉的重劈！

    一剑劈下，好似要开山裂地，破开整个虚空一般！

    然而，温特伯恩见叶飞一剑劈来，却没有任何动作，嘴角还露出了一丝嘲弄的笑容。

    叶飞心中一惊，不明白温特伯恩到底是什么意思。

    可就在这时，叶飞忽然感觉到滚滚闷雷声在他头顶上方响起！

    他下意识地一抬头，只见一道比之前还要粗壮，犹如一座巨塔的邪雷在神不知鬼不觉之下，劈了下来！

    与其说是劈下来，还不如说是镇压下来！

    不好！

    中计了！

    叶飞心头一凛，可是等他反应过来时，已经迟了！

    “啊！！——”

    叶飞凄厉地痛叫一声，这道邪雷狠狠地劈在了他的胸膛之上，好似要将他给彻底劈成粉碎一般！

    “轰隆”一声巨响，叶飞的身体笔直地坠落，直接将大地给砸出了一个巨大的人坑！

    将地上的灰尘乱石震得数丈之高！

    “叶飞！！——”

    顾倾城嘶声呐喊了一声，眼泪夺眶而出，感觉撕心裂肺的痛，不顾一切地朝着叶飞冲了过去。

    秦梦岚等人也焦急万分，赶紧冲了过来，想要看看叶飞到底怎么样了。

    刚才那一道邪雷实在是太恐怖了，这寻常人怎么可能承受得住？

    可是，叶飞却是一手持剑，缓缓爬了起来，身上已经被鲜血染红，许多地方都被烧焦，还在冒着烟。

    尤其是胸膛部位，多出了一道二三十厘米的血口，皮开肉绽，深可见骨，看着就痛！

    然而，叶飞却是因为身上痛得地方太多，早已失去了知觉，麻木了！

    他一手捂着脑袋，金焰跳动的眼眸布满了血丝，冲着顾倾城等人大吼：“都他妈过来干什么？！走！！快走啊！！”

    “还想走？”

    温特伯恩戏谑一笑，手臂一挥，“既然都汇聚在一起了，那也免得我一个个去杀……都给我去死吧！！”

    轰隆隆！！

    又是十几道血红色的邪雷从天而降，目标直指下方的叶飞等人，准备一口气将所有人给一网打尽！

    “该死！！”

    叶飞怒骂一声，战斗的本能让他瞬间做出了反应，手中的真气巨剑朝着上空一指。

    “帝王剑盾！！！”

    咔咔咔！！

    只见，天空中凝聚出上万柄金剑，瞬间汇聚，迅速组成了一面巨大的剑盾，如同一轮金色的太阳，散发着夺目金光，挡在了上空！！

    轰！！

    当剑盾刚凝聚起来的那一刻，其中一道邪雷就劈在了上面，愣是让剑盾为之一震！

    金光爆闪，狂暴的力量，朝着四面八方冲散而去！

    不过，在剑意四重爆状态下的剑盾，防御力还是很强的，这道邪雷愣是没能破开剑盾的防御！

    轰！！

    可是很快，第二道邪雷就劈在了剑盾之上！

    剑盾再次震动了一下，那璀璨的金光顿时变暗了一些！

    “还愣在这儿干什么？快走啊！！”

    叶飞也知道，剑盾根本承受不住太多邪雷的轰击，所以只希望顾倾城等人能够赶紧离开这里。

    “我不走！！”

    顾倾城银牙紧咬，热泪盈眶。

    “我们走了，你怎么办？！”

    白凝冰嘶声喊道。

    “就是，要死一起死！！”

    秦梦岚眼眶通红，娇喝了一声。

    “王，我会陪着你的，无论生死……”

    艾琳娜淡淡地说了句，已经做好了必死的决心。

    其他女人以及陆轻鸿三人都不愿意走，想要陪着叶飞一起承受！

    他们怎能眼睁睁地看着叶飞承受这巨大的痛苦，而不管不顾？

    叶飞心中虽然感动，但此刻显然不是矫情的时候！

    “轰隆隆”的雷鸣声还在上方不断炸响，犀利狂暴的邪雷拼命地轰击着剑盾！

    声音，震彻天地，响彻云霄！

    叶飞眉头紧锁，望向越来越黯淡的剑盾，沉声道：“你们要是不走，我怎么能放手跟他一搏？

    只要我不想死，这点雷电是杀不死我的！！”

    轰隆！！

    但最后一道狂雷落下来的刹那！

    只听见“咔嚓”一声巨响，这面金色的剑盾直接裂开了！

    “走！！”

    叶飞怒喝一声，左臂一抬，直接打出了一道掌风，将顾倾城等人全部震退了出去！

    随即，叶飞转身，直接挥剑，朝着那落下来的数道邪雷，猛地挥出了一剑！

    唰！！

    一剑挥出，虽然摧毁了几道邪雷，但另外几道邪雷却是先后劈在了叶飞的身上！

    “呃啊！！——”

    叶飞痛苦地嘶吼一声，身上的皮肤都被劈裂，血管爆开，鲜血止不住地流淌了下来！

    这一刻，叶飞整个身躯都被染红，全身上下早已没有一块完好的地方！

    虽然叶飞的身体恢复能力很强，身体也相当强横，但是一连承受这几十道邪雷的轰击，就算是铁人也受不了！

    “叶飞！！”

    “不要啊！！”

    所有人都眼中飙泪，嘶喊了起来。

    “妈的！拼了！！”

    叶飞牙关一咬，忍着身体的剧痛，脚踏金剑，迎着那再度劈下来的十几道邪雷，飞上了高空！！

    “剑意四重爆！！荒古剑龙！！！”

    一剑刺出……

    “吼！！——”

    一道龙吟之声响彻天地，如同从远古时期传过来的一样，震撼着每个人的心灵！

    只见，一条长达百米的粗壮金色剑龙出现在了空中，翻腾翱翔，朝着上空的温特伯恩狂冲了过去！

    剑龙的出现，直接为叶飞挡下了不少邪雷的轰击！

    也许是受到了邪雷的轰击，这条霸绝天下的剑龙受到了刺激，疯狂嘶吼着，继续向着温特伯恩发起了狂冲！

    温特伯恩心中一震，压根没想到叶飞还能施展出这样的剑招！

    关键是，这上万柄金剑组成的剑龙竟然不怕自己的邪雷！

    感受到这条剑龙的恐怖威压，温特伯恩不敢再拖大，而是将体内全部的黑暗力量释放了出来！

    瞬息间，温特伯恩好像整个人都笼罩在了一片巨大的阴影之中！

    在他的头顶上空，似乎浮现出了一个黑色的龙头虚影！

    “邪龙灭世！！！”

    伴随着温特伯恩的一声惊天爆喝之声。

    “吼！！——”

    又是一阵气壮山河的尖锐龙吟之声响了起来。

    只见，一条长达百米的血红色巨龙，破开了乌云，出现在了天空之上，在空中翻腾着，迎头朝着剑龙撞击了过去！

    剑龙浑身上下散发着金色的光芒，气息至刚至阳，好似九天神龙一般！

    血龙浑身上下散发着血红色的光芒，气息至阴至邪，如同万古深渊中飞出来的深渊邪龙一般！

    一正一邪两条巨龙当空，乌云在上方盘旋，雷光在上方闪烁，令岛上的所有人震撼不已！

    如果不是亲眼所见，大家还以为是产生了幻觉，亦或者是在看电影！

    “战！！”

    “杀！！”

    叶飞和温特伯恩同时发出了一声震喝之声。

    剑龙和邪龙厉声咆哮着，翻滚着，带着搅动风云之势，直接发起了最猛烈地冲撞！

    轰！！——

    一道惊天动地，震彻九霄的轰鸣之声响起！

    一金一红两道光芒，如同霞光万丈一般，在整个小岛的上空绽放！

    乌云在整个遗失之岛的上空汇聚，使得遗失之岛彻底陷入了黑暗，只能看到在后山的上空，散发出来的两团夺目的光芒！

    一次冲击之后，两条巨龙被弹开了出去，随即再一次向着对方狂冲而上！

    每一次撞击，都宛如天雷滚滚，席卷起数百丈的龙卷风！

    轰！！

    轰轰！！

    轰轰轰！！

    一连撞击了十来次之后……

    只见，剑龙和邪龙的身体直接裂开了……

