    又过了几天，张青云渐渐恢复。

    也已经到了年二十九，张青云置办了一些年货。今年有钱，张青云决定不能再像以前那样小家子气，不能委屈了自己不是？

    这天下午，朱朱来到了道观：“道士叔叔，我们要回家过年了。”

    这个自己名义上传授的第一个弟子，张青云笑道：“过年了，叔叔给你包一个红包...”

    朱朱有些欢呼雀跃：“朱朱还没收到过红包呢。”

    张青云没有红包，只能自己做了一个，写对联剩下的红纸做成了红包，塞了两百块钱给了朱朱。朱朱有些不舍：“道士叔叔，我妈妈出院了，爸爸说我们要回老家，以后就不来魔都了。”

    微微一愣，张青云摸了摸朱朱的小脑袋。

    刹那间，一股真元倾泻，张青云如同触电，赶紧收手：“别忘了勤加修炼...如果想要突破筑基，就来这里找我。”

    朱朱眼睛笑成了月牙儿：“道士叔叔，你承认了。”

    ......

    大年三十当天，张青云贴了自己写的对联。

    灯笼也挂起来了，就是没有通电。

    少了鞭炮的热闹，就少了年味儿。

    张青云炸响了几个炸裂符，今年列位祖师的供果，丰盛了不少。

    站在房顶，看着四周高楼大厦，张青云感慨道：“又是一年过去了...”

    三十四岁了。

    平静的过了一个新年，到了正月初九左右，原本因为过年而冷清的步行街，又热闹了起来。张青云也终于恢复巅峰状态。

    拿着蒲团，坐在门洞内，张青云注视着每一个路过的行人。

    没有打开天眼，张青云注视着人生百态，道心有些颤动：“一人一心境，个个不相同。”

    人间百态，就是道的体现。

    张青云忽然一笑：“红尘修心，山林炼道，本身不都是在红尘吗？”

    以前执着于进入深山野林，现在张青云想开了。起身，拿起蒲团走进道观。

    深山野林更寂寞，红尘之中，还能观看世间百态呢。

    时间一天天过去，张青云也不刻意追求观测他人祸福，也没有控制符鸟便览天地，一切恢复没有开始修炼之前的状态。

    放松身心，一切自然。

    一直过了正月十五，这天清晨，张青云打扫了卫生，做了早课，打开了道观大门。道观大门外，站着一男一女。

    而张青云的双眼，猛然看向男人背上。

    男人背上，一个身穿红色婚纱的女人，悄无声息的抬起了头。

    大白天的，男人背上背了一只鬼！

    “厉鬼！”

    恶鬼拥有了道行，已经与男人精气神融为一体，只要不离开男人的背，就不会被太阳灼伤。

    红色婚纱厉鬼，双臂紧紧勒着男人脖颈，双腿缠绕在男人双腿，男人满脸疲惫，略显苍白，背部微微躬着。

    “还好是背着厉鬼，要是抱着，就真的完了。”

    张青云看向厉鬼的时候，厉鬼也猛然看向张青云，露出一抹诡异的笑容。

    “道长...”

    来人正是刘颖与她的丈夫：“这是我老公段伟...”

    “福生无量天尊...”

    张青云起了一个稽首：“两位，可能无法进入我的道观。”

    刘颖一愣，她的丈夫最近几天总是不正常，天天喊着很累，没完噩梦连连。日渐消瘦不说，总是没有精神，恍恍惚惚的。

    因为自己的丈夫从事的工作缘故，刘颖曾经在张青云这里得到过符篆，而且那段时间家里很是安宁。

    所以，刘颖第一时间，就想到了青云观。

    没想到，来到了这里，竟然被拒之门外。

    段伟恍恍惚惚的，精神不佳，也不知道是不是受到了厉鬼影响，所以满脸狰狞，转身就走。

    刘颖拉都拉不住，只能跟着返了回去。

    张青云屈指一弹，一道符篆落在刘颖身上，反身进入了道观：“厉鬼！”

    “世间既然存在鬼魂，那就存在神明。为什么厉鬼横行，没有仙神降妖除魔呢？”

    张青云实在难以理解，世间庙宇万千座，何曾见到仙神灵。

    仙神不显，反而鬼怪横行！

    这个世道，怎么了？

    厉鬼，道行高深，恐怖非常。

    张青云如今的境界，都没有多少把握。

    进入道观，张青云则是进入了自己的房间，拿出来一堆玉石，拿出来朱砂，又去菜市场，买了公鸡，回到道观杀了放血。

    做好这一切，张青云有些惋惜：“可惜没有黑狗血...”

    相比较公鸡血，黑狗血更是厉鬼的克星。

    可惜，菜市场内没有卖黑狗的。

    “正所谓怨鬼缠身，人妖难分，世间种种，因果恒定...”

    段伟怎么惹了这么一只厉鬼，张青云不去计较：“斩妖除魔，本就是我辈本分，贫道怎么能够袖手旁观？”

    关键是...厉鬼，斩杀之后功德绝不会少！

    张青云决定赌一赌。

    掏出符鸟，张青云手写几个字，放在符鸟的嘴中，控制着符鸟，根据追踪符，找到了刘颖的家。自从复婚之后，刘颖就搬离了这里，住的距离还不算近。

    刘颖忧心忡忡，丈夫回到家就拉上所有窗帘，蒙头睡觉。

    并且把门也锁上了，刘颖敲了一会儿门，都没什么回应。就在此时，一只小鸟飞进房间，丢下一张纸，随即离开。

    刘颖一愣，当看到熟悉的符纸之后，刘颖拿起符纸，上面有一行字：“白天恶鬼藏踪，与你丈夫精气神融合，晚上想方设法引到道观中来...”

    刘颖打了个冷战，果然有脏东西！

    心中充满恐惧，刘颖脸色微白：“还好，把儿子提前送回了婆婆那里...”

    ......

    道观中，张青云手中拿着玉石，雕刻刀运转如飞，玉屑簌簌往下落，到了黄昏时分，张青云面前多了九九八十一块玉石：“厉鬼难缠，我的道行，正面与之争斗，未必能够斩杀...”

    “如此，就只能用阵法了。”

    张青云拿着铁锨开始挖坑，到了晚上，这才把坑挖好。

    玉石符篆放在其中，张青云盘膝而坐，双手掐印。

    刹那间张青云手中一团真气，恍如九天曜日，被张青云轻轻一挥，落在阵眼之中：“九极曜日大阵，九日同空，应该能晒死厉鬼吧...”

    实在不行，召唤雷霆！

    再不行，就直接放火焚烧！

    张青云不放心，又拿出几块玉石，刻录符篆，用朱砂与鸡血描绘一番：“一切准备就绪，就等着厉鬼来了...”

    盘膝而坐，张青云开始恢复自身。

    不知多久，一阵敲门声传来。

    张青云脸色凝重起来，站起身来，去了前院，打开了道观大门。

    刹那间，眼前一个身穿红色婚纱，满面狰狞的厉鬼扑了上来...

