王亚欣再度进来的时候，方志强已经稳定了自己的情绪，此刻的他看起来已经不像刚刚那么激动，甚至看向王亚欣的时候，他的脸上还带着一抹微笑。

“怎么样？徐医师怎么跟你说的？”王亚欣见方志强的状态似乎挺不错，随即就走上前来，一脸认真的开口问道。

“他说只要我配合治疗，相信以我的身体底子，很快就能够出院。”方志强随意的说了一句，自从王亚欣进来之后，他的目光就始终都没有离开过王亚欣一刻，看着王亚欣依然若无其事的样子，方志强不敢相信她都背着自己做了些什么。

“那就好，我就知道他一定有办法的，你就放心好了，安安心心的养病，过段时间就可以出院了，到时候，只要跟潇潇解释清楚，你们就能和从前一样了。”王亚欣一边收拾着桌子，一边随意的说道。

“那你呢？”方志强盯着王亚欣那始终面带微笑的表情，沉吟了片刻之后，突然开口说了这么一句话，而王亚欣听到之后，手掌也立刻悬浮在了半空，突然顿了下来。

“我……怎么了？”王亚欣显然知道方志强说这话是什么意思，可她一时间根本不知道自己该如何回答。没错，王亚欣自己的心里已经想清楚了，只要等到方志强的伤好了以后，自己就会对徐超履行自己此前对他的承诺，而履行了那样的承诺之后，自己便彻底从方志强的世界里消失，从此以后，再也不会让他见到自己，也或许，到了那个时候，自己连活下去的勇气都没有了吧？

这个问题，现在的王亚欣找不到答案，但是她知道，对于方志强来说，只要自己做了那件事，便跟他就真的永远都没有可能了，虽说方志强不是一个观念太过传统的男人，并不介意这样的事情，可这件事是为什么而发生的，方志强一定会介意，一个甘愿放弃自己身子的女人，还有什么好值得留恋的呢？而且，是将身子奉送给自己讨厌的男人，那是一种何等的耻辱？让任何一个人听了之后，都会觉得自己是一个不折不扣的D妇吧？

“等我病好了以后，如果我真的跟潇潇和好了，到时候你怎么办？再回到那边去？你此前在明达的所有注资，短时间内都拿不出来，你拿什么维持你们在那边的生活？两个孩子的学费，以及日后的所有开销，你打算怎么办？”方志强之所以这样说自然是有自己的理由的，从徐超那里得知了王亚欣做出那个决定之后，方志强就茶饭不思，他知道王亚欣的性格，如果自己就这样一直瞒着她，装作不知道的话，她在自己病好了以后，一定会选择销声匿迹，再也不让任何一个熟人找到她。

如果是曾经的王亚欣做出这样的选择，或许方志强还不会太过担心，毕竟她有非常雄厚的资金作为本钱，不管是到什么地方，只要有足够的金钱，都不会吃太多苦，无非是精神上受一点折磨罢了。

可是现在则是完全不同，王亚欣之前那些好不容易攒下来的存款，基本上都已经注资明达了，现在她的身家已经所剩无几，虽然方志强不知道详情，可是大致的猜测一下，就能够得出这个结论。

如果王亚欣最后真的做出这样一个决定，方志强怎能放心？为了自己，她付出了那么多，甚至不惜付出自己的身体，可是到最后，却换来了一个什么结果？人财两空？

方志强此刻对王亚欣问出这个问题，就是想要听一下王亚欣心里的打算，哪怕是假话，至少也能听得出来，她是否已经想好了自己未来的生活方向。

“怎么？你还担心我赚不到钱吗？即便是到了那边，等到两个孩子稍微大一点之后，小宇也能帮我带带歆笙，我就能腾出时间来上班了，凭我的专业技能，养活他们两个，不成问题。”王亚欣一脸不以为然的说道。

然而方志强顿时就毫不迟疑的反驳道：“你是欺负我无知吗？那边的法律条文跟我们这边完全不一样，你在境内学习的知识，到了那边用得上吗？”

方志强这一句话，顿时说的王亚欣再度沉默了下来，他说的没错，此前王亚欣在那边找工作的确是处处碰壁，就是因为两个地方的知识不同步，为了这一点，当时的王亚欣又重新学习了那边的知识，毕竟法律上的很多东西都是想通的，何况王亚欣之前也是律师界的学霸，没用多长时间，就达到了入门级别，才勉强换来一个工作，可王亚欣的心里其实也很清楚，那样的工作，想要养活王靖宇和王歆笙两个孩子，是很艰难的一件事，但是她有什么选择呢？难道真的，再回到境内？就算是自己能放得下自己的脸面，境内或许也不会再重新接纳自己了，退出律师界这么久，拒绝了那么多大官司，从前还有亚宇律所撑着场子，后来自己好歹还是明达集团的法律顾问。可是现在呢？自己已然什么都不是，就凭这赤手空拳的，回到境内又能如何？

“强子，现在我们是差不多的，你跟潇潇的生活，也不能没有经济来源，明达现在已经成这样了，等你病好了以后，还要重新寻找谋生的出路，而我也是一样的，我们都是被生活所迫之人，只要你能行，我为什么不行呢？”王亚欣再度沉吟了片刻，一脸认真的看着方志强道。

“不一样，就算我跟潇潇的钱全部投入明达，可我们至少还有父母，我们如果真的遇到了难处，他们不可能不管不顾，然而你呢？孑然一身在那边，万一遇到了难处，谁又会出手帮助你？曾经还有徐超……”说到这里，方志强骤然意识到自己说错了话，顿时就赶紧停了下来。

王亚欣也是一惊，再度抬头看向方志强的时候，目光之中已经多出了一丝诧异之色道：“你怎么……突然提起他来了？”

王亚欣内心极为紧张，她知道徐超现在对自己怀恨在心，虽然口头上答应了自己，可他未必就会遵守诺言，万一真的是他将全部实情都告诉了方志强，王亚欣会瞬间崩溃，因为她不知道当方志强知道了那一切之后，自己该如何面对他。

“曾经还有徐超和姜冰他们，时不时的帮助你，可现在你跟进姜冰已经离婚，而且徐超也已经回到了境内，你怎么办？”方志强沉吟了片刻之后，顿时改口，徐超告诉他的话他记得清清楚楚，自己必须要装作不知道，如果这件事真的闹到了台面上的话，王亚欣的脸该往哪儿放？

听到方志强这话，王亚欣方才顿时大松了一口气，随即继续说道：“你现在最重要的是养好自己的身体，还有心思担心别人？我这么大一个活人，当初能白手起家做到那么大，现在凭什么就不能？”

王亚欣是一个心气很高的女人，她可以一无所有，但前提是，那必须是她自己内心想要的生活，她始终坚信，只要自己有目标，只要别人能做到的，自己就一定也能做得到！

当初创办亚宇律所的时候，她就是抱着这样的想法，薛凯的背叛，让她痛定思痛，一定要让自己成为一个优秀的女人，她做到了。

只是这一点，她并不想对方志强说出口，毕竟是陈年旧伤了，再提起来，也没有任何意义，只会让自己的内心更加纠结罢了。

“亚欣，你骗我可以，但你不能骗你自己，你真的以为，你在那边能重新创办出一番事业吗？你忘了，我们都已经是年过三十的人了吗？”方志强看着王亚欣那一脸的坚定之色，声音有些颤抖道。

其实方志强在意的根本就不是王亚欣能不能重拾当年的风采，而是她为自己做了这么多之后，却再度选择了隐匿，这才是方志强所无法接受的，此时跟王亚欣说这么多，目的也正是为了了解王亚欣内心的真实想法。

“方志强，你想听真话是吗？！”方志强的不断追问，让王亚欣失去了耐心，她顿时就一脸凝重的开着方志强，沉声说道。

方志强突然一愣，看着王亚欣如此模样，他不由得有些后悔，难道王亚欣此刻是打算跟自己坦白一切？

如果真是那样的话，无疑是将她自己的脸面拉下来放在地上踩踏！虽然自己和她都不是外人，可是让一个女人承认那一切，多么残忍？

方志强愣愣的不说话，甚至他的内心想要阻止王亚欣继续说下去，可是那些阻止的话却始终都说不出口。

“好，那我就告诉你，我王亚欣不是什么了不起的女人，我也不过是一个俗人罢了，别人想要得到的，我也一样想要得到。”

王亚欣说到这里，方志强的心跳已经加快，他甚至在自己的脑海中已经想好了自己该怎么阻止王亚欣继续说下去的话。

王亚欣继续道：“曾经，薛凯的离开，让我决心要成为一名优秀的女人，为了给我自己争一口气，也为了给我的儿子创造一个良好的生活环境，我做到了！”

“现在，我没有其他的念想，哪怕只是为了我的两个孩子，我也会努力工作，给他们一个美好的未来，特别是歆笙，我会让她成为这个世界上最幸福的女孩，像公主一样的疼爱她，不让她受一丁点的欺负。”王亚欣说完之后，长长的呼出一口气，看着方志强那呆呆的表情，继续说道：“我这个人没多大的能耐，但和你一样，你所能吃的那些苦，我也一样能吃！曾经我刚刚创办亚宇律所的时候，也不比你当初卖菜的时候吃得苦少！”

方志强彻底愣住了，他相信，王亚欣此刻说出口的话，全部都是发自肺腑之言，她或许可以不爱自己，但是她绝对不可能不爱自己的两个儿子，不管是王靖宇也好，还是王歆笙也好，她舍不得放弃他们任何一个人，这一点是毋庸置疑的。

此刻的方志强终于选择了相信，相信王亚欣至少不会选择轻生，相信了她刚刚所说的那些话都是真的。

可即便如此，方志强内心依然极为挣扎，王亚欣走到今天这一步，全部都是因为自己，不管她曾经对明达的注资也好，还是这一次为了救自己，而做出的那个荒唐的决定也好，都是因为自己。

这让方志强觉得自己是一个十恶不赦的人，王亚欣这么优秀的一个女人，因为自己而沦落到如今这个地步，可自己却偏偏还什么都做不了，这让方志强近乎快要崩溃。

“亚欣，你过来一下。”突然，方志强睁开疲惫的眼睛，看着此刻得王亚欣，轻轻地说了这么一句。

王亚欣闻言，不由一愣，刚刚那些激动的话刚刚落下，此刻的王亚欣心情还是无比激动的，可听到方志强这句话，她的脚步还是不受控制的对着方志强走了过来。

走到方志强的跟前，王亚欣一脸疑惑的看着方志强，显然是在等待着方志强接下来要说出口的话。

可是方志强却迟迟没有开口，就这样目不转睛的盯着王亚欣那满是疑惑的脸颊。

“怎么了？”王亚欣看着方志强始终不说话，越来越疑惑，顿时就开口问道。

“你离我近一点。”方志强再度对着王亚欣，轻轻的说道。

于是王亚欣将自己的身体缓缓前倾，将耳朵靠近方志强的嘴巴。

而就在这一刻，方志强突然伸出自己的双臂，猛然将王亚欣的身体，紧紧地揽入自己的怀中！