    蓝国纯三人在空中交流良久，然后返回本阵。

    三神船队蓝国纯的指挥下，开始缓缓后退。

    不一会，三只船队三角对峙，摇摇对立，中间围成一个圆圈，空出了一片巨大的海面。

    三神号上空，蓝国纯一脸冷峻地公布了交涉结果。

    龙坝乃是南洋土生土长的的岛屿修士，对南洋的了解更甚蓝国纯。

    他有真实的证据足以证明古湫海域达到了霸王级，海域之中，存在了霸主级海兽，很坦诚地指出，三支船队不管是那一支单独入海，都很难征服古湫，其结果很可能是船毁人亡。

    龙坝提议三方船队合力开荒。

    南洋岛屿联盟跟青云门还有五行魔宗都是既有竞争又有合作，倒是不像青云门跟五行魔宗修士一般，见面就会喊打喊杀。

    五行魔宗和青云门征战不休，相互敌视，有了南洋岛屿联盟的调和，倒是真的有了合作的可能。

    龙坝明确表示，如果有一方不同意合作，那么，龙船将联合同意合作的一方，共同剿灭不愿合作的一方。

    五行魔宗和青云门不可能合作对付南洋岛屿联盟。

    龙坝占据了很大的主动。

    再说，龙坝也的确是列出了确实证据，说服了蓝国纯和万俟臧亢，最终决定三分合作，共同开荒。

    道魔合作，无疑与虎谋皮。

    但是修士一生，与虎谋皮的时候少不了也免不了，孙豪虽然感觉不大习惯，但也没有多说什么。

    确定了合作的大方向之后，三分开始争论利益分配方案。

    大家战力差不多，谁都不愿退步，商议的结果最终还是回到了诉诸武力上来。

    当然，既然是商议，自然不会是三方混战了。

    整个利益划为十等分。

    三方相约，四三三分成。

    谁拿四分。拳头说话，实力决定。

    一番商议之后，三方达成了一致。

    三支船队，在大海之上。打一场排位战。

    按照实力高低排出三方实力次序，排位第一者，得四成利益，其他两只船队各占三成。

    当然，遇见紧要资源之后。选择的顺序也是按照一二三的顺序来，挑选过一次之后，自动落到最后，依次类推。

    三方排位，实力说话。

    修真界历来也是如此约定俗成的。

    蓝国纯虽然对自己一方信心不足，但也不能示弱，更不能退却，沉着地点头应承了下来。

    现在，召集孙豪几人前来，商议排位战事宜。

    独眼浩三眼中闪过丝丝不满。看看孙豪，嘴里不甘地说道：“大哥，他们这不是明摆着在欺负我们吗？”

    三神号船队之中，孙豪的修为明显弱了一截。

    而且，万俟家族也好，龙家也好，都是配合良久的整齐船队，风云号加入三神船队乃是临时凑数的，很难说配合默契。

    相比之下，怎么看。风云号都是三神号船队的薄弱环节。

    钟丽娟也明白这个道理，不过她看问题的角度宽了一些，脸上也有着沉吟神色，钟丽娟开口说道：“修士修真。一份实力一份话语权，如果三神号实力稍弱，排位第三却也不能怨天尤人，三弟，你要知道，如果实力不济。强行开荒，我们会更糟糕……”

    钟丽娟的意思很明白，什么能力才能有什么样的权利。

    如果排位战落后，自然就只能乖乖享受第三的权利了。

    蓝国纯看看孙豪。

    孙豪沉着的微微一笑，点头说道：“蓝真人尽管安排，沉香自会全力出手，为船队而战。”

    蓝国纯点点头。

    三方对战，分四组两轮，按照积分决定排位。

    分组方式很简单，各方四艘顶级海船，各自参加一组的积分战。

    一组有三艘顶级海船。

    两轮比赛分别是船队大海战，最强金丹战。

    南洋之中，衡量船队实力的，恰恰也是船队海船技和金丹战力。

    两轮战罢，实力强弱自然是一览无遗。

    比如孙豪代表三神船队加入第四小组，那么，孙豪就需要率领部分海船跟龙家和魔道万俟的顶级海船展开循环大海战，两战，和则得一分，胜则得两分。

    然后，风云号最强金丹也就是孙豪必须跟另两艘的顶级金丹循环大战，一样，胜者得两分，和得一分。

    理论上，如果顶级海船和镇守金丹实力够强，一个组战罢，可得分达八分。

    最后，四组战罢，得分相加，按照总体得分排出三方排序，决定利益分成方式。

    对战很公平，实力说话。

    修士惯例也是一份实力一份话语权。

    蓝国纯虽然有点不愿，但也提不出反对意见，正如钟丽娟所说的一样，实力不行，强行开荒，结果一定也不会好。

    当然，独眼浩三之所以心中不满，实际上还是对孙豪的实力不放心。

    很有可能，风云号所在的第四组，到时候基本得不到什么分，如此一来，船队整个战绩都会受到影响，利益分配就会相当不利了。

    空中，几位真人迅交流一阵之后。

    开始行军布阵。

    船队一分为四，四艘顶级海船每一艘都带领部分船队，蓄势待。

    三神号船队分队的方式简单而实用。

    三神号本队修士，自然是按照原本的建制分队，而临时加入船队的海船们，则统统划归了孙豪的风云号。

    看起来，四只船队海船数量相差不大，但真实情况乃是孙豪风云号领导的就是一群良莠不济的杂牌军。

    孙豪脸上带有笑容，心中明白蓝国纯的打算，很欣然的带着划给自己的船队到一边练习，操练。

    大海之上，三方船队旗帜飞扬，三股强大的气势在海域上空交错纠葛，修士们摩拳擦掌，大战一触即。

    第一组，独眼浩三出战。

    第一战要打出士气，但不可能第一组就蓝国纯上。

    三神号战力第二的独眼浩三自然就是急先锋，第一个出场了。

    不约而同，三方船队都排出了实力较强的第二战力出战第一场。

    万俟臧卑，龙项，独眼浩三，三名金丹领衔的船队缓缓前行，做好了对战准备。

    一番交涉之后，独眼浩三船队先对战龙项船队。

    海面之上，两只船队排着整齐的队列，鼓风扬帆，在各自顶级海船的带领之下，急冲进中间空旷的海域。

    呜呜号角声中。

    两边船队亮起了不同颜色的光芒。

    独眼浩三的斗神号上，红光闪闪，给整个船队洒上了层层红光，红光之中，修士们士气大振，斗志昂扬。

    而龙项的船队则是金光闪闪，金光之中，修士爆出锐利的直刺苍穹的气息。

    两艘顶级海船，都是攻击属性。

    海战第一战就打得火花四溅。

    两艘顶级海船如同箭头，轰然对撞，如同一条金龙的金色气流，化为一把神锤的红色气流冲天而起，然后，如同雨点一般，落英缤纷。

    势均力敌。

    谁也没有占到任何便宜。

    顶级海船之后，大小海船训练有素，冲杀而出，

    落后顶级海船半个船位，向对面动进攻。

    战火纷飞，法术如同烟花不时绽放。

    大小海船上，光芒闪闪，防御对方攻击的同时，也出不同的战技攻击对手。

    不时，有海船被攻击击中要害，突破防御，失去战斗能力，甚至是有修士直接在法术之中化为虚无。

    好在，战斗只是排位，并不是生死决战。

    被击破防御的海船只要及时自动退出，对方倒并不会赶尽杀绝。

    要不然，不少海船怕会真正的永远沉落于茫茫大海之中。

    双方激战，半个时辰。

    胜负依然难分，但是双方主阵之中，旗帜挥动，船队缓缓后退。

    第一场战斗结束，开始统计战果。

    第一战，独眼浩三以微弱优势胜出。

    三神船队旗开得胜。

    阵阵欢呼声中，战斗继续打响，龙项船队缓缓后退。

    第二战，独眼浩三对战死亡骷髅万俟臧卑。

    万俟臧卑的船队通体散黝黑深邃的光芒，缓缓驶进战场，和独眼浩三的船队摇摇相抗。

    战斗瞬间打响。

    独眼浩三的船队连续作战，实力又被龙家船队消磨掉了一些，对抗万俟臧亢船队相对弱了一些，战斗半个时辰，统计战果，惜败。

    万俟臧卑和龙项船队再战。

    龙项船队胜利。

    三方回到了远点，各自得到了两分。

    孙豪现，或许是第一组的缘故，或许是投鼠忌器的缘故，也或许是三方都不愿暴露自己底牌的缘故，三艘顶级海船参战时都只是牵制对方，但并没有爆大招对付对方的船队。

    也就是说，都留手了。

    各得三分，三方船队缓缓退了回来。

    独眼浩三、万俟臧卑还有龙项，三位金丹修士开始了第一组的第二轮战斗。

    船队大战半个时辰一局，金丹大战则以一个时辰为限。

    三名金丹实力相差无几，两两对战，三个时辰，也没能分出胜负，三人各得一分，再度打成了平手。

    结果，一组战罢，三方都得到了三分。

    孙豪现，三名金丹大战，实际还是未尽全力。

    三名金丹修士都没有动用自己的本命法宝，也没有爆高强度的大招，就连看似脾气暴躁的独眼浩三，也引而不，不温不火。(未完待续。)