    森真子并非不愿意，世界树叶上面传来的信息虽然不多，但是能够穿越世界足以让所有人动心。

    只不过森真子担心一件事，那就是夏墨会不会是想先驱一样，想要破坏这个世界。

    邵丽雯目中闪过不屑，显然看出了森真子的顾虑，在她看来却是有些多余了。

    且不说夏墨为人，光是韦兰德他们掌握的科研力量，仅仅是冰山一角，若真是毁灭世界的话，未必没有其他手段。

    夏墨倒是不在意森真子的态度，毕竟森真子平时有接触的，但也仅限于了解夏墨这个人。

    她和邵丽雯不同，对于夏墨手头的力量没有个明确的了解，这才有了这个担心。

    夏墨说道：“我需要在这世界的利益代言人。”

    夏墨也没有什么遮遮掩掩的，事实上他在招募韦兰德、艾胥佛他们的时候，基本都是开诚布公的讲。

    “利益代言人么？”

    夏墨点了点头，他道：“虽然说去不同世界游走我多半当个过客，但是有时候停留了不少时间，多少也会经营不少东西，若是走了没人看管就可惜。”

    夏墨说的简单，不过他心中也有自己的选择标准，首先一个是看顺眼了。

    各个世界的角色这么多，总有些自己觉得人格魅力不差的，到了那些世界不接触或者帮助一下就觉得可惜了的人。

    一来二去成了朋友帮衬一下，日后聚会多些个人，也是好事。

    吉尔这女人就是这样，玩的比较来。

    二者便是和自己在那些个世界有了比较密切关系的人，比如说头号死忠莫尔又或者是一心对自己如亲人一般的宫家、四目道长他们。

    在一个就是对自己有帮助的人才，并且性格不算太差劲的人。

    韦兰德和几个博士，就属于这一类。

    当然像是终结者里面类似约翰康纳这种就另算了，虽然说的上朋友，但是心怀世界想要救世之类的夏墨还是没敢拉进世界之树组织来，太闹心了。

    夏墨这么一说，森真子一颗心便是放了下来，伸手用餐刀划破手指，将血滴在了上面。

    “先生，以后请多多指教。”

    两人刚刚签订完契约，吉尔和韦兰德他们就不知道从哪里冒了出来，手上拿着香槟，笑着道：“恭喜了，现在我们都是自己人了。”

    “吉......吉尔教官。”

    森真子下意识的喊出了教官两个字，有些不好意思，倒是邵丽雯面带笑容的点头示意。

    “吉尔小姐，韦兰德博士你们没想到你们一直瞒着我。”

    “我可没怎么瞒着，你不是要有些猜测了吗？”

    韦兰德倒是笑着开玩笑，他们除了没有明说，很多东西都没有遮遮掩掩。

    邵丽雯也是恍惚的猜出夏墨不像这个世界的人，只不过她自己都不敢相信罢了。

    不过是韦兰德还是吉尔，他们都明白夏墨既然在这个世界摆下了这么大的摊子，不可能不找利益代言人的。

    “既然加入了该有的福利自然也有，吉尔、韦兰德过两天你带丽雯和真子去先去选着基础的强化，过后走什么路线自己再决定。”

    关于身体的假话，从体质苹果研究出来的体质药剂、再到T病毒药剂、基因改造、晶能锻体......一个个方法还真是不少。

    不过各有利弊，夏墨都是任大家选择。

    反正都是有世界树之契，利弊也只是短暂的一段时间，过后就会缓缓消除完全融为自己的能力。

    虽然不如夏墨这个完全消除厉害，但是也足够他们进行各种强化了。

    韦兰德点头道：“明白了，明天我就带她们过去。”

    “尽快强化就好，接下来的只怕先驱是要有大动作了。”

    夏墨这话一出，众人脸色微变。

    森真子问道：“先生，是有什么发现吗？”

    夏墨点了点头，说道：“我让吴博士弄了不少先驱世界生物的克隆体进去先驱世界收集信息，最近发现先驱世界很多生物都变得焦躁起来，向着地底世界聚了过去。”

    “去......先驱世界？！”

    邵丽雯和森真子吃了一惊，显然没想到夏墨竟然有去先驱世界的办法。

    吉尔笑着道：“这有什么奇怪的，我们的同伴当中就有机械生命体，叫做汽车人，他们的种族就掌握了空间技术。”

    空间技术那是人类完全没有涉及的东西，更不要说穿越星球的空间技术了。

    夏墨继续说道：“而且，前段时间我就收到了关于新的虫洞波动的信息，所以我担心先驱可能会开启新的虫洞，这也是为什么我现在要你们加入的原因之一。有些大动作需要你们帮忙。”

    几人又聊了两句，研究员们看不见了韦兰德找了过来，这才止住了话题。

    然而就在夏墨他们开宴的时候，夏墨方才曾经提到的虫洞竟然再一次出现了。

    大西洋深海当中，伸手不见五指的黑暗海底忽然出现了一道亮光。

    原本严严实实的海底剧烈的震动起来，巨大的裂缝出现在了海底，亮光从裂缝中发射出来，照亮了阴暗的环境。

    裂缝越来越大，也越发光亮。

    周围的生物被突然的亮光惊吓的四处逃窜，然而许多个正好逃到了这光亮裂缝当中的深海鱼。

    忽然身子被亮光斩断，一分为二，还没进入亮光的一部分完完整整的保留了下来。

    然而进入亮光的一部分，却是直接消失不见。

    时间一点点的过去裂缝越来越圆，范围也是越来越大的，剧烈的震动开始缓和下来。

    这一道裂缝，终于是变成了和太平洋深处的虫洞一模一样。

    像极了一个定在海底的光圈，一眼望去，深不见底。

    然而就在一切都安定下来之后，忽然虫洞当中，一阵闪烁，一个怪物从里面爬了出来。

    模样丑陋，手脚上都生有蹼，像极了一头蓝色的海怪。

    怪物与开菊兽一般无二，但是身形却是小了很多，不过才五六米大小。

    怪物仅仅是个开始，第一个怪物出来之后，消失在了深海当中，然而没过几分钟竟然有冒出来了一只怪物。

    虫洞没有停止的迹象，怪物也是越来越多。

    无数的怪物涌入深海，然而没有任何一个势力监测到了这一股异常的能量波动。

