    “我守着她，你睡会儿，等你醒来，就能和苒苒说话了。”秦少辰安抚，秦小白却拉着他的手不放，眼圈红了，“都是我害的……要不是我跟着林老师……跟着那个女人走了，苒苒也不会为了救我被绑架……爸爸，苒苒她……她差点拿自己的命，换我的命……我，我不要她死……”

    秦少辰察觉到小家伙的颤抖，低头在他额头上亲了一下，“小白，她爱你，和我一样爱你，所以不管发生什么，都会保护你。如果真的为了她好，那就打起精神，忘掉今天的事情，不要让她担心，好吗？”

    其实并一边哭一边点头，还不敢发出太大声音，抱着秦少辰的腰一直抽抽，小声道：“我不想……不去想……太害怕了……可是一睡着，我就看到苒苒被火包围了……还有，还有刀……”

    秦少辰不知道该怎么安慰儿子，抱着他轻轻地拍，听他断断续续得回忆今天发生的可怕场景，仿佛自己也跟着回到了那个可怕的场景，恨不得再去把那两个女人挖出来鞭尸，也为许苒一次次的应对而震撼。

    秦小白说着说着就睡了，秦少辰的怀抱给了他安全感，小家伙闭着眼睛，泪痕依旧，小声咕哝道：“爸爸……”

    秦少辰低头：“嗯？”

    “妈妈……”秦小白抓着他的衣服，“明天能醒吗？”

    秦少辰一震，看着小家伙闭着眼睛有些别扭的样子，眼神一软，“会的，乖乖睡，等你醒了，她会和你说话。”

    秦小白咬着唇：“我乖……我以后，再也不离家出走了……”

    秦少辰哭笑不得，等到小家伙完全睡熟了，这才弯腰把他放到小床上，站起来的时候还踉跄了一下，外面已经是深夜，冬天很少会有月亮，只有寒风呼啸，虽然隔音玻璃不会听到外面的鬼哭狼嚎，可他仿佛还是看到了汹涌的寒意。

    林潇的刀差点割断了小白的脖子，那时候，许苒心里多害怕？

    秦少辰揉了揉额头，走到许苒身边躺下，撑着沉重的脑袋看着她，明明很久没有休息，却依旧睡不着。

    她再害怕，还是要时刻保持警惕，还是要冒着被林蓁蓁随时弄死的危险，和那两个疯女人周旋……

    匕首捅进林蓁蓁身体里，她一个常年拿着手术刀治病救人的医生，第一次用这种几乎是杀人的方式，心里该多堵！

    林蓁蓁的电棒击中她的时候，该有多疼，可她还是坚持抱着小白跳上窗子，甚至头也不回得跳下去……

    她说服林蓁蓁拿自己的命来换秦小白的时候，心里想着什么？有没有一点想到他？

    “许苒，我真恨不得……”秦少辰忽然捏住她软软的耳垂，声音又狠又凉，“恨不得咬死你……你有多了不起？”

    他狠狠一捏，咬牙切齿：“你有什么了不起！”

    许苒嘤咛一声，眼泪都掉下来了，烫得秦少辰连忙松手，懊恼的恨不得抽自己一巴掌，狠厉褪去，化作叹息：“在你心里，秦小白永远排在我前面……你如果……”

    如果出事，有没有想过他怎么办？

    病房外，林若虚不知道站了多久，看着秦少辰对着许苒自言自语，红着眼眶仿佛随时要掉泪的模样，同样震惊的不能自己，他自懂事起就把秦少辰视作毕生大敌，做梦都想着能在事业上超过他，能得到父母一句理所应当的夸奖，仿佛赢了秦少辰就赢了全世界。

    甚至，他为此放弃了许苒，迎合慕容羽的感情，出卖了自己的婚姻，可换来的，却是被秦氏排斥，被父母责备，在林氏的地位也不上不下，哪怕是有慕容家做支持，他依旧没有办法超越秦少辰，甚至眼睁睁看着许苒和秦少辰越走越近，走到了彼此心里。

    林若虚想到秦小白的话，忽然变得不甘心，甚至有些恐惧，恐惧许苒真的走出了他的掌控，走出了过去的感情，投入了秦少辰的怀抱。

    “秦少辰……”林若虚推开门，“我们谈谈。”

    秦少辰只一个字：“滚。”

    林若虚走了两步：“我也不想打扰她，出去说，否则，我陪你一起守着她，当年她每次生病都不肯住院，每次都是我彻夜……”

    “滚出去！”秦少辰压低声音，拽着他的衣领如同怒气冲冲的狮子，把人拖出了病房，这一层有两个VIP病房，都被秦家包了下来，私人医院的配置很高，隔音很好，晚上除了巡逻的保安和值班的医护人员，几乎不会有人来打扰这里的清净。

    “林若虚，你早就没有资格靠近她了。”秦少辰冷漠得像是他只是一个陌生人，无关紧要，“我在公司容忍你，是看在你爸妈的份儿上，在家里容忍你，是看在我姐的面子，你当自己是个什么东西，真的无法无天没人制的了你？如果你再敢来骚扰他，我会让你，让林家，都付出代价。”

    林若虚长这么大，从来没有看到秦少辰对他这样狠，仿佛他是一只蝼蚁，看得烦了就一脚踩死，他不是不害怕的，只是这么多年自以为是的竞争在他眼底却一直是单方面的忍让，这让林若虚的自尊心怎么受得了？

    “秦少辰！你又算什么东西！背靠着秦家基业，靠着我妈和你爸兢兢业业大半辈子打下来的江山，拽的跟皇帝一样，什么时候你都是运筹帷幄指点江山的样子，凭什么！如果没有秦家人帮你，没有你舅舅和陆之乾跟狗一样守着你，你又有什么本事？”

    他越是慷慨激昂，秦少辰越是冷静：“说够了，就滚。”

    林若虚气死了，知道这些事打击不了他，干脆把人按到墙上，冷笑：“你看不起我，不想和我说工作，也看不上我和慕容羽联姻……你以为我看得起你？呵呵，秦少辰，你如果真的有能耐，怎么会让许苒被乔家人一次次逼到面前？怎么会让她在秦家里外不是人？怎么会一个乔锦兰一个周素馨让她不堪其扰，怎么会惹到林潇和林蓁蓁两个疯女人，差点要了她的命！”

