    “哈哈哈，众卿家果然是公忠体国之臣，孤与父王，皆甚为欣慰！”朱和墭这话一出，黄宗羲和万斯大可真有点失望了！

    “阿仔啊，”这个时候朱天王朱慈炯忽然开了口，算是让黄宗羲、万斯大又看到一点希望，“我们以后是不是要在南京城长住了？”

    朱和墭点点头，笑道：“阿爸，南京城是太祖皇帝的龙兴之地，是咱大明的天子南都啊......这广州承天府虽好，但咱们以后也只能难得回去住一住，这长住之地，只能是南京了。”

    朱天王点点头，“阿仔，那你得给我修个比广州平南王府还要富丽的王府......王府的名字就叫天王府吧！”他笑了笑，“为父当年在大南山上反清复明的时候，广东江湖上的英雄豪杰都管我叫天王朱的。我的王府，就叫天王府，如何啊？”

    “好好好，就叫天王府！”朱和墭连连点头，南京城怎么能没有天王府呢？

    况且诸葛三和都算好了——先有天王后有炮！

    “炮”就是朱和墭，也许以后就叫“明炮武皇帝”了？不能叫“光武帝”啊，他又没“光剑”，只有各种“炮”。

    而天王，那就是朱天王了！

    所以朱和墭早就和朱天王说了，等到了南京，就封他老人家当天王，而朱和墭自己则会明年开始改用监国明王的名号。

    这样一个明王、一个天王，就算吴三桂先入了北京城当了皇帝，大明这边也不输太多。

    “阿爸，南京城内两江总督衙门的那块地皮不错，离皇城不远，去秦淮河玩耍也方便，周围的烟火气也足足的，可是个好去处......不如就在那儿给您起个天王府吧！”

    “就这样，就这样......”朱天王道，“赶紧动工，我可等着住呢！”

    “行。”朱和墭笑道，“先给您盖房子，您年纪大了，我这里还能再等等。”

    朱天王点点头，“孝子孝子啊......阿仔，你的后宅是有点清冷了，是得好好选选。”

    黄宗羲和万斯大一块儿叹了口气，心说：“你们俩这也算父慈子孝吧？”

    朱和墭捋了捋胡子笑道：“阿爸，儿子我也不是很好女色的......倒是阿玲这段时间迷上了织丝纺纱，想在紫禁城里面搞个织女宫。如果搞成了，以后咱家的衣服就不必麻烦那几个织造衙门了。”

    朱和墭现在可是创业达人，他办的可不是衙门式的商行和工厂，而是真正掌握核心技术的资本主义企业。

    在朱和墭这回北上南京之前，这批商行和工厂之最强的“东南西北内”五厂，全部实现了股份制改造和员工持股，朱和墭还从邱家、郑家、于家和自己的学生中挑选了一批忠诚能干的青年，让他们和庞太监一起接管了“东南西北内”五厂，所以已经不怎么需要他参与管理了.

    这五厂当中的东银钱厂现在已经发展成了中央银行和官银号，实力自然是很强的。

    而内火药厂生产的颗粒状黑火药和军用白糖独步天下。

    南兵器厂的火箭炮、铁拳、手榴锤、小型臼炮等武器装备也都非常给力。

    北酒厂的大明春酒、大明皇家御酒、大明香水竞争力更加强大，特别是香水，几乎没有对手，根本就是躺赚！

    西厂则和臭鱼烂虾和各种大粪干上了，不仅成了大明最大的火硝供应商，而且还涉足鸟粪开采......挖出来就是银子啊！

    五厂之中，除了由朱和墭其中掌握的北酒厂的香水业务已经迁来了南京，其余的厂子都把主要业务留在了广东。

    不过朱和墭创业的脚步是不会停下的！

    他手里还有核心技术！

    一个是在广东黄埔岛上的试验工厂探索出来的白云石耐火砖、炼焦技术、石墨坩埚钢......他现在已经派人在应天府和太平府境内寻找铁矿、煤矿，一旦找到，就可以马上开始建设钢铁厂了。

    第二个创业项目当然就是织女宫了！

    朱和墭相信自己掌握的染料可以帮着织女宫的产品打出市场，顺便把江南的丝绸、棉布都带起来。

    所以他办织女宫的目的，真的是进军纺织工业......

    朱天王当然是相信儿子的，于是就扯开嗓门对底下的咨议官们道：“你们都听了......监国不好女色的，所以你们回头选来的织女一定要精通纺织，不能只看美色，一定要色艺双全！”

    什么叫“色艺双全”？朱和墭听了都有点误会，赶紧嗯咳一声道：“诸位，织女宫只是小事情。但眼下有三件大事情要办！”

    黄宗羲和万斯大终于也松了口气，现在总算可以讨论一点正经事了。

    只听见朱和墭放沉语气道：“第一件大事就是均田！均田抑兼并乃是国之根本......现在广东的均田已经基本完成，福建还在继续，南直隶、江西、浙江还没有开始，但很快就要开始了！

    第二件大事是兴学堂......渐废科举！

    兴学堂一是为了有教无类，要人人都有书读，至少可以入蒙学读书习字，不至于当文盲。二是为了让民间天姿聪明之童，可以一步步的考入小学，升入中学，最后成为大学、军学、法术学、律学、医学、商学等诸学之生。

    学堂大兴之后，取士之道当然也会为之一变......科举取士将会逐渐改为学堂取士、公吏考试和兵部推荐等诸多方式相结合的办法，以宽取士，以严用之！”

    朱和墭的话说到这里，底下人这些咨议官，特别是来自南直隶、浙江、江西的咨议官们都已经有点色变了。

    一个均田，一个兴学堂废科举......要这么搞，南直隶、浙江、江西的士大夫还这么混？

    南直隶、浙江、江西的人口密度要比广东、福建高，而且那里的宗族也没有广东、福建那么紧密。

    广东和福建的宗族其实还处于不断开拓当中——虽然他们已经把广东、福建开拓得差不多了，但南洋还大有可为！

    所以这个时代广东、福建的宗族内部没那么“卷”，也就容易抱团。

    土地宗族共有本就是常态，除了那些满清的官僚之外，基本就没什么大地主了——广东、福建那边争土地、争水源都靠宗族械斗，没有很强大背景的大地主拿什么去打？

    而南直隶、浙江、江西的士大夫地主主要考功名保住和侵占土地，不怎么依靠宗族，虽然也存在一定数量的族田、学田，但远没有广东、福建那么多。

    所以均田抑兼并就是割他们的肉啊！

    另外，南直隶、浙江、江西的士大夫地主上升路子窄。不像现在的广东、福建，出了一堆军功贵族，而且出海的路还宽了。

    他们就憋着劲儿想在科举上翻盘，把大明朝廷从广东人、福建人手里“考”过来！

    可是这科举渐渐的就不考了......如果科举不考，改用学堂取士为主，那广东、福建的大学、军学、法术学、律学、医学、商学等诸学堂肯定不会比南直隶、浙江和江西少啊！

    到时候官场上通过学堂上来的各省官员人数肯定差距不太大，而军功贵族又是福建、广东人多......

    就在这时，朱和墭突然又说话了：“而第三件大事，则是要逐步推行一套新税制，要加强在商品的流通环节征收间接税！”

    还要加强征税！

    南直隶、浙江、江西的咨议官们脑海中突然冒出这么一句话：“想大明、盼大明，大明来了更遭殃！”

