    　“喂……怎么样？”李唐盯着丧尸大姐，眼睛撇一撇罗雨问道。

        　“死……死不了！”

    　“是只变异丧尸，小心点！”

            变异大姐动了，很明显她不耐烦了，李唐一只手就已经飞快地从腰间拔出了匕首，然后眼神阴冷地盯着丧尸大姐，抓紧时机一把刺入了她的肚腹，然后慢慢拧动了手腕。

        　感受不到剧烈的疼痛，反而让丧尸更加疯狂，大姐嘴巴不停地颤抖。

    　李唐赶紧里滚到墙角，嘭嘭～两声枪声支援，眼睛男出现在大姐的身后，爆头很准的枪法，“扑通”一声，丧尸大姐倒在了地上。

          “唐队你刚刚怎么不攻击她的头啊？”看着丧尸的尸体，罗雨有些抱怨的说道。

        听到罗雨抱怨的声音，李强白了白眼说道：“没有机会！”

        “那个丧尸挺聪明的，这下我们三个的位置都知道。”

        “不一定，她或许没那么聪明！”眼睛男扶了扶眼睛说道，但是下一秒他感觉背后发凉.

        “嘻……大哥哥，你咋知道哇？”

         听到声音眼睛男猛地一转身，一个小萝莉近在眼前，他额头大汗冒出，心里一万个为什么……什么时候出现的？什么时候出现的？

        一米五的萝莉站在自己一米七五面前，自己居然害怕的双腿打颤。

        “大哥哥你太高了，要不……你跪下吧！”

        萧雪羽一脚踢在他的膝盖上，顿时，出现骨头撕裂的声音，眼睛男痛苦的跪在地上。那有力的手指和尖利的指甲，瞬间洞穿了眼睛男的胸口。

           在男子不可思议的目光中，萧雪羽的五指抓住了他的心脏。

         “噗通！”

         “噗通！”

        心跳声充满整个大脑，他那望的眼睛紧紧地盯着萧雪羽，在他眼里，只剩下了萧雪羽骤然变红的眼睛……

    ???????“不……想死……”黑脸男子的喉咙里挤出了绝望的声音。

    　　嘭～

    　　“放开他！”罗雨早已经站了起来，手枪对着他的周围开枪。没办法，眼睛男背对着他，大的身躯早已挡住了萧雪羽。

    　　只能让枪声吓跑这个怪物，但是这一切都是徒劳的。

    　　无情地收紧了五指，心脏被捏爆，男子苍白的脸上只有死气，整个人立刻就瘫软了下去。

        　而萧雪羽则迅速地抽回了手来，她那只纤细白嫩的手掌上沾满了血浆，准备放在嘴唇上，但又止住了，小小的嘴唇嘟囔着：“哥哥会生气的。”

        罗雨的子弹已经打完了，但还是拿着枪不停的射击，李唐早已经奔跑过。

    　匕首一瞬间而出，但速度依然没有萧雪羽快，鲜红的手指直接抓住他的胳膊，活生生的来个过肩摔。

        小萝莉摔大叔，李唐刚爬在地上，边感觉背部有千斤压着，萧雪羽的脚放在上面，让他动弹不得。

        　嗖！

            一声小小的响声，萧雪羽没有感觉到任何危机的情况下，一个小小的针管打在了胳膊上。

          “还以为是什么呢！”

        萧雪羽轻轻的拔出，有些好奇的看了两下。

          “姐姐大人？”

        萧雪羽可爱的小脑袋，突然一歪头，这时萧雪梦也从另一个房间走了出来，手上拿了一个麻醉的武器。   　“怪物！”是啊，可爱的外表下却隐藏一个，货真价实的怪物。

        罗雨拿起手枪，失去理智的居然把手枪当匕首，却不料萧雪羽一个抬脚把他踢飞几米远，不知生死。

    　“怎么可能，大象都挡不住一枪！”

        萧雪梦目光有些呆滞，这一枪绝对能让一个成年大象瞬间倒地，难道说她的体质已经超过大象了。

        慌乱之中，又对着萧雪羽来了一枪，萧雪羽并没有躲，丧尸的本能告诉自己，并没有感觉到危险，况且脚下还踩个人类。

        “别乱动。”看着脚下的猎物不断的摇摆，萧雪羽不耐烦的给他一脚，顿时让他动弹不得，不知是死了还是晕了。

        “嘻！游戏结束！”

        萧雪羽看着只剩下姐姐大人，露出了甜甜一笑的面容，她要亲手品尝她的鲜血，享受胜利的滋味。

        摆露一下沾满污浊的衣裙，感觉差不多了，然后迈出纤柔雪白的小腿，一脸扭曲而又甜美的笑容，说道：“啊！姐姐大人，雪羽来享受你了……”

        忽然刚走两步，双脚不听使唤的跪倒在地，脑袋更是传来极强的眩晕感，瞬间让萧雪羽整个身体开始出现麻痹与迷糊状态。

        一股危机感，刹那之间涌遍全身，双手双脚不停使唤，但是萧雪羽还是艰难的抬起头来，看着一步步走过来的萧雪梦，发出模糊而又微弱的声音：“不愧是姐姐大人啊！”

        “扑通”一声彻底倒在地上……，

        麻醉起作用了。

      ——————————————————

        【叮！检测到章节字数出现错乱，字数减少，开始为其修复，预计第50章恢复正常。】

