    第741章 拖延

    “老剑，你光说我是天命之人，外边的场景你也看见了。”

    “这么无敌的金翅大鹏，我能战胜吗？”叶逍遥心中有些疑惑。

    听到叶逍遥的话，老剑不禁翻起了白眼。

    “你也忒高看自己了，又没说让你杀他。”

    “根据长老会这边的情报，那金翅大鹏是分身降临，哪怕有通天的手段，也只能在此界几百年。”

    “无论人族局势如何，忍一忍就过去了。”老剑在叶逍遥心中说道。

    “几百年，这么长时间修仙界早被妖族占领了。”叶逍遥有些惊慌。

    “你想多了，人族没有你想的这么脆弱。”

    “长老会那位上尊飞升之前肯定会留下后手，所以你的任务就是找个安全的地方，闭关修行几百年再出来。”

    “那时候才是属于你的时代。”老剑说道。

    听到这话，叶逍遥点了点头。

    “只可惜，用尽了各种手段没有联系到那位炼器大宗师。”叶逍遥叹了口气说道。

    “没事，慢慢来，仙器灵剑而已，总会有机会得到的。”老剑安慰说道。

    叶逍遥站起身来，打算去长老会总部事务殿去接几个任务。

    经过努力，他目前算得上是长老会半核心成员。

    有资格用贡献积分兑换仙器，只不过所需积分之巨，这样一点一点的积累，得花数千年时间。

    临森仙城，两界通道处，由五行灵域所凝聚的巨刃，横于天空。

    巨刃之上，还染着丝丝妖血。

    斩灵手提着一颗巨大的狮头，目含杀意盯着两界通道处。

    “本来你们一族可以多活一段时间，但自己作死就怨不得命苦了。”

    斩灵带着一队傀儡踏进了两界通道中。

    这一路上，战灵彻底杀疯了，光是死在他那巨刃下的妖尊便有八位，妖尊以下的妖族更是不计其数。

    每到一圣城前，斩灵都是以五行灵域凝聚东风神通洗地。

    光这一套下来，能剩下的也只有实力较为强劲合体期以上的妖族，不过这些对于斩灵来说全都是渣渣。

    脸上带着灭杀一切的煞气，冲进去就是一顿嘎嘎乱杀。

    修炼上所遇到的瓶颈也被他以杀突破。

    圣狮一族圣城外，突然出现一片五色灵海，那庞大的五行灵气正在慢慢凝聚。

    一枚枚东风导弹正在成型。

    斩灵目带煞气地看着这一座圣狮一族圣城。

    “还是报仇有点意思。”斩灵笑着说道。

    就在这时，葡萄的声音响起。

    “斩灵长老，圣狮一族不要赶尽杀绝，留下千只用于繁衍。”

    “主人曾经说过，圣狮一族的模样长得不错，适合当坐骑。”

    “镇压两只圣狮一族的妖尊，隐灵门门口缺两个镇殿狮子。”

    听到葡萄的话，斩灵挥手散去了一半的东风导弹。

    随后想了想，又散去了一半。

    “既然大长老有吩咐，那就给圣狮一族留点种子。”

    斩灵双手结印，三枚东风导弹，拉着长长的尾焰，向着圣狮一族圣城轰炸而去。

    “可惜徐钢那小子没来，要不然肯定能炸个痛快。”

    随着远处圣狮一族的圣城冒起三朵蘑菇云，斩灵狞笑着带着傀儡杀了进去。

    长老会总部外，天陆龟带着金翅大鹏再次出现。

    “我想了想你们都是有骨气的人，我唯一能做的就是给你们一个体面的死法。”

    金翅大鹏真身出动，一爪抓住了一位序号长老。

    正是那天要抢先送死的断山。

    “明空长老，我先走一步。”断山眼中带有决然之色。

    最后用他全部的本源力量爆发，施展出了他威力最强的神通。

    一把蕴含着断山所有本源之力的巨斧在天空凝聚。

    巨斧之上闪烁的大道经文，一个断字浮现在巨斧斧面之上，仿佛能斩断世间一切仙山重岳。

    抓着断山的金翅大鹏有些认真的看向他头上的巨斧，他从巨斧之上感受到了一丝危险。

    但仅仅也就是一丝。

    巨斧携天之势重重劈下，仿佛金翅大鹏便是斧下的大山。

    “彭！！”

    金翅大鹏举翅挡下，巨斧仅仅劈断了巨翅上的几根羽毛。

    “不错，能伤到我了。”金翅大鹏淡然说道，随后巨爪轻轻一握。

    断山便化为一团血雾。

    “今天到此为止，明天我们继续。”金翅大鹏化为人形回到了宫殿之中。

    他欣赏着长老会那群无敌尊者的表情，很是满意。

    上尊在的时候，金翅大鹏最是讨厌那群序号长老脸上胜券在握的表情。

    以前你们有多得意多淡然，现在我就要你们有多绝望多惊恐。

    明空带着众人和纯血麒麟回到了长老会总部。

    所有人全都一脸铁青，如今人族的形势已经全面陷入劣势。

    而他们这群人族最顶尖的无敌尊者，却被金翅大鹏盯得死死的。

    只要长老会敢往人族支援尊者，妖族金翅大鹏就敢对长老会总部发起总攻。

    如果不是徐凡给的那句话，长老会可能会彻底陷入两难之境。

    人族那些仙城重要吗，重要。

    但是长老会总部更重要，里边几乎凝聚了人族一半的底蕴。

    若是被妖族得到，那将彻底没戏了。

    “明天把那一架大宗师派过来的剑阵傀儡顶上，有了剑阵辅助，我们伤亡可能会少一点，拖延的时间也更长一点。”明空说道。

    众人点了点头，表示只能如此。

    这时候他们不禁想起了上尊，以前他们只知道上尊厉害，神威莫测，但具体厉害到什么程度确实很模糊。

    可直到他们这些时间直面金翅大鹏，就越发的敬佩当初的上尊。

    跟这样的对手还能占上风，属实让人钦佩。

    一个人有多强大，看他的对手就知道。

    “那咱们可要保护好那剑阵傀儡，整整一套九把仙剑，数千把道器灵剑，当然是大手笔。”一位序号长老惊叹说道，这剑阵傀儡的配置在他眼中已经算是壕无人性。

    “那是自然，到时候让纯血麒麟为其压阵。”

    “希望这样能多顶一段时间。”明空说道。

    此时，隐灵岛，加速小世界中。

    徐凡正在努力修炼，周身漂浮着各种玄奥的大道经文，更有数之不尽的五行本源灵气和仙灵之气漂浮在周身，以供修炼消耗。

    (本章完)

