    夏云桐道：“姑姑，其实也不是什么大事儿，但我还是想和姑姑商量一下。”

    “那你就说吧，只要我能帮的一定帮。”

    夏云桐是拎着提篮来的，进来的时候她将提篮放在了门口，然后夏云桐将提篮拿过来，先是从最上面一层拿起，嘴里说道：“姑姑，这块是专门洗头发用的，这一块是洗完头发保护头发用的，使用方法很简单，一会儿我再单独告诉你……”停顿了一下，夏云桐又将下面一层拿出来，这些没有盒子装着，而是用油纸包的，和香皂的大小差不多，打开之后却是金黄色的。

    夏云桐指着这几块东西说道：“姑姑，这是我新研究出来的洗衣皂，可以用它洗衣服，去污能力特别强，还能保护衣物不受损伤，晾干之后，上边还会有淡淡的香味……”

    沈昭手里正摆弄着夏云桐给她的洗头发的香皂，听到这个眼睛一亮，然后将手里的香皂放下去，拿起一块洗衣皂看了看，又放在鼻子底下又闻了闻，的确有淡淡的味道，很清爽，与香皂的香味还不一样。

    拿在手里并不显得很笨重。

    “你这丫头脑子怎么会这么聪明，连这个都能琢磨出来？”

    “这与香皂的原理差不多，只不过又多添加了几样东西。”夏云桐看着沈昭：“姑姑，我准备大批量生产洗衣皂。”

    沈昭点点头：“既然研究出来了，那当然早点将它生产出来让大家用才是最好的，洗衣皂一旦推出来，一段时间之后，肯定会受到百姓们的欢迎。”

    她都不用做实验，也不用去细问洗衣服的效果怎么样，相信夏云桐早就做好了实验。

    夏家只要将这两样生意做好了，就算不能富可敌国，但世世代代也不会缺银子花。

    “姑姑，你觉得这洗衣皂怎么样？”夏云桐问道。

    沈昭点点头：“当然很好。”

    “那姑姑你有没有这个兴趣参与进来？”

    沈昭愣了一下：“我，我怎么参与？”

    她是真没想到这里面还有她的事儿呢，夏云桐就开始细细的和她讲起来。

    用古代的话来讲就是凑份子，用现代的话来讲就叫入股。

    “姑姑你这么聪明，肯定已经估算出来，这洗衣皂一旦大量生产之后所带来的利润，夏家不适合再把控洗衣皂的生意，将来容易出问题，我想来想去，姑姑你的身份是最合适的。”

    沈昭脸色变得慎重起来，虽然刚才她没有细想将来的利润会有多大，但可想而知，这独一份的生意，而且将来很可能谁都离不开的东西，意味着什么会带来什么……

    如果仔细去想，的确有这些震惊。

    并且还有一种细思极恐的感觉。

    她看着夏云桐，眼底里带着赞赏，不愧是她喜欢的姑娘，就是这么聪明，这么有分寸，做事情向来是进退有度，考虑的还那么全面，可以说，她的侄儿是个有福气的。

    如今阿哲年龄还小，就算长大之后，也不会告诉他阿栖的真实身份。

    可是，到时会一种什么样的局面呢？

    她和母后包括陆婉晴都不敢去细想。

    都说最是无情帝王家，这话有一定的道理。

    真要有什么后果，陆婉晴是最不希望看到的。

    不过如今她是真放心了，她想，等再看到母后和陆婉晴的时候，她就会劝她们不要去操没必要的心，有桐桐在，那兄弟两个不会自相残杀的。

    脸上再度挂上了笑容，半真半假的说道：“桐桐，我要是参与进去，可会分走你们家一大半的银子哦。”

    夏云桐也厚脸皮的回道：“左右不过是左手倒右手，没事的。”

    沈昭愣了一下，反应过来之后，不由得噗嗤一声笑了，也就这个丫头说话这么直接，可她就是爱听。

    况且这本来就没错呀。

    沈昭没有打趣她，也没有推辞，而是痛快的点头：“桐桐，你这个洗衣皂我接手了，但具体如何，你心里可是有什么章程？”

    夏云桐不想再操心了，索性摇摇头：“说句实话，我在经商上没什么兴趣，姑姑你随便怎么做都可以。”

    沈昭并不觉得夏云桐这是推脱之词。

    因为夏云桐尽管能研究出这样那样的东西，可她的确不怎么喜欢经商，就是说她鼓捣出来的什么火锅底料，还有干面条，如果懂了之后觉得好像没什么难的，可是你不懂的时候呢，那是绞尽脑汁也想不出来的……

    这也许就是天赋吧。

    本该又可以大赚一笔，她这个傻丫头就这么白白的送给了沈栖。

    所以说，她的侄子福气可真大。

    也许，老天让他经历这么一遭，就是让他遇到夏云桐的吧，如果再往大了说，然后一件件的细数起来，桐桐可是一个对南梁国有着大贡献的女子。

    真是一点都不夸张的。

    就她鼓捣出来这些东西，哪一样不是令人震撼的。

    所以等到她和侄儿大婚的时候，她这姑姑可一定不能抠抠嗖嗖的。

    想妥了之后，她就说道：“行，那你就别操心了，你这丫头好好的休息休息，春暖花开的时候，可以带着你的妹妹们到山庄来赏花，京城到时候会举办各种各样的赏花宴，你放心，你们再去参加赏花宴，绝对不会有人敢难为你们就是了。”

    夏云桐当然不在意，也没有什么一年被蛇咬十年怕井绳的道理。

    一个沈宝珠，相信就会让很多嫉妒他们的人家退步了。

    话说那六王爷，倒也真能坚持到现在也没上门求助。

    在这里吃过午饭之后，夏云桐就带着小九回了京城，进了城门，回到夏家的时候，天色已经有些微暗了。

    夏云桐和小九下了马车，听到动静的门房连忙将大门打开。

    可就在这时候，小九却一下子将夏云桐给挡住，皱着眉头，看着前面胡同的方向，低声的说道：“大小姐，那边有一个姑娘朝这边走过来，看样子是来堵你的。”

    夏云桐听到这话，转过身，果然看到一个大约十四五岁的姑娘，急促的朝她这边奔过来。

    这姑娘穿着斗篷，因为走得快，斗篷的帽子已经掉了下来，这姑娘连嘴唇都是苍白的，显然在外面冻了有一段时间了，而她身后没有其他人。

