    第653章合谋

    王铁头知道李家还有人在保护，但他没想到的会是自家人，既然知道了，肯定是要去通气的。

    “好，我知道，会和他联系的。

    我会一直跟着李医生，不让他落单。

    只要我们不暴露，一家人就是安全的，小妹那里也不会出大问题。

    你回家也要告诉李医生，不对医院外的病人看诊，谁来请都不答应。”

    王铁头最怕的就是人被请出医院，他没办法跟着。若是让人钻了空子，他们都会很被动。

    实在是没想到欧峰那臭小子的手脚那么快，妹子年龄都不够，他竟能想到改年龄。

    可惜的是他不能亲自送妹子出嫁，好想揍那家伙！

    “小继，你的身手和欧峰相比，如何？”

    “呵呵，我和小弟一起上手，尽全力的话，我们还不是他的对手。

    若是加上大哥，我们肯定能痛揍他一顿，大哥有没有这个想法？”

    李承继当然听出了王铁头的话外之音，单打独斗他们都不是欧峰的对手，若是群攻的话，肯定能赢过他。

    “哈哈哈，好，不能让小妹知道，不然她会心疼的！”

    王铁头欣然同意，能有这种机会的时候不多，他们还得背着李小玉才行。

    两人相视一眼，在心里打定主意，一定要找机会痛揍欧峰一次。

    虽然能把小妹拐进欧家，但他们该揍的还得揍，算是给他一个下马威。

    记得当年姐夫和大姐回门的时候，姐夫就是挨了一顿揍的，所以他也不能少了。

    两人相谈到深夜，李承继才翻墙回家，王铁头见他轻松地跃过墙头。

    “李家还真是人才辈出，个个都是好手！”

    王铁头可以想象，将来他们的发展前景，就凭他们的身手就会发展得很好。

    更别说家里还有个备受关注的制药高手，想不发达起来都不可能。

    王铁头笑看一眼院里还在蹲守的四人，对他们道：“都去睡觉！”

    何五四人快速地向王铁头靠拢，小声地问道：“大哥，怎么样，咱妹子还好吧！什么时候能见到她？”

    “滚，那是我妹子，少套近乎！一切都好，做好你们自己的事，就是对她最大的帮助，明白不？”

    “明白，大哥，我们去休息了，你也早点休息！”

    四人能听到李小玉一切都好的消息，也跟着开心。

    四人心里一直把她当成自家妹子，都希望她平平安安的，等着她回来的那一天。

    知道她的能耐很大，只想着以后能跟着她发点小财，他们就很满足了。

    李家因着得到李小玉的好消息，家里一片喜气，空气里都是喜气。

    小月月不懂大人们为什么那么开心，她也跟着傻乐，两个舅舅给她带回来一个布偶小兔子。

    有她的手臂长，拿到手里后就抱在怀里不松开，睡觉也不放手。

    只要一拿开就会哭，说那是舅舅送的，不能拿走。

    李小玉没给她带任何东西，怕她一个正是学话的小孩子说漏嘴，给家里引来祸端。

    家里人自那晚后，也没在小月月面前提李小玉的事，她甚至都不知道，她还有一个很厉害的小姨。

    李妈知道小女儿没事后，放下心里所有的担忧，从杜外婆手里接过厨房的活。

    让杜外婆彻底地从厨房里解放出来，专心地带小月月。

    一天下班路上，秦梅看到路上一个与李小玉年龄差不多的姑娘，感叹地道。

    “要是小玉儿还在该多好啊！过两年她也该嫁人了，真是造化弄人啊！”

    “呜呜……”李妈捂嘴发出哭声，红着眼眶看着那个与她的小玉儿差不多的姑娘。

    李小燕在一旁听到自家老妈的哭声，嘴角一抽，自家老娘啥时候这么会装了。

    才知道小妹的好消息，这就装上了，真是越来越聪明！

    李小燕扶着李妈，对自家婆婆道：“妈，别提小妹的事，名字都不能提。

    不然我妈回家又该伤心了，你说好好的人，出去上个学怎么就会没了呢？唉！”

    秦梅自拍嘴道：“亲家母，是我的错，以后我再也不提了。”

    她没想到只是随意地感叹，又引起亲家母的伤心事，以后再也不在她面前说李小玉的事了。

    那孩子是真的可惜了，那么聪明可爱的孩子说没就没了，连最后一面都没见到。

    哪个当妈的不疼，她这个旁人听到此消息时候，都大哭几场。

    她是真的喜欢那孩子，曾一门心思地想收她做干女儿，被拒绝后也没生气。

    唉，以后再也见不到那孩子的笑容了，秦梅拍拍微痛的心。

    不想了，再想她也该跟亲家母一样在大街上哭了。

    李妈和李小燕与秦梅分开后，见她走远，两个赶紧进门，关上大门。

    李妈放下手来，脸上一滴泪水都没有，连眼睛都没红。

    她知道自己不善言词，也不会伪装，在夜里绞尽脑汁地想出这么一个办法来。

    只要别人一提起小女儿的事，她就装哭，实在不行就将自己掐哭。

    若是有人还要提小女儿，那这样的人就不值得来往，心思必定是黑的。

    当着面揭人伤疤的人，会有几个是好人，这种认知在李妈的心里扎了根。

    “妈，你越来越聪明了，这个办法好，以后都用这个办法，我也可以用。”

    李小燕也觉得这个办法好，别人见她们哭的次数多了，就不会有人再提起小妹的人。

    时间长了，就会被人遗忘，那对他们一家来说才是真的好事。

    “你妈脑子笨，嘴巴又不灵活，我怕在外面露馅，就想出这么一个办法，没想到还挺好使!“

    李妈有点得意，只要别人一提及小女儿，她就哭，绝对的能吓住那些人。

    ”妈，如果哭不出来，还可以带点辣椒水，打架的时候可能泼对方脸上。“

    李妈惊诧地看着李小燕，小心地问道：”小燕，有人欺负你了？“

    她知道大女儿长得漂亮，肯定会引来不怀好意的人注意，可她们每天都是同进同出的，谁敢那么大的胆子去骚扰她。

    难道是在上班的时候，有人对她不利了，李妈心里好担忧。

    (本章完)

