    特种部队的飞机划过夜空，然后飞快的掠过了一处金字塔，随即，亦是埃及沙漠中的某处圆形入口被打开，紧接着，飞机直接垂直降落进了那在埃及沙漠之下的基地之中。

    公爵杜克与开伞索里柯德走下飞机之后，入眼，便是那墙壁上的两幅标志。

    如果莱克在这边的话，会发现，这两幅标志的拥有者是……神盾局与特种部队。

    不远处。

    一袭军装制服的霍克将军，还有一身作战制服的神盾副局长兼代理局长玛丽亚·希尔走了过来。

    重炮朝着霍克将军提拉着保险箱走了下来，随意的朝着霍克将军敬了一个礼：“将军！”

    霍克将军一一和他的队员拍了拍肩膀：“干得漂亮。”

    随后。

    霍克将军朝着公爵杜克握手，表示欢迎道：“欢迎来到沙盒基地，公爵，久仰二位大名！”

    公爵注视着这基地的四周，看向霍克将军：“沙盒基地？从来没听说过。”

    霍克将军呵呵一笑。

    同样一身作战制服的玛丽亚·希尔面无表情的说道：“那是因为他从来没有存在过。”

    公爵杜克看去出声的玛丽亚·希尔：“你是谁。”

    “你可以叫我指挥官！”

    “神盾！”

    玛丽亚·希尔面无表情的看着杜克：“神盾指挥官！”

    杜克：“……”

    电梯下行。

    很快。

    这沙盒基地堪称BUG的一面展示在了公爵与开伞索的眼中。

    这么说吧。

    你见过在一处沙漠的下面，会有一处修建的非常完善的海下训练行动中心吗？

    对此，公爵杜克表示道：“我一生都在军队中，但我却从来没有见过这样的司令部。”

    霍克将军说道：“严格来说，特种部队根本不存在，如果真的存在，它一定汇聚了各个精英部队中的精英，称得上是顶尖部队，其他人也许会失败，但我们不会！”

    玛丽亚·希尔走出电梯：“特种部队的成立，是我和霍克将军一手促成的，如果说神盾局是防御的第一重防线，那么，特种部队就是最后一重。”

    不管怎么说，凡是能混到神盾局有名头的人物，都不是省油的灯，尤其是尼克·弗瑞和眼下的玛丽亚·希尔更是如此。

    尼克·弗瑞喜欢挖坟。

    玛丽亚·希尔出身部队。

    她对于部队的信任是远远高于神盾局乃至安理会的，同时，特种部队的成立，也是她的一个业绩，也是安理会为何有意让玛丽亚·希尔代替尼克·弗瑞成为神盾局长的重要原因。

    刚开始，特种部队只有十个国家签约，但到了如今，已经有二十三个国家和特种部队签约了，共享资源，共创和平。

    单单是这一手操作，玛丽亚·希尔就已经表现出了安理会需要看到的价值了，尼克·弗瑞只会问安理会要钱，一次不够还继续要第二次。

    看看人家玛丽亚·希尔。

    原本应该是安理会五大霸主需要出钱的特种部队，结果，在玛丽亚·希尔的操作下，直接将这笔钱均摊到了二十三个国家之上，而且，那二十三个国家对此很兴奋，觉得，他们终于有资格参与到国际事务中来了。

    尼克·弗瑞花钱如流水，玛丽亚·希尔则是不需要安理会多过操心，坦白来讲，亚历山大·皮尔斯能顶着压力不让玛丽亚·希尔上位已经是很不容易了。

    从某种角度上来讲，亚历山大·皮尔斯对尼克·弗瑞这种表现，如果说这都不算爱的话，那，还有什么能叫做爱呢？

    出了电梯。

    杜克想到了自己部队遭遇伏击的事情：“你们一直在观察着我们，为什么……”

    玛丽亚·希尔直接说道：“我们也是在三个小时前收到消息，有人或者一个组织对你们运输的东西感兴趣，所以紧急派出了特种部队。”

    在三个小时前。

    神盾局截获到了一则加密通讯，虽然无法完全破译，但根据已经破解出来的通讯信息，毫无疑问，有人盯上了正在朝着北约军事基地运输的纳米虫导弹。

    纳米虫导弹的威力，神盾局也在发布会结束之后知道了。

    玛丽亚·希尔立刻紧急连线霍克将军，于是派出了其麾下的特种部队进行支援，幸好，他们去的很及时，要是这武器流传下去的话，怕是就很被动了。

    “谁袭击的我们？”

    “目前还不知道。”

    封面女郎跟随着几人走进基地作战中心之后说道：“不过可以很确定一件事情，她拥有高度机密的网络以及最先进的武器，这意味着她有强大的资金支持。”

    玛丽亚·希尔注视着屏幕上回放的作战队员第一视线中，无视着子弹攻击的眼镜蛇士兵说道：“她们的武器超过了我们遇过的所有敌人，我们需要她的一切资料，知己知彼才能百战百胜！”

    封面女郎看着通讯：“长官，迪斯特罗先生请求通讯。”

    霍克将军点头：“接进来！”

    很快。

    戴斯卓·迪斯特罗直接以投影的形势从通讯器中出现，然后走了出来，对着霍克将军的特种部队表达了赞美，然后表示，他应该选择特种部队来护送的。

    公爵杜克顿时就不乐意了。

    但戴斯卓没打算和公爵杜克过多的对话，在自己检查了一番之后，重新，且秘密的打开了已经被关闭的信号定位装置后，确认了武器没有受到伤害，便是直接下线了。

    武器已经移交给公爵杜克了，就算是出了事情，也是北约自己的问题，而不是这款武器制造商，也就是未来武器研发集团的问题了。

    接下来的两天。

    神盾局与特种部队忙着满世界寻找那个神秘的紧身衣女子安娜，还有为其提供顶尖网络通讯系统的幕后之人。

    但查找的很不顺利。

    霍克将军和玛丽亚·希尔知道了黑发安娜以前是金发安娜，也知道和公爵杜克的关系，但她是怎么变成如今这样的，还无消息，因为这个安娜在四年前就神秘失踪了。

    至于网络通讯系统？

    这一点用不顺利来形容其实来不对，特种部队查询到了一个组织。

    塞弗！

    巴黎！

    莱克正在大使馆中的后院中和自己的小小棉袄海伦玩耍着。

    瑞秋则是和凯伦在不远处，一脸微笑着。

    海伦到底是莱克种，虽然如今才两岁多，但，如果跟别人说，这是五岁的女儿，估计别人都不会有所怀疑的。

    而且……

    瑞秋摇了摇头，朝着旁边的凯伦说道：“我到现在都不敢相信，这两年中，海伦一次都没有去过医院。”

    这不是瑞秋诅咒自己的女儿，而是这是在有些难以置信，毕竟，瑞秋接触的妈妈们之中，都曾经或多或少去过医院的。

    就连养女乔茜，在当时抱养过来的时候，都曾经因为流感去过医院。

    但海伦呢。

    就算是半年前，华府流感爆发的时候，就连瑞秋和乔茜都中招了，海伦依旧生龙活虎的。

    凯伦听到这句话，朝着瑞秋说道：“莱克的身体也一直很好，我在记忆中，莱克除了去看心理医生多一些，也没有去过医院。”

    从后面走过来的贝蒂听到这句话，以为海伦又在说她的笑话了，直接无语的解释道：“我在解释一边，我亲爱的妈妈，我不是看你的教育片出问题的，而是因为莱克对着教育片说很下饭，我才出问题的，真正有心理问题的实际上是他。”

    一想到小时候那看心理医生的次数，贝蒂就有种不堪回首的感觉。

    正逗弄着小小棉袄的莱克头也不回的说道：“我亲爱的妹妹，你应该知道，我不仅仅心里健康，就连听觉都很灵敏吧。”

    贝蒂不甘示弱：“难道我说错了吗，是不是你对着那什么照片说很下饭的？”

    说着。

    贝蒂回想起了那张照片，忍不住的恶心，干呕了一下。

    莱克起身，哈哈的笑了笑，正准备说话的时候，电话铃声响起。

    取出。

    莱克挑了挑眉，抱着自己小小棉袄的同时，接通电话：“早上好啊，霍克将军！”

    正在沙盒基地的霍克将军看了一眼旁边的玛丽亚·希尔，然后听着莱克的声音，直接出声道：“塞弗，你认识吗，莱克？”

    莱克神情一动。

    半响。

    莱克将小小棉袄交给瑞秋之后，独自走到了一旁：“将军这话，我不太明白。”

    话说……

    莱克在明面上，也许能被人查询到的，估计就瑞秋和赫敏了吧。

    至于塞弗？

    应该不至于会有人知道吧。

    其实……

    沙盒基地这边知道也是一件很巧合的故事，沙盒基地这边查询到了塞弗，但所获得的信息比其他的人都知不道哪里去。

    他们也不知道，塞弗，是个人，还是个组织。

    但就在刚刚。

    据说由塞弗组织一手组建，规则与隐蔽都在暗网之上的深网上，突然有个用户匿名爆出了说是塞弗和联邦国土安全部行动副主管莱克·艾德温有所联系的消息。

    但没图，也无真相。

    不过……

    在这个帖子发布出来的十秒后，就直接被删除掉了，这让沙盒基地的霍克将军和玛丽亚·希尔指挥官有所想法了。

    ……

