    王思懿看着手机，上面是李长乐发过来的微信。问自己为什么没吃饭，自己要不要回答他？

    这个家伙难道不是故意放她的歌来告诉她，变相的告诉她，我已经知道你是个明星了吗？

    看样子他没有这个心思，肚子有点难受，王思懿以为自己中午又社死了一次，所以没有过去吃饭。

    “咚咚咚”

    外面传来敲门声，王思懿走过去凑到猫眼前面看了一下，是李长乐，所以就把门打开了。

    “你没事吧？身体不舒服吗，是出了什么问题，要不要我下去给你买点药？”

    李长乐看到王思懿开门后来了个疑问四连。

    中午没看到王思懿过来吃饭，晚上晚饭都准备做好了也没见她过来，微信也没回复他。

    李长乐下意识就以为是她身体不太舒服，在另一个房间的主卧没找到她，所以打算过来看看。

    王思懿听到这关心的话语还是略微有点感动的，这人跟自己也没有什么关系，偏偏会关心自己。好久没有碰到这种被关心的感觉了。

    王思懿有些愣神的功夫，李长乐看到她没说话，又是一急，连忙抓着她的手就要去医院。

    “你不会发烧了吧，要不我带你去医院..”

    王思懿发现自己的手臂被抓着连忙回过神来直接挣扎开。

    “我没事，不用去医院，只是下午肚子不太饿...”

    “咕~”

    肚子传来抗议声，王思懿脸一红，就要关门，这也太丢脸了。

    “哎哎，别关门，我晚饭做好了，你赶紧过来吃饭吧。”

    李长乐知道这女人脸皮有点薄，索性直接把她拉过去吃饭，毕竟收了人家一万块钱。

    拿人钱财，替人办事，要给人家宾至如归的体验。

    看着桌子上丰盛的饭菜，王思懿感觉肚子更饿了。也没说话，直接开始干饭，不声不响的吃了两碗饭。

    王思懿专心吃饭，看李长乐没说话自己也乐得清闲，想着赶紧吃完就回去继续写歌，不打算在这边写歌了...

    李长乐没说话，就这么看着她。等她吃的差不多了，李长乐开口了：“你唱歌挺好听的....”

    听到李长乐这句话，顿时刚吃下去的饭呛了一口。

    “咳咳咳！”

    李长乐连忙倒了一杯水给她，接过水喝了一口，总算缓过来了，抬起头来瞪了他一眼。

    “你公司为什么要打压你啊？”

    真正的勇士，敢于直面惨淡的人生，不知道这句话是谁说的。

    李长乐虽然觉得这个问题不适合这么直接问出来，但是也找不到更委婉的说法了。

    所以直接开摆，王思懿不是那种小气的人，应该不会因为这个问题生气才对。

    “他们让我去应酬，陪酒，我没有去，所以就被打压了。”

    王思懿果然没有生气，淡然的说着这件事情，仿佛不是什么大不了的事情。

    李长乐点点头，怪不得。恍然大悟的李长乐明白了王思懿的处境。

    “那网上说你的新歌被抢了，还有被雪藏也是真的吗？”

    王思懿抬头看了李长乐一眼，没有说话。

    李长乐明白了。“但是这样的话你有新歌也没有用啊，公司不帮你发专辑你怎么办？”

    “当初签了合约，公司必须一年帮我发一张专辑，否则就是违约。”

    王思懿对李长乐解释了一番。其实王思懿自己也觉得自己对一线歌手已经没有太大的希望了。

    就算发了专辑，没有公司的资源推动，大概率新专辑也是惨淡收场。

    但是自己不甘心，不试一试，她都是不甘心的。

    奈何她真的没有什么写歌的天赋，这让她很是无奈，新专辑筹备一般最少需要半年。

    这其中，收录歌曲需要三四个月，录歌两个月左右。

    一张专辑差不多十首歌，她已经有好几首歌了，就差一首主打歌。

    主打歌的质量必要是最好的，而且这一次的主打歌最少要有如果这样的质量。

    否则就算发了新专辑成绩不好，冲击一线歌手也会失败。

    李长乐听了王思懿的解释，点点头，顿时就知道眼前这女人是承受了很多压力了的。

    她对自己还不错，给自己地方住不说，吃饭还给一大笔钱做伙食费，很厚道的女人，自己要不要帮她一把？

    李长乐陷入沉思，想着还是先观望一下，自己先把自己大学的半吊子吉他水平捡回来，这个后面再打算。

    自己当初也是在大学组过乐队的，凭借自己脑海里面海一般的曲库，应该有适合她的一首歌。

    不过暂时还是先不要跟她说，万一到时候不合适，给了她希望又让她失望，得让她多伤心。

    李长乐听完王思懿的话对王思懿加油打气了一番。

    王思懿有心问李长乐那天哼的调子是什么歌，从哪里来的，但是看他的样子。

    之前连自己是个明星都不知道，估计对音乐也是一知半解，也没好意思开口，回去继续打算写歌。

    时间不多了，如果这两个月没办法把主打歌弄出来，那就只能做好被雪藏一年的准备了。

    叹了一口气，起身回主卧，习惯性的拿出吉他坐在大厅的沙发上，就开始弹了起来。

    一连一个星期，李长乐每天在房间里面捣鼓仙剑奇侠传的大纲和开头，王思懿则是在外面写歌找灵感。

    到了饭点，两人默契的一个做饭，一个等吃饭，偶尔吃饭的时候会聊上几句，李长乐认为，王思懿算是朋友了。

    听到外面传出来的熟悉的吉他声，李长乐已经感觉这个旋律没有这么折磨了。

    下定决心，从某东下单了一把吉他，明天就开始练一下，看看自己那半吊子的吉他水平还剩多少。

    这个女人确实挺难的现在，自己这几天要多花点心思练习下吉他了，也不知道自己能不能帮到她。

    外面的吉他声停下来了，王思懿此刻在接电话。是陈宝珠打给她的。

    “婉君，我这几天帮你在公司争取到了一首质量不错的歌，等会我发给你，你看看，合适的话就你就回来看看，准备录歌的事宜...”

    对面的陈宝珠声音带着疲惫，看来争取到这首歌，她应该出了不少力气的。

    “好的，宝珠姐，谢谢你。”

    王思懿挂掉电话后看到了陈宝珠发过来的小样，拿起手机试听了一下？

    眼前一亮，这首歌质量还可以，拿来当主打歌应该是可以的。

    第二天，王思懿准时的出现在大厅里面。李长乐不以为意，看来她今天心情还不错，嘴角都是挂着笑意的。

    这在李长乐看来是很罕见的，至少跟她相处了差不多一个星期都没见过不说话的时候嘴角都是带着笑的。

    吃早餐的时候，王思懿主动的跟李长乐说：

    “我有事要去沪上一趟，今天就走，你以后不用再煮我的那份饭菜了。”

    李长乐听到这话愣了一下，不过还是回过神来。

    “你写出合适的歌曲了？”李长乐有点难以置信的问道。

    “没有，是经纪人帮我找的，这个歌还可以，有希望能让我的新专辑火起来。”

    王思懿倒是没有在意他的语气，没有想这么多，很快就吃完了早餐，然后回房间收拾东西了。

    李长乐习惯性的收拾碗筷。摇了摇头，自己还买了吉他呢...

    还以为考虑下要不要帮一下她，结果人家不用他帮就解决了。这倒是也省事。

    不过吉他还是要练的，反正买都买了，闲着也是闲着，不如多一项技能，多一条出路。

    李长乐收拾完了碗筷，顺便把房子也打扫了一遍。

    这是他经常做的事情，太闲了，而且房子也不是他的所以他一直尽量保持房间的洁净度。

    王思懿已经收拾好东西，并且订好了飞往沪上的机票。

    想了一下，决定还是要跟李长乐打个招呼。

    李长乐拿着拖把看着推门而进的王思懿。

    王思懿也在看着他，片刻后，王思懿轻声说道:

    “我走了，回去录歌，这段时间谢谢你的饭菜，很好吃”

    “这是我应该做的，那就提前祝你新专辑大卖了...”

    李长乐摆摆手示意给她做饭这是应该的，然后祝福了她一番。

    内心却想到，如果新专辑大卖的话，她应该是很少再来这里了。

    “谢谢，承你吉言，那我走了，再见。”

    王思懿罕见的对着李长乐笑着说话，这个笑容，花儿见了都要失色吧。

    李长乐有点看痴了，不过马上回过神来说了两个字：

    “拜拜！”

    李长乐潇洒的跟她道别。转身继续打扫房子，毕竟这房子是人家的。

    白嫖已经很过分了，要是不弄干净点，他自己都觉得不好意思，毕竟他也要脸的。

    王思懿满怀期待的踏上了飞去沪上的飞机，脑海里满是陈宝珠拿到的那首歌的旋律了。

    她迫不及待的想要录下这首歌，然后发行，一举成为一线歌手。

    然后等新艺的合约到期后，再去一家大一点的娱乐公司，冲击天后的地位。

    这么多年了，自己的心愿就是唱歌，然后一步一步的往上爬，坐那华语乐坛至高无上的位置，成为华语乐坛的新一代天后。

    这是她的心愿，也是爷爷的遗憾，临走前没有看到孙女成为家喻户晓的大明星，有些遗憾。

    这是爷爷临走前对她说的。

    从那以后，王思懿就发誓自己一定要成为天后。

    然后让在天上看着她的爷爷知道，他的孙女成功了，他当初选择支持她，没有错。

