    宁筝晚上又做梦了。

    梦里一片黑沉沉的，她被一双温暖的手抱起来，女人温柔的声音在耳边，

    “筝筝，躲在这里不要出来哦，乖，听话，”

    “不要出声，不要出声哦……”

    梦里宁筝抱着自己的洋娃娃，瞪大眼睛躲在衣柜里，狭小的窄缝里面隐隐看得见外面的情况，

    有男人低低的哼着童谣慢慢靠近，

    “一个两个小朋友，

    三个四个五个小朋友

    捉迷藏，”

    断断续续的歌谣越来越近，宁筝感觉呼吸加促，

    狭窄的衣柜门被人抓住，下一刻门马上就要打开，露出男人的脸。

    “扣扣扣扣扣扣！二小姐，二小姐！”

    一阵急促的敲门声响起，宁筝一下子睁开眼睛。

    苍白冷艳的脸庞上冒着点点冷汗，皙白的手指攥紧床单，

    差一点，就差一点她就能看清楚梦里那个人的样子了。

    二小姐，”

    屋外的声音不停，宁筝从床上下来，

    赤着脚踩在地毯，打开门。

    “二小姐，”佣人递过来热手帕，温和笑道，“老爷在楼下等您吃早餐。”

    宁筝神色平淡，点了点头。

    佣人知道她不会说话，诶了一声，转身离开。

    宁筝简单洗漱了一下，从自己的行李箱里拿出衣服。

    简单的黑色T恤衫。

    她的衣服大多都是款式相同的T恤和宽松套头衫，无他，只是因为方便。

    她知道自己长得好，但是也确实没心思在脸上花功夫。

    她有很多重要的事情要去做。

    到楼下时霍老爷子他们正等着，一看见宁筝立刻眉眼欣喜，

    “筝筝，过来坐爷爷这边。”霍老爷子拉开自己身旁的位置。

    宁筝坐过去，上了餐桌才发现人好像比昨天多了些。

    “筝筝，这是你二叔，”霍老爷子指着对面一个穿着休闲西装的中年英俊男人道，

    宁筝目光看过去，

    男人带着副金丝边眼镜，斯文英俊，看见宁筝微微一笑，“筝筝，你跟你母亲长得真像。”

    宁筝眨了眨眼，低头打字，

    “二叔你跟我母亲很熟吗？”

    霍羌年提起“你母亲”时候的神色，跟之前其他所有人都不太一样。

    霍羌年目光看着宁筝，弯眼睛，一派温和的模样，“当然了。”

    “吃饭。”

    霍老爷子跺了跺拐杖，咳嗽一声，目光警告的看了霍羌年一眼，又十分迅速的敛去。

    但宁筝还是注意到。

    “爸，筝筝现在高三是吧，得让她准备一下学校的事情，我已经联系翰礼那边的了，筝筝下周就能过去，跟娇娇一个班。”

    "嗯，"霍老爷子点点头，“跟那边多通通气，高三很关键。”

    "噗，"

    一旁吃饭的霍娇娇忍不住笑出声，语气丝毫不掩鄙夷，

    “爷爷，爸爸，筝筝的成绩去翰礼本身就很为难了，你们居然还让她来我们班，她一下子能接受得了吗？”

    他们之前就查过，宁筝成绩很差，就连在她之前那个高中吗，每次考试成绩都能稳定在年纪倒数第二，雷打不动。

    就这样的成绩，还去翰礼？

    霍老爷子微微不悦，但是又觉得霍娇娇说的有些道理，万一筝筝压力太大怎么办？

    他低头看了眼宁筝，

    小姑娘态度漠然，低头吃着面包，似乎根本不关心这事。

    “筝筝，你说句话呀，你真的要来我们班呀？”对面霍娇娇毫不掩饰的想幸灾乐祸的开口。

    宁筝抬起头，神情冷淡，目光平静的看着她，举起手机打字，

    “你是在嘲笑我吗？”

    在宁家的时候她不想太出风头，每次考试都有意控制成绩。

    霍娇娇看清她手机上的字，勾了勾唇，委屈巴巴道，

    “筝筝，你怎么会这么想啊，”

    “我只是让你考虑清楚，认清一下自己的实力，你不要太敏感嘛。”

    宁筝看着跟前的女孩，乌黑的眼睫微垂，神情淡漠平静。

    “爷爷，我去国际班。”宁筝转身将手机举起。

    “国际班？”霍老爷子面色微变，下意识拒绝。

    翰礼是京市最好的高中，但是翰礼国际班却都是一群不学无术的官二代和富二代，每次成绩吊车尾

    筝筝绝对不能去那里！

