    第72章 擂台混战

    “嗯，那野人实力确实可怕，而且我估计他最后对付我的时候应该还没出全力，我们之中能轻松击败他的应该只有小瑞了，罗峰你爆发全力的话应该和他不相上下，至于我们三个，估计都不是他的对手。”回想起和野人巨汉的战斗，雷神还是不禁感慨。

    听完雷神的话，罗峰很是惊讶，要知道他现在可是已经感悟到了金和空间两种法则波动，衍神兵也已经可是熟练施展第二重‘刺天式’了，实力可谓强大无比。

    倒不是罗峰小看宇宙天才，只是按照衍神兵的说明，能熟练施展第二重的程度，可是能号称宇宙级无敌的，这样的实力，竟然也只能和那野人青年相当，不由罗峰不惊讶。

    “宇宙何等浩瀚，天才何其之多，我们能有神奇机遇，别人自然也能有，而且对手的实力越强，对我们修炼的帮助也就越大。”洪也在一旁开口，他的性子一直都是这么稳健，仿佛什么都不放在心上。

    “也是，只有战斗之后才知道到底谁更强。”罗峰也不再纠结，几人重新闲聊起来。

    ——

    擂台战还在一个月后，这一个月来，地球五人自然成为了黑龙山帝国的名人。

    一个个势力，一个个组织都来邀请几人加入，几人都以闭关修炼为由全部拒绝掉了，他们的目标可不在这小小的黑龙山星域，林瑞和罗峰不用说，那是奔着虚拟宇宙公司去了，其余几人就是进不了虚拟宇宙公司，进入乾巫宇宙国的乾巫秘境还是绰绰有余的。

    中途，黑龙山帝国也派了特使过来表示了对他们的期待，并承诺只要几人有谁能进入乾巫宇宙国排名前1000的话，就直接把银河系送给他们，要是都进入前1000名，那还有别的奖励。

    几人都明白，这黑龙山帝国的其他奖励，估计也就是一些星系什么的了，对他们都没什么帮助，所以没什么好期待的。

    当然特使留下的一些其他天才的资料还是有点用的，毕竟实力再强也是要小心的，不然阴沟里翻船就倒霉了。

    ——

    时间流逝，转眼就到了擂台战的日子。

    华夏时间2066年7月16号，擂台混战的前一天，所有的选手都集结在一超大的会议厅中！

    会议厅极大，一排排排列下去，容纳十万多人一点也不显得拥挤，座位也是十分的舒适。

    会议厅最前方的高台上，一位穿着银色长袍的男子说着规则。

    各世界区的第一直接获得名额，剩下的10万人每百人一组进行厮杀，最后活下来的10人获得名额，进入下一阶段，每天进行200场战斗，整个过程持续5天时间。

    地球五人中，罗峰和林瑞分别是第351组合第381组，都是第二天进行对战，至于舒妍薇等三人都是第一天就进行对战的。

    ——

    次日中午，02412号岛屿的观众席上，接下来是雷神的战斗，其余四人和他们的家属则是都在这里观看接下来的战斗。

    斗武场中欢呼声阵阵，身材惹火的解说员正介绍着这一战百名天才的资料。

    “第十八位，雷神，来自黑龙山帝国，预选排名是第88世界区第355名。”

    “雷神！”

    “是雷神！”

    “看，雷神好霸气啊，我要给他生猴子！”说这话的，竟然是一名看起来面目狰狞的彪形大汉，要是雷神看到的话，估计得吓出一身冷汗。

    这观众席的一片区域内，都是来自黑龙山星域的百万名观众，见到他们星域的选手，自然都是齐声高喊助威，几个小家伙被这环境影响，也是脸红脖子粗的高喊雷神的名字。

    “雷哥这把稳了，他这一组就他一个法则天才，没人是他的对手。”看着场上的所有选手，林瑞放下心来。

    “确实稳了。”其余人也同样放心了。

    很快，一百名天才介绍完毕后，一道低沉的声音同时在所有人脑海响起：“战斗，开始！”

    “轰！”

    战斗瞬间爆发，斗武场内100名天才高手迅速开始冲杀交战。

    雷神当即直接开启领域，周围电光环绕，刀锋泛着幽冷的寒芒，上面还有丝丝雷电环绕，法则气息也遍布刀身。

    雷神主动向人群中杀去，随手一刀就是一名天才高手陨落，实力强大无比。

    在雷神轻松杀死数名天才只有，剩下的人纷纷远离雷神，显然不想招惹这个煞星。雷神见状也不再出手，直接手持长刀站在边缘观战。

    见到雷神的勇猛，黑龙山帝国的观众们更是被雷神凶悍无比的表现震惊的无以复加，欢呼声、尖叫声震耳欲聋。

    虽然雷神的排名只是在世界区的第300多名，但是要论真正实力的话，绝对能在那世界区排名前百的，这擂台上连一个领悟法则的都没有，对他没有丝毫压力。

    几分钟后，这一组的擂台混战便结束了，雷神轻易的获得了擂台一对一对战的资格。

    下午，舒妍薇和洪也分别参加对战，两人同样感悟到一丝法则，属于他们那一组中的最强者，当然是轻松就获得了擂台一对一对战的名额。

    这让整个黑龙山帝国上至高层下至普通公民都兴奋不已，整个帝国直接狂欢了一整天，不知道有多少青春少女，懵懂少年被大叔大婶们霍霍。

    “接下来看我们的了。”林瑞和罗峰相视一笑。

    ——

    第二天上午，轮到罗峰上场。

    准备厅中一名名天才高手凭空出现，这些天才高手来自乾巫宇宙国的各个星域，长相千奇百怪。

    在这里，罗峰竟然又遇到了‘普希金’和‘津刺李’不得不说缘分的奇妙，罗峰的比赛场次和时间都已经变了，竟然还能遇到这乾巫皇族的两人。

    两人还是同原著一样的骄傲跋扈，完全没把其他天才放在眼里，罗峰都懒得搭理他们，只是说了算“白痴。”就不再理会。

    很快，外面就传来各位选手的介绍，顿时惹得观众欢呼如雷声轰动。

    介绍道罗峰的时候，来自黑龙山帝国的上百万人们也激动欢呼。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

