    不管是十丈高，还是三十丈高，五十丈高，或者是百丈高，六百丈高，以及这最后一座千丈高的血石山。

    看起来……有点像是……天鸾白猿魁梧身躯。

    虽然不是很像，可这却是让牧云觉得毛骨悚然。

    当年的天鸾白猿族，若是没有彻底覆灭，有族人活下来，被封禁在此地？

    不是没有这种可能！如果真是如此，那这里就是绝世凶地了。

    这些天鸾白猿族如果真的复苏，可能平州各方势力平衡都会被打破。

    牧云绕过这些山岳，继续深入。

    前方，目光看去，有着道道若隐若现的霞光。

    霞光柔和，被密密麻麻的丛林挡住，不靠近很难发现。

    当牧云来到霞光前，只感觉扑面而来一股强大的生命精气。

    密林之间，可以看到，道道光芒升腾，一株株灵芝，散发着柔和的气息。

    那些灵芝，并非是生长在地上，而是生长在一小片池塘内。

    只是池塘之中的水流，却是暗红色，带着几分令人心悸的感觉。

    牧云并不认得这灵芝是何物，可从其中感受到强大的生命精气，却是让牧云心动。

    沧澜大战时，献祭了诛天图世界，使得诛天图世界崩塌，缩小，而世界之树也是因此大受摧残。

    虽说世界之树可以自我恢复，可是这几千年时间过去了，尚未能恢复过来。

    如果有这些蕴含生命精气的灵芝辅助，肯定会不同。

    牧云心念一动，便是上前。

    “不想死的话，最好住手。”

    斜刺里，一道冷哼声突然响起。

    牧云脚步停下，目光看去，一棵古树之后，走出一道身影。

    那是一位女子，看起来二十几岁左右，体态婀娜，哪怕是身形被宽大的袍群掩盖，可一些痕迹不难看出此女身材傲人。

    “此物为血眼灵芝，确实是蕴含着强大的生命精气，可是一般人去采摘，会被其直接吞噬干生命力，成为它的养料！”

    牧云退后几步，看着这花容月姿，脸色却是有些苍白的女子。

    “你是宋茵？”

    女子微微惊愕道：“你认得我？”

    “我猜测的！”

    牧云笑道：“吕青，严柯带人来此地，知道你在这里，想英雄救美，俘获你的芳心！”

    “吕青……”女子冷淡道：“不过是图我的身子罢了。”

    “……”这女子，说话可真是直接。

    “你又是谁？”

    “在下陆云，巨石城云阁阁主。”

    女子神色一怔，愣了愣道：“巨石城，云阁？

    我怎未听说过？”

    牧云解释道：“最近一年方才成立，那时候宋茵大师已经不在巨石城了。”

    “我本来还想拉拢宋茵大师，加入我云阁呢……”宋茵冷淡道：“你？”

    她能够看出，牧云之气息，绝对未到道海神境。

    她宋茵本身是三品道丹师，且道海四重境界，区区一个道台神境，居然想拉拢她？

    牧云继而道：“看人不能只看境界的……叶丹青大师和王云江大师，已经加入我云阁。”

    “实不相瞒，我这次到来，也是为寻找宋茵大师，希望宋茵大师加入我云阁。”

    宋茵不禁笑道：“想让我加入你云阁，凭什么？

    就是程石铁这么些年来，一直想让我加入，我都是拒绝，他也不能把我怎样！”

    牧云开口道：“我当然希望是柔和的办法，让宋茵大师加入，倘若宋茵大师不愿意，我也只能用一些粗暴的法子了。”

    不管如何，宋茵这样的人才，他肯定是要吸纳的。

    如此一来，云阁在阵、丹、器三道，才算平衡。

    至于将来，云阁若是强大，宋茵够不够看，那是牧云现在不该操心的事情。

    毕竟，着眼于现在，三品道丹师的身份地位还是很高的。

    宋茵直接道：“我身受重伤，现在确实不是你的对手，可想让我为你效命，我死了你都别想。”

    “……”牧云看着池塘之中的血眼灵芝，不再开口。

    “你为何不离开此地。”

    牧云直接道。

    宋茵看了看牧云，不曾迟疑，直接道：“在这后面深处，有一片药山，药山内有许多极为不凡的药材，我在等其中一株药材成熟。”

    “而且，你们进入这里，也是因为来的路被堵死了吧？

    我还未找到出路！”

    牧云点点头。

    “药材我可以帮你采摘，至于出路，一起寻找好了。”

    牧云示好道：“吕青带着几位道海，进入此地，若是遇到了，你现在很难是他们对手吧？”

    “你也说了，吕青是图你的身子，我想他真把你在这里办了，那严柯也未必会管！”

    听到这话，宋茵眉眼之间，带着几分厌恶。

    她也知道，牧云说的没错。

    “难道你不会对我有什么想法？”

    听到这话，牧云却是笑道：“我说了，我只是要拉拢你，为我效力……”睡了你？

    你想什么呢！牧云现在是要做一番事业出来，九位夫人，除了王芯雅，其他八位，都不知道在什么地方等他呢。

    九位夫人各个国色天香，牧云想体验什么样的服务体验不到？

    没那么精虫上脑！“跟我来。”

    宋茵一瘸一拐走出，显然腿部也是受了伤。

    其在前带路，牧云在后小心翼翼跟随。

    宋茵未必信他。

    可他又何尝信任宋茵？

    这般走着，牧云突然道：“我身上有一些道丹，神液，不过有一些，我也不知道功效，或许对你腿伤有用。”

    听到这话的宋茵，脚步停下。

    她腿伤伤势已经极为严重，即便不走路，也是疼痛难忍。

    虽然她自身身为道丹师，可随身携带的丹药，神液，却是根本无效。

    宋茵来到一株古树下停着，直接缓缓坐在地上。

    “给我看看。”

    牧云随即取出瓶瓶罐罐数十个。

    一些装着丹药，一些装着神液。

    这些，是他在苍州所得，确实是有一些，他根本不知道是什么效果。

    身边也没有可靠的道丹师，他也没拿出来。

    此刻尽数取出，他也不担心宋茵会抢。

    宋茵打开几个瓶罐，小心翼翼探寻。

    只是随着宋茵不断查看，却是脸色惊变起来。

    “你从哪得到的？”

    牧云笑道：“古迹之地内。”

    “这些丹药，神液，有一些甚至是四品等级，而且是古老的炼丹，炼液法子凝聚，现今有很多都失传了。”

    “我若是没有受伤，或许直接出手抢夺了。”

    牧云再次笑道：“只要你愿意加入我云阁，这些都给你，供你研究丹术。”

    

