
两个警察出了问询室，将房门关上，这样一来，问询室内只剩下张禹和宋峰两个人。

之前两个人的表情都很正常，看起来谁也不认识谁，可在这一刻，两个人都忍不住咧嘴笑了起来。

宋峰说道：“真是想不到，现在要在这里跟兄弟你单独说话，实在是对不住……”

“宋大哥不必客气，这也是无奈之举。那个曹彬诬陷初雪盗窃，初雪在害怕之际，只能说是我帮她拿的包。曹彬正好恨我撞破他的好事，所以干脆陷害与我。我也是担心去了派出所暴露了身份，这才不得已揭破闵公正的案子……”张禹说完，不禁摇了摇头，显得很是无奈。

“这也是你唯一的办法，不过现在看来，也未尝不是一件好事。”宋峰说道。

“这话怎么讲？”张禹问道。

“原本我是不敢轻易抓曹彬，以免打草惊蛇。现在曹彬涉嫌强女干和诬陷，我自然有理由将他堂而皇之的流下。我相信，在警方的攻势下，绝对有可能让他开口，说出他背后的人。”宋峰正色地说道。

张禹点了点头，说道：“这倒不失为一个好法子。不过么，如果让我来审，或许更加容易一些。”

“你来审？”宋峰沉吟了一声。

张禹自信地一笑，说道：“要是由宋大哥你来审的话，咱们不知道这个曹彬到底知道多少，而且他的案子，也并不是什么大案子，用不了多久，肯定会有律师来见他。若是不让见，就会让人起疑了。若是让见，你审他的事情，就会泄露出去。”

“可是……由你来审的话，不也是一样么……”宋峰纳闷地说道。

“当然不一样，由我来审的话……他只会认为是做了一场梦……”张禹又是自信地说道。

“兄弟，你还有这样的本事呢？”宋峰诧异地说道。

“我的本事多着呢，这件事，包在我身上就好。”张禹说道。

“好！”宋峰点头说道：“那这件事，就全靠兄弟你了。你说的没错，曹彬的案子，可以说是强女干未遂，也可以说是猥亵，两者判决截然不同。好的律师，完全能够将这案子当作猥亵来打，而且有一半的可能会出现这种宣判。但不管怎么样，咱们针对的不是这个案子，是他背后的大秘密，大案子。接下来，我的人会对那个叫吴畅的女人进行审问，全力审出来她冤枉你的事实，到那个时候，曹彬的诬陷罪名就跑步了了。你也就能跟着洗刷……”

宋峰的话说到这里，也没等说完呢，张禹却突然做出一个噤声的手势，低声说道：“别出声……”

“怎么了？”宋峰低声说道。

“门外好像有人偷听。”张禹小声说道。

“有人偷听，怎么可能？”宋峰多少有点不信，这里可是刑警队，自己是刑警队的老大，什么人敢偷听他说话。不过，宋峰说话的声音，却是压的很低。

张禹又是小声说道：“我刚刚听到走廊上有轻微的脚步声走过来，到了门口就没了……若不是偷听，还能是做什么……”

“我去看看是谁！”宋峰立刻站了起来，他高抬腿轻落地，几乎没有发出半点声响。

不过，就在他快要走到门后的时候，却听到有轻微的脚步声离开。

那个人只走了几步，走廊上就响起了说话的声音，“萧东，你们不是跟着头儿在一起审犯人么，刚刚我看到王哥和徐哥回办公室，咱们头儿好像一直没出来啊……”

“我不知道，我刚才去跟我媳妇打了个电话，她怀孕了……还兴奋的要来局里找我，咱们这里多忙了，我让她不用来了……”走廊上又响起了一个声音。

这个声音，坐在问询室里的张禹，一下子就听了出来，正是那个竹竿警察的声音。

“恭喜恭喜……这可是大喜事，你们两口子为了孩子的事儿，都急成什么样了，现在终于怀上了，真是可喜可贺……你应该让弟妹过来啊，要不然这样，咱们晚上一起吃饭，再叫上几个好哥们，庆祝庆祝……”之前那个人说道。

“这案子还没审完呢，也不知道，几点下班。咱们刑警队一向是案子没解决，不许下班。我看这样，等案子完事了，我请大伙吃饭。”竹竿警察高兴地说道。

“好好好，那就这么定了……对了，我听说，这案子好像铁证如山，基本上也用不着折腾……充其量就是顺带脚的带回来个盗窃和强女干案……”之前那人又道。

“人命案，是铁证如山，另外那个案子，确实不大。不过就是两边各执一词，审倒是肯定能审明白，就是不知道几点能完事。”竹竿警察说道。

“这个倒是……行，那回头咱们再聊，我上卫生间去了……”之前那个警察说道。

“好，回头聊。”竹竿警察说道。

很快，竹竿警察的脚步声，就来到问询室门外。

“当当当……”敲门声响了起来。

走廊上的对话，宋峰也都听到了，他知道竹竿警察一定会进来汇报，所以快速的回到自己的位置坐下。

等敲门声响起，宋峰说道：“进来！”

房门打开，竹竿警察从外面进来。一看到队长和张禹单独在房间里，竹竿警察说道：“队长，我刚刚给我媳妇打了电话，让她不要来了。她已经答应我，不会来了。”

宋峰满意地点了点头，说道：“这还差不多。对了，刚刚在这就听你在走廊上大喊大叫，以后说话的声音小点。”

“回来的时候，遇到了张旭涵，就聊了两句。我这太兴奋了，所以嗓门就大了点……”竹竿警察笑呵呵地说道。

他现在是人逢喜事精神爽，怎么说都成，更何况是领导。

“知道你高兴，我也替你高兴呢。行了，你先出去吧，我让他也帮我算算。”宋峰说道。

“是。”竹竿警察立刻点头，但随即舔着脸来了一句，“队长……那个……我媳妇说，能不能请……这位兄弟……帮着算下，是男孩还是女孩……”

“男孩！”坐在宋峰对面的张禹，头也不回地说道。

“谢谢兄弟，谢谢兄弟，队长……我出去了……”竹竿警察一听说是儿子，脸上都笑开了花，说完这话，马上转身出了问询室。

在他出去房门关上之后，张禹正色地说道：“宋大哥，这个张旭涵的名字，我好像看到过。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="25153310"  chaptername="第2766章  我好像看到过">加入书签</a>
</div>
