    

    黄烁一开始最担心的是这里的工作量能不能支撑八小时。

    系统的苛刻让他很无奈，比上一世周扒皮一般的老板都要严苛，一点摸鱼的机会都没有。说八个小时就是八个小时，休息，吃饭，摸鱼都不算时间。而且时时监控。

    不过很快，他就不担心了。工作量远比他想象的大。

    小妖都是散养的，每一只妖都有自己的地盘，而且还不算小。

    而且这里说是小妖区，其实饲养更多的并不是妖，而是野兽。兽场的技术所在，正是如何通过人为的饲养和创造环境，诱发野兽妖化。

    这些野兽投喂了大量灵植，且消化能力不足，粪便中反而灵气更足，是要和妖粪分开收集的。妖粪中沾染了妖气，对灵植有一种特殊的促进作用，对灵植成长的某些阶段有促进作用，而某些阶段反而会抑制。

    所以什么时候，用什么肥，在内务院有专门的一帮研究灵植的弟子。种田也是一门大学问。

    第一个搜集粪便的场地，就让黄烁鸡皮疙瘩一身。

    那是一个灵泉旁的巨大山洞，名为蛇窟。

    巨大的山洞中汇聚着不下百种，密密麻麻，数量上万的各种蛇类。

    这下，黄烁终于知道他之前遇到的独角雷蛟是哪里来的了。在山洞的最深处，足有上百只独角雷蛟盘踞。要不是剑符护身，打死黄烁都不敢进来。

    即便如此，黄烁每走一步都小心翼翼的，生怕激起了这些独角雷蛟的凶性。一两只还行，上百只，恐怕瞬间就把自己碾的粉碎了。

    不过挺有意思。这里的蛇品种可不少，但是妖却只有这一种。貌似还真被他们找到了定向培育的方法了。

    光着一个蛇窟，就让黄烁忙了一天。

    当他走出蛇窟的时候，已经两眼发直，脑中一片空白了。

    在接这个工作的时候，黄烁就意识到了这是个脏活。不过在他想来，不过是搜集粪便而已，最多臭一些。以他现在的真气水平，屏息十几分钟不在话下。实在不行，刺激穴道，暂时关闭嗅觉也不难。

    让他没想到的却是，难怪来的时候，那位壮汉要刻意强调力量。这个活竟然这么累，这么费劲。

    蛇是没有小便的，它们的小便会混合着大便一起排出。所以排出来的是一种粘稠的胶质物。而且可能是喂养的灵植的缘故，这些粪便粘性极大。粘在石壁上，以黄烁的力量，都要很费劲才能铲下。

    单纯的费劲也就算了...最主要是心灵上的压力。

    蛇这种生物，之所以在所有的神话传说中多是邪恶的存在，就是因为这玩意儿的形象实在挑战人们接受的底限。狮虎凶猛，但只要确认没危险，大多数人还是很喜欢看的，甚至赞美一声威武霸气。但是蛇，很多人单是看张照片，就浑身不舒服。

    很不幸，黄烁虽然不至于怕蛇，但也属于接受不了的那一类。身边围绕着上万各种各样的蛇，这对他来说，也是一种心灵极限的考验。

    黄烁很清楚，那个姓张的弟子坑自己了。

    各弟子分划负责区域，一定也有好坏之分。自己一个新人，不可能有人心善，让一个舒服的区域给自己。这蛇窟恐怕是都不愿意打扫的下下签，才会落在自己这个新人头上。

    但是初来乍到，黄烁可没在外院那么简单粗暴了。

    安善坊那是被迫的，王狭强丢了这么一个烂摊子给自己，自己也就只能接着。但在兽场，没弄清楚状况之前，黄烁果断的怂了。对他来说，目前的重中之重是一个稳定的打工场所。只要不触及他的底线，都是可以商量的。

    其实从发现这个世界有超凡的力量，黄烁就怂了。但之前，黄烁很矛盾。

    一方面怕死怕的厉害，心里怂的不行。毕竟生命只有一次，因穿越重生了一次，让他更加爱惜自己的性命了。一方面却又勇的不行。理智告诉他，要在这个世界生存下去，必须拥有超凡的力量。

    这也是他之前又是进品剑阁，又是进六扇门的原因。为了怂而勇，就是他之前的典型写照。为了进剑宗，他能在大招中杀人，杀妖兽。

    但这也让他现在更怂了。

    因为大招更让他意识到这个世界的残酷，这个世界的危险。

    他现在只想在这相对来说最安全的剑宗内，安安稳稳的苟起来。偷偷技能，练练功法，没有绝对自保的能力之前，绝不再浪了。

    所以他很珍惜当下，很珍惜这份工作。如非必要，他不愿轻启冲突，万一断送了目前的大好形势，可就得不尝试了。

    这一刻，他充分意识到了王狭家训的正确性。看来要找时间好好请教，先把剑宗的戒律法规给吃透，否则不小心犯了事，被赶出剑宗才是亏大了。

    推着一车的蛇粪，赶到兽场的大门前。那位张姓弟子正在等着他。

    “咦？兄弟可以啊，第一次就能干满一车，是个实诚人。走吧，带你认认路。”

    说着，手中的铲子轻挑，把黄烁推车内那个盛放独角雷蛟妖粪的小格内的妖粪铲走了一半。

    黄烁眉头挑了挑，没说什么。

    姓张的笑着看了一眼黄烁，见他没什么反应，嘴角动了动，也没说什么。头前推着自己的车，自顾自的走着。

    也没多远，穿过一大片灵田，有几间房子孤零零的竖在一片灵田间。

    “这是内务院下属的灵田司。权柄不小，分配灵田，出售灵植种子，收购灵植，基本上和灵田有关的一切事物，都由他们负责。收购贩卖灵肥也是。这帮吃人不吐骨头的东西，你很快就会见识了。”

    刚一进门，就震住了黄烁。

    明明外边看起来不大的小屋，进门后竟然是个起码上千平米的大厅。里边熙熙攘攘，几十个人忙碌着。

    “见鬼！张二蛋，不施加封禁符，怎么就把肥料车推进来了。咦？这个面生，新人？你都不知道教的么？”

    刚一进门，一个面容扭曲的人就骂骂咧咧的冲了过来，抬手一枚灵符激活，一股无形的力量笼罩住了黄烁的粪车，隔绝了气味。

    蛇粪的腥臭杀伤力极强，那是一种粪便的臭味混合着臭鱼烂虾的腥臊的特殊味道，极为上头。黄烁早就封闭了嗅觉，还不觉得。但是这大厅里的人，猝不及防之下，可炸了。

    “嘿嘿，吕头，刚大招进来的新人，身上一点门贡没有，哪会有封禁符。我这也是身上实在没有了，见谅，见谅。”

    黄烁疑惑的扫了一眼这个张二蛋。

    区域划分自己吃亏很正常，毕竟是新人，肯定是别人挑剩下的。挑走自己的妖粪，算是一种职场霸凌，但还算正常，可能是某种潜规则。

    但是故意不提醒自己，推着极臭的粪车直接进大厅，直接得罪了这大厅里的不少人。这可就不正常了，不是蠢，就是真的坏。问题是第一次见面，为什么要坑自己？而且还是杀敌一千自损八百的自杀式坑人。

    自己一个新人不知道很正常，相比而言，怕是这个张二蛋更得罪人吧？        

