    房间里，小豆子背着小手站在凤卿尘的面前，瞪着圆圆滚滚的大眼睛，小嘴巴嘟起来，十分不悦的望着凤卿尘，“爹爹又要走？”

    凤卿尘将一个包袱丢在小豆子的面前：“这是给你的！”

    小豆子打开，里面是一沓子厚厚的银票还有一块玄铁令牌。

    小豆子叹口气：“看来短期内你是不打算回来了！”

    “可能！”凤卿尘微微一笑，“所以这些银子给你，你帮我好好的看着你娘！”

    小豆子将那玄铁令牌拿在手里把玩，小嘴巴嘟了嘟：“我还是那句话，在我心里我娘亲最重要！”

    凤卿尘伸出手来，拨乱了小豆子的头发：“我自然知道！”

    小豆子这才心安理得的将东西全都收起来，摆了摆手说道：“快走吧，既然早晚要走就赶紧走！”

    凤卿尘唇角忍不住抽搐了一下，这小子也不知道随谁，翻脸比翻书还快，竟然开始赶人了！

    第二天，凤卿尘就以有要事在身离开，刘孙氏与刘大柱等人挽留也没用。

    凤卿尘走那日，安易根本就没有出门，只是坐在房间里发呆。

    小豆子亲自将凤卿尘送到村口，直到凤卿尘的马车看不见了，这才慢吞吞的回来，老气横秋的背着手进了安易的房间。

    安易正坐在床前发呆，见小豆子进来赶紧回神。

    小豆子板着一张脸，坐在了安易的面前。

    安易抬眸看着他。

    自从小豆子考中了头名童生之后，这行事作风竟然有了一种老学究派，衬着那粉雕玉琢的小娃娃脸就越发的可爱。

    “娘亲，爹爹走了！”小豆子说道。

    安易点点头，不想在孩子面前泄露过多的情绪。

    “娘亲，我想见云叔叔！”小豆子突然盯着安易认真的说道。

    安易哪里有心情，低声说道：“小豆子，你去看书吧！”

    “我都看完了！”小豆子眨眨眼睛，“所以想跟云叔叔要一些书看，云叔叔那里的书，别处可是买不到！”

    安易叹口气，也好，有点事儿干总比胡思乱想的强。

    刘孙氏听闻安易要带着小豆子去镇子里，也高兴，这凤卿尘一走，刘孙氏也怕安易又胡思乱想，小豆子跟着她，起码分点神。

    安易带着小豆子去了镇子，没有想到云之南早就等着了。

    “听闻小豆子要上府学，我已经让人安排好了！”云之南一身蓝色，正襟危坐在安易的面前，谈吐之间有世家子弟的气势与阅历，“府学里的林夫子是十八年的举人，学问渊博，最重要的是为人正直，你可以放心！”

    安易没有想到云之南竟然会惦记着小豆子上府学的事情，也就赶紧道谢。

    “这段时日我会暂时住在平安镇，你若是有为难之处尽管找我！”云之南又说道。

    安易淡声说道：“不必麻烦云大人了！”

    云之南伸出手来，亲昵的摸了摸小豆子的脑袋，“我与小豆子一见如故，说不上麻烦！”

    “叔叔答应我的书可带来了？”小豆子笑眯眯的抬眸问道。

    云之南点头，直觉的看了安易一眼：“只是那书放在驿站了，你若是想看可以随我去看！”

    安易皱眉，朝着小豆子期盼的小脸摇摇头。

    “娘亲，我想去看看！”小豆子指了指陈肖五，“可以让五叔保护我！”

