    刹那者为一念，二十念为一瞬，二十瞬为一弹指，弹指间，自然是极短的。

    而千秋则无须多言，一千年。

    弹指千秋观想法，修者先想后观，集中心念去思考身边某件事物，待心意合一，到了精思入神的境界，那事物千年后的改变便会化作实际的具象出现在识海中，得见其形。

    当然，那具象并非真实，只是修者想象中的模样，有修者的感悟在里面。

    思想一件事物千年后的变化，是很复杂的事情，哪怕是一块普通的石头，在千年中也有许多细微的变化，要观想清楚，并不容易。

    必须专心，也要求修者对天地万物的变化有深刻的理解。

    越短的时间出现具象便越好，对神识的好处也就越大，如果一弹指间，识海中就能出现具象，便算秘法圆满达成。

    此观想法，对神识有不小的促进作用。

    周舒虽是初学，但他很快就发现，这种观想法和他很相配。

    那是因为在观想中，他还用到了推演，一面思索，一面推演，推演事物千年后的变化，速度快了许多，这有点作弊，但事实上效果意外的不错。

    “早点知道这样的秘法就好了……”

    周舒有些感慨，但晚得到总比不得到好，现在能开始修习他也很满足。

    几日后。

    “明天就是夺宝大会的第一场了，首战舒周对月红颜！想要极品法宝的赶紧报名了，还有机会！”

    “下注了。下注了。机会难得。错过不再！”

    城中心一处豪华的比试场前，熙熙攘攘，人声鼎沸。

    看到舒周的挑战后，玲玉城的三大管理宗门嗅到了其中的商机，极力要求加入，一起举办，海中楼和周舒倒也没有反对，于是场面便越发宏大起来。

    比试的地点改到了城中心一处设施最好的比试场。也起了个响亮的名字，宣传的告示更是无处不在，甚至玲玉城周边好几万里的修者，都知道了这次挑战≥≥，。

    最近几日，来玲玉城的修者越来越多，三大宗门每天都要派出近千名修者维持秩序。

    虽然有三大宗门加入，但海中楼和周舒的利益并没有分割出去，三大宗门如法炮制，找到了新的利益点，那就是建立分会场和开设赌局。

    数十个分会场里同时也会进行法宝的争夺。不过不是极品，而是三大宗门拿出来的上品法宝。虽然比起极品法宝大为不如。但也有很多修者想要得到，分会场的报名费很低，但法宝众多，算起来赚得也不比周舒和海中楼少多少。

    赌，从来都是天底下最赚钱的，无本生利。

    利用这次夺宝大会，三大宗门各自做起庄家，各开赌注，赌赛舒周和其他金丹境修者的输赢等等，种类项目繁多，吸引了无数修者前来。

    当真是热闹非凡。

    海中楼上，周舒注视着不远处的会场，颇多思虑，他也没想到，自己的一个主意竟然带起了这样的风潮。玲玉城怕是数十年都没有这样的盛会了。

    这样一来影响更大，对周舒来说好处坏处都有，但总的看，还是好处居多。

    赵亦歌缓步踱近，“舒道友，明日就要应战了，很期待吧？”

    周舒转过身，眼中带着自信，“确实很期待。”

    赵亦歌点了点头，微显凝重，“月红颜的资料，舒道友应该看过了，但我还是要提醒一下，她十分擅长用毒，甚至能将毒气融入到灵力中，让人防不胜防，舒道友要多加小心。”

    周舒微笑点头，“我明白，多谢楼主。”

    他的自信是有根据的。

    三大宗门，谁都不希望对手的修者取胜获得极品法宝，互相排挤打击，而他们彼此同居玲玉城多年，对其他宗门的金丹境修者知根知底，这帮了周舒很大的忙。

    比如明天要面对的月红颜，她是红叶宗的修者，所以两天前，流霞宗和靠山门就把资料送了过来，月红颜擅长的法诀，常用的法宝等等，都介绍的一清二楚，十分详细。

    而第二场对上流霞宗的刘心美，红叶宗和靠山门也当仁不让的把她的资料写成玉简送来了。

    鹬蚌相争，渔翁得利，周舒乐享其成。

    有这些资料在手，他的胜算无疑又多了几成，但他也不会完全相信这些资料，资料难免会有疏漏或是隐藏，更要依赖战斗时的判断。

    也是因为周舒展现出了足够的实力，让宗门看到了机会，不然他们绝不会和周舒有这样的合作。

    视线回到下方，一块写着赔率的玉板前，站满了围观的修者。

    有修者高谈阔论，“赌月红颜取胜，押四赔一，这个赔率是不是太高了？要知道那舒周不过是凝脉境修者，而他的对手月红颜金丹境多年，只怕都快要圆满了，拿下舒周不费吹灰之力。要是买了月红颜，保证有多少赚多少，绝对不会亏。”

    很快便有许多修者被说动，“说的也是，确实很稳，简直就是送钱，老夫去押几百颗灵石看看。”

    “五千中品灵石，押月红颜！”

    “我也月红颜，一百八上品！伙计快点！”

    押注月红颜的柜台前人流涌动，修者挤成了一团，个个面色发红，眼中放光，手里拿着灵石或储物袋大声呼喝着伙计，像是晚一点就没了发财的大好机会。

    一名紫衣女修也在人群中，不过却朝着相反的方向走去。

    那里是另一边的柜台，门可罗雀，显然是押舒周取胜的地方。

    那女修自是郝似云，她颇显吃力的把一个很大的储物袋放在台上，大声喊着，“全部都押舒师兄胜！”

    “好，这位姑娘，我这就给你写号牌。”

    这边的伙计好一会没有生意，热情得很。他取出一张特制的玉简，拿起储物袋数起灵石来。

    数了一会，他的眼睛瞪得极大，看向郝似云，“都押舒周胜？”

    郝似云嘟起了嘴，用力的点头，“当然，我都说过了，全部！”

    伙计带着满脸的讶异，大声喊着，“五万上品灵石，押舒周胜！押一赔四，买定离手！靠山门的庄家，信誉保证，绝不出错！”

    说完，他把号牌递给了郝似云，“姑娘，请小心收好，这可是将来领灵石的凭证。”

    郝似云接过刻有靠山门标记的号牌，看了看，满意的收起来。

    边上的人群纷纷挤过来，用一种看怪物的眼神看着郝似云，“五万上品？这么多灵石去押舒周？”

    “小姑娘，你家大人呢？”

    “简直就是把灵石往水里丢！”

    “那舒周确实很厉害，远超常人，但那只是和凝脉境修者比，真要跟快要圆满的金丹境修者较量，他怎么也不可能赢。可惜灵石了。”

    “别人要丢灵石，那是别人有，羡慕也没用。唉，要是我有，就能再赚一万多了。”

    郝似云瞪了他们一眼，手里突然又多了一个储物袋，“我还要去流霞宗那边押，都押舒师兄，怎么样？气死你们！”

    她哼了一声，转身便走。

    （ps：谢谢进化中的爬虫和nuli8888的一直支持，谢谢订阅投票收藏评论的书友~）(未完待续。)uw

    
