    “与阴阳宗主面见？这……好，那就多谢谢熬品阁下了，另外，你们是找……大师姐？那位传说中年纪很小的阴阳宗大师姐吗？她怎么了？”

    那位恒星级强者，听说可以与阴阳本人见面，顿时流露出一抹又期待又有点害怕的神态。

    而且他还扯开话题。

    熬品微微一笑，其实这与他当初的想着何其相似，只是现在的他，却成为了阴阳宗五弟子，既便不是那么被师尊待见的五弟子，可他还是认为，自己应当值得自傲了。

    “没错，我那位大师姐，虽然天资聪颖，被师尊所看好，但她还太小了，所以如今她一个人独自外出，我师尊有点放心不下，叫我出来照拂她一下，何况好像照这里的情况看，她似乎也确实被人盯上了。”

    熬品说这回的时候，其实是在看着眼前的恒星级强者的，他想看看，这位强者是否知道些内幕，比如他本人就是某个势力叫来对付阴阳宗的。

    可惜的是，他并没有看出什么，虽然还没有完全相信眼前的这个恒星级强者，但他也算大致相信了，这位恒星级，应当是随机偶尔出现在这里的，其实也不能说是偶然吧，毕竟这片星空虽说不是他的，打他接受着所有势力的上贡，自然有责任来保卫这片星空之上的安危。

    “其实是这样的，我倒是隐隐约约有听朋友说起，这次要对付你们阴阳宗的弟子。”

    不过出乎意料的是，那位恒星级，居然还真的说出了些熬品没想到的情报。

    “你说此话是什么意思？说来听听看。”

    熬品微微一怔，接着脸色有些凝重起来。

    他最怕这样的情况，如果真的有些什么强者，想来打自家大师姐的主意，他有可能对付不了。

    因为敢来对付阴阳宗的存在，也唯有那些星河级势力了，他一个刚刚踏入恒星级的弟子，真的对付不了，哪怕他如今转了阴阳道，实力可以说今非昔比，也是一样的。

    星河级，毕竟是星河。

    那恒星说了一通言辞，大意就是他打听到，外界有星河级的存在，说了要准备抓捕阴阳宗大师姐，其实他就是听了朋友的这种说辞之后，感觉可以先来看看情况，没想到已经打起来了，于是乎，就出手调解。

    “真的有？那……罢了，我这就上报师尊。”

    熬品微微一愣，接着取出了特殊的通讯器。

    没多久，贾岩那头，就收到了来自熬品的通讯。

    “留言么？这熬品，除了天赋一般外，心性也很一般，平时除了实在无法解决的修炼问题，都不敢来找我，当下这汇报情况，也是如此。”

    贾岩不看好熬品的理由，其实不止他天赋不行，还要加上熬品对他这样的果决性格来说，是另一种唯唯诺诺的人，对贾岩来说，与其相处着都不舒服，当然会不看好了。

    “这个……说的是那处，已经有可能出现星河级，在下令准备抓捕小比莉……”

     贾岩默默的看了看消息，之后也没有太多的多余想法，淡淡然的将此消息留存，接着继续自己的修炼。

    “星河级，不算什么，只是我最近需要来最后一次的闭关，等我闭关成功，一切都将是浮云而已。”

    贾岩微微一笑。

    他就是在说，自己的星河中阶顶峰实力。

    真的只差最后一步了。

    这一步踏过去，起码在这片和平的星空里贾岩是几乎不畏惧任何一个人，除非有外界的域主，来此与他贾岩展开对战。

    只是一般而言，这片星空也不会有域主来临，因为域主可谓是牵一发而动全身，他们一动，自家的势力都会有问题。

    “好了，这八百公里直径的星球，如今已然大成，比莉在那边闹也挺好，这小家伙，虽然变得有些熊了，但这份胆量与作法，还是深得我心的。”

    贾岩感觉，比莉的作法，有点帮助自己分担一定的压力，缓解时间的作用。不然那么多的星河级，看到他这位一直在搞事情的新来者，居然这么多天没有什么新动静，估计都该猜出他在修炼或者干嘛了。

    自然了，对贾岩而言，也不太担心被人猜出什么，因为他已经快要成功了。

    到了这种情况下，就算真来什么强敌，贾岩把阴阳宗抛下，拖着这颗眼前的八百公里直径的星球跑，都算是达到了他的目的。

    别忘了，贾岩的初衷，一直就是利用自己的实力，修炼到星河中阶顶峰，而非是真的要建一个宗门。

    虽然现在有点变味了，可对他来说，情况是一样的，如果真的有什么影响到自己修炼的事情，他肯定会放弃那件事，主攻修炼方面。

    这就是贾岩如今渐渐转变过来的强者心态，说是冷血也好，说是看错了方向也罢，总之他就是这样想的。

    一个强者，如果不自私，是修炼不到高等级的，贾岩相信，自己已经算是好的了，因为他感觉如果阴阳宗能够发展起来的话，自己也愿意花一点精力来发展阴阳宗。

    只是这发展，是绝对不能够拖累自己的修炼为代价的。

    轰轰轰——

    抛下外界诸多事务的贾岩，继续把自己的目光放到眼前一颗巨大的星球上。

    当然了，在真正的星球面前，这颗八百公里直径的星球，那只能说是弟弟，但对一颗完全是人造的星球而言，贾岩相信自己做的已经足够骇人听闻了。

    不用科技的力量，不用任何的外力帮助，他就这样用自己的脑波力量，把一颗颗小星球集合在一起，将它们变成正反力量融化而且完美的星球，这对任何人来说，应当都是非常可怕的事情了吧。

    “这次的比上次那颗七百公里直径的，可要好很多，上次那颗如今虽然已经拿去给他们当成了修炼星，可那颗上面，仔细看的阴阳道学习者就会知道，很多地方因为两颗星球融合的时候前后不统一，导致了还有许多的正反力量不那么的均匀。”

    “但这一颗就不一样了，起码有了上次的经验，我能够做的更好，也让它们的力量更为的融合，如今这样一看，我已经可以感觉到，这次的八百公里直径的星球星核，肯定比上次的好两个档次。”

    贾岩想到这里，也不顾再去看，更不会过多的自夸，因为自夸也没人听呀。

    他径直飞上这颗八百公里直径的星球之上。

    要知道，八百公里直径的星球，已经算得上是一颗正儿八经的星球了，摆在月球面前，也有它直径的四分之一，丢地球轨道上，妥妥的又一颗月亮。

    当然了，贾岩可不会做这种无聊的事，而且那样做，还会令得地球的生命整个出现灭亡，毕竟多了一颗卫星，对星球本身可能影响不是太过于巨大，但对星球上的生命来说，单单是潮汐力之类，都会令得他们死伤惨重。

    反正贾岩如今已经不是当初，那个在地球上存活，都极其吃力的小小蚊子了，而是一个能够轻易造出如此巨大星球的存在。

    只是这便是贾岩的全部能耐了，要他再做出更为巨大的正反力量星球，那就是强人所难，除非只是用自己的脑波力量，推动两颗大星球撞在一起，但那也谈不上制造星球，只是一场星空上的现象罢了。

    轰。

    贾岩飞到这颗星球之上，整个星球与之前那颗七百公里直径的星球很像，光秃秃的，一点起伏都没有，毕竟这是人造物，别说是起伏，连表面与内部的能量与矿物，都几乎一模一样，除了内部的制量更高。

    此事早就被在那颗七八公里直径的星球上修炼的阴阳宗众，示为了阴阳本人的恐怖实力，他们甚至已然有些人，在猜测贾岩是否是一位星河中阶了，只是每一个星河中阶，在这片和平的星空里，全是惊天动地的大人物，在这片星空里，若出现了一位，肯定是瞬间就一统江湖，早早号令四周的星河初阶了。

    不过大家都不清楚，贾岩当初来此的时候，可是身受重伤的，所以他不能那样做，如今误会仍在，可却是贾岩主动做的，因为他不愿意让人知道自己的真实实力，毕竟如今还处于他的关键期。

    “很好，这颗星球，非常有感觉，每踏一步，正反的力量都让我心情愉悦。”

    贾岩徒步于这颗星球之上，他三十公里之巨的身体，其实在这么一颗小星球上徒步，还是有点不现实，所以走起来，绕了几步，就是一圈。

    “看来未来若是有能力，得给自己造一个足够容纳我散步的星球，不然有点不爽啊。”

    贾岩喃喃自语。

    “主人，星球让我来操纵，我要当星球之灵，哇哈哈哈哈。”

     小爱迪莎出现在贾岩的身边，光影化出的身体，飞来飞去。

    “嗯，没错，到时就给你当星球之灵，控制星球上的一切。”

    贾岩灵机一动，感觉此事还真的有可能。爱迪莎号如今对自己的帮助，已然非常非常少了，如果他真的搞一颗正反力量的大型星球，自己在上面居住舒服不说，还能够帮助自己修炼，到时候让爱迪莎当自己星球的管理者，它对自己的帮助也会重新回来，看起来挺不错的啊。

     “此事要容后再说了，起码现在的我，做到这样的星球已经是我的极限，起码要等到我能够做出三千公里直径，也就是月球那般大小的星球，才可能做到这种事吧。”

    三千公里直径的星球，对当下的贾岩来说，那就足够住了，就算是未来他真能有幸达到星河高阶，体型也不会出现太过惊天的变化，五十公里或者六十公里撑死，放到一颗三千公里直径的星球上，也不会太过于巨大。

    “嗯嗯，主人，您要吞噬了吧，加油。”

    “好的，借你吉言。”

    贾岩笑了笑，接着脸色微微的凝重起来。

    他在聚力了。

    而爱迪莎看到主人的模样，对主人早就熟悉无比的它，自然知道贾岩想干嘛了，直接一个消失，让贾岩好好的修炼，自己则是与爱迪莎号里的游戏耍去，最近它开始喜欢上了游戏，而且是地球上的单机游戏，玩得可以说是不亦乐乎，而且对人性，还有一定人类的思考模式，开始变得了解更多，也就更为的像一个人了。

    “这小家伙，难怪最近一直看不到它的人，原来喜欢上了游戏，这还是智脑吗？”

    贾岩微微一笑，爱迪莎自从上次的‘游戏星域’里走出之后，就越来的越人性化，开始变成了向着真正的有血有肉方向转变。

    这对贾岩来说，也是挺好的，如果爱迪莎一直是保持着智脑的模样，什么心情之类都理解不了的话，他也算是少了个乐趣，如果能够理解人类的想法，与贾岩的沟通也能够更为顺畅一点。

    不过此时不是想这些的时候，贾岩神情再次凝重起来之后，就一踏地面。

    长长的足部，刺进了这颗星球的内部，因为是自己制造的，里面会有些什么，又不会有些什么，对贾岩而言，就像是了解自己的身体一样，所以一足下去，就知道能够刺得多深，又要用多大的力气。

    轰轰轰。

    没多久，整个大蚊子，开始往星球内部钻进去。

    这星核的味道，感觉挺好闻的啊。

    贾岩刚刚进入星球内部，就‘闻’到了星核的味道，这是正宗的正反力量的星核，虽然不如天然的星核，有许多的各种营养之类，可单纯的正反力量，也代表了能够让贾岩享受到最适合自己的东西，这对一位强者而言，可是非常值得兴奋的事情。

    “没想到，这次星球做得更大，却比先前那一颗，更容易钻入深处，只是中央处……还是有点困难啊。”

    星球自转之后，带来的中心压力，可是非常惊人的，贾岩自诩是一只星空级存在了，可一般的超大星球，他还真不敢进入，这是自己制造的正反力量星球，但因为密度更大的关系，他自己都有点凝重。