    临近黑灯城堡的老师的专属训练场内。

    苏桓见到了老师刚刚蜕变成功的两只驭宠。

    三米多高，浑身肌肉虬结，散发着无比神秘气息的黑热魔男刚一出现，就散发着强悍至极的气息。

    这股气息较之三钩熊要强得多了。

    不过苏桓感觉较之老师的另一只黑热魔男，可能要稍弱一些。

    那只黑热魔男可是已经成长到种族极限，能随意使用恐怖技九级开化能力，甚至还掌握了一种先天种族恐怖技的十级开化能力。

    十级开化能力的掌握，也让那只黑热魔男拥有了对抗次级噩梦种的底气。

    苏桓刚打量了完成蜕变的黑热魔男几眼。

    随着另一股气息出现，苏桓立马移开了目光。

    如果说黑热魔男的气场带着一丝丝霸道、邪异的魅力和充沛的力量感。

    那这股刚出现的气息，就是神秘、霸道、坚不可摧和伟力。

    苏桓刚刚才从奇宝画的画面中见到的那头神秘强大的生物出现在苏桓面前。

    超过十五米高的身体，比训练场的围墙还要高得多。

    一股凝练如实质般的气息，更是让靠近城堡训练场的驭宠变得瑟瑟发抖。

    “月力龙熊。”苏桓目不转睛地盯着这头庞然大物。

    月力龙熊和冰震龙狮不同，这是真正的同层次霸主种族。

    而根据这头月力龙熊的体型上看，应该已经是成长末期层次。

    苏桓不由问起了一旁的老师，那头冰震龙狮的存在阶段。

    得知那头冰震龙狮也已经成长末期。

    两头成长末期的噩梦种，老师的实力在一冠大师中都已经不算弱者，甚至在两头噩梦种成长到成熟期甚至完全期后，有资格和实力直接参加二冠大师的评定大赛。

    周合只是将月力龙熊召唤出来给苏桓看一下，便收回了驭印空间。

    如月力龙熊这种存在，在内堡中肆无忌惮的释放气场和气息，对于大多数危险种乃至恐怖种而言，都是一种巨大的压力。

    就像达克摩斯之剑悬在头顶上一样的感觉。

    周合收回了月力龙熊后，并没有将黑热魔男收回去的打算。

    这让苏桓颇为奇怪。

    可周合接下来的一句话，就让苏桓恍然大悟了。

    “徒儿，把你的驭宠都召唤出来吧，让为师用黑热魔男检阅检阅。”周合笑着道。

    苏桓忽然感觉到莫名的熟悉。

    曾经老师不就是这样子，每次自己在实力上有了一定的突破后，就会不耐其烦地对自己的修行成果进行检阅（毒打）。

    不过距离上一次老师测试自己的实力已经过去了太久。

    救到苏桓都差点快忘记这会事儿。

    “好的。”苏桓也没拒绝，直接召唤出了自己目前最强的几只驭宠。

    三钩熊、光暗姬、变形蛇怪龙以及风雷龙蛇。

    当然，作为防御担当的腐烂泥龙也得以参战。

    至于冰室龙女、影子熊、两头血腥暴龙头领，苏桓并没有召唤出来。

    毕竟除开三钩熊五者外，其它驭宠面对黑热魔男，实力差得太远。

    上来就被秒杀根本没有必要。

    周合看着苏桓召唤出来的驭宠，神情变得颇为精彩。

    原本他以为自己小徒弟除开自己所说的巧合收服了超级恐怖种三钩熊这头战力以及风雷龙蛇外，并没有太多别的战力。

    但让他万万没想到的是，徒弟竟然随手便召唤出了五头恐怖种。

    而且五头实力看气息都不算弱，而且各自的侧重方向的能力也大不相同。

    算是一个合格的恐怖种驭宠阵容。

    这种实力别说是苏桓一个刚成为驭师不过一年多的新人，就是成为驭师十多年的老牌驭师，也不一定具备。

    随着周合一声令下。

    周合对苏桓的考验正式开始。

    面对攻击极为强大的黑热魔男，腐烂泥龙成功胜任了主防御的位置。

    尽管被黑热魔男打得很惨，但作为防御力极强、自愈能力也极强的腐烂泥龙，他还是硬抗了下来。

    三钩熊趁着黑热魔男毒打腐烂泥龙的时候，留到黑热魔男身后，三道尾钩像三道闪电一样朝黑热魔男袭去。

    黑热魔男的战斗感知极为强大，直接躲开了三道尾钩中的两道，可还是被第三道尾钩擦中，受了些轻伤。

    可接下来，黑热魔男收起了对对手的轻视之心，开始发力，三钩熊迅速便感到招架不住，随时可能被人干翻。

    而一旁只能沦为辅助的风雷龙蛇和变形蛇怪龙，则不断对黑热魔男施展各类能力，以控制黑热魔男的毒素、消耗其状态为主，以争取最终的胜利。

    光暗姬则在战斗开始时就给所有同伴加上了光源能力。

    苏桓的驭宠们在战斗中丝毫没有出现状态下滑的情况。

    而苏桓感觉，老师的黑热魔男状态已经有了些许下滑。

    长期彼消此涨的情况下，最后胜利的天平说不定会朝三钩熊他们靠拢。

    不过显然，三钩熊不可能等到黑热魔男体力消耗过大，胜利天平倾斜的时候了。

    突然发力的黑热魔男，竟然在一次一触即分的战斗中使用了九级开化能力，只掌握八级开化能力的三钩熊根本不是对手，一击就被打伤。

    没有了主力三钩熊，别的驭宠更不是黑热魔男的对手。

    很快便落败。

    周合并没有就这样结束对苏桓的检阅：“徒儿，我记得你不是有两头血腥暴龙头领的幼龙吗？召唤出来让我看看培育得如何。”

    当周合看到已经有好几米高的两头幼龙，陷入了一时的沉默中。

    不断短短几个月没见，刚出生没多久的幼龙，就长成了这种体型。

    周合感觉自己的常识都在经受挑战。

    不过想到幼龙的主人是自己接连创造奇迹的徒弟苏桓后，周合心头又有些释怀。

    别人做不到，苏桓可不一定。

    紧接着，黑热魔男又将两头有些桀骜不驯难以拐角的暴龙狠狠毒打了一顿。

    周合的测试随着两头幼龙被黑热魔男轻而易举锤翻在地而结束。

    重新回到老师书房的苏桓，先听取了老师对自己几只驭宠培育现状的经验和建议，随后拿出了早已经准备好的一张纸条。

    纸条上写的是老师的第二主力裂地猿君，蜕变化龙为超级噩梦种裂空龙猿的蜕变化龙途径。

    苏桓当初就收集到了裂空龙猿的化龙主材裂空兽触须。

    自然不想拜拜浪费了这件瑰宝。

    而让老师的裂地猿君蜕变化龙，就是瑰宝的最佳利用方式。

    周合看着苏桓放在他面前的纸张上的内容，神情逐渐凝固，好半响才回过神来。

    超级恐怖种裂地猿君直接蜕变成超级噩梦种裂空龙猿，跨越了一整个大层次七个小层次的蜕变途径，彻底打破了他的常识，让他一时间难以置信。

    可联想自己徒弟所给自己的三次蜕变途径，都能够让驭宠实现最完美的种族蜕变进化，这些确凿的事实让他不得不选择相信。

    Ps:兄弟们本来准备今天四更的，临时有事被差遣去当司机了，只能三更了，大家晚安，求波订阅，明天争取四更。

