    圣坛大人就崩出那一句，没甩她了。

    下一刻寂灭鞭被扔了出来，而龙老头也一下子崩出来。

    曲檀儿眨了眨眼，赶紧将周围设下空间秘术。

    龙老头见到她，都有点垂头丧气，“主人，您……又惹大人生气了。”

    “我……”曲檀儿也泄气，看着龙老头道：“对了，我没让你出来，你出来干嘛？让人现你多麻烦？”

    龙老头认真道：“是大人让我出来跟您说。跟你立下契约的小家伙。您若想见他，直接将将他召唤过来即可。届时空间石也有了。”

    “召唤？怎么召唤……”曲檀儿疑惑。她想起了，小萌萌初和她立下契约时，貌似也说过一句，什么召唤的。可以这么用？

    “真不知道你这些年怎么还能活着。这些你明明该懂的……”龙老头此一刻，显然是非常不想和曲檀儿说话。可是，他还被扔出来跟她讲解关于契约的问题。听完龙老头说的，曲檀儿绷着脸，感觉自己真像白痴了。

    在脑海中，她仔细回想着当时小萌萌和自己立下契约的感觉，当时是现脑海中像多了一点什么，可是，那种情形她也没有多留意。

    蓦然，冥想之中。

    她心情突然浮躁起来，脑海中像听到一个急躁的声音，“白痴主人，快救我，快点！！……”嗓音非常遥远，急切又紧张，这绝对是一个将要濒临绝境的人，最后出的求救信息。开始她听得不真切，渐渐又听清了，“笨女人……别告诉小爷我，你还不懂得召唤！……破主人，日后要保重……”

    猛地，曲檀儿睁开眼！

    刚才她干什么了？居然好像听到小萌萌说话的嗓音。

    目前貌似挺危险！

    召唤？怎么召唤？！她从来没用过。

    “圣坛！给我滚出来，快点，教我怎么召唤！我要救人！……”曲檀儿紧张了。而她的紧张，也让屋内的人现，三道身影一瞬间出来。只见，天井中出现了一方圣坛。坛中很多古老的妖兽石雕，栩栩如生，曲檀儿正盘坐在其中，闭上双目。

    一条巨龙盘住她的身体。

    有一道白影，貌似人影的白影，正在她周围抬起手，挥动着什么，各种神秘古老的禁制和图案出现。再一会儿，只听那白影道，“可以了。”

    “哦，那多谢了。”曲檀儿睁开了眼，将掌心划破，鲜血一下子涌出。她眼中果断而坚决，这样子的她，非常认真却又令人惊艳，和平日懒散的人儿，相差极远，连墨连城都看呆了。

    如今的曲檀儿，居然是真人！

    没有易容，可以说她眼下身上的易容术无效了。

    血快涌进了阵法中，再神秘消失，灵气也不断从她身上涌进圣坛，她嘴里喃喃有词，念出的话，三个人一句都听不懂，古老的文字，或者是什么？随着她的嗓音，圣坛的气息不断起变化，灵气实质化，将整个圣坛罩住。

    外面的三个人，只能见到一团白雾。里面有什么，都看不清！