    再一次来到兽境之门，与上一次的心情安全不同。

    前一次的忐忑不安，甚至都不明方向，现在多少是有些底气在的。

    叶归岚深吸一口气，看着面前的兽纹石门，手轻轻的放在了上面。

    只需要稍稍用力，这扇门便自眼前推开。

    又是熟悉的光，叶归岚任由自己被光吸入，甚至露出了些许笑容，她懂得，走一遍流程。

    是曾经熟悉的场景，山峦叠嶂，无数的断崖峭壁。

    巨大的光团站在断崖高处，仿佛在等待着她。

    叶归岚深吸一口气，直接御空而起。

    先前的她不到幻灵级别到达了这里，还需要依靠祭灵和朝明的力量才能飞起来，但现如今，她有这个能力，可以自己走过去。

    站在高处的生灭，似乎没看见她一样。

    不同上次的见面就开打，叶归岚看着坐在悬崖的巨大光团，深吸一口气。

    招呼都不用打，直接动手就对了。

    嗖——！

    少女的身影破空而来，坐在那的巨大光团仍旧是头也不回。

    几个呼吸之后，叶归岚已经快要到达生灭面前！

    嗡！

    像是什么东西急速袭来，速度之快近乎要把空间划破！

    叶归岚一愣，仅是眨眼功夫，背后一道恐怖力量直接袭来，重重打在她的背上。

    一道光芒自她身后飞速游走而过，叶归岚的身体在这力量的重压之下狼狈落地！

    砰！

    力量之大，让她落入地面之时直接将地面踩了下去。

    “呼——！”

    狼狈地吐出一口气，叶归岚抬头，这才看见一条细长如鞭子的光芒自虚空甩过，没入了生灭的巨大光团里。

    那是……尾巴？

    这家伙……可真是一点都没手下留情。

    叶归岚站起身，胸口一阵激荡，又吐了几口气出来这才好受一些。

    她现如今幻灵七级，被它一尾巴直接抽了下来。

    想着当初不到幻灵的自己，若是没有祭灵和朝明，鬼才能打过生灭。

    坐在崖边的生灭，甚至都没转过来看一下叶归岚，默默的坐在那里，大有我等着你再过来的意思。

    叶归岚看着那个大光团，深吸一口气。

    她多少明白了生灭的意思，要想和它打，就凭自己走到它身边。

    现如今已经是幻灵七级的她，若是还不能凭借本身的力量走上去，只怕打开它的墓，也不能做什么。

    少女黑眸带笑，脚下再次发力，再一次御空而起！

    身影势若破竹，速度更快！

    嗡——！

    熟悉的波动直接传来，叶归岚纤细的身体瞬间做出判断，侧身避开！

    那条细长的光险自她身侧闪过，没等她开心半秒，细长的光便在面前直接转弯，逼近面前！

    啪！

    就如一条鞭子狠狠抽打在身体之上，这一次是在胸前。

    伴随着无法抵抗的强大力量，叶归岚再一次被抽了下去，重重落地。

    伴随着一声沉闷响声，平地之上又是一个浅坑出现。

    也只是几秒之后，少女自坑里站起，再一次御空而来。

    砰！

    砰砰砰！

    伴随着平地之上的浅坑增多，叶归岚身上的伤也多了起来。

    虽然她只是心神状态进入兽境，但她的身体也是灵气具象而成，在这里的受伤也如真实的痛楚没有分别。

    避开了一次，两次，很多次。

    但没有意外，那条细长的尾巴似乎随着她躲避次数的增多，速度越来越快，力量增幅也越来越大。

    砰！

    又是被扫了下来，叶归岚躺在坑里，感受着全身痛楚，狠狠咬牙，坐了起来。

    先前没有同生灭有多少交流，也没有真正体会过它的实力。

    叶归岚因为身上的疼痛忍不住呲牙，幻灵七级，它打起自己来，可真是一点都不费劲。

    最可笑的是，它只用了一条尾巴。

    叶归岚坐在坑里，想起很久之前朝明对它的评价，生灭的杀伤力是最强的。

    她之前还以为有些夸张了，但是现在……她懂了。

    生灭仅用了一条尾巴，便让幻灵七级的她无法近身，而且还是在没有本体的情况下。

    会不会是因为自己太菜了？

    叶归岚苦笑，菜就菜了，总不能因为自己菜就真的放弃。

    再一次站起身，忍着身上的疼痛，又一次御空而起。

    力量波动再一次袭来，叶归岚默默感受着方向，感官调动到了极点，一次、两次、三次，完美避开。

    嗡嗡嗡！

    细长的光之尾在她的四周攻击，少女的身形相比前几次更快，躲避得更加精准。

    她如一个跳跃在浪潮之中的水滴，避开了每一次的海浪吞噬，渴望着一路前行，到达岸边！

    很好，这一次靠近的距离比任何一次都要近！

    叶归岚盯着坐在崖边的那个巨大光团，下一秒，光之尾一个扭转，打向了叶归岚的腹部侧方。

    身体一个倾斜直接躲开，却不想光之尾在她以为要过来的瞬间，改变方向，直击其他地方！

    啪！

    结结实实的一下，落在了叶归岚的膝盖之上！

    身体一个颤抖，瞬间无法保持平衡，脚下灵气紊乱，直接踩空坠下！

    别以为我就这样放弃了！

    少女黑眸迸射光芒，手臂抬起，一根灵气锁链直接自掌心急速而出！

    红色的灵气锁链直接探向断崖下方生长的一棵歪脖树，缠绕而上，牢牢地将叶归岚吊在了下面。

    少女的身形在下面荡了好几下，这才稳住。

    没等她松口气再御空而起的时候，光之尾已经袭来。

    咔嚓！

    这一次，不仅是叶归岚，连同着那棵歪脖树，一起被连根打断，直坠平地。

    坐在那始终没看过一眼叶归岚的生灭，巨大的光团似乎动了动，光之尾缓缓又收了回去。

    “这家伙……！”

    摔在下面的少女咬牙切齿地坐在歪脖树上，黑眸盯着老僧不动的光团。

    御空而行的接近应该是做不到了，不管她多快生灭只会更快。

    到底要怎么样才能到那个断崖上去。

    叶归岚坐在歪脖树上，不再莽着冲了，一是她冲得太猛身体的各个部位已经开始疼的叫嚣，二是，她需要休息。

    在歪脖树上躺了不知道多久，下面少女的目光一直盯着大光团，而生灭，依旧坐在那里，仿佛睡着了一样。

    终于，少女起身，站在了歪脖树上嘿嘿一笑。

    她拍了拍膝盖，揉了揉肩膀，扭了扭脖子。

    做好了热身动作之后，深吸一口气。

    黑眸盯着崖边的光芒，红唇微微扬起，纤细的身体自脚下发力，一跃而起！

