    第244章 大熊的小安妮   

    “我想要再来一次！”

    

    小萝莉的话让龙逍一愣，“呃？”

    

    龙逍一手贴在小萝莉的额头，道：“也没发烧啊，怎么就说胡话呢？”

    

    小萝莉道：“你才发骚呢。”

    

    龙逍道：“你要再来一次？”

    

    小萝莉点头，“嗯。”

    

    龙逍觉得奇怪。

    

    按她的脾气肯定要上来跟龙逍拼命，可是不仅不拼命还想要再来一次，这丫头刚才肯定发现了什么。

    

    龙逍眼神一动，“那枚灵石是什么？”

    

    小萝莉白了龙逍一眼，也懒得再隐瞒，道：“帝精石。”

    

    龙逍：“何为帝精石？”

    

    小萝莉：“一种远古时期的宝石，它蕴含着一种强大的帝王之力，我爹爹需要帝精石。”

    

    至于白墨为什么需要帝精石，小萝莉并没有说。

    

    不过。

    

    就算是小萝莉也不清楚帝精石到底蕴含着什么样的强大力量，她只知道蕴含一种帝王之力。

    

    龙逍：“帝王之力？”

    

    小萝莉道：“帝精石在远古时期就极为稀缺，一枚帝精石运用得当的话就改变一个人的命运。”

    

    “臭武士，你不是不能融合仙种吗？

    说不定这枚帝精石能让你……不过，我爹爹好像很需要这种石头，这可怎么办呀？”

    小萝莉露出一抹为难的表情，她不知道龙逍和父亲该如何选择。

    

    龙逍道：“一枚宝石就能改变人的命运？”

    

    “我不信！”

    

    “除非，能让我试试。”

    

    小萝莉道：“你还别不信，远古时期的帝王就是从融合帝精石开始改变命运的，说不定你也可以。”

    

    龙逍道：“那我试试？”

    

    试试？

    

    改变命运？

    

    不是龙逍不信，而是他想让蛋蛋先孵化。

    

    至于白墨？

    

    靠！   

    认识他吗？

    

    需要给他留着吗？

    

    用得着鸟他吗？

    

    小萝莉意志坚定道：“嗯，先给你试试，不行的话再给爹爹，反正这个世界又不止一枚帝精石。”

    

    她似乎下定决心了。

    

    然后看着龙逍，道：“来，把我丢过去，这一次我要动用巨神之力，我就不信一头畜生还你能拿我怎么样？”

    

    龙逍抓住小萝莉的嫩胳膊，再看着那头粗狂残暴的熊王，有些于心不忍，道：“一定要把你抛过去吗？

    要不然你自己走过去？”

    

    小萝莉鄙夷一声，“叽叽歪歪做什么？

    让你抛过去就抛过去……”   

    “啊！”

    

    话还没说完，龙逍干净利落的将小萝莉抛了出去。

    

    小萝莉都没来得急反应。

    

    只听见半空中一声惨叫，然后发出一声尖利的怒吼，“臭武士……”   

    不过。

    

    又没等她把话说完。

    

    熊王虚影暴怒而起，不等她召唤出巨神又是被熊王虚影一掌拍飞在墙上。

    

    小萝莉卷缩的身体慢慢从墙上滑落下来。

    

    还带点擦玻璃的声音。

    

    “气死我了！”

    

    “啊……”小萝莉发出一声怒吼，“再来！”

    

    龙逍连忙道：“丫头，你要冷静，冷静知道吗？”

    

    小萝莉气呼呼道：“冷静个毛线，本小姐需要冷静吗？”

    

    “快点！”

    

    然后，龙逍很不情愿（非常高兴）的将小萝莉再一次丢了出去。

    

    结果呢！   

    一秒后！   

    “嘭！”

    

    小萝莉又一次被击飞。

    

    龙逍看着再一次从墙上滑落的小萝莉，喃喃一声，“不死之躯真好，如果是别人的话恐怕已经变成一滩肉泥。”

    

    不得不说。

    

    小萝莉这不死之躯简直就是变态。

    

    虽然只是熊王虚影，可是这一掌的力量相当恐怖，再没有开启防御的情况下，龙逍自认为自己会被一招秒杀。

    

    小萝莉痛的咧咧嘴，又一次从地上爬起来，两眼瞪着龙逍，不等龙逍说话直接怒道：“你别说话。”

    

    然后。

    

    她大步走向熊王。

    

    和龙逍不同的是。

    

    熊王释放出来的精神攻击和幻术对她都没有任何效果。

    

    因为！   

    她现在是发飙状态中的小恶魔。

    

    熊王的精神攻击和幻术级别太低，对她没有半点作用。

    

    小萝莉走到熊王面前。

    

    “吼！”

    

    熊王虚影再次出现。

    

    熊王还是保持着修炼状态，丝毫没有受到外界的打扰影响。

    

    此刻。

    

    正是他破境的重要时期，不能因为任何事情分心，所以他才会设置这么多道的保护。

    

    小萝莉站在熊王虚影的面前。

    

    这画面……有点类似拿着小熊的安妮，不过……画面是反着的，而是拿着安妮的大熊。

    

    小萝莉愤怒一声，“巨神……”   

    “嘭！”

    

    熊掌一动，小萝莉被击飞。

    

    龙逍微微一缩，暗自一声，“不痛吗？”

    

    “不死，并不代表不痛啊。”

    

    “看样子不死之躯也不是那么好啊。”

    

    龙逍看着从墙上滑落的愤怒小萝莉，道：“要不然……”   

    这一次，小萝莉看都没看龙逍一眼，直接怒道：“你闭嘴吧你。”

    

    再一次冲了上去。

    

    可结果还是一样。

    

    小萝莉被拍飞。

    

    龙逍忍不住上前拉住小萝莉，道：“算了，算了，放他一马，给我个面子，放他一马。”

    

    小萝莉四肢挣扎，疯狂怒吼道：“放开我，我要打屎它，，我一定要打屎他，啊……”   

    完全发狂了。

    

    龙逍知道就算给小萝莉一万次也还是一样，还是会被击飞。

    

    这丫头估计脑子有点不好使。

    

    召唤巨神就早一点啊，为什么要等到熊王身边？

    

    早几秒召唤就会死？

    

    女人的脑子永远神秘莫测。

    

    蹦跶了一下，小萝莉又突然安静下来。

    

    因为。

    

    实在是太痛了。

    

    头上肿起好几个包。

    

    一屁股坐在地上，喃喃一声，“还是在等等吧，等他破境之后再收拾他。”

    

    龙逍道：“破境之后不是更强？”

    

    小萝莉咧嘴道：“你知道个锤子，它破境的瞬间所有的力量跌换，他身边的保护也会消失，那个时候才是最佳的时候，那个时候也是最佳驭兽的时候，你要把握住。”

    

    “只是……”   

    “那帝精石会被他消耗掉一点，不过也不碍事，区区一头畜生就算给他修炼一万年也修炼不到帝王之力。”

    

    小萝莉说话的时候不停的揉着头上大包。

    

    龙逍看着熊王，意念一动，“签到！”

    

    “叮！”

    

    “系统提示：签到失败。”

    

    龙逍暗道：“还是没有到达指定点？”

    

    “得想办法先签个道才行！”

    

    

    

