    那位魔教教徒发问的同时，其他魔教教徒也都主动朝林宇靠了过来，将他围在中间。

    此时众人正位于漠海之中，周围荒无人烟，只要将林宇团团围住，他就绝无逃脱的可能。

    “问你话呢，你叫什么名字？是不是教主让你潜伏在海云城的？”

    那个问话的魔教教徒见林宇迟迟不回话，便逼近一步问道。

    看着对方有些不耐烦的表情，林宇心中飞速思索应对策略。

    其实这一路上他一直都在思考应对这些人的方法，心中早就有了多个计划。

    不过，这些计划全都不太完美，风险不小。

    只要对方细心点或者警觉点，就极有可能发现破绽，最终导致功亏一篑。

    那样的话，定会引来杀身之祸。

    当然，若是应对得当，这些计划成功的几率也不小。

    总体来说，失败和成功差不多对半开。

    而正是因为这点，林宇才决定继续找找看有没有更好的解决方案，实在找不到再按事先想好的做。

    “不肯说？”

    “看来这小子心中有鬼！”

    林宇一直不回话，在场的魔教教徒全都开始不耐烦起来。

    此时几乎所有人都开始怀疑林宇的来历。

    不过他们心中怀疑归怀疑，倒是并没有付诸什么实际行动。

    因为这人是在教主下令后才出现的，极有可能是遵照教主的命令随同他们撤离海云城。

    还有，这人一直一副淡定的模样，并且和他们一样拥有魔神赐下的力量，想来也不可能是神选之人假扮的。

    林宇见这些魔教教徒一直催促他，便扫了他们一眼，随后朝金文得看去。

    众人看到他的这番作态，都有些不明所以。

    不得不承认，林宇一直不说话并且一副镇定自若的模样，颇给他们一种神秘莫测的感觉。

    林宇看了金文得一阵后，转头看向第一个发问的魔教教徒。

    他心中已经有了一个绝佳的主意，决定利用金文得来摆脱这场危机。

    “我的名字不重要，而且你们未必有资格知道我的身份。”

    林宇语气平淡地对问话的那个魔教教徒说道。

    这种时候可不能随便捏造一个名字，否则极易出问题。

    还不如先装神秘。

    “你？”

    那人见林宇如此答复，差点被噎住。

    而正当他和其他几个魔教教徒准备说些什么时，林宇抢先开口道：“行了，先让我把金玉宝匣打开再说。”

    这话让在场魔教教徒都有些摸不着头脑。

    而被这句话转移注意力后，众人一下子都忘了询问林宇的名字。

    最开始发问的那名魔教教徒一脸不信地看着林宇道：“这金玉宝匣就连教主都打不开，你还能有办法？”

    “我自然没办法，而正是因为我没有办法，教主才会让我们带着金文得一起走。”

    林宇泰然自若地说道。

    众魔教教徒一听，全都不由自主地朝金文得看去。

    在林宇话中“我们”一词的暗示下，他们潜意识里都有些不自觉地将林宇视作了自己人。

    不过，他们很快就警醒过来，意识到林宇顾左右而言他，可能是为了转移他们的注意力拖时间。

    “少废话，你先亮明你的身份再说，否则别怪我们不客气。”

    四个抬着金玉宝匣的魔教教徒中，有一人呵斥道。

    “对，赶紧说清你的来历。”

    其他人跟着附和道。

    林宇瞪了他们一眼道：“没听清我刚才的话吗？等我打开金玉宝匣检查一下里面的东西后再说其他的，难道你们想误了教主的大事？”

    被他这么一说，众魔教教徒都有些举棋不定。

    这趟行动的最终目的是什么他们心中全都很清楚，那就是抢走金玉楼储备的宝物。

    教主之所以以一己之力拖住那些神选之人让他们先走，还不是为了这个？

    如果因为自己而误了教主的大事，那真是十条命都不够拿来抵的。

    林宇见众魔教教徒一时间说不出话，便不由分说地要求道：“赶紧的，让我先问一问金文得，把打开金玉宝匣的方法先问出来。”

    此言一出，众魔教教徒的气焰又萎了几分。

    毕竟林宇从头到尾在说的事情都和这次的行动有关，他们不知道该不该继续阻止他，让他先把来历说清楚。

    “你准备如何行事？”抬着金玉宝匣的四个魔教教徒中，另外一人站出来问道：“这金文得连教主都不怕，还会怕你？”

    他实在想不出林宇能有什么办法撬开金文得的嘴。

    想来想去能想到的只有类似酷刑或者威胁等手段。

    可要是这些手段有用的话，教主早就逼着金文得把金玉宝匣打开了，不至于一直等到那个海云城城主出来横加阻扰。

    林宇转头看向问话的这个魔教教徒，冷哼一声道：“那你以为教主为何让我跟着你们？”

    听到这话，那名魔教教徒顿时眉头一紧。

    没想到这小子脾气这么差劲，问他名字他不说，询问下他准备采取什么行动，又是这么一副态度。

    在场的其他魔教教徒心中也都是类似的想法，都觉得林宇的脾气太臭了。

    不过他们没意识到的是，他们都把注意力放在林宇的脾气和态度问题上，不知不觉间对他身份的警觉又淡了几分。

    “你们还想磨蹭到什么时候？”林宇扫视着一众魔教教徒道：“赶紧把金文得带过来。”

    “照他说的做。”

    一名抬着金玉宝匣的魔教教徒对抓着金文得的魔教教徒吩咐道。

    看起来这四个抬着金玉宝匣的魔教教徒，在这群人中间的地位是最高的。

    “是！”

    那两个抓着金文得的人忙低头应声，准备将金文得带到林宇面前。

    这时，位于金玉宝匣右侧的那个魔教教徒制止道：“等等，不能让他接近金文得，我们还不知道他是谁，谁知道他到底想做什么？若是他趁机弄死金文得怎么办？”

    这话顿时点醒了众人。

    是啊，若是这个身份不明的家伙弄死金文得，那这次的行动岂不是失败了一半？

    到时候如何向教主交待？

    众魔教教徒再次将目光聚焦到林宇身上，最开始发问的那人看起来好像又想询问林宇的来历。

