    

    听到季华鸢的回答，龙尘顿时就语塞了，还真不知道要怎么回答。

    “你走吧！”龙尘沉思了片刻，龙斩心念一动消失在了季华鸢的颈部，接着便摆了摆手。

    “下次我一定击败你，对了，你的冰不错，居然能够瓦解的冰，不过还是差了些火候，”就在要离开的时候，季华鸢还不忘看向龙尘埋汰道。

    “是吗？那你也败了，不是吗？”龙尘接着便撇了撇嘴，要不是从大伯和爷爷那里知道这女人不简单，早就送她回老家了......。

    接着，龙尘便消失在了苍穹，重新出现在了坡顶。

    “公子，那个女人有些特别，我从她的身上感觉到了危险的气息，”姜凤走到龙尘的跟前，表情有着严肃的说道。

    “嗯，她的确是一个特别的人，不过目前看来，她还没有杀我的心，如果是来真的，我也没有把握打败她，”不可否认，二人都没有玩命的打，不然鹿死谁手，龙尘还真的不知道，双方都留手了。

    “咔嚓......”

    星语天树上挂着的火劫果实这时候突然发出脆裂的声响，紧接着，一只迷你小手伸了出来，很显然，里面的那个小家伙已经迫切的想要看看这新世界。

    龙尘虚空一握，接着便连个的把挂在星语天树是上正在破裂的火劫果实抓了过来，放在双手上捧着，生怕里面的小家伙受伤。

    似乎是里面的那个小家伙感受到了熟悉的气息，那迷你小手臂在不停的挥舞，想要将这阻挡她看新世界的外壳给全部抓碎。

    很快，随着那手指大小的手臂将外壳击碎，一个小生命诞生了，与其他的声音诞生不同的是，这个小家伙没有哭闹，没有开始找妈妈，而是捡起了火劫果实的碎片，开始啃食起来，不一会，便将碎裂的外壳啃食了干净。

    那由火焰构成的娇小玲珑身躯，宛若精致的迷你的瓷娃娃，发出奶声奶气的的声音，非常的喜人。

    可是有些不同的是，在小家伙的眉心有着一个暗红色的三花印记，好似与全身皙白如玉的构造有些格格不入，显得有那么一丢丢的瘆人。

    “没想到，这小炎姬出生是这样的。”

    姜凤看着这个小家伙的出生，有些愣神，她虽然拥有着炎姬的传承记忆，但也是第一次看到炎姬的降生。

    “吟！吟......”小炎姬嘴里发出奶声发出声音，一双亮汪汪的大眼珠看着龙尘，那娇小的手指含在嘴里，似乎是在要吃的。

    龙尘有些愣神，自己也不懂妖言啊！

    看到龙尘的表情，姜凤似乎是有些明白了，接着便说道：“公子，你和她签订契约吧，这样一来，你就知道它在想些什么了。”

    龙尘点了点头，也只能这么办了，接着便开始描绘起了中阶的召唤系契约，然后便契约烙印在了小炎姬的身上，小家伙依旧是含着手指，依旧是一副眼巴巴的样子，并没有任何的抵抗，契约顺利完成。

    龙尘也终于成功的用召唤系契约了一头召唤兽。

    刚签订契约之后，龙尘便立马得到了小炎姬“想干饭”这个反馈，好嘛，这又是一个干饭王。

    随手便拿出了一把的灵种碎片，还不忘说道：“诺，小家伙，你爹我什么都不多，就是钱多，使劲干，干完了还有！”

    姜凤闻言，脸色变得有些羞红，因为毫无疑问，她是小炎姬的妈妈，她在星语天树守护了它十多年了......。

    小炎姬那迷你小手臂开始拿起灵种碎片啃了起来，根本没有注意龙尘的话，这直接是妥妥的干饭王，时不时还流出几滴晶莹的口水。

    “公子，你以后需要这样一直喂养，越强大的火种效果越好，那样，它会长得更快，”姜凤接着便说道。

    龙尘点了点头，的确，小炎姬的潜力其实不比一头图腾兽差，而且现在这只小炎姬更有着龙尘的九幽地魔焰火种，可以说是拥有着无限的潜力。

    但是就在这时，两人不远处星语天树的光线开始暗了下来，紧接着，在其的身上不知为何燃烧起了熊熊的暗色烈焰。

    “这，这是......”

    龙尘有着呆滞了，这树这是在自焚吗？

    “公子不必惊讶，星语天树的使命已经达到了尽头，从今以后不会再有火劫降临灼原，而你手中的小家伙，也是最后一只炎姬了。”姜凤看着那燃烧起暗焰的星语天树，有些怅然若失。

    “你知道为什么吗？”龙尘更好奇的是这无数年来，星语天树都在履行着自己的使命，为何突然在这个时间点消失。

    “这个，老炎姬给我的传承记忆之中并没有说明这一些，但是却出现了几个晦涩的名词，圣火，神坛，禁制......我也不知道这是什么意思，”姜凤露出了苦笑。

    龙尘点了点，不过却把这些名词记住了，或许在未来的某个时间点，他会把这些秘密都一一揭开。

    星语天树就这样在暗焰之中化为了虚无.....。

    山坡下的众人自然也是看到了那棵神秘古老的神树在暗焰的洗礼之下，化为了虚无......。

    “这是开始了吗？”

    看着那燃烧的星语天树，季华鸢的嘴角不知道是在嘟囔着什么。

    “长官，您说什么？”边上的一名军法师还是注意到了季华鸢的呢喃。

    “没什么，走吧，这里的东西已经有主人了，或许也只有他才行，真不知道，是该庆幸，还是悲哀......。”

    莫名其妙的话，让周围的手下摸不着头脑，不过也没有继续追问，毕竟，对方强大的实力，本就好像是谜一样，随后，便带着一队人离开了。

    “我们也走！”刚到没多久的南珏接着也说道，她已经看清当前的形势，留在这里也没有任何的意义，毕竟她没有季华鸢那样的实力。

    随着两队的离开，其他的一些人也逐渐地离开了坡脚。

    “父亲，我们还等吗？”晨颖看着众人都离开了，眼神之中的失望越发的浓重。

    赵玉林看向坡顶，但是久久没有龙尘的身影出现，心里已经没有了希望，接着便叹了一口气道；“走吧！”

    终于，随着众人的离开，两个身影出现在了山坡的尽头，看着那逐渐离开的背影，姜凤的内心是复杂的。

    “你真的不去见见？”

    “算了，这样远远的看着就挺好，”姜凤的情绪有些低落道。

    龙尘点了点头，没有继续都说什么，有时候这人，真是复杂，让人有些不能理解。        

