    

    苍穹，战斗风暴平息下来，有轻风拂过，微凉。

    虽然诛灭了紫微神庭，但秦问天一点没有轻松感，更不会感到快感，心中，只有悲伤。

    太古浩劫，这场浩劫由他引起，一切，本该由他来承受，然而，正因为他修为的强大，于是，太古之人想办法从他身边之人入手，牵连小叶。

    小混蛋庞大身躯依旧横亘在那，凶戾的目光扫时八方，他想杀死月长空，但是，月长空却逃走了。

    除了月长空之外，秦问天还知道罪魁祸首另有其人，西方世界。

    此时西方世界，因果佛正看着他这边发生的一切，看到秦问天和小混蛋覆灭紫微神庭，他双手合十，口吐佛号。

    秦问天超凡，天赋举世无双，如今他发现，他身边的那头妖兽，似乎也有非凡来历，可惜，透过凡叶和他之间的那点因果，他看不透，他只能看到那边发生的一幕幕。

    远在玄域紫微神庭的秦问天像是有种奇妙的感觉，好像，被人窥视了般，他目光望向西方，眼神可怕，深邃的目光，像是穿透了时空，看向未知的地方，在那里，他看到了一道虚幻的身影，那身影有些模糊，然而却依旧能够辨别出来，是一尊佛，这尊古佛，仿佛是冥冥中的因果业力，注视着他。

    “是你吗？”秦问天开口说道，他隐隐感觉，正是那曾经降临过秦天神宗的西方世界佛修，在注视着他。

    这一刻，无尽距离外的西方世界，因果佛听到了秦问天的问话，但他却没有回答，只是平静的注视着，那是他，也不是他，那是他的因果业力，因道而生，凡是和凡叶有因果关系之人，皆会入道，又因修为强大与否，承受道的能力不同。

    秦问天，他实力极强，因为，甚至能够窥探到因果业力，看到存在于冥冥之中的虚无力量，从而，对他说话。

    “你连下地狱的资格，都不会有。”秦问天的声音是那么的平静，却又是那么的冷漠，冰寒刺骨，他知道，他轻视了曾经降临秦天神宗的那位佛修，他比七戒僧人，强大很多，有着大恐怖能力，神鬼莫测，以未知的手段影响着小叶的行为，甚至，他查探不出来，更可怕的是，小叶自己也无法感知到，小混蛋和她一起出来，感觉不到她的任何异常，否则，必会提前发现。

    这意味着，当这种神秘莫测的力量作用在小叶身上的时候，小叶的命运，就已经注定了，改变不了。

    秦问天话音落下之时，一股力量涌入虚无之中，将那虚幻的佛道身影覆灭掉，随后，那种被人窥视的感觉才消失不见，西方世界因果佛眼眸微闭，颂了一声佛号，秦问天的那道声音，很冷，仿佛，真的要让他下不了地狱。

    他虽然为因果佛，但事实上，他自己也不知道未来会如何，只知道，当因果之道降临在凡叶身上的那一刻，他和秦天神宗之间已成因果，无论是凡叶身边的人，还是他自己，都已经入道了。

    既已入道，自然要一直走下去，因果棋局，无法停下，秦问天能灭因果业力，但是，不代表其他人也能灭。

    凡叶的父母，凡乐和玄心，他们的道行，还差太远。

    天窟中，凡乐和玄心已经知道女儿凡叶已经香消玉损，虽然他们没有看到，也没有去问，但冥冥中的感觉确实如此的强烈真实，让他们觉得，不会错，仿佛，他们已经亲眼看到了般。

    甚至，他们知道女儿是谁所杀，西方世界，佛门僧人，而且，是有着大神通的佛门高僧。

    他们悲痛、绝望，泪已成空，他们想要走出天窟，然而，天窟之门关闭了，他们出不去，秦问天，也不会让他们出去。

    他们没有去问秦问天发生了什么，不需要问，问了又能如何？

    秦问天会让他们出去送死吗？

    女儿的死，又能怪谁？

    能怪秦问天吗？没有秦问天，哪里能够有他们今天，恐怕，他们早已随波逐流，不知道在世界的哪一个角落，可能是苍老的老者，可能已入黄土。

    能怪小混蛋吗？小叶是最喜欢和他一起玩的，他难道愿意看到小叶死？

    无论是秦问天还是小混蛋，都是小叶最亲的人。

    要怪，只能怪天道无情，人心残忍，要怪，只能怪他们自己，连自己的亲生女儿，都保护不了，既然保护不了，为何要生？他们痛恨自己无能、无力。

    他们，甚至隐隐看到了女儿的尸体，化作了枯骨，那种刻骨铭心的痛，谁能体会？

    而且，这种痛，越思越痛。

    不仅是凡乐和玄心，凡叶的好朋友，欧阳琴心，她也感受到了一股莫名的痛袭来，坐在家里的她忽然间泪流满面，痛不欲生，被姜婷发现，赶来问道：“琴心，你怎么了？”

    欧阳琴心依旧在哭，哭得撕心裂肺，甚至跪在地上，泪水将美丽的容颜淹没，吓得姜婷都有些不知所措了，赶紧取出传讯水晶道：“欧阳，你快过来看看。”

    没过多久，欧阳狂生赶来这边，看到欧阳琴心的模样，心痛不已，他抱着自己的女儿，道：“琴心，发生什么事了，你告诉爹。”

    欧阳琴心抬起头来，她的眼睛都布满了血丝，随后扑入自己父母的怀中，哭泣着道：“小叶出事了。”

    “什么？”欧阳狂生和姜婷心头一颤，问道：“琴心，你说清楚，怎么回事？”

    欧阳琴心抽泣着，哭着道：“小叶，她被人杀死了。”

    欧阳狂生和姜婷内心中都因女儿的一句话狂颤不止，这怎么会？

    “琴心，你不要胡思乱想，小叶怎么会出事，她不是和小混蛋出去游玩了吗。”姜婷盯着女儿道。

    “真的出事了，我能感觉到，真真切切的感觉到了，秦叔叔将人从神宗送入天窟，他自己出去了，之前我不明白，但是不久前，我忽然间就感觉到了，我也说不清楚，但那是真的。”

    欧阳狂生和姜婷对视一眼，这么说，他们也感觉到，琴心说的，很可能是真的，但是，为何琴心会在刚才突然间感觉到？

    这根本不符合常理，琴心能够有预感？

    即便有预感，为何小叶出事的时候她没感觉到，而是一直到秦问天知道后，她才忽然间生出那种感觉？

    “我问问。”欧阳狂生取出传讯水晶，只感觉心头有些沉重，一道仙念打入其中，传递给秦问天，问道：“问天，琴心忽然间大哭，她说，小叶出事了，是真的吗？”

    那边沉默了片刻，随后，有一道声音传来：“琴心，她怎么知道的？”

    欧阳狂生只感觉心头一痛，和姜婷对视了一眼，那孩子，竟然真的出事了。

    怎么会这样！

    “琴心说，她不久前生出这样的感觉，而且非常强烈，那孩子，一直哭。”欧阳狂生回道，他有些担心凡乐和玄心，若是知道小叶被人杀了，他们夫妻，会何等的伤心欲绝，他无法想象自己失去琴心会怎样，那绝对比死还难受。

    秦问天听到欧阳狂生的传音，忽然间生出一种不祥的预感，既然那冥冥中的力量连他都能够窥视到，那么，其他人呢？

    虽然他不知道那究竟是怎样的佛门力量，但必然非常可怕，琴心，竟然受到强烈影响，悲痛欲绝。

    “欧阳，快去看着凡乐和玄心，不要让他们有事。”秦问天忽然间传音说道，语气有些着急，欧阳狂生心头一紧，道：“好，我立即去找他们。”

    放下传讯水晶，他对着姜婷道：“你照顾琴心，丫头，不要乱想。”

    说着，他身形一闪，便急忙离开了，几乎同时，秦问天离开了玄域紫微神庭，朝着天域方向赶回，那佛门修士的力量，已经不仅仅作用在小叶的身上，甚至可能影响到了天窟的其他人，这件事，必须要解决，他有种不祥的预感，凡乐和玄心，可能会出事。

    秦问天和吞天兽离去之后，紫微神庭废墟，不断有人赶来，他们看着这片遗址，心中涌现无穷感叹。

    玄域，巅峰势力，紫微神庭，覆灭了。

    如今，玄域三大霸主，天神山和紫微神庭都被灭，只剩下大魔神宫还在了，这边的消息，很快扩散，传遍太古仙域，太古震动。

    在秦问天离开不久之后，天外有一股可怕的黑雾涌来，这片黑雾极为邪恶，使得周围的人纷纷退走，随后，便见黑雾朝着下方一些尸体而去，尤其是身尸，直接被卷入黑雾之中，随即带走，消失无影。

    “那是……月长空吗。”有人心颤，紫微神庭月神月长空，修行邪法的事，并不是什么秘密，很多人都知道，如今，他连神尸都不放过吗！        

