    “这精神力，我要是吸收了，不会被影响到想要去当和尚吧？”李乘风看着自己精神世界中充斥的无量佛光，不确定的道。

    李乘风之前只是把金刚智的精神力从他的精神世界中抽离，吸收到了自己的精神世界中，但却并没有吸收。

    所以，此时李乘风的精神世界中，他的精神力和金刚智的精神力之间的界限还非常分明。

    当然，这主要是因为金刚智的精神力中蕴藏的佛性太强的缘故。

    李乘风感觉，自己就算是把金刚智的精神力炼化、吸收到自己的精神力中，都不一定能彻底磨灭其中的佛性。

    “算了，还是不贪图这些精神力，不然吸收之后，真被影响到想要出家，那玩笑就开大了。”

    李乘风想了想，还是决定不将金刚智的这些精神力吸收融入到自己的精神力中，并且有了决定之后，他马上催动自己精神世界的力量，将那些从金刚智那里吸纳过来的精神力，全部都集中到了【阴极雷神符】上面。

    “不知道这【阴极雷神符】吸收了金刚智的精神力之后，会有多大的威力！”李乘风看着自己精神世界中，那被金灿灿的精神力包围的【阴极雷神符】，满脸期待的说道。

    【阴极雷神符】可以用精神力来温养，同时也能够吸纳精神力而变得更具威力，李乘风很期待，当【阴极雷神符】把金刚智的精神力全部吸收掉之后，威力会变的有多强。

    【阴极雷神符】吸收精神力的速度不快，而金刚智的精神力非常庞大。

    “慢就慢点吧，反正最近也用不上。”

    李乘风看了一会【阴极雷神符】吸收精神力的速度后，便将精神力从精神世界中退了出来。

    从【阴极雷神符】吸收精神力的速度来看，李乘风估计，要等到【阴极雷神符】完全吸收掉金刚智的精神力，恐怕至少需要好几年的时间。

    李乘风将精神力从精神世界中退出来，意识回归身体后，翻手将那枚‘周天星神鉴’拿了出来，然后放出精神力在上面仔细感应了一番，果然让他从上面感应到了一股特殊的波动。

    周天星神鉴上释放的波动很隐晦，即便是以李乘风现在的精神力，如果不仔细感应的话，都注意不到。

    感受到这股波动，李乘风就可以确定，张三丰和金刚智他们口中所说的‘钥匙’，就是这枚‘周天星神鉴’没错了。

    只是，周天星神鉴上面散发出来的波动很奇怪，但李乘风感觉好像在什么地方感受到过。

    “在那里感受到过呢？”

    李乘风仔细想了想，突然脑子里光芒一闪，道：“想起来了，这种波动，就跟武当山上那个张三丰的分身，在给我解释破碎虚空时，随手打碎了空间后，从那破碎的空间里面传递出来的波动几乎一样！”

    “这所谓的‘钥匙’上面传递出来的所谓气息，其实是空间破碎之后的波动？”

    李乘风若有所思的猜测，然后又摇了摇头，道：“不对，不是空间破碎的波动，应该是空间传送的波动！”

    李乘风看着手中的周天星神鉴，突然想起来自己上次使用【传送符】时的感觉，他在被【传送符】空间传送的时候，感受到的空间波动，就和现在他手中的‘周天星神鉴’上面散发出来的波动一模一样！

    “所以，他们口中的所谓‘钥匙’，其实就是一枚传送符？”李乘风看着手中的‘周天星神鉴’，不确定的说道。

    “也不对，传送符不会无时无刻都释放空间波动。”

    李乘风再次否定了自己的猜测，有些抓狂道：“所以，这玩意到底是个什么东西？！”

    “算了，管它是什么，以后总会搞明白的。”

    摇了摇头，李乘风拿起那张【万象禁神符】，小心翼翼的贴在了疑似是‘钥匙’的‘周天星神鉴’上面，然后放出精神力感应了一下，果然完全感应不到‘周天星神鉴’上面有任何波动散发出来。

    “这下子，应该没人能感应到这玩意散发出来的波动了吧。”

    李乘风满意的说了一句，然后翻手将贴上了【万象禁神符】的‘周天星神鉴’收了起来。

    “好了，一切隐患全部搞定，这下可以毫无顾忌的上北少林寺看看了！”李乘风站起身，笑着拍拍手，道。

    ……

    嵩山，北少林寺。

    在金刚智的精神力被彻李乘风底泯灭同时。

    北少林寺后山的镇魔塔中，突然爆发出一股强横的气息，让整座镇魔塔都开始摇晃起来。

    镇魔塔外，三名镇守镇魔塔的三名僧人感受到镇魔塔的异动，马上站起身来，然后聚在一起，惊讶的看着剧烈抖动的镇魔塔。

    “师兄，怎么回事，镇魔塔怎们突然暴动起来了！”渡难看向两位师兄，问道。

    “不知道，但肯定不是什么好事。”

    渡厄脸色严肃的摇头，然后看向渡难，道：“老三，你马上去告知寺中各大首座这里的事情，我和老二在这里看着。”

    “好！”

    渡难闻言，就要转身朝寺中跑去，而这时，那颤动的镇魔塔却突然安静了下来。

    “这……”

    渡难转身，看了看恢复安静的镇魔塔，然后看向自己两位师兄，问道：“师兄，还用去通知他们吗？”

    渡厄和渡劫两人对视一眼，然后摇头，道：“算了，如今方丈不在，有什么事我们处理不了叫他们也没用，还是等镇魔塔再出现什么异样，在去寺中通知也不晚。”

    “哦。”

    渡难点点头，然后三人便回到了各自的位置上，继续看守镇魔塔。

    只是，三人都没有注意到，镇魔塔的下方，有一道黑气飞快的从镇魔塔的下方遁出，然后朝着少林寺内遁去。

    这道黑气在进入少林寺内之后，就停下来盘旋了一会，似乎在感应什么。

    不久后，黑气再次动了起来，朝着少林寺的伙房遁去。

    少林寺的伙房的僧人分为两种，一种是负责厨房和煮饭的典座僧，另一种是负责劈柴烧火的伙头僧。

    那从镇魔塔下遁出的黑气遁入少林寺的伙房之后，在众多典座僧和伙头僧中间穿梭，最后在一名年纪偏大的伙头僧身后停下，然后悄无声息的融入到了这名伙头僧的身体当中。

    被黑气附体的伙头僧身体一震，目光中闪过一抹黑光，而后嘴角扬起一丝邪异的笑容。

