    绝世天魔一剑将朱旭泽的手臂斩断，另外一剑随之而来，深蓝色剑气贯天纵地，朝朱旭泽的头部落下，浓郁至极的杀气凝聚间，连天上的黑墨都被撕扯出一道巨大无比的裂口。

    朱旭泽捏碎了身上最后一枚玉佩。

    圣兽朱雀的血液释放出来，凝聚成坚不可摧的血盾。

    轰隆！！

    巨剑劈在血盾上，能量爆裂扭曲，霸道又诡异的蓝色剑气很强大，但却无法将血盾劈开！

    “嘭。”

    当血盾失去能量破裂的时候。

    朱旭泽已经再次拉远了距离。

    “无谓的挣扎而已。”绝世天魔一击未成，脸上并没有过多的神色，身后双翼一扇，极快地再次逼近朱旭泽。

    一道道圣火炎术扑来，被绝世天魔轻描淡写挥剑劈开。

    朱旭泽看着再次逼近的绝世天魔，一种无力感涌遍全身，那让人窒息的气势和无敌力量，根本没法打，也根本没法挡。

    这时候，绝世天魔的大剑再次迎面斩落。

    朱旭泽已经没有可以保命的事物，看着那在视野中越来越大的剑刃，终于知道自己将要面临死亡。

    他的眼底有着不舍。

    他还想要挣扎一下，但剑势封死了他的所有动作，他在这一刻竟然避无可避……

    突然，阴影出，有寒光乍现！

    一个少女从阴影之中跃出，挡在了朱旭泽的面前，手持利刃寒光直曜三千里。

    绝世天魔都被这一股寒光差点亮瞎双眼，那恐怖的杀气更是让它周身的力量都被凝固了一样。

    这是什么样的杀气？

    浓郁得竟然都能影响天地规则了？

    绝世天魔的脸色第一次发生了剧变，手中的巨剑劈落，却劈在了那曜世寒光之上，双方的力量再次轰然爆开。

    它看清了眼前出现的少女，正是之前被它一招击败的少女。

    相似的场景。

    同样是绝世天魔与叶灵兵器交接。

    但这一次，绝世天魔感受到了剑中传来的极为可怕的力量，它再也无法一剑将少女劈飞。

    绝世天魔有些懵，这女人不是正在渡劫么，怎么还能够跑过来打架的？渡劫可是一分神就要命的下场，这人竟然还能冲过来与它对砍，换其他渡劫者早就死十次百次的了。

    紧接着，它又发现了一件更加诡异的事情。

    它发现少女的神器匕首上，缠绕着某种朦朦胧胧，紫中带黑的雷霆，那雷霆给它很危险的感觉。

    “这是……什么东西？”绝世天魔双眸一凝。

    “你猜。”叶灵嘴角轻轻上扬。

    匕首上的紫黑雷霆突然沿着蓝色巨剑一路蔓延，瞬息蔓延到了绝世天魔的身上，毁灭雷光轰然爆开，摧毁着它身上的一切。

    “啊啊啊啊……！！”绝世天魔的身躯突然被恐怖的雷霆撕扯摧毁，那种恐怖的能量炸得它惨叫起来。

    这可是连创世神灵都能伤到的传说之雷，诞生于混沌之中的本源神雷，超脱天地之上，它的恐怖，远超所有合道境超级大能的攻击！

    叶灵看到她的神器缠绕这种恐怖力量的时候，利用剑上的混沌神雷斩杀绝世天魔这个大胆的想法，就从心底生了出来。

    “死吧！”叶灵清叱一声，手中匕首寒光大盛，上面的混沌神雷毫无保留地全部转移到了绝世天魔之上。

    灭世雷光如龙蛇游走，贯穿了天魔的身躯，将它的双翼都炸出了几个大洞。然后就是带着极高能量，疯狂摧毁它的肉身机能，甚至血肉不停沸腾爆开，比极致的烈火焚烧还要夸张。

    轰隆！

    毁灭雷能爆开。

    就连叶灵也被余波掀飞。

    她好不容易稳住身形，神色紧张地朝爆炸中心看去。

    其余修士也被叶灵那逆天表现惊艳到了，他们来不及惊叹，也都屏息凝神地看着雷暴中心。

    雷霆消散，一个焦黑的天魔身躯出现在高空。它浑身上下没有一处完整的地方，双翼破烂不堪，身体滴落大量黑墨，头部也都被轰了一个大洞。

    “以渡劫之力，轰杀强敌，我给叶灵大佬跪了！”

    “这就是渡劫杀吧？从未见过的极致骚操作，这绝对是能够载入太初大陆史册的史诗级渡劫！”

    “成功了吗？”

    “都被轰成这样了，怎么也不能活了吧？”

    “我们去补几刀吧，把它烧的更彻底一点！”

    “好！”

    几个返虚境长老，释放恐怖的火焰术法轰向绝世天魔。

    就在这时，一个蓝色光圈突然出现在绝世天魔的周身，将他们的术法全部挡了下来。

    “呼……”一声绵长却又格外幽深的呼气声传来。

    天地间的温度在这一刻都低了几度。

    叶灵眼眸轻轻一颤，手中匕首紧握：“竟然没死……”

    那道就连合道超级大能都能秒杀的混沌神雷，竟然也无法劈死眼前这个天魔……

    “很好……”

    “如此可怕的人类，竟然连合道劫难也能利用……”

    “我绝对留你不得……”

    绝世天魔露出狰狞的笑容，身后尾巴的紫色火焰，化作龙状火焰缠绕在两柄蓝色巨剑上，让巨剑也燃起了那致命的火焰。

    它手持两柄紫炎熊熊燃烧的巨剑，破败的双翼伸展得更为巨大，独属于它的大恐怖气势爆发出来，甚至引起了方圆数千里的能量潮汐，好似绝世魔头般，让世间生灵都恐惧不已。

    “呵呵，你的那一招借天外之雷攻击我的确很强，但是现在你的武器上，已经没有雷霆了。”

    “下面，你还拿什么跟我斗？”

    绝世天魔对于这个第一个能够伤到它的人类，话语变得多了起来，似乎想看到对方的绝望。

    朱旭泽飞到了叶灵的身旁，开口道：“我来拦住它，你为我们已经做得够多了，赶紧逃吧。这是朱雀宗的战斗，接下来交给我们就好……”

    叶灵看了身旁伤痕累累的男子一眼。

    她知道，朱旭泽不忍心她死在这里，但她没有挪动脚步，清澈的眸光瞥向天魔，盈盈一笑道：“我的武器没有雷霆了？你说的没错，但接下来，就不一样了哦。”

    叶灵将匕首高举，清越的声音回荡天地：“雷来！”

    “轰隆！”

    朦朦苍穹，浩劫天地，有混沌神雷裂空而落！

    雷光惊艳昏沉世间，如乳燕归巢，再次劈落在少女的匕首之上，龙蛇腾舞！！