    第31章 你不会玩鹰佐可以不玩，来我教你！

    火影忍者

    在前世是一款比较偏中众的国产‘良心’游戏，是林逸轩比较喜欢玩的休闲游戏之一。

    选择企鹅登陆

    “嗯，这个文娱修改器还真是厉害，果然一分不差的给挪过来了”

    看着自己守护了摸头村3年的满级账号完好无缺，林逸轩不禁感叹道着文娱修改器的强大。

    点开决斗场，由于很久没有打的原因，段位已经掉下了暗部1，要是想在月初打上超影是无比艰难的，索性就先上个影吧。

    选择人物界面，林逸轩果断的选择了一手鹰佐首发秽土二代还有秽土班这些压场能力特高的鹿丸忍者作为后发。

    加载界面

    “嗯？对面的名字咋这么熟悉呢？”

    与此同时，原世界

    华夏

    一位戴着眼镜穿着白色短体恤以及蓝色短牛仔裤的青年盯着手机上自己对手的ID不免的有些惊讶。

    他是一名小破站的游戏主播，是火影忍者连招研究社（火研社）的成员之一，游戏ID：火研社の拖耕耘，小破站ID同游戏名

    “茕月佐诗？这不是那个国服鹰佐吗？该不会又是经典的三段起手吧？”

    看着眼前熟悉的ID熟悉的人物，拖耕耘不免的有些惊讶。

    林逸轩的鹰佐大名在高端局人尽皆知，其他的白面具还有二代水门什么的玩的特六，每个赛季都是国服白面具还有秽土水门这些人物的国服，实力很强劲，曾经百分百胜率40场连胜上超影而大火。

    但他有个毛病就是总是喜欢玩鹰佐首发而且还玩的特菜，玩鹰佐必用的经典三段起手以及隐藏普攻，以至于在自己小破站视频里经常被说是“国服鹰佐”

    游戏开始，果真如拖耕耘所料，林逸轩的鹰佐直接经典三段位移起手，这一幕直接把对方给看怒了

    作为忠实的鹰佐玩家，拖耕耘绝对不允许有人在他面前捣鼓三段起手，以及用出隐藏普攻。

    “WC，茕月佐诗你tn的还真是个人才，还在那里喷你那破羁绊火呢？”

    ……

    游戏结束，虽然鹰佐侦察兵无了，但是林逸轩接下来的秽土二代直接秀得把拖耕耘穿三，最后拖耕耘无奈的以发了个摸头表情表示尊敬。

    实在咽不下这口气，拖耕耘下播随后花了半小时拍摄接着发布了一个名为：“拖耕耘の鹰佐教学”的1分钟视频

    视频内容为

    开头，拖耕耘拿着鹰佐同款武器直接指着镜头开口说道

    “那个，茕月佐诗啊，你不会玩鹰佐可以不玩，害TM鼓捣你那三段起手呢？”

    开场白过后，便进入教学环节

    作者的话：以下内容要求全文背诵！

    “不会玩来我教你，看好了啊，鹰佐1 2 3 4 ，4a看懂了么，然后一个转身，哎我就不转，我就不转，我就，我就卡后边那个无敌帧，哎，再一戳，戳到人，往地上一扎，扎个刀，看到没，扎刀了，我特么直接三段位移出去，然后我直接~就一个千鸟锐枪，我就劈到对面，对面现在已经残血了啊！你别怪我没有教好你，劈到对面后干什么？憋特么喷你那破几把火了”

    说到这，拖耕耘便开始准备接下来的教学工具

    “看好啊。通灵，通灵出二尾，通灵出二尾直接就扔到他的身上，就疯狂的抓他的碧脸，然后我再一个，我要吃鸡肉！（鹰佐大招天照）三段抓取伤害，全部吃满，完成强杀，你唛璧你懂个der，玩寄吧鹰佐，愺儞鎷你”

    ……

    视频在小破站上传没多久便立马被一众游戏玩家转发＋评论。

    视频评论区

    “他真的太懂鹰佐了，我用了他的打法直接从影上到了上忍，推荐大家考虑使用这个打法”

    “哈哈哈笑死我了，这国服鹰佐的老毛病就是不改，总是喜欢三段起手”

    “别再继续喷你那破羁绊火了，不会玩鹰佐可以不玩，来我教你”

    “云爹这次是真生气了，我当时就在现场，当时直播云爹直接给整破防了哈哈”

    “手动艾特@?月佐诗，让他来看看鹰佐本人の的教学”

    “感受一下鹰佐本人的愤怒吧！”

    “＋∞”

    ……

    回到这边

    林逸轩并不知道发生了什么，下载好小破站之后发现有很多人@他一个视频，于是出于好奇心便点进去看看是什么。

    ……

    PS：这里的话原视频可以在b站上面看到，挺搞笑的

    想了想，以后投票的读者大大还是写出来感谢一下吧，不然感觉蛮不好意思的

    我想建一个书友群，里面关于本书接下来剧情什么的可以讨论一番

    (本章完)

