
　　兽人王都附近，白龙山谷。

　　此处是兽人的禁地，一直被用来安置从雪原上迁徙而来的白龙，这里前前后后迁徙来了不下数百条白龙，特别是在亚摩斯晋为圣阶之后，白龙之山谷里生活的白龙数量达到了巅峰，大半的白龙都迁移至此，山壁上被掘出了一个个岩洞，白龙一族甚至有了长期定居的打算。

　　毕竟这里虽然天热了一些，但毕竟也是在高原上，热也热不到哪儿去，以白龙的体质也能承受，在此处栖息还有兽人远远不断的提供肉食，也不用白龙自己去狩猎，之前被雪巨人赶到雪原边缘时，白龙的食物一直都不足，猎物不够总是饥一顿饱一顿。

　　到了兽人这里，兽人完全是以举国之力奉养，每天为白龙提供的牛羊都数以千计，这种不用出去狩猎就可以获得大量食物的生活，在白龙看来其实还挺不错。

　　直到亚摩斯身死，跟随作战的白龙大量死伤以后，白龙才回过了神来，兽人可不是无条件的奉养他们，那是要拿命去拼的。

　　此时，白龙谷内连同伤者在内的白龙都聚在了白龙山谷的顶端，粗略一眼看过去，最少有两百头白龙聚在此处。

　　“伊斯尔长老，我们现在就离开吗？”

　　“立刻回雪原去，不要再犹豫了，再等下去，恐怕就走不了了。”

　　白龙一族一共有三名长老级的巨龙，实力都在天空阶巅峰，与获得龙晶之前的亚摩斯实力相差并不大，在白龙一族内话语权不小，一直到亚摩斯晋升到圣阶以后，白龙一族才基本成了亚摩斯的一言堂。只是现在亚摩斯身死，参战的白龙长老一死一伤，现在伊斯尔反而成了白龙山谷内最有威望的话事者。

　　伊斯尔今天利用自己长老的威严，将剩余的白龙聚在一起的原因也很简单，他要带着剩下的白龙离开此处，回到雪原的老巢去。

　　“可是，亚摩斯族长和兽人有协议…”

　　“亚摩斯已经死了，他为了自己的利益，赌上了全族的安危，这样的家伙，你还当他是族长吗？”

　　伊斯尔一开始就是不愿意白龙卷入兽人和人族争锋这趟浑水的，只是圣阶的亚摩斯不是族内任何一条白龙可以质疑的，现在亚摩斯身死，伊斯尔才敢站出来质疑亚摩斯的决定。23sK.com

　　伊斯尔话音一落，其他白龙也不再质疑，之前迟疑的白龙其实也不过是稍有些贪恋每天有人供应食物的生活罢了，看伊斯尔态度这么坚决，也不再出言反对，毕竟现在这儿拳头最大的就是伊斯尔了。

　　“没有疑问的话就准备离开吧，尽快去和雪原上的族人汇合，晚了就不一定走得了了。”

　　“伊斯尔长老准备去哪呢？”

　　就在伊斯尔准备带着白龙离去之时，空中传来一道声音打断了他们的行动，听到这熟悉的声音以后，伊斯尔心里暗叫一声不妙，这是那个神使阿德里罗的声音。

　　顺着声音回头望去，果然见到阿德里罗正浮在半空中，其身旁还有一名老兽人，二人不知什么时候竟然就来到了这白龙山谷之中，周围两百多头白龙竟都未察觉。

　　而与此同时，原本守卫在山谷外的兽人大军也闯了进来，至少十多万兽人军队进入了山谷，大量原本隐藏的床弩和猎龙弩露出真容，全部都指向山谷顶上的白龙们。

　　原本布置这么多床弩和猎龙弩要隐藏并不是什么简单的事情，要是白龙稍微留心一下或许早就能发觉，可是白龙之前总是以俯视的态度对待兽人，根本就没有关注过山谷外的兽人驻军在做些什么，以至于兽人完全将白龙山谷变成了半个牢笼，这些白龙也不自知，直到此时兽人军队全部围了上来，白龙才发现山谷中竟然隐藏了这么多杀器。

　　“阿德里罗阁下这是什么意思？我们只不过是因为有些想念雪原了，打算回去看看而已。”

　　看见阿德里罗和老兽人以后，伊斯尔先是本能的一怒，因为武力足够强大，所以巨龙的脾气向来不好，即便是以温和著称的金龙也得顺毛捋，稍有不满也经常就是一口龙息下来。

　　而白龙虽然实力不如金龙，但其本身的性格更加残忍暴躁，伊斯尔一被阿德里罗打断，就有一口龙息喷过去的冲动。

　　不过幸好，巨龙怎么说也是有智慧的，总算还能用理性压下自己残暴的本能，伊斯尔见识过阿德里罗和老兽人的厉害，压着自己一口龙息过去的冲动，耐着性子为白龙一族的离开找了找借口。倒是周围其他白龙对着天上二人怒目而视，有些甚至龇着牙，一副要攻击的样子，这些实力低些的普通白龙，智慧同样偏低，反而被本能支配的更多一点。

　　“回去？白龙一族和我的协议可还没有完成呢，我主的东西是白拿的吗？”

　　“可是，亚摩斯族长已经死了…”

　　阿德里罗还是摇了摇头。

　　“他死了，不代表你们可以违反盟约…”

　　“我们并没有打算违反盟约，只是想要先回一下雪原而已，这里天气太热，族人们有些不习惯。”

　　伊斯尔说着些拙劣的谎言，让习惯了龙息解决争端的巨龙来说谎，确实有些为难他们。

　　而阿德里罗完全无动于衷，立在天上，望着伊斯尔一副看傻子的样子。

　　双方对话时，兽人大军也逐渐逼近，形势对白龙越来越不利了。

　　“阿德里罗，你不要太过分了，我们白龙一族不是你的仆从！”

　　阿德里罗的态度也让伊斯尔越发愤怒，冲动暴躁的本能开始越来越压不住了，甚至产生了动武的念头。

　　阿德里罗虽强，但这里却是有整整两百头白龙，就算是圣阶强者，两百头白龙也能把对方给扬了，问题只是损失大小而已。

　　“撕碎他！”

　　伊斯尔知道事情无法，干脆心一横，向周围的白龙下达了攻击的命令，不让阿德里罗知难而退，他们恐怕没那么容易离开了。

　　“吼！”

　　在伊斯尔发出明确的攻击指令后周围一直跃跃欲试的白龙一下如同脱缰野马一般冲向了空中的两道身影，它们早就看阿德里罗不顺眼了。

　　“轰！”

　　瞬间，十多道白色的龙息对着阿德里罗和格罗所处的位置喷去。

　　阿德里罗和格罗都不可能去正面接下十多道龙息，在十几道龙息出来的一瞬间，阿德里罗和格罗二人便提前闪开，出现在了空中的另一侧。

　　而白龙们则不依不饶的追了上去，一副要把伊斯尔的命令贯彻到底的样子。

　　只是，天上的阿德里罗和老兽人格罗都不是光挨打不还手的人，见白龙竟敢主动朝他们发动攻击，阿德里罗从腰间抽出了一条赤色的长鞭，而格罗手里的短矛则冒起幽绿的光来，一串串神秘的符文在短矛周围若隐若现……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百一十三章 白龙的动作免费阅读。https://www.23sk.com 