    小精灵道具专卖区这里云集了来自世界各地的大商会商店，这些商会的背后或多或少都与某些势力有着千丝万缕的关系，即使是火箭队如今基本掌控了金黄市地下黑市，也不敢对这些商会商店动手。

    这些由大商会建立的商店，每一间里面的物品的种类繁多，几乎可以让人眼花缭乱，可以毫不客气的说，在这个地方，如果你手中钱袋子里面的钱足够，只要是小精灵世界上存在的东西，在这里基本都可以买到。

    佐藤枫来这里的目的就是为了筹齐制作巨沼怪和闪光大嘴鸥的小精灵食物，说道小精灵食物，这种东西的主要成分就是一些人类种植的可食用性作物和各种树果的粉末。

    小精灵食物中用到的可食用性作物一般是小麦和水稻这两种，其中小麦是小精灵食物最主要使用的可食用性作物，它用途自然就是消除小精灵的饥饿感。

    而小精灵食物中用到的各种树果粉末则相当于一些辅料，事实上，小精灵世界中的树果种类繁多，并且各种树果和小精灵一样也是有属性的区分的。

    不过，树果的属性到底是哪一种，这些珍贵无比的知识一般只有顶尖的小精灵培育家、小精灵研究员以及一些经验丰富的树果果农才知道了，普通人想要知道这些知识，除非要自己刻苦研究，基本上是不可能得到的。

    小精灵食物如今已经成为了小精灵联盟和一些顶尖小精灵培育家的一个巨大无比的敛财机器了，谁要是敢往这个钱袋子里面伸出手，那就必定遭遇这些利益既得者的雷霆手段。

    只有清楚了树果的属性是哪一种，才能够制作出合适某一属性的小精灵使用的小精灵食物，小精灵只能够食用同一属性的小精灵食物，这一点是非常重要的。

    如果弄错了话，那小精灵可能会因此消化不良、生病甚至食物中毒，正常人稍微想想看就明白了，如果火系的小精灵的小精灵不小心吃下了水属性的小精灵食物，由于属性相克，不吃坏肚子才是怪事呢。

    事实上，佐藤枫对于小精灵世界的各种树果的名字都不甚了解的，他就记得其中几样比较常见的树果及其功效。

    所以说，对于绝大多数树果的蕴含的属性，佐藤枫现在基本上两眼摸黑的，那就更加谈不上自己去创造以及制作小精灵食物了。

    好在，借助着书本的知识，佐藤枫继承了一些前人探索的成果，从而知道了一些小精灵食物的配方，借助这些配方，他大概也推断出一些树果的属性来。

    目前，佐藤枫最清楚的是水属性的树果，这些树果分别是：零余果、蕉香果、金枕果、千香果，这四种树果都是水属性，也是水属性小精灵食物最常用的树果。

    根据从艾露莎手中得到的《水静大全》介绍，巨沼怪的小精灵食物材料分别是：优质小麦粉、牛肉粉、星星沙子、浅滩海盐、深海之鳞粉末、蕉香果粉末、金枕果粉末、千香果粉末、哈密果粉末、腰木果粉末、杏仔果粉末、罗子果粉末。

    而闪光大嘴鸥的小精灵食物发材料分别是：高品质小麦粉、鳕鱼粉、浅滩海盐、深海之鳞的粉末、飞行系小精灵鸟嘴粉末、蕉香果粉末、金枕果粉末、千香果粉末、葡萄果粉末、棱瓜果粉末、烛木果粉末

    巨沼怪是同时兼具水系和地面系的小精灵，其中以水系属性为第一属性，因此，他的小精灵食物也要以水系食材为主和地面系食材为辅。

    至于闪光大嘴鸥则是同时兼具水系和飞行系的小精灵，和巨沼怪一样，水系属性也是她的第一属性，因此，她的小精灵食物要以水系食材为主和飞行系食材为辅。

    两只小精灵的小精灵食材中，小麦粉、各种普通动物的肉粉和各种树果粉末倒是不难找，最为难找的食材要数星星沙子、浅滩海盐、深海之鳞这些非常罕见的东西。

    其中最为难找的自然是深海之鳞了，这种鳞片蕴含着丰富且精纯的水系能量，是一种顶尖的水系食材。

    这种鳞片一般只出现在丰缘地区的深海海底之中，只有最为顶尖的潜水员才能够偶尔在深海海底发现，因此，这种顶尖的水系食材每年的产量都极为有限，其价格那自然也不用多说了。

    一枚深海之鳞的价格在黑市中基本上要买上100万联盟币，如果货源短缺，那价格还会继续节节攀升。

    幸亏《水静大全》中所说的两种小精灵食物制作所需要的深海之鳞粉末并不需要很多，一枚深海之鳞的粉末基本上可以制造出500分标准分量的水系小精灵食物。

    否则，如果天天都要制作这种合适巨沼怪使用的小精灵食物，佐藤枫恐怕是要被巨沼怪这个大胃王活生生地给吃到破产。

    如今，佐藤枫在扣除之前在自由交易区所消耗的资金后，他目前手中的资金还剩下3700多万联盟币，按照他的预计，这笔钱足够他为两只小精灵制造出足够多的小精灵食物来了，主要是巨沼怪的食物花销有点大了。

    巨沼怪的怪力不是无缘无故来的，他需要非常多的食物能量来维持这份力量的消耗，对于这一点，佐藤枫自然是了解，因此，为了自己手中这只主力王牌能够继续良好的发育成长，他即使砸锅卖铁也要做好小精灵食物这一块。

    佐藤枫按照着先易后难的原则来完成这次收集小精灵食物食材的艰巨任务，首先是优质小麦粉、牛肉粉和鳕鱼粉这些比较常见的食物。

    除了鳕鱼粉比较贵之外，小麦粉和牛肉粉价格都不算特别高，在花费了50万联盟币，他就轻松的购买到10吨小麦粉、5吨牛肉粉和5吨鳕鱼粉，然后用一个专门的空间装备将这些东西装好。

    随后，佐藤枫就去买的东西就是树果了，他选择了去专卖区中一件在丰源非常有名的树果商店进行购买，丰缘地区处于热带，非常适合各种树果的生长，在这间商店中，佐藤枫很快就筹齐了他所需要的树果食材。

    因为佐藤枫这次购买的这些树果都不是普通树果，所以价格相对于那些常见的树果要高出好几倍，比如一枚橙橙果一般只需要100联盟币，他购买的树果一枚就要五六百。

    好在佐藤枫这次算是大宗购买，他每一种树果都卖了1000个，所以这间树果商店给了他八折优惠，一共花费了400万联盟币。

    还有就是，这间树果商店还免费赠送了一个专门用来装树果的树果袋。这个树果袋里面空间超级大并且还分很多层，完全满足佐藤枫将树果分门别类的需求。

    最后，轮到购买星星沙子、浅滩海盐、深海之鳞这些核心的食材的时候，佐藤枫就开始遇到麻烦了，他询问了很多家商店，最终他只找到了星星沙子、浅滩海盐和飞行系小精灵脱落的鸟嘴。

    至于最为核心的深海之鳞，佐藤枫几乎找遍了小精灵道具专卖区的所有商店，但他依然一无所获，几乎每一家商店的店主都告诉他，这种商品目前缺货，即使有也已经被其他人早早地预订了，不能够卖给他。

    