    虽然已经成为了NBA的至高神，但是不忘初心的林易在常规赛结束后还是激动地打开了电脑，然后静静地欣赏着自己的数据......

    17/18赛季，林易包揽了所有的东部月最佳、周最佳球员奖项，用评委们的话来说便是，赶紧把林易给BAN了吧，要不然这奖以后没法评了！

    17/18赛季，林易出战82场，82场先发，场均上场时间为30.2分钟，场均得分为44.5分，场均篮板为18.0个，外加场均8.5次助攻、3.5次盖帽和1.8次抢断以及2.0次失误......

    康康，这TM是人能打出来的数据吗？

    另外，林易的投篮命中率为67.5%、三分命中率为50.8%，罚球命中率为96.5%，篮下命中率为90.5%，真实命中率为......

    77%！

    17/18赛季，林易的赛季总得分为3649，赛季总篮板为1476，赛季总助攻为697，赛季总盖帽为287，赛季总抢断为148，赛季总失误为164......

    啥是纪录？

    神马是纪录？

    17/18赛季，除了延续了自己的四双定律外，林易还分别两次单场得分破百，一场120分，一场101分，其中101分那场他更是只用了三节比赛......

    用ESPN的话来说便是：光是统计林易在17/18赛季打破的纪录，都够NBA忙活一阵子了......

    “斯蒂芬的数据也不错啊......”

    在看完自己的数据后，林易还瞅了小学生的数据一眼。

    17/18赛季，库里在尼克斯场均出场30.1分钟，场均能够拿到26.8分、6.5个篮板、5.0次助攻、0.1个盖帽和2.8次抢断。

    值得一提的是，17/18赛季，尼克斯几乎包揽了各大数据榜单......

    林易拿到了得分王、篮板王和盖帽王，库里则是拿到了抢断王，除了助攻王被林易同门师兄弟威少给刷走外，NBA最重要的五项数据榜单，其中有四项都被尼克斯承包。

    而且别看库里17/18赛季的得分略有下滑，但是人这是在场均30分钟的上场时间内拿到的，另外再说了，也不康康人库里在17/18赛季的效率......

    投篮命中率55.5%、三分命中率48.5%、罚球命中率90.5%......

    波涛兄弟的效率，真的只能用骇人听闻来形容。

    不过话说回来，17/18赛季，在NBA投进最多三分球的球员说出来你可能不信，既不是林易也不是库里......

    而是克莱......

    别看整个赛季打下来克莱几乎隐身，但是这货场均能够稳健地贡献6.2个三分，17/18赛季，克莱总共投进了508记三分！

    “得分的80%都是由三分构成，克莱真是越来越奇葩了......”林易感慨地心想道。

    还好的是克莱听不见林易的心声，不然克莱一定会大声告诉林易：劳资除了投三分，还有别的出手机会吗？还有吗？

    好吧......

    讲道理，也就尼克斯才养得起这样的五巨星阵容了。

    因为17/18赛季，尼克斯赛季场均能够拿到139分......场均净胜分为30.5分......

    用其他29支球队的话来说便是：没被尼克斯屠杀过，你都不好意思说你是混NBA的......

    ……

    17/18赛季的常规赛下线后，紧张刺激但又毫无悬念的季后赛紧跟着上线了。

    17/18赛季，打进东部季后赛的球队按排名入座分别是尼克斯、骑士、凯尔特人、76人、猛龙、奇才、热火、活塞。

    季后赛，东部对阵分别是尼克斯对活塞，骑士对热火，凯尔特人VS奇才，76人大战猛龙。

    而在西部，打进西部季后赛的球队按排名入座则分别是小牛、勇士、湖人、马赛克、开拓者、马刺、爵士、雷霆。

    季后赛，小牛将迎战雷霆，杜兰特血战威少，杜小帅重回俄克拉荷马；勇士VS爵士，湖人对马刺和马赛克VS开拓者......

    从赛程上来看，尼克斯将在14日迎战活塞，这组对决没啥看点......活塞大当家德拉蒙德已经做好了被林易血虐的准备。

    而抛开尼克斯，其实东部首轮最精彩的应该是76人大战猛龙。

    年轻的76人在恩比德和波尔津吉斯的带领下渐渐崛起，这一世，恩比德和波神都受到了林易的影响，不仅不增重，反而减重开始打小球。

    常规赛和76人PK时，这两座铁塔就曾给林易制造过不小麻烦。

    据ESPN数据统计，林易在面对76人时，赛季场均得分仅为40.5分，表现一般。

    只是，这支76人的外线太烂了，他们在选秀大会上选到的富尔茨依照76人的企业传统，还在养伤呢，整支76人唯一值得重视的就是他们的内线，然而......

    尼克斯最强的......

    恰巧正是他们的内线。

    咳咳......

    76人内线不俗，而反观他们的季后赛对手猛龙，则是有着一对外线“辣鸡兄弟”的组合，所以这轮系列赛在很多专家看来，应该是东部首轮最刺激的一组对决。

    而西部，今时不同往日，现在的西部的强度已经比不了以前了。

    小牛打雷霆的比赛在林易看来同样没有悬念，就算威斯布鲁克雷神附体也不可能率队逆袭，至于勇士打爵士在林易看来也是碾压局......

    西部唯一值得关注的就是湖人打马刺和马赛克VS开拓者。

    在林易看来，香蕉船兄弟能否走出圣城，胡子登能否证道屠神，是西部唯二值得关注的两轮系列赛。

    ……

    “好了，现在，可以好好看季后赛了。”

    14日、17日、19日、21日，在连下四城，以4比0的大比分血洗活塞后，林易美滋滋地心想道。

    尼克斯季后赛的第一轮过得不要太轻松，他们场均净胜活塞40分，甚至在双方的最后一场，林易和库里俩人加起来的的上场时间连40分钟都不到......

    没办法，用活塞大当家庄神的话来说便是，这TM不是一个层次的较量啊！

    这是爷爷揍孙子啊！

    于是......

    尼克斯季后赛养生的传统，在休息了一个赛季后，它又回Lei了！

    其他球队拼的累死累活，结果尼克斯可倒好，对不起，我们要全队养生了......

    因为尼克斯晋级的太过顺利，所以接下来他们将拥有最少一周的休息时间，而林易也没闲着，正所谓在言语上轻视对手，在战术上重视对手，对于尼克斯下一轮的对手，林易可是一点也不敢掉以轻心。

    在观看完76人与猛龙的前五战比赛录像后，不放心的林易甚至找助理教练要来了76人与猛龙整个赛季的比赛录像......

    不停地复盘、研究，林易不仅认真做着笔记，还在脑海中模拟着各种可能性......

    “可算是弄完了！”在做完赛前准备后，林易感觉，尼克斯安稳通过第二轮的胜算在无形中又多了那么一丢丢......

    现在，总算有99.9999999999%的胜率了。

    至于那0.000000001%的机率？

    大抵是火星撞地球的机率吧！

    ……

    PS：水断俏的暴击X2！

    PS2：新书《我真的只是想打铁》跪求支援！跪求！

    PS3：完本活动已经开始了，大家可以去书评区参与，最终奖品发放由lostlover1童鞋负责！

    