    顾中华心里虽不满，面上并没表现出来，他能力平平，长得也不出挑，能拿得出手的，也就只有他老子的名号，可他却不想沾老爷子的光，也不是不想，而是不敢。

    他比顾解放小四岁，他出生时，老爷子同样不在家，童年少年时期，老爷子是缺席的，一年到头都回不了一趟家，忙着东南西北地打仗。

    小时候的顾中华很崇拜老爷子，时常和村里的孩子说他爹是大英雄，村里人也对他很好，因为他爹的身份，没人敢小瞧他。

    可有一天晚上，顾中华听到了隔壁房间奇怪的声音，那个时候他五岁，虽然他读书不行，可智商并不低，大哥顾解放睡得死猪一样，顾中华一个人摸索着下了床，隔壁是他娘林大妮的房间，这些年来，顾中华无数次后悔那天晚上他不该下床。

    有些事不知道更好，比如顾解放，一直糊里糊涂地过就挺好。

    五岁的顾中华，从门缝里看到了他尊敬的母亲，和村里人见人嫌的无赖顾二牛，在床上打滚，白天端庄稳重的母亲，晚上就像变了个人一样，让顾中华恶心想吐。

    第二天，他跟没事人一样，只是心里对母亲的敬意没了，此后，顾中华长了心眼，就发现顾二牛总是深夜才过来，和林大妮偷情，天不亮就走，顾二牛倒想留宿，但林大妮不同意，也难怪这么多年来，两人的奸情没被人发现。

    而且顾中华还偷听到了更骇人听闻的秘密，他和大哥的亲爹都不是老爷子，而是顾二牛这个无赖混混，这个事实让顾中华大受打击，不完他的城府很深，年纪虽小，却一点都不表现出来。

    顾中华还不知道顾解放的身世，掉包这事，林大妮连姘头顾二牛都没说，顾二牛到现在都还以为，顾解放兄弟俩都是他的儿子呢。

    进城后，顾中华松了口气，但还是过得战战兢兢，无时无刻不在担心他和大哥的身世被揭发，幸好，进城后林大妮和顾二牛没再来往了，可顾中华还是不敢放松，直到林大妮死了，他才放下了一半的心。

    之后他有意留在京城，远离顾家，又娶了现在的妻子，他不图相貌，不图心灵的共鸣，就只图岳父的势力，万一哪天身世真被揭发了，没了顾家，他还有老丈人罩着呢。

    “小野，听说你在机床厂干得很不错，卖了不少机床。”顾中华笑得春风满面，像极了关心弟弟的好哥哥，表现无可挑剔。

    可楚翘就觉得，这男人笑得特别假，根本不是真心，皮笑肉不笑就是顾中华这样的，还有顾中华的妻子，长得丑不是她的错，可长这么丑，还翘着鼻孔看人，就让人很恶心了。

    “机床厂拿的是死工资吧，卖一台和一百台工资都不变，工资有一百块吗？”

    不仅斜着眼睛看人，说话还特不中听，倪桂香表现出了浓浓的优越感，毫不掩饰她的轻屑，她可是天子脚下根红苗正出身，在大学校园工作，虽然只是管后勤的，但也是书香圣地，说出去都体面，工资也不低，一百五一个月。

    但她每个月的油水就不少，后勤的事情虽然繁琐，好处却不少，有时候油水比工资还多呢，她是家里的经济主力，顾中华挣的钱远不如她。

    “桂香，机床厂工资还是不错的。”顾中华笑着说。

    可这口气和表情，和他老婆一模一样，根本没瞧上顾野的工作，顾野倒没啥感觉，楚翘却听不下去了。

    “现在这年头谁还靠工资过活呢，顾野的那点工资，我一件衣服都买不起，喏，就我身上这件风衣，一百八一件，顾野一个月工资都没一百八，靠他的工资，我们一家都要喝西北风了。”

    楚翘挺直了腰，她今天在外面套了件中长卡其色风衣，其实一分钱没花，林白微送她的，但卖给别人确实要一百八，风衣她没扣，露出了里面的毛衣，下面配的是牛仔裤，这一身都是林白微那儿买的，价钱不菲。

    她身材高挑，相貌美丽，穿着打扮时尚，这一身比明星都不差，倪桂香第一眼看到就嫉妒上了，对楚翘没有一丁点好感，她讨厌所有比她漂亮的女人。

    偏偏很多女人都比她漂亮，也所以倪桂香喜欢的同性寥寥无几，几乎没有。

    “这风衣要一百八？真的假的？”倪桂香不信。

    她都舍不得买这么贵的衣服，楚翘一个无业游民，一家四口就靠小叔子一点死工资过，紧紧巴巴的，怕是连肉都吃不起，还有钱买新衣服？

    虽然从未来过沪城，但倪桂香对顾家的情况了解得很清楚，顾解放一家她瞧不上，全家都是没见识的土包子，顾野她也瞧不上，如果能留在B队，这个小叔子还能结交一二。

    可她公公老糊涂一个，把小叔子愣是从B队给弄转业了，还安排去了机床厂，以后还能有啥出息？

    听说还娶了个没工作没家世的女人，更糊涂的是，竟然还收养了两个孩子，在倪桂香心里，顾野未来的生活，一眼就能看到尽头了，她完全提不起一点兴致结交。

    要不是老爷子下了死命令，还给她爹打了电话，倪桂香绝对不会走这一趟，对于没有利用价值的人，哪怕是丈夫这边的至亲，她也不想浪费时间。

    楚翘的说辞，倪桂香根本不信，觉得她是打肿脸充胖子，一百八一件，呵……怕是十八块吧？

    “也就一百八而已，有什么好骗人的，一件衣服不上百，还能穿上身？我是不好意思穿出去的，丢人现眼，我家顾野脸上也没光。”

    楚翘大惊小怪地叫了起来，口气很夸张，顾野嘴角抽了抽，只觉得媳妇真可爱。

    大宝在弟弟耳边小声说：“婶婶现在这样，叫财大气粗！”

    每天一科普成语的时间到了，身为合格的好大哥，提高弟弟的词汇能力是分内事，尤其现在还有活生生的例子摆在面前，机不可失，时不再来。

    小宝认真点头，还会举一反三了，“婶婶这样是不是叫暴发户？”

    班上有个小胖子家里可有钱了，同学们都叫他是暴发户，小宝觉得，婶婶说话的模样，和小胖子有点像。

    “对！”

    大宝欣慰地摸了摸弟弟脑袋，孺子可教也！

