    “肖章死了没？”

    李东凯听到酒厂附近发生爆炸的消息时，表情有些激动了的问了出来。

    虽然三千万只是零花钱，但那也是三千万啊，给普通人都可以轻轻松松实现财务自由了，哪怕是在香江这种寸土寸金的地方。

    中环十万一平的房子都可以买个大的了，其它区域几万块一平的甚至是郊区不到一万块一平的房子更是随便买。

    “没有死，警察去酒厂询问的时候，正好看到了肖章独自离开，看起来像是完全没有受伤一样。”手下人分析道：“肯定是没有炸中肖章，毕竟消息说炸药是埋在一棵树下的，距离酒厂有很远的距离，肖章好像也没有理由去那。”

    如果肖章没去的话，那炸药绝对不会爆炸。

    李东凯非常确定这一点。

    因为埋炸药的人是亚洲第一杀手零。

    可肖章为什么会完全没事呢？

    还有上一次南越帮带雇佣兵去杀肖章的时候，据说是使用了RPG正面轰中了肖章正在驾驶的座驾，可事后肖章也是毫发无伤。

    一次可以说是偶然，那两次就是必然了。

    肖章到底是凭什么在这样的攻击之下存活下来，甚至是毫发无伤的呢？

    李东凯觉得肖章绝对有大秘密。

    “严师傅。”李东凯转头问道：“你觉得，肖章有没有可能会内气，甚至是已经达到了先天境界？他之前的所作所为，全都是在扮猪吃老虎，两次遭遇重火力攻击的时候他完全没事，就是因为他不仅会横练功夫，还有先天罡气护身。”

    “啊？这不可能啊，也没道理啊。”严师傅下意识的回答了之后，犹豫了一下又说道：“不过严谨一点来说，也不是没有这种可能啊。或许肖章的癖好比较奇怪，就喜欢扮猪吃老虎……但这除了满足他的怪癖之外，还能有什么好处呢？”

    李东凯试探性的问道：“打龙门擂挣钱？他说他从来不赌博，一直都是稳定理财，这说明他对于胜负有很大的把握。如果他是先天高手的话，那这一切都可以解释的清楚了。”

    严师傅表情奇怪的问道：“李少，如果他真的是先天高手，你觉得他会在乎龙门擂的那些盘口里面的钱吗？”

    “是啊，他不会在乎的。”

    李东凯想到了全世界名气最大的先天高手火云邪神，区区龙门擂的盘口就算是再大，又怎么比得上火云邪神执掌东瀛地下世界每年获取的利益呢？

    之所以这样想，也是因为他们并不清楚先天高手的分级，整个香江明面上就没有一个先天境界的高手，哪里会知道什么先天宗师、先天大宗师之类的境界。

    所以认为火云邪神也只是先天高手而已，这个称呼形容的并不是真实的境界，而是对先天境界所有人的统称。

    “会不会是……法器？”严师傅猜测道：“他之前出手的那两个祭器不是货真价实的吗？祭器他都能拿出来卖，那手里有一些能够护身的法器也是极有可能的。”

    “法器？”

    李东凯双眼明亮了起来。

    他知道这个世界有法器的存在，因为他们家里就有两件，拥有着真正意义上的超凡力量。

    “如果是有法器的话，那这些事情都可以解释清楚了，不过肖章如果是依靠法器才躲过了这两次危机，那他的真实实力可能比我想象中还要弱一点。”

    “但就算是他再弱，也应该可以称之为最能打的丹劲高手。”严师傅说道：“而且他敢打敢拼，这样的人比有的罡劲高手都有用。”

    “说的也是。”

    李东凯犹豫了一下之后问道：“严师傅，你觉得如果我求购他手里的法器，那他会不会愿意卖给我？以他这么贪财的个性……”

    “李少，这你真的是想多了，真的有人会卖自己手里的法器吗？”严师傅呵呵笑了两声说道：“而且，就算是他真的愿意把法器卖给你，可你敢要吗？万一是被他用完了的呢？”

    李东凯叹了一口气。

    在他的认知之中，基本上不存在能够长时间保存效力的法器，相应的功能用一次少一次，就算是真的遇到了什么修行者，也不一定擅长炼器或者给法器内部灌入法力。

    “希望肖章不会死，不然的话，那三千万我就真的亏了啊。”

    “李少。”严师傅沉吟了一下问道：“那如果他没死的话，这一次的拳赛你赌吗？还有他要玩期货这件事情，你跟不跟他的合约？”

    李东凯笑了起来。

    “严师傅，就算是你的养老金都没了，也不至于这么着急啊。我不赌，这两次我都不赌，因为风险都太大了，我的建议是你最好也别赌。以你的身体状况，再挣个十年八年养老金就又有了，何必冒着借款的风险呢？”

    严师傅不置可否的沉默了。

    也就是在这个时候，又有新的消息传来。

    “疑似杀手托尔的人抓了一个女人，疑似杀手零的人正在追击，好像和那个女人有关系，全香江的警察几乎都行动了起来，想要把他们两个一网打尽捉拿归案。”

    “恩？”李东凯愣了一下，问道：“那肖章呢？他这个时候出去，不会也是……”

    没有人能够回答他这个问题。

    因为全世界也只有肖章一个人知道答案。

    一路追击的过程中，他终于来到了他的目的地，一间位于郊区的荒废仓库外围。

    但他并没有直接进去，甚至还退开了一些距离，避免被正在观察仓库的杀手零看到。

    有准备对无准备的情况下，杀手零根本没法发现他，而他却能够看到杀手零的身影。

    “乌蝇……”

    肖章打了个电话，没等多长时间，乌蝇就一个人开着一辆货车来到了他附近。

    打开车厢门，里面满满的全是白色的塑料酒桶，里面装的也全都是他酒厂里生产的原浆酒。

    “你可以走了。”

    “好的老板。”

    当乌蝇离开之后，肖章就开始灌酒，不是喝是灌，直接利用化劲高手对身体的掌控力，让自己的嗓子眼保持开启状态，抱起一个塑料酒桶就往嘴里灌了起来。

    一桶又一桶。

    竟然没有一滴撒出来。

    因为自愈而消耗的体力被补充圆满，还有很多能量残留在了身体之中，让肖章达到了近乎于饱和的状态。

    砰！

    一声枪响突然从远处的仓库里传来，肖章笑了起来，身影瞬间消失在了车厢之内。

    ……

    “零，我知道你来了，先我们聊聊吧？我是托尔，他们也有人叫我雷神，就是排在你之下的那个亚洲第三。”

    仓库内的一个扬声器里，传来了杀手托尔的声音，这让潜伏在仓库外面的零无法确定托尔的位置。

    没有回应，零尽可能的在不暴露自己的前提下观察仓库内部的情况。

    有很多纸箱子堆叠的非常高，让仓库内部变成了迷宫一样的存在，那个让他不顾危险过来的年轻女性，此刻就在最高一堆纸箱顶端的一把椅子上，手脚都被捆了起来，嘴里没有塞东西，看起来依然是昏迷不醒的状态。

    除此之外，零得不到任何有效的信息，只能开始记忆那些纸箱墙壁之间的路线。

    “不用担心，我没有在外面和里面埋伏其他人，因为我今天并不想杀你，当然了，如果你一定要杀我的话，我可以杀了她之后再杀了你。”

    托尔继续出声，位置依然无法确定。

    “其实你不用担心跟我说话暴露位置，因为如果你要救她的话就必须要进来，而这间入口就只有一个大门而已，另一个已经被我封死了。而如果你不愿意救她的话，那你现在就可以离开了。”

    只有一条路，就意味着托尔完全可以在上面埋炸弹，就像是他对付肖章一样。

    那自己进不进去呢？

    说不说话呢？

    “好吧，这样说可能有些不近人情，甚至是过于残忍。”托尔的声音继续响起：“如果你不进来回应我的话，我就直接杀了她。”

    只是犹豫了三秒钟的时间，零就从半掩的大门里走了进去。

    第一时间找到了掩体并不断变换自己的位置。

    “看，我说过，我不会杀你的，也不会杀她的，至少暂时不会。”托尔的声音中带有一些笑意，继续说道：“我的要求只有一个，你暂时放弃杀肖章的任务，如果拳赛开始前我没能杀死他的话，你就可以继续了。”

    就因为这个？

    零终于没忍住，出声问道：“你是不是有病？”

    托尔没有任何犹豫的笑着回答道：“是的，我就是有病，那你答应还是不答应呢？”

    零挣扎了三秒之后。

    突然开枪。

    砰！

