    “不不不，宋老板您误会了，我并不是不愿意将东西卖给你，而是真的没有办法，我这个东西，必须要我自己亲手做，就算我给你所有的做法，你也学不来。”

    李岳有些无奈，有的时候自己说的话全都不相信自己，也是很无奈的事情。

    宋老板一脸疑惑，望着李岳，难道现在还真都有这种必须要亲力亲为的美味吗？

    在他的眼中只有愿意跟不愿意，这种都是借口，不能够当做算数的事情。

    “李老板，若是不想要出售也不要紧，我不会强迫你的，放心吧。”宋岩老板自然是不会仗势欺人，所以就笑着安慰了一下李岳。

    李岳有些哭笑不得了，连忙继续解释道：“宋老板，我换个说法吧，阳春白雪只是我的起步作品而已，若是要说的话，以后还会有更多的菜品出现。”

    “什么意思？”宋岩忽然在心里想到了一个可能性，难道这小子是说还有更多这样的极品菜肴吗？

    想到这里的宋岩，脸上露出了一阵阵可惜的神色，心疼不已，这可是钱啊！大把大把的钞票啊！一个阳春白雪就能够弄到那么大的动静，就更别说另外的极品菜肴了。

    “你说的可是真的？除了阳春白雪，你还有别的？”

    “当然不假，也许再过两天，就能够出产一样新的菜品，欢迎宋老板你届时过来品尝。”

    李岳脸上露出了一丝笑意，想起自己这些天的努力，心情就蛮好的。

    宋岩点点头，笑道：“放心，现在就算你不推出新品，相信我也会经常过来，毕竟你的阳春白雪天下第一。”

    能够让这样吃过整个九州的大老板说出天下第一，可不是一件简单的事情。

    一个最简单的阳春面，能够将其变成阳春白雪，还能够做的那么好吃，这简直就不是一般的手艺能够达到的境界。

    阳春面已经不仅仅是阳春面了，而是大名鼎鼎的阳春白雪。

    时间也差不多了，李岳看了一眼时钟，大家都已经快要过来了，宋香凝应该也快过来了吧，今天可能是有点什么事情没有过来，按照以前的时间，早就到了这边。

    “宋老板，如果您吃完了的话，我就先不打扰了，马上客人就要来了。”李岳没有将话说的太明白，他也知道，宋香凝跟这个宋老板，关系虽然是父女，却应该有些许矛盾吧。

    不然不会一个人过来吃，厌食症患者，多多少少都会有父母的陪伴，但是宋香凝却没有，并且感觉她的性格，应该是有一些矛盾存在吧。

    宋岩也不是傻子，当然能够听出来这话里面的意思，脸上微微一笑，点点头，站起身子，带着阿里保镖就准备离开，临走的时候忽然想到了什么。

    “对了，李老板，如果未来你需要资金了，想要扩张的话，过来找我，我一定义不容辞。”

    “多谢宋老板的好意，如果未来真的需要赞助，第一个找的就是宋老板。”

    “哈哈，快人快语！痛快！”

    最后讨论了一下之后，宋老板就离开了店里面，李岳也就开始收拾起桌子来了，简单将桌子收拾干净，就好像从来没有人过来吃过一般。

    过了十多分钟的时候，李家排挡的大门再次被打开来了，一个身材纤细的女子走进来了，带着大大的蕾丝遮阳帽，脸上带着一副能够遮住半张脸的蛤蟆镜。

    李岳听见铃铛声，抬起头来，看见一个熟悉的身影，笑了一声，“你来了？今天正好有一点小惊喜准备给你。”

    “惊喜？”宋香凝有些疑惑，摘下帽子跟墨镜，坐在位置上，“你还会给我准备惊喜？”

    “也不能够算是惊喜吧，我正在练习一种小吃，算是成功了一些吧，你帮我尝尝看，味道怎么样。”李岳仔细想了想，好像也不能够真的算是惊喜吧。

    这个小笼包只是未完成的品种，自己留下了两笼，一个给宋香凝尝尝，这个厌食症的患者，能够多吃一点是最好的。

    可惜自己每天只能够让她吃一碗阳春白雪，就算是任务目标人物都不能够多给一碗，这个系统真是太扯淡了。

    一天一碗就代表着一件事情，那就是说明了宋香凝每天只能够吃一餐，别的时候吃不吃，李岳就不知道了。

    为什么呢？厌食症病患，一开始是不能够吃太多，浅尝即止，为了防止一口气吃的太多了，让胃部给撑坏了。

    但是等到熟悉了之后，一天就需要恢复成为正常饮食，而不是一天就吃一点。

    人为什么需要分成一日三餐呢？

    古人告子曾经说过，人，食色性也。

    这就说明了一点，人最大的需求，连好色都是在吃的后面，不能吃的话，什么都做不成。

    正常男人，每天需要三千卡路里的热量，这是正常工作所需要的，如果有些工作不怎么动弹就比较少一点，李岳知道，自己需要的绝对不止三千卡库里。

    而女人会少一点，但是自己绝对有理由相信，宋香凝这样的大小姐，消耗的热量会更少一点，也许就只有一千五百左右。

    就算李岳估计的热量那么少，但是按照自己的阳春面来说，碳水化合物是没错，但是热量太少了，也不知道宋香凝回家之后又没有正常吃过东西。

    有些人，真的饿习惯了之后，一天其实吃一顿就好了，这样是相当不健康的，容易将喂吃坏，年纪轻轻就得了胃病。

    现在的宋香凝看上去除了厌食症，暂时没有看见别的问题，但是李岳就担心会获得别的问题，那个时候就不太好了。

    李岳为什么那么担心宋香凝呢？真的是担心美女吗？喜欢上她了吗？

    当然不是，宋香凝的身份对于李岳来说，就好比试古代自己是个穷秀才，而她就好比是高高在上的公主，传说中的金枝玉叶。

    两个人是没有可能性，所以李岳也不会朝着那方面去想，担心只是单纯的害怕任务不能够完成。

    现在自己的任务已经完成了百分之二十了，今天吃完，应该能够来到百分之三十左右了吧。

    按照这个速度下去，相信很快就能够完成了。

