    第439章 哪来的野丫头   

    在司马徽的陪伴下。

    

    杨锋带着六位倾国倾城的夫人登上了龙门山。

    

    进入到了学院之中。

    

    学院的师生们立刻行礼山呼：   

    “参见大王！参见王妃！”

    

    杨锋笑吟吟的摆了摆手。

    

    刚要开口示意众人不必多礼。

    

    一个不服气的稚嫩声音陡然响起：   

    “哼！不就是仗着长的好看，能糊弄这么多美女相伴么！有什么了不起！”

    

    全场一片寂然！   

    这是谁啊？

    

    谁啊？

    

    吃了雄心豹子胆了？

    

    敢如此不加遮掩的讽刺靠山王？

    

    人家靠山王文能提笔安天下。

    

    武能持枪定乾坤。

    

    古往今来能超越他彪炳战绩的人能有几个？

    

    屈指可数！   

    长的帅怎么了？

    

    帅是他的过错吗？

    

    谁这么不开眼就盯上靠山王的长相了呢？

    

    哼哈二将怒目扫视。

    

    很快锁定了孙尚香所在的位置。

    

    在孙尚香的旁边。

    

    步练师无语的用手捂着脑门。

    

    千叮咛万嘱咐告诉她千万不要惹事。

    

    她的耳朵里塞棉花了？

    

    是一句也听不进去啊！   

    杨戬从父亲身后大步跨出。

    

    向着孙尚香怒喝道：   

    “孙仁！你不要太过分！平时在学院里你骄横跋扈也就算了，看在同窗一场的面子上，我也不和你计较！但是今天你再敢胡言乱语，看我不撕烂你的嘴！”

    

    孙尚香比杨戬大了六、七岁。

    

    可杨戬身材高大。

    

    一步怼到孙尚香的面前。

    

    竟是和她差不多高。

    

    小靠山王的气势爆发出来。

    

    颇有杨锋的影子。

    

    “呦呵，我以为是谁呢，原来是你这个二郎神！怎么？

    你还真把自己当做世子了？

    我怎么听说靠山王还没立世子呢？”

    

    孙尚香是什么性格？

    

    闹腾起来能把天捅个窟窿！   

    岂能被杨戬的气势吓到？

    

    立刻张开小嘴发出了一波反击。

    

    一旁的杨锋却是饶有兴致的看着孙尚香。

    

    玩味着杨戬刚才喊出的名字。

    

    孙仁？

    

    那不是江东千金大小姐孙尚香的大名吗？

    

    尚香是她的小字。

    

    这小丫头怎么跑到龙门学府来了？

    

    跟在她身边的又是谁？

    

    看上去举止优雅、气度不俗。

    

    一定是江东哪家名门望族的千金。

    

    否则也不可能出现在孙尚香的身边。

    

    这个时代只有唯品阁和宝芝林卖化妆品。

    

    而且还是限量销售的。

    

    大多数的女子只能使用普通的胭脂进行美妆。

    

    根本买不到护肤品。

    

    所以素颜的女子稍加装扮就能化装成男子而长时间不被发觉。

    

    因此这几个月以来司马徽等师生们根本没发现孙尚香是女扮男装的。

    

    当然也就更加发现不了比孙尚香心思细腻无数倍的步练师了。

    

    杨锋窥破了孙尚香的身份。

    

    嘴上却故意喝问：   

    “你是哪里来的野丫头？

    女扮男装混入龙门学府有何企图？”

    

    要说是孙坚派她来做卧底的。

    

    杨锋是绝不相信的。

    

    孙坚对宝贝女儿的宠溺程度是个人都知道。

    

    怎么可能把孙尚香派过来呢？

    

    杨锋推断孙尚香一定是偷偷跑出来的。

    

    因此便出言试探一番。

    

    打算先摸清楚孙尚香的目的再说。

    

    孙尚香越过面前的杨戬。

    

    直视杨锋气哼哼的道：   

    “哼！人人都说你是英雄，哪知今日一见不过是个坠入温柔乡的凡夫俗子罢了！还敢说我是野丫头？

    信不信我告诉我爹，让他把你打趴下！”

    

    就这风格。

    

    就这做派。

    

    江东大小姐无疑了！   

    别人家的女儿哪有孙尚香这么蛮不讲理又骄傲非常的？

    

    杨锋打算给孙尚香点苦头吃。

    

    微笑着道：   

    “你爹也不过是盘踞江东的一条地头蛇而已，你大可回去问问他，他可敢来此与本王会猎于洛阳？”

    

    被杨锋隐晦的点出了身份。

    

    还把孙坚说成了一条地头蛇。

    

    孙尚香立刻暴怒道：   

    “我呸！我爹是天下第一的大英雄！是你能比的？”

    

    任凭步练师如何在身后拉扯孙尚香的衣袖。

    

    可就是拉不住！   

    孙尚香崇拜自己的父亲到了痴狂的程度。

    

    步练师却是很清醒的。

    

    来洛阳和靠山王会猎？

    

    闹呢？

    

    来了可就再也回不去了！   

    普天之下有几个诸侯敢来洛阳一游的？

    

    一个都没有！   

    杨锋无视孙尚香的火冒三丈。

    

    淡淡的道：“是不是英雄不是你说了算的，也不是本王说了算的，而是天下人说了算的。”

    

    位于孙尚香身后的步练师听到这句话不由得微微一怔。

    

    是啊！   

    天下人心中的英雄才是真英雄！   

    在洛阳的这段日子。

    

    步练师听到的都是人们对杨锋的称赞。

    

    从来没听过有人诋毁杨锋。

    

    对比之下。

    

    在孙坚盘踞的江东。

    

    可不是所有人都说孙坚好话的。

    

    毕竟一个人一个想法。

    

    并不是所有人都认可孙坚对江东的统治。

    

    可为什么洛阳的人们会如此出奇的一致呢？

    

    或许。

    

    只是因为那个人是杨锋。

    

    完美到令人挑不出任何的毛病。

    

    这一点之前被步练师给忽略了。

    

    现在想想。

    

    能赢得龙门学府上下人等、附近的居民百姓以及城中三教九流所有人的一致称赞。

    

    似乎杨锋真的是个了不起的人啊！   

    像孙坚那样赢得江东氏族的赞誉并不难。

    

    因为孙坚代表的就是金字塔顶尖的那一小部分人。

    

    可他代表不了普通的百姓们。

    

    代表不了各行各业的人士。

    

    立场不同。

    

    思维观念自然不同。

    

    做事情的目的也就不同。

    

    但是杨锋可以！   

    他以一个人的力量。

    

    成为整个洛阳的标杆。

    

    代表着各个阶层的切身利益。

    

    简单吗？

    

    一点也不简单！   

    在步练师脑子里想着这些问题的时候。

    

    孙尚香在短暂的思考之后。

    

    忽然提出了一个决定英雄的方法：   

    “是不是英雄比比就知道了！我代表我爹，你就在你的儿子们当中随便挑一个出来吧！能赢得过我，我就承认你是英雄！”

    

    杨锋不怒反笑：   

    “幼稚！我为什么让我的儿子和你比？

    一时胜负可代表不了什么！”

    

    身为靠山王。

    

    和一个野丫头过不去。

    

    太掉价了！   

    杨锋本想结束这场毫无营养的对话。

    

    让暗影的人盯紧孙尚香和她身边的女子就行了。

    

    哪知道孙尚香不依不饶的揪着不放：   

    “你是不敢吗？

    那你就当着大家的面承认自己并非英雄好了！”

    

    杨戬勃然大怒道：   

    “孙仁！你过分了！不就是比试吗？

    来！我和你比！”

    

    

