
    第二十五章你的眼睛很好看

    范医生哭丧着脸哀求道：“别啊大哥，刚才是我有眼无珠，你帮帮忙。要是真的无法生育的话，我这后半生可就完了。”

    说完见林辰不为所动，他不顾两个护士惊讶的神，他自己给了自己一巴掌，啪的一声，脸都被扇红了。

    林辰见他认错，便淡淡道：“要治好也不难，我等下给你开个方子就是了。你先带我道安雪瑶那边去。”

    范医生连忙为林辰指路。

    路上在范医生和两个护士的哀求下，林辰便都给他们开了方子。

    不一会儿，几人到了医院的特级病房。

    此时病房门口围着几个人。他们看向门内，却又不敢进去。

    房间里传出来东西被砸碎的砰响声，一个很好听却显得有些歇斯底里的女声叫吼道：

    “滚！都给我滚！谁都不许进来，都给我滚出去！滚出去！”

    声音中夹杂着悲伤的哭泣声。

    林辰跟着几人来到门口，看清了里面的情况。

    一个穿着病服的高挑女人，正发狂一般摔打这房间里的东西，并对着房外的人喊叫着，让他们滚。

    她身材高挑，长发乌黑如墨，一双大眼睛无比动人，里面似乎有着一汪春水涌动着，又柔又媚，可她的脸却很恐怖。

    暗红的疤痕布满了她整张脸，触目惊心，非常的狰狞吓人。

    这人显然就是天后安雪瑶，只是原本倾国倾城的她现在已经变成了一个丑八怪，也难怪她现在这么疯狂。

    对于一个美女，特别是一个大美女而言，估计宁愿去死，也不愿意接受毁容的事实。

    门口，一个30多岁看起来很干练的女人，对着有些癫狂的安雪瑶安慰道：

    “雪瑶，你别这样。陈教授有着几十年的皮肤医疗经验，他不只是这医院的专家主任，同时也是月海大学医学院的教授和享誉海内外的皮肤科领域泰斗，他既然来了，就一定能治好你的。”

    说完她看着旁边一个老人，在等着他接话。

    病房里的安雪瑶也安静了下来，一脸期盼的看着门口的老者。

    老者一头白发，不过双眼熠熠显得很有精神。

    他见所有人都在看着自己，也知道他们想听自己说什么话，然而却依旧是摇了摇头，苦笑道：

    “安小姐的皮下组织和脸部肌肉都被严重腐蚀，我们只能尽最大的努力治疗，不过想要恢复容貌是不可能的。还希望安小姐能……”

    “滚！”

    他话没说完，房间内的安雪瑶一声痛苦的怒吼，抓着床边的小椅子就砸了出来。

    陈教授狼狈的躲到一旁。

    那个看起来很干练的中年女人脸也变得很难看，不过依旧强笑道：

    “雪瑶，你别担心。这边治不好，我们去美国治。董事长和董事长夫人已经在回国的路上了，今晚就能回到月海市，到时候我们一起到美国去，那边一定会有办法的。”

    安雪瑶却是已经蹲在地上哭了起来，声音悲伤绝望。

    “呜呜……红姐你别安慰我了，陈教授是这方面的专家，既然他都说了没办法，那就不可能治好的了。为什么会变成这样……为什么……”

    众人都露出不忍的神情，有几个护士更是眼睛发红。

    突然，安雪瑶抬起头来，一脸决绝，猛的就往一旁的墙上撞去。

    “啊！”

    “安小姐，快停下！”

    “雪瑶，别做傻事，不要！”

    眼睛安雪瑶就要香消玉损，林辰身形如电冲了进去，挡在安雪瑶身前。

    人们只觉得眼前一花，然后安雪瑶已经撞入林辰怀里。

    林辰无语道：“被毁容了就要自杀，你也太看轻你自己的命了？算了，懒得说你，反正我只是来给你治病拿钱的而已。还不起来，打算一直呆在我怀里吗？”

    安雪瑶抬起头看着林辰，想不明白对方怎么出现在自己眼前，疑惑道：

    “你是谁？为什么要阻止我！与像个怪物一样活下去，不如死了算了。你干嘛盯着我看，不怕我吗？呜呜……不要看我的脸，不要看……我是怪物，怪物，呜呜……”

    安雪瑶知道自己现在的脸是多么可怕，即便那些护士同情她，但给她换药的时候，也都不敢正眼看她。

    她在那些护士眼中看到了对自己的恐惧，仿佛自己是令人作呕的怪物。

    “有什么好怕的，不就是一张脸而已。我是在看你的脸到底被硫酸腐蚀到什么地步，其实你真的不用这么绝望，虽然你的脸被毁了，但你的眼睛却很好看，像颗黑宝石一样，真的。”

    见安雪瑶眼中带着浓得化不开的绝望，林辰的声音也不由温柔了些。

    安雪瑶没想到林辰会这么回答，微微一愣。

    她看着林辰的眼睛，确定他没说谎，眼里也没有半点对自己的脸产生的厌恶。

    自己的眼睛真的那么漂亮吗？

    她感觉自己心中的绝望似乎被淡了一些。

    “可是，我的脸毁了，变成了一个丑陋的怪物。”她伤心道。

    林辰淡淡道：“我能治好你，只需要给我一百万就行了。”

    这一切的事情发现的太快，门外的人此时才反应过来。

    那叫红姐的女人立马跑进来把安雪瑶从林辰怀里拉出来，对着安雪瑶道：“雪瑶，你可千万别做傻事，不然的话，红姐就没脸见你爸爸妈妈了。”

    接着她有些怀疑的看着林辰道：“你说你能治好雪瑶的脸？”

    陈教授也反应了过来，却是怒斥道：“黄口小儿，简直胡说八道！你知道安小姐脸上的伤到底有多重吗？你有看过检查报告吗？即便使用最先进的设备配合药物治疗，也绝对无法让安小姐恢复容貌。

    一百万？你是想钱想疯了。我看你就是来骗钱的，打算把人忽悠住然后拿着钱逃走！

    你是谁，又怎么会出现在这里？老实交代！”

    旁边的范医生听见陈教授的质问，心里发苦，林辰就是他带过来的啊。

    这人也太冒失了，他医术再怎么高明，难道在皮肤科这方面，能比浸**其中几十年的陈教授还厉害，这下子真是害死自己了。

    虽然不想承认，范医生依旧只能硬着头皮道：“陈教授，他……他是我带过来的，他的医术我感觉挺厉害的。”

    陈教授闻言大怒，“你感觉个屁！范医生，你在搞什么鬼？难道你不知道医院里不得把无关人等带到病房吗？你连基本的规矩都不懂了是吗？看来把你转正这决定还是太草率了，我有必要和院长说下，把你这正职撤消了！”

    范医生闻言脸惨白。

    “你为难他干什么？你治不好，难道别人就一定治不好吗？”见陈教授盛气凌人的样子，林辰有些不爽。

    “你……不知天高地厚的小子！”

    陈教授感觉自己要被气坏了。凭着他在医学界的资历和成就，从来没人敢这么和他说话，何况一个二十出头的毛头小子。

    他冷笑道：“好！那你倒是说说你怎么治？使用什么仪器和方法，通过怎么做手术能把安小姐的脸彻底治好，你倒是说一说！”

    林辰摇头道：“我用的是中医，她的脸不需要做手术。”

    “中医？哈哈。中医也能治毁容？原来你是学中医的，不过我估计你中医方面也还没入门！

    告诉你，对于中医，我刚好也懂一些，你骗不了我。中医讲究的是对人体阴阳五行的调理，注重内部，什么时候连毁容也能治了？无知，你还是回去在学几年！”

    陈教授大声讥讽着林辰，好像林辰是傻子在说傻话。...“”，。
