第二百三十二章不配知道

　　“是，陈真人请慢走。”马辉不敢再邀，只能恭送。

　　中秋晚会在橡树高中的体育场举办，陈轩径直千万体育场所在。

　　此时，体育场的舞台已经布置完毕，灯火辉煌，流光溢彩，单单布置中秋晚会的舞台，就要花费数十万大洋。

　　体育场上，许多学生、老师、还有家长已经到来，坐在安排好的座位上，等待着晚会开幕。

　　陈轩绕过人群，来到舞台后面的休息室门前，他想提前看望一下瑶瑶和琴琴姐妹俩。

　　不过，休息室门口被几个学校保安守着，不让闲杂人等进去。

　　陈轩拿起手机准备打电话给瑶瑶，让她出来接一下自己。

　　正在这时，一旁走来了几位男学生，个个衣着光鲜，都是价值数十万的名牌货，这群少年，明显是顶级富二代。

　　其中一个身材最高挺的少年，神色冷傲，正是橡树高中的风云人物卓凌风。

　　不过其他几个少年的架子，一点也不比卓凌风小，个个家庭背景都非常强大。

　　其中一个穿着英伦风小西装的男生，边走边说道“听说这次龙瑶瑶和龙琴琴，要上台跳古风舞蹈，我现在就想看看，她们穿上古装，是什么样子。”

　　“马聪，我说你带我们到这来是想干嘛，原来是来看咱们的校园女神来了。”另一个男生开口道，“龙瑶瑶和龙琴琴穿古装，不用看都知道，绝对比古装电视剧里那些美女还漂亮。”

　　叫马聪的少年咽了口唾沫，嘿嘿笑道“今天可以亲眼见到古时候的西施貂蝉，到底长什么样了。”

　　“咱们也就看看了，有卓少在这里，咱们敢对龙瑶瑶有想法还有，你们不知道吧，在晚会彩排过后，书记的儿子蔡晗亮突然跟主持晚会的老师提出，要给两位校园女神弹琴伴奏，很可能是看上姐妹花里的妹妹龙琴琴了”

　　“什么”

　　几个富二代顿时哗然，眼中满是惊讶之色。

　　本来他们觉得，龙瑶瑶已经被橡树高中第一风云男神卓凌风预定为女朋友，没人敢和他争。

　　但是还有另外一个女神龙琴琴，大家都跃跃欲试，想趁着中秋晚会，给她献礼表白，谁能想到天海市最大领导的儿子，竟然看上她了。

　　这回，就连这群最顶级的富二代，个个都垂头丧气，仿佛最心爱的宝物还未得到，就被人抢走一般，他们都知道自己不是蔡晗亮的对手。

　　马聪含着金钥匙出生，受尽宠溺，从小要什么就有什么，就算是书记的儿子，他也不服气，当即挺起胸膛道“你们怕什么，追求女神，大家都是公平竞争，更何况龙琴琴还不一定看得上蔡晗亮呢。”

　　他这么一说，众人脸色都有点尴尬，因为卓凌风就被龙瑶瑶拒绝过了，马聪这句话，有点暗讽卓凌风的意味。

　　不过卓凌风却是面不改色，开口道“我已经配不上龙瑶瑶了，劝你们也早点死心，别对她们有什么多余的想法。”

　　“卓少，这可不像你说出来的话啊”

　　众人一脸诧异，一向高傲自负的卓凌风，居然会说出妄自菲薄的话语。

　　马聪也是难以置信，不过他很快就露出幸灾乐祸的笑容道“看来卓少被打击得不浅啊，既然卓少你放弃追求龙瑶瑶了，我们又少了一个对手，那就更好，我马聪绝对能配得上女神，嘿嘿”

　　众人听他这么一说，也有道理，虽然龙瑶瑶连卓凌风这种级别的追求者都不屑一顾，但他们依旧没有放弃，双胞胎女神的魅力，实在是太大了，让整个橡树高中的男生都为之神魂颠倒。

　　虽然前阵子传出来，龙瑶瑶和龙琴琴是超级大佬龙飞的私生女，更是被一位神秘的男子包养，成为她们的主人。

　　但这一切对马聪这种，都是流言蜚语，他们绝不可能相信，自己心目中的女神会是那种人，而且如果她们真是龙飞的私生女，有谁包养得起

　　卓凌风见这群富二代同学仍是跃跃欲试，他摇了摇头，也懒得解释什么。

　　“好了，我们进去休息室看看两位女神吧。”马聪带头提议，其他人都是欣然同意。

　　走到休息室门前，卓凌风一眼就看到正在打电话的陈轩。

　　“陈、陈先生，您也在这里”卓凌风上前一步，敬畏无比的问候道。

　　马聪等人都感到十分讶异，卓凌风堂堂副市长之子，怎么会对这么一个普通男生，态度如此恭敬。

　　陈轩已经打完电话，看到卓凌风到来，淡淡而道“你应该知道我为什么在这里。”

　　“是，陈先生。”卓凌风毕恭毕敬的回答，然后站到一侧，傲气完全收敛，就像陈轩的一个下人。

　　马聪等富二代完全无法理解了，难道这个普通男生，还会是什么省级高官的儿子不成；否则这么一个二十出头的年轻人，不可能让卓凌风俯首低眉。

　　“他是谁”马聪忍不住问道。

　　卓凌风冷然回答“马聪，以你的身份，还不配知道陈先生是谁。”

　　“你什么意思”马聪一下就怒了，“就他这副吊丝样，肯定不是什么达官显贵的公子，他还不配知道老子是谁呢”

　　“不许对陈先生不敬”卓凌风沉声喝道，爆发出少年武道高手的气势。

　　马聪被吓得往后退了一步，他知道卓凌风武艺不凡，年仅十八岁就被天海市武馆名家收为关门弟子，一个人打他们这群富二代都是轻轻松松。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“卓凌风，虽然你家有权，但我家比你更有钱，不要以为我会怕你”马聪壮着胆子，提高音量说道。

　　其他富二代也开口劝道“卓少，大家做了三年同学，家里长辈也都互相有交情的，没必要因为一个外人，伤了和气吧”

　　“我们这些人的背景权势，在陈先生眼中都是土鸡瓦狗，劝你们立刻离开，别打扰陈先生的雅兴。”卓凌风冷冷的道，他知道陈宗师今晚来这里，自然是来看双胞胎女神的。