    长孙淹悲愤于自家兄弟在自己紧要关头之时来了这么一击背刺，几乎断绝了他所有生路，却浑然忘记他自己当初又是如何设计陷害长孙濬，若非那般，他也不会有如今长孙家下一任家主继承人之身份。

    而没有这个身份，自然不会成为众矢之的，所有人都欲将他推出承担罪责，去平息太子与房俊之怒火……

    善恶终有报，天道好轮回。

    不信抬头看，苍天饶过谁？

    *****

    京兆府衙门。

    阴沉沉的天空又下起雪来，只不过没有多少风，倒也不是太冷，飘飘荡荡的雪花之中，无数百姓自各家里坊走出，逐渐汇聚到此地，将京兆府衙门前的空地填满，摩肩擦踵，沸反盈天。

    城南码头发生之事已然传遍全城，百姓们冬日里闲暇无聊，自然要赶来凑凑热闹。

    另外，围观百姓力挺房家，对长孙家子弟所作所为极为不满。

    房俊虽然曾被称为“长安一害”，乃是纨绔之中的纨绔，但是在寻常百姓心目当中却是一等一的好官，无论是当年的求雨，亦或是之后入主京兆府所做下的一桩桩德政，还是每逢灾祸必会施粥赈济，乃至于率军出镇河西力保关中安宁，一桩桩一件件，谁都记在心里。

    百姓要得狠简单，你将我们记挂在心中，我们便力挺你到底。

    眼下房俊河西大捷之后连家都不回，直接率军西进增援西域，无论功勋亦或是这份忠贞心性，早已在民间得到无数拥戴。

    然而人家房俊尚在西域为国奋战，关陇那些人勾结外敌意欲陷害也就罢了，眼下就连人家的家眷也想要强行掳走，这个就不能忍了。

    数百上千人围拢在京兆府衙门之外，纷纷怒声喝骂，谴责长孙家欺人太甚，无耻之尤。

    一辆四轮马车在禁卫簇拥之下自远处行来，堵住路口的百姓纷纷避让，有人喊道：“高阳殿下来了，快让让，让殿下进去！”

    百姓潮水一般避往两侧，将中间让出一条通道，使得高阳公主的马车能够毫无阻碍的行至衙门门前。

    车厢门打开，一身绛色宫装秀眉清丽的高阳公主由两个侍女服侍着下了马车，绝美的小脸儿绷得紧紧的，冷若冰霜。

    她正欲抬脚登上门前石阶，忽然听得身后人群之中有人喊了一声：“房家两代忠良，一门忠烈，实乃吾大唐之柱石也！眼下越国公率军鏖战西域，形势危急向死而生，却有贼人欲害其家眷，实丧尽天良！吾辈草民，故不能垂坐朝堂，却亦当心怀大义，群起而谴责那等叛国罪臣、无耻屑小，更应当颂扬房家之忠义，惟愿房家公侯万代！”

    “房家公侯万代！”

    “贼人受死！”

    “请京兆府给房家做主！”

    一言既出，人群瞬间被鼓动起来，百姓们原本便对房家甚有好感，拥戴者众，不耻长孙家之行径，眼下更是群情激荡，沸反盈天，叫嚣声震得天上落雪亦盘旋鼓荡，四处乱飞。

    京兆府衙门的官吏都吓了一跳，急忙派出衙役巡捕予以弹压，这么多人聚拢在一起，且情绪激烈，只需心怀叵测之辈稍加鼓动，便极有可能引发不可收拾之局面。

    只是未等衙役们上前，便见到高阳公主来到石阶之上，转身便对数百上千的百姓，万福施礼。

    “本宫待家翁、郎君谢过长安父老之爱戴！”

    一位公主对他们这些百姓万福施礼，顿时将这些人激动得不行，情绪愈发亢奋。

    有人叫道：“殿下不必如何！房相清正廉明，为大唐呕心沥血，房二郎更是允文允武、功勋无数。若是房家这样的人家尚且受到奸贼之迫害，吾等升斗小民哪里还会有活路？”

    “房家父子都是一等一的好官，咱们百姓心中有数，谁若是迫害房家，咱们第一个不答应！”

    “让京兆府公正处理，若是处事不公，咱们便一起去太极宫门前扣阙，让太子殿下亲自处断！”

    “说得好，同去！”

    “同去，同去！”

    ……

    京兆府的衙役们一个个如临大敌，大汗淋漓，唯恐有人这个时候来一句“京兆府都是一帮贪官污吏，咱们砸了它”，数百上千人便一拥而上……

    高阳公主站在石阶之上，娇小的身躯站得笔直，尖俏的下颌微微扬起，目光凝视这些百姓，一字字道：“正如大家所言，吾房家世代忠良，家翁为帝国操劳一生，功在千秋。吐谷浑寇边，关中文武仓惶无措，唯有吾郎君率半支右屯卫出镇河西，向死而生！击溃强敌使得那些官僚、门阀依旧高官厚禄、声色犬马，可有谁替郎君以及那些征战西域、埋骨沙场的将士们想过？不仅未曾有半分怜悯，反而勾结外敌、意欲陷害！如今更是连家中的女眷都不放过！此等奸贼，何其猖獗！今日，本宫在此立誓，一日不将那等奸贼绳之以法，本官便一日不肯作罢，京兆府不能处置，本宫便状告京兆尹；大理寺不能处置，本宫便状告大理寺卿；宗正寺不能处置，本宫便状告宗正卿！只要本宫尚有一口气在，就绝不能任由那等奸佞之辈为所欲为！”

    她声音清脆，吐字清晰，每一句话都远远的传出去，在场百姓听得清清楚楚。

    “好！”

    “殿下威武！”

    “这才是大唐公主、房家媳妇该有的气魄！”

    “殿下放心，吾等草民固然无权无势，却有着一腔血勇，一直陪着您！”

    ……

    高阳公主这才微微颔首，而后转身，步履优雅的进了京兆府衙门。

    京兆府官员、衙役、巡捕尽皆肃立两侧，恭迎高阳公主。京兆尹马周更是亲自从正堂内迎出，先是恭谨见礼，起身之后才苦笑道：“殿下，这又是何必？”

    他自然明白刚才高阳公主在大门前的一番做作用意何在，不就是以此来掀起舆论对于房家之同情，使得朝野上下难以将此事压制下去，不得不给房家一个公道。

    然而他虽然亲近房俊，亦是太子一党，却认为此事当真闹大并非好事，一旦局势彻底失控，那可就不仅仅是李承乾之储位能否保得住的问题了，动辄有江山倾覆之祸……

    高阳公主却微微抬起雪白尖俏的下颌，哼了一声，道：“本宫只是一个妇道人家，郎君为国征战鏖战西域，将家中托付给本宫，本宫自当全力维护阖家上下，确保郎君无后顾之忧。至于那些个朝堂谋算，本宫管不着，也不想管，自有汝等这些朝廷重臣商榷执掌，是吏治清明律法公允，亦或是乌烟瘴气妥协退让，自有天下百姓、斑斑青史去评论是非功过。”

    马周摇头苦笑，不知如何接话，这可是将他与朝堂上那些主张息事宁人之辈归咎与一处，不啻于指着鼻子骂娘。

    所幸高阳公主素质马周公允廉明，与房家的关系更是交好，也没有为难他，而是问道：“武娘子何在？该不会是以罪犯之身份打入大狱了吧？那正好，将本宫也关进去，愈发体现京兆府不畏强权、为民请命的本事。”

    马周无奈道：“殿下这说的哪里话，武娘子乃是受害者，下官岂能不分青红皂白便收监下狱？正在堂内坐着呢，等候审讯。”

    高阳公主冷笑道：“呵，看上去倒是一个公正廉明的清官模样，就是不知道肚子里是否与那些门阀一样尽是些男盗女娼、肮脏龌蹉……”

    将马周敲打一番，这才道：“武娘子胆小，不曾经过这等阵仗，本宫陪着她一同过审吧。”

    马周大汗，这长安城里里外外，怕是再没人能说出“武娘子胆小”这等话语，那女子可惜生了女儿身，否则定然是一方豪杰……

    不过高阳公主要求陪同审讯，倒也并不为过，不违反原则的情况下，马周自然对房家人网开一面。

