    “公子。”

    就在旁人感慨之际，总捕头薛义走了过来。

    陈安林颔首示意。

    薛义自我介绍了一下，然后询问道：“不知公子是如何知道这家店后面问题?”

    陈安林随口道：“肉不对，他们用的肉，是……那些尸体。”

    “什么？”

    其他人一听，顿时捂着肚子。

    “呕！”

    “我去啊，我吃了什么东西。”

    “我滴亲娘啊。”

    一个个人趴在墙角大口大口吐着。

    薛义也忍不住皱眉：“公子，刚刚听旁人说，是你斩杀了那妖物，还把人给定住了？”

    这一点没什么好隐瞒的。

    现在陈安林巴不得让他名声在外呢。

    这样其他人才会慕名找他，降妖除魔。

    因此说道：“不错，那妖物本事了得，在我面前想要se诱，我一眼看出她不是人。”

    “之后她联合那店小二想杀我，幸好我早年学过一些防身术。”

    “公子指的防身术是？”

    陈安林道：“一些降妖除魔的术法而已。”

    薛义脸色微变：“降妖除魔，公子，你的意思是，你会？”

    陈安林笑道：“这个怎么作假？再说，我和你说假有什么意思？若是不信，你大可以说一些离奇案件，让我去解决。”

    “公子真乃神人也，有公子这句话，我薛义先谢谢了，我先去处理这件事，以后有机会找公子。”

    “好。”

    “不知公子住哪里？”

    陈安林报了地址。

    薛义一听，连忙暴退数步：“你你你……你就是徐老爷家的女婿，刘安。”

    陈安林见他这幅模样，不由得失笑：“很怕我么？”

    “不是啊，听说，谁娶了他女儿，谁会有灾运。”

    “那是对普通人，我可不是普通人。”

    “嗯，刘公子，那我先走了，总之奉劝公子，一定要小心。”

    “好。”

    人们逐渐散去。

    陈安林采购了物品之后，又去买了点肉。

    反正徐颖儿嫁过来的陪嫁有不少银子，这点银子他还是花得起的。

    回到家，陈安林先检查了一下房屋门，没有被人动过的痕迹。

    就是动过也不怕，因为一大清早陈安林就把值钱的东西埋到了徐颖儿墓地边上，想要花银子就去那里取便是。

    然后打开锁，把买来的东西都往桌上一搁。

    古代的生活节奏就是慢，这上午赶集，回到家就差不多中午了。

    陈安林开始张罗着准备午饭，只是这时候，一匹快马赶来。

    这年头，能骑上快马的，不是达官显贵，就是朝廷的兵。

    陈安林定睛一看，果然，只见总捕头薛义从马上走了下来。

    来好事了。

    陈安林一乐，看薛义这么着急赶来，必定不是什么叙旧，而是有什么麻烦来了。

    果然，薛义看到陈安林之后，速度更快了几分。

    “薛捕头。”陈安林打着招呼。

    薛义惊喜道：“刘公子，我还担心你不在家里呢。”

    陈安林笑道：“我不在家吃饭去哪里吃。”

    “走，去衙门吃。”

    “吃牢饭？”

    “不不不，当然不是。”薛义连忙摆手，“是这样的，县太爷的夫人，夫人她…………”

    “死了？”陈安林眉头一皱，这个薛捕头看着人高马大，实力不错，怎么一说起急事就结巴，实在是急人。

    “不是死了，是中邪。”

    “怎么说？”

    “夫人从昨天开始弹琴，已经连续弹了一天一夜，还不停歇，更重要的是，进入请夫人出来的下人都痴傻了一般，坐在里面傻笑。”

    薛义一想到这一幕，细汗止不住的流下。

    “这种怪事，之前你怎么没说？”陈安林问道。

    薛义苦着脸道：“之前还没这么严重，大家都以为夫人是闹脾气，可是这都弹了一夜了，然后下人进屋去喊，一个个都痴了。”

    陈安林踱步道：“看来是中邪了，县令没请人过去看么。”

    在他看来，县令这样高位的人，遇到这种事一定第一时间请高人，怎么请他过来了。

    薛义赶紧道：“实不相瞒刘公子，县令爷确实请人了，分别派出我和管家找人，我今天看公子你那般厉害，所以就找来了。”

    其实薛义还有一句话没说，那就是他不认识其他人会降妖除魔的，所以只能找陈安林。

    陈安林道：“那走吧。”

    “嗯嗯。”

    …………………………

    县太爷府上。

    这县太爷在原主的记忆中，是个高高在上的人物。

    名字叫张民愿，五十多岁。

    原主对这个县太爷的印象不错，原因是有一次原主外出为母寻医的时候，被人轰了出来。

    巧的是，当时县太爷正好路过，斥责了一番那家人。

    跟着薛义来到县太爷府上，一进去，就看到一些丫鬟和家丁一副担惊受怕的模样，在说着悄悄话。

    “怪不得昨天就没看到夫人，原来一直在屋里。”

    “这琴声都弹这么久了，我现在越听觉得越害怕。”

    “可不是么，该怎么办啊，你们说，妖怪会不会吃人？”

    众人脸色大变。

    “都说什么呢。”薛义走过去眼睛一瞪：“很闲么？敢在背后讨论主子，信不信每人赏你们十大板。”

    古代，丫鬟和家丁是卖身给主人的，主人就是把你给活活打死，那也没人会说什么。

    因为你是主人的私有财产，他有处置特权。

    被薛义这么一喝，一群人连忙低头说对不起。

    “都去干活。”

    “是。”

    随后，薛义朝陈安林道：“那走吧，县令爷现在就在夫人门前。”

    薛义说话的时候一脸焦急，看来对县令爷真的忠心耿耿。

    这是个好人。

    进入一处别院，此刻，身穿锦衣的县太爷张民愿在下人的搀扶下，远远的站在夫人门前院子，一脸的着急。

    屋内，一阵阵悠扬的琴声犹然传出，声音很好听，让人赏心悦目。

    但这么好听的音乐，若是连续弹了一天以上，那就显得诡异了。

    “人呢，怎么还没过来。”张民愿朝身旁下人问道：“赶紧去门外看看，管家和薛捕头回来了么，再这么下去，我担心妖怪把夫人吃了。”

    “张大人。”

    终于，薛义走了进来。

    “薛捕头，你总算来了，可找到了降妖除魔的高手？”

    薛义郑重道：“大人，我已找到，就是这位公子，他叫刘安。”

    薛义故意没提陈安林和徐家的事，免得被知道之后陈安林会被轰出去。

    张民愿一愣，看陈安林的时候，第一反应就是这怎么可能。

    陈安林太年轻了，这和他想象当中高人的形象完全不符。

    在他心目中，那些高人都应该上了一些年纪，留着胡须，身披大宝剑，手持降妖棒。

    而陈安林这幅模样，庄稼人不像，书生也不像。

    而且，张民愿看陈安林，总觉得哪里见过。

    不过，张民愿没把心思显露出来，还是很客气的点头示意：“小兄弟会降妖？”

    陈安林点头，有着七窍玲珑心的他，一眼看出了这屋内妖气冲天，尤其这股琴声，似乎有着一股魔力，让人忍不住继续听下去。

    里面必有蹊跷！

    “小兄弟，不知看出了什么？”

    张民愿问道。

    “这里有妖气。”

    “这里当然有妖气，否则怎么可能会有这等邪事？”

    这时候，一个嗤笑声音传来。

    庭院的拐角处，一个蓄着白胡子，留着光头，身披袈裟的和尚走了进来。

    “阿弥陀佛，施主，老衲在贵府门外就看到了内部妖气冲天。”和尚朝张民愿说道。

    看到此人，张民愿微微点头，瞧瞧，这才是高人的模样，哪像陈安林这模样，毛都没长齐。

    在和尚身后，还跟着一个小和尚以及管家李大山。

    李大山走过来，恭敬朝张民愿说道：“老爷，这位是我在大明寺找到的高人，能降妖除魔，所以就请他们过来了。”

    “好好，如此甚好。”

    这一下，张民愿才信心十足。

    薛义看了陈安林这边一眼，寻思着陈安林怎么说也是他请来的，把人冷落了不好。

    于是朝李大山道：“这位刘公子也是来降妖的。”

    “呵呵，如此年轻就会降妖？”老和尚微微摇头：“张大人，莫不要被人给骗了。要知道，老衲降妖除魔，在他这般年纪还在给师父打下手，稍有不慎就会被妖魔吞噬，他这般年纪…………呵呵，年轻人，可别乱来。”

    李大山也围着陈安林转着，眉头一皱道：“我好像哪里见过你。”

    这家伙当然见过。

    那日原主被打，县太爷出面解围，这李大山就在边上鞍前马后。

    陈安林还未说话，李大山一拍大腿：“我想起来了，大人，这个家伙就是个骗子。”

    “骗子？”张民愿声音一下子也冷了起来：“薛义，你带了骗子过来。”

    “属下不敢，刘公子确实是能降妖除鬼，属下亲眼见过。”

    薛义连忙朝李大山说道：“李管家，你凭什么说刘公子是骗子，可有证据？”

    “我当然有证据，老爷，你可记得去年，我们在经过金玉楼药铺之时，偶遇的一个被打农夫？这个被打的农夫，就是此人。”

    李大山眼睛一眯，信誓旦旦：“我这个人虽然年纪大，但记性好着呢，尤其是认人识物，从未有过差错。刘公子，你说你会降妖除魔，可去年的时候，为何只是个农夫？还是说，你现在改行了，变骗子了。”

    这李大山这么说，倒不是故意为难。

    正常人都会这么想，毕竟去年的时候原主确实很落魄，现在摇身一变成了降妖人，任谁都会认为是骗子。

    “这…………”薛义一下子也呆住，询问：“刘公子，李管事说的是真的？”

    未等陈安林回应，张民愿道：“我想起来了，去年就是你，被人赶出来，我就说怎么这么熟悉呢，原来见过。”

    而后张民愿脸色一冷：“大胆毛贼，居然敢欺骗本官。”

    此刻陈安林也很无奈，只能解释：“被人赶出来和降妖，请问有矛盾么？谁规定了，农夫不许降妖？”

    边上老和尚摇头失笑：“事到如今还狡辩，可笑可笑。”

    陈安林道：“说到底，你们不信我能降妖，那我就来演示一遍即可。”

    老和尚道：“还是算了，万一你惹得那妖孽发狂，下场不堪设想，到时候，整个府上的人恐怕都要死。”

    张民愿被吓得一跳，连忙道：“还请大师做法。”

    “嗯。”

    老和尚拿出一个佛尘，朝屋内走去，他身后的小和尚也跟了进去。

    陈安林自然不会让他们破坏自己的好事。

    于是，一缕杀意涌出。

    刹那间，老和尚感觉周围空气一冷，仿佛自己被什么东西罩住了一般。

    “奇怪，怎么突然变冷了，难道说，里面妖孽很强？”

    他心中打起来退堂鼓。

    其实别看他衣服得道高僧的模样，事实上没多大的本事，身份更不是什么高僧，而是寺庙山脚下一个无业游民，专门坑一些上山找高僧的人。

    平日里，这种降妖的事也做过，但都没遇到什么大妖，干的最多的事其实是和自己儿子专门给人选个坟地，然后做做假法超度什么的。

    “爹？怎么好像突然变冷了？”

    身后小和尚悄悄问道。

    “你也感觉变冷了啊。”

    “里面不会真的有什么东西吧？听那管事的说，这家夫人弹琴一天一夜不停歇，这正常人根本不可能啊。”

    “先不管这么多，里面要是有危险，我们赶紧跑。”

    老和尚心一横，倒不是说胆子多大，而是来的时候管事的说了，解决了这里的事，他们给5定大金元宝。

    俗话说，当利润超过上百倍的时候，人能做任何事。

    此时说的就是这对父子俩。

    鬼又如何，在利润的诱惑下，他们不怕鬼。

    当然了。

    他们也不是真的没手段，走南闯北这么多年，他们在寺庙，道观里面求了不少符纸，想凭借这些东西驱鬼。

    想法是好的，只是打开房门之后，他们都愣住了。

    房屋里面，一个穿着大红色衣裳的女子正坐在床榻上抚琴。

    女子太美了，甚至，边上还有一个个小美女在伴舞。

    这哪里是什么妖孽，分明就是一个寻花问柳的好地方。

    “二位官人，来玩呀…………”

    几个小美女笑嘻嘻的跑了出来，抓着两个人的手臂往屋里拖去。

    而在外面，大家什么都看不到，只能看到两个和尚突然加快脚步，然后好像看到什么好玩的东西，快步走了进去。

    这一切，陈安林都看在眼里。

    因为他的杀气已经凝聚成一个阴冷的杀手。

    这个杀手如同一团影子，出现在了那间屋内。

    杀手看到的一切，他都看到了。

    “这个幻术够高深的。”

    陈安林默默点头，杀手在屋内，目前里面的诡异没有发现。

    这时候，房屋门忽然关闭。

    那两个和尚已经沉浸在温柔乡里，被一群美女簇拥着。

    在他们的身边，还有两个家丁和一个丫鬟。

    这三个人都是之前被迷惑的人，此刻也被幻术迷惑。

    “咦，那两个大师进去了这么久，怎么还没出来。”

    瞪了片刻，张民愿一脸疑窦。

    李大山狐疑道：“按理来说，对付妖魔肯定会有打斗，怎么这么久了，一点打斗声都没有。”

    “最关键的是这琴声还在。”薛义说道。

    陈安林感觉差不多了，这才笑着说道：“大家别等了，那两个和尚根本不是什么大师，就是等到明天，他们也出不来了。”

    薛义对陈安林印象是不错的，问道：“刘公子，你是否看出了什么？”

    “嗯，那琴声有着迷惑人的功效。可能由于那妖物受限于实力的缘故，我们在外面可能感知不到什么，但一进入屋内，就会仿佛进入另一个世界，那些人都被迷惑，故如此。”

    陈安林说的有板有眼，再加上那两个和尚真的没动静了，张民愿情不自禁的信了。

    他暗道刚刚幸好没有真的赶人，随即道：“那接下来怎么办？”

    “张大人，刚刚不是说要赶我走？”陈安林似笑非笑。

    张民愿一阵尴尬，薛义解围道：“刘公子，张大人也是一时情急，还请见谅。”

    陈安林也不是小气的人，摆手说道：“其实我也只是说说而已，那好吧，我现在进去，降了那妖物，救夫人出来。”

    陈安林朝屋子走去。

    他看似没什么准备，其实身上早已经准备了各类符纸。

    尤其是两只手的手心，一个刻画了定身咒，另一只手刻画了风雨雷电咒。

    推开门，陈安林眼中仿佛闪过一道金光。

    眼前的幻境被他瞬间看穿。

    这里哪里有什么美女歌舞，都是一种幻象而已。

    而面前坐着抚琴的人，确实是县太爷夫人。

    她样貌四十多岁，保养的很不错，一边抚琴，一边似乎在诉说哀愁。

    琴声忧伤，人更忧伤。

    旁人看到这一幕，或许看不出什么，只以为是县太爷夫人中邪了。

    但陈安林一眼看出，她面前的古琴有问题。

    古琴上，妖气浓郁，一缕缕黑气萦绕在女子的身边。

    这时候，陈安林面前画面一晃，几个女子走了过来：“公子，来玩吧。”

    “公子。”

    陈安林轻哼一声，身体一震：“滚！”

    “砰砰砰！”

    幻境中的女子全部被震散了身子，而后陈安林伸手一拍：“敢在我面前装神弄鬼。”

