    唐蕊从金山陵回来，便心情低落，到了晚间想起从前的事发了一回怔，再察觉时已经觉得背心发寒。第二天一早，头便昏昏沉沉，她挣扎着起来，摸了摸脑门，发烫的。

    她从前在宫里知道规矩，太后身边伺候时也是不能告假的。她对着铜镜看脸色不好，便擦了点胭脂掩饰了一下。

    书房里头，太子已经到了，今日玉冠束发，着一袭天青色圆领锦衣，修眉星目，神采奕奕。

    看她来，便道：“研墨，孤今日要写字。”

    “是。”唐蕊捡了墨块，兑了水，便开始慢慢研墨。书房中熏着檀香，香烟氤氲，熏得她更加的困倦。

    她手里拿着墨块，看着低头写字的太子越发的模糊……

    司徒珏才抬头却发觉身边的人软软倒下去，他蓦地一惊，一手揽住抱在了怀中，低头看她脸儿红红，摸了摸额头竟是滚烫。

    “蕊儿？”他摇了摇她。

    唐蕊依稀看到一个昳丽的少年在叫她，“蕊儿，蕊儿……”

    ……

    赵皇后入东宫内廷时，便看到这样一个场景。

    两个太监陪着太医匆匆赶往绯云所，她转眸一想，绯云所是女官住的地方，这样的地方，太医这般大动干戈，岂不是坏了规矩？

    田广奉了太子的命令前去探望唐蕊，转头一看，只见凤辇已经不声不响入了内廷，这来之前没让人通报一声，吓得立即前去接驾。

    赵后下车，眼前跪了一地，跪在前头却是田广，问：“太子身体如何了？”

    “托娘娘鸿福，太医说，殿下身体已经大好，不出十日便能痊愈。”

    赵后听罢，秀眉扬起，心中喜悦，问：“谁病了？这么一帮人忙前忙后？”

    田广听了一惊，皇后这话显然不喜，他舔了舔嘴唇说：“是宫里头的掌书女官。”

    “没规矩！”她蹙了蹙眉尖，道：“太子大好了，东宫规矩废弃许久，也该是时候好生整顿整顿了！”

    她扶着嬷嬷的手上了玉阶，径直步向东暖阁，田广在后头提心吊胆的跟着。

    赵后从前每每来看到太子一副病怏怏的样子，来了几次便觉得厌烦，真是恨铁不成钢，眼看着信郡王、康郡王慢慢坐大，整日的在皇帝跟前讨好卖乖，再想想那病怏怏的太子，她气不打一处来。若不是他稳稳站着太子之位，这东宫她一步都不想踏进来。

    听闻他大好，倒是叫她很是惊讶。

    她到了暖阁前头，却听到田广凑过来说：“禀告娘娘，殿下在隔壁的小书房读书。”

    赵后神色舒展开来：“他读几日书了？”

    “三日有余。”

    赵后露出喜色，加快脚步到了小书房跟前，推开了门，却看到太子手握书卷神清气爽，看的正入神。

    “珏儿！”赵后笑着踏入书房，“这看着真是大好了，既然刚好，不必费神读书也罢。”

    司徒珏抬头，佯作惊讶，立即放下了书卷，上前来要行礼，立即被赵后扶住：“我的儿，你不必行礼，本宫是你母后，哪有那些虚礼？”她仔细看司徒珏脸色，愈发喜形于色，“果然是好了，真好！真好！你明日记得进宫去见见你父皇，也叫他欢喜欢喜。”

    “儿臣遵命。”

    赵后心里十分欢喜，将方才的那一点小龌龊都忘干净了，瞧见他书桌上的书籍，便随手拿来看：“这看的什么？”

    她一看，书名是《方略》，立即扬起了嘴角，赞道：“你父皇当初就说，你的模样颇有当年太上皇的风姿，如今爱读的书也同你皇爷爷一般无二，果然是真龙天子，上天都庇佑。本宫看着真是欢喜。”

    她难掩眼底的激动，多年经营的棋子，如今终于能派上用场，果然让人十分欣慰。

    她蓦地想起什么，道：“皇儿你如今也有十七了吧。照理说，太子东宫也该有些知冷知热的人了。”

    司徒珏一听，不由得皱起了眉头，“儿臣身体才好，不想那些。”

    “知道知道。”赵后一笑，“你身体要紧，这个母后心里有数。”

    赵后抚慰了一番，便回转了，她此来无非是为了亲眼看他是否真的好了，如今一见，心里踏实。

    绯云所里，程之明给唐蕊把了脉，旁边的锦瑟问：“她怎么样了？”

    “不过是一般风寒，着凉而已。我这里开一贴散风祛寒的药吃下几天便好了。”程之明道。

    床上躺着的女子渐渐转醒，看到眼前是姑父，张了张嘴，看到锦瑟在，不好说什么话。

    程之明道：“你既在宫中，便要知道不能随便生病，若是病倒，殿下跟前有谁照应？耽误了差事，轻则受罚，重则连累家人，你要自己珍重。”

    唐蕊知道姑父是提点自己，她轻轻点了点头。

    程之明开了药方，后面随即便有小太监接着去煎药了。

    他从屋里出来，见门口还站着站着两个小宫女忙前忙后的，又是照顾水，又是照顾饭食。

    他眼眸沉沉的看着这一幕，陷入了沉思，一个小小女官，受个风寒这等阵仗，倘若没有上头的话，不过是一个人躺着，药都得自己去药房端。上头到底是个什么意思？

    他提了药箱往外去了，此时已入了傍晚天色黑蒙蒙，才到绯云所的院子门处，却看到一个人进来，他一见是田广，正准备打个招呼，却看到后头还有一位，玉冠乌发天青锦袍，他呆了呆，便要行礼。

    那位先开口：“如何？”

    他忙答：“风寒，微臣开了药，养几日可好。”

    “令人煮药了吗？”

    “回殿下，小太监已经在煮。”

    那位“嗯”了一声，同他擦肩而过，他只觉得光滑的缎面衣料拂过他手背凉凉的。

    程之明算是回过神来，原来……是这么回事。可怜他那小儿还痴心妄想。他嘲讽勾唇，呵，这大祈朝，任何一个女子，面对这样的选择，怕是都该知道怎么选啊，何况还由不得她们选！

    锦瑟在床边瞧着这唐蕊也怪可怜，才入宫两天便病倒了，真身子骨怎么比东宫还不如。

    “下去！”田广在门口叫。锦瑟转头唬了一跳，她看到田广后头站着那个人，立即垂下头乖乖的溜了出去。

    “你也出去。”太子说。

    田广点头，出去顺便带上了房门。

    锦瑟在廊里头杵着，见田广也出来了，门也带上了，不由得一股酸涩的味道涌上心头。凭什么，她没觉得唐蕊比自己好看，为何她入宫几年殿下看都没多看几眼，那唐蕊一入宫便与别人不同？

    屋里头，司徒珏低头，看女孩合着眼睛睡着，似乎听到什么动静，缓缓张开了眼，看到他，女孩双眼露出惊愕的神色。

    唐蕊要起身，司徒珏按住她的肩膀，道：“躺下吧。”

    他却寻了个绣墩在她床前坐下。

    “你在难过什么？”他目光上下锐利的扫视着她，看的她双脸发烫。

    “没有。”她垂下眼帘，回避他的目光。

    “撒谎，你眼睛肿了，”他问，“不喜欢东宫？”

    唐蕊不知道该如何回答，便编了个理由：“大约是初来不习惯，想家。”

    司徒珏微怔，道：“简单，孤明日让他们进来探望。”

    唐蕊一愣，抬眼，这一次大胆的看向他的双眸。只见他双眸熠熠如有星光闪耀，看的她心口一颤。

    “殿下……这不合规矩……”

    东宫如同宫廷一般，探亲如宫中一般，每个月初二隔着栅栏看一看。但是现在已过了初二。

    司徒珏冷笑：“在这里，孤就是规矩！”

    他那一笑，气势凌人，仿似睥睨天下。

    她怎的忘了，她脑子里那么多的规矩，习惯了步步小心，但是在他那里，有什么规矩？规矩不过也是人订的。

    她呆呆看着他，有些羡慕。她想是否会有一天，自己也能有那样睥睨众生的笑容。

    他看她呆看，执起她的手，用一种让人心慌的语气说：“小蕊儿，孤要你知道，在这东宫，人人都必须遵守规矩，唯独，你不必。”

    他短短几个字、几句话，激起她心中一片惊涛骇浪。

    她瞪圆了眼睛望着他握在手中的小手，仿佛一只受了惊吓的猫。

    他放了她的手，勾唇，浅浅一笑，不同于平日的冰冷，微挑的凤眸仿似多了几分温度。

    他起了身，道：“你好生歇着，明日你家人便能过来。”

    作者有话要说： 拼命的赶啊，还有一更

