
此时，陈书岩和宇文向吉也打算回去了，正要去给月华拜别，此时恰好遇到若月跟听月走着过来。

"书岩，你要跟齐王爷...回去啦？"若月对这陈书岩挑了挑眉，然后双手抱胸，一副我懂得的表情看着陈书岩。

"是我要回陈府，他要回王爷府，什么叫我要跟他回去了？"陈书岩望着若月，心想，这丫头趁宇文向吉在就不知道我是她主子了啊，还想戏弄一下我，看我怎么收拾你。

"哎呀，意思都都差不多啦，既然要去便去吧，反正这里的事，我们也能处理好了，对了月华现在在书房，你们过去就好。"若月一副我办事，你放心的看着陈书岩。

"嗯，我们正想去给月华拜个别，保重。"

"好，路上小心些。"

说完陈书岩跟宇文向吉便朝着月华的书房走了去。

月华此时正在书房阅一些书籍，她自己就想，虽然自己身材是有些不好，不过自己脑子里装的东西多，也可以充实自己，饱读诗书没有什么不好的。

这时传来敲门声。

"月华，你在吗？"陈书岩扣了扣门，站在外面等着。

"书岩啊，快请进。"月华一听声音便知道是书岩，就赶忙起身招呼他。

"来来来，快请坐，我这忙了都没去陪你们了。"月华有些歉意的说着。

"不碍事的，月华，我们是来向你告辞的，府里有些事，要回去处理，便不打扰你了，过些时日，你身子好些，我再来看你。"陈书岩含笑着月华。

"哦，既然这样，二位府里有事的话，那先去办事也好，这几日招呼不周，还望莫要见怪才是。"

"月华这是哪里话，我们之间还用客气吗？"

"是是是，书岩说的是。"月华笑着跟书岩说着。

"行，那我们就不打扰你了，告辞了。"

陈书岩和宇文向吉离开慕容府后，径自骑上沙鹰和剑影往京都城内赶去...

禹王府内，这些时日，宇文向成的伤也痊愈得差不多了，自己可是听说陈书岩回来了，不过奇怪，怎么也未曾来找自己的麻烦？莫非是爱上本王，决定责怪本王了，那本王可要计划计划什么时候抽个时间去看看她才是。

宇文向成倒是还奇怪人家陈书岩来找自己的麻烦，以为书岩就这样放过他了，还自恋的认为陈书岩定是爱上他，看来这宇文向成外伤好得倒是差不多了，脑子问题还很大。

"王爷，听说陈书岩自从回来就未曾去过朝堂。"宇文向成身旁的小厮弓跟他说着。

"哦？那皇兄未曾怪罪于她？"宇文向成拿着手里的杯子转了转，她回来想必也有月数了，这还不去上朝，莫非是怕了皇兄，自己可听线人说，上次从朗州回来，刚下朝就被皇上喊去静园，后来是又怒又羞的跑着出来了，看来皇兄可能是要对她做什么了吧。

"回王爷，皇上并未怪罪她，朝堂上弹劾陈书岩的人也很多。不过皆被齐王爷给压了下来，所以只要齐王爷在朝堂上，都未曾有谁再敢弹劾她了。"

"哦？看来我这七弟对陈书岩也另有所图啊，真是越来越有意思了。"

不过这次也有数月了，为何这次皇兄并未召见陈书岩呢，这按照以往皇兄可不是如此的性格，真是越来越弄不懂帝王之道了。

"下去准备一下，本王也有数月未曾去上朝了，明日便去上朝吧。"宇文向成吩咐了下人之后。径自往禹王妃的屋里走去，似乎有些时日不曾见她了...

这时，陈书岩和宇文向吉也到了齐王府，陈书岩到是没忙着回府，而是径自跟着宇文向吉去了王爷府，这还真被若月给说着了，跟齐王爷回来了。

陈书岩也有些时日不曾来齐王府了，想想自己初来的时候，还在这里住了数月，所以看着还是有些熟悉。

府里的下人们见是陈书岩来了，遇到的皆给她打招呼了，陈书岩也微微一笑回应他们，表示礼貌，其实当初自己还住在这里的时候，对齐王府的下人们还是挺好的。

"走吧，书岩，你也累了，先进去歇息一下。"宇文向吉关切的问着陈书岩，

这般想着也跟着宇文向吉踏了进去，这时，恰巧碰到齐飞走了过来。

齐飞看见陈书岩的时候先是一愣随即便有些尴尬，想着自己当时对她那叫一个不客气，为此还被王爷让高淳带自己去好好教育了一番，后来便听王爷说她的身份，此时见到她，倒是还觉得有些难为情。

"怎了？有事么？"宇文向吉见齐飞盯着陈书岩看，瞬间便有些不悦的问了齐飞一句可是有事

在宇文向吉的眼里，管他是何人，只要盯着自己的女人多看一会儿都会觉得他想和自己抢一样，即便是自己的属下看也不行，要看只能是自己看。

齐飞收到宇文向吉那冷冷的眼神时，才注意到自己有些失态了。竟然盯着陈大人看了半天，按照自家主子这性格，可能又狠狠地记了自己一次了。

齐飞这才想起来自己是有要事禀报的。"启禀王爷，上次您让我们查探陈大人暗卫失踪的消息，查到了，颇多的证据皆指向禹王爷。"

"又是他？看来本王对这皇兄是有些仁慈了。"宇文向吉眼里浮现出一抹狠戾的气息。

"什么，竟又是他，看来是得给他一些教训了。"陈书岩此时浮现出来的是厌恶的神情，似乎每次提到宇文向成，她眼里皆是厌恶。

"书岩，这件事交给我就好，别脏了你的手，对付这种人，不需要我们动手，自然有人会替我们收拾他的。"

宇文向吉嘴角挂着一抹狞笑，每次他只要一出现这个表情，就会有人要遭殃了。

"既然你这么说，那我也就不多事了，明日便去上朝吧，再不去可能要被宇文向勋生吞活刮了。"陈书岩叹了口气，表示确实不想去。

"放心，他不敢，你只需要上明天一次朝就好。"

看来宇文向吉又有什么计谋了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665122"  chaptername="第三百四十五章  要有计谋了">加入书签</a>
</div>
