 “嘿嘿，就等你这句话！”

楚元和空对视一笑，两人拐着弯说了这么多，还不就是因为看上了陈强的无上大道么！怎么说呢，陈强的无上大道毕竟是无上融合与开创知道，不管是楚元还是空都必须要承认一点，那就是陈强的道终究是要更为高深一点。

不管是楚元的道还是空的道，他们都可以冲击某种更为强大的极致境界，但是他们都做不到像陈强一样地去融合和开创。

这就是无上大道的特别之处！陈强当然不会吝啬自己的无上大道，他连普通战星都可以传授，自然可以传授给空和楚元。

更何况这两个家伙都是某种意义上的至高存在，如果能够融合他的无上大道，势必会让两人的境界更上一层楼。

对于未来将要面临的挑战，大家也会多一分把握不是么？

空和楚元当然不会白拿陈强的无上大道，他们两人的道同样可以共享出来。

“那咱们仨就相互学习融合一下彼此的道，看看能不能够从中悟透更多东西。”

陈强打了个响指，不管是楚元的道还是空的禅道，陈强也颇有兴趣。

既然大家都有兴趣相互学习，他何乐而不为呢？

万一要是能够突破到更高境界，对于大家来说都是莫大的好事儿！对于陈强来说，空和楚元在领悟了他的无上大道之后或许会超过他，但是这压根儿不是陈强担心的地方。

老实说，陈强想要成为寰宇至尊，但从未想过不能有人超过他。

更何况是志同道合有着相同目标的人！相反，陈强只希望空和楚元的实力能够愈发强大，这样一来怎么着也能在面临强大未知敌人的时候拥有更大的底气不是么？

空的道是禅道，陈强也曾经与禅有缘，所以领悟起来并不是特别难。

楚元的道则是一种特别的道，与无上大道与禅道都完全不同，是为阿拉德世界这个特殊世界里独有的道。

三人同时开放了自己的灵魂意识，让彼此都能够更清晰地去感知对方的道，从而领悟参透一些对自己有用的东西。

悟道本身就不是一件容易的事情，特别是在达到了某种巅峰境界之后，再想要突破一丁点都是非常困难的事情。

境界越高，再想突破就越难。

这不，不管是陈强还是另外两个家伙，在面对他人的高深大道的时候都显得有些难以驾驭。

因为他们自身已经自成一派，而且达到了自身所在的至高境界，想要融合并且领悟他人的道谈何容易？

哪怕是陈强都感觉非常吃力！“师娘，你说师父他们真的还能够突破到更高的境界么？”

双子星找到了正在注视陈强的王柒，陈强三人一入定就过去了好几天时间，而且不知道什么时候才能从中挣脱出来。

对此双子星都感觉非常震撼，因为在三人周围，那高深莫测的道直让她们望尘莫及！王柒摇了摇头，表示她也不清楚三人此举能不能够有所突破。

不过在王柒看来，就算没有突破，对于三人来说也是一件好事儿，因为至少可以让三人感受到彼此的境界，让三人可以寻找到一个突破自我的方向。

至于能否突破，什么时候突破，这都不是一朝一夕能够给出答案的。

毕竟这三人的境界都达到了一个前所未有的高度，再想要突破本身就不是什么容易的事情！修炼境界和修炼光线能量不同，修炼星力只需要有足够的精神力就可以驾驭更多的光线能量，从而突破到更高的实力层次。

但是修炼境界讲究的都是一个悟字儿，若是悟不到，就是千年万年都枉然。

而修炼光线能量，只要有足够的精神力，那么达到自身精神力极限的实力不过是迟早的事情罢了。

在没有掌握无上大道之前，王柒都不敢相信这个世界上还有超越最强王者战星的境界。

现如今，自身就领悟了无上大道的王柒太知道境界的重要性了。

如果不是有无上大道之境，陈强或许在阿拉德世界根本生存不下去。

如果不是有无上大道之境，她和陈强都不可能走到今天这一步，甚至是说，整个星河都还是另外一副景象。

“不悟了不悟了，你们两个家伙修炼的都是什么境界，又是拿起又是放下的，还要不要人活了！”

楚元率先放弃了，陈强的无上大道也好，空的禅道也好，对于楚元来说都有些太过深奥了。

虽然他本身也是创世之神，是自创了一种无上之道的强大存在，可是对于陈强和空的道，对于陈强和空的境界，楚元一时半会儿终究是领悟不过来。

“得了吧，这才几天功夫，你就想领悟他的无上大道？

我与他灵魂融合都有一两千年了，现在距离他的境界都还有一大截呢。”

王柒笑着看了看楚元，表示楚元完全没有必要懊恼。

陈强的无上大道绝对不是那么好领悟的，怎么说呢，这毕竟是陈强自己悟出来的道，而且还融合了许许多多的东西在其中。

王柒与陈强走到一起也已经有一两千年的功夫了，而且她还是直接与陈强达成了灵魂融合，就是在这样的状况下，王柒尚且不能达到陈强的境界，可见这无上大道融合起来是有多么不易。

所以楚元想要一时半会儿就掌握陈强的无上大道，这无异于痴人说梦。

至于那空的禅道，王柒相信也是如此。

同时王柒也相信，陈强和空同样难以领悟楚元的道，毕竟楚元的道又是另外一种完全不同的道！果然，空很快也从入定中清醒过来，表示楚元的道极难领悟。

倒是陈强的无上大道反而更能悟到一些东西。

毕竟陈强和空都是来自仙界，虽然修炼的是不同的道，但终归是同属一个世界。

唯有楚元是个例外，这家伙自创一界！不过陈强却是迟迟没有从入定状态中走出来，感受到陈强身上平缓流转的境界，空和楚元都不禁摇了摇头，眼神里满是无奈。

“看来以后真的会被他越甩越远了！”

 