    夏洛潼却忽然转了个话题，看向金小姐直言问道：“金小姐，你之前是不是曾表露过对柳子墨柳公子的仰慕？”

    金小姐一愣，有些意外夏洛潼为什么要问自己这个问题，面上顿时一红，但想到自己今日终于有可能知道仇人的身份，还是努力克服了心底的羞怯，承认了此事。

    “以前确实仰慕过柳公子，很多小姐妹们都知道此事，也曾鼓起勇气找柳公子说过话，不过现在已经不敢再想这些了。”说罢，金小姐又垂下了头，脸上倒确实是没有了对柳子墨的眷恋模样，有的只是容颜受损后早已习惯的自卑，似乎只有低下头才能让她逃避旁人的目光。

    “就是因为金小姐仰慕柳公子，所以才招致了徐采蝶的嫉恨，并施以毒手，她对很多与金小姐一样的小姐们下过毒手，你只是其中之一。”夏洛潼缓缓开口，道出了真相。

    “什么？！天呐！竟然有这样的事？”当即就有夫人惊呼出声，满脸的不可思议。

    “没想到徐采蝶竟然是这样的人！平日里瞧着她十分乖巧，没想到背地里竟然如此狠毒！”有夫人摇头叹息，显然是感到十分意外。

    众多议论声之中，自然也有不和谐的声音。

    “这不可能！说这种话可要有证据，你的证据呢！”徐侧太妃尖声喝道，连番的刺激，让她连敬语都忘了用。

    “徐侧太妃，注意你的敬语，否则本妃这样仗势欺人的人，可不会那么轻易放过你哟。”夏洛潼倒是十分贴心地提醒了徐侧太妃一句，见后者脸色一阵阴沉，这才接着才说道，“至于这证据，那可就要到徐府去讨要了呢，毕竟那知晓此事的丫鬟还在徐府里头，本妃也不过是昨天听了些，正巧记住了金小姐这事。”

    听到夏洛潼这么说，徐侧太妃顿时不敢再多说什么，只是脸色无比难看地扫了眼武正清，暗恼他怎么还没打探来徐府的消息。

    徐侧太妃不吭声了，夏洛潼却没有停，而是对犹在震惊之中的金夫人和金小姐说道：“听说这会儿已经有不少曾被徐采蝶暗害过的人家，找上徐府讨要说法了呢，金夫人若是不信，大可出了王府的大门之后，随意打听一下就知道了，这会儿大街上只怕是没有多少人不知道徐采蝶害人这事儿了。”

    夏洛潼都说到了这份上，金夫人和金小姐还有什么不信的？

    金小姐只觉得一股委屈涌上心头，行行清泪就这般落了下来，当年她就觉得事情不对，然而怎么都查不出那动手之人，以至于让真凶逍遥法外了这么久！

    旁人根本不知道，自从她容颜受损后，到底经受了多少委屈和鄙夷嘲讽的目光！今日若不是母亲好说歹说，她根本就不会出这趟门，自那之后她已经鲜少出门了！

    金夫人看着身旁闺女泪流满面的模样，再也忍不住地一拍桌子站起了身，冲徐侧太妃恨声道：“徐侧太妃！您可也是徐家女！您这侄女做出了这样的事，您说要怎么办？！”

    徐侧太妃被众多或愤怒或冷嘲热讽的目光所包围，心中顿时有些慌了，主要是她现在根本不知道到底是什么情况啊！

    但不管怎么样，先稳住了这金夫人再说！

    “金夫人，您稍安勿躁，这事毕竟还没有确切的消息，不如咱们先派人打探清楚了再议，您看如何？”徐侧太妃勉强扯出一抹笑，努力安抚着激动的金夫人。

    天知道她这会儿有多难受！本来以她的身份地位，何须如此与金夫人用这般语气说话？！全是拜夏洛潼所赐，她一定是故意挑着这时候过来的！

    徐侧太妃这话的意思，是自己的话不可全信了？

    一旁的夏洛潼听了稍一挑眉，眼底划过一抹冷笑，正打算再说些什么，却被凉亭外忽然赶来的伍曼英给打断了。

    突然见到伍曼英跑来西院，夏洛潼一时还有些意外，自己明明让她留在韶光阁的，不过想到她若是无事，定不会不听自己的吩咐跑来西院，便扬声唤了她进凉亭。

    伍曼英一进凉亭内站定，见夏洛潼示意自己说话后，当即大声禀报道：“禀王妃，方才宫里已经下了旨，说是让徐大人罚俸半年，在家思过三日，好好管管府中的子嗣呢。”

    此话一出，凉亭内外顿时响起了一片吸气声，皆是满脸震惊地看向回话的伍曼英，接着又纷纷转头看向徐侧太妃，果然瞧见了后者同样瞪大了双眼的惊愕模样。

    这下，再没有人怀疑夏洛潼刚才所说的话了，毕竟圣旨都已经下了，皇上还如此训斥了徐大人，那这事也就八九不离十就是这般了！

    毕竟谁都清楚，安亲王妃就是再大胆，也绝对不敢让下人来假传圣旨！

    众人还未回过神来，就听伍曼英又开口了：“另外皇后娘娘那边还赐下了一杯鸠酒，让徐采蝶小姐即刻上路呢！说是不能让这样心思歹毒又不知廉耻的女人，搅坏京城里头的风气，要拿徐采蝶小姐以儆效尤呢！”

    伍曼英说着又补充了一句：“这两份旨意如今都已是到了徐府，是徐府里讨说法的那些人家传出来的。”

    众人听了又是一惊，谁能想到这事竟是连帝后二人都惊动了，那可不就说明安亲王妃说得没错，这事已经传遍了京城，造成了极其不好的影响，这才传入宫中，到了帝后的耳朵里！

    其实关于皇后赐死徐采蝶这事，就连夏洛潼都感到有些意外，毕竟徐家可是太子阵营的，按说皇后若是下了这样的懿旨，多少对徐家是有点影响的，可皇后仍是这么做了。

    最初的意外过后，夏洛潼稍一细想便大致想明白了，皇后此举一来是为了赶紧了结了此事，只要把这根源给除了，就能尽快解决了此事，尽可能少地对徐大人来带更多不利的影响，否则若是徐家的名声臭了，对太子而言可也不是什么好事。

    二来，恐怕就是前不久江家的事，如今还让太子阵营的人心中余悸吧？

