    等众人兢兢战战退下去之后戴青颜略显不安地捏了捏自己的前额，她隐藏了这么长时间的事情居然被一下子爆了出来，最重要的是厉紫苑为何会知道？

    “娘娘，对不起……”

    绫罗也满脸的懊恼，刚才她若是第一时间将人制住便没有后面的事情，可她怎么也没有想到厉修媛会石破天惊说出这样的话来。

    刚开始他完全处于呆蒙的状态，后来反应过来想要将人制服的时候她已经一个快步躲了开来，而且还是一练家子。

    “不怪你，谁也想不到一个娇养的世家女居然有如此功夫。”

    戴青颜不傻也看出厉紫苑最后那一急速的动作，自然知道绫罗是无意的，可如今这事情该如何收场？

    ——宫御虽然知晓一些，平素却也讳莫如深，可如今全曝在了大庭广众之下，饶他是一国帝王也不能随心所欲。

    “娘娘，厉修媛不仅仅是撞柱而亡，而且……而且事先还吃了毒药。”

    绫罗小心翼翼地说了一句，这厉修媛完全是抱着必死的决心而来，到底是什么导致她如此惨烈而又决绝？

    “通知陛下了吗？”

    “嗯，刚才各宫的嫔妃大多都在，这事情怕是瞒不住。”

    绫罗也颇为担忧地望了戴青颜一眼，不管厉修媛的话是真是假，这一遭恐怕是娘娘要经历的劫难。

    “本宫也没想过要隐瞒什么。”戴青颜确实没有想过要隐瞒什么，因为纵使有心也无力，不过是白白画蛇添足罢了。

    而事实不出所料，等宫御赶到凤藻宫的时候整个后宫已经开始口耳相传，尤其是畅园殿，谢太后这次的怒火可比以往来的更加凶猛。

    一旁的秀嬷嬷也一声不吭地伫立在一旁，按她来看皇后娘娘应该不会做出有辱皇室声誉的事情，可因着元太妃的事情婆媳二人之间已有间隙，她此时当也不好多说什么。

    “哀家一直怀疑她当初怎么全须全尾地从长恨宫走出来，如今就看来已经有了答案，毕竟云仙儿那可不是一个心慈手软的主，恐怕是宫轩的功劳了。”

    当初云仙儿准备挟持戴青颜致使镇国公府倒戈相向，也让御儿投鼠忌器，可这一计策并没有成功，因为她翌日便被送了回来。

    “这事情还是要看皇后娘娘怎么说，不能一言以蔽之。”秀嬷嬷轻声说了一句，而谢太后的怒火却没有消散，不悦地皱了皱眉宇。

    “她事到如今还能说什么？这样的事情大多无风不起浪，起浪必有风，纵使厉紫苑言过其实，可大致不会出错，宫轩与她之间恐怕真有首尾。”

    “听说陛下已经过去了，应该会给娘娘一个满意的答复。”秀嬷嬷当也不敢强行劝诫，只能等着凤藻宫那边的消息。

    “她和宫轩之间若是真有牵扯，那么当初元太妃必然是通过她将消息传出去的，可宫轩那边为何按兵不动呢？”

    “或许并不是遗诏。”

    “皇权争霸哪有平稳？先皇虽不是英主，守成的才能却有几分，帝王擅疑，哀家不相信他没有给自己留后路，最重要的是他弥留之际和元太妃曾经有过短暂的独处。”

    虽然为了以防万一她让人将云仙儿的舌头拔了去，然而很多事情终究是发生了，只能降低却不能消除。

    “那娘娘您……”

    “她若是真的存了心思，那么这后宫之主的位置自然不能留了。”

    听着谢太后的话秀嬷嬷舒了一口气，依照娘娘的性子能留一线后路已经是天大的恩德了，但愿皇后娘娘没有做那鬼迷心窍的事情。

    “这些年来她对哀家如何，哀家也看在眼里，没有戴家御儿或许会成功，可艰难程度不言而喻，而且人心都是肉长的。”

    虽然说宫廷生活让她逐渐消散了人烟气儿，可有些事情终究有可为有可不为，她永远都无法忘记御儿消息传来之后她和皇后抱头痛哭的样子。

    ——那一瞬间看淡生死。

    谢太后心中还念着旧情，而宫御却黑着整张脸，自从厉紫苑的尸体被抬出去之后他便没有看戴青颜一眼，只是静默地坐在那里，似乎在思忖什么。

    “陛下，您可用了午膳？”

    宫御微蹙眉宇看向了她，声音里面带着几分不知名的情绪：“你这心还不是一般的大，你觉得朕这会儿能吃得下？”

    听着他这一语三叹之气戴青颜微微轻哦了一声，其实她也不过是想要打破这份诡异的静谧，毕竟他不说话的时候相当的的危险。

    “臣妾与三王爷绝对没有做对不起陛下的事情，虽然有过几面之缘却没有厉修媛说的那般惊恐。”

    戴青颜说的其实也不假，她与宫轩之间应该说是懵懂的好感，甚至还有那来不及挑明的情愫，当知道彼此的身份之后他们做到了恪守复礼。

    “是吗？”

    宫御淡淡地说了句，一双灼灼的眼眸在戴青颜身上不断地流转，好似要将她整个人都看透似得。

    “嗯。”

    “颦颦，你知道厉紫苑为何会这般疯狂吗？”

    “额……不清楚。”

    这是她一直想不通的地方，她搞不清楚厉紫苑为何对自己有这么深的敌视？按照两家的关系来看，不说守望相助却也不能落井下石。

    ——可这一次她明显是动了以命换命的心思，这后面一个字不论是生命还是命运，都足以让她输得彻底。

    “朕也没有想到一个贵族女子居然有一手好轻功，前些时日朕的处境令牌被人偷了，翻遍整个皇城都没有找出贼子，甚至连一点线索都没有。”

    他顿了一顿又轻嗤了一声：“我原本以为是秦无言等秦氏叛逆，所以也没将心思放在后宫，如今想来除了后宫之人谁还有能力这般轻松的出入皇宫？”

    “您的令牌什么时候丢的？”

    “厉紫苑小产之后消失的，而且她应该是拿着令牌去找过宫轩了。”

    “额……”

    “还以为你是一个伶俐的，却不想也是一个傻得，她这般做明显是记恨在心，而给你招来灾祸的便是宫轩，因为厉紫苑喜欢宫轩，喜欢到不顾一切，可惜宫轩心里面没有她。”

    宫御的声音里面带上了几分唏嘘，自己这皇弟当是一个有福分的，居然有女人如此痴恋。

