    

    本来还一副大局掌控的曹乐，在听到陆正河所说之后，整个人都不好了！

    而其他人也是处于了恐慌之中，甚至已经有人提议，要不大家分散逃跑....

    不过这个提议一出声，便是马上遭受到了拒绝。

    没办法，这里可是妖魔领地，要是在这里分散的话，那就算碰不到陆年一行的军法师们，只怕也得死在妖魔们的手里....

    “曹乐，你还有什么办法没？？”赵满延问道。

    毕竟按照曹乐刚刚的分析和判断来看，显然是个有脑子的。所以他才会看向了曹乐。

    而听到赵满延所问，其他人也一样是看向了他。

    “有个鸡毛的办法，你没听到这傻哔说嘛，这追踪器就算是毁了，在开启的时候，还是会被检测到在那里的。”曹乐也是服了！

    他怎么也没想到，这玩意竟然就是毁了也还能使用？

    而且之前所谓的分析什么的，那不过都是知道的事情罢了。

    本来觉得自己还能救几个人，但是现在看来，似乎真的是很麻烦啊！

    其实也不是没有办法的，那就是让莫凡带着追踪器去一个地方做标记...然后引陆年他们去追，找到莫凡之后，给他一颗血利子，然后让莫凡给他们都宰了。

    但这种事情可能吗？

    就算是自己告诉他会有很强大的力量，他怕是也根本不会相信自己把。

    一听曹乐这么说，不免的几人都有些绝望。

    穆宁雪提议道：“如果他哥哥只是追踪定位来的话，那我们可以绕路离开。这样就不会被发现了。”

    这座荒城的勘测，在看到巨蜥统领的时候，便就已经可以画上句号了。他们的任务也算是完成了。

    重建城市没人会挑选那种拥有统领级妖魔所在的地方重建的。

    毕竟，有统领的存在，也就代表着有着一个妖魔族群驻扎在此地！

    这一片，蜥颅巨妖又是一个部落，有着不知多少的巨蜥之妖，没有统领还好，但是有着一个统领，它们随时都可能会发动攻击的。

    “这倒是一个办法，我们一起返回虽然不是原路可能会遇到一些妖魔，不过我们这么多人，只要不是族群，不是数只战将级的妖魔，那还是可以平安度过的。”牧奴娇点了点头，认同的说道。

    “好，就这么办，那我们就趁现在赶紧离开吧。”赵满延马上说道。

    曹乐回想了一下，若是没记错的话，似乎陆年一行，就在天明的时候抵达在他们回去的路上。

    现在要是能绕开的话，也的确是一个不错的提议。

    而且，他已经尽力了，但事不可为的话，曹乐最先保障的，那还是自己的安全。

    众人都没有意见之后，大家便是开始向着荒城外走去。

    谁能想到，在荒城外围没有发现群居的妖魔，竟然在城内遇到了统领级的存在！

    还好的是，这个统领级的大妖有着自己的目标，不然的话，他们这些人，怕是都得凉凉在这里吧？

    毕竟，那可是统领级的大妖了！

    那根本不是他们这个领域可以触及的存在。

    渐渐的，大家已经走出了城。城外的林子中有一些鸟叫声，听上去非常的悦耳，但是在听到这传出的鸟叫声，曹乐却是有一种不好的感觉！

    而还没走几步，突然间树林中有一队人影出现，他们穿着统一的制服，款式和军法师们有一些类似，但颜色上有极大的差别。

    这群人大概有二三十人左右，他们每个人身旁还有着一只雪白色的巨鹰，巨鹰胸膛饱满，眼神锐利，双翼保持着垂落几乎垂到了地面上，要是一下子展开的话，估计能有两米！

    “他...他们是你哥哥的人嘛？”看到这一批军法师之后，廖明轩问道。

    陆正河也是有些不敢相信，他哥哥竟然这么快就来了？

    而陆年望着要返回的几个小孩们，旋即看向陆正河投来了询问的眼神。

    似乎是在询问，谁是那个天生双系的莫凡？

    陆正河并没有直接告诉陆年，而是开口询问道：“哥..哥哥...你找莫凡到底是要做什么？”

    在陆正河询问的时候，其他人便是已经做好了战斗的准备。

    他们好歹也都是帝都和明珠两个学校里的新生杰出一辈，甚至都是胜过一些老生的。大多数都修炼到了中阶魔法第二阶段的。

    既然已经碰到了，那自然不能坐以待毙等死了。

    其中为首的是一位厚厚嘴唇上叼着烟斗的浓眉大眼男子，也就是陆年听到陆正河询问之后，瞪眼道：“什么时候轮到你来质问我的事情了？”

    见陆年如此，陆正河还是挺害怕的。

    毕竟，他从小就害怕他这哥哥的....

    而陆年接着又问陆正河道：“谁是莫凡？”

    这一次，他的语气加重了一些。

    陆正河一怂，之前的正义感瞬间便是消失了，接着便是指着莫凡道：“他...呃！！！”

    然而，陆正河刚刚指向莫凡的时候，曹乐便是出现在了他的身后，直接掐住了他的脖子。

    “我就知道你这狗东西靠不住，看来你还真是一点都没让我失望啊。”曹乐掐着陆正河说道。

    他一个主修召唤系的法师，在曹乐面前，自然没什么反抗力。

    陆年本来是准备开口，让手下把其余人都杀了的。

    但谁想到，曹乐竟然更加的果断？？

    “小子，放了我弟弟，你可以不用死。”陆年说道。

    “我要是用他换几条命了？”曹乐反问道。

    “也可以，不过，这里谁能走一个，但不要想着让莫凡走，毕竟有一项实验，便是需要他来完成的....”陆年接着说道。

    “什么实验？”曹乐察觉到了后面一股冷空气凝聚，便是又接着问道。

    而陆年虽然也察觉到了曹乐似乎是在拖延时间，但是，他根本不慌。毕竟，就是一群学生，不管在学校里多么的优秀，在他们面前，尤其还是他陆年本人在此，量他们也翻不起什么风浪来。

    紧接着，陆年便是滔滔不绝的说着自己的伟大实验和计划，甚至更是谈到了新系....

    .....        

