    陈曦给了世家台阶，那么作为交换世家也必须低头，当然那也是世家完全没想到当钱庄开满地图的时候会有如此效果。

    大势已成的钱庄，已经不可能有世家能阻止了，至于挤兑，呵呵哒，德国和荷兰的黄金就在美国金库，你拿着票据去兑出来啊！

    你的票据可以用来买东西，但是要兑出来那你想多了，陈曦根本就没想过让他们将钱兑出来，超发了一千多亿钱，就算有吕宋岛十数亿吨铜，陈曦也不打算让世家兑出来。

    毕竟那些铜矿并不是智利和印尼的那种超大型露天铜矿，以当前的技术，采矿也是挺麻烦的，浅层的还好点，深层的真的会要命的。

    “所以真要说的话，邓家主，您来告诉我，我哪里欠你们了？”陈曦看着邓真询问道。

    “甚至说的不好听一点，换个其他人坐在我这个位置上，性格强硬一些，你们在场的能有几家坐在这里说话？”陈曦眼见邓真不回话，当即轻笑着说道。

    “只是陈侯这次所为确实过了，我等家大业大，没有了护卫，便成了一些人眼中的肥肉。”邓真张口几次没有回答，最后一咬牙开口说道。

    “莫不是以为我好欺负？”陈曦看着下面所有人说道，“袁家未来，荀家未来，陈家未来，就你们来了，莫不是因为我以前待你们太好？”

    这一刻陈曦眼中毫不遮掩对于众人的冷厉，多年身居高位，手握生杀大权，掌千万生灵命运的气魄在这一刻彻底展开，世家众人不由得心生畏惧。

    “莫要不知好歹，别以为我不知道你们想干什么，太贪心了，犯到我的手上，我可不会留情的。”陈曦淡漠的口气之中夹杂的冷厉让在场所有人都明白陈曦并非是在玩笑。

    一众世家相互对视了一眼，皆有些不知所措，这一次的陈子川和以前大不相同，以前的陈曦多少还留有情面，而这一次陈曦明显不打算留下任何的情面。

    “陈侯，如果是这般，那我们就没得谈了，到时候你将我们迁往东北即可，但是迁走了我们，治下未必安稳啊，而且我们空出来的地方，必然滋长出豪强。”河东柳家的一个长者无奈的开口说道。

    “我可以许给你们一次飞黄腾达的承诺，但不是因为这一次，而是需要你们和我签一个东西。”陈曦思虑了一瞬间之后开口说道，倒不是因为妥协，而是为了更长久的未来。

    “飞黄腾达的承诺？”世家的代言人皆是皱眉，陈曦的话说的太过模糊不清了，而且和陈曦签东西这种事情，实在是没底气做。

    “你们可以回去和各自家族的族老，家主，才智之辈商议一番。”陈曦深吸了一口气说道，“至于我收缴私兵这件事，不可能更改了，到了时间，不能容你们再继续如此了。”

    一众世家代言人皆是面面相觑，那今天到底谈了些什么？

    “言尽于此，你们有什么想知道的相互问询一下就可以了，我收私兵的目的估计也都心里有数。”陈曦平静的扫了一眼在场的所有人，“不久之后我们即将登记造册，重制户籍，你们最好核定好各家的情况，否则你们说没有那真就没有了。”

    陈曦说完直接起身，当即帐内一片大乱，在场这些人虽说目光有长有短，但是都明白重制世家的户籍对于他们来说意味着什么。

    各大世家的藏匿人口都会被核定，毕竟迁移的时候不带走这些人口的话，以陈曦一贯的行为绝对是就地等级造册。

    要是带走的话，各大世家的代表可以保证，陈曦绝对在东北那个地方一个个的等级造册。

    这么一来世家所有隐藏的人口都会暴露出来，同样各大世家的隐藏实力也都全部被曝光了。

    甚至这些都浅层的隐患，一些目光长远的世家代言人已经明白了陈曦要做什么了。

    “陈侯稍待片刻，敢问陈侯可是要核定税收？”阴家的一个男子突然开口问道。

    “呃，在这之前的税收你们可以不计算了，但是以后的我都会计算，顺带不用和我玩那些手段了，你们要压缩本家的田亩数我不会在意的，到时候少分一些也行。”陈曦笑眯眯的说道。

    当场不少世家代表人心头一梗，就要仰天倒下。

    “所以我当初就给你们说过了，有什么手段就使出来，将你们曾经侵占田亩的手段都用来，我给你们机会，不管是下田换上田，旱田变水田，巧立名目，偷梁换柱，能用的你们都用出来，只有这一次机会。”陈曦平静的看着那些已经面色苍白的世家代表说道。

    “你们还有时间，抓紧，到了时间我就会动手，你们将你们田亩核定好。”陈曦面色略微温和了，语气平缓的劝慰道。

    这个时代税收最大的问题除了官员巧立名目，更多的是隐藏人口和瞒报田亩，而陈曦现在就是一把将世家玩的这些统统废掉。

    你愿意瞒报，好，到时候少给你们分点，你有一万顷，报了五千顷，陈曦就给你分五千顷，回头你就按照陈曦分的五千顷缴税，至于你其他的五千顷，对不住，这已经不属于你了，你的土地都已经给你了，其他的都是国家！

    这一刀下去，世家再想瞒报那就想多了，陈曦就不信了陈家和荀家蹲在一起，陈家还能将荀家的土地兼并掉。

    将你们所有世家弄到一起，陈曦还真就不信这些人相互兼并的速度能比得上之前在中原？

    开什么玩笑，能有之前在中原百分之一的兼并速度，陈曦都佩服的五体投地了，真以为陈曦划分各大世家田亩的时候会不动手脚。

    虽说各家分到手确实是完整的平原，但是啊，陈曦可以给你陈家的地皮旁边四个方向全部搞上四个同级别的家族。

    来来来，看看你们谁能兼并谁，陈曦就不信了，就算五世三公老杨家那么厉害，左边袁家，右边阴家，前边邓家，后边孔家，老杨家兼并一个试试！(未完待续。)

