    “老爹，那绝艳楼.....我能去吗？”

    第二日清晨，经过一晚上的休整大家都齐齐围坐于圆桌前吃早餐，白锦看向白太师开口询问起一个小问题来。

    他记得白太师曾经说过，自己没什么事的话不要靠近那个柳怜爱，她是怨欲家在封禹帝国里的黑市商人，财力可以说通神般的存在, 上回自在仙围剿怨欲家就柳怜爱一个被红尘帝保下来。

    其他掌柜死的死逃的逃，那女人危险程度可见一斑。

    “你一个人的话不建议，若固始公主在场的话就另当别论......”白太师想了想继续道：“正所谓一物克一物，你今晚和公主约会记得提紧裤腰带即可。”

    白太师似乎知道什么内情，但他没有选择告诉白锦，只是满脸戏谑看着自家露出一脸迷茫之色的儿子。

    白太师此言一出, 圆桌上喝粥的星络仙门修士们手里动作都一顿，竖起耳朵仔细聆听起白家八卦事情。岁命星更是双目亮晶晶看着白锦, 一副好奇的模样看着自家的独苗小徒弟。

    虫橘一脸淡然对此并无兴趣，她觉得白锦不可能会对那公主有什么兴趣。

    姻缘一道谁与争锋，一见妖族小妖精全部道成空。

    与自家女儿存在羁绊的白锦，是见识过妖族小妖精魅力的人族，人族的风流大少爷也好分风尘女子也罢，遇到妖族春天的妖女们全部都是夕阳残阳。

    “给你！捡的干净一点，给未来伴侣买一些精致的首饰！”

    岁命星满脸严肃牵起白锦的手，拿出一袋子塞他的手里，叹道：“红尘俗世的时间过得真的无比快，我们师徒二人短短大半年没见过面.......一转眼你就要娶妻生子，为师对此感到很欣慰！”

    “.......师父你收回去，我此番前往绝艳楼并非相亲是那么简单, 暂时还轮不到送定情信物的程度。”

    白锦非常想和岁命星说，自己去封禹勾栏不是说儿女情长的，是谈判的！

    那老娘们知道自己魔修的身份，如果自己不如期而至的话，白锦很怀疑固始公主会反手举报到升仙大会去, 让自己当场原地升仙螺旋爆炸。

    “师父你们慢慢吃，我先到外面逛逛选一些手信作为见面礼......”

    白锦依依不舍告别岁命星，挥散准备跟上来看热闹的祝扶，转身径直的走出家门范围前往封禹的集市大街。

    白锦何尝不想去升仙大会，自己一边满脸得意翘着二郎腿喝茶，一边和岁命星师父谈笑风生吹牛，但自己今天真的特别特别的忙碌........

    首先要解决掉小童童事情，然后下午单刀赴会看看固始公主卖什么迷药。

    途中还要抽空联系知之师兄，让知之给拒收消息的自在老魔传信，说：三天之后我们在器宗见一面，我做了些欺师灭祖大逆不道得事情出来，现在要师父大人你过来帮我擦擦拉一裤的屁股。

    合欢宗存在天魔崇拜情节，秘典修炼至登峰造极之境是化身天魔逍遥，白锦现在直接宰了一只纯血天魔，说是欺师灭祖大逆不道一点不为过。

    ......虽然自己也成了老祖就是了。

    “庞领队，这样真的靠谱的吗？”

    白锦站在自家门口不远处，身旁两侧站立着十三名步甲人护卫，一小队六人配置一共有两队步甲人，外加一名全程辅助白锦人生安全的步甲人小队长。

    白锦离家之后并没有走远，他是准备和白太师碰上一面，让他动用朝廷力量去寻找合欢宗小童童，否则以自己以及步甲人能力找到明年都找不到人的。

    庞领队比较了解白太师, 知道小少爷想单独和白太师聊一聊，就建议他来到家门不远处的一个茶肆里等待，白太师每日上早朝之前，都会来这家茶肆买上一些上品烟丝早朝时候享用的。

    “嗯？”

    没让白锦等待太久，享用完早点准备上朝的白太师身形，缓缓从虚空中浮现出来站立于茶肆，看了一眼坐在小茶肆里悠闲喝茶的白锦道：“你在等我？”

    “对.....有点事想拜托一下父亲，之前自在仙布置了一个功课给我，结果因为试炼魔窟那一档子事，我一时之间忘记去找一个合欢宗迷路的前辈了，想父亲动用一下朝廷力量帮帮忙。”白锦传音大致解释来龙去脉，关于小童童的容貌影像都呈现给白太师看。

    至于那老魔道号是上面......白锦对此就不太清楚了，就知道他叫小童童。

    “行！”

    白太师眉头轻轻一挑，想了想就开口答应帮白锦的忙：“送到升仙大会？”

    “对......还有父亲，我今晚可能不回家吃饭也可能明后天才回家。”白锦点点头随便和父亲交代一些事情。

    下午和固始公主谈的好就罢，谈不好估计又要像山河居第一次见面般。

    “嗯，小心.....”

    白太师笑眯眯接过一袋烟丝，对白锦回应了一句身形就消失于茶肆里。

    “小童童吗？合欢宗里能带童字高层修士好像就只有‘童趣先生’了吧？”

    白太师身形浮现于皇城里，非常自然落坐于一张太师椅上，手里的烟丝袋子放到一名宦官手里。

    宦官将内里的烟丝，倒在一个玉碟子里再从中空间袋里掏出一沓书信，交由其他宦官拿去进行汇总整理，他则轻轻揉搓烟丝将其放到烟枪上为白太师点燃。

    一切都那么驾轻就熟，就仿佛演练过无数次一样。

    “合欢宗的童趣先生，灵剑宗的云池散人、万花谷的花玲珑仙子，星络仙门的岁命星........如果算上可以是真的因为意外而到来的恶真人和骸骨道人。”

    “那.....我们封禹还真的热闹啊！区区一个升仙大会，让各大仙门，包括怨欲家都派出天人之下最强战力.....”白太师口里吐出一口烟雾，看着帝国上下包括外界的情报所汇总的桌面，笑了笑。

    他平日一直都和白锦说，自己是朝廷里的闲职官员，其实也并不算说假。

    因为白太师很少参与到朝政里，只是偶尔朝廷忙碌的时候会过去帮忙，平日经常坐在位于皇城的御书房里，整理着帝国上下一切情报的汇总和摘要。

    “看来.....他们终于做好了准备，这回应该是想诛杀血河仙尸吧？只是....你们真的能那么顺利吗？”白太师看着手里两份情报缓缓摇头。

    一份是红尘帝送来的，关于帝国内部发现自在仙得痕迹。

    一份是柳怜爱呈上来的，怨欲家运输物质报备。

