    两头灵兽？提前赶来？

    主上心中一动：不会这么巧吧？不对，不是这么巧，是这帮汪洋的乡巴佬早有算计！它们早就来了，故意派出两头灵兽来肯害本座！

    他仍旧保留了兽族的本能，第一反应就是暴起杀人，将九元蛟王这一群乡巴佬一口吞吃，壮大自身的实力。

    可是兽族本能之中另外一道特征“狡诈”也随之发动，让他硬生生的压制了最初的冲动。

    他冷静地分析，九元蛟王实力不亚于自己，他手下的虽然都是四阶五阶，可是却有七阶的小虫和五阶的小爬在自己的玉盘之中。

    一旦自己和九元蛟王交手，那两头畜生必定杀将出来，自己后院起火。

    水王宫中护卫都是三阶，最高也不过五阶，恐怕不是这些乡巴佬的对手。更何况，小虫和小爬手下还有数百灵兽大军，那可都是五阶以上的强手。

    他阴森森的一笑，告诫自己：大丈夫能屈能伸。

    兽族一向如此，纵观历史，该怂的时候兽族一定是一招漂亮的螺旋下降后接猛虎落地式。

    他换上了一副笑容，把手一抬，宫门朝两侧打开，他看到外面的那一头五阶灵兽，这是一头水兕。他之前有些印象，跟随在那一头九元蛟王身后，似乎是个幕僚的角色——这不就是自己身边的古水貘吗。

    果然这种阴谋诡计都是你们这些师爷搞的鬼。

    水兕人立而行，走了进来对主上微微一躬身：“见过尊上。”

    主上挥手道：“不必多礼。”他也没有问，刚才宴会上为什么不提这件事情——这种上不得台面的阴谋诡计，双方当然都想避开众人耳目。

    毕竟强者都是要脸的。

    那水兕说道：“我那两个同僚实力不错，所以被我家主人派来，想要先打个前站。只是我一直担心，这两个家伙有些性情鲁莽，容易产生误会。”

    主上皮笑肉不笑道：“这两位，可是一头白蛟，一头真龙？”

    水兕露出“大吃一惊”的模样：“正是！难不成他们真的冒犯了尊上？哎呀呀，真是罪该万死……这个……我替他们向尊上道歉！”

    他分明是个兽族的样子，却学着人族的模样，依照古礼认认真真的行礼叩拜。

    主上冷着脸看着他，心中道：演、你接着演。

    水兕直起身来，脸上却露出了为难的神色，道：“主上，这两人虽然罪无可恕，但是那一条真龙，在我东海之中备受重视，毕竟是真龙之种，想来尊上也能明白。”

    主上却仍旧不动声色，等着他继续说下去。

    “至于那头白蛟……这个你也知道，我家主人也是一头白蛟。”

    言下之意不言而明，住上立刻知道了：原来是九元蛟王的后代，难怪如此飞扬跋扈。

    他心中对小虫又多了几分不屑：原来是个在穷乡僻壤横惯了的兽二代。

    水兕道：“所以还请尊上高抬贵手，饶过它们这一遭吧。尊上有什么要求，尽管提。我们东海水族富甲天下，我们愿意为此付出代价。”

    主上一声冷笑，乡巴佬们有什么见识，能有什么好宝物。

    但是他心思转动，再看下面的水兕，却见这家伙嘴上说的谦卑，眼中却荡漾着信心十足地笑意，登时明白这家伙肯定是暗中和小虫小爬有着联系，知道他们现在是什么局面。

    “该死的东西！”他心中一声暗骂。这不是来求和的，这是来谈判的，以小虫和小爬所掌握的兽军来威胁自己！

    他冷冷一笑，问道：“若是本座不答应呢？”

    “这个……”水兕脸上露出十分“为难”的神情：“尊上身份尊贵，何必跟着两个晚辈一般见识？这两个小子十分鲁莽，逼急了真的会鱼死网破呀，尊上划不来的。”

    主上差点跳起来指着水兕的那一只大鼻子破口大骂。但他还是忍住了，这个时候发作，真的搞得鱼死网破，对自己的确不利。

    他心念一动，道：“传古水貘进来。”

    他的谋臣古水貘很快走了进来，主上暗中已经用神念和古水貘讲清了情况，古水貘进来之后一阵沉吟，询问水兕道：“此事，毕竟是东海水族有错在先，你们准备拿出什么样的宝物，来表达你们的歉意？”

    “我们愿意付出元玉三千万。”水兕“一脸肉痛”的说道。

    主上差点又骂了出来：打发叫花子呢？你这么能演，怎么不去梨园当名角儿呢！

    古水貘干笑一声道：“阁下说笑了，三千万元玉，对于普通修士来说的确是一笔巨款，可是拿来敷衍我家主上，显得毫无诚意。”

    水兕顿时叫起了撞天屈：“阁下此言诧异！我们东海水族乃是化外之民，三千万元玉对我们来说，乃是极限了，毕竟我们比不得你们这些内河水族富裕。你们这么有钱，也就不要和我们计较了，这三千万，真的是我们的极限了，由此也能看出来我们的巨大的诚意！”

    古水貘是当师爷的，一向喜怒不形于色，现在也有些憋不住了。

    你还能更无耻一点吗？

    刚才还口口声声说你们东海水族富甲天下，现在就成了“化外之民”？还巨大诚意……你们好过分。

    “三千万，实在是太少了点。不符合我家主上的身份。”古水貘也不跟他兜圈子了，咬死了不松口。

    水兕两手一摊，耍起了无赖：“那没办法了，主上若是不答应，我也不管那两个畜生了，就让他们鱼死网破吧。”

    主上已经在爆发的边缘了：鱼死网破、鱼死网破！你这是威胁本座是吧？他猛然从宝座上站了起来，恰在此时，水王宫之中，忽然升起一股强大的气势，竟然能够和主上分庭抗礼！

    是九元蛟王。

    主上顿时气息一滞，眼神不善的打量着水兕：你们配合的真好啊。

    水兕嘿嘿一笑，不好意思说道：“尊上不用在意，我家主人每天这个时候都要运功修行。气息爆发，纯属巧合，绝不是针对尊上的。”

    信你个大头鬼！

    主上和古水貘相视一眼，心中一起大骂。

    古水貘暗中以神念相劝：“主上，小不忍则乱大谋，成大事者能屈能伸。”

    主上冷笑一下，慢慢坐了回去：“也罢，天下水族本是一家。既然他们也是无心之过，本座也不跟他们这些晚辈计较，三千万就三千万。”

    水兕却又说道：“好，这件事情就这么说定了，不过还有个小事情请尊上帮忙。”

    古水貘在一旁怒喝道：“莫要得寸进尺！”

    水兕笑嘻嘻的说道：“小事、真的是小事情。”

    主上压着怒火：“说！”

    “嘿嘿，还是那件事情，请主上为我们引荐大帝。不过尊上放心，我们没有别的野心，不会争夺什么，真的只是想归入大帝麾下，化外之民总是心向文明。只要能够面见大帝一次，我们就心满意足了。”

    主上冷冷的盯着他，身上的气息好似一座巨大的冰山，又冷又硬。

    下面的水兕坚持的十分辛苦，很快便在主上的“重压”下冷汗淋淋。

    但是主上却险些跳起来：你也太过分了！装出来这个样子做什么？表演的很到位啊。他一眼就看穿，水兕其实并没有这么窘迫。他表面上一副支撑不住的样子，实际上体内气息稳固，力量游刃有余。

    自己要发威，他就立刻配合自己，显得很痛苦的样子——这简直就是羞辱！

    可是偏生这个样子让主上有苦说不出：怎么责备人家？他敢肯定，自己一旦开口斥责，这头狡诈的水兕一定会大叫委屈，说自己是真的抵挡不住主上的“神威”。

    怎么弄，都是自己不占理。

    他一声冷笑，淡淡道：“好，你们相见大帝，没有问题，本座可以为你们引荐，你们回去做好准备吧。”

    水兕“大喜过望”连忙拜谢：“多谢尊上。”

    他转身要走，主上却喊住了他：“且慢。”主上将玉盘抛了出来：“让你们的这两头灵兽出来吧。”

    玉盘上，双方还在对峙。主上又放出了一道分神，笼罩在玉盘上监视着小爬和小虫。

    水兕似乎有些不情愿，道：“可是我们还没有见到大帝……”

    “放肆！”主上是真的忍不住了，一声怒喝：“难道本作的承诺，你们也不放心？”

    “放心、当然放心。”水兕连连说道，然后朝着玉盘上一招手：“你们这两个蠢货，还不快快出来！”

    一团灵光从玉盘中飘荡出来，落在地上化作了两头巨大的灵兽。小爬和小虫匍匐在水兕脚下，小虫还有些遗憾：只要再给我们一些时间，一定能够为老爷把剩下的三支兽军全都收服过来。

    它们出来的时候，已经暗中将自己收服的兽军送回了宋征的小洞天世界，并没有带在身边。

    主上脸色有些难看，问道：“本座的兽军呢？”

    小爬和小虫继承了老爷的优良传统，一脸茫然懵懂，表演十分到位：你在说什么？我们完全不知情啊。

    这是什么情况？我们在哪里？我们是谁？我们干了什么？

