    曲檀儿小心翼翼地回答，“老狐狸不讲信用，说了要关上那只可恶的小狐狸好些年的，转个身就将人放出来了！不如，我们晾晾他？”

    这是她最希望的做法。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    眼不见为净。

    像小狐狸这种随时能挑起某爷的醋意的危险存在，这辈子不要见面最好！

    只是，她心里忐忑着的事情，某爷却随意多了。

    墨连城轻抬眉梢，状似云淡风轻地询问一句：“不是好歹相识一场，怎么，檀儿很不想看见狐临吗？”

    曲檀儿惊了，“城城，我跟狐临一点都不熟！”

    墨连城狐疑地眯眼，“檀儿的反应有些过度了啊。”

    一阵见血的指明，外加某爷犀利得洞悉一切的黑眸注视着，曲檀儿默了，她是反应过度，但，与狐临无关，而是，完全是因为他好不好……

    不过，曲檀儿很识时务，立马将两人间的约定搬出，正色道：“城城说一，我不说二，城城说去东，我不往西！这事，城城，你爱如何处理，就如何处理，如果你想杀人，我可以递刀子！人杀了后，我还可以负责埋尸！总之一句话，我坚决拥护你，跟着你走！”

    一番说话，被她说的荡气回肠。

    闻言，墨连城投以一笑。

    那一笑，倾国倾城，颠倒众生，却，同时地，令曲檀儿毛骨悚然。

    曲檀儿表面平静，内心却如同烧开的热水，沸腾不已。

    城城，我知道你心里正不爽，可是你能不能够不要这样笑，好吓人啊啊！

    所幸很快，墨连城慢腾腾伸出大掌，揉了揉她的脑袋瓜，“说得好，不过，暂时还没有杀人的打算，所以，檀儿可以省省力气了，现在，我们走吧。”

    曲檀儿点头回应，心里不自觉地松了口气。

    好险啊……

    夫妻而人肩并肩，往议事厅走去。

    走了没多远，迎面就来了一位火鸾王士兵，说是得到鸾逸吩咐，给他们带路。

    “带路？”曲檀儿正疑惑，“多谢了，不过，我们认得议事厅的方向。”

    正欲拒绝掉士兵，不料，那士兵突兀，表情变得神秘兮兮。

    他先是左看，然后，右看，确定四周没人，才跨前一步，一直手掌拢在嘴边，压低声音快说道：“大人说了，原来的议事厅不合适，请墨公子跟檀儿姑娘随我到另外一个议事厅，那里是基地的偏僻之地，不管二位到时想做什么，保证没人拦阻你们！这是逸大人的一番好意，希望二位满意。”

    说完，他又立正身子，严肃状，“二位，这边请。”

    这变脸的度……曲檀儿挑眉，不置可否。

    一旁，墨连城接口道：“那么，有劳了。”

    士兵嘿嘿两声笑，道了句不敢当。

    在士兵带领下，走了好长一段路，终于，到达了他说的那个地方。

    火鸾四军的基地很大。

    很多地方，极少有人迹。眼前这一个地方便是其中之一，四周一片绿，其中建着一处屋子。大门，还虚掩着。

    这时，士兵又小声地告诉他们道：“逸大人说，这地方少有人至，就算砸了也没关系。”说完这句话，他又毕恭毕敬地做了个请的手势。

    夫妻二人意味深长笑笑，客气地道了声谢。

    鸾逸这是认定他们会动手了？