    “哼，你们苍炎圣地的人，凶残无道，滥杀无辜，在我们东域，犯下了一桩桩血案，今天，到了清算的时候了。

    林飞这个恶贼，是你们苍炎圣地的传承圣子，等于代表了你们苍炎圣地。

    可是，在四年之前，荒药禁谷的试炼之中，林飞带领着你们苍炎圣地的人，将我们这几个大教派进入禁谷中试炼的外门弟子，全部杀害。

    在济州城的魂塔试炼中，林飞将我们这七大教派的试炼弟子，几乎也是杀了过清光。

    在五行城之中，我们太真圣地，计家，元初圣地，三个教派人，也是全部被林飞杀光。

    这三件血案，肯定要算在你们苍炎圣地的头上，你们苍炎圣地如何偿还！

    更何况，我们七大教派，被林飞所杀掉的人，远远不至这些，加起来，我们这七大教派，死在林飞手中的人，数不胜数。”

    太真圣地的圣主说道。

    “还有，在落日古城之中，我们元初圣地有一个长老被林飞杀死，一个长老被林飞捉拿。

    这一笔血案，自然也要算在你们苍炎圣地的头上。

    在五行城之外，我们元初圣地，又有一个长老，死在你们苍炎圣地的人手中。

    病老头，这一桩桩累累血案，今天，你们苍炎圣地，该如何偿还！”

    元初圣地的圣主，也是怒气冲冲地说道。

    “什么？林飞，你在落日古城之中，斩杀了元初圣地的一个长老，还捉拿了另外一个长老！”

    地摊老头，瞪着眼睛，向林飞问道。

    大长老等人，也是吃惊地望向林飞。

    要知道，圣地的长老级别的高手，实力非同小可。

    现在林飞居然连圣地的长老，也斩杀了，这确实有点惊人。

    这一件事，林飞没有对大长老等人提起过，所以大长老等人，并不知道。

    “确实是。杀了一个，重伤了一个。”

    林飞点了点头。

    “变态，看来，你这家伙，拥有的底牌，还真是不少啊。

    平时总是不肯拿出来给我研究一下。”

    地摊老头说道。

    “哈哈哈，杀得好，我们苍炎圣地，难得出现这样一个优秀的弟子。

    是我们苍炎圣地之幸！”

    忽然间，聂长老朗声笑了起来。

    七大教派的掌人，都是一愣，然后，脸色都是难看之极。

    “哼，看来，你们苍炎圣地的人，果然都是残忍无道，以嗜杀为乐，完全是沦为一个极端邪恶的教派了。

    这样邪恶的教派，对于整个东域来说，是一个巨大的祸患。

    那好，今天，我们七大教派，就代表整个东域的武者，主持正义，将苍炎圣地彻底铲除！”

    元初圣地的圣主，冷冷说道。

    就在这时。

    “哈哈哈，可笑，实在太可笑了。

    元初圣地的老狗，你能够代表得了正义？

    你这是在恶心人吧！”

    一道惊雷似的大笑声，从远处的天际，滚滚传递过来。

    然后，十几艘巨大的飞舟，划过长空，片刻间，来到苍炎圣地的长空。

    其中一艘飞舟之上，走出来一道身影。

    “洛海商行任啸天，率众前来，祝贺苍炎圣地重建典礼！”

    这道身影，正是任啸天。

    “任啸天，你乱说什么！”

    元初圣地的圣方，看见任啸天出现，脸色十分难看，冷冷说道。

    “哈哈，我说什么，你不是心知肚明吗。

    你们元初圣地，勾结我洛海商行的叛贼苏文智，捉走我的女儿任姗姗，设下陷阱，将我引到落日古城，想斩杀我。

    这一件事，你不会想告诉我，你忘记了吧。

    哼，元初圣地的老狗，我告诉你，立即将我的女儿交出来。

    否则，我任啸天，就是拼了这条老命，也要和你们元初圣地全面开战！”

    任啸天如刀子般的目光，死死盯着元初圣地的圣主，身上的杀气，浓郁得肉眼可见，这种架势，似乎恨不得立即冲上去和元初圣地的圣主拼命。

    任姗姗是他的掌上明珠，现在却是一直下落下明。

    任啸天对元初圣地的人，已经是恨之入骨。

    “哼，任啸天，我已经多次派人向你说明，你的儿女，现在并不在我们元初圣地的手中。

    希望你不要纠缠不休！”

    元初圣地的圣主冷哼说道。

    就在这时。

    “孔雀王，携鹏妖王，蛟妖王，还有妖族人马，前来祝贺苍炎圣地重建典礼！”

    远处的天际，妖气滚滚，遮天蔽日，一道滚滚巨声，轰隆隆碾压过天际，传递了过来。

    “什么？！

    孔雀王！”

    这一刻，所有的人，都是呆住了，都在怀疑了自己是不是听错了。

    “怎么可能，孔雀王不是已经死掉了吗！”

    三大世家之一，计家的家主，不由得失声叫了起来。

    其余的人，心中全部都是这个想法。

    孔雀王，当年可是东域之中，整个妖族的首领，据说实力通天，十分可怕。

    只不过，后来被计家的前任家主，设下陷阱，被众多高手围攻而死。

    想不到，现在竟然有人自称孔雀王。

    “原来孔雀公主真的将他的父亲救活了！”

    只有林飞知道，是怎么回事，又惊又喜。

    上一次，在济州城外，孔雀公主向林飞要了一大笔魂晶，就已经告诉过林飞，她的父亲，其实还没有死。

    而她向林飞索要的那些魂晶，就是用来救她的父亲的。

    片刻间，滚滚的妖云，翻滚着来到了苍炎圣地的上空。

    然后，妖云散去，铺天盖地的妖族人马出现，数量多得可怕，几乎将那一片天空挤满。

    三道身材高大的身影，一马当先。

    “呵呵，在下孔雀王，突然来访，苍炎圣地的朋友，不会嫌我太过唐突了吧。”

    一个神威凛凛的男子，上前抱拳说道。

    “果然是孔雀王！”

    所有的人，心头都是一跳。

    “哈哈哈，哪里会唐突，欢迎之至，任总行主，孔雀王大人，有什么事，先进来再说。快快有请！”

    大长老最先反应过来，满面红光，连连打出好几道法诀。

    下一刻，苍炎圣地的半空中，某一处位置，空间猛地一荡，好像打开了一条无形的豁口。

    “任总行主，孔雀王大人，带着你们的人马，从那个位置进来吧。”

    大长老高声说道。

    顿时，七大教派的掌门，都是目光一缩。

    “哼，难怪底气这么足，原来，已经是布置下一个防御大阵。”

    天量圣地的圣主，冷哼着说道。

    原来，苍炎古地的这个护教大阵，玄奥高明之极，刚才，七大教派的这些绝顶高手，居然都是没有发现护教大阵的存在。

    直到现在，才是发现。

