    天庭的天帝林天以及天后萧馨儿的回归，可谓是让整个仙界的人全都震惊了！

    当然，不仅是仙界的各大势力的仙人震惊，即便是天庭的人，此刻也全都震惊了。

    所有仙人都没想到萧馨儿和天帝林天这一次的闭关，竟然能有如此大的收获！

    就是天庭之中，知道林天和萧馨儿并不是在天庭闭关的洛帝、命河金仙以及雷部大神永雷道祖，此时也都震惊了。

    当然，震惊之后，天庭的所有仙人随之而来的则是惊喜。

    天帝林天的实力大涨，突破到半步至圣层次，这可是万古宇宙除万古至圣之外，唯一的半步至圣了，当然此时万古宇宙的万古至圣并不在仙界。

    实力能够与天庭比肩的，就只有有着半步至圣镇守的天宝山可以比拟了。

    而林天乃是天宝使者，与天宝山有着莫大的交情，天宝山定然不会欺压林天，这样一来，整个仙界，甚至整个万古宇宙，都无人能够和林天对抗了！

    因着林天的回归，天庭颇有直接一跃成为仙界最顶级势力之首的趋势。

    即便是不死峰，在没有万古至圣存在之时，也不会愿意与天庭相抗衡。

    “恭迎天帝天后出关！”

    在林天和萧馨儿的身影出现在天庭之后，天庭的仙人立即恭敬的呼喊。

    然而，在这一连串的恭迎之后，天庭众仙人恭贺的浪潮并没有就此停下，然而一波一波的恭贺接连不断的传来。

    不过，林天和萧馨儿并没有直接见所有天庭的仙人，但这并没影响天庭众仙人的激动！

    一位半步至圣的存在和一位大罗道祖后期的回归，可谓是让天庭的势力更加强劲！以后仙界各大势力，再没哪个势力能压天庭一头了！

    “恭喜天帝！恭喜天后！”

    洛帝、雷部大神永雷道祖以及命河金仙和其他的各部大神纷纷恭敬的向林天和萧馨儿贺喜。

    “嗯，都起来吧。”

    林天淡淡的道。

    此次，他只召见了洛帝、雷部大神永雷道祖以及命河金仙和其他的各部大神这些在天庭有着职位的仙人。

    和林天以及萧馨儿淡然不同的是，洛帝、雷部大神永雷道祖以及命河金仙等人则是震惊和激动的。

    他们原本加入天庭，大多都是因为天庭给了他们一席之地，却没想到林天和萧馨儿竟然有如此的天赋！

    尤其是命河金仙，在看着林天竟然跨入到半步至圣境界最为激动，他性情一向是沉稳，可此时却差点控制不住自己的情绪。

    此刻的命河金仙，看着林天的目光闪烁着热切的光芒。

    如若不是命河金仙乃是男子，萧馨儿都要吃醋了。

    实在是这目光太过热切了，即便是洛帝等人此时都忍不住好奇，频频看命河金仙了。

    但是，这些目光，命河金仙都直接视而不见，此刻，他的目光之中，只有天帝林天一人。

    他的目光如此热切，林天自然也看到了，不过他对命河金仙倒是有一些了解，见他如此一点也没想歪，同时，他的心里倒是多了一些了然。

    命河金仙在加入天庭之前对他所说的话，林天自然没忘，便是到得他实力允许的情况下，助他成就大罗道祖之路。

    难不成，要助他成就大罗道祖之路，和自己成为半步至圣有关？

    想到这点，林天便暗自点了点头，待会议结束，招来命河金仙一问便知。

    “我和天后闭关这些岁月，辛苦你们为天庭奔忙了。”

    林天道。

    他和萧馨儿建立了天庭，不过他们二人倒是基本都成了甩手掌柜，只有天庭出事的时候才会出手，至于其他时候，基本都是洛帝、雷部大神等人照看。

    “多谢天帝！”

    众人纷纷应答。

    随后，林天又问了他和萧馨儿闭关的这几百万年不在天庭，是不是有其他势力找天庭的麻烦。

    说起此事，天庭众仙人都是义愤填膺。

    要知道，林天和萧馨儿在离开天庭之前，天庭和圣宗以及暗夜殿有一场大战，那一场大战，林天带领天庭的众仙人斩杀了圣宗和暗夜殿在仙界的两大势力，可谓是震惊了整个仙界的各大势力。

    但是那一战，只是铲除了那两大势力在仙界的势力，分布在其他各个大中小千世界的仙人倒是逃过了这一劫。

    而在林天和萧馨儿闭关离开仙界之后，这两大势力之中存活下来的仙人倒是联合在一起，和仙界的另外一个势力圣皇宗联合在一起，一直打压天庭，但是圣皇宗之中有好几位大罗道祖，天庭在林天和萧馨儿闭关出走之后，只有两位大罗道祖以及命河金仙的实力最强。

    洛帝和永雷道祖以及命河金仙一直和圣皇宗周旋，并且在这几百年岁月里关闭山门，启动林天留下的防护大阵，这才得以生存下来。

    只是，即便如此，天庭的人还是被一直打压。

    圣皇宗之中，有一名大罗道祖后期境界的仙人，实力强悍，在大罗道祖榜单上排名第二十一名，他们不是对手，所以不得不紧闭山门。

    好在，每次圣皇宗的那名大罗道祖后期境界的仙人出手时，黑河道祖便会相帮，震慑一二，再加上林天留下的防护大阵，天庭才得以生存下来，否则天庭必然要被圣皇宗完全吞下。

    而在和圣皇宗的其他大罗道祖对阵之时，洛帝以及雷部大神永雷道祖以及命河金仙都多多少少受了伤。

    “真是岂有此理！”

    林天冷哼一声！

    没想到圣宗和暗夜殿的人竟然还敢对天庭下手，竟然还敢怂恿圣皇宗一起对付天庭，倒是有些本事！

    不过。

    现如今，他和萧馨儿已经回归天庭！

    他们欠下的仇恨也要还回来了！

    这一次，他定要打的那些对天庭蠢蠢欲动的势力，再也不敢对天庭出手！

    刚好，萧馨儿如今刚刚跨入到大罗道祖后期境界，也该让馨儿试试手了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

