    在解剖了太岁之后，李凡就已经把地铁的线索给了家里人。

    没想到查了半天查到现在，也仅仅是确定了共一会的巢穴在地铁里面。

    这不跟没查一样吗？

    电话另一侧的张阿姨立刻变得慌乱，颤声道：

    “请您原谅，属下等正在加快寻找，已经有了线索，一定以最快速度找到共一会的巢穴！”

    李凡缓缓说道：

    “找到他们，干掉他们。”

    说着，挂断了电话。

    随后突然想到自己刚才好像训斥了那位可怕的血珍珠，不由微微有些害怕。

    大佬的电影还是得看呐，气势的学习不能停。

    实在不行报个表演班练练……

    好在共一会的巢穴应该很快就能找到了。

    到时候让清洁协会的这些人上去打就行了。

    从血珍珠表现出的战力来看，父亲母亲还有司机老陈他们只会更强。

    区区一群共一会的老鼠，还不是手到擒来？

    至于自己，当然是要在异常局解剖处里面做好本职工作。

    毕竟和共一会的战斗属于收藏家的职责，关他李凡什么事？

    自觉很快就能干掉共一会，让整个昆城平静下来，自己也就能躲过升职的厄运，李凡心情不由大好。

    回到病房里，刘大龙已经自己坐起来，正在吃香蕉。

    情绪比刚开始稳定多了。

    不过看向李凡的目光仍然显得十分温柔，让李凡心里有点发毛。

    “凡啊，我已经没啥事儿了，本来都是皮外伤，我准备这就出院回局里，现在正是需要人手的时候。”

    李凡一愣，刚才自己那番话难道刘大龙还当真了？

    可别再给累坏了或者吓着了提什么辞去副处长的事儿。

    连忙劝道：“刘处你这怎么也昏迷了，该休息得休息，不能太拼，要不然累坏了身体是处里，不，是局里的损失啊！”

    刘大龙此时态度坚决，直接下床把衣服穿好，就要出院。

    没办法，李凡只得跟他一起打车回到了异常局。

    此时整个异常局都是灯火通明，显然晚上昆城市区发生的大规模异常感染事件影响很大。

    好在已经平息了。

    解剖处的办公楼里，一群同事正在忙里忙外，就连张红兵和马丽华也都已经从医院回来了。

    见到李凡和刘大龙返回，全处同事立刻报以热烈的掌声。

    “李科好样的！”

    “干的漂亮凡！”

    “太勇了！哈哈，刘处也厉害！”

    “说实话刚开始让你当科长我还有点不服气，现在看来，名至实归！”

    “绝对二等功！一等功都有可能！”

    “三等功就能在升职序列上优先考虑了吧？前途不可限量！”

    吴谦同样笑着说道：

    “凡啊，立功受奖的申请材料我已经让柯珂第一时间给局里报上去了，你这可是亲手在异常手中救下了一个同事啊，不顾生命危险！我这个处长脸上都有光！”

    对于李凡受到的待遇，刘大龙自然也是十分欣慰，甚至还觉得二等功都算轻了，又对李凡一阵感激。

    李凡此时猝不及防，连忙摆手道：

    “别，可别啊吴处，我这就做了一点微不足道的事儿，怎么就二等功了？”

    万万没想到，躲过了刘大龙，这里还有一道坎。

    什么升职优先考虑，这不害我吗！？

    吴谦握住李凡的双手，越看越觉得这个谦虚谨慎的年轻人顺眼，情真意切地说道：

    “这孩子，刘处的命是微不足道的事儿吗？谦虚也得有个度，咱这不偷不抢，名正言顺，二等功必须得有！”

    今年处里的业绩指标那绝对亮眼。

    在调查部面前都有面儿。

    刘大龙没事儿，李凡又立了功，整个解剖处都没什么问题，而且还齐心协力来加班，吴谦老怀大慰。

    就是李凡这孩子太实诚。

    太实诚了，在机关单位里要吃亏的，以后得跟他好好说说。

    抬手止住了李凡接下来的话，吴谦向众人说道：

    “走了，干活儿了。”

    有了喜得龙的铺垫，大家这次加起班来完全没有任何心理障碍，迅速进入角色。

    解剖室里，此时放着七具尸体，不过都是外表比较完整正常的尸体，并没有之前那么怪异。

    一旁的托盘里，还有一些肉芽一样的东西，堆了一小堆。

    “这都是今天晚上被异常感染之后死的人，三个被他人正当防卫反杀，三个在行凶时被警方击毙，还有一个是从楼上掉下来摔死的。”

    今晚时间仓促，调查部甚至都没有整理档案，直接就把人送来了。

    只能让吴谦充当解说。

    “托盘里这一堆，是从其他感染者体内薅出来的异常感染源，都已经失去活性，调查部希望咱们能解剖一下看看。”

    此时尸体都已经被解剖了六具，显然同事们刚才就已经开始干活儿了。

    李凡立刻接手了最后一具尸体，和柯珂搭档，开始干活。

    尸体是个中年男性，全身都是血，骨骼断了不少，显然就是从楼上掉下来摔死的那个。

    “李凡，本来我还想今晚请你去看电影呢，电影票都买好了，可惜……”柯珂一边负责记录，一边低声遗憾地说道，

    “今晚是《滇王传奇》的首映，据说挺好看的，还是电影院和网上同步上映……”

    李凡一愣，问道：“这个电影很火吗？我看还有个什么《古滇王朝》的电视剧，是不是一个系列的？”

    他的声音有些大，让旁边的胡正奇听到了，接话道：

    “对啊，自从修地铁发现了古滇王墓之后，咱们昆城就建了个博物馆，然后以这个为中心做了很多文化延伸产品，昆城人都知道古滇国和滇王的存在，有特殊的感情在里面。”

    地铁！？

    李凡突然感觉自己好像发现了什么，接着问道：

    “地铁里的古滇王墓挖干净了吗？会不会还有什么残留？”

    胡正奇摆摆手：“那怎么可能，这可是年度考古十大发现之一，就文物局那帮人，跟多久没见荤腥似的，那个滇王墓里面连个砖头都没剩下，全转移到博物馆了。”

    李凡点点头，不再作声。

    此时刘大龙本来没有安排工作，见李凡在忙，热情的过来帮忙。

    有了刘大龙这个解剖好手，工作进行的就顺利得多了。

    在刘大龙的手中，这具尸体就像是已经被画好了结构图一样，一点点打开。

    甚至都没用李凡的火机，就找到了在胸骨位置的一段小小血管神经黏连，顺利切除下来。

    比其他几台解剖床都要快。

    将这玩意儿丢到那一堆肉芽里面，李凡走过去仔细看了看。

    有些上面还带着没有凝结的血液，看起来完全就是活生生从人体内剜出来的。

    也不知道到底谁这么狠。

    他能够感觉到，这些肉芽上全都有和人面蛇相似的异常精神辐射。

    足足上千个。

    这也太多了……

    想想之前遇到的蛛足怪，体内的人面蛇也有几百上千。

    如果这些感染源在整个昆城释放出来，绝对是一场大乱子。

    就今晚，已经引起恐慌了。

    不过也仅此而已了。

    李凡再次感到古怪。

    实在是太奇怪了。

    共一会到底在干什么？

    从最早的贝币感染体，到后面的考古队与树融合、人面蛇、太岁，还有今晚的恐慌。

    如果他们真的有什么针对昆城的大计划，为什么不一次性释放，而是像挤牙膏一样，一点一点？

    制造小规模的恐慌？

    这么做除了让昆城的民众心中发毛，茶余饭后谈谈之外，没有任何意义。

    当然，还有让李凡加班。

    李凡走出解剖室，换了一身便装，来到休息室开始上网查找关于古滇国的消息。

    很快，大量关于古滇国的传言出现在眼前。

    什么晚上医院停尸房会有尸体诈尸，是古滇国的鬼魂复苏。

    凌晨一点钟会有一辆来自阴间的地铁出现，把这个时候等地铁的人带进古滇国的墓穴。

    相爱的人如果一起看《古滇王朝》然后分手，就会被滇厉王索命。

    晚上有人看到从昆城地底爬出的鬼魂攀上高楼，那是来自地底滇王的墓穴。

    如果在星期二晚上玩儿笔仙，会遇到滇厉王的鬼魂。

    等等等等。

    这些传言基本都是以滇厉王的王墓在昆城地下为前提，然后延伸出的一堆怪诞都市传说。

    倒是有些像《滇王传奇》电影的病毒营销。

    不过隐隐的，李凡感觉自己似乎抓住了什么。

    或许，还是应该在刚刚抓住的蛛足怪身上寻找答案……

    想到这里，李凡起身向最近的一扇门走去。

    他记得蛛足怪好像已经变成尸体了，草率了……希望还能留下一口气吧……

    正想着，已经摸到了门把手。

    闭上眼睛，心中默念镇狱，打开门走了进去。

    独属于监狱的霉味儿从鼻端传来。

