
纯真的小狐狸居然变成了万妖寨的大姐头，苏离突然有些惆怅。

在卡牌世界中，苏离便感应到了苏小白的生命层次甚至可能超过了星瞳白虎。

此刻得到卡牌信息，堪称强力。

他进行卡牌感应，因为与卡牌极高的契合度，许多技能信息涌现了出来。

踏风、针刺、尾坠等技能不显示了，但不是消失了，而是包含进了“风系掌控”。

所谓风系掌控，即为掌控此阶段风系能量的所有基础变化，风刃、踏风、针刺等技能，都属于此列。

而龙卷狂刃，便是属于风系能量的高级变化。

光明掌控也是同理，包含一些“小技能”，比如光疗术，光之祈福等。

同时，如果敌方使用这两种能量的技能，苏小白也可以如同当时格兰蒂丝拉扯血色天幕一般，进行干扰，或是减免伤害。

还出现了“光明之躯”这样的神技。

在卡牌世界的演变中，苏小白曾遭遇数头青铜十阶的恶兽围攻，便是凭借光明之躯突破重围，还造成敌方减员。

这种体质的恢复能力相当骇人，皮外伤转瞬便修复，喷血断骨也可以在短时间内恢复。

光明之躯完美配合变化自如。

完全无惧星瞳白虎了，即便星瞳白虎此刻被强化至与苏小白同阶，也可以轻松化解王之凝视。

最后，出现一个名为“神圣审判”的技能，这是风与光明的融合，为苏小白的最强技能。

此招一出，当时瞬秒了一头青铜十阶的恶兽。

此刻的苏小白，应该可以横推部分神源卡牌了！

苏离大喜，不仅仅是因为卡牌的强化成功，同时为苏小白开心，它活得更有意义了。

这时，磅礴的神秘能涌现，疯狂涌入他的脑域，朝着精神玉倾泻。

部分神秘能下沉，开始强化他的身体素质。

苏离立刻盘坐下来全力吸收。

当他重新睁开眼睛的时候，脑域中精神玉的白银覆盖度来到了百分之六十六。

此次一共增长六个点，收获巨大。

神秘能的多少与苏离对卡牌世界的干涉程度、卡牌的类型、卡牌本身的情绪等等各种因素都有关。

此次神秘能的量实际上比【熔岩之地】那一次还要多，但随着精神玉愈发强大，提升的难度也越来越大了。

同时，精神力映射肉身带来的身体素质提升的比例也越来越低了，这需要消耗更多的神秘能。

苏离看了下日期，算上卡牌世界里的时间与吸收神秘能的时间，才过去三天。

白狐的卡牌世界与现实世界的时间比例只有三分之一。

距离上一次看排行榜，才过去了九天，苏离觉得自己的精神力进度又进入第一梯队了。

他打开论坛，自己最近的风头太盛了，至今还有几个热帖在论坛前方。

一篇名为【苏离是谁？】的帖子下方有好几百个评论。

由用户“老阴必”发起。

老阴必：苏离是谁？

他击败已经拥有神源卡牌的财阀大小姐，他是尊贵的卡师强化师，他与白墨雪、陆晨风共同攻下血之森林，他击败擒拿了强大的邪卡师！

那么，他到底是谁？

就算永远很远：我略有了解，成为卡师前默默无闻，且家境贫寒，不知为何异军突起。

悔恨当初：不要过于激动，凉城一中也有一位平民卡师崛起，甚至比苏离更为惊艳。

歪歪歪：苏离是一位强化师，多半测试评价很高，被秘密势力挖走进行培养。

帅死的骆驼：他在精神力强度的排行榜上仍旧垫底，处于最初测试的成绩，不知道处于青铜几阶了，多半在第一梯队，毕竟击败了邪卡师。

凉薄少女：天才卡师无疑。

论坛众说纷纭，对于已知苏离的信息进行解析。

甚至还有人说苏离是新校长的私生子，因为苏离才来到三中任教，暗中教授扶持苏离。

苏离无语，都什么跟都什么啊。

好在他还处于普通“天才卡师”与“天才强化师”的范畴内。

因为信息科技的发达，各种离奇的事件很多都被爆出，到处都是某某天才崛起。

这已经产生一种疲劳，他的热度很快就会下去。

还有部分信息让他觉得很有趣。

“通厕哥”也得到了奇遇，在一个街道小巷的深处接触到一张天然生成的一次性卡牌，导致精神力飙升。

同时在卡师联盟的大厦通过了强化师的认证，直接一飞冲天。

这有点天方夜谭，但真实发生了。

此人非常励志，依靠“通厕”得到收入，如今苦尽甘来，成为卡师联盟官方的卡牌强化师，得到了不少的培养资源。

部分卡师嫉妒得难受，纷纷效仿，穿梭在大街小巷中，但都无果。

卡牌世界诞生天然卡牌的现象根本无迹可寻，通厕哥的传说很难复制了。

苏离对此沉默，努力的人总是会得到回报的！

如今最热门的话题，莫过于新的异次元之地“机械之城”了。

这是在血之森林被攻下后第二天出现，被三中的强者攻下，经过处理，任由三中卡师历练。

许多三中卡师涉足其中，机械之城的危险程度不下于血之森林，出现了死亡的现象。

苏离有意前往，以他的实力应该可以获得很大的收获。

但是一个全新的帖子突然被三中发布了。

【江明月同学成功攻下机械之城！】

图文配合，一张照片呈现上来。

机械之城的最高处残骸上，江明月的两条黑丝大长腿很瞩目，她淡淡地注视着这片废墟。

卧槽，好快！

苏离无语，此次算是错过了，不过自己这几天的收获同样丰盛。

他产生一种感觉，江明月在有意争得三中的第一。

“可以找机会去城外的异次元地域。”苏离琢磨。

获取资源最快的方式绝对是前往异次元地域，不过同时伴随着生死危机。

像“血之森林”、“机械之城”这样的异次元之地，都是经过三中处理的，强度被控制。

但如果是那些未经处理的异次元之地就不一样了。

联盟会对异次元的入侵进行播报，目前的仪器只能检测出一个大概的区间，很容易发生意外。

还是先强化卡牌吧。

思索间，苏离拿出了格兰蒂丝的卡牌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400875"  chaptername="第五十二章  超强苏小白">加入书签</a>
</div>
