    周正头皮发麻，夔牛棍上附着的紫色电蛇跳跃得越发激烈了。

    他警惕的环顾墓室，不放过任何可疑之处。

    墓室漆黑没有一丝光线，但这难不倒周正，他拥有蝙蝠视觉这个专长，视黑夜如白昼。

    突然他轻咦了一声。

    墓室东南角被一团浓郁黑暗笼罩着。

    周恒一眼看过去，只觉得朦朦胧胧看不真切，那里的黑暗跟周围格格不入，非常怪异。

    正是不是这种强烈的反差引起了周正的注意。

    “那是什么东西？”

    周正没有贸然进入，而是小心试探着。

    他伸出夔牛棍乱舞着，在与空气斗智斗勇了许久，确定没有丝毫危险后，他才缓步靠近。

    也许是离的近了，周正的视线又变得清晰起来。

    他也因此发现了黑暗源头。

    那是一枚足有拳头大的眼瞳玉雕。

    眼瞳玉雕的工艺精湛，栩栩如生，外表透着黑灰色，不断升腾起丝丝缕缕的黑暗，云山雾绕。

    周正伸出夔牛棍轻轻一挑，玉质眼瞳便落入手中。

    与此同时，他的眼底弹出系统提示......

    “物品名称：全黑之眼。”

    “物品类别：灵舟核心之一。”

    “物品说明：这是天方洲黑夜女神教派大祭司的随身配饰，被黑夜女神亲自赐福。”

    “物品功效1：阴影之跃（度厄舟可以在黑暗环境中瞬移，移动范围不超过百里，每天仅限三次。）”

    “物品功效2：静谧之暗（度厄舟时刻被一团黑暗笼罩着，可以降低存在感，躲避人或非人的追索。）”

    “备注：在阴影中，请叫我爸爸！”

    ......

    周正眼中闪过一抹惊喜。

    这竟然就是他要寻找的度厄舟七大核心构件之一，还真是得来全不费工夫。

    同时他也在暗暗感叹全黑之眼的能力。

    只要身处黑暗中，就可以让度厄舟瞬间移动百里，不管是打是逃都万分灵活，等于拥有绝对的主动权。

    他立刻激活了九龙船镇。

    九龙船镇上有濛濛清光亮起，洒落在全黑之眼上。

    凭借七大核心构件的神秘联系，周正顺利将全黑之眼纳入掌握。

    随着全黑之眼的臣服，他眼前一亮，遮蔽他的朦胧面纱一下子撤去，世界无比清晰。

    “这是……”

    周正错愕的发现，在黑暗掩盖的地方竟然有一方盗洞。

    而他此时正站在盗洞前面。

    这时他看到盗洞一侧刻有八个古篆小字，他当即分辨念道：

    “镇灵戮神，九墓葬天。”

    一股寒意在周正心底冒起。

    他突然联想到甬道处看见的壁画，壁画中有一个笼罩在黑暗中的男人，在大肆杀戮，修建陵寝。

    莫非这两者有关联？

    就在他正思考时，一只灰白的手从盗洞里伸出，猛地抓向周正脚踝。

    手掌五指如钩，动静之间，变化无穷。

    随着这一抓，整个墓室腾得冒出许多深红血水，九条只剩下森森白骨的骨龙猛地跃出水面，它们龙躯舒展，尽数凝聚在灰白手掌附近，锁住了周正的闪避路线。

    周正却没有慌乱。

    在这个险地他一直保持着十二分警惕，并没有措手不及。

    就在手掌即将触及脚踝时，周正用力一蹬，腾空而起，随后翻身往下，重棍猛砸！

    墓室猛地一亮，犹如一道紫雷当空劈下，携带滚滚天地之威，势不可挡！

    一道人影从盗洞中钻出，九条骨龙迅速附着过来，跟它的手掌一起，试图抗衡夔牛棍。

    轰！

    周正连连退后三四步，那道人影也在巨大力道下身形一缓。

    借着短暂机会，周正总算看清那道人影的模样。

    那是一个白发苍苍，满脸皱纹的老者，气息阴森冰寒，散发着浓浓死意。

    而渗人之处在于，那道人影一大半身体腐蚀成白骨，仅剩的血肉也尽数呈黑色，有白色蠕虫爬进爬动，异常恶心。

    活死人怒吼一声，表情异常狰狞，眼瞳重启，满是怨毒。

    它左拳挥出，血海翻滚涌动，生出许多惨绿色阴焰，阴焰借着血海蔓延，火舌跳跃，无声焚烧，直奔周正而去。

    周正先天真气全力催发，夔牛棍如漫天花雨般打了出去，棍势如潮，滚滚向前，连绵不绝。

    那潮水皆是幽紫雷光所化，势如破竹一般冲破阴火封锁，直冲人影而去。

    啪！

    先天真气显然克制阴焰，夔牛棍长驱直入，没有丝毫阻塞。

    活死人措手不及，被周正一棍打在肩上。

    夔牛棍上顿时电蛇暴涨，笼罩住活死人。

    活死人口中发出凄厉嚎叫，身上一丝丝黑雾被蒸发。

    九条骨龙及时赶来，它们齐齐翻滚激荡，向周正撞去，它们声势浩大，竟带了几分玉石俱焚的味道。

    周正自然不肯同归于尽，他的身体再次腾空，避开了骨龙。

    然而再落地时，眼前复归平静。

    骨龙消散，血海退去，那人影却也消失不见，只有盗洞中的一行脚印留下，绵延至黑暗中。

    这就逃了？

    周正皱起眉头。

    活死人实力其实不凡，从它仅凭骨骼就可以硬撼夔牛棍，就可以看出几分。

    只可惜它死后实力衰退许多，再加上被雷火克制，这才被周正压制。

    突然他发现地上遗落一物，那是一枚金色徽章，上面铭刻着一方熔炉。

    周正立刻伸手抓起来……

    “物品名称：太阳神徽。”

    “物品类别：灵舟核心之一。”

    “物品说明：供奉在天方洲扶桑神皇殿的圣物，拥有部分太阳权柄。”

    “物品功效：太阳熔炉（一切异端皆可投入熔炉献祭，你将获得等价回报。）”

    “备注：一切异端都该被烧死！”

    ......

    太阳神徽在周正手中散发着熠熠光芒。

    它肆无忌惮的膨胀、肆虐，散发着光与热，就如同一枚真正的太阳。

    天方洲的神祗么？

    周正若有所思，看来中土之外的世界也有强者啊。

    他又将目光投在太阳神徽上，心中升出一个大胆的猜测。

    那个活死人就是御龙尊者啊，活跃在千年前的超脱境强者。

    传闻他晚年发疯离开度厄舟，想不到竟然来到这座陵寝里，还真是挺能跑的。

    不过这家伙也算名副其实的散财童子。

    只不过一个照面，就贡献了两件核心构建。

    按理说凭借全黑之眼，周正已经可以将度厄舟转移出岛屿，再慢慢想办法修复度厄舟。

    但他又有些不甘心，想尽力收集齐核心构件。

