    妈呀！

    这么甜的吗。

    般弱差点一秒坠入爱河。

    好在是她是个理智冷酷的绿茶精,没有被小男孩奶糖般的小蜜嗓给迷惑！

    俗话说知人知面不知心，她连人家的脸都没看见呢！

    她清了清嗓子，“远方的朋友,不如我们以诚相待吧。”

    对方甜蜜地回复,“好呀！”

    小绿茶精立刻搬出了柜子里的最厚的一床丝绒被,胡桃色的长发缠进了一条桃红色的浴巾里，感谢莉莉安独家研发的毒系绿森林唇膏，般弱往嘴唇上一涂,好家伙,她都害怕自己下一秒就要挂掉了。

    般弱披上被子，戴上浴巾，涂上死亡唇膏和阴间眼影,又给自己加了一层模糊滤镜,武装完毕，撤去了水晶球的魔法屏障。

    然后她看见了两条性感的腹肌线蜿蜒往下,少年蓬勃热情地展示他的身材优势。

    般弱：“？！”

    这是她魔法少女能看的内容吗？

    那腹肌出镜的小孩撩人地吐气,“姐姐，你骗人,我坦诚相待了,你还罩着被子，这不公平。”

    下一刻，水晶球被一只苍白清瘦的手掌捏成齑粉,而般弱的脸也被洁白的光明魔法袍挡得严严实实的。

    “你半夜不睡觉，就是为了看别的男人的裸体？”

    般弱：我敢发誓，我的心灵比古格尔雪山终年飘的雪还要纯洁！

    小绿茶精嘴里的冤枉还没说出来,殿堂级的演技还没酝酿好,对方就自动自觉地拆下了束腰,飘逸轻盈的魔法袍像积雪融化一样，领口从脖颈融化到了腰间，并不是那种暴力美学的血管隆起，而是平整地、匀称地覆着一层薄而性感的肌肉，线条亦是凌厉清晰。

    他冷冰冰地说，“不是要看吗，看啊。”

    “看久一点，看撑你得了！”

    这、这……这怎么好意思！

    我就是那种人啊怎么办。

    般弱双手捂住眼睛，手指叉开了一条缝。

    雪峰之上，樱花盛开，好评！

    没有腹毛，平坦开阔，这更要五星好评！

    双方就这样僵直了十分钟。

    般弱捂眼的手臂举得有点发酸，她忍不住打破寂静，“那什么，师哥，还脱吗？”

    虎狼得要死。

    琴雪声到底没干得过小绿茶的厚脸皮，他把她包裹着头发的桃红色浴巾扯下来，使劲摁了一下她的脸，“下不为例！”他顿了顿，继续说，“真饥渴了，师哥给你看。”

    般弱被他哄得心花怒放，足足幻想了十多分钟。

    等她清醒，看到一地碎裂的水晶球。

    “淦！！！”

    老禽兽你给我赔偿学习文具再走啊！

    经过了这一次被当场抓奸的高危事件，般弱把自己的水晶球情缘一线牵谨慎转移到了地下阵营。

    两人逐渐成为了“好朋友”。

    般弱知道她的网友弟弟是自然帝国的公民，信奉自然神，目前正在自然学院学习，跟她一样，都是同届的魔法师。从双方的学业交流情况来看，对方无疑是一名好学勤奋的优等生，还能拓展她的魔法思维，这让般弱对他更亲近了。

    可惜俩人的专业不同，般弱想偷懒也没法抄作业，这让她很是扼腕。

    夏季中旬，紫罗兰帝国蝉鸣声最热烈的时候，她的水晶球给她发起了面基申请，说要来她的帝国。

    般弱寻思着，这也不是网恋，见个魔法师朋友，促进内外魔法交流，挺好。

    她高高兴兴地应了。

    但绿茶的职业素养让她保持了谨慎与警惕，主动将面基地点设定在了弥鹿大道——紫罗兰帝国魔法大学生们最爱逛的平价小街，没有之一。

    至于般弱为什么这么猖狂，甚至不怕遇见同班同学，是因为她今天有两场约会，上午见网友，下午见同学。最重要的原因是，她的病娇师哥被教廷的大魔导师带走，说是要研究什么光明禁咒，没个一两周，他绝对出不了小黑屋。

    因此小绿茶从衣柜里特别猖獗翻出了一条露腰的新款魔法袍，编结了无数根精致的辫子，从额心交错而过，又点缀了一条鸽血红的额坠。

    她对这一身炸街的装扮很是满意，挎着光明学院新出的学院同款魔法透明水晶贝壳包，昂首挺胸地见网友去了。

    弥鹿大道的天空是魔法阵，铺设了一层绚烂的落日橘黄，情侣情调相当到位。

    而她就在这橘黄淡粉的天空之下，见着了一个绝色美少年，浅紫色的细碎短发，双眼似幼鹿般纯真圆润，尽管面容可爱无辜，但身材却是修长高大，属性碰撞，形成了非常涩的形象反差。

    他穿着襟线规整的自然系魔法长袍，淡绿色的藤蔓纹路开着零星的花苞，仿佛流动着盎然生机的春天。

    “姐姐！”

    美少年一眼就认出了她，笑着朝她跑了过来。

    他微笑起来，嘴唇左侧翘出了一粒奶白的小虎牙。

    般弱总觉得有点怪，她想了半天，没想出个所以然，索性放弃。

    作为大他一岁的大姐姐，般弱自觉肩负起了导游跟家长的责任，“你怎么来的啊？累不累？想不想吃东西？”

    “坐鸟来的。”

    “不累。”

    “吃什么都随你。”

    美少年答得乖巧。

    “那就去吃这里最有特色的彩虹小麋鹿冰糕！”

    “好的，姐姐。”

    他似乎有点手脚不协调的问题，走一步就摔一跤，跌得鼻青脸肿，当弟弟再一次可怜兮兮抬起头，用那双无害的狗狗眼瞅着她，小绿茶母爱泛滥。

    “要不，你走左边吧。”她也很无害，“左边比较需要清理。”

    跟她玩这套“摔倒疼疼所以需要姐姐牵牵”，嫩着呢。

    美少年的脸皮厚成一定的程度，他笑着说，“没问题，姐姐。”

    然后他走到左边，又是一步一摔。

    般弱：“……”

    弟弟，戏演过了啊。

    但般弱发现了一股微弱的魔法波动，要不是她最近为了跑路，苦练魔法绝技，估计也发现不了这细节。

    俩人到了一处人群密集的喷泉，她凑近人，“你不是得罪什么人了？”

    美少年茫然睁眼，“什么得罪？”

    “算了，你起来，我扶你。”

    他没有异议，乖乖照做。

    到了这个份上，般弱终于相信他不是演的了，她提了个主意，“我们先找个小店坐着，看能不能抓到凶手！”

    美少年顿时流露出苍白脆弱的神色，他就像是被捕猎的可怜小兽，小爪子从魔法袍弹出来，紧紧抓着般弱的袖口。

    “我、我在这里不认识其他人，怎、怎么办。”

    小绿茶想着他跨国面基，也是很有诚意了，难得善良地说，“别怕，有我在！”

    “噗噗噗——”

    一条长长的、长长的水柱从天而降，淋了美少年满身。

    这精准降雨让般弱都惊呆了。

    “好耶！好耶！鱼鱼喷水了！”

    小孩子拍手大笑。

    般弱扭头一看，一头幽蓝色长发、容貌绝美的男美人鱼姿势很是妖娆盘在喷泉边，嘴里吐出一条长到离谱将近19米的水柱。衡骁看见般弱转头，还啪啪甩了下性感鱼尾，溅起无数水珠，营造了一种惊心动魄的美感。

    “……”

    一条鱼卖弄风骚。

    太草了。

    然而小绿茶并没有忘记自己被美人鱼逼着奉子成婚的事情，她抓起了她的水晶球一线牵对象，不顾一切，拔足狂奔。

    “姐姐，为什么要跑啊？”

    “你不知道，呼呼，那条鱼，有病！他还，乱发情的！呼呼！你可不要学变态，呼呼——”

    小绿茶只恨自己是个体力值贼低的法师，要是她修肌肉美少女战士，早就跑得没影了！

    般弱余光一瞥，愣住了。

    湿淋淋的水珠滑落下来，泅开了一种紫色的浓重液体，般弱眼睁睁看见绝色美少年的浅紫色碎发变成了浅栗色。

    美少年狗狗眼无辜下坠。

    “姐姐不让我学什么呢——”他带着一种捉弄的恶劣语气，“哎呀，掉色了，还是被姐姐发现了吗？”

    没！

    我没发现！

    我色盲！

    像这种反派要揭露真相的戏码，往往是炮灰死得最快的时刻！

    般弱求生欲爆发，冷静地说，“你的染发剂质量不太好，下次我送十瓶绿森林，呸，是紫森林给你。”

    却见美少年慢条斯理摘下了美瞳，露出了一双琥珀色的浅瞳，天真可爱地问，“美瞳也送吗？”

    这种自爆也太恐怖了！

    般弱头皮发麻，“送！送！你喜欢！”

    “那你呢？”

    “……啊？”

    西敏蹲了下来，双手撑着膝盖，与她平视，近得般弱能看见他脸上招摇的、细嫩的绒毛，他一贯以清爽阳光美少年示人，最大程度降低人的警惕心。

    “姐姐会把自己送给西敏吗？”

    来了！死亡新娘的剧情！般弱感觉自己在惨死的边缘摇摇欲坠。

    “噗——”

    一条长长的、长长的水柱又一次精准降落。

    般弱第一次觉得这种口水声如此性感迷人！

    她包含热泪地回头。

    男美人鱼甩着鱼尾，直立弹跳，气势汹汹，“放开她——”

    就在般弱满怀希望脱身的时候，美人鱼啪叽一下，摔在般弱的脚边。

    他虚弱地说，“口水喷得太多，没水了。”

