    天色微明，远方的天空泛起一丝鱼白。

    处理完手头上的最后一具尸体之后，无月将已经变成人柱力的芙送到了溶洞之内。

    ‘好了，这里的事情暂时了解，也不用担心乌鸦不够用了。’

    趁着月色，无月向着木叶的方向赶去。

    再过不久就是宇智波止水身死，写轮眼被团藏夺走的时候。

    虽说他暂时不想去招惹团藏, 但宇智波止水的血肉组织是一定要弄到手的。

    毕竟是开启万花筒的忍者，死亡之后也可以通过秽土转生等方式再度利用。

    “我记得宇智波止水投江的地方是南贺川的某条隐蔽支流，就这点线索的话要找到他的尸体有些困难，看天意吧。”

    眉头舒展，无月的目光再度投向某个地方。

    “快了，时间越来越近了, 再过几年之后雾隐对周边的小国就会逐渐失去控制力，血雾之里也将再度重启。”

    “等到那时，才是虹之国建立忍村的时刻。在此之前，耐心的等待下去好了。不过...，村长由谁来担任比较好呢？”

    无月清楚，他肯定会找个时间混入‘晓’之中，谋求【外道魔像】。

    管理忍村这种繁琐的事情他可没有时间，最多就是派几个鸦分身来辅助晴她们，具体的情况就要靠她们自己。

    另外，伪人柱力量产计划已经准备完成，笼中鸟咒印的研究也步入正轨。

    接下来只要不出现什么巨大的变故，无月就会在短时间内多出一大批可用的人手。

    ..........

    与此同时，泷忍村村外的溶洞处。

    当昏迷在洞口的芙被搜查的忍者发现时，就被泷忍的众人送到了高大忍者的面前。

    “芙吗？其他人呢？天月婆婆她们呢？”

    众人对视一眼，纷纷摇头示意自己并没有看到村子中的其他上忍。

    ‘怎么回事？封印不是已经完成了吗？为何天月婆婆她们还没有从密室中出来？难不成？’

    犹豫良久，雪下对身边的年轻忍者们吩咐道。

    “立刻将芙送到附近休息，除了必要的留守人员之外其他人跟我来。”

    最终，跟在雪下身后的忍者只有六个人，其余的忍者都被留在村子本部负责防御。

    见此，雪下在心底暗叹一身，便带着他们径直赶往位于河底的密室。

    半路上, 见到隐藏的这般深的甬道，泷忍村的年轻忍者们意识到自己正在接近泷忍村的最高机密，彼此皆露出激动之色。

    不久，前往前方探路的年轻人赶到了雪下的面前。

    “情况怎么样，水烟。”

    “雪下大人，前方的甬道已经彻底坍塌了，凭我一人恐怕无法清除那些封住通道的岩石。”

    听到年轻忍者的话，雪下的额头上出现几条浅浅的黑线。

    “是这样吗？那就一同过去，尽快将那些石头搬走。无论如何，都要找到天月婆婆他们，就算只有一丝希望也不能放弃。”

    “是！”

    众人齐声应道。

    雪下也点了点头，大声喊道。

    “前进！”

    .........

    田之国内，大蛇丸的隐蔽实验室中。

    “果然，你的身体细胞能快速分裂，只要利用自己的查克拉，就能让细胞活性化，从而转化制造新细胞。”

    实验室内, 大蛇丸打量着面前的白发少年, 脸色愈发满意。

    “大蛇丸大人, 有份情报来了。”

    “将它放在那里, 等下有个实验需要你的医疗忍术，兜。”

    得知自己的体质之后，白发少年扶了扶鼻梁上的眼镜，低声应道。

    “是，大蛇丸大人。”

    等到兜离开这间实验室之后，大蛇丸才打开这份被特殊标注的情报。

    许久之后，手中的卷轴化为灰烬。

    “‘晓’吗？看来是很有意思的组织。那么，久违的出去活动一下好了。”

    当大蛇丸的目光扫向那份隐藏在角落之中的标本时，他的嘴角不自觉的一抽。

    “写轮眼吗？那个家伙的实力可不是单单写轮眼能说得清楚的。或许，他的身体比想象之中要更加适合...”

    片刻后，准备就绪的大蛇丸走向了位于基地深处的实验室内，开始了对‘不尸转生’的改良。

    ............

    木叶村，宇智波一族，木叶警务部队办公楼内。

    宇智波富岳看着手中这份文件，原本紧缩的眉头愈发褶皱。

    “已经到了这种地步了吗？今晚七时，南贺神社内开始族会。”

    将手中的文件交给一旁的手下后，宇智波富岳陷入了沉思。

    这几年内，村子里对宇智波一族的打压愈发明显，族人们对村子的不满也在日益增长。

    宇智波富岳不得不承认，他现在有些后悔。

    若是当时下定决心，带着宇智波无月发起和平演变的话，也许现在的宇智波一族就是另一番风景。

    时间来到了下午，当宇智波富岳回到自己的家中时，身后忽然传来了熟悉的声音。

    “父亲大人。”

    “鼬吗？今晚七点有个族会，不要忘了。”

    父子两人闲谈几句之后，宇智波富岳便回到了自己的房间内。

    此时的他尚未察觉，早有一股隐藏极深的势力盯上了自己的孩子。

    傍晚时分，宇智波富岳带着自己的孩子，赶往南贺神社。

    一路上，不时有宇智波一族的族人向着他打招呼，这让宇智波富岳有些不适应。

    傍晚七时，南贺神社内。

    端坐在首位的宇智波富岳聆听着下方族人的抱怨，眉宇间的愁容愈发明显。

    “这次族会的主要内容只有一点，是否要准备并发动革命。”

    话一出口，就连激进派的宇智波族人都有些不敢相信。

    “我赞成富岳大人！”

    一旁的激进派代表脸色一喜，立刻带着身后的族人们同意族长的提议。

    “等等，不能轻易掀起战争，要是准备不足，失败的后果不是我们所能接受的。”

    此时，一个年轻的身影站了起来，劝说这那些激进的族人。

    见场面愈发混乱，沉默许久的宇智波富岳开口道。

    “既然你们没有什么具体的想法，那就由我说下去好了。”

    “眼下，村子对宇智波的打压已经愈发明显，但轻启战端的话一族也会遭受到毁灭性的打击。”

    “所以，我的计划叫做，无血革命。”

