    梁瑞钦与梁瑞坚率领着梁家队伍，在前线站稳了跟脚，梁昭煌也将注意力渐渐从前线收回，转向家族之中。

    从几天前开始，他便发现，家族中大哥梁昭钧闭关修行的地方，几次出现灵气波动的异象。

    他只是稍稍探查一番，便已经看出，这是大哥在冲击金丹期，已经到了关键时刻。

    那些灵气波动的异象，随时都可能化成灵气旋涡倒灌的金丹异象。

    只是冲击金丹期毕竟不简单，大哥、二姐虽然说都已经修成三关圆满，神通种子也都已经凝聚，但是毕竟没有修成灵体。

    如今虽然家族中人道气运、仙朝国运充足，可供加持、相助，但是两人究竟能不能顺利冲破瓶颈，进阶金丹期还真没有万全的把握。

    自从发现大哥闭关之处开始出现灵气波动的异象，梁昭煌便暂时不再去郡守府，而是都留在家族中办公，也是为大哥、二姐冲击金丹境护法。

    甚至，就连后母梁刘氏，在又一次行船归来后，也暂时不再出船，同样留守家族之中，为两人护法。

    如今因为前线仙朝与妖国的大战，新海郡这里作为一处后勤基地，以及中转站，汇聚越来越多的修士，固然是日渐繁华，但是其中龙蛇混杂，还不知道混入多少别有居心之辈。

    安全性、稳定性倒是远不如以往了。

    这种情况下，若是大哥、二姐有突破金丹层次的，还真不一定能够安全突破，或许就会引发什么袭击。

    所以，梁昭煌与后母梁刘氏，俱都留在家族中护法。

    便是御兽‘巨鲸妖’，也被梁昭煌派出，巡游在岛屿四周，紧提着海中的变故。

    时间一日日过去，梁家这边灵气波动的异象日渐明显，整个梁家卫城都开始戒严起来，各类阵法、禁制都已启动。

    这时候，郡城之中各家门阀、诸多修士，也都渐渐发现了梁家这边的变化与异象。

    一时间，各种不同的目光纷纷向着梁家投来。

    半个月后，大哥梁昭钧闭关处灵气波动的异象终于达到了巅峰，倏然卷起，吞噬四面八方、整个郡城之中灵气，源源不断而来，化成一个巨大的灵气旋涡，倒灌入其闭关之地。

    灵气旋涡，金丹异象！

    梁昭煌见此便知道，大哥梁昭钧终于开始突破金丹期。

    而这时候，也是最为危险的时候。

    若是有外人想要对梁家下手，想要阻止大哥梁昭钧突破金丹期，这时候就是最佳的时候。

    梁昭煌的心神瞬间提起，灵识更是通过家族布置在卫城的大阵，笼罩整个梁家卫城。

    其实，以他新海郡郡守之位，若是祭起‘郡守官印’，完全可以通过新海郡护城大阵之力，将灵识笼罩整个新海郡城。

    就像上一次，东海修士袭击郡城，意图夺取郡守府囤积的战争物资，他就曾通过护城大阵，巡查整个郡城。

    不过探查范围太广，难免有所疏漏。

    而且大哥梁昭钧是在家族中闭关突破金丹期，只探查家族卫城，无疑更为方便、详细。

    轰！哗……

    这时，梁家卫城港口不远处的海中，猛然响起轰鸣爆炸声，大片水浪冲天而起。

    梁昭煌瞬间看去，便发现在那海中，不知从那里游出两头三阶凶兽海妖，直向梁家卫城港口冲击而来。

    此时正被‘巨鲸妖’挡在港口之外的海中。

    “哼！果然有乘机捣乱的！”

    梁昭煌见此，满上便露出一丝冷笑来。

    新海郡所在金燕岛附近海域，常有各家郡望门阀巡查，梁家卫城港口外大片海域，这段时间‘巨鲸妖’更是每日巡查。

    别说是三阶凶兽海妖了，就会一般一、二阶的凶兽海妖都没有。

    如今突然之间冒出两头三阶凶兽海妖，要说这其中没鬼，梁昭煌是决定不信。

    两头三阶凶兽海妖的出现，也让梁昭煌确定，大哥这次突破金丹期，不会轻易过去。

    他当下不再犹豫，立刻将家族卫城的护城大阵运转到极致，第三变！

    立时间，从家族卫城五方‘莲池’之中，纷纷升起对应的五色莲花，莲花之上各有灵光汇聚，蕴化五灵之象，坐镇五方！

    自从当初梁瑞钦研究出‘五行造化阵’，将五方之灵融入‘五色莲花阵’中，这些年来，梁家早已将家族卫城的守护大阵升级，将‘五行造化阵’融入其中。

    如今，守护家族卫城的守护大阵‘五色莲花阵’同样蕴含五重变化，五莲、五岳与五灵。

    第三重‘五灵’变化最为消耗灵气、资源，不过以梁家这些年积攒下来的资源，在家族卫城之中运转‘五色莲花阵’第三重变化，召唤出‘五灵’还是足够的，并且足以支撑战斗不少时间。

    “唳！”

    海港外的海域中，巨鲸妖以一敌二，一时难以拿下，并且这时候也不能和这些凶兽海妖缠斗，被拖在这里。

    所以，巨鲸妖唳鸣一声，开始召唤帮手了。

    而随着巨鲸妖唳鸣声响起，远处海域中顿时有声声唳鸣回应，大批大小鲸妖，翻涌着大浪冲击而来。

    自从梁家在这金燕岛立足，并掌握‘鲲鹏秘境’后，便配合着‘巨鲸妖’收拢东海之中的鲸妖族群，三十多年的培养下来，也是颇有成效。

    一阶鲸妖数百，二阶鲸妖上十，便是三阶鲸妖都又收服了两头。

    这些鲸妖，都被梁家放养在家族卫城附近的海域，以及‘鲲鹏秘境’之中。

    此时，巨鲸妖一声召唤，便有大群鲸妖汹涌而来，相助着巨鲸妖迅速拿下两头三阶凶兽海妖。

    幕后下手之人，显然也在关注着海中凶兽袭击的情况。

    眼见着两头凶兽海妖将要被拿下，已经拖不了多久。

    幕后之人也没再犹豫，立时发起行动。

    三道身影，从新海郡主城之中冲天而起，向着梁家卫城冲击而来。

    三人周身灵气爆发，威压横扫四方，都是金丹修士。

    一人周身剑气弥漫，有如带着炽烈之意，有如火云横冲四方。

    一人周身水火汇聚，化作水火二龙长吟。

    还有一人身上飞出大批飞虫，化作虫云扑向郡城各处，制造着混乱。

    一心岛剑修，二龙岛修士，六奇岛蛊修！

    三人爆发的气息、战斗手段，没有丝毫的掩饰之意，直接表明他们的来路。

    让梁昭煌一瞬间想到数年前，袭击郡守府，想要夺取郡守府仓库中囤积的战争物资的几位金丹真人。

    当时就有一心岛的剑修、二龙岛修士和六奇岛蛊修，结果被他直接斩杀两人。

    “这是来报仇的？”

    梁昭煌面露一丝冷笑。

    吟！吼……

    龙吟虎啸、龟嘶凤鸣，梁家卫城守护大阵‘五色莲花阵’召唤而出的五灵之象，立刻迎向杀来的三位金丹真人战斗、厮杀起来。

    梁家卫城的‘五色莲花阵’是经过梁家数十年经营、改造的阵法，有着梁家提供最多、最好的资源支持，因此全力运转起来，威力也是最强。

    这‘五莲’蕴养而出的五灵，在足够、最好的资源支撑下，每一头都有着金丹期的战力。

    这就相当于为梁家直接添了五个金丹层次的战力！

    虽然这‘五灵’因为只是大阵衍化缘故，战斗手段贫乏，且不能使用法宝等外物。

    但是这阵法衍化的‘五灵’同样有着极为明显的优点：不怕受伤、不怕死；而且只要阵法不被破去、只要梁家资源还能支持，这五灵就杀不死，能够一直战斗下去，哪怕被打碎，大阵也能立刻重新衍化、召唤出新的‘五灵’继续战斗。

    此时，与‘五灵’战斗、厮杀的三位金丹真人，对此便是深有体会。

    那来袭的一心岛金丹剑修，并不是此前的袭击的老剑修，而是一个年轻人，不过其御剑战斗如火的风格，却是与那老剑修十分相似。

    而这名剑修，也是来袭三位金丹修士中最强的，一剑纵横、火云席卷，往往能够焚尽半空。

    与其战斗在一起的是西方金灵白虎与北方水灵玄武，但是在这短短时间内，两灵已经被这剑修的剑光各自斩杀两三次，玄武、白虎都被分尸，剑光如火焚尽。

    但是，在‘五色莲花阵’的运转之下，西方‘金莲池’、北方‘水莲池’支持之下，白虎与玄武总是在被斩杀、分尸后又迅速重聚，气势不降分毫继续与那剑修厮杀、战斗在一起。

    另一边，那二龙岛的修士，操控着水火化作双龙，修为、战力明显比当初被梁昭煌斩杀在郡守府的二龙岛水龙修士强上不少。

    但是其对上朱雀、麒麟两灵，同样是无奈得很。

    大阵衍化的五行五方之灵，不怕死、也杀不死，未必能够战胜修士，却足以将其死死拖住。

    最后那六奇岛蛊修，一身蛊术、奇术，对于生灵、修士或许有各种奇效，但是对上没有实质、血肉，又不怕死、打不死的东方木灵青龙，便算是遇上了克星。

    那蛊修祭出各种蛊虫，用处各种奇术，对上木灵青龙完全没有，杀伤力甚至还不及一旁的剑修与二龙岛水火龙修。

