
杨夏月在一旁听了，忍不住的想着，这姑娘的一腔热血，怕是要浇在冰块上了。

杜筠固然好，容貌好性格好，如今又是太医，身份也不错，可是杜筠的心却是冷的。

她还记得，自己刚刚来到这个朝代，举目茫然的时候，就被杜筠身上那种温润如玉的气质吸引了。

可是杜筠当初怎么做的？

他知晓了她那隐隐约约的心思之后，并没有因为两个人的关系不错，就留情面，而是直接就拒绝了。

虽然说顾晏池没把话说的太明白，但是那态度已经代表了一切。

也幸好，她当初的喜欢不够深刻。

她想来想去，自己当初对杜筠更多的是仰慕和依赖吧，就像是一个孤独的灵魂，想要去靠近温暖的火源一样。

杜筠这个人，总是如同扶山而过的清风一样，给人以安全感，可却又缥缈无踪，让人抓不到一丝半点属于他的踪迹。

翠衣姑娘这会儿也瞧见了杨夏月，她的眼神之中有几分吃惊：“你是谁？怎么出现在了杜太医的院子里面？”

说到这，翠衣姑娘就伤心的看着杜筠：“杜公子，这个女人是你带来的吗？”

杨夏月觉得，自己得表明一下身份了，不然自己可能就要被这姑娘一直称呼为“这个女人”了。

杨夏月就道：“我是女子没错，但我和杜太医只是同僚，我也是从建安城来的太医。”

“你说谎，这哪里有女子做太医的？”翠衣姑娘质疑的看着杨夏月。

杨夏月就道：“我真的是太医，你要是不信，那就去问樊府的人打听一下，我今日还给樊夫人诊脉了呢。”

“那你和杜筠是什么关系？”翠衣姑娘问道。

杨夏月就道：“同僚。”

当然不只同僚这样简单，她和杜筠亦师亦友，是彼此可以信任的战友。

不过这些内里的事情也没必要对这翠衣姑娘说。

“真的只是同僚吗？孤男寡女的住在一起，难道你们就没有什么别的关系？”翠衣姑娘问道。

杨夏月就算是好脾气，这会儿也有一些恼了。

不过她还是把自己的火气隐藏了起来。

现在是人在屋檐下不得不低头。

这翠衣姑娘可以在将军府里面横行霸道的，来历一定不小，说不准就是樊府的千金小姐呢。

多一事不如少一事。

有樊纲这个脑子有坑的缠着，就已经很闹心了，要是再多一个讨厌的姑娘，那这日子可真是没法过了。

于是杨夏月就道：“这位姑娘，话可不能乱说，我是定过亲的，从漠北回去用不了多久就要成亲了。”

“和我定亲的人是相府的公子，一表人才，也是我的心上人，你这样的话要是传出去了，让别人知道了，我要怎么面对我的未婚夫君？”杨夏月质问道。

她这叫主动出击。

杨夏月这一番话说的翠衣姑娘有一些不好意思了。

杨夏月是定过亲事的，而且听起来和未来的夫君关系很好的样子，这个时候，她再多猜测，就显得有一些无理取闹了。

于是她就道：“对不起，是我不好，误会你了。”

杨夏月到是没想到这姑娘会道歉，不过不管怎么说，杨夏月都不太喜欢这个姑娘。

她虽然和杜筠没什么关系。

可若是今天在这的，真的是杜筠的心上人呢，那这姑娘难道就要对人家喊打喊杀的吗？

“对了，你怎么称呼？我叫樊慧儿，樊将军是我爹爹。”樊慧儿介绍着自己。

杨夏月就道：“我叫杨夏月。”

杨夏月不想和樊府的人有过多的接触，这会儿就道：“我还有事情要去忙了。”

杜筠也就在这个时候，对着樊慧儿道：“樊姑娘，我也有事情要做，你还是请回吧。”

“你做什么，我跟着你！”樊慧儿期待的看着杜筠。

杜筠的眼神之中有几分疏离和冷漠，但语气还是温和的：“我要给樊夫人熬药，你怕是不方便跟来吧？”

樊夫人并不是这樊慧儿的亲娘。

樊慧儿也不像是樊纲，是从小被养在樊夫人膝下的，她是另外一位宠妾的女儿。

这种情况下，在大宅生活过的人都应该知道，是要避让的。

万一这樊夫人吃的药出了什么问题，那樊慧儿肯定要被当成怀疑对象的。

樊慧儿有些不甘心的看着杜筠：“你就不能一会儿再忙吗？”

杜筠就道：“我到是可以，不过这件事要请示樊夫人。”

樊慧儿撇唇，似乎对樊夫人很是不屑的样子，但这个时候，她作为一个庶女，肯定不能说什么。

樊慧儿就道：“那行，我这就回去准备宴席，等着你忙完了，记得来吃饭。”

杜筠目光平和的看着樊慧儿：“樊姑娘的好意我心领了，不过刚才樊姑娘有一句话说的很有道理，这孤男寡女的，实在不方便单独相处。”

“我和杨太医一起出门办事，住在一个院子里面，属实没办法，但是和樊姑娘却没什么必要一起吃饭。”杜筠拒绝的果断。

樊姑娘脸上的神色有一些挂不住，这会儿她看了一眼已经离开了，但还没有进屋的杨夏月开口说了：“我请杨姑娘吃饭，你来陪同总是可以了吧？”

“我们人多，就不是孤男寡女的了。”樊姑娘的眼睛微微一亮。

现在再樊慧儿的眼中，杨夏月已经不是竞争对手，那她到是愿意把杨夏月当成一个工具人利用一下。

杨夏月当然知道樊慧儿心中的想法，她并不想给樊慧儿当垫脚石。

于是杨夏月就委婉的拒绝了起来：“多谢樊姑娘的好意，不过我的身体有一些不适，就不过去了。”

樊慧儿看了一眼杨夏月，眼神之中带着暗示的意思，希望杨夏月能快些答应下来。

杨夏月就道：“我来的时候，我那没过门的夫婿就叮咛过，让我不要整日抛头露面……我是真的很喜欢他，想要嫁给他，所以不想违背他的意思。”

杨夏月被陆云淮扯出来当挡箭牌。

陆云淮可没说过这样的话，但杨夏月说的这些，的确很像是这个朝代，大部分男子会说的话，所以也不会让人生疑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033649"  chaptername="冷漠拒绝">加入书签</a>
</div>
