    秧秧的学习成绩在海城高中最多只是中等偏上。

    以这个成绩，在那所学神遍地走的超一线城市重点高中里，并不算特别起眼。

    但是，秧秧在中学里出名从来都不是靠成绩，而是靠其他更加耀眼的光环，例如WEG徒手攀岩女子组竞速冠军，例如MCG射箭项目女子组亚军，例如16岁横渡印度洋，17岁从尼泊尔南坡登顶珠峰。

    这些荣誉对于大部分学生来说，不是有知识就可以了，还需要勇气。

    秧秧在海城高中的时候一直独来独往，别说男性朋友了，就连女性朋友也没几个。

    对外人，永远都是一副生人勿进的样子。

    如今，这样一个女孩突然坐在教室里，理所应当的对庆尘说：你得带我回家。

    这是什么虎狼之词！

    可能南庚辰还只是听个热闹，然而对于胡小牛、张天真这两位熟悉秧秧的同学来说，就是另一种感觉了。

    “刚才秧秧说的啥？”张天真疑惑道。

    胡小牛：“她说，让庆尘带她回家。”

    “刚才秧秧说的啥？”

    胡小牛：“……”

    “一定是听错了，”张天真笃定道。

    说完这句话，两人又同时陷入沉默。

    他们回忆着秧秧曾对他们说过：别惹庆尘。

    现在再看秧秧的行为，胡小牛和张天真忽然若有所思。

    两人都意识到，秧秧对庆尘的了解，远超他们想象。

    而秧秧与庆尘的关系，也同样如此。

    此时，秧秧对庆尘说道：“逃课不好。”

    却见庆尘认认真真的打量着秧秧，然后说道：“我看你这面相，也不像是老老实实上课的人啊。”

    “你好好说话，不要人身攻击啊，”秧秧挑挑眉毛说道。

    “你要不想逃课就老老实实在这坐着，”庆尘嘀咕道：“反正我是不会在这里浪费时间的。”

    说完，庆尘挣脱对方抓着自己的手臂，毫不犹豫的往外面走去。

    对方的背影仿佛在无声的说：女人只会让我出刀的速度变慢。

    胡小牛、张天真、南庚辰这吃瓜三人组在心里竖起大拇指。

    然而让他们意想不到的事情发生了。

    只见秧秧看着庆尘离去的背影，竟也收拾东西起身跟上。

    吃瓜三人组默默的看着夕阳下，少年和少女走出教室，然后穿过走廊里一扇扇金光闪闪的窗户，最终消失不见。

    胡小牛回忆着他们最初与庆尘相遇时的场景，对方也同样是如此的骄傲、拒人于千里之外。

    他又回忆着对方在父亲要卖房时，表现出的镇定与冷静。

    这位同学好像一直都和别人不太一样。

    胡小牛迟疑了一下看向南庚辰：“有女同学追过庆尘同学吗？”

    “高一的时候还有，但他理都没理过，”南庚辰叹息道：“后来女同学们就全都默默放弃了。”

    胡小牛叹息道：“秧秧跟他一样。”

    只是这两个生人勿进的人，竟然莫名其妙的凑在了一起，难道是负负得正吗。

    直到这时张天真都还没缓过来：“我刚刚是错觉吧？”

    “可能吧，”胡小牛回答道。

    路上，秧秧并肩走在庆尘旁边好奇道：“同学，你一直都这么有个性吗？”

    “如果你把有主见称为个性，那我一直如此，”庆尘想了想回答道：“如果我知道自己想要什么，其他人就很难左右我的想法。”

    “不用顾及别人的想法吗？”秧秧好奇。

    庆尘忽然沉默了许久：“小时候我们总是听大人的话，向叔叔阿姨问好，在过年的时候哪怕再羞耻也要给大家表演个节目。长大了我们会在意周围人的看法，有人觉得你粗鲁，有人觉得你自私，你被他们绑架着改变自己，但你最后发现自己其实并不快乐。”

    他看向女孩：“一个人生下来，从来都不是为别人而活的，愧疚与顾及他人其实是一种负能量，而任性与自我其实是一种被低估的美德。”

    秧秧奇怪的看了庆尘一眼：“倒是很少有人能拥有这样的认知。”

    这时，庆尘忽然问道：“你也是带着目的来洛城外国语的吧？”

    “为什么这么问，”秧秧歪着脑袋说道。

    庆尘摇了摇头：“我有我的猜测，而且很快就会见分晓，别人的目标是刘德柱，但我猜你的目标应该是刘德柱所在的18号监狱，对吧？”

    “跟聪明人打交道，好像确实要小心一些，”秧秧笑了笑，两人谁也没把秘密说破。

    到家时，庆尘说道：“明天见。”

    秧秧撇撇嘴：“说不定一会儿就又见面了。”

    庆尘独自一人回到家里炒菜做饭。

    他原本只打算蒸一人份的米饭，最后想了想还是蒸了两人份。

    菜炒好，庆尘关掉抽油烟机后便开始在心里默数，10、9、8……3、2、1。

    咚咚咚，门外传来敲门声。

    他内心毫无波动的打开了房门，只见隔壁的那位女孩已经换上一身居家打扮，看起来格外休闲。

    秧秧手里拿着一封信站在门口：“那个……有你的信。”

    庆尘点点头接了过来：“这封信是什么时候的？”

    “今天早上的，”秧秧面无表情的说道。

    庆尘无奈了，对方早上睡醒看到这封信却没带给他，分明就是要留着晚上蹭饭用的。

    而秧秧探着脑袋打量屋内，却发现桌上已经盛好了两碗米饭，摆好了两副筷子。

    她神色顿时舒展开来：“我也不白吃你这顿饭啊，可以帮你一个忙！”

    “什么忙？”庆尘好奇。

    “很快你就知道了，”秧秧神秘兮兮的说道。

    这句话搞的庆尘异常诧异，完全想不到对方要做什么。

    ……

    ……

    夜晚9点钟。

    庆尘展开秧秧带来的那封信，这次信里内容很简单，就是告知他该如何回信。

    可能是对方迟迟收不到庆尘的回复，所以终于想起来要告诉庆尘回信方式。

    也可能是对方试探不成，于是决定继续招揽。

    都有几率，但庆尘最好的选择就是不回，少说少错。

    他脱掉上衣准备修行，然而就在此时，一股莫名的力量从无形中袭来，挤压着他的骨骼、肌肉。

    就仿佛是地心有什么东西在牵引着他，迫使他向大地屈服。

    是重力。

    庆尘心有所悟。

    那无形的重力在不断试探着增加，直至某一刻庆尘觉得自己难以承受时，施力者也恰到好处的将那重力停滞在这一阶段。

    “呼！”

    庆尘的脸颊上绽放出火焰纹路来，他身上的束缚似乎也在这一呼一吸之间有所衰减。

    隔壁有人轻咦了一声，很快，重力再次拔升到了他的“临界点”。

    “原来，这就是‘帮一个小忙’的意思。”

    对方知道自己在修行，也知道自己苦于没有负重，于是便帮自己制造了一个独特的重力场。

    逼着他在承受极限时，进行修行。

    庆尘面色没有丝毫变化，而是若无其事的展开修行。

    他今日修行的内容与以往并无不同，但所获得的收益，却异常凶猛。

    呼吸之间，他甚至能感受到呼吸术带给自己的内啡肽在快速堆积，那奇妙的脑啡肽，快速调节着他的心率、血液供氧、肌肉状态。

    促使他无限的趋近于自己最完美的运动状态。

    过去他也在叶晚指导下进行过负重修行，但哑铃的重量是固定的，人的身体素质却平缓增长。

    不可能今天修行一下，明天就增加了15KG的力量。

    所以，过去的负重修行，要么轻了，要么重了。

    此时此刻，庆尘的感受与过去完全不同，对方给予自己的重力，近乎完美的适配了他的体能。

    而且与外部负重不同的是，他如今处于真正的“重力仓”中。

    咚咚咚，敲门声传来。

    庆尘感觉身上的重力突然释放，整个人感觉到无比轻松。

    这种莫名的轻松感与内啡肽的安抚感交织在一起，竟是让他一瞬间暴汗淋漓，却又感觉精神极度充沛。

    他看着自己的手掌、手臂，这种修行方式搭配呼吸术似乎有着奇效。

    庆尘收敛了呼吸术，又穿了上衣才走过去开门，秧秧欣赏的看了他一眼：“我还以为你会光着上半身呢，不错，很有礼貌。”

    女孩也穿着毛茸茸的蓝色小恐龙睡衣，把自己遮的严严实实。

    庆尘问道：“你是不是之前就通过力场感知，发现我每天都在修行？”

    “当然，”秧秧说道。

    庆尘皱眉，如果力场感知如此敏锐的话，那岂不是说，自己的隐私都被这位邻居给侦查到了？

    “放心，”秧秧坐在沙发上解释道：“力场感知不会那么明晰的行成画面。我之所以能判断出来你在修行，是因为人在高效运动时力场波动特征比较明显。”

    “总之都要说声谢谢，”庆尘想了想说道：“如果你能每天都帮我这个忙，我可以每天给你做饭。”

    这对于他来说，绝对是实打实的好处。

    如果是普通人，可能需要一两个月才能感受到重力修行带来的好处，但他有呼吸术，这种变化就太明显了。

    秧秧想了想：“做饭这个条件倒是可以接受，不过你做饭根本没楼上那位好吃，是我高估你了。话说回来，我有点好奇的是，明明成为超凡者后就能自然而然的提升力量，你为何还吃力不讨好的用普通人方式来修行？”

    庆尘没有回答这个问题，因为这是秘密。

