    春节的日子总是过的那么快，很快，又到了周末。

    “坐看相爱相杀，啤酒花生矿泉水，腿收一下。”——鎏金嵗月。

    “也不能说特别好看，但是挺好笑的，继续看看。”——99KG大胖子书迷。

    “为了陈长苏，长苏加油！”——小雪儿？？。

    这一次开播的时候，大量的观众已经在等待时候，无聊的刷着各种评论了。

    “透心凉，心飞扬…………”在江思思青春活力的广告之后，第二期的极限挑战缓缓拉开了序幕。

    “大家族的五个儿子，即将继承老爷子的财产。”

    画面中一一闪过，为生活而奔波的王晓明，一身潮男服饰的李宇陵，正在打高尔夫的洪江，他们仿佛代表着不同时段，不同阶层，在这个社会上挣扎着的男人们。

    随后，画面又是一变。

    当六人组来到这座庄园的时候，他们全都穿着黑西装，带着墨镜，并排向着镜头走来。

    其实，人只要穿着同样的服饰，做着同样的动作，都会有一股莫名的气势。

    更不要说他们六人都是明星，这一瞬间的视角冲击力还是蛮强的。

    “好帅！”

    “黑帮聚会的既视感！”

    “明明是社会精英范式好不？”

    正当观众们争论不休的时候，突然画风一变。

    身价几百亿的老爷子，最爱吃的食物竟然是非常接地气的烤红薯。

    看着张振峰他们狼吞虎咽的吃着烤红薯的画面，人们全都哈哈大笑，而这笑声中也有丝丝感叹。

    老一辈白手起家中，有这种接地气的习惯的其实真不少。

    随后每个人去拿金条的表现，也是非常真实。

    有的想多拿。

    有的把金条藏起来，不让其他人找到。

    真正的人生百态。

    随后的抢夺不同难度的钥匙，得到不同待遇，各种让人们意想不到的招数都出现了。

    洪江鼓动粉丝帮忙探查，张振峰和粉丝合照光明正大的收费。

    几个老狐狸在疯狂的试探节目组边界。

    而陈长苏他们也各自联盟，试图合力破局。

    总而言之，这一集，观众们看到了很多。

    地铁上面，王晓明的即兴表演。

    餐厅中，陈长苏的刷脸模式。这些都让人们哈哈大笑。

    当节目结束，屏幕中显出字幕，同时也出现第三期的一些剪辑镜头的时候，还有很多人依依不舍。

    “笑死我了，这节目真不错。”——文紫星。

    “和那些路人的互动好真实，真羡慕生活在魔都的人。”——王焱453152。

    …………

    很多还不满足的观众们，在看完这一期节目之后，纷纷跑到网络上抒发自己的情感。

    而这时，番茄电视台的工作人员，则在全神贯注的等待着相关机构的收视率统计。

    “50城收视率为4.3%。”

    看到这个收视率，这名工作人员不由得咽了咽喉头的口水。

    “比上期有明显提高，排名是同时段……”

    他猛地一下握紧了拳头，挥动了一下。

    “第一！”

    这两年电视台的收视率逐渐下降的趋势非常明星，能够超过4%收视率的节目已经寥寥无几，而极限挑战，第二期就做到了。

    当赵信荣接到这份统计表的时候，虽然心中早有期盼，但是他的手还是有些微微的颤抖。

    “幸福大本营，收视率3.9%。”

    “天使泪痕，收视率3.9%。”

    芒果卫视这一次明显是下了大力气，这一期节目甚至请到了唐雨柔和陈冰冰两位女星站台，主持人天团也是各种卖力鼓劲，收视率增长很大。

    但是，毕竟是个老节目了，那种互动模式已经让观众们有些腻味了。

    赵信荣嘴角微微上翘。

    多少年来，芒果卫视就是电视台中的大佬，能够追上他们都是一种奢望。

    而蓝婷青主演的天使泪痕，算得上最近一部颇受好评的电视剧，无数粉丝为这位带货女王迷醉的。

    平日里这部电视剧的收视率都是在4%之上，现在也明显被极限挑战分流了观影人群。

    这说明什么？

    这说明，王小乐就是大佬，就算他不拍电视剧，他随便弄一个综艺节目，一样能够大杀四方！

    “把这个消息发放全台，同时极限挑战项目组，每个人，下个月再发放一次奖金，以资鼓励！”

    在电视台，收视率就是说话的底气。

    当接连两期极限挑战的节目，收视率成绩都非常好看，甚至夺得了第一的宝座之后，赵信荣当初的困境已经一扫而空。

    现在的他，就是整个番茄电视台最靓的崽。

    发奖金，会让下面的人知道谁才是给他们实惠的好领导，也能激励大家做好后面的节目。

    至于说这笔花费，呵呵，广告商爸爸，现在排着队又要来送钱了哟。

    在赵信荣的一阵安排下，整个番茄电视台一片欢呼激动声，而这时，赵信荣却在给王小乐打电话。

    “小乐，极限挑战荣登收视率第一了。大哥真的不知道怎么感谢你才好！”

    这一次合作，王小乐是拿的固定片酬和利润分成两项，434公司并没有参与投资。

    虽然这笔金钱也不少，但是赵信荣却非常明白，王小乐主要是为了帮他。

    生意归生意，人情归人情。

    这份人情，他得还。

    就是王小乐这人好像除了喜欢和中二少年一样装逼之外也没啥别的爱好。

    他也是堂堂知名导演，娱乐圈那些女演员根本不用赵信荣牵线，只要王小乐招招手，绝对不缺暖床的。

    “这有什么好谢的，倒是我要谢谢大哥，给我这个机会。不然，我要做综艺的话，还不一定有电视台会播出的。”

    听听，王小乐这话说得多动听，这种人不成功，那才是怪事了。

    “什么都不说了。反正，小乐，以后，不管啥事情，只要用得着大哥的地方，你尽管开口！”

    赵信荣红了眼睛，用力拍着胸膛，大声的承诺着。

    “嘿嘿，大哥那还真有一件小事想要麻烦你……”

    原本只是一时激动发下豪言壮语的赵信荣，听到王小乐这猥琐的笑声，立马感觉自己刚刚太轻率了。

    “什么，什么事？”

    他回话的语调都变得有些小心翼翼了。