
　　“跟我走！”

　　白裙女孩挡住竹竿后，直接转身抓住许飞，然后......

　　然后两个人就飞起来了。

　　许飞看着距离自己有一尺多的地面，不知道该说什么了。

　　这个时候许飞没有大嘴巴的询问对方是什么人或者鬼，现在对许飞最重要的是赶紧逃命。

　　不过很显然女鬼并不是那只厉鬼的对手，很快两人就被厉鬼追上了。

　　女鬼直接将许飞甩到了竹竿搭成的围栏里面，自己转身直接面对那只厉鬼。

　　“死丫头多管闲事！”

　　“你为什么无缘无故害人！”

　　“我要找他做我的替死鬼！”

　　“那你要先问问我了！”

　　简单的对话，让许飞明白了自己为什么会被那只厉鬼盯上，原来对方是想要找一只替死鬼，而自己就这么幸运的被对方给盯上了。

　　至于那只女鬼......

　　估计是善心大爆发，想要救自己吧？

　　只是这个剧情有些熟悉啊？

　　许飞有些想不起来自己是在那部电影看到过这段剧情了......

　　一个要杀，一个要保护。

　　双方谁也没有说服谁，然后自然是开打了。

　　许飞看到那只厉鬼神情一凌，然后怒视着许飞与那只女鬼，发出冷哼。

　　然后许飞就听到了自己所在的竹竿围栏里发出了震动的声音。

　　许飞对于这种超越了物理常识的攻击，羡慕不已，可惜这个时候他什么办法都没有。

　　震动的声音越来越大，绑着竹竿的绳子也发生了断裂。

　　眼看着竹竿倒塌，许飞撑起双臂，避免受到伤害。

　　女鬼显然对这一切也没有什么太好的办法。

　　这一切都发生在电光火石之间，围栏瞬间倒塌......

　　噼里啪啦的声音不断。

　　许飞下意识的想要抓住一些什么，结果直接抱住了女鬼的身子......

　　有些凉意，还有些软软的！

　　“你做什么？”

　　女鬼惊呼一声，许飞睁眼，发现自己竟然抓在了不该抓的地方。

　　“不好意思，好久没抓了......”许飞讪笑道。

　　女鬼：“......”

　　啪！

　　一根竹竿突然打在了许飞的后背，巨大的冲击感和疼痛感袭来，直接将许飞给拍飞了。

　　许飞艰难的抬头，看到女鬼已经开始和那只厉鬼斗法了。

　　不过女鬼的攻击手段对于厉鬼来讲并没有起到太大的作用。

　　许飞强忍着疼痛感，抄起身边的竹竿，直接冲向那只厉鬼，现在的情形就是既然逃不掉了，那就必须先下手为强了。

　　趁着女鬼与厉鬼缠斗在一起的时候，许飞只能选择偷袭的手段了。

　　幸运的是许飞的格斗能力远超常人，女鬼虽然不是厉鬼的对手，但是有了许飞的加入，倒是让双方一时之间斗的难解难分。

　　砰的一声，许飞手中的竹竿打在了厉鬼的脑袋上。

　　这让厉鬼顿时愤怒升级。

　　双脚一跺地，立即引起了大地的晃动，紧接着就是大手一挥，一股不知名的力量直接将许飞掀飞......

　　不过这个时候，也让工地上的电缆发生了断裂。

　　刺啦啦的电光崩裂。

　　“用电电他啊！”

　　女鬼突然喊道。

　　许飞脑中灵光一闪，立即爬到断裂的电缆跟前......

　　啊！！！！！

　　厉鬼一声怒吼，朝着许飞飞了过来，不过那只女鬼直接挡在了许飞的跟前，再次与那只厉鬼缠斗在了一起，这也让许飞顺利的拿到了断裂的电缆。

　　看着断裂处依然丝丝的作响，许飞的手小心的往后面退了几寸......

　　女鬼见许飞拿到了电缆，眼神一紧，拼着受伤的后果，直接冲向了厉鬼。

　　两只鬼直接缠斗在了一起。

　　许飞看着两只......鬼，在空中颤抖，却也没有太多的办法，他们的速度太快了，如果一个不小心就有可能把电缆扔到那只女鬼的身上。

　　许飞不是怜香惜玉，主要是这个时候如果那只女鬼被电死了，许飞就要一个人面对那只厉鬼了......

　　砰！

　　许飞看到女鬼与厉鬼在空中直接对了一掌，然后整个身子顿时虚幻了不少，而那只厉鬼则只是退后几步。

　　不过因为刚刚他们之间的颤抖太厉害了，让厉鬼忘记了一直伺机出手的许飞。

　　许飞瞅准这个空档，直接将手中的电缆抛向那只厉鬼。

　　这个时候许飞增长的力量发挥了巨大的作用，普通人根本扔不远的电缆，直接被许飞抛出了数米的距离，然后电缆落在了厉鬼的身上......

　　啊！！！！！

　　厉鬼一声惨叫，然后腾在空中的身子，直接跌落，电缆则是发出了巨大的动静，伴随着还有噼里啪啦的电蛇......

　　惨叫中的厉鬼，猛地踹开了电缆，不过此时他的身体也虚幻了不少，超过了女鬼的程度。

　　再看到女鬼已经起身，站在了许飞的跟前，厉鬼冷哼一声，转身飞走了！

　　看着飞走的厉鬼，转身对着女鬼长出一口气，准备说声谢谢......

　　结果却因为女鬼此时距离自己太近，许飞的气，直接被女鬼给吸走了......

　　“啊！”

　　女鬼惊呼一声，迅速后退，不过因为刚刚跟厉鬼的拼斗太过惨烈了。

　　一个没站稳，眼看就要跌坐在地上了。

　　许飞不明白女鬼为什么这么大反应，不过还是赶紧搀扶住了女鬼。

　　“刚才的事情谢谢你了！”许飞由衷的感谢道。

　　“你......”

　　女鬼指着许飞，一副不知道说什么的样子，然后脑袋一翻，竟然晕过去了！

　　许飞抱着晕过去的女鬼，有些不知所措。

　　这要是人的话，倒是可以帮忙送到医院去，但是女鬼，该送到什么地方呢？

　　但是不管怎么样，这只女鬼是救了自己一命的，许飞肯定不能够把她一个人......鬼放在这里。

　　想了一下，许飞还是抱起女鬼走了出去。

　　看似瘦弱的女鬼，入手后却有着一种丰腴的感觉，就是身上有些凉，缺少了女生独有的温暖......

　　抱着女鬼，许飞一路走出了工地，看到那辆之前撞到围栏的汽车还停留在那里，只是那个人已经不见了。

　　许飞一边抱着女鬼奔跑，一边打量四处有没有路过的的士。

　　跑出100多米后，终于碰到了一辆的士，许飞招手拦了下来。23sK.com

　　“兄弟你这是做什么呢？”的士佬好奇的看着许飞做着一个抱人的动作，小心的坐进自己的后座，好奇的问道。

　　许飞道：“没事，铜锣湾九龙酒吧！”

　　“好的！”

　　司机也没有废话，直接发动车子，直接朝着铜锣湾开去了。

　　“飞哥，你怎么才回来啊？”

　　等许飞赶回九龙酒吧的时候，阿润担心的问道。

　　一旁的龙五面色一沉，道：“你跟人打架了？”

　　许飞摇头，道：“一句两句说不清楚，我先上楼了！”

　　只是许飞抱着女鬼的动作，落在众人的眼中，和刚刚的的士佬差不多，都十分好奇许飞为什么会有这样的动作。

　　只是许飞不说，他们也没有办法问。

　　回到自己的房间后，许飞将女鬼放在了自己的床上，开始挠头接下来应该怎么办呢？

　　如何救治一名受伤的女鬼......在线等，挺急的。

　　要是身边有电脑的话，许飞一定会上网提出自己这个问题的......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，35、好久没抓了免费阅读。https://xs.23sk.com 