    仙术这种东西，玄逸一定要掌握的，不为别的，只为了这无处不在的自然能量。

    “查克拉是大筒木一族的东西，而自然能量才是忍界本土所拥有的东西。”

    玄逸盯着自来也那边，看着那瞬息爆发的影级交锋，一道道可怕的裂痕轰然逸散，撕碎了大地，地动山摇。

    影这个层次的力量，远超常规上忍的极限，改变大地环境非常简单。

    正在交战的所有人，都感受到了这股沉甸甸的压力，愈发疯狂地展开交战。

    处处都充满了尸骸。

    但是明眼人都能看出来，哪怕雾隐这边有兵力优势，但却在一点点落入到下风中。

    只因为……玄逸开启的辐射界，正在不断放倒弱小的家伙。

    放眼望去，时常能看到诸多忍者痛苦的雾隐忍者，哀嚎着倒地被杀。

    “那个小鬼，要尽快杀掉。”

    雾隐七人众立刻盯上了玄逸，一路大肆砍杀着，纷纷冲向了玄逸。

    但半路中，他们被富岳和日差等人阻挡了下来。

    “别想着这么轻易过去，雾隐的家伙们。”富岳眼中的三勾玉旋转。

    日差更是一记八卦空掌，击飞了琵琶十藏。

    “哼，两大瞳术豪门……话说，日向的家伙，听说你们丢失的白眼被那个小鬼夺回去了呢，真的没关系么？”

    西瓜山河豚鬼冷笑不断。

    日差肃然道：“那是我们日向家族的事情，不需要你关心，总之，你想要动他的话，先从我的尸体上跨过去。”

    “啧，真是无趣的家伙。”

    西瓜山河豚鬼立刻带领七人众动手，挥舞着鲛肌，轰然砸了过去。

    更多的宇智波和日向族人赶来，拼死阻拦着雾隐七人众。

    “日向……把路走宽了。”

    玄逸面无表情地扫了一眼，望着那冲在最前方的日差，略微点头。

    “玄逸大人，用不用我们出手。”伊吕波单膝跪地，问道。

    “不，你们不是他们的对手，雾隐七人众，不是你们能够匹敌的敌人……戴先生，你去，不指望你把他们变成吉祥三宝，只需要挡住他们，最多只准你开到七门。”

    玄逸下达命令。

    戴郑重答应，虽然听不懂吉祥三宝之类的是什么意思，但是……

    “第七门，惊门，开！！”

    戴怒吼一声，整个身形几乎都燃烧，七门所带来的力量，为他带来了前所未有的威能。

    他化作了一道惊人的长虹，冲向了雾隐七人众。

    “喝！！”

    狠狠一脚，当时就踢了过去。

    “好快的速度，这家伙是谁？！”无梨甚八挥舞着爆刀，横向劈了过去。

    下一刻，他面前的戴就已经消失，等他反应过来的时候，他整个人都已经被戴一脚踹飞。

    接连撞穿了好几块岩石，才狼狈止住身形。

    “这家伙是怎么回事？”无梨甚八哇的吐出一大口血，一脸骇然。

    这种速度，居然让他都反应不过来？！

    “迈特戴，万年下忍……居然掌握着这种力量，难怪当初他敢站出来阻挡尾兽玉。”

    富岳心中一惊，脸色微变，这应该不是戴全部的力量。

    八门遁甲这个术……居然这么强大？

    日差在惊喜之余，也感到了一丝心悸：“迈特戴，只是玄逸的一个不起眼的部下，没想到……希望战争结束后，宗家的人不要太冲动。”

    所有人都为戴展现出来的力量而震撼，而脑子灵活的，却已经想到，始终都在掌控着戴，让戴保持着低调的人……

    不知火玄逸，他究竟还掌握着多少未知的力量？！

    一道道目光看来，在这纷乱的战场上，此时尽数汇聚，落到了那个面色平静的人身上。

    源源不断的雾气涌现，所有人都知道，这是死亡的禁区。

    越来越多的人产生了敬畏的心理，更对玄逸所掌握的力量，感到了惊喜和振奋。

    “如果有玄逸大人在的话，我们一定能赢！”

    “拦住那些该死的雾隐，不要让他们打扰玄逸大人！”

    “呵，越打越弱，所以想要对玄逸大人下手？开什么玩笑，绝对不可能让你们过去的！！”

    越来越多的人开始不自觉的汇聚过来，无论敌我，越是靠近玄逸的地方，所爆发的交战，就越发惨烈。

    哪怕拼着最后一口气，也要抓着几张引爆符，跟敌人同归于尽。

    但同样，越是靠近玄逸的位置，雾隐忍者所遭受的辐射量，就愈发恐怖，浑身长出脓水，很快就会惨死当场。

    渐渐的，雾隐的人感受到了恐惧，出现了零星溃逃的迹象。

    “逃吧，该死的家伙，玄逸大人也是你们能碰的！！”

    “哈，没了雾隐之术，你们就像是一群可笑的老鼠！”

    木叶的忍者们发起狂攻。

    看样子，暂时没有谁能靠近玄逸。

    “这种场景，似曾相识，我记得上次在西线的那一战，也是这个样子……”

    凯忍不住左顾右盼，尤其是望着父亲的英姿，激动无比。

    这就是七门的力量，这就是八门遁甲的力量，更是青春的力量！！

    “这也是没办法的事情，保护我方强力的远程输出，这是常识。”

    玄逸露出了淡淡的笑容，俯瞰着战场。

    从开战到现在，有多少人直接死在了他手里来着？两百多人肯定是有，要是算上间接削弱并被杀的……搞不好已经破千。

    轰轰轰！！

    “三代水影，结束这场战争吧，你已经看到了，战局对你们不利，再打下去也是徒增伤亡！”

    自来也跟三代水影拼了一记后，迅速后退，大声说道。

    “……那个小鬼的能力，倒是有趣。”

    三代水影漠然开口，半尾兽化下，又有全新的查克拉疯狂涌出。

    “不好，这家伙要变成完全体！”

    自来也脸色一变，嘴巴发苦。

    深作和志麻仙人，此时也感到很头疼。

    深作仙人叹息一声：“自来也，保险起见，还是用那个术吧，我和老婆子帮你。”

    “没办法了，如果不用那个术，直接对抗一头完整尾兽的话，风险实在太大……”

    自来也咬牙，双手合十，开始发动……仙人模式！

    可就在他身形后退，开始吸纳自然能量的那一刻。

    三代水影身上，那不断涌现的大量新查克拉，此刻忽然间停止覆盖全身，而是以惊人的速度开始了汇聚。

    “糟了，这家伙的目标不是我！”

    自来也脸色大变，这不是要进行完全尾兽化，这家伙在诱导他，好趁机发动尾兽玉！！

    而尾兽玉对准的目标，正是……不知火玄逸！！

