    杨昆一边走，一边拿着手机翻看着《街头美食斗士》这部综艺寻找着店家，节目开场的第一篇就是日式烤肉。所以三人就直接的找到了这家节目之中介绍的餐厅，美食家去的餐厅，就算是街头小店味道肯定不会差。

    这就像是日本的《孤独的美食家》一样，但这个《美食斗士》在品尝美食时，讲述了更多关于料理的相关知识，有可能是因为主持人既是美食家又是一位厨师的缘故。杨昆估计他们的节目也是想把自己和‘五郎大叔’的美食家彻底的区分开。

    日式的烤肉店，每人一个小炉，三人都跟着节目主持人一样选择了烤肉，还有就是肥肠。特别是炭火烤鲜肥肠，在华夏还是很少见的。在华夏主要把肥肠用于烧制，其目的是用香料去压制那股特别的味道。但是东京的烤肥肠，还是挺有意思的..

    用特别的酱料腌制后的肥肠，放在炭火上，油脂直接从肠内流了出来，那股肥肠味瞬间扑鼻，哪怕店内有着抽油烟机，但是依然没有太大的作用。对于喜欢吃肥肠的觉得这个味道很香，但有些不喜欢吃肥肠的就觉得那个味道很怪。

    杨昆个人是比较喜欢吃肥肠的，特别是肥肠卤了之后用于烫火锅也是非常完美的。杨昆看着肥肠在炭火上的紧缩，他笑着说道：“不知道烤出来是什么味？”

    李伟已经吃了一块肥肠了，他笑着回应道：“调料味！昆哥，吃了饭，我们要不要去探索一下东京的夜色？”

    李伟嘴里的东京夜色，那是属于这个城市的特色。这也是吸引无数男人前来东京的动力之一，探秘夜色！

    杨昆说着：“你要是会日语，这些夜色为你打开是很简单的事，我可是听说东京夜晚的街头，有着不少人都是在寻找着夜晚的伴侣。但是..你没法和别人交流，这个夜色探索起来就比较费劲了。说实话，你连搭讪的勇气都没有，你在哪去打开夜晚模式？”

    灯光师，周景点头说道：“我看小破站里，一些阿婆主都说东京搭讪的非常多。而且成功率也比较高，但是我们不会日语，这就是最大的限制..总不能让昆哥帮我们搭讪，还指引我们去情侣酒店吧？要我说啊，算了吧，韦哥，东京的夜色虽然璀璨，但，那是给那些会日语的人打开的。再不济，你英文要流利啊，不是吗？”

    东京夜晚的街头，搭讪很容易成功，这是真实的，但前提是你得会日语才行！他们二人除了一句‘思米马塞’啥都不会了，难道最后还要用手机翻译？可能约着一起喝酒时，彼此用手机翻译一下还行，但是想夜晚在酒店里还使用手机翻译，估计樱花妹不会愿意。

    韦哥是贼心不死的说着：“昆哥，有没有不需要搭讪的地方？”

    杨昆点头说道：“有，风俗店，但我不知道价格，但是我听说那些地方价格非常坑人！”

    韦哥提议着：“要不，吃了饭，我们去新宿逛逛？额，我不是想去探索‘一条街’而是想去拍摄一下，至少来了东京！”

    杨昆想了想说着：“一条街，我个人觉得真没啥拍摄的意义。要我说啊，还不如去东京铁塔下面拍摄一番。当然你实在是想去，我们就去。”

    灯光师说着：“其实，我对那样的地方也没有特别大的意思。明天，我们可是要见到桥本老师呢！”

    杨昆这时有些郁闷的说着：“明天在订在那里采访呀？”

    灯光师说着：“酒店房间里面采访不行吗？额，你担心对方会误会吗？”

    杨昆是一边说着，一边认真的烤着自己的牛肉：“不是担心对方会误会，哎，算了，明天再说吧。到时候看能不能找一个华夏餐厅，订一个包间。这个牛肉不错..”

    三人，在这个路边摊里吃了一些烤肉，其实吃了一个半饱的样子。然后结账出来后朝着前面的路走着，去了下一家烤串店，在这里三人要了一杯啤酒，因为明天还有工作，所以今天就暂时先喝一杯啤酒好了。

    吃了烤串，喝了啤酒，三人总算是觉得吃饱了。原本还说去尝试一下，生鱼片套餐的，但是都吃不下了，所以就没有在勉强了。

    吃饱喝足，三人朝着东京塔出发了。至于新宿‘一条街’，最终还是没有选择去那里，因为网络上实在是有着太多关于新宿门坊的照片了，所以东京塔或许比新宿更加适合夜游。

    .......

    东京塔，是所有来到东京的游客都必须打卡的地方。要说的话，来这里的情侣更多，其次就是一个人的单独旅行者。看着闪烁着霓虹的东京塔，哪怕是距离还有点远，但总会让人忍不住的抬起相机或者摸出手机拍摄留念。

    杨昆指了指塔：“公园就没必要去了，那边主要是谈恋爱的情侣去的，我们远远的看看就行了。这边比较繁华，我们慢慢走回去吧。”

    三人从东京塔附近朝着六本木的方向慢慢的走着，十月的天气，夜晚还是有着不少的路人，大多数他们看到的都是穿着西服，提着公文包的工薪族。这个感觉很有日本的立体感，因为上海的街头也很少见到有那么多穿职业装的人。

    一路走着，李伟看着好看的街景都会忍不住的抬起相机记录两张。周景，笑着询问着：“东京到底是座什么样的城市啊？”

    杨昆笑着说道：“一万个人的眼里，有着一万个东京，所以我无法对一座我还不了解的城市去评价。别说东京了，上海到底是座什么样的城市？”

    李伟放下了手里的相机笑着回应道：“上海是一座极为现实和利己的城市。而且我眼中的上海是没有一丝温柔的！”

    周景笑着说道：“上海啊，是一座资源丰富的城市。但，任何人想要在这座城市获取资源是需要用钞票的！”

    杨昆笑着说道：“我有个朋友问我，上海有爱情吗？”

    李伟马上就接着杨昆的话说着：“有啊，只要你有钱，在哪里都会有爱情发生的。你没钱，别说上海了，在我们老家城市也是没有爱情的。家人一直说着什么‘结婚’可是我们哪里光是彩礼钱就几十万了，这让我瞬间没有结婚的欲望了。”

    周景接着李伟的话说着：“如今的社会形成了一种怪圈，有钱的不想结婚太早，只想着玩，而没钱的是没办法结婚。”

    杨昆笑着说道：“怎么一下子就扯到了结婚的问题上面了？我们不是在说爱情吗？”

    “爱情的目的不就是结婚吗？而男人奋斗的原因，有一半是因为想要找一个美丽的女人！”很现实的一句话。

    一路上三人就那样走着，聊着。男人的话题离不开女人，特别是在夜晚降临之后，三人的话题围绕着爱情，同样也是围绕着女人。但杨昆却很少插话了，因为他们二人到现在都是光棍呢，想要在上海寻找到一段很符合自己恋爱观的爱情是很困难的。

    话里话外，爱情都是和金钱挂钩的，而杨昆是不缺这份钱去寻找爱情的。所以在他们二人的眼里，爱情对杨昆来说很简单，但对他们来说却相当的困难。

    聊着聊着，三人回到了酒店。他们二人回到房间之后继续的聊着穷人的爱情。而杨昆回到房间之后，打开了一罐冰镇啤酒慢慢的就着东京的夜色享受着。

    东京，一个人的夜晚有点寂寞。或许是时间比较赶，这次杨昆三人一起来到东京，依然没有让他感受到这座城市深层次的魅力，或许下次来场一个人的旅行的话，应该不错，因为杨昆日语非常的优秀！

    虽然一个人有点寂寞，但，夜晚很快的过去了。等着手机定下的闹钟响起后，杨昆打开了卧室的窗帘，首先进入眼里的就是东京绽放的蓝天，躺在床铺上看着远处的飘着的白云朵朵，他拿着手机给楼下的二人发去了消息：“醒了没，下楼吃饭！”

    “醒了，准备洗漱后下楼。”

    半小时的样子，三人就在餐厅里面碰头了，一边吃着早餐，一边说着今天的拍摄。

    杨昆说道：“一会儿，吃了饭，去我的房间看看吧，如果可以，我们就设置在房间里面做采访了。对方给我们的时间也只有一小时！”

    韦哥说着：“两百万日元（接近十二万），一小时，而且只是采访..这是真的贵。”

    杨昆马上说着：“我昨晚上查阅了一些资料，感觉今年桥本有菜有望夺得‘最优秀奖’！”

    周景哭笑不得的说道：“这个奖..有用吗？”

    杨昆摇头说道：“或许有吧？具体我就不知道了，我又不是这个业界的。不过，获得这个奖项之后怎么也要提片酬吧？”

    “哈哈哈~~”

    杨昆说着：“其实这个采访价格算是很便宜的了，华夏艺人的采访，我听说甚至还有人按照分钟来计算价格的。”

    听着杨昆的话，李伟有些不信的说着：“不是吧，分钟？一分钟难道十万块啊？”

