    大明立国多年，终于出现了一个疯子进士！

    蹇义进宫办事，也没隐瞒，就顺手把于谦的要求告诉了朱棣。

    “不为小吏，难以为官；不知民苦，何以为官……”

    朱棣看着奏章，蹇义就随口道：“陛下，此子就是个愣头青，臣想着就把他安置到下面去，也算是遂了他的心愿。”

    朱棣嗯了一声，然后把奏章合上，说道：“吏部要抓紧各地官吏的考核，不合格的，如果只是愚钝，那就派到新地方去磨砺一番。”

    蹇义赶紧应了，等他走了之后，朱棣把朱高炽和朱瞻基召来。

    “不为小吏，难以为官；不知民苦，何以为官，你们以为如何？”

    朱高炽点头道：“父皇，这人倒是有些赤子之心，不然就是个痴人。赤子之心可用，痴人却不能大用。”

    朱棣点点头，对这个回答很满意，就看向了朱瞻基。

    “这人孙儿见过，还说了几句话，他能说出这番话来，孙儿不觉得意外。”

    朱瞻基回想起和于谦的那次会面，说道：“此人固执，正直，以文山公为榜样，据说书房里有一张文山公的画像，时时自省。”

    顿时一个严肃的男子形象就出现在了朱棣父子的眼前。

    “他看事情有些……眼界狭窄，不过这不是他的问题。这人吧，感觉有能力，只是需要锤炼一番，按照兴和伯的说法，这人在国事上可以托孤！”

    “皇爷爷恕罪！”

    朱瞻基脱口而出后就后悔了，急忙跪地请罪。

    朱棣并未见怪，反而饶有兴致的道：“可以托孤？那竖子的眼光朕还是相信的，这就是说，此子只要时不时的盯着，十几年后……你倒是用得上了。”

    朱高炽赧然道：“父皇，儿臣觉得现在朝堂上的人就够了。”

    这话有些拍马屁之嫌，不过朱棣并未买账。

    “不够！远远不够！”

    朱棣在儿孙的面前不会藏私，“你们要记住了，不管朝堂上的那些重臣多可靠，多能干，可储备得有，也就是说，你们得随时做好失去他们的准备。”

    朱高炽马上想到了黄淮，还有杨溥，朱棣一旦察觉不对，马上毫不犹豫的，没有丝毫顾虑的就把他们投进了诏狱。

    但事实证明，没有了他们，朝堂上依然运转正常。

    朱棣从朱标死之后就陷入了危机和诱惑的双重矛盾之中，他曾经想过屈服，可朱允炆并未给他机会，听信了几个白痴的建议，直接削藩。

    绝望之中，他装过疯，卖过傻，结果还是无路可走。

    既然这世间不给我活路，那我便去踩出一条路来！

    于是看似毫无希望的靖难之役开始了……

    这个男人从未向命运屈服过，哪怕到现在，他依然不肯低头。

    “你们不用管，任由蹇义处置，哪怕是放到交趾去也别管，若是他自己爬不上来，那便不是能臣。”

    朱棣的处置很冷酷，并无什么保驾护航之举。

    但这才是真正的帝王之道。

    什么从小就看好你，一路恩宠不断，保驾护航，等大一些就坐火箭升官。

    但凡做出这等决断的君王，不是有私情，就是白痴！

    朱瞻基有些遗憾，他觉得于谦至少能胜任御史这个职位。

    朱棣敲打道：“君王无私情，这一点你们要牢记，不管是亲戚还是朋友，君王无私情！”

    君王在公事上不能存在私情，否则就是自掘坟墓。

    有了朱棣的默许，蹇义放开了手脚，不过还是不敢太过，否则他担心得罪朱瞻基和方醒，所以一纸公文，就把于谦派去了顺天府担任一名小吏。

    “真正的小吏？”

    方醒头痛的道：“这家伙倒是合我的脾气，也合了我对吏治的看法，只是他好歹通个气啊！这一下得罪了蹇义，哎！”

    黄钟也是苦笑道：“伯爷，那于谦就是个愣头青，想到就做。”

    “想到就做是行动派，这个我赞成，不过在官员的身上我却不主张这种作风，容易犯错，坑了百姓。”

    “老爷，于谦来了。”

    方醒和黄钟面面相觑，无语。

    等于谦被带来后，他躬身道：“多谢伯爷的教诲，在下懂了，不为吏则不足以为官。”

    方醒无奈的道：“道理是对的，只是你且记住了，做事要想清楚前因后果，你自己无所谓，那就想想……罢了，这等暮气你别学，你好好的去做……”

    方醒本想说朱棣和朱瞻基都在看着他，可最后还是忍住了。

    说了只会把这事儿弄变味。

    这等愣头青，甘愿奉献的臣子，只要是不蠢，任何君王都不会放过。

    于谦坦然道：“在下见到那对父女之后，听到了煎熬，可熬着就有盼头的话，忍不住了，于是秉承本心就去了吏部，若是蹇大人介意也无妨，人一辈子时时算计，那还活个什么劲，不如在深山找一洞穴，每日无思无虑，静看白云苍狗。”

    “原先家父并不赞同在下走宦途，只是在下眼见大明上面蒸蒸日上，下面却在煎熬，这才忍不住参加了科举。”

    解缙进来了，用力的拍打着于谦的肩膀道：“好小子！好！干得好！你且好好的去干，老夫看着德华呢，到时候他若是不肯帮忙，老夫必然不肯罢休！”

    于谦赧然道：“解先生，在下辜负了您的教导，冲动了。”

    “冲动什么？”

    解缙觉得在于谦的身上看到了另一个自己，兴奋的道：“知道吗，你已经进入陛下和太孙的眼里了，只要你勤勤恳恳的去干，老夫担保你以后最少是个侍郎。”

    于少保被许了个侍郎，方醒想笑，看到于谦有些惶恐的模样，他真的是想笑。

    “具体是干什么的？”

    方醒问道，于谦说道：“在下刚去了一趟顺天府，说是让回家休息三日，然后就准备下乡，去沟通地方粮长。”

    尼玛！这就是个坑啊！

    解缙的面色有些难看，而黄钟最了解地方，就唏嘘道：“这个可是不好干啊！”

    于谦纳闷道：“为何？”

    黄钟无奈的道：“到了季节你得下去和粮长一起收粮，那些农户可怜。你不收吧，上官就收拾你，你若是收了，良心不安。就这么煎熬着，直至变成一个看到再悲惨的景象也不会心动的老吏。”