    鲁明觉得天旋地转。

    林飞怎能再给他喘息的机会，“砰砰！”两拳将他打晕过去。

    叶媚和张伟听到动静，拿着手枪从别墅里也冲了过来，看到地上翻白眼的鲁明，俱都蒙了，“什么情况？”

    “他想逃走，被我打晕了。”

    “打晕了？！”

    叶媚看到地上的手枪震惊了，他刚才竟然打败了持枪的歹徒。

    这家伙果然深藏不露。

    林飞打开后车箱，里面躺着一个女子，双手背绑在后面，身穿着家里的便衣，也难掩前面曲线凹凸尽显，一头长发盖住了脸，林飞拨开她的长发，一张精致秀美的脸展现眼前。

    “是苏可可。”叶媚惊讶道：“果然在这里。”

    张伟道：“她没事吧。”

    “没事，只是昏迷了，看来疑犯还没来得及进行下一步伤害，幸亏我们来的及时。”林飞说道。

    叶媚露出不自然的神色，暗想如果刚才就急着去找人，这苏可可那就凶多吉少了。

    胡静冲了进来，大惊失色道：“是可可！她怎么了？！”

    “她没事，不过得两个小时后才能清醒，保险起见，你还是赶紧把她送到医院观察观察吧。”

    胡静不敢大意，赶紧打电话叫了救护车，叶媚吩咐手下把晕倒鲁明带回警局。

    “谢谢了。”叶媚感谢林飞道。

    “不用谢，我正有事找你帮忙。”

    “什么事？”

    “你一定认识柳潇潇吧？”

    “柳组长？”

    叶媚果然认识柳潇潇，否则怎么知道她是龙组的组长之一。

    “是的，我想让你帮我联系一下她，我想见她一面。”

    叶媚微微一笑，“可以，不过你得告诉我你是怎么判断出疑犯在15号别墅的。”

    林飞指着别墅外的小亭道：“坐下来说。”

    张伟也好奇的跟在后面，他也很想知道。

    “从监控中得知，此人是三天前来到这里的，三天前苏可可也正好来到天恒别墅。”

    “你怎么知道他是三天前就来的？”

    “因为监控只保持三天的记录，在这三天里，没有见过他进出门，也就是说他知道监控只能保持三天时间，所以他提前进来，这样就不会有他进别墅的记录，如果三天一直不出门，就让人产生这个人从来没有出现的错觉，这样他等到三天后下手，就不会有人怀疑到他。”

    叶媚和张伟点点头，林飞说的很有道理。

    “不过这也不能完全判断是他啊，毕竟在这天恒别墅区三天不出门的人有的是，不只他一个吧。”

    “因为监控。”林飞道：“三天前，13号楼和苏可可的14号楼的监控突然出了问题，这就说明是人为的做了手脚，这样我们也看不到此人在苏可可门前徘徊的视频。他破坏了所有能看到苏可可别墅的监控后，了解到15号楼的主人长时间不会来居住，于是他撬开15号别墅住了进去，然后偷偷的观察着苏可可三天内的行踪，他逐渐的掌握了一个规律，从视频中也可以看出，苏可可每天中午都会叫外卖的，他显然也观察到这一点，于是今天他看到胡静出门，又到了中午，于是他也叫了和苏可可同一家饭店的外卖。”

    叶媚很惊讶，视频中确实每天中午都有送外卖的进来，因为外卖小哥穿着馨香园的店服，所以肯定这三天都是叫的馨香园的外卖，时间都在十一点以后，这林飞也太厉害了，这么个小细节都能捕捉到。

    “他一定先在门口等着，送外卖的人过来时，他就让送外卖的先送到他家里，在家里他把送外卖的人控制住，然后穿上送外卖的衣服，拿着苏可可定的外卖来到苏可可别墅。刚才我问胡静她是否关上门，那么苏可可必然也很谨慎，陌生人肯定不会开门的，但看到是送外卖的，她当然打开门，然后他用带着迷药的手帕捂在苏可可嘴上，把苏可可瞬间迷晕，苏可可既然被迷晕，肯定不会过多挣扎，于是别墅内没有任何杂乱打斗的痕迹。”

    “他把苏可可带进15号别墅，放进车库车里的后备箱里，本来想离开，但没想到胡静已经回来了，然后立刻报了警，于是他就暂时按兵不动，等你们走的时候，他再趁机逃走。”

    张伟赞道：“厉害啊，好像是你亲眼目睹的一样。”

    林飞淡淡道：“如果我没猜错，送外卖的人必然也在他别墅里。”

    叶媚站起身来，“那我们找找。”

    “明眼处肯定没有，一定在地下室里。”

    三人来到别墅的地下室，打开门，果然看到一个和苏可可一样被捆绑的男子躺在地上，嘴里还封着胶布，不过此时也在昏迷之中，和苏可可用了同样的手法，是被迷晕的。

    叶媚也不禁佩服了，这家伙简直是福尔摩斯啊。

    其实最重要的一点林飞没说，林飞之所以判断出他在15号别墅，就是因为他用的迷香，别人闻不出来，但他林飞是谁？前世从小便熟知各种药材的他怎能闻不出来，他闻出了苏可可别墅内的迷香，也闻到了15号别墅的迷香残留味道，以此类推，他就知道这个鲁明的作案手段和过程了。

    叶媚又派张伟把昏迷的外卖小哥送进医院。

    “怎么样？叶大警长，你现在可以帮我联系柳潇潇了吧。”

    “其实，我也不知道怎么联系她。”叶媚呵呵一笑。

    林飞一愣，“你耍我？”

    “我可没耍你，我联系不到潇潇姐，我却能联系到能联系她的人。”

    哦？那一定是龙祖联络点的人了。

    “上次执行任务，是潇潇姐派的一个人联系的我，那人是北江清月斋的老板。”

    “清月斋在哪里？”

    “北江西郊青湖的湖心岛上。”

    湖心岛，位置够独特的。

    “谢谢了。”说完林飞就想走。

    “等等！”叶媚叫住他。

    “还有什么事？”

    “忘了问你，你找潇潇姐干什么？”

    “当然是组织的事情。”

    叶媚杏目圆睁，张着红红的小口，“你是龙组的人？”

    林飞呵呵一笑，转身离去，留给她一个背影。

    叶媚呆愣着，小嘴一撇，“怪不得这么骚包，原来是龙组的人，真是气人，我这么努力还没成为龙组的人呢？这人凭什么？！不对，龙组的人怎么不知道潇潇姐的联系方式呢？是骗人的吧！”

    想要问个清楚时，林飞已经不见踪影。

    ——————————

    林飞没有坐出租车，一路奔跑着来到北江西郊。

    青湖很美，波光粼粼，湖水碧蓝，芦苇荡随着秋风摆动，水鸟嬉戏于水面。

    一艘画舫般的小舟停靠岸边，小舟上坐着两个穿着古朴的五六十岁的老汉。

    “老哥们，怎么去湖心岛？”

    两人对望一眼，“上船吧。”

    林飞踏上小舟，走进小舟舱内，里面两旁两个长椅，坐在上面可以一览湖光水色。

    水上行了大约十分钟后，一个郁郁葱葱的小岛渐渐靠近，岸边也停着一个画舫小舟，应该是专门送客人回去的。

    上了岸，一条白玉大理石铺的小路延伸，两旁皆是竿竿翠竹，林飞沿着小路进了竹林深处。

    往岛上走了五六分钟后，一个颇为古风雅致的青瓦白墙的小院落展现眼前。

    门口上面，毛笔行书写着清风斋三个大字。

    两个穿着水绿旗袍的高挑女子亭亭玉立的站在门口。

    “先生，您好，可有预约？”

    “没有。”

    “先生可是会员？”

    “不是。”

    “不好意思先生，不是会员是不能进去消费的。”一女子客气的说道。

    “我是来找人的。”

    “找人？请问是来这里的客人吗？”

    “不是，是你们的经理，就说是柳潇潇的朋友来找他。”

    两女疑惑的对望一眼，一女子道：“先生稍等，我去通报一下经理。”

    说着她走了进去，来到西南角的一个房舍，轻轻的敲了几下门。

    “进来。”

    “李经理，外面有个人说要找你。”

    一个三十岁左右的男子坐在一个茶案旁边，手中正拿着一个绿玉茶杯细细品尝着茶水。

    “找我？他有没有自报姓名？”

    “没有，他说他是柳潇潇的朋友。”

    男子一愣，放下茶杯。

    柳潇潇的名字知道的很少，这个人竟然直呼柳潇潇其名，必然有点来头。

    “让他进来见我。”

    女子出来恭敬的对林飞道：“先生，请跟我来。”

    林飞随着女子走进清风斋，十分雅致优美的院落，小亭绿植，奇石异花错落有致，悠扬的古筝声从某个竹屋传来，迎来了屋内阵阵的喝彩声。

    又穿过一个绿竹幽绿的院落，来到一个古式的小房门前，门前左侧墙上雕刻着一条栩栩如生的龙，和龙组牌子的龙一模一样，不过这条龙却只有指甲盖的大小，不仔细看根本看不出来。

    这是让人找不到呢还是找不到呢？

    “先生，李经理在里面，请进。”

    门是开的，林飞走了进去。

    他站起身来，“你好先生，我是清风斋的经理李子恒。”

    “你好。”

    两人握了下手，李子恒让迎宾女子退下后，对着林飞笑道：“看先生很面生啊。”

