    很快，‘项宁’的尸体就被送了过来。

    项宁看着躺在悬浮架上的尸体，感慨良多，露出追忆之色，感叹一声：“与你斗了那么多年，终究是你奇差一招，年轻虽好，但却不够狠辣。”

    狼行刹说着，他是知道不少项宁的事迹的，包括从炎古回归寒古的时候，杀了一批人，但是没杀绝，不光是没杀绝，甚至连根本都没动摇，只是明面上的罢了。

    当时狼行刹就断言日后项宁必然会遭到反咬，这不，才过去多久，就来了，虽然狼行刹不屑这样与项宁分出胜负，但是战场之上，能赢，就是好办法。

    而且，项宁输的人，不是狼行刹自己，而是他们人族，越是与人族接触，狼行刹对人族的文明越是感兴趣。

    特别是华夏的。

    “你们华夏有句话叫，人心不足蛇吞象，最可怕的，便是人心，可惜啊可惜。”狼行刹没有胜利者的姿态，他更像是旁观者。

    “不过你放心，你的标本，我会永远珍藏在我心目中最重要的位置中，我狼行刹见过无数生命体，人族不是唯一，但你确实有种让人无法抗拒的魅力。”

    “哦？是吗？那还真是感激不尽啊。”项宁的尸体忽然坐了起来，笑眯眯的看着眼前的人。

    狼行刹忽然脸色一变，但很快，镇定下来：“你不是项宁。”

    “嗯，也不能这么说，只能说，我不是本体。”项宁笑呵呵道。

    “这算是我们两人正式碰面对吧。”狼行刹果然不愧为这一方的定海神针，其实这种金蝉脱壳之法，他们魔族也有，只是不能做到项宁这种毫无破绽而已。

    “嗯，是的。”项宁站起身来，看着眼前的标本。

    “果然，你没那么容易死，就连恒星都炸不死你，你真的···非常的可怕。”狼行刹说道。

    “不过，如果我们不是敌人的话，或许我会跟你成为好朋友。”

    “呵，我看你说的一些话，想来是研究过我人族，那你知道，我人族有一句话是什么吗？”项宁道。

    “请说。”

    “非我族类，其心必异，害则灭之，否则后患无穷啊。”项宁已经看着那标本。

    狼行刹点头，表示认同：“那真的太可惜了。”

    “不过，你来这里，应该不是为了跟我聊天吧？”

    “我是来带他们两人的躯体离开的。”项宁本来是想利用构建这个身体的能量，给狼行刹来一下的，但是在看到那两位镇国的时候，项宁更想将他们带回去。

    “你觉得我可能答应吗？”狼行刹忽然寒芒一闪。

    项宁摇摇头道：“我不是在征求你的意见，我是在说一个事实，要么现在让我带他们走，要么，以后我本体亲自来，杀你，然后带他们走。”

    狼行刹忽然眯起了眼睛，看着项宁冷笑道：“吼？你还有以后？你怕是不知道你们人族，准备用什么对付你。”

    “这就不用你操心了，还有，我杀你，真的不是开玩笑的。”

    “呵呵，说得你未来不杀我一样，既然你那么想，那为了未来不让这两个完美的标本受损，你得展现一下你现在的实···”话音没落。

    狼行刹忽然青筋暴起，周围的虚空能量震颤起来，那强大的压力让他喘不过气。

    “宇宙级！”狼行刹瞪大双眼。

    他也不过恒星巅峰，但就算是巅峰，想要突破宇宙，那也需要得到足够的战功功勋返回魔星去获取足够的资源材料来提供自己突破，就这，还未必能一次性突破。

    但是眼前的人，对方才什么科技水平，达到恒星级就已经是天花板了，别说宇宙级了，就算是宇宙级的门槛都达不到。

    “果然，很可怕啊。”狼行刹说着。

    “你们人族根本不具备突破宇宙级的能力，就算在给你们一百年，一千年···”

    “这个不需要你担心。”项宁打断。

    狼行刹缓了口气复杂的看着项宁：“或许，你真的那个强大域外文明的遗种呢。”

    项宁没说话，但意思很明显。

    “行，我可以答应你。”狼行刹也不废话。

    展现出宇宙级的实力，并且在这么近距离的情况下，他是必死的，虽然知道这个是项宁的替身，但能够做出携带主体威势的替身，除了更高文明，就算是他们魔族，也造不出来啊。

    他们顶多能造九阶实力，容貌一模一样的替身。

    不过即便如此，狼行刹也能确定眼前这个项宁，九成九是用不出能击杀自己的攻击的，但哪怕只有零点一的概率，他不想赌。

    “给我安排个飞船，还有，别追，你不是想看我人族自相残杀吗，那这一次，我就让你看，不然，你们就给我的那些舰队陪葬，也就别想看了。”项宁说道。

    狼行刹脸色难看，这是在威胁他啊。

    要是他们真追过去，以他们布控整个星域，肯定是追的上的，但是，真追上去，狼行刹在知道项宁有宇宙级实力的情况下，并且己方没有宇宙级的情况下，还上去，那就是送死。

    纵然狼行刹死了，他的部下会拼死将人族的战舰都给击毁，但项宁不死，那就没有任何意义。

    狼行刹是亲自送走项宁的，他眼神很冷冽，他知道，接下来，人族那边会发生大事，而他这边，也会在事后，成为项宁首要目标。

    他必须告知蛇星，项宁突破到了宇宙级，宇宙级啥概念，那是能够成为一方星域域主的存在。

    人族项宁，太可怕了。

    “虫瞳，安排我返回魔星。”

    “大人，您现在返回魔星干什么？正是乘势拿下寒古的时候，项宁一死，人族就是土鸡瓦狗。”

    “他没死，而且还是宇宙级。”

    “什么！怎么可能！宇宙级！”虫瞳也感觉不可思议，因为宇宙级，真的不是想突破就能突破的。

    “所以，我要返回魔星，尽快突破宇宙级，如果我没突破成功，那你就通知蛇星殿下，让他撤出寒古星域，让其他人来当主帅。”

    狼行刹神色凝重，宇宙级强者，在潘多拉星域，靠近宇宙中心等等一些地方，或许没那么可怕，那是因为那里的宇宙壁垒强大，不可以轻易撕开。

    但是这里不一样，是宇宙边缘，宇宙级强者直接就能撕开，直接来到你身边斩杀你。

    除非有同为宇宙级强者在。

