    五指峰莲池的水质浑浊，偶然会泛起一丝微波，看起来很像是风吹所致，但实际上却是池底的变异黑鱼在缓慢游动。

    这种变异黑鱼，是野兽种里的水生兽类，平素懒洋洋的不怎么活动，但碰到有人侵犯它们的领地，立刻就会暴怒，不顾一切地发起攻击。这也是灵能时代下，许多变异兽的共同特点。

    在水中，是变异黑鱼的主场。觉醒者的战斗力，要打个折扣。

    这倒不是说觉醒者不能下水。觉醒者都拥有灵能力场，下水之后，可以选择开启灵能力场迫开体表周围的水流，就像是传说中避水珠的功效一样。只不过，每隔一段时间，还是需要浮上水面换气的。

    在水中，一举一动阻力很大，终究不如在陆地上更能发挥所长。

    白晓文揭破了王凯的心思之后，和他们也没有什么需要多说的，直接命令召唤生物下水。白晓文本人，则是盘腿坐在池边，切换到召唤生物们的视角，遥控战斗。

    白晓文看似托大，实际上对周泽两人还是有所戒备的，阴影刺客一直隐身在侧，防备着周泽两人。

    表面上，白晓文孤身一人，没有任何防备。

    周泽和王凯见到这一幕，有些意动。两人退后了几步，将声音压得极低，小声商议。

    “动不动手？”王凯问道，“再拖下去，青莲子就要被他抢光了。”

    “先别急，他的召唤生物在水里不一定有黑鱼厉害，”周泽小声说道，“就算要动手，也要等到他的召唤生物被池底怪鱼缠住再说……到时候，一个落单的召唤师，就算是英雄职业也不是我们的对手。”

    “好，就按你说的办，能把这么一个英雄职业给撵出去，想来也挺有成就感的。”王凯道。

    对于向白晓文出手，两人毫无心理压力。这种宝地空间的探索，本就是各凭本事，实力强的就能得到宝物，实力弱的，被撵出宝地空间，也只能自叹技不如人。

    两人都知道，精神特长者擅长精神力感应，偷听的本事很强，所以就离的远了一些，悄声议论，不让白晓文听到。不过，白晓文其实也能猜到两人的想法。

    白晓文没有主动向两人动手，主要因为他是静海大学校队队长的身份，而周泽二人只是通江大学的普通学员。

    直接清场，肯定要落一个以大欺小，蛮横跋扈的名声，对静海大学和他本人的声誉都很不利。像这样诱导两人主动攻击，就没关系了。这种行为，就像是钓鱼一样，愿者上钩。

    骷髅刀盾手、骷髅法师和怒爪下水之后，体表同样撑开一层薄薄的灵能力场，将水流隔绝在外。五只召唤生物，踩着池底厚达一尺深的淤泥，一步步往前走。

    陡然间，水波荡漾，一只浑身漆黑、满口獠牙的变异黑鱼窜了出来，一头撞向骷髅刀盾手。

    骷髅刀盾手架盾格挡，身形微微一震，娴熟地挡下了变异黑鱼的撞击，同时挥刀砍去。

    变异黑鱼尾巴一甩，灵巧无比地躲开，这一刀只砍中了水流。

    嘭！

    变异黑鱼的尾巴抽在了那只骷髅刀盾手的胸膛，力道奇大。

    远远地，又有五六条变异黑鱼游荡而至。

    几只召唤生物陷入了缠斗，就连怒爪，也很不适应在水中的行动，四爪乱刨，却是根本打不中灵活异常的变异黑鱼。

    池边，看着水中波浪翻滚，黑泥扬起，周泽和王凯精神一振，知道白晓文的召唤生物已经遭遇了变异黑鱼，被缠住了。

    “对不住了，白晓文同学，请你离开大裂谷宝地空间吧！”

    王凯猛然掣出手弩，对准白晓文射出了一箭。

    白晓文偏偏头，闪过这一箭，笑了笑：“终于忍不住了？”

    “哼，别摆出一副胜券在握的模样，让人火大！”周泽亮出了自己的武器，是一把极其狭长的连鞘太刀，他右手握住刀柄，摆出了“拔刀术”的起手式，迅速向着白晓文冲了过来。

    白晓文站起身来，躲过王凯的第二发弩箭：“你的射击特长怕是不高，这准头有点歪啊。”

    嘭，箭矢炸开，强光闪烁，将白晓文周围的一片区域照亮。

    阴影刺客的身形显露了出来。

    王凯露出了得意的笑容：“你以为我是攻击你？错了，我是要施放【照明弹】技能！你有一只隐身的魂族召唤生物，这一点可不是什么秘密。”

    周泽冲到了白晓文身边，一声大喝，太刀出鞘，划出了一道凌厉的弧光：“拔刀斩！”

    “这个……非要喊出技能的名字吗？”

    白晓文笑着吐了个槽，阴影刺客踏前一步，以身躯帮助白晓文挡住了这一斩。

    “你的召唤生物：阴影刺客受到了23点割裂伤害。”

    周泽的脸色一变，就像是见了鬼一样，事实上他也真的是见了鬼：“怎么回事，我的【拔刀斩】打一只召唤生物，只有二十多伤害？”

    召唤生物比同级觉醒者弱，这是不争的事实。周泽的拔刀斩是他的主战技能，就算砍在3级坦克型精英职业的身上，也能造成30+的物理伤害！但这一次的伤害，却让他看不懂了。

    阴影刺客没有理会周泽，径直冲向了不远处的王凯。

    “怎么回事？看不起我吗……”

    周泽内心涌起一阵耻辱的感觉，就算是英雄职业，也不带这么看不起人的。他怒哼一声，双手握紧太刀，横竖交斩！战斗技能十字血斩使出。

    只不过，十字血斩的横斩刚刚划出半道，周泽身躯就是一阵僵硬，灵界提示信息传来：

    “白晓文对你施展了二星变异技能【威慑】。”

    “敌我精神比31:7，你将陷入9秒的恐惧状态。”

    周泽心中惊怒，恐惧时间怎么会长达9秒？他立刻默念：“使用道具青莲子，解除控制！”

    然而，灵界提示信息进一步提示，却是无情击碎了他的幻想。

    “你已使用特殊道具：青莲子（成熟）。”

    “你的标准职业基础优先级为2，青莲子（成熟）附加优先级为3，总体优先级为（5）。”

    “解除控制失败！”

    白晓文已经微笑着掏出了寒光闪烁的沙漠之鹰，顶在了周泽的眉心：“我这一枪下去，你会死。”