    林雅收起了心事，眼睛紧盯着前方的小路。

    这一条路很小，小货车刚刚可以开过，所以速度不是很快，一直到离开小路，转弯上了前往镇里的大路，车子的速度才快了起来。

    虽然这条大路依然是土路，但已经比那条前往余家寨的小岔路好多了。

    “大家小心点，按计划行动……”

    这时林雅拿出手机，给另外两个警员发了短信。

    车子继续朝前开出去一里路，忽然发现大路上摆着两棵大树，把整条路给堵住了。

    “一起下车……”

    林雅连忙喊了一声，三个警员全部快速的跳下了车子。

    “你们两个过去把树搬走，我守在这边……”

    “是……”

    两个警员立刻朝前方跑去。

    就在这时，空中忽然就出现了一个黑影，黑影拿着东洋刀，直朝林雅快速的冲了过来。

    这个黑影穿着一身的黑色衣服，并且蒙住了脸，但是他独眼的特征太明显了，不用问也知道这个家伙就是野滕道了。

    这一次野滕道举着东洋刀，直朝林雅冲去，他的速度太快了，林雅拔枪都来不及。

    就在东洋刀对准林雅的脑壳劈上去的时候，忽然小货车的后车厢上面，快速的冲出来一个人。

    “唰唰……”

    还没有看清楚冲出来的人是谁，就听到两声细微的声音响起，两支银针闪着光芒快速的朝着野滕道飞去。

    野滕道吃过暗器的亏，他的眼睛就是被暗器打瞎的。

    眼看着银针飞了过去，而且是对准了他那只唯一的眼睛，吓得野滕道连忙半空中转弯，朝着路边的草丛落了下去。

    这时张铁柱也迅速的追了上去。

    为了不被敌人发现，张铁柱是在半路悄悄上车的，就连知道整个计划的林雅，也没感觉到他是什么时候上的车子。

    看到张铁柱跟着黑衣人追击了出去，林雅连忙大喊：“走，跟我一起去追，一定要抓住那个蒙面人。”

    林雅挥了挥手，另外两个警员立马跟在了她的身后，一起朝密密麻麻的树林里冲了进去。

    这时候土路上已经没有警员了，坐在车里被铐子铐住的黄毛和光头连忙用力的挣扎，想要挣开铐在座椅上的铐子，但是根本无法迅速的搞开。

    “救命，救命啊，土炮大哥，救我们啊……”

    这时黄毛和光头大喊了起来，这两个家伙竟然猜到了土炮肯定也在附近。

    听到黄毛和光头的喊声，土炮带着两个人从树林里小心翼翼的走了出来，这三个家伙都是蒙着面的。

    “土土土，土炮大哥，不是说只是搬运货物吗，怎怎，怎么还有警察，还，还要劫走犯人……”

    其中一个蒙面人有点胖，哆哆嗦嗦的问了起来。

    “尼玛的别废话，你们两个马上过去搬开那两棵树……”土炮冲出来就喊了起来。

    本来土炮的计划是等野滕道搞定警员之后，他们再把车子开到密林里，安心的转移货物，但没想到出意外了，竟然张铁柱也躲在车上。

    不过幸好那几个警察跟着一起跑了，所以土炮才敢大着胆子带人出来，打算搬开挡在路中间的树木，然后直接把车子一起开走。

    另外两个蒙面人当然是赵志春和张树宝，这两个家伙哆哆嗦嗦的跑过去搬树。

    这时候赵志春也吓得颤抖了，本来以为攀上了高枝，没想到却上了贼船了，土炮那个混蛋竟然胆大包天，带着他们来劫警察，这可是天大的罪过。

    但事到如今，也只能一条道走到黑了，不然就算是警察找不到他们，土炮也绝对不会放过他们。

    就在那两个家伙哆哆嗦嗦的跑过去搬树的时候，土炮已经爬上了前面的一辆车子。

    “土炮哥……”看到土炮，黄毛激动的喊了起来，这个家伙自作多情，以为土炮劫车是为了救他们，根本没想到土炮更看重的是这一车药。

    土炮理都没有理睬黄毛，立刻发动了车子，只等路上的两棵树被搬开，他就可以开着车子快速的冲过去了。

    张树宝和赵志春虽然很害怕，但也只能动手搬树，不然谁都跑不了。

    就在这时，忽然路边出现了十多个警员，每个人的手里都拿着枪，快速的把路上的人和车全部包围了起来。

    “不许动，全部举起手来……”带头的警员大喊着。

    这突然的变化，把张树宝和赵志春吓呆了，这两个人虽然很坏，但从来没有遇到这么大的阵仗，脚上一軟，就像是没有骨头一样的坐了下去。

    坐在车里的土炮发现中了埋伏，急忙开着车子猛的朝后面倒车，碰的一声撞在后面的车上。

    这时林雅已经带着另外两个警员跑了回来，刚才林雅是按照计划故意带人离开，引土炮上钩的。

    “马上下车投降，不然就开枪了……”林雅冲到路中间，端着手枪瞄准了正在疯狂开车的土炮。

    但是车里面的土炮根本不管那么多，因为只要被抓，等待他的不是枪毙也是牢底坐穿，像他这种悍匪不可能束手就擒的。

    这时他开着车子，发疯的猛踩油门，朝着前方的树木撞了过去，想要撞开树木逃跑。

    林雅连忙闪开，车子快速的开了过去，直接把瘫坐在地上发呆的张树宝和赵志春撞飞了出去，然后车轮胎又碾到了树杆子上，忽然就朝着路边的山坡侧翻了下去。

    路边虽然不是悬崖，但却是一个很高很陡峭的山坡，货车在山坡上直滚而下，撞断了不少小树，最终落在了大坡的下边。

    “你们几个跟我下去……”

    林雅连忙挥了挥手，留下几个人在上面守着，然后亲自带着另外几个警员朝着坡下跑去。

    到了货车旁边，林雅立刻朝驾驶室里面看去，发现土炮和黄毛已经死在了车里，从这么高的坡一直滚到底，连脑壳都被撞瘪了。

    这边的行动虽然出了一点点意外，让土炮翻车死了，但也算是基本完成了任务。

    但是在张铁柱那边，却没有这么顺利。

    他一直追赶着野滕道，很快就到了一座山顶。

    野滕道停了下来，静静的看着追上去的张铁柱。

    “为什么总是跟我作对？”野滕道挥舞着东洋刀大吼。

    “因为你们是人人得而诛之的畜生……”张铁柱毫不留情，站在野滕道的面前五米开外的地方，同样大喊着回应。

    “既然你这么固执，那就怪不得我了……”

    这时候野滕道招了招手，从密林之中快速的走出来一个蒙面人，同样拔出了一把东洋刀。

    没想到野滕道早有准备，竟然在这里还准备了一个高手。

