    “我打算邀你们来我的岛屿历练，嘿嘿...如果你们够努力够幸运的话，至少会比现在强五倍。”

    方凡you惑众人。

    “纳尼？这么说，你是一个岛主？”

    路飞脑海中出现了一个奇异的画面，一座岛屿，大头方凡叉腰站在最高处，一面小旗升起。

    上书：岛主。

    “你要这么说也不是不行。”方凡耸耸肩，无所谓道。

    而索隆等人可不是路飞，他们想起之前响彻东海的古怪提示音，还有之前天空的战斗画面。

    心中不由对方凡的认知拔高了不知道多少个等级。

    索隆尤其紧握了雪走：这种强悍的人物，就算自己警惕起来，恐怕也没用。

    强者对弱者，有着绝对的支配地位！

    一定要，变得更强！

    “想要登临我的岛屿，必须要激活这个邀请函。”

    “邀请函会激活你一种伟力，让你拥有一种可持续增长的力量。”

    方凡耐心的微笑介绍道：“顺便说一句，这种力量和恶魔果实的力量没有冲突，而且也没有恶魔果实的副作用。”

    手中几张邀请函散发出莹莹的宝光，索隆、山治、乌索普更是目光锁定在上面。

    “要不要考虑一下呢？”

    路飞傻吗？

    他不傻。

    实际上路飞看似无脑莽撞，但一直都是胆大心细。

    他能感知到方凡身上的气息并没有恶意，从对方给自己的伙伴治疗的角度，给予这种古怪的力量似乎并没有坏事。

    “大家...”

    娜美想要出声劝大家抓住机会，但是被方凡直接阻止道：

    “我相信他们会做出正确的判断。”

    娜美沉默了。

    索隆几人则是想起了之前看到鹰眼凌厉华丽的招式，眸子微微凛起。

    随后直接走到方凡身前，“为了成为世界第一大剑豪，我需要更强大的力量！”

    光芒律动间，索隆的手臂上多了一个铁环虚影。

    待到虚影凝实后，索隆的左手满是狰狞的血络纹路。

    脑海中，顿时出现了三个技能。

    上挑、鬼斩，以及红阵：刀魂之卡赞

    【刀魂之卡赞：召唤出刀魂之卡赞，使在召唤领域内的我方队员增加力量和智力，效果持续一定时间】

    就连方凡都是有些惊讶，索隆竟然直接能召唤出刀魂卡赞，这可是五级的技能。

    想到这里，他又查看了一下鹰眼的技能。

    “嗯？鹰眼没有学会刀魂卡赞这一招？”

    “是GSD没教？”

    方凡记得，鹰眼是一个为了剑道不断挑战的人。

    他坚信，剑道之巅，超越自我，只有剑道才是唯一。

    鬼神之力，估计压根就不会吸引鹰眼。

    说不定等以后鬼泣出现了，他还以为人家是邪魔外道。

    不要小瞧这些大毅力者，在某个方面，他们的偏执让人丝毫没有办法。

    不过，这也提醒了方凡：

    有些人的职业觉醒时，会出现不同的技能天赋。

    回想起海贼王中，索隆的很多大招似乎总是伴随着一些鬼神虚影。

    说不定因为他未来的招式与鬼剑士的鬼泣技能比较契合，故而觉醒了红阵。

    这样看来，也许第一个鬼泣，就是索隆了。

    “索隆，你还真是让我有些意外。”

    方凡不由出声提醒，见众人不解，他解释道：

    “一般人职业觉醒，只有两个技能，比如鹰眼觉醒职业时，就只有上挑和鬼斩两招，别的招式都是Lv5以后才能学到。”

    “哦，对了，Lv10以后，你们才能去你们的职业导师那里学习...或者说激活后面的技能。”

    娜美听了一怔，“Lv5能学到新技能？”

    “鹰眼刚好碰到我，我就激活了他的技能。别人的话，要Lv10以后。”

    难怪看那鹰眼击败哥布林时，好几招都凌厉无匹。

    娜美悟了：Lv10大佬，恐怖如斯！

    没有理会娜美，方凡继续道：“而索隆就不一样了，他出现了第三个技能。”

    “不妨放出来，也让你的伙伴感受一下这股力量。”

    索隆没有说话，走动几步，随后心神一动，激活左手上的血络纹路。

    场间众人只听见一阵诡异的怪叫声叫嚣而起，然后就看到：

    索隆立身处，一头怪物虚影缓缓凝聚成形。

    这是一头血红色的怪物虚影，锋利的锯齿排满整个大嘴，头颅仿佛是从盔甲内部探出，狰狞而神秘，令人不敢靠近。

    盔甲两处护肩处探出两只怪物般的手臂。

    若是仔细对比，这两只手与索隆的鬼手似乎差别无二。

    只不过，虚影鬼手更加狰狞而巨大，透着可怖的气息。

    “嘶盖！索隆，竟然能召唤出带头颅的盔甲！”

    路飞惊得大嘴张开，快要塞得下三个馒头了。

    “这是索隆的招式，说起来以后可能也会有鬼剑士职业的人学会这招，但在激活职业就领悟这个技能的，索隆还是第一个。”

    “哈哈哈哈，不愧是你啊，索隆！”路飞哈哈大笑，为索隆的天赋感到高兴。

    方凡不吝赞美之词，并没有让索隆骄傲。

    他知道，强者靠的是天赋，更靠后天的努力！

    “既然绿藻头都能有天赋技能，我也来试试！”

    山治自告奋勇，走到方凡身前。

    随着邀请函的光芒在山治身上闪动，山治感觉自己的手臂还有两条腿都传来阵阵暖意。

    同时，全身的力量如同是得到某种力量的加持，比原来只少要增强了三倍。

    尤其是腿部！

    他的脑海中，瞬间多出了三个技能：

    【后踢：向敌人发出强威力的后踢，使敌人浮空，施放瞬间有霸体判定】

    【前踢：向敌人发出强威力的前踢，可以踢飞敌人】

    【下段踢：向敌人下段发出高伤害的踢脚攻击，可以攻击倒地的敌人，而且能使被击中的敌人出现较长时间的僵直】

    山治发现众人的目光都看向他这里，明白过来后，他走到被毁坏的断石残垣前。

    猛烈的一脚，迅捷如风，威猛似电！

    整个鱼人乐园的屋顶，直接被山治的后踢给踢到半空。

    紧接着，一个更加刚猛的前踢将整个屋顶踢飞！

    更让众人惊异的是，旁边一根巨大的石柱被山治猛烈的一脚，直接将整根柱子踢得粉碎！

    连方凡也是忍不出赞叹道：“看来，山治你的天赋技能也不错。”

    认出了断子绝孙脚，方凡某些回忆也是被唤醒。

    散打，觉醒后称为男的被叫做武极，女的被叫做武神。

    在早起的DNF非官方的竞速视频中，武神强踢仿佛能踢破屏幕。

    夸张的特效和绚丽威猛的攻击伤害，一脚踢死满格血的BOSS！

    满屏幕的999999！

    这帅吗？

    帅爆了。

    更不用说这个职业本身就超级燃超级炸。

    武极

    不管技能形态还是职业本身，那种燃烧血液的极致格斗。

    武极之名，名不虚传！

    山治竟然以后竟然是散打，这让方凡咂摸起嘴巴来。

    从原剧情来看，山治的恶魔风脚和武极的烈焰焚步视觉效果类似，不过烈焰焚步的火焰更加纯粹明显。

    恶魔风脚是借助高速旋转的方式让脚产生赤红色的高温。

    如此状态下的山治速度和攻击力道都翻了好几倍。

    烈焰焚步可不一样，这是武极的标志性技能。

    散打对身体持之以恒坚持不懈的磨练与打磨，这种火焰才会出现。

    后期路飞的二挡，脚下也会出现火焰就是这个道理。

    都是身体强度到了一定层次！

    不仅如此，从另一个角度来看。

    山治的踢功和依靠腿部手臂作为主要攻击方式的散打，契合度是最高的。

    这样一想，山治成为散打似乎也说得通了。

    “那么，你们两个谁先来？”

    方凡看向还没有觉醒职业的乌索普和路飞。

    他现在可是对两人觉醒的地下城职业好奇的紧。

    他猜测两人应该会是格斗家和神枪手，但是具体什么职业，他还真捉摸不透。

