    等到牛头马面一离开，殿中的亡灵便纷纷涌向了袁霸天。

    “滚开，你们统统滚开！”

    “老子是袁霸天，信不信老子能杀你们一次，还能杀你们第二次？”

    此时的袁霸天，依然露出一副凶相。

    实则上，内心里已经慌的一比。

    他以前蛮横，是因为家大业大，而且家中养着不少恶奴，心中自然有底气。

    现在，孤零零一个人，而且还被铁链锁着，自然丧失了大半底气。

    重要的是，这些根本不是人……

    “啊~”

    不久后，殿中响起了袁霸天一声杀猪般的惨叫。

    那些亡灵涌了上来，开始撕咬他……

    好在，刚撕咬片刻，似乎有人良心发现，大吼了一声：“好了，大家停下！”

    闻言，袁霸天不由长长松了一口气。

    噩梦总算要结束了么？

    不，才刚刚开始。

    “大家听着，这袁霸天作恶多端，不知害死了多少人，不知害得多少人家破人亡。

    就这样咬死他，太便宜他了。”

    “对，大家伙儿早就恨不能食其食，饮其血……”

    “所以，不能这么便宜他，一定要让他受尽地狱折磨。”

    “对对对……”

    一听此番话，袁霸天吓得浑身冰寒，急吼吼道：“你们不能这样做，你们不是鬼差……”

    “鬼差不在，这里现在轮到我们作主。”

    于是乎，当下里便有人跑去锅里舀了满满一瓢铜汁……

    这可是通过高温生生将铜炼化的汁，那得有多烫？

    “你们要做什么？你们要做什么？”

    袁霸天吓得惊恐大叫。

    从小到大，他从来不知畏惧为何物，但现在，他终于深切地体验到了这种让人生不如死的感觉。

    “灌！”

    随着一声喝，几个亡灵强行将袁霸天按住，另外两个人一个捏鼻子，一个捏下巴，强行将他的嘴扳开。

    然后，那滚烫的铜汁便大口大口灌进了他的口中。

    这下子，袁霸天想叫都想不出来。

    一叫，铜汁流得更快。

    滚汤的铜汁烫得他满嘴冒黑烟，并顺着喉咙而下，喉咙当即像着了火。

    随后便是胃、肠……

    整个人就像是放在火中活活炙烤，偏偏，袁霸天又无比的清醒，想晕都晕不过去，生生受着那让人恨不能马上死去的痛。

    接下来，袁霸天又开始依次“享受”拔舌、剪刀、蒸笼、刀山、血池……各种折腾。

    按理，换作一般人已经叫不出来了，要么晕了，要么死了、要么痛麻木了。

    偏偏，他依然还是清醒的很，每一次受刑，都痛得死去又活来，让他第一次产生了真真正正的生不如死的念头。

    毕竟，他再恶，再横，终究也是人而不是神。

    就算是神，恐怕也经不住这般煎熬。

    不仅仅是肉身的痛楚，更有精神上的折磨。

    “好了，现在大家可以涮火锅了。”

    又有人提议了一句。

    于是乎，袁霸天被架到一处台子上，旁边是一口大锅，里面是沸腾的油。

    一众亡灵围坐锅边等肉下锅。

    另外有几个人拿着刀，开始在袁霸天身上一片、一片，慢慢的，来回的……锯，仿佛那刀很钝似的。

    割下来，扔到油锅里……

    “滋滋滋”

    直冒烟，炸的金黄酥脆。

    然后被人迅速夹起来，蘸上料……

    “躲什么躲？看着！”

    有人强行扳过袁霸天的脸，撑开他的眼睛让他亲眼看……

    殿中，响起了一阵又一阵杀猪般的惨叫。

    割完肉，又开始烫小肠，还有碎骨什么的……

    袁霸天彻底崩溃了。

    “让我死吧，让我死吧，让我死吧……”

    这个时候，他是真的不想活了。

    偏偏，想死都是一种奢望。

    “你真的想死吗？”

    耳边，响起了一道声音。

    “想，我想死，求求你成全我。”

    袁霸天也顾不得是谁在问，赶紧哀求。

    “既然是永不入轮回，你也愿意？”

    “愿意，我愿意……”

    袁霸天只求速死，哪管什么来世不来世？

    “你确定，这是源自你的本心？”

    “没错，源自本心……”

    “很好，那就顺从你的本心，只要你顺从了你的本心，你就可以永永远远解脱了，从此以后，永远也感受不到痛苦的煎熬……”

    过了一会。

    街面上，袁霸天突然变成了一尊石雕，依然保持着扛着刀，一脸呆呆痴痴的模样。

    “怎么回事？”

    “袁霸天居然变成石头了？”

    “不知道……”

    远处偷看的百姓颇有些惊讶。

    又过了一会，终于有人壮着胆子慢慢上前查看……

    然后，又有人壮着胆子捅了捅……

    “哈哈哈，太好了，袁霸天真的变成石头了。”

    此话一出，顿时引来了一片沸腾之声。

    “真的？袁霸天真的变成石头了？”

    “太好了，走，快去看看。”

    一时间，万人空巷，人们纷纷涌了出来……

    “砸，把这家伙砸了！”

    有人扛着锤子跑来。

    “别砸，那样太便宜他了，要我说，将他扔到粪坑里……”

    “好主意……”

    至于一众百姓要如何处置袁霸天，那就不关陌子鸣等人的事了。

    因为他们的任务已经顺利完成。

    估计，黑罗刹也不会花费太大的精力去复活袁霸天。

    再说了，恐怕它也没有那个机会。

    解决了袁霸天之后，接下来，陌子鸣等人分头行动，分别去找九世乞丐朱大常与九世野鸡小玉。

    这样，也能节省时间。

    城南，乃是县城里的商业区，集中了县城七成以上的商铺。

    也因此，城南是最为繁华的所在，整日里人来人往。

    于是很多乞丐也将这里当成了根据地，朱大常便是其中之一。

    不过，这家伙十分惹人厌。

    倒不是说他脸皮厚，成天缠人讨钱什么的，主要是这家伙浑身上下长满了恶疮，奇闻无比。

    别说百姓，就算是同行都厌恶他，一见他便躲的远远的。

    一来受不了他的恶臭气味，二来生怕被传染。

    不过凡事有两个极端。

    虽说百姓十分厌恶朱大常，但却不用朱大常开口，往往会主动赏他钱也或是食物……

    为啥？

    怕他靠近。

    比如，包子铺的掌柜，一见到朱大常端着碗往摊边走，便会赶紧捏起两个包子远远扔过去。

    “滚，拿着包子赶紧滚！”

    不然呢？

    你要是不给，朱大常嬉皮笑脸凑到摊前，客人保证全跑光。

    那样，损失可远不止两个包子。

    好在，朱大常也算自觉，只要吃饱喝足了，便主动找一个没人的地方躺着睡觉。

    连城里的野狗都不欺负他。

    准确地说，连狗都嫌他臭，一见他就赶紧跑远。

    唯一喜欢和朱大常交朋友的就是苍蝇……成天嗡嗡嗡围着他转。

    这天上午，朱大常照例躺在一条冷清的巷子里睡觉。

    突然间，有两个人走了过来。

    正是陌子鸣与济公。

    虽然朱大常臭的恶心，但，二人闻不到，早就敛息了……简单来说，气息内循环。

    “砰！”

    济公上前就是一脚，将正在做美梦的朱大常踹醒。

    “你谁啊……”

    朱大常睁开惺忪的双眼。

    “我是你爷爷……”

    此时，济公已经变了一个模样，一副仙风道骨的样子。

    “爷爷？诶？你怎么穿的这么干净？这样是讨不到钱的……”

    “砰~”

    济公又是一脚。

    “你别成天想着讨钱，有点出息好不好？你看，我现在一心想着修炼，已经成仙了。”

    “神仙？”朱大常眼睛一亮，猛咽口水：“那在仙界是不是可以讨到更多好吃的？”

    “哈哈哈……”

    济公大笑。

    “砰~”

    然后又是一脚。

    这家伙是真没治了，说到神仙，他也会想到神仙乞丐。

    真不愧为九世乞丐。

    陌子鸣观察了朱大常一番，随之将济公拉到一边。

    “大师，他乃是九世乞丐，想要改变他的观念的确很难，因为他骨子里就根本没有想过要改变命运。

    怎么说呢，这或许可以称之为一种天生的惰性。

    就算让他生生世世做乞丐，他也不会有意见。”

    “嗯，那有什么办法改变他？”

    “其实说起来也不难，第一步，先隔绝他现在的环境，让他没有办法乞讨。”

    “嗯，那就试试……”

    次日里，朱大常没再出现在街上。

    等他一觉睡醒的时候，发现自己竟然躺在一间空空荡荡的屋子里。

    朱大常一脸疑惑，走出门一看，眼前是一个小小的院子，院子里有一小块地，还有一口井。

    “到底怎么回事？”

    朱大常在院子里转了几圈，却没有找到院门……

    “一定是做梦，再睡会儿。”

    于是，这家伙又躺下睡觉。

    也不知睡了多久……饿醒了，饿得胃里直泛酸水。

    偏偏这时候，不知打哪里冒出来一阵肉香，更是馋得他直流口水。

    “饿了？”

    突然间，院墙上传来一道声音。

    朱大常急急抬头，结果发现是一个和尚坐在院墙上，一边喝酒，一边吃肉。

    “咕噜~咕噜~”

    朱大常狂咽口水，拼命点头。

    和尚取出一只烧鸡晃了晃，随之又指向院中：“看到没有，那里有一把锄头，你将那块挖平整，这只烧鸡就归你了。”

    朱大常用力咽了下口水，随之飞快地跑过去捡起锄头开挖……

    闻着那烧鸡的香味，他也不知打哪里来的力气，不到一柱香的工夫便挖好了。

    “好，给你。”

    和尚倒也不食言，将烧鸡扔了下来。

    朱大常欢天喜地从地上捡起烧鸡，连土都不拍便狼吞虎咽吃了起来……

    接下来的日子，像这样的事便进入了一种循环。

    院子越变越大，朱大常除了要挖地之外，还要播种，浇水……总之，每次都要干到精疲力竭才有得吃。

    这其实就是陌子鸣想从根本上改变朱大常的观念。

    以前，这家伙相对自由，想去哪里讨食就去哪里，而且讨食相对也比较容易。

    吃完了，便睡觉，可谓懒惰无比。

    但现在，他无法离开这个院子，自然也就讨不到吃的。

    但通过劳动，便可以获得各种各样的食物，有时候甚至还有酒喝。

    当然，就算是这样，也需要一个相对漫长的过程，就像温水煮青蛙一样。

    但陌子鸣可没有闲心耗那么久，所以，这一切不过就是个小小的手段，让朱大常活在一个真实的梦境中。

    如此一来，顺利的话现实中只需要几天便可以彻底改变这家伙的观念。

    另一边，白素贞、小青、涂山雅雅也开始尝试着改变小玉。

    一般来说，沦落风尘的姑娘绝大多数都是被逼无奈。

    比如被人卖到青楼之类。

    但是小玉不一样，她的家境相当不错，她本该是大家小姐才对。

    结果，在即将出嫁之前，这女人竟然做出一个令全家人羞愤欲绝的举动：自愿卖入青楼。

    而且，只是象征性收了一文钱，就这样自己把自己给卖了。

    家人气得不行，想以千倍的价格……嗯，也就是一两银子的价格将她赎出来。

    但她不肯，青楼也不肯。

    家人跑去告官，官府也无奈，毕竟这是小玉自愿的，又不是谁逼迫的。

    而且，这妞入了勾栏之后也与众不同。

    以她的容貌差不多也能成为花魁什么的，待价而沽。

    结果，她却主动以白菜价笑迎八方宾客，并美名其曰说什么薄利多销。

    有时候甚至还要回馈顾客，比如每人送一块豆腐什么的……

    这天上午，三个客人来到青楼，指点道姓要找小玉。

    这三个客人正是白素贞、小青、涂山雅雅变装的。

    以三女的能力，普通人自然是看不出丝毫破绽的。

    “哟，三位公子真是识货，我们家小玉啊，最喜欢打群架了……”

    “咳，行了，你不用介绍那么多，直接带我们去见她就行。”

    白素贞懒的与老妈子多说，直接摸出一锭银子递过去。

    “是是是，三位公子请。”

    “小玉，小玉，来客人了……”

    小玉欢天喜地迎了出来，一见三位公子长得如此俊俏，更是面泛桃花，眼中似要滴出水来。

    一进到屋子里，小玉便要迫不及待直奔主题……

    她哪里知道这三位翩翩佳公子乃是西贝货？

    “行了小玉，你先坐下，咱们聊聊天。”

    “聊什么天啊？你们男人来到这里，不就图个乐子么？”

    “聊天同样也是乐子……”

    眼见三位公子一本正经的模样，小玉无奈，只得坐了下来，一边扇着扇子，一边问：“那你们想聊什么？”

    小青抢先道：“就聊聊你吧，说实话，像你这样的女人……还真是百年难遇。”

    小玉笑了笑：“这位公子是说小玉主动卖入青楼的事吧？”

    “对~”

    小玉笑了笑道：“这人呢，有千百种，谁说女人就一定要嫁人？

    一辈子对着一个男人难道不腻么？

    男人可以四处花天酒地，出入勾栏，咱们女人又为何不能有样学样，享受人生？”

    这话说的，一时间让小青竟然不知如何反驳……

