    顿了顿，雷远问道：“德信以为如何？”

    马忠笑了：“玄德公好安排，好气魄。”

    或许是眼界的不同吧，吴侯和曹公对抗的这些年，除了周郎出镇南郡的那一年里，其余时间，全都围绕着扬州的江北部分，也就是庐江和淮南两地。时间久了，似乎吴侯和他的参谋们也都盯死了这个区域，全不考虑其它。

    玄德公和他的参谋们，显然视野要开阔一些。他们很清楚，雷远要促使曹公的邺城大军主力南下江淮，难免要做些让吴侯不快的事情。万一双方抵捂，雷远须得自保，须得有一条脱身的途径。

    吴侯不会再给雷远一次翻越灊山的机会。但是既然南郡在手，玄德公就可以从西面接应雷远，使他安然返回。

    南郡和庐江之间，隔着整个江夏郡。江夏郡北部有桐柏山，桐柏山与大别山之间的通道，乃天下九塞之一，古称冥厄，周边又有大隧、直辕等险要关隘。春秋时孙武率军由此突入楚国腹地，攻破郢都，使得楚昭王涉睢济江、逃亡云中避难。当日雷远和蒋琬在乐乡城中登临云中故垒，便是昔日楚王所困居之处。

    这几处险峻关卡，在近代以来并不很受重视。刘景升全据荆州之时，只坐保江汉而无四方之志；江夏又正面对着孙氏，自保都来不及，断无经此北上的胆量。到了曹公占据荆州北部，出任江夏太守的文聘颇具威惠，江夏郡南部的水网湖泽又自成险塞，无需经营此处。

    但如果雷远从北往南打呢？

    如果雷远从北往南打，而南面还有关羽亲提大军作为声援呢？

    文聘能吃得消么？

    曹公在荆襄，自然是下了功夫，用心去经营的。此前文聘在江夏、乐进在襄阳、满宠在樊城各领重兵，吕常、傅方也都是宿将。吕常、傅方被关羽击斩以后，乐进等人稍稍收缩，曹公随即又增派了行征南将军曹仁领兵数万，进驻宛城。

    粗略估计，这数将所领兵力将近六万，足以将关羽压得动弹不得。如果贸然惊动他们，必得碰得头破血流，损兵折将。

    但雷远先在庐江以北做出诸多威胁，试图吸引许都乃至宛城守军的注意力，然后掉头南下，穿过冥厄，一猛子扎进云梦大泽，便不存在这个问题。襄阳、宛城两地的曹军主力未必愿意为江夏轻出；就算他们出动，在江夏南部的水网地带，关羽的荆州水军足以制之。

    “那么，将军还在等什么？”马忠问道：“将军，之前我听冯子柔说，曹公的前部兵马已经过河，进抵东郡。曹军以精骑长驱，行军速度极快。彼辈若不放心许都受到威胁，分出一支偏师来援，就会给我们带来绝大的麻烦。”

    他皱眉想了想，又道：“必然会有一支兵来……将军，夏侯惇还在我们手里呢！难道曹公就纵放我们安然而退，将他部下首屈一指的重将带到玄德公面前？”

    想想也不可能坐视此等奇耻大辱，曹公必定会有所行动。

    雷远犹豫片刻，答道：“再等一等。一方面看看能否再调动些曹军北来，另一方面，我还有些事要办。”

    马忠试探问道：“不知……”

    “昨日傍晚李齐来报说，吴侯在灊山深处的几条道路都增派了兵力，并紧急伐木修建关隘城塞，明摆着封堵我们经灊山南下的道路。在吴侯眼里，我们这支兵既无其它去处，就得在庐江与敌死战。或许他对此很有把握，今日居然还派了一队人来，赐我们以粮秣物资。”

    “竟然做得这般直接？毫不掩饰的么？”

    雷远颔首：“既然已经到了这等程度，我也没什么再要顾忌的了……”

    马忠吃了一惊：“将军，你要做什么？”

    “难道德信以为，我要点起兵马，与吴侯火并？”雷远微笑道：“吴侯希望我们去替他分担，我们便做出个样子来。我已遣了人手，去往庐江东面几处城池，伪作修缮城防、预备死守的架势……蒙他两天，让他自已为得计。”

    这招可够损的。当孙权以为雷远所部尚在，无需防备侧翼的时候，数万人已向江夏狂奔。于是江东大军的西面门户洞开，曹军顷刻即至。

    到那时，孙权身处坚城之下，还面临曹军两面来援……他但凡还存着一点盼头，还保有一点雄主的心气，就只能背水一战了。若胜，还能与曹操继续相持，保有夺取江淮的可能；若败，则此番全力出征则将遭到惨痛失败，多年来积累的精兵强将折损殆尽，恐怕短期内只能竭力自保，再无北上的机会。

    至于究竟胜败如何，雷远一点都没有疑问。

    “所以，这几日里，北面由我亲自负责。我会盯紧了汝南，严密监控曹军动向。德信你与邓铜、贺松等人配合，继续整顿部伍。一旦时机成熟，我们立刻出发，抢在曹军骑兵抵达之前，翻过冥厄。”

    “遵命！”马忠放心地应道。

    所谓的时机成熟，自是曹军主力威胁到巢湖的吴军，而曹军偏师将从汝南赶往庐江的时候。既然将军已经有了通盘的计划，又有玄德公的大军接应，那就没有什么可担心的了。

    可惜，乱世中的盟友，实在比敌人更难应付。吴侯固然自以为得计，雷远和马忠也是自以为得计。他们不知道，吴侯对他们的期待比预想中更多。

    在吴侯的谋略影响下，即将集结到潁川、汝南的曹军，可不仅仅是某一支偏师。而在夏侯惇兵败被俘以后，有更多人注意到了他，并不再将他视为玄德公麾下的寻常一将。

    就在雷远和马忠做着各项准备的时候，许都城里，荀彧的府邸中，迎来了特殊的客人。

    随着这名风尘仆仆的吊丧之人踏入堂内，荀恽、荀俣等荀彧诸子一齐拜倒：“丞相！”

    曹操睨视着他们，但没有理会。

    他们的父亲为了维护宗族，为了维护子嗣们的性命而死，可这些人啊，他们甚至不敢在我曹孟德面前提起嗓子说一句话。适才铁甲武士涌入厅堂戒备的时候，其中不少人战栗发抖，甚至有人偷偷哭泣的。

    真是可笑。在他们眼中，难道我曹孟德竟会迁怒到荀文若的家人？汝、颍固多奇士，可现在看来，后继无人哪。数十年后，谁可继之？

    曹操在荀彧的灵柩前默然站着。

    过了许久，他淡然道：“我有军务在身，不克久留。子桓替我拜祭。”

    顿了顿，他想到眼前还有叫人头痛的军务，于是道：“公达随我来。”

    面色沉静的荀攸闪身出列。

