    梁旭看着奔跑出门的南宫雪，脸上掩饰不住自己的愤怒。

    自己在这等半天了，居然被如此对待！

    这完全就是把自己当做笑话一般。

    “妈的，林阳，林阳，他很了不起吗？”

    “等你进来了，老子一定让你出丑！”

    在梁旭骂骂咧咧时，一个公子哥端着红酒走了进来。

    他笑呵呵地说道：“梁少，你怎么很生气的样子。”

    “关你屁事。”

    穿着白色阿玛尼的男子也不生气，他呵呵一笑说道。

    “让我猜猜，您是因为南宫小姐生气。”

    “她是不是对别人有意思了，那人叫谁，兄弟我可以帮你处理了。”

    “你？”

    梁旭带着狐疑，看着男人。

    “你能行吗？”

    听到梁旭质疑自己，男人说道。

    “我郭宝坤没有别的本事，就擅长搞人。”

    “只要他在金陵之内，我保证让他上不了班，连正常生活都不能。”

    “我父亲手下，可是上百号混混呢。”

    听到郭宝坤的话，梁旭露出一个微笑说道。

    “好，待会我告诉你那人是谁。”

    “你一定要让他给我出丑，然后将他赶出金陵。”

    “到时候，我会介绍我爸给你们认识的。”

    郭宝坤听到梁旭的话，咧嘴一笑说道。

    “那您就看好了。”

    两人在谈话结束没多久，南宫雪和林阳就有说有笑的走了进来。

    看着两人一副亲昵的样子，梁旭咬牙切齿的说道。

    “就是南宫雪身边那穿着蓝色小西装的小子。”

    “我不管你用什么办法，一定要让他滚出金陵城！”

    郭宝坤一笑说道：“您就放心吧。”

    “我一定会让这小子滚出金陵城的。”

    在他准备走时，问了一句。

    “他是什么来历？”

    “就一个西南人，不是我们本地的，没什么后台，你放心好了。”

    听到林阳没有后台，郭宝坤满意的笑了笑。

    没有后台就好。

    这样自己对付他，更加没有顾虑了。

    看着离开的郭宝坤，梁旭嘴角微微上扬。

    他故意不告诉郭宝坤，林阳的身手很厉害。

    他就是要让郭宝坤狠狠地被揍一顿，然后接下死仇！

    到时候，他就能和郭宝坤一起联手对付林阳了。

    此时的郭宝坤，看着林阳和南宫雪有说有笑，走在一起。

    他嘴角扬起一抹弧度，走了过去。

    “南宫小姐，这是你的客人吗？”

    南宫雪看着郭宝坤，不禁皱眉点头说道。

    “林先生是我贵客，有事吗？”

    贵客吗？

    郭宝坤嘴角扬起一抹笑容，怪不得梁旭会吃醋。

    看来，这叫林阳的家伙，就是南宫雪的男友。

    自己要是让他们分手了，梁旭一定会欠自己一个大大的人情。

    “南宫小姐，那我要打扰一下你这贵客了。”

    “他之前去我酒吧消费几十万逃单没给钱，现在能先给一下钱吗？”

    他已经想好了，先把林阳的名声搞臭。

    手段虽然下作不要脸了一点，但是管用就行。

    待会自己再找几个小弟来当证人，不就行了？

    逃单没给钱？

    南宫雪皱眉看向郭宝坤。

    “你在胡说什么，林先生不是那样的人！”

    “这里这么多人，说话给我注意点！”

    郭宝坤喝了一口红酒，笑呵呵的看着林阳说道。

    “小子，你还想骗南宫小姐吗，要不要我喊一些证人来啊。”

    林阳闻言，笑着说道。

    “是吗，还有证人，那你赶紧叫来吧。”

    看见林阳如此淡定，没有想象中的大喊大叫，这让郭宝坤有些不安起来。

    他下意识地看了梁旭一眼。

    见到梁旭也在盯着这边，一副看好戏的样子。

    他一咬牙，拿出手机，叫自己小弟来。

    他想着，怕什么，林阳一个外地人而已！

    打完电话后，他看着林阳说道。

    “小子，你不要想抵赖，我已经将人叫来了。”

    听到这话后，梁旭露出一个笑容。

    现在，在场的年轻人，都围观着林阳，一副看好戏的样子。

    反正，今晚是能妥妥的恶心林阳一把了。

    这时候，丁彪从门外走了进来。

    在丁彪进来后，手上捧着一个木盒，一看就价值不菲。

    他笑呵呵的说道：“南宫小姐，丁某不请自来，还望不要生气。”

    见到丁彪出现，南宫雪一脸的诧异。

    “丁先生，您怎么来了。”

    这时，南宫正刚好从楼上下来。

    他见到丁彪后，立马迎了上来。

    “丁先生，大驾光临，有失远迎啊。”

    丁彪呵呵一笑说道：“严重了，严重了。”

    “之前在林先生那里，得知今晚是南宫小姐生日，便不请自来了。”

    南宫正立马看向林阳。

    见到林阳后，他立马抱拳说道。

    “林先生，之前的事...”

    “今天是雪儿的生日宴，不愉快的事就不要提了。”

    他刚说完，门口一道大嗓门响起。

    “丁先生，我不是让你等等吗？”

    一身肥彪的王林，气喘吁吁地走了进来。

    看见王林进来，南宫正很是诧异。

    “王总，你怎么来了？”

    王林呵呵一笑说道：“当然是为了参加南宫小姐生日宴而来啊。”

    “今天在林先生那里得知这件事，我特地准备了一件厚礼。”

    然后，对林阳咧嘴一笑说道。

    “林先生，您不会怪我们吧。”

    “你们是来庆生的，我怪你们什么。”

    南宫正看了看，瞬间就知道，这两位都是冲林阳的面子来的。

    他哈哈一笑，立马说道。

    “林先生，别在这说话了，快请上楼。”

    林阳摇了摇头说道：“上楼可以，不过有件事得解决了。”

    他将目光看向郭宝坤，笑问道。

    “你说我欠了你几十万，还叫来了证人。”

    “这个证人什么时候到啊。”

    听到林阳的话，郭宝坤想要挤出一个笑容来，却无论如何也挤不出来。

    “我...我...”

    不管是丁彪还是王林，他都知道他们的身份。

    这些，都是自己老爸都惹不起的人。

    偏偏这些人，对林阳都是十分尊重。

    他只要脑袋正常，都知道，林阳身份不简单。

    王林看着郭宝坤，直接一巴掌抽了过去。

    “郭家的小混混，我见过你。”

    “妈的，耍混耍到林先生头上了，你是不是想死！”

    丁彪沉声说道：“林先生是我玄门协会座上宾！”

    “连副会长都要礼让三分，你居然对他刷混！”

    “叫你老子来，跪在外面听候发落！”

