    空间戒指……

    两女都是一个踉跄。

    她们的空间戒指还在林辰手里呢！

    还真是一如既往，对空间戒指有着执念。

    叶颖不高兴，头也不回，给了林辰一个后脑勺。

    向天歌就更不会理林辰了。

    林辰耸耸肩。

    回到孩子们的房间，守着他们。

    同时。

    林辰也在不断演化内道九剑。

    刚才与两女交流，的确是林辰在指导，但事实上，他也受益匪浅。

    两女对于九剑门的传承理解很深。

    这对于林辰，是未接触的领域。

    内道九剑作为九剑门最强的秘术之一，与九剑门的整个传承都是息息相关的，而林辰，算是半路出家，以九天斩神诀的无上力量，强行练就内道九剑。

    自然。

    会有一些不通之处。

    而与两女印证。

    林辰对于内道九剑的理解也更为深刻起来。

    渐渐的，心头已经有了一丝明悟，内道九剑第四剑的雏形，开始显现。

    “借由对剑道的体悟，不知道，能不能尝试凝聚剑意雏形”，林辰低语。

    他此刻，对上凝意境强者，最大的劣势便是在于武意！

    拥有武意与没有武意，战力差距太大了。

    为了对付武意。

    每一次战斗，林辰都必须下好大量的玄力以应对。

    而且。

    事先需要服用五品疗伤丹。

    否则，武意侵入体内，造成的影响依旧很大。

    之前与周韬一战。

    让林辰心中紧迫感更盛，再战一场，他不一定能够赢下来。

    “我服用了魔衍花，精神力量提升巨大，对于凝练剑意，是有很大助力的！”林辰低语道。

    剑意雏形。

    往往是千钧境九重巅峰，才有可能掌握。

    是进入凝意境之前，所能够达到的最强力量！

    但。

    林辰不可能等那么久。

    他需要尽快掌握！

    林辰闭着眼睛，九天斩神诀在体内运转不息。

    他在不断演练剑术，要将心中剑道的真意，凝聚出来！

    另一边。

    红枫院。

    刘忠南已经完成了与大魏国都的联络。

    新的援军正在赶来！

    林辰的成长速度，完全超出了预料。

    而且。

    似乎还有其它的大势力，参与其中，这让皇室极为在意。

    必须更为重视才行！

    这一次。

    他们会投入更为巨大的力量，凝意境六重，乃至七重的强者，都被派遣了出来。

    为此。

    不惜动用正在保护皇子公主的强大掌司！

    命令他们。

    以斩杀林辰为优先！

    这大概，是刘忠南的表奏起了作用，让皇室也觉得，那皓月宗与其它的世外大宗有所区别，不必太过于投入精力！

    “时间，是在我这边的，林辰，叛逆之辈，你没有机会活下去！”刘忠南冷声道。

    这一次，虽然意外频出，但刘忠南依旧保持着自信。

    便是因为。

    他觉得胜利依旧在他这一边。

    随着时间的流逝。

    援兵越来越接近！

    时间。

    将是他最好的朋友，始终站在他这一边！

    “时间？”

    “你以为，时间站在你那边？”

    “有没有想过，时间根本不是你朋友，而是，敌人，你所期待的时间，不过是杀你自己的一把刀！”

    却是一道冷哼声响起。

    声音中。

    带着自然而然的嘲讽。

    “是你！”刘忠南神色一变。

    他眯起眼睛，看向叶颖。

    事到如今，此女又过来做什么。

    他们之间的牵制，乃是一种平衡。

    难道叶颖不清楚吗？

    “还是说，姑娘觉得一个人，就能够对付老夫？”刘忠南看到是叶颖一人，顿时冷哼了一声。

    他觉得。

    叶颖是在进行某种尝试。

    是打算。

    一个人拖住他。

    然后让另一个人帮助林辰逃离。

    这种事。

    可没有那么容易！

    一个人，拦不住他！

    “姑娘，不如不要浪费精力，你拦不住我的，你们现在想逃，只会加大危险！”刘忠南负手而立。

    他指点道：“毕竟，你们并不了解，背后还有什么强者在伺机而动！”

    现在的局面，就是如此。

    年轻人，还是耐不住性子啊。

    又有什么意义？！

    叶颖看向刘忠南，眼神如同看一个傻子一般。

    “你听不懂我的话吗，时间，是你的敌人，你最不该做的事情，就是与我们对峙！”叶颖淡淡道。

    她手指一划，一道剑光便落在手中。

    “时间到了现在，已经不需要两个人来制衡你了。”

    “一个人。”

    “就可以杀你！”

    叶颖轻喝，随即，骤然出手！

    刹那间，强势的剑意凝入剑锋之中，直取刘忠南！

    好快！

    好强！

    如此实力！

    刘忠南心中大震。

    完全没想到叶颖竟然如此强大。

    这一剑。

    让他头皮发麻！

    不过，刘忠南也不是寻常人物，他的反应也极快，手中光芒一闪，已经长剑在手。

    随即，猛地震出。

    金铁交鸣之声响彻。

    叶颖一剑，将刘忠南压制了下去，身后的屋舍瞬间倒塌。

    剑意肆虐。

    周围的红枫都被斩成了无数片。

    “如此力量，如此剑意，你的原本境界，竟然在凝意境六重！”刘忠南是真的震惊了。

    这完全超出了他的预料。

    但，既然是这样的实力。

    之前为什么要那么做！

    时间！

    刘忠南这一刻，终于明白了叶颖在说什么。

    时间。

    根本不在他这一边，而在叶颖他们那一边！

    当时。

    叶颖她们的实力只怕是并未恢复，所以才两人一起，制衡他。

    但是现在。

    时间流逝！

    叶颖已经恢复过来！

    一个人，便可与他一战！

    外道九剑！

    叶颖施展外道九剑，剑光犀利而强大，威力太过惊人了！

    配合修炼的九剑神诀。

    同境之中，当真难寻对手！

    刘忠南感觉到了致命的威胁，他心脏快速跳动着，大量血液流淌向全身，爆发力瞬间得到了提升。

    爆血秘术，强连横！

    在巨大的威胁之下。

    刘忠南动用了秘术，瞬间增幅战力。

    这一刻的他。

    与凝意境六重，已经没有什么区别！

    叶颖眼睛一亮。

    很好！

    她现在所需要的，就是这样的对手！

    叶颖出剑。

    与刘忠南激烈的交锋，两人的剑术都是非比寻常，剑意更是犀利无双！

    刘忠南，胜在丰富无比的战斗经验。

    这一点。

    年纪还小的叶颖暂时无法比拟。

    但叶颖。

    优势也很大。

    虽然还未恢复巅峰战力。

    但是。

    不管是功法还是武技，其威能，都超过刘忠南许多。

    势均力敌！

    叶颖没有直接施展内道九剑。

    他打算，借助内道九剑的理解，将外道九剑彻底练成！

    毕竟。

    他还有第九剑没有练就！

