    “她没什么事吧！”陆琛说话的口气难得焦急，这种关爱的口气都不由让电话那端的文臻惊讶。

    因为以前和陆尊有关系她多少也接触过陆琛，可以说他的冰冷沉静已经在众人眼里根深蒂固，没想到顾云汐的安危让他这么心急，这着实让她不得不惊讶。

    “她，你现在过来吧，我把地址发给你。”

    文臻没有告诉他顾云汐的实况，因为顾云汐的无故失踪让陆家上上下下都急疯了，这大晚上的他要是一心急在路上出了事怎么办？

    她细微的语气陆琛还是听出来了，握在方向盘的左手食指动了动，“把地址告诉我。”

    那个女人果然出事了。

    他没有在问，因为他知道自己一定会很担心她，他已经好几天没有闭眼了，为了安全还是在先不知道的好，他可不想还没见到她自己就倒下。

    得到地址后陆琛的眉头簇成了一团，这个该死的文晋，为了不让他找到顾云汐居然把她藏到那么远那么偏僻的地方，怪不得自己的人没有查到，因为那个地方连信号都被他屏蔽了。

    该死！

    下着大雨的深夜有些冷，可这些都不能阻止他前进的心。

    雨越下越大，宽敞的马路就只有一辆黑色车辆急驰着，经过三个小时的七拐八绕陆琛终于来到了目的地。

    眼前是一栋建筑精美的大别墅，可前前后后却被着一片森林围绕，文晋有很多房产他知道，但在这种地方建房子他怎么也想不到。

    也不知道他是怎么想的，还真是朵奇葩。

    “这么快就到了。”文臻撑着一面伞跑过来开了铁门，看到陆琛没出什么事她悬着的心松了下来。

    “她呢？”门一开陆琛就冒雨往里面冲。

    文臻赶紧跟上他的脚步，“她在楼上，趁我哥不在你带着她走吧！”

    她真的怕明天老妈进来看到顾云汐那愤怒的场面，那是一场可怕的恶梦。

    “文晋呢？”

    “他，出去了。”

    其实是被她下了安眠药强迫睡着了，为了照顾顾云汐他也好几天不睡了，若不是这样她怎么有机会打电话叫他过来。

    老哥醒后知道一定会恨死她吧，但她必须这么做，这也是为了他好，没有结果的故事完全没有必要继续演下去。

    陆琛也没有在说什么，若现在碰到文晋他真的不知道会做出什么事来，跟着文臻到了房间门口，一眼就看到床上睡着的女人。

    他的眉头簇起，“她怎么了？”他急忙走了进去，他已经注意到了床头旁边高高挂起的两瓶营养液。

    “放心吧，她已经脱离生命危险了。”文臻见他的脸色突然闪过那么一丝紧张。

    “到底怎么回事？”他的声音很冷，用质问的口气问她。

    “我也不知道这是怎么回事，我哥把她带回来的时候就是这样了，医生说她要是在晚一点有可能就不行了，她回去了需要好好调养。”虽然她和顾云汐已经没有了往日的友情，不过还是希望她能好好的，对她的讨厌还没有到让她死的地步。

    文臻说完就出去了，她必须要出去把把风，万一有人过来的就麻烦了。

    看着床上完好如初的女人他突然长长的叹了一口气，那是一种悬下心来的叹息，谢天谢地她还能好好的活着。

    “死丫头，害我们找得好苦。”他的语气虽冷脸上却全是心疼，她头上那厚厚的白纱布晃疼了他的眼。

    她到底经历了什么才变成这样？

    伤在她的身却疼在他的心，这是一种奇妙的感觉，这死丫头的魅力实在太大，已经严重威胁到了他的智商和生活。

    “等你醒了一定收拾你！”他说着抱起她就往门口走，这个地方他一刻都不想在呆下去。

    顾云汐就像是一个没有生气的布娃娃任由陆琛抱着出了门，雨下得很大很吵，可她还是没有苏醒的迹象。

    “回去了好好照顾她。”文臻心平气和的说了一句。

    陆琛幽深的目光在她脸上停了几秒才应了一声，“小臻，谢谢你。”

    “走吧，路上小心。”文臻笑了笑，脸色有些僵硬。

    “替我转告文晋一声，我和他的事还没完。”若是文晋在面前他一定会狠狠揍他一顿，那男人嚣张得他是不能在容忍了。

    文臻面色一僵然后呵呵一笑，点点头，“我知道。”

    陆琛上车关门一气呵成，看了后坐上一直没有醒来的女人一眼迅速开车出了大门。

    文臻叹了一口气，他和老哥的关系还真是糟糕到了一定的地步。

    “陆琛来了？”背后突然传来的声音吓人一跳。

    转身看到唐珏还是一如往常的一副拒人于千里之外的脸色缓了一口气，“来了。”

    “你胆子越来越大了，文晋醒来一定跟你急。”

    “我这是为了他好，不属于自己的东西如何强求留在身边也没用。”

    唐珏依旧一副面无表情的看着她，没有开口也没有反驳。

    陆琛来的时候并没有发现这条路这么难走，回来的时候才觉得这坑坑洼洼的泥土路崎岖得要命，不由又暗骂起文晋来。

    终于不幸的事还是发生了，车轮被困在了一个大泥坑中无论任何就是拔不出来，手机又没有信号，陆琛怒骂了一句只好下车锁上门冒雨往前走，走出这片森林只需要一小会了，出了这个森林就会有信号，现在他们只能困在这里等待求救。

    秋雨外加狂风显得格外寒冷，陆琛身上的衣服已经湿透了，风雨交加的幽暗森林里走一步就遇到一个坑，场面惨不忍睹。

    终于走了出来，陆琛毫不犹豫的给了杜雨泽和李晨打电话让他们开车过来，跟家里报平安后他就又往林子里走去。

    陆琛远远的就看到后坐车门开着，心里一喜，她醒了？

    急匆匆的走了过去，可他的表情却是由喜变冷，顾云汐不见了！

    看着被打碎的玻璃窗和地上那些凌乱的泥脚印他呼吸一窒，有人过来把她带着了！

    “该死！”大半夜的在这种鬼地方出事真是见了鬼了。

    陆琛顺着脚印跟了过去，会是谁呢，莫家，顾源还是别人？

    雨已经下了好几天了，如此让人着急的时候它还是没有想着要停，耳边全是树叶拍打的哗哗声和雨声，陆琛不知道跟着走了多久，地上的鞋印越来越浅，陆琛的脚步一滞回头的瞬间枪和脸同时对上后边的人。

    对他突如其来的转身顾子祁有些惊讶，他们离的距离挺远，想不到他的敏锐感这么强烈。

    “是你。”陆琛面无表情的收回枪。

    “走吧。”顾子祁冷冰冰的说了一句转身就走。

    “你怎么会在这里！”陆琛脸色冷漠的质问。

    他怎么会知道她在这里，他跟踪他？

    “文臻打电话让我过来的，怎么，我就不能来？”顾子祁不屑冷哼，他最看不得陆琛这副唯我独尊的表情。

    陆琛眼睛眯了眯，“顾云汐呢？”他看了附近根本就没看到车的影子，他到底把顾云汐弄那去了？

    “我爸开车先带她走了，而我被留下——”

    “什么！”陆琛眼皮一跳整张脸一下子狰狞了起来。

    顾源可是杀害顾云汐一家的凶手，虽然一直以来他对顾云汐并没有怎么样，可谁放心让她和一个杀人犯走在一起，糟了！

    陆琛一把拽住他的衣领挥手就给他一拳，“顾云汐最好不要出事，不然你也活不了！”他说着就快步就走。

    顾子祁被他突如其来是拳头打得脑袋嗡嗡嗡的响，他的火气也噌噌噌的冒了上来，伸手朝他劈过去了一拳，对于陆琛他也算是忍够了。

    陆琛的跆拳道可不是白练的，噌的反手一锁就把他整个人摔趴在地上，咬牙切齿的声音在他耳边传来，“他带顾云汐走多久了？”

    “说不说！”见他不说话陆琛加重了力道，说不定这小子就是联合他老子来抢人的，想到这个他又加大了力道，然后就听到了咔嚓咔嚓的两声脆骨声从他肩上传来。

    “谁，他们是从哪条路走的。”

    顾子祁疼得直吸冷气，“我就不说你能把我怎么样？”

    被陆琛欺负到这份上他觉得很窝火很没面子，脸色也难看出了新高度。

    “顾源想杀死她你知不知道，我没时间和你在这里开玩笑，他们到底朝那个方向走了！”陆琛气急败坏的低吼，这片森林这么大他根本不知道他们朝什么方向离开的。

    顾子祁推开他站了起来，挥手就往他脸色打了一拳，“陆琛你不要欺人太甚！”

    “顾源朝那个方向走的？”左边脸颊上火辣辣的疼，但陆琛没有在回击。

    顾子祁见他脸上全是着急微怔了怔，他何曾见过陆琛这么着急过，这种意外的表情他还是第一次见。

    “那边。”他使手指向身后，到底怎么了？

    陆琛扭头就跑，顾云汐你可千万不要有事啊！

    一辆黑色轿车停在一个小悬崖边上，雨滴打在车顶上，车里弥漫着一股神秘的香烟味，驾驶坐上的黑衣男人正在一口一口漫不经心的吸着烟，他深寒的冷瞳透着后视镜看向后坐上昏迷不醒的女人。

