    晚上八点多，从柳红家出来，夜漆黑一片，张一凡深一脚，浅一脚向宿舍里走去。

    新建的大楼，进度不错，估计再有个把月就能完工了。到时候把新大楼做办公楼，旧楼当宿舍，基本上就能解决镇里那些干部的住宿问题。

    想着想着，习惯性地伸手去摸烟，没了！张一凡这才记起，最后一支烟也在柳红家抽完了，于是他停顿了一下，向办公室走去。

    嗯？怎么没电？

    张一凡想打开走廊上的灯，可是连按了几次，一点反应都没有。灯泡坏了？

    不对啊！自己昨天才叫门卫换的新灯泡。难道停电了？远处稀稀拉拉的几点灯光，推翻了张一凡的猜测。

    有可能保险丝烧了。张一凡摸出打火机，向镇长办公室走去。

    经过财政所办公室门口的时候，突然感觉出一丝异样。财政所房门虚掩，糟贼了！

    张一凡猛地一推，突然大喝一声，“不许动！”

    两条黑影从门后窜了出来，如有预谋般扑向张一凡。手中的打火机闻风而灭，有人打在了张一凡手上，打火机飞出老远。

    “有贼——”

    被黑影扑倒的瞬间，张一凡拼命地大叫一声。腰间立刻传来一阵剧烈的疼痛，张一凡攥紧拳头，狠狠地挥了过去。

    啊——有人传出一声惨叫，好象打在了鼻子上。

    再一摸腰间，一股热流粘粘地沾在手上，好象出血了。张一凡忍着痛，咬着牙站起来。“快来人啊！有贼——”

    刚喊了一句，耳边传来一阵风声，一根木棍重重地击在脑后。

    嗡张一凡扑通一声倒在地上，晕死过去。

    ……

    张一凡再次醒来的时候，发现自己躺在镇卫生院的病房里，走道里传来董小凡的声音，“柳医生，凡凡他会不会有事，怎么快二天了还没醒？”

    “对啊！都两天啊，再不醒来是不是应该送市里的大医院去。如果张镇万一出了什么事，我们可担不起这个责任。”这是陈致富的声音。

    “他妈的，真没用，居然让那两个小子给跑了！如果让我抓倒他们，一定剥了他们的皮。”派出所长唐武狠狠地道。

    前段时间严打，柳水镇风平浪静了好一阵子，唐武因此也得到了局里面的表扬与嘉奖。如果这次张一凡出了事，他做为柳水镇派出所所长，自然有不可推卸的责任。

    住院的是柳水镇的父母官，政府一把手，柳医生自然打起十二分精神，把能想的办法都想了。对于张一凡的伤势，他做了全面的分析。见众人如此心急，他只得实话实说，“既然你们几位领导都在，关于张镇长的病情，我现在跟你们汇报一下，至于具体怎么决定，还得由陈书记做主。”

    “怎么？是不是很严重？”听柳医生这么说，董小凡有些急了。昨天接到冰冰的电话，无意中说起张一凡的事，她连夜就赶了过来。

    都要出人命了，还保什么秘？董小凡顾不上张一凡的叮嘱，一路飞驰，从省城来到了这方小镇。

    柳医生脸色凝重，双手抱着病历记录本放在胸前，“张镇受伤的部位有两处，一处在腰上，一处在脑后。腰间的只是外伤，好在刺得并不太深，没有伤到肾脏，估计修养个十天半个月就能痊愈。

    关键的问题在脑后，凶手下手太狠，大脑受到外力撞击，据目前的情况来看，不排除脑震荡的可能……”

    “什么？妈哩个B！”唐武一听到脑震荡三个字，心里就纠结起来。堂堂一镇之长被人打成脑震荡，自己这个派出所所长算是当到头了。

    再加上他最近与张一凡来往甚密，关系非同一般，当场便咆哮起来。“妈的！我去剐了那两个王八蛋！”

    只是人都没有抓到，他又去哪里剐呢？要不是昨天晚上，巡逻的两名队员听到叫喊声赶过来，看到了两条逃窜的黑影，可能到现在都不知道对方到底有几人。

    “你的意思是说，如果他今天还不醒过来，有可能成植物人？”董小凡看电视看多了，立刻就想到了电视里的情景。一般主角脑部受伤后，不是失忆就是变成植物，因此她相当激动。

    天下的医生都是一个鸟样，柳医生也不例外，凡事都往最坏的地方想。他们往往把最坏，最糟糕的结果告诉病人家属，从而达到推卸责任的目的。

    董小凡刚说完，柳医生顺理成章地点点头，“不排除这种可能！”

    病室内，张一凡使劲地晃了晃脑袋，一阵剧烈的痛从两处受伤的地方传来。痛得他忍不住啊了一声。

    刚好一个小护士进来换药，看到张一凡醒了，端着药盘子条件反射般转身就跑，然后喜出望外地大叫：“醒啦！张镇他醒啦！”

    “啊？他醒啦！”柳医生正准备继续说脑袋受伤之后，若干种可能引发的后遗症状，听到护士喊张一凡醒了，他半晌才反应过来。“他——醒了……”

    张一凡醒了，几个人纷纷想挤进来。小护士拦在门口，“不行，病人刚刚醒，你们这么冲进去，会引起病情反复的。如果他受了刺激，说不定真的发生什么意外，这个责任我们卫生院承担不起。”

    柳医生从人群里挤进来，走到床边，张一凡正想说话，柳医生摆摆手，“你不要动，什么也不要说，只要躺着就好，我帮你做个检查。”

    张一凡见柳医生如此慎重，只好遵从医嘱。

    等柳医生检查完了，他来到门口，“好了！病人暂时没生命危险，你们留下一个人就可以了，其他的人先回去，最好到明天再来看他。”

    陈致富等人只好作罢，怏怏而回。董小凡来的时候，亮出了自己的身份，说她是张一凡的女朋友，因此别人也不好跟她抢。

    小护士换下了药水走后，董小凡脸上带着掩饰不住的兴奋闪进来，并轻轻的将门关上。

    “一凡”董小凡搬了条小凳在床边坐下，小声地叫了一声。张一凡愣愣地看着她，没有反应。

    “一凡”董小凡又叫了一声，并在他眼前扬了扬手。

    张一凡依然没有反应，目光痴呆。

    “一凡！你没事吧？说话啊！我是小凡。你说话啊，我再也不生你的气了，你看我几百里连夜赶过来，你可别吓我？一凡。”董小凡急了，鼻子耸了耸就要哭出声来。难道张一凡真象电视里那样，脑白痴了？或者他失忆了，不认识我了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

