    其实在等待MVP评选结果出炉时，詹姆斯还是有些慌的......

    因为如果没有林易......

    今晚东部明星队确实凉凉了。

    再一联想到林易超高的人气，万一斯特恩就是想捧他，詹姆斯认为自己还真的未必能争得过林易。

    ……

    赛后，保罗看着准备溜掉的林易，好奇地问道：“林，你难道就不期待你能四连全明星赛MVP吗？”

    林易拍了拍保罗的肩膀，“放心吧，克里斯，不可能给我的。”

    今晚詹姆斯的数据当选MVP没啥毛病，而且斯特恩的套路林易再清楚不过了，对于自己辛辛苦苦捧起来的球星，斯特恩是不会轻易放弃的。

    当年因为鹰郡事件，科比都低迷成啥样了，不照样被联盟重新捧了起来吗？

    保罗笑了笑，“林，总感觉你能未卜先知，你不会是从未来穿越回来的吧？”

    林易打了个哈哈，“克里斯，少看科幻片！”

    不知道为什么，保罗总觉得林易身上有很多秘密，“侦探炮”坚信，总有一天他会把林易的这些秘密都给挖掘出来。

    而就在林易与保罗闲聊时，不出林易所料，在这个夜晚拿到了39分、14个篮板、13次助攻的詹姆斯如愿以偿地当选了2013年休斯敦全明星赛的MVP......

    小皇帝在这一刻笑得如菊花般灿烂，他和韦德紧紧地拥抱，回血了，这波全明星赛MVP可算是回血了！

    咦......等等！

    还没完！

    因为今年的全明星赛MVP，并不是只有詹姆斯一人！

    与勒布朗-詹姆斯一起获得MVP奖杯的，赫然是今晚拿到了47分的科比！

    在NBA历史上，上一次出现两人一起获得MVP，还是在2009年，科比与奥尼尔一起捧杯。

    而东西部同时有球员一起获得全明星赛MVP，还得追溯到1959年。

    当时在底特律，佩蒂特与贝勒爷一起捧杯。

    6，联盟今晚的这波操作可谓是6得飞起！

    这场比赛，若不是林易最后时刻的绝杀，就科比今晚的表现来说，夸一句全明星赛之王并不为过。

    这是联盟高层们经过讨论觉得最可行的办法，因为一位高层提到，如果只把MVP评给詹姆斯，说不定会起到反效果。

    “第四节比赛，林拯救了东部队可是事实。”这位高层当时如是说道。

    萧华对此提出了反对的意见，“让林四连MVP，那别的球星怎么办？”

    “别急，我的建议是科比今晚的发挥也很好，所以，为什么我们不考虑一下让科比与勒布朗一起携手捧杯呢？”这位名叫杰伦-迪斯的联盟高层说道。

    斯特恩在听完迪斯的建议后，当即拍板，就这么干！

    因为斯特恩很快便想明白了这其中的关键。

    首先，联盟把MVP评给詹姆斯，是希望能够挽救他那暴跌的人气。

    然而今晚林易在第四节的发挥太亮眼了，如果MVP只评给詹姆斯，球迷们未必会买账。

    但是如果让詹姆斯与科比一起当选，那就不一样了。

    因为詹姆斯的数据更好，所以詹姆斯当选了，可是联盟也并没有因此无视其他球员的表现，所以科比也当选了。

    这样一来，反而会显得联盟公平、公正、客观。

    而这也是林易想为联盟的这波操作扣6的原因。

    因为从更深层次来说，科比也是需要回血的。

    联盟一下，等于让两位球星回血，这波，不亏！

    TNT电视台，巴克利和肯尼史密斯都把目光望向了奥尼尔，妈蛋，这死胖子居然还真猜中了？

    不过有一说一，巴克利认为，科比获得今年全明星赛的MVP确实是实至名归。

    至少在“飞猪”看来，这比把MVP只评给詹姆斯一人有说服力得多。

    于是，在17日这个神奇的夜晚，互相争斗了多年的科蜜与詹蜜罕见地和谐了起来，詹蜜们称科比尽力了，科蜜们认为全力的吾皇恐怖如斯......

    科蜜与詹蜜在进行了友好的沟通后，一致认为，是队友CBA拖累了吾皇与唠嗑！

    全世界科蜜詹蜜联合起来一家人协会正式建立！

    与此同时，丰田中心，在现场球迷的欢呼声中，科比与詹姆斯一起捧起了MVP奖杯，虽然23VS24曾被联盟炒作多年，虽然科比与詹姆斯从未在季后赛相遇过，但是在这个夜晚，23与24让整座航天城熠熠生辉！

    “我林的绝杀好帅啊！”

    “保罗的传球也很坚决，我炮还真是信任我林！”

    “开玩笑，我林关键球能力杠杠的，只不过我们平时看不到他打第四节罢了！”

    嗯......赛后的头条，全特么是在吹林易绝杀的！

    深藏功与名的林易，就这么默默地卷走了关注度。

    ……

    全明星周末至此告一段落，“尼克斯观光旅行团”飞回了纽约。

    在离开休斯敦之前，首次参加全明星赛，发挥一般的库里对林易下了战书，小学生当时表示，在勇士做客纽约之前，尼克斯可千万别输。

    “我要亲手终结你们的连胜！”库里对林易说道。

    “幼稚，斯蒂芬！在你最擅长的三分球领域，你连我们的替补（克莱）都赢不了，你拿什么来击败我们？”林易说道。

    库里气急败坏地给林易来了一脚，可惜被林易轻松地闪过。

    “等着被吊打吧，斯蒂芬！”林易在溜走前，对库里说道。

    库里决定，是时候拉黑林易一段时间了，太膨胀了，最近林易太膨胀了！

    而正好路过，准备去夜店的哈登心想，还好今年火箭与尼克斯的比赛已经打完了。

    火箭要想再遇上尼克斯，除非两队能在总决赛相遇。

    至于总决赛？

    哈登觉得......还是想想今晚要炮墨西哥裔，还是纯非洲裔比较靠谱。

    ……

    18日、19日，在交易截止日前，NBA各队陆续有交易发生。

    步行者将钱德勒-帕森斯送到了火箭，换来了火箭一个未来的次轮选秀权。

    莫雷对帕帅青睐有加，坚信帕森斯在火箭一定能打出来。

    而热火阵营也再添一位老将，“怒吼天尊”拉希德华莱士底薪驰援迈阿密，詹姆斯与韦德对华莱士的到来表示了热烈欢迎......

    “热火......这是要开养老院了啊！”林易在看到热火的这笔操作后忍不住吐槽道。

    正在和林易比试着三分球的克莱一脸地不解，“可是林，我们不也是养老院吗？姚和特雷西......”

    林易摸了摸克莱的脑袋，“不一样，姚在我们的这次季后赛之旅非常关键，甚至可以的话，我想说服他再打一年。至于特雷西......嗯，能够带着特雷西夺冠，才能证明我们真的很强！”

    一旁的麦迪在听完林易所说的之后，额头上顿时三条黑线！要不是姚明拉着，麦迪今天非跟林易大战三百个回合不可。

    “放弃吧，特雷西，现在的你，一对一可不是他的对手。”姚明拍着麦迪的背，安慰道。

    “可是......”

    “好好表现，才是最好的回应！”姚明继续对麦迪说道。

    麦迪深呼吸了一下，觉得姚明说得有道理。

    等着瞧吧！

    我可不是保罗，我特雷西-麦克格雷迪绝不躺赢！

    可惜，保罗并不知道麦迪立下的FLAG，不然保罗一定会和林易进行决斗。

    MD......说我是尼克斯的四当家也就算了，我克里斯-保罗何时躺赢过？

    或许，保罗自己都没发现，在他的潜意识里，他已经接受了林易给他安排的四当家的这一设定了......

    ……

    PS：第三更！