    斩杀妖虎后，徐景麟催动灵舟朝着铜阳山继续前行。

    随着距离铜阳山越来越近，大地上的妖兽也越来越多。

    灵舟在空中目标太大，几人为了隐藏行踪，只好跳下灵舟开始步行朝着铜阳山而去。

    “小心一点，现在已经是铜阳山外围了。”行了十数里，徐景麟提醒了一句。

    众人闻言全部都打起精神来，如今妖族暴动，很容易便陷入到兽潮之中。以如今几人修为若是被兽潮包围，几乎是九死一生。

    “大长老，再往前就是堕妖泽了，我们要不要绕过去。”就在这时，四长老徐茂之朝着前方打量了一下，开口说道。

    “堕妖泽？”徐川闻言，朝着前方看去。

    只见一个大湖出现在众人眼前，湖中灵气喷薄，草木繁盛，湖水呈现诡异的五彩之色，远远望去给人一种极为诡异之感。

    见到徐川眼中闪过好奇之色，四长老开口解释道。

    “这堕妖泽是铜阳山外围的一处妖湖，原本是一处沼泽，后来因为水系妖兽栖居在此，渐渐演变成了一处妖湖。这湖水呈现五彩之色的原因是因为湖底有五彩石。”

    “这堕妖泽湖方圆能有千里大小，湖水有弱毒性，其中隐藏的水系妖族很多，大多都是一阶妖兽，偶尔也有二阶妖兽出没。”

    听完四长老的话，徐川对于此湖倒是有了一个大致的了解。

    “若是占据那处二阶灵脉，将家族迁移过来，这堕妖泽倒是畜养灵兽的一处好地方。”见到徐川露出感兴趣之色，四长老又补充了一句。

    “若是真能成功，光这堕妖湖就是一笔很庞大的仙产，每年堕妖湖产出收益就足够补贴族中修炼所需资源。”五长老说完，也是一脸火热的看着眼前的大泽。

    “只是如今妖族暴动，不知有没有高阶妖兽隐藏在此。”七长老徐神机倒是没有那么乐观，感受到湖中浓郁的妖气后，有些担心地说道。

    听了几人的话语，徐景麟思忖了一会，这才开口说道：“我们还是绕开吧，此刻不宜大动干戈。此行最主要的目的还是占据那处二阶灵脉。”

    徐景麟说完，转身朝着旁边行去。

    徐川几人见状，连忙跟在身后。

    又前行了几十里，众人终于来到了一处山脉脚下。

    这处山脉气势非凡，此山高耸入云，仿佛连着天宫一般，终年云雾缭绕，灵气氤氲。

    山脉上面郁郁葱葱，长满了参天古树，显得生机勃勃，一道道妖气遍布山野之中，其中数道尤为强大，给人一种生人勿近之感。

    “这里便是那铜阳山了么？”徐川感受到那恐怖的妖气，心惊肉跳，忍不住问道。

    “不错，没想到如今妖气更为浓郁了。”徐景麟露出凝重之色。

    “看，有几位修士下来了。”徐神机指着一个方向，对几人示意道。

    众人闻言朝着徐神机所指方向看去，只见三位修士正慌张地从山顶飞奔而下，转眼间便来到了几人面前。

    “几位道友请留步。”就在这三位修士靠近的时候，五长老上前拦住了几人。

    “不知前辈拦下我等有何要事？”领头的瘦高修士身态放得很低，很好地掩盖住了眼中的一丝不耐烦。

    三人都是练气期散修，感受到五长老筑基期的修为后，生怕惹恼了后者。

    “你们为何慌张逃跑，可是这铜阳山发生了什么变故？”五长老出言询问道。

    “前辈所料不错，如今这铜阳山太过危险了，这几日铜阳山来了不少强大妖兽。最近几日在此猎杀妖兽的修士已经有数十位死于妖兽之口了。就在刚才有二阶熊妖偷袭灭杀了不少修士，原本和我们一起组队的修士也死亡两人，我们三人命大，侥幸从熊妖嘴里捡得一条性命。”

    这领头修士说完，脸上仍有心悸之色。

    徐川闻言双眼眯了起来，看三人状态应该不像是在说谎。

    “好的，感谢告知，你们走吧。”五长老闻言点了点头，示意对方离去。

    “谢前辈。”三位连忙朝着众人拱了拱手，各自从储物袋中取出一枚神速符贴在腿上，瞬间没了踪迹。

    “刷！”

    只见草木一阵晃动，不远处的山峦上出现一个高大的身影，一身黑色的鬃毛尤为显眼，宽大熊掌中，握着一条修士的大腿，正在大口撕咬，场面血腥无比。

    “这就是那三人口中的二阶黑熊妖？”五长老小声道。

    “这头妖熊恐怕有筑基后期的实力，其皮糙肉厚，若是没有趁手灵器，寻常筑基后期修士都奈何不了它。”四长老仅仅打量了一眼，就判断出了这黑熊妖的实力。

    “大长老，要不要先将这熊妖给杀了？”徐川看到这熊妖如此残暴，眼中闪过一丝杀意。

    “算了吧，这熊妖若是不招惹我们还是别管它了，先去看看那处二阶灵脉吧，那里盘踞的妖兽才是生死大敌。”徐景麟摇头。

    “走吧，上山。”徐景麟小心避过黑熊妖，寻了个方向朝着山脉深处行去。

    “那处二阶灵脉就在一处名叫赤练岭的地方。”见到几人跟了上来，徐景麟轻声说了一句。

    “不知如今盘踞在赤练岭占据那处二阶灵脉的是何妖兽？”徐川心中好奇，忍不住轻声询问道。

    “那是一条可以口吐人言蛇妖，如今修为在筑基大圆满，估计用不了多久就可以借助这二阶灵脉成功结成妖丹。”徐景麟皱眉，脸上露出肃穆之色。

    徐川闻言先是一怔，继而脸上露出担忧之色。

    一般妖兽只有结成妖丹才可以炼化横骨口吐人言，如今这蛇妖就可以口吐人言，足以表明其修为强大。即使没能结成妖丹，恐怕也是天地异种。

    徐神机见状也是露出了担心之色，乌蛟弓便是斩杀一条乌蛟炼制。那头乌蛟的恐怖他至今还记忆犹新，若不是那次神匠阁有金丹期修士坐镇，那乌蛟足以灭杀两位神匠阁筑基后期的修士。

    “到了。”

    就在这时，徐景麟的话让众人精神一振，所有人都神经紧绷了起来。

    此刻众人都将自身气息给隐藏了起来，各自沟通好储物袋中的灵器。

    在众人前方数百丈远的地方有一片红色的山岭，那就是赤练岭。山岭顶部有一个一丈方圆的山洞，一股极为狂暴的妖气正从这山洞传出。

    “此时，这蛇妖正在山洞之中。”

