    叶无双见过很多人的身体。

    不管是活的，还是死的。

    她自认她已经赏遍百花，不过季深这一朵，还是让她惊艳了一下。

    在没脱下他衣服前，她没想过他的身体会这么漂亮，不管是肌理线条，还是肌肉形状。

    真真是多一分则夸张，少一分则不够。

    虚荣心作祟，季某人看着窗外风景，故作不在意地问：“喜欢吗？”

    说起来，这算他第一次和她这么“大尺度”的场景。

    颇有一种丑媳见公婆的忐忑。

    “还行。”叶无双语气平缓，表情进入老僧打坐时的淡定。

    内心，却莫名紧张起来。

    她将毛巾覆上去，指尖微微用力，擦过他的锁骨与胸膛。

    毛巾很薄，季深可以感受出她的手型，甚至有一种，她在抚摸他身体的错觉。

    他的呼吸在不知不觉间加重。

    叶无双擦完锁骨和胸膛，便是腹部。

    季深有八块腹肌，排列整齐得像是电脑合成的作品，以至于叶无双鬼使神差的，用温软的指尖戳了一下，试试真假。

    “嘶。”男人倒抽一口气，感觉有一股电流，发散至四肢百骸，小腹发胀，呼吸更重了。

    她是故意的吗？

    “抱歉。”叶无双以为自己弄疼他了，赶紧用湿毛巾把腹部擦过去。

    但她的歉意，并没有让男人好受一些，反而更难受了。

    她几乎把他的上半身全部摸了一遍。

    上半身擦完，该擦下半身。

    叶无双伸手去脱他的裤子，眼看要碰到裤子的时候，被季深猛地抓住手。

    男人喉结滚动，声音透出一丝嘶哑：“宝贝，再摸下去，就要着火了。”

    他克制力再高，也经不起她这样挑逗。

    叶无双不悦地皱眉，眼神指责地看向他。

    似乎在说：我分明在帮你擦身体，你在想什么？

    这纯洁，最能勾起他藏在黑暗里的破坏欲。

    他手上一拽，把她拉进怀里，亲上她因为不满，而微微嘟了一些的唇。

    他猜她肯定不知道自己的表情有多可爱。

    可爱的，让他不想只局限于这个吻。

    他把她翻身压在病床上，与她四目相对，近距离欣赏她的羞涩。

    并且这股羞涩，在他的注视下，越来越浓。

    “呵……”他轻笑一声。

    每逢这个时候，他都会想，他的无双，怎么这么宝藏啊？

    世间女子的所有美好，她都有。

    他亲上她的额头，亲上她的眉心，亲上她的眼帘，和她的唇角，动作温柔而珍惜。

    叶无双只感觉浑身酥软，指尖擦拭身体用的毛巾，也悄悄坠落在地。

    吻持续向下。

    从她的下巴，到她漂亮的脖颈。

    叶无双微微偏头，感觉有点痒，又感觉有点迷离，只能无措地闭上眼睛，任由男人带领。

    吻接着向下。

    来到她精致的锁骨。

    男人吻过还不够，张嘴就咬了一口。

    叶无双睁开眼，看着锁骨上的轻微牙印，眉头一拧：“你怎么还咬人？”

    跟狼狗似的。

    “想盖个章，让别人知道你名花有主，省得追求者那么多。”季深躺在她身边，把她搂在怀里。

    剩下的地方，他以后再好好的吻。

    他不想吓着她，也不想唐突了她。

    “我哪有那么多追求者？追求者多的是你，从国内排到国外。”叶无双想起外界对季深的评价。

    “哦？吃醋了？”季深挑眉。

    叶无双：“……”

    她默默翻了个身，用后脑勺对着季深。

    这个行为，令季深爽朗大笑，他把她抱得更紧了，在她淡青色的发间印下一吻，声音温和：

    “我只喜欢你。”

    “……”

    几分钟后，季深才听到细不可闻的一声：

    “我也只喜欢你。”

    午后阳光，懒懒洒在床上，两人面带笑意，双双睡去。

    -

    第二天。

    叶无双向医生确定季深的伤势已经度过危险期，往后几天只需要住院观察后，便离开医院。

    临走前，她叮嘱季深：“要好好休息。”

    “收到。”季深语气严肃。

    叶无双莞尔，回到财经大学上课。

    对于刚经历高三的新生而言，大一的课程还算轻松，也聊起了学习以外的话题。

    叶无双进去时，大家正在谈一向时下很火的综艺“向往的恋爱生活”。

    “兄弟们，上一季‘向爱’看了吗？我快笑傻了。”

    “看了，上一季的主题是大海，几对大明星cp都住在海岛，差点没饿死！”

    “这一季的主题是乡野，马上也要开拍了，导演组正在物色最后一个女嘉宾呢。”

    “唐薇好像已经确认加盟了，我看营销号都在这么说。”

    唐薇，夏国一线综艺女咖，模特出身，靠搞笑综艺火了之后，拍过几部电视剧和电影，虽然演技很烂，胜在长得漂亮，微博粉丝有五千多万。

    平常随便一条微博，都有十万多的评论互动，数据很可观。

    简骄阳也是“向爱”的死忠粉，他语气怀疑：“但是‘向爱’的官方微博，没说唐薇会加盟啊？”

    嗡——

    叶无双的手机震动，收到一个陌生来电。

    她接通。

    对方是个青年，声音很客气：

    “叶小姐，您好，我是‘向往的恋爱生活’的总导演萧风，我们这还差个女嘉宾，您愿意来吗？”

    萧风，国内新锐综艺导演，亲手打造了‘向爱’的IP，眼光很毒辣。

    他认为叶无双的加盟，能对这一季的“向爱”，产生化学反应。

    所以，从“璀璨之星”那里打听到叶无双的联系方式。

    “抱歉，我有男朋友了。”叶无双没看过“向爱”，只是听名字，能猜测出是一档和恋爱有关的综艺。

    叶无双的直接，让对面愣了一下。

    要知道大部分明星，尤其是年轻明星，最怕恋情暴露，损失老公粉老婆粉，影响自己的事业。

    叶无双倒好，上来就王炸。

    “您还真是直接，不过‘向爱’也不全是恋爱综艺，我们有一定量的剧本，您可以不往这方面发展，就当来乡野旅游度假也可以。”萧风同样直接：

    “‘向爱’的收视率很高，您如果愿意参加，相信能让您涨很多人气。”

    【叮，试炼任务发布。】

    【试炼任务（15）：参加“向往的恋爱生活”综艺，完成整季的拍摄。】

    【作者有话说】

    加更结束

