    第541章她失踪了

    厉贝贝的眉头深深的皱了起来。

    厉贝贝一个用力，强行将自己的手从傅惊墨的掌心里抽了出来。

    傅惊墨却是甩了甩手，然后对着厉贝贝笑了笑：“是你主动的。”

    厉贝贝忍不住冲着他翻白眼：“傅惊墨，你无不无聊。”

    厉贝贝跟傅惊墨终于从座位上下来。

    下来之后，厉贝贝却只看到了傅惊墨一个人，并没有看到上官莞尔。

    厉贝贝开口问道：“莞尔呢？”

    傅惊墨却是并没有回到厉贝贝的问题。

    而是问道：“你不是说你不想过来的吗？”

    厉贝贝直言不讳：“不是不想过来，只是不想跟你一起过来，傅惊墨，你非要我把话说的这么清楚吗？”

    傅惊墨却并没有生气，清淡的问道：“还想玩什么？”

    厉贝贝却直接走了。

    从影院大厅出来之后，就看到了上官莞尔。

    她手上拿了三份烤玉米走了过来。

    看到厉贝贝倒是一点都不意外。

    上官莞尔将烤玉米递给厉贝贝：“贝贝，傅大哥说你一定会出现，所以在这里守株待兔，没想到你还真的来了。”

    厉贝贝觉得挺无语的。

    上官莞尔却是直接上前挽住了厉贝贝的胳膊：“既然来了，我们就一起玩吧。”

    厉贝贝也没办法，于是开始跟他们一起行动。

    在迪士尼乐园玩到很晚。

    直到夜幕已深，烟花盛放。

    厉贝贝故意站在他们两个人的身后。

    上官莞尔看着天上的烟花兴奋的拍手。

    而傅惊墨则是回过头来看着厉贝贝。

    厉贝贝将目光移开。

    因为太晚，晚上他们在附近的酒店住下了。

    回到酒店的时候，上官莞尔还很高兴。

    在游乐园的时候，傅惊墨给她买了一个米老鼠的玩偶。

    她一直抱在怀中，就连睡觉的时候也放在床头。

    第二天，上官莞尔兴奋的告诉她，今天他们打算去京都。

    在京都玩一圈之后，明天去奈良的小鹿镇。

    上官莞尔一直想去看童话中的小鹿。

    厉贝贝觉得这次出差完全是旅游来着。

    而且一路上上官莞尔和傅惊墨的关系也过从甚密。

    若是节目开播的话，想必会引来很多口舌。

    但是很快，厉贝贝的担心就多余了。

    因为跟拍的摄像师水土不服，根本没办法接受拍摄任务。

    跟总导演那边联系之后，总导演同意暂停两天的拍摄。

    也就是说，这两天，她跟上官莞尔完全可以自由活动，无拘无束。

    上官莞尔倒是非常高兴。

    此前因为摄像师跟着，虽然去了游乐园，但是还是未能尽兴。

    但是接下来的行程，让她充满了期待。

    不过第二天，傅惊墨并没有跟他们同行。

    因为傅惊墨要处理工作上的事情，所以一直呆在酒店。

    但是傅惊墨却让周卫飞全城陪同。

    一天下来，他们去了当地的很多景点。

    不过看的出来，上官莞尔并没有昨天那样兴奋。

    周卫飞也表现的很自然，客气游客，像个尽职尽责的导游。

    也并没有对上官莞尔表现出一丝一毫的特殊。

    有时候，厉贝贝也在想。

    如果自己告诉上官莞尔，她的大熊先生其实是周卫飞，她会是什么反应。

    但是看到每次提到傅惊墨的时候，上官莞尔眼中的光亮，厉贝贝又打消了这个念头。

    晚上的时候，他们三个去了一家烤肉店。

    上官莞尔特意要了一份打包盒。

    将烤好的食材装进去，最后还打包了一份雪蟹粥。

    她有些不好意思的说道：“傅大哥还不知道有没有吃晚餐，我给他带点回去。”

    回到酒店之后，上官莞尔就带着食盒去了傅惊墨的房间。

    一直到很晚才回来。

    上官莞尔回来的时候，厉贝贝正在房间里面看电视。

    上官莞尔回来的时候低着头，一句话也没有说，直接就去了浴室。、

    起初，厉贝贝也没有放在心上，躺在床上跟外公视频。

    中间上官莞尔从浴室从来。

    却是依旧穿戴整齐，甚至拿上厚厚的毛巾，戴上帽子，直接就出门了。

    厉贝贝这才感觉到好像不对劲。

    连忙挂断连线，追了出去。

    但是长长的走廊上已经看不到上官莞尔的声影。

    厉贝贝不知道发生了什么事情。

    但是也是直觉肯定是上官莞尔在给傅惊墨送夜宵的时候发生了什么事情。

    厉贝贝正想打电话给傅惊墨。

    刚拿到手机，手机正好响了。

    竟是周卫飞发过来的消息。

    【上官小姐还好吗?】

    厉贝贝看到这个消息之后，就猜到周卫飞肯定知道发生了什么事情。

    当即就打了电话过去。

    周卫飞在电话那端说道：“上官小姐跟总裁告白，被总裁拒绝了。”

    厉贝贝听完心里并不太意外。

    上官莞尔会告白，这也是早晚的事情。

    事实上，她跟裴灵蕙都知道，上官莞尔原本是打算在她的生日宴上跟大熊先生告白的。

    在上官莞尔心里，在见面之前，大熊先生就已经是她的男朋友了。

    可是，当她发现大熊先生是傅惊墨之后，因为顾忌跟厉贝贝之间的关系，所以才一直在等待。

    而现在，在屡次试探口风确定厉贝贝确实不在乎傅惊墨之后，才打算告白。

    傅惊墨会拒绝，厉贝贝也并不意外。

    他原本就只是当上官莞尔当成制衡上官君豪的工具。

    当然，如果他接受了，厉贝贝会更加鄙视她。

    但是现在，厉贝贝已经顾不上这许多。

    现在她唯一担心的是，上官莞尔这么晚去哪儿了。

    厉贝贝当即跟周卫飞说道：“莞尔刚刚出去了，她没有跟我说去哪儿，看上去很不对劲。”

    厉贝贝说：“我先给她打个电话。”

    厉贝贝给上官莞尔打了电话，但是对方都没有接听。

    但是等厉贝贝挂断电话之后，却收到了上官莞尔发过来的一条微信

    【贝贝，我走了，不要担心我，我会好好照顾自己】

    厉贝贝看到这条消息，心情格外的复杂。

    她当即就去了傅惊墨的房间。

    傅惊墨还坐在办公桌上看文件。

    厉贝贝说道：“傅惊墨，你到底跟上官莞尔说了什么，她现在失踪了。”

    傅惊墨也抬起头来，眼中似乎也闪过一丝意外。

    傅惊墨说道：“我只是把话跟她说清楚了。”

    厉贝贝气不打一处来：“你从一开始就应该说清楚，现在等她爱上你了，你再说，你不觉得自己很过分吗？”

    傅惊墨的声音低沉了几分：“所以你要我怎样，接受她，然后跟她结婚？”

    厉贝贝一时间哑口无言：“现在说什么都晚了，她这么晚一个人跑出去了，若是碰到了什么危险怎么办？”

    傅惊墨的眉头也皱起来。

    她倒是没想到上官莞尔这样玻璃心。

    傅惊墨站起来，打了几个电话。

    然后转身对厉贝贝说道：“我已经让这边的朋友帮忙找人了，你不用太担心。”

    厉贝贝怎么可能不担心。

    这个时候，周卫飞也过来了。

    周卫飞说道：“我去查了酒店的监控，只看到她出了酒店，朝着南边离开了。”

    周卫飞虽然脸上淡定，但是眼中也是掩饰不住的着急。

    傅惊墨对厉贝贝说道：“你先回房间吧，有消息我会通知你的。”

    这个时候，厉贝贝哪里还有心情睡觉。

    厉贝贝直接说道：“我去附近找找，说不定她根本没有走远。”

    周卫飞也说道：“我跟你一起。”

    于是厉贝贝跟周卫飞去了附近的商业街。

    一家店一家店的进去找，但是都没有找到上官莞尔的身影。

    两个人一直找到凌晨。

    其实厉贝贝心里也清楚，这样找人无异于大海捞针，肯定是找不到的。

    这期间厉贝贝又给上官莞尔打了许多电话。

    但是上官莞尔现在的手机已经处于关机状态。

    厉贝贝跟周卫飞几乎是一夜都没有睡。

    心里担心也是越来越甚。

    上官莞尔是温室中长出来的花朵。

    尤其是感情上，除了他的大熊先生，几乎是一片空白。

    这么多年，她已经将大熊先生当成了唯一的精神依靠，最好的朋友，哪怕知道大熊先生是利用她，却依旧舍不得决裂，还陷入了爱情之中。

    虽然她表面上总是微笑，但是厉贝贝知道她内心也曾痛苦过。

    因为很长一段时间，上官莞尔总是在做噩梦。

    噩梦中醒来的时候，也总是叫着大熊先生的名字。

    每次看到上官莞尔这样，厉贝贝心里就十分讨厌傅惊墨。

    天色渐渐亮了。

    厉贝贝跟周卫飞回到酒店的时候，也看到傅惊墨从外面回来。

    他穿着风衣外套，鼻尖被冻的通红，显然也在外面呆了很久。

    看来，后来他也出去找了。

    厉贝贝问道：“你朋友那边有消息了吗？”

    傅惊墨却是摇了摇头：“没有。”

    时间一分一秒的过去，厉贝贝的心里也越发的担心起来。

    而且上官莞尔的手机始终都是关机状态。

    傅惊墨说道：“你先去酒店的餐厅吃点早餐吧，上官莞尔不会有事的。”

    这个时候，周卫飞却是开口说道：“你们去吃吧，我再出去找找。”、

    周卫飞明显已经没有之前淡定。

    他的脸上明显是憔悴的神情，一夜没睡，眼中布满了血丝，下巴上也生出了青色的胡渣。

    厉贝贝看着周卫飞的身影对傅惊墨说道：“傅惊墨，你看，这才是莞尔的大熊先生，你跟上官君豪的私人恩怨，我不想多说什么，但是你明明不是上官莞尔真正意义上的大熊先生，但是你却冒充这个身份赢得上官莞尔的好感，欺骗她的感情，简直无耻至极。”

    傅惊墨面对厉贝贝严厉的指责，却是并没有反驳。

    过了良久，傅惊墨才开口说道：“你说的没错，我无耻，所以我跟她说了实话，我告诉他，这些年，跟她聊天的并不是我，而是我的秘书周卫飞，我希望她看清楚自己的内心，或许对她和周卫飞都是一件好事，昨天晚上，我以为她一定会去找周卫飞，我没有想到，她一声不响的就离开了。”

    原来傅惊墨已经告诉了上官莞尔实情。

    可是上官莞尔并没有找周卫飞，甚至连面都没有见，自己却一声不响的离开了。

    这只有一种可能。

    就是厉贝贝对傅惊墨已经情根深种。

    所以当傅惊墨告诉她，自己并不是她的大熊先生的时候，她根本无法接受这个事实。

    所以选择了逃避。

    一时间，厉贝贝也不知道这到底是一件好事还是坏事。

    厉贝贝没什么胃口。

    但是还是被傅惊墨拉着去酒店的餐厅吃早餐。

    傅惊墨给她拿了一块华夫饼。

    看着碗中的华夫饼，厉贝贝的脑海中突然灵光一闪。

    厉贝贝开口说道：“我可能知道莞尔去哪儿了！”

    傅惊墨也抬头：“她去哪儿了？”

    厉贝贝当即起身，傅惊墨也跟了出去。

    他们直接打了车。

    厉贝贝用流利的日文对司机说道：“去奈良公园。”

    之前上官莞尔对厉贝贝说过。

    她最喜欢的地方就是奈良公园。

    整个小镇都放养着美丽的梅花鹿。

    随处就可以摸到这些可爱的小精灵。

    整个小镇就是一个巨大的公园，人和鹿在这里和谐共处，就像是一个美丽的童话世界。

    而且之前上官莞尔也说道，她过了一定要买很多鹿饼给他们吃。

    因为她听说小鹿会有礼貌的鞠躬。

    还让厉贝贝到时候一定要给她拍个视频留念。

    其实按照他们原来的行程。

    今天他们原本就是要去奈良公园的。

    一个小时之后，他们就到达了奈良公园。

    果园整个小镇上，随处都是可爱的梅花鹿。

    这里的游客很多。

    但是这些小鹿根本就不怕游客，甚至有的主动翻游客的包包，抢他们手上的食物。

    厉贝贝此时此刻根本没心情跟这些小家伙打交道。

    她一心只想找上官莞尔。

    但是奈良公园实在是太大了。

    而且，厉贝贝也并不确定，上官莞尔到底在不在这里。

    找了一段时间，还是没有线索。

    厉贝贝就对傅惊墨说道：“我跟你分头行动吧，两个小时之后在入口集合，如果还是找不到人，我们就离开。”

    傅惊墨也同意了。

    接下来两个人就分开了。

    厉贝贝在人群中穿梭，看到类似上官莞尔的背影，厉贝贝总要追上去看一看。

    但是每次都总是失望。

    终于，当她快要放弃的时候……

    (本章完)

