
　　正当北川寺忙着联络岗野良子的时候，另一边的神谷未来与北川凛又有了新的进展。

　　“真是不好意思啊，神谷小姐，还要你陪我逛京北祭。”

　　北川凛看向神谷未来，歉意地说道。

　　“北川阿姨不用在意，良子姐把你交给我，那么我当然也要充当领路的角色。”神谷未来微笑着说道。

　　在神谷未来如此回答的同时，北川凛也是细细地打量着她的面色。天籁小说网

　　对方的神色之间没有半分不悦，看上去有一种真心实意带路的感觉。

　　这小女生竟然如此善良！

　　北川凛心中泛起一阵暖意。

　　刚才她提出‘突然有些想逛一逛京北祭，二年A班能不能稍后再过去’这个请求，也是被神谷未来满口答应了。

　　这个小女生似乎根本就不怕麻烦。

　　如此热爱帮助别人...

　　北川凛在心中已经给神谷未来打上了‘热心助人’的标签。

　　好！

　　神谷未来表面看上去笑容不变，但其实现在已经高兴地恨不得跳起来了。

　　不行啊！要收住笑容！不能笑得太过！要自然！自然一点！

　　她压着自己的表情，心里面已经唱起了小调。

　　现在一切都已经在她的掌握中了，北川凛已经完全落套，接下来只要层层推进，展示出她作为女生的魅力以及纯良本性就可以了。

　　只要将这些展示给北川凛，那一切就都没有问题了。

　　是的。

　　神谷未来已经将一切都规划好了。

　　甚至连中途可能遭遇北川寺这件事，她都已经完全考虑进去了。

　　她现在带北川凛去的地方基本上都是距离二年A班很远的地方，北川寺基本上是不可能出现在这些地方的。

　　想到这里，神谷未来也是侧头对北川凛提议道：“说起来，我有一个特别想看的社团节目在体育馆那边上演了，不知道北川阿姨有没有兴趣...里面可都有我们学校社团的表演。”

　　“社团表演...？”

　　北川凛眨了眨眼睛。

　　她记得清清楚楚，自己的女儿北川绘里好像是加入了京北高中的美术部吧？

　　既然如此的话，那应该就能看见她上台表演才对。

　　那个一直以来都老老实实、勤勤恳恳做事的女儿...不知道离开自己一两个月之后究竟变成了什么样子呢？

　　北川凛也有些好奇，她对着神谷未来点头说道：“刚好我也有一些兴趣，请带我过去吧。”

　　“好的。”

　　神谷未来笑得更加灿烂。

　　到这里已经全部都在她的算计之中。

　　北川凛肯定会想着去看看北川绘里，因此前往体育馆。

　　而根据北川凛的反应，她也能直接作出对策。

　　第一个可能性是北川凛忍不住直接与北川绘里相认。

　　面对这一可能性，神谷未来只要见招拆招就可以了，她也能够顺势‘讶异’地表示‘你竟然是寺君的母亲？’，再然后就由北川绘里来帮她说话。

　　她平时可没怎么亏待过北川绘里这个小姑子，对方对自己的印象也一直都很好，是不可能在北川凛面前说自己坏话的。

　　第二个可能性就是北川凛压住了与北川绘里相认的想法。

　　面对北川凛这个反应，神谷未来也能直接去开口夸奖台上正在表演节目的北川绘里。

　　没错！

　　哪里有父母不喜欢别人吹她的儿子或者女儿呢？

　　就借此再提高一次好感度！

　　所以，任由北川凛如何做出反应，神谷未来都有万全的应对法，这就是神谷未来の千层套路。

　　想到这里，神谷未来就带着北川凛向着体育馆的方向进发。

　　另一边——

　　北川寺给岗野良子拨打的电话终于接通了。

　　那边的岗野良子不知道正在吃什么，咀嚼的声音还挺大的。

　　过了一会儿，岗野良子咽下了食物，有些诧异地说道：“北川小子？你怎么有空给我打电话了？”

　　面对岗野良子这一疑问，北川寺也是声音毫无变化地提了一句：“你好好儿检查一下身边的东西，是不是有什么东西不见了？”

　　“嗯？检查东西？”岗野良子将纸盒子丢进垃圾桶，神色古怪地摸了摸自己周身的口袋。

　　下一刻。

　　“我的警员证呢？！”

　　她终于反应过来了。

　　“......”北川寺。

　　这货平时不工作的时候果然就是这个样子，丢三落四、懒懒散散的。

　　“你的警员证在我这里。”北川寺平淡地说了一句。

　　“......”岗野良子。

　　岗野良子沉默了。

　　但很快她便不太好意思地开口问道：“你在哪儿？北川小子？”

　　“B区入口，你那边要是有简易地图应该就能找到B区。”北川寺简短地回答道。

　　听见北川寺如此回答，那边的岗野良子急忙目光四扫。

　　这一下还真被她找到了由京北高中竖起来的简易地图木牌。

　　B区域是淡黄色，距离这里并不远，很快就能过去。

　　岗野良子也不是什么路痴，自然也认识方向。

　　她对北川寺那边又说了两句就挂断了电话，打算走到他那边。

　　只不过——

　　“岗野小姐？”身后突然响起了一道温和的招呼声。

　　岗野良子下意识地向声音源头看去。

　　只见一个穿着长裙，短袖格子衬衣制服的女生正站在自己身后。

　　这个女生脸上带着温和恬静的笑容，就这样站在原地就宛若兰花一般。

　　“衫原玉子小姐？！”岗野良子有些诧异。

　　在京北高中竟然能看见这位？

　　衫原玉子，这可是那位在东京政界都颇有分量的党首，杉原木的女儿。

　　岗野良子之所以认识衫原玉子，是因为她的长辈也与杉原木曾经有过合作。

　　那个时候，岗野良子便与这位女生相识了。

　　让岗野良子没有想到的是...衫原玉子竟然也出现在京北祭之上了。

　　“嗯。”衫原玉子轻轻地点了点头，笑容温和地说道：“没想到居然能在这种地方碰见岗野小姐，这从某种意义上来说也算是惊人的巧合呢。”

　　听见衫原玉子如此说话，岗野良子也是笑着接了一句：“确实，这或许也就是被称作缘分的东西吧。”

　　缘分...

　　听见这个词语，衫原玉子神情有些哑然，过了好一会儿她才转而微笑着点头：“确实很有缘分呢。请问我能与您同行吗？刚好在这里没有熟识的人，正迷茫不安呢。”

　　她说话说得又轻又缓，听得岗野良子根本就无法拒绝。

　　“额...同行倒是没有多大问题，不过我接下来还有些事情要去处理，能不能请衫原小姐先陪我一起过去呢？”

　　岗野良子说道。

　　对方好歹也是政界中有分量党首的女儿，在这种地方把她一个人丢下不管指不定会对岗野家产生什么影响，再加上衫原玉子给岗野良子的观感其实并不差，所以岗野良子也就难得没有懒散敷衍对待衫原玉子。

　　“这是当然的，岗野小姐，倒不如我应该向你道歉，在你正忙着的时候还提出这么任性的要求。”

　　衫原玉子抱歉地对着岗野良子颔首道。

　　“不用在意这种事情了，我们先出发吧。”岗野良子干笑两声，也不去回应对方的感谢，转身在前面带路。

　　衫原玉子跟在岗野良子一边笑着，一边视线向周围扫去。

　　她像是在寻找什么东西，但最后都没有结果地收回了目光。

　　过了一会儿后——

　　衫原玉子震惊地瞪大了眼睛：“北川君？！”

　　她实在没有想到岗野良子竟然带她一路来到了北川寺面前。

　　这算什么？

　　只能用巧合、缘分来形容了吧？

　　而另一边的北川寺明显也看见衫原玉子了。

　　他神情略微一愣，接着又恢复成平静的模样，并且对衫原玉子打了一声招呼：“好久不见了，衫原小姐。”

　　“确实是好久不见了。”衫原玉子迈着小碎步轻巧地来到北川寺面前：“自从上次见面以来，已经将近有一个月了吧？”

　　“嗯。”北川寺面色不变地应了一声。

　　其实他内心的活动远比表面上看起来更加丰富。

　　说实话，北川寺从来没有想到会在京北祭上遇见衫原玉子。

　　毕竟对方所在的圣心女子中学是一座贵族女子学校，平时出入都有门禁时间的，根本就不是那么自由的地方。

　　想要在周三这个时间，并且在京北高中之中见到衫原玉子...这基本上是不可能发生的事情。

　　但也就是这么不可能的事情，如今却摆在北川寺的面前，让他不得不去接受这个现实。

　　思索至此，北川寺也没有犹豫，提问出了他最在意的事情：“衫原小姐，请问衫原先生最近如何？”

　　“家父一如既往忙活着政界的事情，说实话，每次休息日我都经常看见他熬夜，因此家父根本就腾不开时间做其他的事情。”

　　衫原玉子诚实地回答。

　　她如此的回答让北川寺也是轻轻地吐了口气。

　　总算不至于党首也来到京北了。

　　不然‘群魔乱舞’，就算是北川寺也可能控制不住局势。

　　见北川寺神色放松不少，衫原玉子也是适时地补充了一句：“不过家父似乎一直都挺期待北川君你们京北高中这一次的京北祭...好像他提前和这边的校长打了招呼，今天应该会顺带在大礼堂演讲，顺带可能还会来见你一面。”

　　说着，衫原玉子也是狡黠地笑了笑：“我也是找了个这方面的借口，这才能顺利向学校请了一天假期，用以参加北川君你这边的京北祭呢。”

　　妥了。

　　北川寺又吐了口气。

　　现在摆在自己面前的就已经是现实了，就算他再怎么不想去接受，也就只能接受了。

　　直到这个时候，北川寺才明白一句话。

　　小说需要逻辑，但现实并不需要。

　　小说里面能有‘人咬狗’的剧情吗？

　　这当然并不能。

　　因为你这样写了必然会被读者喷作不真实。

　　但现实不同。

　　现实生活中真就有这种事情发生，而且类似的事情还不少。

　　面对这种展开，北川寺也是只能及时将心态调整过来。

　　衫原玉子的父亲要见他一面...

　　这个北川寺自然不能拒绝，毕竟他还请求了杉原木帮他去寻找神代香梨的父亲。

　　已经有求于人的情况之下还去拒绝别人。

　　这怎么想都不是理智之举。

　　因此北川寺只能去见对方一面。

　　同样的，这次的事情也让北川寺完全明白了，要隐瞒他的事情究竟是多么困难。

　　纸终究是包不住火的。

　　既然这样，那也不用遮遮掩掩的了。

　　继续为了这种事情伤脑筋、婆婆妈妈、优柔寡断...怎么看都不是他北川寺的风格。

　　正当北川寺思索着的时候，岗野良子在旁边也开口了：

　　“北川，我的警员证呢？”

　　“这里。”北川寺将警员证取出，交给了岗野良子。

　　而见到自己警员证的岗野良子神色间的紧张也是完全消散了。

　　警员证补办的流程可是非常麻烦的，特别还是她这种职位的警员证，补办起来就更有一套繁琐的流程了。

　　岗野良子曾经也是弄丢过警员证，也按照流程补办过一次。自从那一次后，她就再也不想去补办警员证了。

　　与其让她去补办这玩意儿，还不如让她去与一个穷凶极恶的歹徒徒手格斗来得痛快。

　　“下次可别弄丢了。”北川寺在旁边提醒了一句。

　　他这种说教一样的句式让岗野良子立刻就不乐意了。

　　她确实是乱丢东西的人，但那也轮不到你北川小子说教我啊！要论辈分我可算你的长辈！

　　岗野良子这样想着，理不直气也壮地反问道：

　　“我看起来像是那种人吗？”

　　她这句问话只是招来北川寺沉默的凝视。

　　北川寺不说话，就看着她。

　　这一招可以说是屡试不爽，没过一会儿岗野良子就受不了了，她万分不乐意地说道：“行了行了，知道了！北川小子你说的都对！下次不会这样了！”

　　对于岗野良子的回答，一直不说话的北川寺终于做出回应：

　　“那就好。”

　　趁着北川寺还没继续往下说，岗野良子也是急急忙忙地转移话题。

　　她看向北川寺身边站着一直没有说话，脸蛋带着点婴儿肥的女大学生，干脆地问道：“北川小子，你身边这位是...不给我介绍一下吗？”

　　岗野良子这一说话，另一边的秋筱优奈就来了精神。

　　终于到她出场了？！

　　她当下毫不犹豫地抽出自己的名片，在北川寺的注视之下迅速地塞给了岗野良子。

　　真是塞给了岗野良子。

　　那种动作好像是生怕北川寺阻止一样。

　　虽说这个时候的北川寺正忙着思考着北川凛的事情，并不想去阻止她就是了——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第三百九一章.但现实不需要（八千字目标达成）免费阅读。https://xs.23sk.com 