
　　孙金花的火被杨宝珠拱了上来。

　　杨宝珠的工作丢了，家里的大肥猪也死了，杨宝林还被村子里好多人骂，这些都和裴家有关，这让孙金花气到失去理智。

　　她噌的站了起来，迈开大步就往外走。

　　拉开自家的院门，孙金花站到门外就开始大骂。

　　“裴家一群不要脸的东西都给我滚出来，刘大莲你个婊子，生养了一窝烂货，一家子没一个正经东西……”

　　左邻右舍的听到动静就赶紧出来看。

　　见孙金花在骂街，就有人过来劝她：“杨老二家的，你骂啥啊，人家裴家怎么着你了？谁不知道裴家的人老实本份啊，咋就你这么着，对了，你家杨宝林真不是个玩意，都是乡里乡亲的，他怎么能举报大伙呢。”

　　孙金花跳着脚的骂：“放你娘的屁，谁说我家宝林举报的，有证据没？”

　　接着，她又指着裴家的门口骂：“一窝子怂货软蛋，敢做不敢当的东西，你们家姑娘没人要，就抢别人家的男人，真不是个玩意。”

　　她这话才骂完，裴家的门开了。

　　安宁站在门口，一双眼睛暗沉沉的看着孙金花。

　　“骂，接着骂，我看你能骂出什么花来。”

　　孙金花吓了一大跳，她咽了口口水：“骂你们怎么了？裴安宁，你个贱货，我们家宝山不要你，你就怀恨在心，这么败坏我们家的名声，还有你姑姑，谁不知道她就是个没人要的烂货，仗着不要脸抢我们宝珠的男人……”

　　安宁一步步走到孙金花跟前，她也不说什么，直接伸手就把孙金花给拽了过去。

　　这时候，裴老实他们也跟着跑了出来。

　　刘大莲气的浑身发抖：“孙金花，你别欺人太甚，别以为我们家好欺负就这么侮辱人的，我家姑娘本本分分的，又没怎么着你，你不分青红皂白就破口大骂。”

　　安宁抬了抬手，一巴掌就扇在孙金花脸上。

　　跟着出来的杨宝林一看安宁打他娘立马就急了，冲着安宁跑过来，举起拳头就要打安宁。

　　安宁眼神微沉，一抬脚就把杨宝林给踢出去老远。

　　正好萧泊今天在裴家这边吃饭，他看到杨宝林想打安宁就赶紧过去，没等他出手，安宁就把人给踹出去了，萧泊气的哟，过去就补了几脚：“敢打我嫂子，我让你打，我让你打。”

　　安宁拽着孙金花，冷着脸道：“你再骂一句试试，你骂一句我扇你一个耳光，我看你能骂到什么时候。”

　　孙金花被打的生疼。

　　她就不敢骂了。

　　她恶狠狠的瞪着安宁。

　　安宁冷笑一声：“真把你儿子当宝了？就杨宝林那样的白给我都不要，他是比我男人能干还是比我男人长的好？啥啥都不行，我能看得上他？还有杨宝珠，你当你闺女是什么好东西？连内衣都推给嫂子洗的玩艺，能有什么好男人看上她？我小姑再怎么说都是明星，追我小姑的男人多了去了，优秀的也不知道有多少，我小姑再怎么着也不可能沦落到和杨宝珠抢男人的地步。”

　　她一说，一边就把孙金花提了起来。

　　孙金花拼命挣扎，可安宁手劲大的很，她怎么都挣不开。

　　杨老二原先躲在一边，这会儿也着急了。

　　他赶着出来说好话。

　　“安宁，放开你婶子，是你婶子不好，她瞎说呢，我给你赔礼道歉，你放开她行不行？”

　　安宁看了杨老二一眼：“杨叔，不是我不给你面子，实在是你这个大家长当的不合格啊，刚才孙金花骂街的时候你怎么就不知道出来拦着？现在倒是知道说好听话了，晚了，你要是有能耐，就该管好你儿子女儿，管好你婆娘的一张臭嘴，等你管好了，再来和我说话。”

　　说到这里，安宁的目光更冷。

　　她眼神冷漠凌厉，看着孙金花的时候，整个人就好像一头凶兽，是那种要择人而噬的凶兽，就像是要把孙金花剥皮抽筋一点点的吃掉。

　　孙金花吓的整个人都开始哆嗦了。

　　安宁拽着她：“走。”

　　“你把我娘弄到哪儿去？”

　　杨宝珠也跑了过来，她吓的不敢上前，只是嘴里直嚷嚷。ŴŴŴ.23sk.net

　　安宁淡淡的看了她一眼，然后拖拽着孙金花就走。

　　刘大莲赶紧跟上：“安宁，算了，咱们……”

　　“不能这么算了。”

　　安宁看向刘大莲：“今天要是算了，往后谁心里不顺气了就跑到咱们家门口骂街，这日子还过不过了。”

　　安静拽住刘大莲。

　　裴老实拉住想上前的安娴。

　　安静悄悄和刘大莲说：“娘，老四这是杀鸡给猴看呢，咱们家富了，村子里眼红的不是一家两家，这时候要是不强硬起来，往后只怕麻烦不断。”

　　刘大莲瞬间明白过来。

　　可不就是么，现在家里有了钱，那眼红的不是一个两个的。

　　都说人为财死鸟为食亡，他们要是表现的有一丝丝软弱，只怕要引来不知道多少凶悍的人想刮分他们家的钱呢。

　　最主要的还不是钱，是家人的安全。

　　裴家没儿子，四个闺女都是如花似玉的，如果不凶狠一点，那打着财色双收的男人恐怕不晓得有多少，真要出了事，那就是大事了。

　　安宁提着孙金花进了家门，然后她拉着孙金花爬上楼梯，一步步的到了三楼的楼顶。

　　站在楼顶上，安宁对着孙金花笑了笑。

　　这笑容中充满了疯狂，吓的孙金花差点尿裤子。

　　“你干啥？”

　　杨老二看的也是腿软，站在裴家院子里大声的嚷着：“安宁，放开你婶子，是我们错了，我们胡说的，你赶紧……别瞎胡闹啊，这是人命。”

　　杨宝珠也吓的尖叫了好几声。

　　安宁把散乱的头发顺到耳后，拉着孙金花站到房顶的最边上，半只脚都悬空着。

　　孙金花已经吓的脸色青白一片，一阵尿骚味传来，她竟然吓的尿了裤子。

　　安宁轻笑一声，站在这种危险的地方，她表现的特别轻松。

　　“怎么，害怕了？”

　　她看了孙金花一眼：“你不是恨极了我么，不是想着弄死我吗，现在机会摆在你面前，你看，只要你稍微用点力，就能拽着我跳下去，那多解气啊，婶子，我现在不反抗，你只要往下跳，那我就跳，怎么样？”

　　“安宁！”

　　听到这话，刘大莲尖叫一声，吓的差点没晕死过去。

　　裴老实也是满脸关切。

　　安静反倒冷静了。

　　她悄声和刘大莲说：“娘，别怕，孙金花没那个胆子。”

　　“疯子，疯子。”

　　孙金花尿的裤子都湿了，她的腿也一直在抖，嘴里的话都不成声：“你放开我，你就是个疯子……”

　　安宁笑了：“对，我就是个疯子，我疯起来，可什么都干得出来，你现在是想往下跳呢，还是想活命？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百二十七章 团宠文对照组57免费阅读。https://www.23sk.net 