    第347章 除非他离开才行

    “现在你就这么走了，我们之间的合作怎么办？绝对不能走！”

    他们可不管野口井现在有多生气的，反正最重要的还是先谈成了这一次的合作。

    看着这一些高层为了自己的利益，不顾他的感情，野口井是越发的生气了。

    “你们想谈生意的话随便担担，我绝对不会答应和这样的人合作的了！”

    野口井说的坚定，似乎当时催促着要让大家同一和秦氏娱乐合作的人不是他一样。

    这也是因为当时还不知道秦凡做过的事情, 还不知道，秦凡竟然连自己的未婚妻都给抢了去的。

    如果知道了的话，只怕秦氏娱乐根本就没有和他们樱花娱乐商量事情的机会。

    早在一开始的时候，秦氏娱乐和樱花娱乐之间就已经成为了敌对了。

    这一些高层是有意想要拦着野口井。

    但是此时的野口井正处于愤怒之中，根本就没有人能够拦得住的。

    这里是秦凡的公司，要是秦凡不想要让对方离开的话，对方也离开不了。

    只是秦凡根本就没有要拦着他的意思, 就这样眼睁睁的看着野口井离开。

    “我也是有心想要和你们樱花娱乐合作的。

    但是呼你们这一个老板不太同意的样子。”

    “真是太可惜了，要是可以和樱花娱乐合作的话, 想必我们还可以互惠互利呢！”

    等到野口井走了之后，秦凡才做出一副惋惜的样子。

    看着确实是挺为这一件事情遗憾的了。

    而樱花娱乐的这一些高层在想到了这一件事情之后，也是同样的惋惜，他们并不像是秦凡这样，光是装装样子的，事实上他们是真的觉得没有办法和秦凡合作，太可惜了一点了。

    “秦总，我们之间就没有合作的机会了吗？这一回我们真的是非常有诚意的，来到了香江之后就只想着和秦氏娱乐合作而已，其他的那些公司我们是看也不看一眼的啊！”

    到了这里，樱花娱乐的人还是想要争取一下的，虽然说刚才野口井已经放言，绝对不会和秦氏娱乐合作，但他们根本就没有放在心上。

    有一个这么好的机会在这里呢，要是他们放弃了的话, 除非是他们傻了。

    “这不是我不想和你们合作啊，是你们这边不想和我合作而已, 刚才那一个是你们公司的决策人吧, 他都不愿意了，那我也没办法！”

    秦凡这话说的不错，野口井在他们这一些高层当中地位是最高的，也是他们之中能够做得出来的人。

    刚才野口井都已经这么明着拒绝了，这一件事情，似乎还真的没有挽回的余地。

    但他们也实在是不愿意就此放弃，一时之间也不知道该怎么去回应秦凡了。

    秦凡并不意外，他们的犹豫。

    这一些高层看起来确实是挺有气势的。

    但是从刚才他们拦着野口井却一个个都拦不住，就能看得出来，他们其实也就只是表面上看起来有点气势而已。

    真要是做决定的话，还得要看野口井，他们也不敢怎么得罪野口井的。

    但也没关系，秦凡早就已经替他们想好了办法了。

    “刚才我想了一下，要是我们两个公司之间想要合作的话，也不是没有办法的，还有一个办法实在是可行的吧！”

    秦凡话说到这里，顿时也是让这一些樱花娱乐的人来了希望了。

    “是有什么办法？秦总大可以说一下, 我们真的是很想要和秦氏娱乐合作啊！”

    看着他们这迫切的样子，秦凡就笑了。

    “我想你们过来的这一个队伍当中做决定的就是野口井吧，他现在是不愿意和我们合作，但要是说现在，野口井做不了主呢，那这一件事情不就得要由你们做主了吗？”

    “野口井失去了决策权，就算是他不想要和我们秦氏娱乐合作，但那也不是他说了算的了。”

    在场这一些人既然能够做到这一个位置上，当然也是不傻的。

    秦凡这话的意思不就是让他们把野口井从这一个位置上拉下来吗？这样的话野口井做的决定也就要无法影响到他们了。

    本来还觉得这是一个馊主意的，但稍微一想又觉得这一个主意其实也是挺不错的。

    反正现在野口井不准他们做这一件事情，又不准他们做那一件事情，实在是有点烦人了。

    要是这样的话，还不如直接把野口井从这一个位置上拉下来呢。

    这样一来他们想要做什么事情，也就不会再受到野口井的限制了。

    这一些人看起来有点犹豫，其实也就是内心当中蠢蠢欲动的了。

    “这个办法真的可以吗……其实野口井在我们这一个家族公司地位非同一般，要是我们真的这么做了的话，只怕到时候会遭到他的报复啊！”

    “是啊，真要是被野口井报复起来的话，我们不就惹来麻烦的吗？”

    在有了第一个人开口说出了顾虑之后，接下来也有人担忧起这一件事情来了。

    秦凡怎么总监看起来并没有把他们的忧虑当成一回事的。

    反正这也确实是和她没有多大关系。

    “我也就只是提出这一个建议而已，你们觉得可行的话接受就是了，要是不可行的话，你们就当我没有说过吧！”

    就算是这么说，但秦凡也还是觉得在这一件事情上得要给他们一点压力才可以的。

    “但你们得要记住了，要是你们的决策人不能换下来的话，那我和你们樱花娱乐之间的合作是不可能达成的了！”

    秦凡这话听得在场的这一些高层神色一凝。

    之前在经过了野口井这么一番说服之后，他们其实也都是认可了秦氏娱乐，并且也想着能够有和秦氏娱乐合作的机会的。

    甚至这一件事情可以说得上是迫切的了。

    可是秦凡现在的说法就是要是野口井还是作为决策者的话，他们就没有办法和秦凡达成合作了。

    那可就太遗憾了啊，他们是如何都不愿意接受这一个结果的。

    “这一件事情容我们回去考虑一下！”

    秦凡笑着点了点头。

    “希望不需要让我等太久，我这人实在是没有什么耐性.

    (本章完)

