    县城的幸存者，突然发现无人机缓慢的飞过，挂着醒目的横幅，上面写着字。

    程左的名字被加粗了。

    这个程左是谁大家不知道。

    但是很多人后来回忆，当时如果他们没有鼓起勇气冲过去，也许他们早就死了。

    -

    季临靠着天台边缘，一会儿看看对面的人，一会儿看看摆弄遥控器的初筝。

    那些人这么骂她，她也没反应吗？

    季临靠近江如霜，江如霜吓一跳，往初筝那边缩了缩，季临伸脚拦她。

    江如霜警惕，受惊的小兔子似的：“你……你想干什么？”

    她身体保持后撤的姿势，季临要是敢做什么，她立即就要叫初筝。

    “怕什么，我还能吃了你？”季临笑的有些邪气：“那边天台上的人，是她关的吗？”

    江如霜往天台那边看去，季临观察她的表情。

    江如霜什么表情都写在脸上，不忍、愤怒、坚定……这都什么乱七八糟的？

    “是不是？有那么难回答吗？”季临以为江如霜担心什么，道：“放心，这都末世了，我不会多管闲事，就随便问问。”

    江如霜半晌才点了点头。

    季临立即追问：“为什么啊？什么仇什么怨？说说。”

    闲着也是无聊，不如听听八卦。

    江如霜唇瓣嗫喏下，慢吞吞的说了几句，声音压得低，没敢让初筝听见。

    季临听完‘啧’了一声。

    看着年纪不大，办事还挺果决的。

    ……要是不够果决，现在自己也不会在这里。

    “走了。”

    初筝在那边叫一声。

    江如霜立即从季临身边溜走，季临冲初筝喊：“那边的人你不管了？”

    “你要去帮他们杀丧尸？”好人卡这么善良的吗？

    季临耸肩：“我看他们骂得挺辛苦，你都不应一声，对得起他们这么热情吗？”

    初筝琢磨下：“要不把你送过去？”

    季临：“……”

    初筝脸上只有认真和严肃，季临分不清她这话是真的还是假的。

    季临没再说话撩拨初筝，等上了车，季临才道：“你先把我松开，我不跑。”

    “我怎么相信你？”

    “我要跑了我就是你孙子。”

    “我没你这样的孙子。”我想你当我好人卡，你却想当我孙子。

    “……”我草！占他便宜呢！

    “人与人之间要多点信任不是。”季临吊儿郎当的笑：“你给我松开呗，我真的不跑。”

    初筝不为所动。

    季临也不死心，翻来覆去的保证自己不会跑，初筝最后勉为其难的给他松开。

    季临低头打量手腕上，迷彩服衬得他手腕白皙，但此时上面有被捆出来的痕迹，分外显眼。

    他揉了揉手腕，脑海里有不同的逃跑方案，不过最后他都没实施。

    “有吃的吗？”他非但不跑，还问初筝要吃的，心理素质可谓是相当好。

    她刚才的办法很有效，比他漫无目的的找方便，所以他现在没必要跑。

    而且这人似乎也不打算把他怎么样，等有结果再做打算也不迟。

    初筝从江如霜的背包里扔了一些给他。

    “你们物资挺丰富的嘛。”季临也不客气，吃得倍儿香：“你要吗？”

    “不要。”

    “你一直这么面瘫？”

    初筝冷漠的瞥他一眼。

    我面瘫怎么了！

    碍你哪儿了！

    “吃东西堵不住你的嘴，我帮你。”初筝扬下手里的绳子，凶巴巴的威胁。

    季临：“……”好凶。

    季临往旁边挪了挪，靠着窗，不再招惹初筝。

    江如霜很快就将车子开到横幅上写的地址。

    初筝挑了个地方等人，季临想往旁边走，初筝一把拉住他后衣领：“干什么去？”

    还说不跑！

    这踏马下车就想跑了！

    季临指着不远处的商店：“去挑身衣服。”

    初筝冷漠脸：“你衣服很干净。”

    季临身上的迷彩服几乎是新的，没沾上什么脏污，换什么？借口！都是借口！小骗子！我才不会上当呢！

    “我不喜欢这身衣服。”

    “不喜欢你为什么要穿？”

    “……被逼无奈，没衣服穿，只能将就一下。”季临退到初筝跟前：“你要是怕我跑了，就跟我一起去呀？”

    初筝不为所动，将他往旁边的楼里拽。

    “喂，你不要这么霸道吧！我换一身衣服都不许，有你这么对待俘虏的吗？”

    “俘虏没权说话。”让你自由，还让你说话！“我对你还不够好？”

    季临被推得踉跄，踩着脏兮兮的楼梯，慢吞吞的上楼，嘴上不服气的和初筝理论：“我都为之前的事道歉，你就不能不抓着不放了吗？”

    “可以，你听我的话。”

    “……”

    楼道里光线暗淡，季临回过头来，光线在将他的脸映衬得模糊不清，大半的脸都被阴影吞没。

    他猛地俯身，鼻尖差一点就碰到初筝鼻尖。

    “你……是不是看上我了？”

    “知道就好。”初筝老父亲非常欣慰。

    “……”

    季临差点一口气没上来，脸上变来变去，好一会儿才道：“既然看上我了，连件衣服都不给我换，你就是这么看上我的？”

    初筝沉默下：“我又没看上你的衣服。”你穿不穿都没所谓的。

    季临：“……”

    “啊！”

    楼上响起江如霜一声短促的叫声。

    初筝立即拽着季临上去，江如霜正往她这边跑过来，后面跟着只张牙舞爪的女丧尸。

    初筝抬手就是一道雷落下，女丧尸顿时被劈得一个踉跄，往前走两步，最后支撑不住，摇摇晃晃倒地。

    季临挑眉，带着几分赞赏：“雷系异能，厉害哦。”

    初筝顺口就威胁一句：“所以你最好别跑。”

    季临：“……”

    初筝把整层楼都清理一遍，然后找了个靠窗，可以看见下面的房间。

    有人来这里就可以看见，能攻能守。

    季临想指点什么，可最后发现无处下手，只能闷闷不乐的坐在一旁吃东西。

    “你吃了一路了……”江如霜有些心疼物资：“怎么这么能吃？”

    “饿，当然要吃。”季临坐在一张桌子上，一只脚踩着椅子，一只脚随意的垂着，匪里匪气的。

    江如霜噎了下：“你是山队他们的人吗？”

    这个人，和之前那些人给她的感觉完全不一样。

    “不是。”

    “……”江如霜张了张唇：“那你怎么穿着这身衣服？”

    刚才还说不想穿这身衣服的人，冲江如霜笑一下：“我高兴。”

