
安东尼站在忏悔室的门前，微微迟疑了一下，觉得自己刚刚可能是听错了。

“我们要去杀谁？”，他轻声地问道。

卡莎神秘地笑了笑，伸手指向了忏悔室的里面：“让那位红衣主教成为你晋升‘教唆者’的垫脚石，再好不过了。”

安东尼没有说话，他头一次认真地审视了这个第一次出现就以一种姐姐般口吻与他说话的女人。

卡莎从外表看应该差不多三十岁左右的样子。她有着一头宛如映照在黄昏中的麦穗般的奢华金发，眼瞳是极为罕见的深红色。

在近距离观察的话，那漂亮的容貌会让人不禁打起冷颤，那在隐约间飘荡的妖艳姿色甚至让人感到某种魔性。

苗条的手脚，妩媚的肢体，这些全都宛如美术模型般无一不在夸耀着那作为女性来说正正好好的完美体型。

由于是去教会，卡莎从咖啡厅出门时换了一身衣服。

现在她身上穿着的是和身高相称的礼服式黑色长袍。在浑身散发着贤惠气息的同时，敞开的胸口和由束腰带所强调出来的身体曲线让她显得更加美艳动人。

“怎么，害怕了么？”，卡莎伸手摸了下安东尼的黑发：“作为一名合格的刺客，不论你的目标有多么强大都不要害怕才行。”

“没有。”，安东尼摇了摇头，他垂下长长的眼睑，恰好能看见卡莎那双深色的眼眸：“我只是觉得刺杀主教这样的事情难度很大，搞不好还会牵扯到很多人。”

“呵呵，真是有趣的想法。”，卡莎无声地笑笑，伸手握住安东尼的手腕，另一手掀开了忏悔室前垂下的黑色幕布，拉扯着安东尼直接走了进去。

本来只应该容纳一人的小小忏悔室里此刻已经被四名魔女挤得满满当当，在卡莎与安东尼两人进来以后，六个人更是全都贴在了一块。

在确认六名对象全都进入了忏悔室以后，坐在六人对面，仅有一道木质栅栏隔开的红衣主教用低沉的声音说道：“孩子们，忏悔吧，女神在听着。”

“求主教降福，准我罪人告解....”，率先开口的是卡莎，虽然已经被挤得快要喘不过气来，但她还是尽量优雅地说道：“我犯了色欲之罪。”

非常明显地，在栅栏对面的主教大人的呼吸停滞了一下，他抬起头来，看向栅栏对面几张姣好的面容。

如果没有记错的话，她们想要忏悔的好像都是同一种罪孽...

“我的孩子，请继续说下去，女神会原谅你的。”，主教让自己的面色看上去波澜不惊，然后尽量用平静的语气开口。

“我勾引了一个贵族。”，卡莎吸了一口气，似乎是准备讲述一个漫长的故事：“我开始是以朋友的身份陪伴在他的身边，但后来渐渐地对他产生了朋友之外的感情。”

“我沉沦于他成熟的气质，并且在一个普通的黑夜，和他突破了那条男女之间的红线。”，说到这里，卡莎顿了一下：“但是他已经有了一位夫人。”

栅栏对面的红衣主教微微点了点头，这是一个烂俗的剧情，在他以前还是一个小小的神父的时候，几乎每天都会有人来找他忏悔这样的事情。

“我明白了，如果你真心悔过，并且从此不再插足他的生活，我想女神一定会原谅你的。”，主教的脸上露出了慈祥的笑容。

“求主教降福，准我罪人告解....”，卡莎说完以后，那位穿着黑衣的魔女紧接着告解：“我犯下了色欲之罪。”

“我的孩子，请继续说下去，女神会原谅你的。”，主教的声音如同之前一般平静。

“我是一位贵族的夫人，在机缘巧合之下，我认识了一名气质优雅而又有着迷人嗓音的少年，他也是一名贵族。”，黑衣魔女说话的语气中似乎带着一丝羞涩：“不知道为什么，我对他总感觉亲切，可能是因为他总是耐心倾听，很专注，跟我交谈也很诚恳，让我自然地产生好感吧。”

“他的婚姻面临了一些问题，他说妻子古板，相处起来已经没有以往激情。对此同是已婚的我挺有同感，我们的关系一点点加深，聊天的内容也不再只是互相倾述，有时候，还会忍不住说些有关男女的话题，算是彼此刺激，彼此慰藉吧。”

听到了这里，忏悔室里的几位魔女都深深地吸了一口气，显然这位黑衣魔女所讲的故事比卡莎更为动人。

“后来交往了一段时间，他与我见面的时候我总会有一种紧张的感觉。”，黑衣魔女垂下眼睑，似乎是说道了动情之处：“他长得很漂亮，对我也有礼貌，于是我总会在晚餐以后找一些借口出门，与他在长街上散步。”

“于是顺理成章地，一切不该发生的事情都发生了，我们小心地交往了几个月，那段时间留给我的是充满快乐的回忆。但是我现在总会受到良心上的谴责。”，黑衣魔女趴在了忏悔室的桌子上，肩膀微微耸动，似乎为自己的行为后悔不已。

“我的孩子。”，栅栏后的主教轻声笑了笑：“既然你早已有了愧疚之感，为什么不早早地结束这一段不应有的感情呢？”

“我...我放不下他！”，黑衣魔女将脸埋在胳膊里，不愿抬起。

“孩子，在夜晚的时候，记得抬起头来，仰望星空。”，主教轻声安抚着这个似乎为情困扰的漂亮女人：“不论是什么样坚贞火热的感情，到最后都会犹如黑夜一般，变得静谧而又安宁，这是一切的归宿。”

黑夜魔女带着哭腔应了声。

接下来，另外三名魔女轮番地忏悔着自己的罪恶，每个人的开头几乎都是：“我勾引了一个贵族”或者与之差不多的内容。

她们的故事情节有的平淡如水，有的离奇无比，但最终那位红衣主教都会用一些语言来安慰她们。

听完了五位魔女的故事以后，主教将目光投向了位于几人中央的安东尼，他是这里的唯一一名为“色欲之罪”所困扰的男人：“孩子，忏悔吧，女神在听着。”

安东尼看了眼周围的五名魔女，然后深深地吸了一口气：“我就是她们口中说的那个贵族少年。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69504441"  chaptername="第六十三章  忏悔">加入书签</a>
</div>
