    这几天里，苏柒柒发现其中并不是一直出现在岛上。有的时候他会从这里离开，显然在外界，他的一切还是正常的。

    齐荣一切正常，可是自己在这个该死的地方已经待了七天！

    这七天里，橙橙见不到自己，会不会出什么事？

    沈默也应该在找自己吧？如果齐荣也和自己一起消失，沈默一定会有所察觉。可现在问题的关键是，联系不上的只有自己一个，沈默会不会以为自己赌气，不和家里人联系呢？

    苏柒柒越想越觉得愤怒，于是在齐荣来看她的时候，和他大吵了一场。

    “齐荣，你放我出去！”苏柒柒大声吼着：“你这样一直关着我，就算把我关一辈子，我也不会喜欢你的！”

    齐荣心中一痛，可是仍旧不会放开苏柒柒：“哪怕你不喜欢我也好，在这里，你就算恨也是恨我。我不想成为你生命中的一个过客，时间一长，就淡了，忘了。”

    “你根本就是个疯子！”苏柒柒忍无可忍抓起手边的枕头砸向他。

    为了防止苏柒柒做些过激的行为，房间里尖锐的东西全被收了起来，包括各种瓷器、玻璃制品。

    齐荣十分轻巧的接过了枕头，然后又放回苏柒柒身边，对着她说道：“柒柒，你再等一段时间，等我把外面的事情都处理完了，我就可以回来陪你了。”

    说着，齐荣一把抓住了苏柒柒的手腕：“到了那个时候，我们就可以有更多的时间相处了。”

    苏柒柒只觉得自己要疯了！

    她把屋子里能砸能扔的东西全都扔了，整个人像个泼妇一样，可即便这样，齐荣仍旧没有改变主意。

    “齐荣，你就是个疯子！”苏柒柒气得口不择言：“你和你爸一样，都是疯子！”

    齐荣的父亲是他的死穴，在苏柒柒脱口而出之后，他立刻面目狰狞的扑了上来，抓着苏柒柒的肩膀吼道：“我和他不一样！柒柒，你别逼我！”

    状若疯狂的齐荣着实把苏柒柒吓了一跳，危机之下，她理智回笼，不敢再这样刺激齐荣。

    就在这个时候，房门被敲响，佣人告诉齐荣，有人联系他。

    齐荣平缓了一下自己的情绪，最终警告苏柒柒：“安心在这里呆着，否则的话，我不知道自己会做出什么事情！”

    齐荣凶狠的眼神吓到了苏柒柒，可是这不仅没有让她放弃，反而坚定了想要逃出去的心！

    于是趁着齐荣不在，苏柒柒顺着窗户跳了出去。

    她住在别墅三楼，用床单当绳索，跑出房间之后，随便找了一个方向，就开始了自己的逃亡之旅。

    只可惜，她并不了解地形，没跑出去多远，居然一脚踩空，失足摔下了山坡。

    她本想爬起来继续跑，可是动了一下才发现，自己的脚扭伤了。

    在苏柒柒逃跑的半个小时之后，别墅里的人发现她不见了，于是发动了所有人出来找她，没过多久，苏柒柒就被带回了别墅。

    佣人给苏柒柒做了简易的治疗，随后通知齐荣，把这里发生的事情告诉他。

    很快齐荣就回来，跟他回来的还有医生。

    医生给苏柒柒做了检查，发现她除了扭伤了脚腕，再加上一些擦伤，没有大碍。

    齐荣放下心后，对苏柒柒的逃跑行为大发雷霆。

    他没把怒火撒在苏柒柒上，反而是对准了别墅里的佣人。

    “这么多人都看不住她一个，你们都是干什么吃的！”齐荣手中拿着皮带，狠狠的抽在佣人的身上，而佣人根本不敢反抗。

    齐荣是当着苏柒柒的面做的，苏柒柒当然不忍心让其他人为自己受苦：“你快住手！”

    沈默扔下皮带，捏住苏柒柒的下巴，警告她道：“柒柒，别再做让我生气的事情，这里面的人就会遭殃！”

    “你简直不可理喻，你怎么能这样！”苏柒柒难以置信，其中居然会是这样的人。

    齐荣挑起一抹嘴角，眼中带着疯狂：“你大可以再跑一次试试。”

    让苏柒柒休息，随后沈默吩咐下去，把房门紧锁，把窗户也都封死！

    不仅如此，他还把别墅周围安上了警报，除了从大门出去，其他地方有人外出，必然会触发警报。

    整个别墅被围的如同铁桶一般，他要绝了苏柒柒逃跑的心！

