    书生看着法海扔来的兔肉，脸上刚浮现出一抹喜意，就感知道耳边传来一道劲风，凌冽的劲风刮过耳边，脸庞刮的生疼。

    “吟！”

    一道寒光划过将兔肉死死的钉在了地上。

    一个浑身湿透的武者从门口走了进来。

    虽然那汉子浑身被雨水打湿了个通透，但进入破庙后，头顶冒出一阵氤氲白气，被浸湿的衣衫也以肉眼可见的速度缓缓的变干。

    “好香的兔肉。”

    那汉子自顾自的拔起剑，将剑端之上的兔肉取下，凑到鼻子前闻了一下后缓缓讲到。

    “那是···”

    那汉子撇了一眼书生一眼，大哚快意起来。书生见那汉子凶狠的目光，最后将摸着肚子，将要出口的话吞咽了下去，这汉子手里有剑，他惹不起。

    那汉子将手中的肉吃完后有些意犹未尽的将目光看向法海手中的兔肉。

    “和尚，你一个出家人吃什么荤腥，莫不如给大爷，让大爷替你吃了如何？”

    法海抬头，看着那汉子微微一笑。

    “既然施主腹中饥饿，那这兔肉给施主也无不可。”

    哦？

    那汉子脸色一喜，没想碰到了一个软和尚。

    “哈哈哈，既然如此，那就将兔肉给大爷扔过来。”

    “给你可以，只是你拿什么来换？贫僧的兔肉也并非白食。”

    换？

    大汉一听，狞笑一声。

    “和尚，老子劝你重新组织一下语言，老子手里这柄剑可能并不乐意。”

    “施主还是想想用什么来换吧，毕竟你的时间可不多了。”

    “你这和尚说什么鸟话，老子的时间可长着呢。”

    法海收回目光，自顾自的吃了起来。

    那汉子见状，脸上闪过一抹愠怒，这和尚真是敬酒不吃吃罚酒。

    “和尚，既然你不给，那老子就亲自动手拿。”

    挽了一个剑花，朝法海刺来。

    就在剑抵法海脖颈之时，一柄大刀自门外激射而进。

    “当！”

    一声刀剑撞击声，那剑自那汉子手中脱手而出。

    那汉子急忙退后几步，将剑捡起，警惕的看向四周，脸上闪过一抹忌惮，从刚才的力度来看，来人是一个不弱于他的高手。

    “是哪个遭瘟的，竟敢坏老子的事儿。”

    那大汉破口骂道。

    门外，一个身披蓑衣，头戴斗笠不知男女的人走了进来。

    “谢三刀，镇江府大盗，盗窃财物无数，致死十数人，三日前逃至金华地域，再盗银钱数百两，位列大乾恶人榜第十三，赏银三百两。”

    “你是谁？”

    听着进门男人的话，谢三刀眸子深处闪过一抹慌乱，显然适才进门的男人说的话俱是真实的。

    书生听见这大汉手中有人命在手，不由的朝一旁躲避了几下。

    “三府神捕，韩重玄。”

    三府神捕？

    谢三刀彻底惊慌起来，身为有名的绿林人物，又怎么会不知道韩重玄的名头，有无数的同道都栽到了他的手上。

    血淋淋的事实告诉他，今日他有可能在劫难逃。回想到法海刚才说的话，眼中闪过一抹厉色，这和尚果真是乌鸦嘴，若非他，他今日说不定就会安然无恙。

    撇了一眼远离的书生，再看了一眼不远处的法海，心中顿然有了打算，脚步缓缓的向后退去。

    见此，韩重玄眉头一皱。

    “那和尚，快些逃命。”

    话音刚落，谢三刀已经将法海持在了怀中。

    “放我走，不然我杀了这和尚。”

    “放了他，我放你离开。”

    “我信不过你，你退出庙去。”

    韩重玄看了一眼庙外倾盆大雨，倘若他出了破庙，定然会错失良机，但若不出去，那这小和尚必然会成为谢三刀的剑下亡魂。

    片刻之后，韩重玄还是选择朝门口退去。

    “你要是杀了这小和尚，那韩某将会追你至天涯海角。”

    说完退出了破庙。

    谢三刀脸上闪过一抹阴狠，沉思半响，最终握着剑的手还是松了半分，杀了这和尚虽然能泄一时之愤，但多一个三府神捕的尾巴，更让人头疼。

    “和尚，算你今日运气不错。”

    谢三刀看着怀中的法海冷声道。

    “阿弥陀佛！”

    撇过法海一脸淡漠的脸色不由的一愣，剑都抵到你脖颈之上了，怎滴就不害怕？莫不是这和尚真的看透了生死不成？

    “施主，咱们打个赌如何？”

    “哦？打什么赌？”

    “我赌你出不了这座庙。”

    “嘿嘿，和尚我看你是脑子昏花了，有你这个人质在，老子又岂能出不了这一座小小的破庙？”

    谢三刀冷冷一笑，协着法海朝门口走去。

    “和尚，老子就让你知道知道，老子究竟能不能走出这间破庙。”

    说着就朝门槛迈去。

    法海微微一笑。

    只见谢三刀迈出去的脚突然宛如碰到了一道屏障一般，死死的抵着，半分也迈不出去。

    谢三刀微微一愣，抬脚朝门口踢去，只听咚的一声闷响，谢三刀一个趔趄，差点摔倒在地。

    将法海放开，抽剑朝虚空劈去，只听一声脆响，剑被反震了回来。

    “这····”

    “小僧说了，你出不去这座庙。”

    “是你搞的鬼？”

    谢三刀阴沉的脸色看向法海。

    “施主与此地有缘，合该葬身于此。”

    “该死的，老子倒要看看你这和尚有什么邪术。”

    抽剑朝法海头顶劈去，法海双手合十，一道金钟在体表蔓延开来，剑劈在金钟之上就再也无法下去半分。

    谢三刀眸子深处闪过一抹惊骇。

    护体罡气，这和尚是武道宗师？

    他能纵横三府之地，且多次在官府手下逃命多亏了这一身先天武道修为，普通人在他眼中犹如蝼蚁，但他这先天在宗师面前亦如蝼蚁一般。

    怪不得这和尚说他出不了这座庙，想从宗师手中逃离，简直是异想天开。

    呵呵！

    苦笑一声，谢三刀一脸颓废是扔下了手中的剑。

    自己竟然挟持一个宗师高手，没被当场镇杀，恐怕也只因为这宗师是和尚的原因吧。

    “和尚，老子栽在你手里不算冤，要杀要剐，悉听尊便。”

    法海返回火堆旁，添了两根干柴，并没有在理会他。

    半刻钟后，呆立在雨中的韩重玄看着久久未曾有动静的门口，暗叹一声，估计那谢三刀已经破窗离开了，只是希望他不要伤害那小和尚吧。

    暗叹一声朝门口走去，夜雨漫长，谢三刀如果逃离，想要再追恐怕艰难无比，还是等明日雨停了再说。

