    <!--go-->“兄弟们，大事不好了。”

    “什么不好了？”

    “陈凡老师去南昌滕王阁啦。”

    “这是好事啊，怎么就不好了？”

    “对于滕王阁当然是好事，可对于我们岳阳楼就不是什么好事了。”

    “噗……我明白了。”

    对于陈凡前往滕王阁一事，人还没到，在网上就掀起了一阵波浪。

    一众此前领阅过陈凡在岳阳楼作岳阳楼记的朋友，那可是激动的不能自己。

    可对于岳阳楼那边的网友来说，却并不是一件什么好事情。

    “哥们，你是岳阳那边附近的吧。”

    “可不是。”

    “那个啥，你也别激动，岳阳楼记可是名传千古，陈凡老师再有才，也未必能写出超过岳阳楼记的名篇。或者说，不是超过，就是写出等同的名篇，也相当之困难。”

    “滚蛋……对于别人来说或许是，可对于陈凡老师来说，这家伙水平到底高到什么程度，我们是真的不知道啊。”

    “既然如此，那还有什么担心的。只要是陈凡老师写下来的，都是我们中华的瑰宝，就当成是我们华夏的文化吧。岳阳楼那边的兄弟，就先委屈一下喽。”

    “妹旳……”

    不少岳阳附近的朋友这会儿心情纠结。

    他们这是期待也不是，不期待也不是。

    不过。

    在陈凡前往滕王阁之时，这会儿滕王阁早就已经轰动起来了。

    陈凡没到，此时整个滕王阁已经人山人海。

    “哇，兄弟，这么早来滕王阁啊。”

    “是啊。”

    “等陈凡老师。”

    “可不是，你们呢？”

    “我们也是。上次错过了陈凡老师写的岳阳楼记，这一次，怎么说也不想错过了。”

    “不过，我倒是有一些担心，毕竟岳阳楼记太过于经典，真不敢相信还有其他的文章能与岳阳楼记相比的。”

    “我其实也有一些担心。只是想到之前陈凡老师在西安讲的初唐四杰，我就不是那么担心了。”

    “怎么说？”

    “你想啊，陈凡老师讲的初唐四杰中的三杰，就已经这么牛逼了。特别是第三杰骆宾王，他的那篇檄文，如果不是骂人的，也未必差岳阳楼记多少。而且，陈凡老师也说了，他要讲的这位初唐四杰中的最后一杰，王勃，可是四个当中最为精彩的。”

    “我了个去，别说了，再说我现在都要激动的吼出来了。”

    ……

    “陈凡老师，您终于来了。”

    “肖总，收了你们的定金，哪里敢不来啊。”

    “陈凡老师，什么定金不定金，我们这是钦佩您的才华，这才打赏的。”

    次日。

    陈凡来到了滕王阁。

    对于陈凡的来到，滕王阁景区管委会做了最高的规格对陈凡进行迎接。

    没说的。

    这一次滕王阁能不能更进一步，那就靠陈凡了。

    “王总真是客气了，不过，今天怎么游客这么多？”

    “还不是因为陈凡老师您呢，听到您要来滕王阁，一众游客都疯了。还好我们当时做好了准备，要不然，到时候景区陈凡老师您连站的位置都没有了。”

    “滕王阁做为江南三大名楼，自然有他的风采。王总，走吧，我们去景区。”

    “陈凡老师，要不先吃个饭？”

    “不用了，我估计大家可能等不及了。”

    “呵呵，你别说，不只是游客，我们也是十分期待。”

    既然陈凡这么干脆，王经理也不多说。

    这一天，他可是等了不知道多少个日夜。

    ……

    半个小时之后，陈凡出现在滕王阁景区。

    滕王阁是江南三大名楼之一。

    相对于其他的名楼，滕王阁不是叫楼，而是叫阁。

    为什么呢？

    其实滕王阁也是楼，至于为什么叫阁，那是因为他是建于高台上的楼，所以就叫阁了。

    也因此。

    如果论整个规模来说，滕王阁是三大楼当中规模最大的。

    他总体建筑有57米，其下有12座高台，为三层带回廊的建筑。

    不过如果加上整个内部空间，那整个滕王阁就有七层。

    但不管是三层还是七层。

    三大名楼都不是原来时的风貌。

    历经一千多年，不管是滕王阁还是其他的楼，都是翻修过好几次，早已经不是最开始的模样。

    但不管是不是最开始的样貌。

    江南三大名楼还是江南三大名楼。

    只要他们有其底蕴在，哪怕就是变了各种模样，他们的地位仍然是其他名楼无法相及的。

    “看，陈凡老师来了。”

    “兄弟们，陈凡老师来了。”

    看到陈凡出现，一众游客哇的一声，全部涌了过来。

    好在有工作人员安排，这才让整個秩序没有那么乱。

    在肖经理的带领下，陈凡来到了滕王阁的一处休息广场。

    另外。

    在陕秦电视台工作人员的帮助之下，很快，陈凡的直播间也搭建好了。

    只是一打开直播，瞬间，几十万人便涌了进来。

    这一方面是陈凡自有的人气。

    另一方面，也是因为当前最为火爆的话题。

    当然。

    还有一个，那就是滕王阁官方人士以及陕秦电视台的参与。

    这都给了这一次的直播之行，带来了巨大的流量。

    还有一个。

    原本陕秦电视台是采用录播的方式播出，但当了解到现场气氛之后，他们果断来了一个直播。

    不得不说。

    这样的安排也让陕秦电视台一下子收视暴涨。

    “大家好，我是导游陈凡，这一次我们来到了南昌滕王阁。”

    一翻准备，陈凡开始了直播。

    这时。

    整个直播间内无数的留言疯狂的滚动。

    陈凡也稍稍对于为什么来滕王阁进行了解释：“前几期我们讲的是初唐四杰里面的前三杰，此前我们讲的三杰，都是在西安。而这一次，为什么来南昌滕王阁呢？事实上，滕王阁在建立之初也是初唐时期。当年李渊的儿子滕王来到南昌，于是就修建了这一座以他命名的滕王阁。”

    这也是滕王阁的来历。

    陈凡的意思是说，虽然他现在不在西安。

    但滕王阁，仍然属于大唐的风采。

    这倒不是给陕秦电视台面子。

    这本来就是如此。

    另外。

    初唐四杰也是唐朝时期的人物。

    所以陈凡不管是在西安，还是在滕王阁，他讲的仍然是唐朝。

    一翻对于滕王阁的来历，陈凡稍稍讲了一下。

    随即，陈凡便开始讲初唐四杰里最后一杰，王勃。

    对于这位人物，可以说是万众期待了。

    “王勃，初唐四杰之首，也是四杰当中最为年轻的一位。他是唐朝大文学家王通的孙子，也是大唐王氏世家。因其出身于名门，所以王勃自小就受到了很好的教育。他六岁能文，九岁时读汉书，竟然还能指出知名文学家颜师古所注汉书的十处错误。”

    “十三岁的时候，他就给上官司马写文，表现出自己的文采。”

    “十四岁，王勃更进一步，上书给朝廷大官刘详道，直述自己的政见。”

    “十五岁，王勃更是爆发，通过皇甫常伯向唐高宗献《乾元殿颂》。”

    “十六岁，王勃成为了初唐时期年纪最小的朝廷命官，授朝散郎一职。唐高宗李治亦对其称赞，说是大唐之奇才。至此，王勃声名大振，与杨炯，卢照邻，骆宾王合称这初唐四杰，并推为首位。”

    王勃的一生是极为灿烂的。

    当然，这也与他的家世有关。

    但纵然如此，以十六岁还没到弱冠之年成为初唐四杰之首，这份才气，当真是一般人所不能比的。

    不过对于这一些天才杰出的少年，往往他的经历在灿烂的同时，也遍布坎坷。

    “在王勃成为朝散郎之后，经他人推荐，王勃进入了沛王府，给李贤修书，并赢得了李贤的欢心。各位，这里此前杨炯曾经在太子府任过职。但当时的杨炯任职的并不是李贤的太子府，而是李显。但此时的李显，还不是太子，他被封为英王。而此时的李贤与李显一样，也不是太子，而是被封为沛王。”

    “一次，沛王李贤与英王李显斗鸡，王勃写了一篇《檄英王鸡文》，讨伐英王的斗鸡，以此为沛王助兴。不料此文传到唐高宗手中，圣颜不悦，读毕则怒而叹道：“歪才，歪才！二王斗鸡，王勃身为博士，不进行劝诫，反倒作檄文，有意虚构，夸大事态，此人应立即逐出王府。”唐高宗认为此篇意在挑拨离间，钦命将他逐出长安……”

    这个背景其实不用陈凡解释，众人便明白王勃为什么被贬。

    当时唐高中是怎么得来的太子？

    显然是李承乾与李泰斗得两败俱伤，于是李治成为了皇帝。

    他成为皇帝之后，自然不想让自己的儿子为了争这个位置，也如他的几位哥哥一样。

    但结果，很多事情都是他不能想到的。

    这篇《檄英王鸡》……便刺激到了唐高宗李治的神经，王勃被贬也属正常。

    “其实王勃有一些冤。”

    “嗯，谁会想到写一篇文章就被贬了。”

    “唉，没办法，当时卢照邻写一篇《长安古意》更惨，还入狱了，王勃这还算好的，至少没将他给关起来。”

    “不过这个檄文有些搞笑，尼玛，唐朝人这么喜欢写檄文吗？前面有骆宾王写《讨武曌檄》，现在竟然有《檄英王鸡》，斗个鸡也写檄文……好吧，原谅我笑了。”

    众人感觉唐朝人真他喵的有意思，这样也能写出一篇檄文出来。

    不过显然。

    虽然《檄英王鸡》有一些搞笑，但此前王勃的经历，确实令人非常的佩服。<!--over-->

