 “天人天人，天人合一，按我的猜测，这个境界追求的是自然的势，再看张三丰，他老龄退出江湖，深山隐居，追求的不正是天人合一吗！”

林辰淡淡道：“武道武道，以武入道，日月星辰，天地变更，练武人追求的不正是这些境界吗？”

老爷子全身一震，似是有所明悟般！天人合一！自然之势！他猛然闭上双眼，进入感悟中。

林辰也没打断他，其实这些感悟大多来自先祖的传承记忆。

只见老爷子的神色时而舒展，时而皱眉，十分钟后，张开了双眼，一脸遗憾：“唉，天赋所限啊，难的进入顿悟状态，居然这么快退出了！”

顿悟，此为高深武者才有的境界，但这种境界可遇不可求，一担顿悟，实力必然暴涨，且顿悟的时间越久越厉害。

然而老爷子只是十分钟，不得不说浪费了时机。

“林医生，你不愧是圣手仁心，非但治百姓之苦，就连古武者的心病也能治啊！”

老爷子感激般看着林辰：“实不相瞒，今天林医生来找我，我一开始是不欢迎的，原因也是因为古家，但现在我知道我错了，林医生乃是奇人，岂能怠慢！”

“这样吧，明面上方家不帮你，但在商业上，古家自是一力支持，比如你的辰光洛河商盟，我代表方家加入！”

“我知道魏家虽然加入了，但在科技药物领域上，他们并不擅长，而偏偏我们方家在这方面是华夏之首！”

他显然知道辰光洛河生产的是什么。

“你们的产品是针对国际市场，反响也极为的不错，特别是延年寿命的药，更被各国首领盯上了，其中最大的莫过于全球科技集团！”

“境外有着风声传来，全球科技将全力收购你们，再不济就是入股，若拒绝就将全力打压！”

＂而这全球科技集团背景复杂，有着各国财阀联合成立，相传，他们更在基因药剂上做研究！＂“但在华夏，这块领域以方家为首，方家不说话，全球科技集团的手伸不进来！”

老爷子不断说道。

林辰眉头一皱，这事，他倒是不清楚。

本以为有魏家撑腰，辰光洛河足够鼎立入华夏前十了，但他漏想了市场是在国际。

而魏家的生意在国际平平无奇，强大的是雇佣军等势力。

反倒方家有着一席之位。

“谢谢老叶子！”

林辰道。

“哈哈，是我该谢你才对，你的天人合一这句话，价值连城啊！”

老爷子豪爽的笑了一声。

“其实，我今天来是求药来的，听闻老爷子收藏了不少天材地宝，想要借于一用！”

林辰也不再婆妈，报出几种药材。

老爷子听完后，微微点头，这些药材虽然宝贵，且都有百年份了，但他们方家刚好有。

林辰见状，再度道：“当然，我不会随便要方家的东西，这样吧，我将药材炼制了丹药后，给予二十份方家，你看如何！”

“这是什么丹？”

老爷子呼吸急促，如果是其他人说炼丹，他嗤之以鼻，但林辰是华夏名医，敢这么说，肯定有办法炼制。

“小还丹！”

林辰一字一顿道。

“我的天啊，这种丹药，你懂的如何炼制？”

老爷子惊的站了起来，眸子睁大：“相传在当年的江湖，有人会炼制这种丹药，一枚丹药能让普通人踏入绝世高手之列，这！”

他的声音满是震撼，主要是这小还丹提升的功力太夸张了，犹如神话丹药般。

“侥幸会！”

林辰嘴角划起一抹笑容，傲然道：“二十份给予方家，方家则可培养二十名天阶高手了，且小还丹无副作用，这二十人中或许有人能踏入先天也不一定！”

老爷子呼吸急促，更加激动了。

林辰这时又道：“其实，方家的功法有着缺陷，比如老爷子修炼的功法，大中午需要睡觉，其实是阳气太旺所致，虽然对武者没有伤害，但也减缓了武者修炼的速度！”

“你知道我们方家的功法？”

老爷子再抽冷气。

林辰摇了摇头：“我并不知道，但我是医生，能从方海岚与老爷子身上察觉到身体的缺陷，而改变的方法也很见到，阴阳调和即可！”

老爷子差点跪了下来，他们的功法代代相传，竟有这种缺陷，且这么多年无人能发现，唯独林辰。

这个林辰不愧是怪胎。

“凭林医生此言，你所需的药材，我方家双手送上，来人啊！”

方老爷子不再犹豫，大喊一声，立即有人进入，而后带着林辰去地库选丹药。

等林辰一走，老爷子依旧脸色潮红。

“爷爷，怎么了？”

方海岚这时走了进来。

老爷子犹豫一下，将之前的事说了出来。

方海岚听完后也是身体一震，满脸不可思议。

以林辰的年龄，他居然能指点爷爷？

＂海岚啊，林辰的将来不可限量，他追求的与我们不同，这样的人只可为友，不可为敌啊！＂老爷子一脸感叹。

方海岚皱眉问道：＂追求的不同？

难道他追求的不是武功？

＂老爷子摇头不语，他知道华夏还有一群更神秘的人，他们是修炼者，也称修道者。

他意味深长道：＂易家鸣玉与林辰走的很近，你们也该努力努力了！＂方海岚瞳孔一瞪：＂爷爷，林辰是安家上门女婿啊，我可是世家千金，江湖四大新秀，你你你，你让我追他？

＂＂我不介意！＂老爷子老谋深算般点头。

从方家出来，林辰也带着所需的药材，而有了这些材料，御龙殿能升级为清一色天阶高手了！到时候，哪怕他离开京城，安家，杏林堂与萧易梦她们都有保障。

“全球科技集团？”

走在路上，林辰也在想着方老爷子的提醒，本想询问萧易梦，但想想还是算了，这段时间萧易梦都跟着自己，较少处理商盟的事！“韩少，有空吗？”

想了想，林辰给韩君笑打了个电话。

没多久，在前往杏林堂的路上，一辆豪车停在路边，韩君笑跑了过来。

“林医生！”

自从见识林辰在江湖大发神威后，韩君笑便知道自己赌对了。

以前，他们首富韩家背靠方家，虽然在商业圈独霸一方，但在江湖上还是毫无尊严的，但自从靠山变成林辰后，腰板子也硬了。

林辰这粗大腿，他自然要死死的抱着了。

 