    “尼桑，能让三忍之一的大蛇丸前辈阴沟里翻船，在木叶就独此一份了吧？”宇智波止水崇拜的道。

    “或许吧。”赵政说完这句，突然转过头看着宇智波止水认真说道：“止水你要永远记住，狮子搏兔，亦用全力。”

    “斩草就要除根。”

    “不要用自己的善意去低估人性的恶。”

    “从人类的本质来说，人是由禽兽进化而来的，内心骨子里永远有着刻印下来的兽性。”

    “如果说人性是恶的猛兽在牢笼中的肆虐，那么人类千百年来驯化出来的道德文明，则是将这只猛兽关进笼子里的最好体现。但这并不意味着人无法安抚住内心的恶魔。”

    “即便亲密如手足，陌生如路人，都可因恶意做出令人发指的事来。不加克制的恶意，最终造成的伤害，我们都无力承受。人性本就如此丑陋，根本无需试探！”

    “所以，止水，还是我说的那句话，永远不要无条件相信任何人。”

    “就如同大蛇丸一样。”

    “他所谓的试探，虽然没给我们造成伤害，但却给我们造成了严重的影响，不仅我们的房屋蒙受损失，就连宇智波警务部的人也都因此受伤。”

    “他们的家人更会因此担心不已。”

    “最重要的一点是，从今以后，我们的生活将不再平静。”

    “整个木叶或者整个忍界的目光都会聚集在你我兄弟身上。”

    “只因我主动暴露了写轮眼和白眼。”

    “所以，止水，很多事远没有表面上你想的那么简单，懂了吗？”赵政认真叮嘱。

    “懂了，可是尼桑你曾经说过，永远不要暴露自己的底牌。”

    “可是你刚才又说狮子搏兔亦用全力。”

    “意思是让我对待敌人的时候，要一击毙命，又不要过多的暴露自己的实力，对吗？”宇智波止水懵懵懂懂的点了点头问道。

    “没错。比如你有写轮眼。”

    “对敌的时候，你大多数情况下，都是一个眼神把他秒了。”

    “这样一来，别人都以为你只擅长幻术，却不知你还擅长瞬身术。”

    “这样就节省下了一个技能。”

    “再比如，等别人知道你擅长幻术后，肯定会规避你的写轮眼与你近战。”

    “那时，你再用瞬身术把敌人秒了。”

    “这样一来，即便敌人幸存下来，也只认为你擅长幻术和瞬身术。”

    “却不知道，你还擅长雷遁、火遁等等。”

    “简单的说，能用一个技能把敌人秒了，就不用第二个。”

    “能用第二个就不用第三个。”

    “让敌人永远不知道你有多少底牌。”

    “让敌人永远摸不清你的底细。”

    “总的来说就是，你能一刀抹了敌人的脖子，就不要只砍掉他的手脚。”

    “懂了没？”赵政道。

    “懂了。”

    “您的意思是说，火遁能喷出豪火灭失的效果，就不要用火球。”

    “一个技能杀伤力有多大的威力，就用多大的力，绝不给敌人还手的机会，对吗？”宇智波止水道。

    “对。”赵政点了点头。

    “这么说来，尼桑今晚表现出白眼和写轮眼之外，还有其他的能力咯？”宇智波止水狡黠的说道。

    “好你个止水，套情报都套到我这里来了。”

    “你倒是猜猜，尼桑还有多少底牌？”赵政说着，扯了扯宇智波止水的小脸蛋玩味的说道。

    “不，不知道……”

    宇智波止水疼的眼泪都要流出来了。

    尼桑有多少情报他哪懂啊。

    反正层出不穷。

    .......

    摆脱宇智波警务部东拐西怪后回到自己房子的大蛇丸，此刻十分狼狈。

    他搞不懂为什么木叶警务部今晚像是吃了火药一样追着他不放。

    不就试探了一个孩子，打晕了几个拦路的人吗？

    至于如此死追不放吗？

    简直有病。

    不过，大蛇丸一想到政，嗯，现在应该称为宇智波政了，根据毒蛇们的反馈，宇智波一族已经恢复宇智波勇的身份，并准他的灵位放在南贺神社供宇智波一族的人祭拜。

    这算是个殊荣吧。

    “没想到宇智波一族这群老顽固，竟然也懂得审时度势了。”大蛇丸蛇一样的瞳孔里闪烁着别样的光芒，显然宇智波一族的做法，让他感到了意外，这简直是太阳从西边出来了。

    “不过我倒是好奇。日向一族会怎么办？”

    “难道就眼睁睁的看着白眼流落在外吗？”大蛇丸心中琢磨道。

    他换位思考一番大概可以猜出宇智波一族的心思。

    就是想抢在日向一族之前，把政，拉到他们宇智波一族。

    至于你们一族的白眼？

    关我宇智波一族什么事？

    他们只知道政是宇智波一族的人。

    你们日向一族的人，既然嫁给我们宇智波一族了。

    自然姓宇智波了。

    “不过，换我是宇智波一族的长老，我也会这么干。”大蛇丸琢磨了一下后，很快分析了出来。

    黝黑的瞳孔能自由转化写轮眼加白眼。

    也就是说，政，这孩子，完全可以使用写轮眼观察、复制、催眠等强大的能力。

    如果再加上白眼那三百六十度视角。

    堪称无敌啊！

    再结合，政今晚使用出的豪火球之术。

    大蛇丸忍不住咽了咽唾沫。

    政这孩子了不得啊！

    近战，可以使用土遁·土矛，如果再学到日向一族的柔拳，有谁能在近战方面单打独斗胜过他？

    至于远程。

    白眼的透视力，写轮眼的观察力，再加上施加和看破幻术，复制体术和非血继限界忍术的能力。

    还有谁是他的对手？

    近战被柔拳和土遁·土矛吊着锤。

    远程使用忍术，被照抄。

    加上他那庞大的查克拉。

    这还怎么打？

    敌人直接投降算了。

    想到这。

    大蛇丸愣住了，现在不是他想收政为徒的事了，而是政愿不愿意当他徒弟的事了。

    如今凭政表现出来的天赋，宇智波一族只要不傻，就会倾尽全力对他进行培养。

    再加上政浓浓的火之意识，以及他写出的著作，只要他不中途夭折，完全可以当做五代，六代进行培养。

    到那时，宇智波完全可以出个火影啊！

    这样一来，大蛇丸就很尴尬了。

    忍术，貌似自己只能教他玩蛇了，毕竟其他类型的术，政完全可以用写轮眼进行复制。

    如果现在要把政收为徒。

    宇智波一族那群老顽固说不定会认为自己在觊觎政的写轮眼还有白眼。

    那时肯定引起矛盾。

    麻烦。

    大蛇丸揉了揉眉头。

