
次日午时的时候。

赵客就和大萨满两人来到联盟驻地。

各大教派的人都已经聚集在了一团，甚至就连张志敬也来了。

各派首脑汇聚一堂，每个人心思不一，一时无人主动开口。

其实说起来也挺尴尬的。

佛道大辩论，说起来，也是佛门和全真教的事情。

压根就没有提到他们这些教派一个字，就如教廷，这事和你八百里杆子都打不着的事情，你说你跑过来做什么？

嘴上喊着主持公道，事实上也是想要从全真教这头即将沉落的大船上，瓜分上一杯羹。

其他教派甚至连名字都没听过，这还不算过份的。

据说一些山贼强盗，在听说了这件事后，干脆聚集起来，随意找了一些不知道从哪里来的经书，断章取义的这抄一些，那个抄一些后，就组成了一个教派。

当然这些临时教派在还未达到大都的时候，就被齐亮这些邮差们，全都伏击杀光。

即便有一些漏网之鱼，也在经历了大都天罚的事情后，，各个都吓破了胆，没胆子敢来这里冒险。

可想而知，当张志敬坐在椅子上，看着这些打算来瓜分自家家产的强盗们，他内心是怎样的一种怅惘。

一群大佬坐在临时搭建的帐篷里，一个个你看我，我看你，谁也不知道该怎么开口。

外面却是乱哄哄一堂，比闹市还要热闹。

各派的弟子都有，大部分都是胡人较多，说的话也是气息古怪，什么波斯语，大食语，乱七八糟的语言不通，加上彼此教义的问题。

赵客坐在树冠上，已经看到三次打架的事情。

“乌合之众啊！”

赵客本来就不指望这些人能够对罪钵罗起到什么作用，此时看来，何止是不起作用，只求不要拖后腿就算是谢天谢地了。

这时赵客不禁想起来了现实中流传的那句话。

不怕神对手，就怕猪队友。

很不巧，两项似乎都占齐了，就差喊上一句，老子挂机，你们随意。

苗道一也来了，和师兄弟几个挤在人群中，东张西望的左右一阵看，只是没找到躲在树上的赵客，显得有些失望了。

“你不算喊他一声么？”

不知道什么时候，天谕端坐人已经端坐在了赵客上面那根树杆上。

赵客似乎早就知道了一样，对于天谕的出现，一点都不感到惊讶，反而指着不远的又打起来的两伙人道：“作为这个联盟的撮合人，这个时候，你不该去稳定军心么？”

天谕眼皮不自然的跳上几下后，一脸朽木不可雕也的口吻道：“一群白痴，老子带不动。”

一个强大的占卜系邮差，在恐怖空间中的地位绝不亚于顶尖的辅助圣光系，甚至是更高。

要知道即便是一些团队，遇到了一名占卜系邮差，也往往会以非常高的规格去和对方结交，甚至会让出指挥的主动权。

可想而知占卜系邮册能够发挥到的作用。

更不要说天谕这样，不客气的说，先知以下，数他最强，即便是占卜协会的会长，在占卜的造诣上也未必能够与天谕相比。

这样的一位顶尖辅助，居然都要说带不动，可想而知，这伙人可谓是已经蠢到了无可救药的程度。

事实上，在这个联盟之所以存在，天谕在里面已经注入了非常多的心血和精力，平衡了很多教派之间的冲突。

否则根本就没有可能会出现，眼前这片景象。

能够平衡几个教派的事情，天谕已经是尽力了，可阿猫阿狗终究是阿猫阿狗。

除了少数如教廷、拜火教这样的大教之外，其他鸡零狗碎的教派之间屁事一堆。

不是什么你抢了我地盘，就是我上了你马子。

简直就是古惑仔一样。

已经见识过罪钵罗的天谕，对这些乌合之众已经全然不抱有一丝的希望。

最重要的是，他可能要死了！

只见天谕从邮册里拿出一张和赵客一模一样的战书递给赵客。

赵客眉头微挑，将这封战书拿在手上，打开后上面写着一个“三”字。

“你是第三个！！”

赵客看到这个数字后，不由惊讶起来，天谕在名单上，这是板上钉钉，可赵客没想到他会是第一批。

这可大大超出了赵客的预料。

事实上他们今天来到这里，就是想要看看罪钵罗下的战书，究竟是怎样的一种目的。

如果仅仅只是单纯的要杀人。

那么赵客就要很不好意思的，开始做好拍屁股走人的准备。

但直觉告诉赵客，如果罪钵罗要杀人的话，大可不必要这么的麻烦，还下什么战书？凭他的实力，完全可以一夜直接把所有人屠杀干净。

既然是这样，为什么每天还要设定下三个人的数字。

正是这种预感，才会令赵客和大萨满一起赶来看个究竟。

而第一批被下战书的人，自然也就成为了众人眼中的试金石。

“不是第三，是第一！”天谕脸上笑意变得苦涩起来。

“第一是教廷的红衣主教，这家伙昨天接到战书后，就果断开溜了，现在坐在里面的人，只是他的一个替身。”

说到这里，天谕不禁深深的鄙视了一番这位红衣大主教。

并非是鄙视他临阵脱逃。

而是鄙视他，走都走了，还要留下有一个替身来替死，更讽刺的是，这位替身除了衣服和脸外，手上连一颗戒指都没有。

他的记得这位红衣大主教十根手指头上，恨不得每一根都带两枚大金戒指才好。

“第二位是一个西域教派摩尼教的一位长老，呵呵，很不巧，这个老家伙倒是不怕死，甚至放出豪言，要和罪钵罗同归于尽，激动的吹眉毛瞪眼的，结果喝了一碗酒，就圆寂了。”

说到这里的时候，赵客已经看到天谕脸上的苦涩，已经浓的要化不开了。

“其实你也可以跑！”

赵客想了想说道。毕竟试金石绝对不会是个好差事，换做自己，自己不仅要开溜，临走前还要给对方留下个惊喜。

天谕没有回答赵客这个问题。

谁都可以跑，唯独他不行，一旦逃了，那就是真的输了。

自己做完占卜了一夜，似乎唯一的生机，就是放手一搏，而在逃跑或者投降这两个选项上，最终得到的答复无不是死路一条，绝无生机可言。

“或许，成为试金石，就是我的一份天职吧。”

天谕抬起头看着天空，安静的享受着落在脸颊上的阳光：“来了！”

话音落下，天空骤然被阴云覆盖，同样消失掉的还有天谕脸颊上的阳光。

“叮铃叮铃、、”

入耳的铃铛声下，只听一阵阵低沉的诵经声从远处传来。

与上次所不同的是，这一次佛门并未声势浩大的进攻，，只有一部分僧人手持木鱼、转轮等法器从林中走来。

八个似是修炼肉体金刚的僧人，跟在后面，肩膀上一顶大轿，隐约的可以看到一个模糊的轮廓。

“来了！”

一名弟子急匆匆的冲进大帐里去，惊慌失策的神情，就像是见了鬼一样的惊恐。

原因无它，只因为在这顶轿子周围，悬挂着十多颗头颅。

一颗一颗悬挂在轿子上，更诡异的是这些头颅上的每一张脸，和当日在佛门驻地上看到的那些僧人一样。

一副极乐而终的样子，有的更是夸张的吐着舌头，一副爽飞天的表情。

“那是……”

待看到这些头颅的时候，人群中代表着教廷的红衣大主教，顿时瞪大了眼睛，一副不敢相信的尖叫道：“我的上帝啊。”

喊罢，整个人像是一下被抽走了主心骨，跌跌撞撞的冲了过去。

“甘道夫！伍德、伊恩……”

看着昔日同伴的头颅，红衣主教崩溃大哭扑倒在上去，发出野兽一般的愤怒声。

“都是教廷的人。”

众人看到人头，认出来这些人都是教廷的护卫军。

但令众人惊讶的是，随着红衣大主教的哭嚎声下，他的面容也随之出现了变化。

整张脸像是蜡烛一样融化掉，暴露出真正的外貌。

“假的！”

这下一众人脸色骤变，没想到眼前的红衣大主教，居然是个冒牌货。

再看看这些悬挂在轿子周围的人头，不需要把事情挑明了，大家彼此心中也已经有了答案。

但这些都是红衣大主教身边的亲信，红衣大主教本人又在哪里？

“落轿！”

八位金刚放下肩头的轿棍，拉开了轿帘，这个时候众人才惊讶的发现，轿子里端坐的人，并非是罪钵罗，正是替身潜逃的红衣大主教。

只是大主教的面色苍白，坐在轿子里迷惘的神情，像极了受到惊吓的小白兔。

“主教！为什么会这样？为什么会这样！”

假冒红衣大主教的侍卫扑上去，双手紧紧攥着红衣大主教那只带满金银珠宝的手掌，拼命的晃动着。

但面前红衣大主教却仿佛没有听到一样，呆滞的眼神中不时流露出焦急和不安。

他似乎在思考着什么，却也仿佛是陷入了某个牛角尖里无法自拔。

便在这时候，众人耳边传来轻声的质问声：“大主教，我们已经到了地方，我问你的问题，你是否想到了答案！”

伴随着声音的主人，两边佛僧纷纷拜倒，一股淡淡的花香袭来，令人直觉神清气爽。

紧接着，一个年轻的僧人，赤脚而行，披挂着一身鲜红如血的袈裟，转瞬间漫步在了红衣大主教的身旁。

“我……”

红衣大主教的神情一时凝固在脸上，豆大的汗珠，顺着额头往下滚。

“既然你还没有想到答案，那不妨就亲自去问问好了！”罪钵罗面无表情，说话间人已经走出了十丈之外。

看着罪钵罗的背影，红衣大主教眸光中猛烈的爆发出刺骨的寒芒，一把金色匕首被他攥在手中，可还不等他有所动作的时候。

一缕清风吹来，这位享受着至高荣耀的大主教，却是无声无息之中，身体像是干枯的树叶，转瞬间灰飞烟灭……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="49668391"  chaptername="第一千一百六十五章：灰飞烟灭">加入书签</a>
</div>
