    基地的另一个方向。

    渡站在快龙身后，皱着眉头看向对面那只气喘吁吁的尼多王。

    旁边还没有倒下的火箭队成员躲在尼多王身后大喊道：“坚持住，老大马上就到了！”

    “尼多！”尼多王吼了一声，张开嘴，朝着快龙吐出了一个大字形的火焰。

    快龙的反应十分迅速，身形一动，便将这招大字爆给闪开，它的右爪上浮现出了一层电光。

    背后那对小翅膀迅速扇动，带着它略显庞大的身躯，朝着尼多王俯冲了过去。

    雷电拳精准的命中尼多王的身体，强烈的电流冲击让它发出了一声痛呼，身躯不受控制的向后连连倒退。

    体力即将消失殆尽，尼多王半跪在地上，喘着粗气看向对面的那只快龙。

    它已经到极限了。

    尼多王刚要闭上眼睛倒下，就听到身后传来了一阵沉稳有力的脚步声。

    身边的一众火箭队成员惊喜道：“老大！”

    坂木嗯了一声，走到尼多王身边，道：“辛苦你了。”

    “尼多……”尼多王强撑着睁开一只眼睛。

    “接下来就好好休息吧。”坂木拿出精灵球，将它收了起来。

    而后看向站在对面的渡，嘴角勾起一丝冰冷的弧度，道：

    “到此为止了，接下来我会让你见识一下，阻碍火箭队行动的下场。”

    渡没有说话，虽然对方做了伪装，但他还是能从他身上感受到一股属于强者的气质。

    渡抿了抿嘴，右手放在另外几颗精灵球上，做好了战斗的准备。

    房间之中的气氛瞬间剑拔弩张了起来。

    一场大战，即将触发。

    ……

    与渡那边相比，胡杨这边就冷清了许多。

    他与耿鬼穿梭在一排排容器中间。

    容器中，泡着一只只长相怪异的宝可梦。

    比如没有翅膀的巴大蝴、身上长着绿色脓包的小火龙、没有四肢与尾巴的小拉达等等。

    耿鬼飘在一根玻璃容器前，将爪子放在上面，问道：“它们还活着吗？”

    “还活着吧。”胡杨看着它们微微起伏的腹部，回答道。

    古月鸟也呆呆的看着这一幕。

    除了抢夺别人的稀有精灵，火箭队还做过许多残酷、可怕的精灵宝可梦活体以及基因实验。

    单说活体实验这件事，可能很多人可能都不清楚。

    但如果说“超梦”，相信所有宝可梦的粉丝都能瞬间想起那道强大的身影。

    “超梦”，便是火箭队这项实验中，创造出来的最杰出的作品。

    胡杨自然是知道火箭队做过这种活体实验的。

    但从几行冷冰冰的文字描述上，根本没有办法了解到其中的残忍。

    说不震撼那是不可能的。

    看着那只身上长着绿色脓包的小火龙，胡杨心中一片震惊。

    这可是小火龙啊……

    因为性情温顺，拥有着优秀的天赋，所以会被关都地区拿来当做新人训练家的初始宝可梦。

    它甚至拥有着两种不同的mega进化形态，比起巴大蝴那些，小火龙可以说是真正的未来可期。

    而现在，它却被痛苦的关在了容器中，用来做着不为人知的实验，再也没有办法回到陆地，也永远不能遇到那个属于自己的训练家。

    耿鬼的表情看上去很难过，它问道：“为什么人类要对它做这种事……”

    “因为他们所谓的「理想」吧。”胡杨叹息道。

    他走到后面的那排电脑前，在上面翻找了一会，很快便找到了一个名为“超梦计划”的文件。

    打开一看，发现上面竟然是完整的实验记录，最早的记录，开始于三年前。

    7月1日，超梦计划正式立项，为了早日实现创造最强宝可梦的目标，组织在常磐森林地下建立了研究所。

    8月23日，实验正式开启，总部送来了一群稚嫩的宝可梦，我们将从它们身上，提取出克隆基因的技术。

    8月25日，实验体出现了大量死亡，正在紧急的查找原因。

    9月15日，原因已找到，实验体的状态逐渐趋于稳定。

    ……

    再往后，就是一些详细的宝可梦个体的实验观察记录。

    胡杨沉默的翻到了最后，发现最新的一条，编辑于两个月前。

    7月8日，基因缺陷引发的免疫功能失效问题依旧没有得到解决，但根据部分基因克隆出新生命的技术已经有了前所未有的突破。

    总部决定在新岛创建了新的研究所，准备在那里开启计划的最后一个阶段。

    实验记录到此结束。

    这座研究基地，也从一个用来做宝可梦活体实验的基地，变成了一个用来给其他基地输送宝可梦的中转站。

    而常磐森林，便是火箭队的养殖场。

    “新岛……”胡杨皱着眉头。

    在动漫里，那个地方是超梦最初诞生的岛屿。

    也是广播剧《超梦的诞生》与剧场版《超梦的逆袭》所发生的地点。

    不过，现在这个时间点，距离超梦诞生应该还有一年多到两年的时间。

    胡杨陷入了沉思，他转过身，却看到耿鬼正趴在那些玻璃容器上，满脸的担心。

    胡杨走了过去，想说些什么。

    但就在这时，容器里的小火龙被外面的动静吵醒，睁开了眼睛，看向几人。

    它发出了微弱的叫声：“火…火？”

    耿鬼摇了摇头，似乎在跟它解释：“口桀！”

    小火龙看了看胡杨，眼中露出了请求的光芒：“火火……”

    听到这话，耿鬼有些失神，它贴在容器上，问道：“口桀…？”

    “火…”

    “口桀……”

    小火龙没在说话，看上去似乎是没有力气了。

    耿鬼脸上露出了失落的表情。

    见到这一幕，胡杨问道：“小火龙在说什么？”

    耿鬼喃喃道：“它在请求我们，帮它解脱……”

    小火龙也听到了这话，它忍着痛苦，对胡杨道：“火……”

    即便语言不同，但胡杨还是从小火龙那清澈的眼睛中，看出了它的意思。

    胡杨的第一反应是他做不到。

    然而就在这时，旁边那座容器中的六尾也睁开了眼睛。

    它听到了这边的动静，朝这边看了过来。

    在发现不是那群穿着白大褂的人类后，也像小火龙一样，发出了乞求的叫声。

    紧接着，第三座容器中的宝可梦醒了过来，第四座，第五座，第六座紧随其后。

    祈求的声音化作一道道波浪，从四面八方席卷而来。

    处在中心点的胡杨顿时感觉到一阵头皮发麻。

