    “回来啦！”

    宁放起身，其他人听到动静，也纷纷睁眼。

    看到姜东豪二人的样子，看得出，这次行程，不是那么容易。

    头发紧贴着额头，手臂上带着和宁放一样的划痕，裤腿，鞋子沾了许多尘土。

    “对不起，”姜东豪相当不好意思：“绕了一圈，没找到水源。”

    “没事没事！”王蒙将预留的一个椰子递了过去：“渴了吧，先喝点椰子水。”

    咕嘟，咕嘟...

    “宁放已经找到合适的地方了，就等你们过来汇合。”

    “李老师被海胆蛰了。”

    一个好消息，一个坏消息。

    李云天安慰道：“已经好多了，没那么疼了。”

    说完，还起身走了几步，稍稍有些高低脚，不过比之前，确实好了不要太多。

    众人一番商议，决定到宁放说的瀑布去看看。

    “我来吧！”

    李云天还要背包，宁放笑着接过，不仅如此，还抱了一堆木柴。

    姜东豪提着斧子一马当先，在宁放的指挥下，再度进了丛林。

    “我怎么就没发现这儿呢？”

    到了地方，众人发出一阵欢呼，特别是女明星们，早就受不了身上的汗水，连忙去到溪边，开始冲洗。

    “挺正常的，岛这么大，你稍微错过了，就找不着了。”

    宁放安慰道。

    “那我生火做饭了。”厨子撸起袖子。

    “行。”宁放点点头，放下木柴，调头准备回去。

    “宁放，你去哪？”倪倪在身后喊道。

    “不是还有木柴没拿过来，我再跑一趟。”

    “我和你一块。”倪倪抹了一把脸，跑了过来。

    宁凡看了她一眼：“不用休息么？”

    “我没事。”倪倪转过头：“你们跟着姜老师一块搭庇护所吧，这里需要多点人。”

    古爱凌原本也想跟着，听到这话，停下了脚步。

    两人轻装上阵，速度比来时快了不少，十来分钟就到了海边。

    一路上，聊了不少。

    倪倪说了参与节目的原因，就是觉得有趣。

    她平时很喜欢看求生类节目，也幻想过要是自己参与，会是啥情况。

    但节目组找上门，基本没考虑就答应了。

    目前，还是觉得很有趣。

    “哎，我们不是搬木柴么？”

    见到宁放不去岸边，反而走向海边，倪倪不知所以。

    “看一眼。”

    宁凡回头笑道。

    “看什么？”倪倪大长腿迈了几步，追了上来。

    “看看能不能抓鱼。”

    宁放没有在平整的海岸线停留，径直去到了布满礁石的一边。

    “徒手抓鱼？”倪倪跟在身边。

    “哈哈哈哈，怎么可能。”宁放笑着摇头。

    “那呢？”倪倪似乎很多问题：“难道是找漏网之鱼？”

    宁凡眼光四处搜寻：“差不多。

    海水每天都有潮起潮落，咱们现在站的地方，到了涨潮的时候，都会被淹没。”

    “我明白了！”倪倪一拍手：“你是要找有没有被困在这儿的猎物。”

    “答对了一半。”宁凡点头：“我还想看看，有没有合适的地方，能搭建一个小水坝。”

    说完站定脚步，指着前方说道：“比如这儿。”

    面前不远处，有个小水洼，长宽大概一米多的样子，边上有两块大石头围着，开口正好朝着大海。

    “我们要围起来对么？”

    “聪明！”宁放称赞道：“两边有屏障了，咱们在堆高点，回头退潮的时候，鱼就回不去了。”

    “能抓到么？”倪倪已经开始弯腰寻找起石块。

    “试试呗。”

    宁放其实心里也没底儿，这就是看运气。

    脑袋里，那位叫林林的主播这么干过，在河边，都抓到了鱼。

    换到海边，应该机会更大吧。

    两人不止搭建了一个临时蓄水库，一路过去，只要有合适的，都叠加了几块石头。

    撒网捕鱼嘛。

    做完这一切，宁放本想再带几颗椰子回去，发现军刀忘拿了，暂时放弃。

    几十片芭蕉叶用藤条一捆，一甩，背在身后，再度返回。

    直播间里，B队的支持率达到了67%。

    原因很多吧。

    最最重要的，应该是此时，A队才找到水源和庇护所建造地，而B队那早就忙活开了。

    观众有时候也挺容易被带动。

    一个大铁锅，淘好米，放在火堆上闷。

    熟了之后，有，且只有白米饭，铺在了芭蕉叶上。

    镜头给了特写。

    “看起来好香啊。”

    “为什么觉得特别好吃？”

    “我饿了。”

    “疯了，手里的炸鸡居然觉得没有白米饭好吃。”

    “快吃啊，等什么呢，急死我了。”

    这大概就是镜头语言和代入感吧，看着选手们辛苦了一早上，终于能吃上午饭，都为他们感到高兴。

    卡梅隆先生又出来破冷水了。

    “B队这样不行，一共就十斤的米饭，这一顿估计至少下了一斤多。

    野外的食物带有偶然性，哪怕是专家，一连几天没有收获很正常，必须做好规划。

    每个人，每天定个量。

    而且在小岛上，大米的储存比其他食物更方便简单，应该作为战略物资先放着，不到万不得已，先不拿出来使用。”

    至于观众，有的表示支持，有的则是觉得饭都吃不饱，哪有力气干活呢。

    宁放和倪倪再度回到大本营时，也有了些许改变。

    首先，有水喝了。

    姜东豪虽然之前一直好像不咋靠谱，但他不是啥都不会。

    找不到地方，挺正常，都是林子，他也是运气好，一开始就选对了方向。

    宁放想着收集火绒对吧，他也做了。

    在二人离开不到五分钟，就把火先升了起来。

    接着烧了一锅水，解决了喝水问题，就是做饭了。

    相比于B组，老姜更有经验，十斤米，九十天，一个人都不够吃，何况九个。

    所以选择的是喝粥。

    宁放咕嘟咕嘟灌了一气温水后，肚子也跟着叫了。

    “别着急，等会就好。”李云天暂时不方便多行走，守在火堆边上。

    其他人，则是在附近收寻着搭建庇护所的材料。

    “哟，还能捡到玻璃瓶？”

    “王指导捡到的，姜老师不是说，任何垃圾都不要放过么，有可能派上用场。”

    “那倒是。”

    卟噜卟噜卟噜，稀饭散发的香气让倪倪想到个问题。

    “我们没工具，怎么吃饭呢？”

