    “什么意思？”

    “我们的酒被人调包了。”

    “哈？”

    顾毅震惊不已，他走到桌子前，拿起瓶子一瞧，他不用尝就知道自己的酒被人调包了。这酒瓶虽然和自己的酒很像，但还是有细微的差别。

    顾毅经常把玩酒瓶，立刻就发现了不对劲的地方。

    “你们离开摊位了吗？”顾毅眉头紧锁道，“有谁能在你们眼皮子底下偷东西？”

    大伙儿闻言，全都羞愧地低下了头。

    姚玲走了上来，懊悔地说道：“对不起啊亲爱的，我猜……可能是有时间系的能力者，偷走了我们的东西。不然，我也不可能一点感觉都没有。”

    “什么时间系的能力者，那就是你们犯病……”

    顾毅骂到一半，把后面半句吞进了肚子。

    这些人得中二病也不是他们的本愿，自己何必要责备他们？顾毅双手抱臂，脸色阴沉地说道：“到底是谁偷的，你们一点头绪都没有吗？”

    方来看了看四周，走上前去，“师父，是隔壁的。”

    “谁？”

    “就是那姓于的，我隐隐约约看见那小偷钻进了隔壁的摊位。”

    顾毅顺着方来手指的方向看了过去。他摇了摇头，飞身越出摊位，径直走到于文博的摊位前。

    咚！

    顾毅用力锤了一下于文博面前的桌子。

    “把老子的酒还给我！”

    顾毅态度强硬，声音高亢，把周围所有人都吓了一跳，他们全都好奇地围了过来。

    于文博揉了揉自己的耳朵，故作委屈地说道：“喊那么大声干嘛？我又不是听不见。”

    “你把我的酒调包了。”

    “什么？我怎么听不懂你在说什么？”

    顾毅的眼睛在于文博的摊位里四处搜寻，终于找到了自己的葡萄酒，他指着那一打子酒瓶，大声道：“那是我的酒，你这个小偷。”

    说罢，顾毅翻身就要跳进于文博的柜台里面。

    几个手下赶紧冲了上来，拦在顾毅面前。

    于文博脸色微变，他也没想到顾毅居然胆子这么大，一言不合就要动手了。

    “喂喂，你想干什么？有人要抢劫啦！”

    大赛组的工作人员听到动静，全都跑了过来，他们废了老大的劲儿才把顾毅从柜台上拉了下来。

    顾毅情绪稍微平复，他指着于文博，沉声道：“那家伙偷我的酒。”

    “偷酒？”工作人员愣道，“你有证据吗？”

    “你们难道没有监控视频吗？”

    “这附近还真没有啊。”

    顾毅咬了咬牙，“那家伙是用时间系的异能偷东西的，我的徒弟亲眼看见的。”

    方来闻言，站在顾毅身后，认真地点点头。

    工作人员看看顾毅，又看了看于文博，一时间不知道该如何处理了。

    于文博冷笑一声，摇摇头道：

    “哎呀，你不去写小说真是屈才了呀。时间系的异能你知道有多珍贵吗？一千个普通人里面，才有一个可能成为A级能力者，一万个A级里才有一个能觉醒时间系的异能。

    雇佣一个时间系的能力者，你知道要花掉多少钱吗？那简直是天文数字好吧，你看我这穷酸样，雇佣得起时间系的异能者吗？”

    “哼，你可是开酒厂的，会差这点钱？”

    “好好，那咱们不谈钱的问题。

    假设我真的有时间系的能力者做手下，你又有什么证据证明他偷了你的东西？就凭这毛头小子说的话吗？

    他是你们这儿的人，说什么都不算数的，根本不能作为人证，除非你能找到第三方的人证。”

    于文博昂起了脖子，一副据理力争的样子。

    工作人员似乎也被于文博说服了，他拍了拍顾毅的肩膀，说道：“顾先生，请问你还有什么别的人证或者物证吗？”

    “可恶……”

    顾毅咬了咬牙，他后悔自己没能留在摊位里，不然他绝对可以抓住那偷酒贼了。

    现在，就连工作人员都以为自己在无理取闹，他还有什么别的办法吗？

    于文博眉头微蹙，摇摇头说道：“对不起啊，小伙子，我知道你的酒丢了，你很着急，但是你也不能这样见到人就咬啊。再找找看吧，说不定是你自己带错了货呢？”

    “行了，我懒得和你说了。”

    顾毅摆摆手，拉着方来往回走去。

    郗望在后面看了半天，见顾毅就此作罢，八百个不服气，九百个不愿意。

    “不行，怎么能就这样认了？于文博你这个老王八蛋，偷了我们的东西还不认账，我要干死你！”

    郗望怒发冲冠，小手一挥召唤影子直冲于文博而去。

    顾毅单手一抓，死死攥住了郗望的影子，让她有气没处撒。

    “别放肆，你想进少管所是吧？”

    “哼。”郗望撇撇嘴，低声道，“又不是没进过。”

    顾毅一手提着郗望，一手拽着方来回到了摊位上。

    姚玲等人远远看到了全部过程。

    姚思有些自责地坐在柜台上，低声说道：“对不起顾毅，是我没看好东西。”

    “没关系。”顾毅摆摆手说道，“这种事情我见多了。”

    “那我们现在怎么办？难道要用这种酒参加后面的评比吗？”

    白诗柳有些沮丧地指着那一堆红酒，这些酒虽然不差，但是拿来参赛就只能算是凑数了，到最后恐怕连一个参与奖都拿不到。

    顾毅摇摇头，笑眯眯地说道：“当然不可能，我还有别的酒。”

    “还有别的酒？”姚思夫妇异口同声地说道。

    “是，我一会儿去拿回来。”顾毅说道，“那箱子酒还没开封，我放在家里了。”

    姚思听到这话，立刻想了起来。

    顾毅来家里的时候，带了一大一小两个箱子，他那天晚上只开了大箱子，小的那个始终密封着。

    “可是，从这里到家，至少要一个半小时的时间，比赛半个小时以后就要开始啦。”

    “半个小时足够了。如果实在来不及，你们就想办法帮我拖延一点时间。”

    顾毅大手一挥，众人耳边突然响起了一阵雷鸣。

    轰隆——

    一道金色的闪电，划破虚空。金色的巨龙从虚空之中探出了爪子，顾毅如同一位仙人，淡定地踩在龙爪之上，消失得无影无踪。

