    易尘受得灵魂攻击，从空中掉落，在地上抱头打滚，若整个身子都分离了，十分难受。就算他有得防备，但是在舍魂的攻击下，他的灵魂也受得重创。

    南宫啸三人赶至，看得神色萎靡，不断打滚的易尘，有些不知所措。

    易尘说道：“易某灵魂受得攻击，快去，白公子，白公子……”

    南宫勋拱了一下手，与得南宫啸赶向震颤之地。

    两人赶得雪少鸿遁入的山体，此时山体已经倾倒，地面一片狼藉，地上裂缝数十丈之远，但却是没有得雪少鸿的身影，徒留一抹气息。

    难道？

    爷孙两人心中不由得猜测，在来时，他们感受到了恐怖的气息，那种气息，让得他们胆寒，升不起一点反抗之心，难道白剑玄已经在这攻击下……

    两人不敢相信，不能想象。

    南宫勋坚定说道：“我不相信，他是剑魁，他是传奇……”

    边说着，边挖掘，清理碎石，生要见人，死要见尸。

    南宫啸这个老祖也加入行动，对于白剑玄，他心中也是很感激，若非是他，南雪帝国恐怕已经易主，浩劫降临南雪。

    “咳咳~！”

    地下，赞助昏厥的雪少鸿苏醒了过来，咳嗽了几声，鲜血直流。

    “我还没有死。”雪少鸿喃喃说道。

    进入地下，这里是一个蚝猪洞，捡得了一命。

    剑魂说道：“你没有死，但你的劫难却再是降临，舍身一击，斩去了你五分之三的生机，生玄境有得五百年寿命，而你只有两百年的寿命，若非你有星炎护体，你现在丹田已经被黑色灵力封印。”

    雪少鸿苦涩的说道：“还真是一件悲伤的事情，不过还好，人还活着，只要活着，便有希望。”

    黑色长矛击中雪少鸿，威能已然是下降了七成左右，六级防御符被破碎，他撑起的剑之守护宛如纸糊，好在他肉身不凡，支撑了下来，这黑色灵力深入如身体中，一部分去斩断雪少鸿的骨头，一部分去斩雪少鸿的丹田。

    雪少鸿的骨头已经踏入玄金骨，便是上品灵器，也砍不断，自然不惧黑色长矛，而雪少鸿的丹田，更是不惧。

    他被击中，并没有晕厥过去，但是山体倒倾，震颤力将他挤入了蚝猪洞，人也昏厥了过去。

    找了一块面具带在了脸上，雪少鸿从蚝猪洞爬了出来。

    踏~！

    一个石头落在了他的头顶泥土上，伸出头看了一眼，随后又缩了回去，发现南宫勋与南宫啸真正搬运石头。

    “两位前辈，你们看着一点，差点打到我头了。”

    雪少鸿飞身而出，出声道。

    南宫啸、南宫勋爷孙两人听得雪少鸿的声音，脸上露出了欣喜，立刻停了下来，看了过去。

    当看得雪少鸿时，不由得身躯颤抖。

    此刻的雪少鸿再已不是黑发飘舞，生机勃勃的少年郎，而是一个白发苍苍，皮肤干涩的小老头。

    南宫勋颤声道：“剑魁，你的容貌……”

    雪少鸿稍有苦涩的说道：“半步轮回境舍命攻击，任凭我手段尽出，脸傀儡都损失了，也是抵抗不了这因果一击，斩去了我大半寿命，不过也算值了，单凭这九人死玄境，便够黑灵教心痛了。”

    爷孙俩两人闻声，皆是拱手弯腰：“多谢剑魁。”

    雪少鸿需手轻抚，说道：“两位前辈请起。”

    这一礼他受得起，南宫家还欠了他因果。

    南宫勋说动：“剑魁，南宫家族有得不是灵药，便是圣药也有得几株，回得皇城，剑魁可取之恢复生机。”

    雪少鸿说道：“寻常灵药不起作用，最少需要极品灵药，还是增加生机之类的灵药方能有用。”

    南宫勋没有说话了，增加生机的灵药，还需得极品灵药，很是抱歉，南宫家族没有。

    “易前辈如何了？”

    雪少鸿问道，这可是舍魂舍命的攻击，他变了样貌，易尘恐怕也不好受。

    南宫啸说道：“易前辈灵魂受伤，情况不甚好。”

    雪少鸿：“我们去看看。”

    易尘此刻已经好了很多，攀脚恢复，疗养魂婴，他的本源遭得重创，灵魂等级下降到了炼魂境巅峰，不再是神游境魂婴。

    南宫剑虹三十丈处，为易尘护法。

    雪少鸿三人破空而来，易尘有苏醒了过来，他再是苍老了一分。

    见得雪少鸿，易尘也是被吓了一跳，问语道：“白公子，你的寿命？”

    雪少鸿说道：“被黑色长矛击中，伤了本元，生机消散，不说我了，前辈灵魂怎么样？”

    易尘道：“舍魂一击，伤了我灵魂本源，不碍事，修炼一段时间便能恢复，只是白公子你……”

    雪少鸿说道：“我就更不用担心了，随着实力提升，寿命自然能恢复，再说我气血充盈，也能慢慢改善身体。”

    易尘说道：“白公子大义，心怀天下，以苍生为念，老朽佩服，若他日有得吩咐，千山万水，易某也会赶至，相助白公子。”

    雪少鸿道：“易前辈言重，小子不过是做了该做的事情，算不得什么。”不给几人说话，转移了话题：“战斗已经结束，我们也改回去了。”

    五人拔地而起，出了山脉。

    山脉之前，在南宫一刀的率领下，所有黑灵教之人完全被斩杀，无一人逃走。

    南宫家族暗卫死了一百多人，接近六百人，只剩下四百多一点，生玄境实力的将军都死了好几人，若非炼器阁与符箓联盟相助，会死得更多。

    南宫一刀向得秦渊与符骋拱手道：“秦渊，符骋，多谢了，回得雪帝城，我请你们喝酒。”

    秦渊说道：“刀叔言重，他们也是我炼器阁敌人，剑匣便是惨遭他们毒手，我岂能放过他们。”

    符骋说道：“蹉跎半生，皆是他们策划，此仇岂能不报？”

    南宫一刀再是点了一下头，指挥雪屠卫清理战场。

    南宫芍蓉斩杀了不少怪物，厚重的腥味，满地的血迹，还有那一具具硕大的尸体，到了这一刻，她终于意识到了错误，毒剑偷袭白剑玄，她犯下了弥天之大过。

    何里手后面没有继续收得尸体，他很累，身体之中灵元不知一成，找了一个干净地儿，坐了下来休息。

    断血魂走了过来：“你还好吧。”

    何里手点头：“消耗太大，有些累。”

    虽然雪少鸿让他捡尸体，但是敌人来了，手中断剑很是不客气，来一个杀一个，来一双杀一双。

    断血魂说道：“你好生恢复，我替你护法。”

    何里手说道：“你也坐下来恢复，现在这种场面，谁还敢出来动我们？”

    断血魂可是出了名的拼命，他也是累得够呛。

    罗一枪走了过来：“断兄，何兄。”

    何里手拱手：“罗少阁主！”

    断血魂说道：“不曾想我们这般情况下联盟杀敌。”

    几日前，他们两人战斗，断血魂战胜了罗一枪，两人算是成为了朋友，惺惺相惜。

    罗一枪说道：“这等邪魔，罗某见之，岂能不出手？不过能与诸位英雄一同战斗，斩杀的妖邪，罗某倍感快哉。”

    “哈哈哈！”

    何里手大笑，“说得好，我何里手在高山城虚度光阴二十载，荒林、帝都最为快哉，活着不曾白活着。”

    云凤尘有些踉跄的走了过来，看得罗一枪，说道：“罗大枪，不曾想有朝一日你也有得如此胆色。”

    “呵呵~！”

    罗一枪冷笑了两声，说道：“云小人，这话应该罗某来说，像你这样的心脏，既然也能有得豪气的时候。”

    云凤尘眼中有得恼怒，说道：“罗一枪，看来你我不会成为朋友。”

    罗一枪点头：“当然，我们永远也不会是朋友，若是哪一天算计在了我的头上，我们只会是敌人。”

    这话语之中，满是火药味。

    云凤尘冷哼了一声，在何里手左侧坐了下来，闭目调息。

    山脉之中，五道身影踏空而来，立刻吸引了所有人的眼神。

    当五人落下地，看得雪少鸿时，所有人都为之一颤，那满头的白发，那干涩的皮肤。

    “白哥哥，你的头发，为什么会这样？”

    南宫伊瑶来到了雪少鸿身边，眼泪婆娑，眼眸中满是心疼。

    何里手、断血魂坚铁男儿，看得此刻的雪少鸿，眼中也是有些模糊，这是遭受了何等的伤害，将一个风华正茂的公子变成了迟暮老人。

    南宫芍蓉身体一颤，这一刻也为之心痛。

    罗一枪肩上的长枪稍稍下滑了一节，也是被雪少鸿当前的样子震撼了。

    雪少鸿微笑说道：“你们放心，不过是斩去了生机，慢慢修炼便能恢复，你们不用担忧。”

    何里手道：“老白，真的只是失去了生机吗？”

    断血魂问道：“恩公，斩去了多少生机……”

    雪少鸿直接打断而来他的话，说道：“真的只是失去了生机，我实力境界还在，血气如洪，放心，不会慢慢调养，自然能够恢复过来。”

    雪少鸿释放出了生玄境一重巅峰的气息，这倒是让得众人安定了不少。

    南宫啸对着南宫家族之人说道：“所有南宫家族之人听清楚了，你们此刻能活着，不是因为你们实力强大，走到了最后，而是因为剑魁白剑玄。”

    “是他，引走了那领头的妖物，让你们免遭劫难，那是半步轮回境的强者，舍去肉身灵魂的攻击，不说是你们，便是我南宫啸，也不能存活。”

    “白剑玄为了抵抗攻击，不但损失了寿命，还损失了一具傀儡，他是我南宫家族的恩人，凡我南宫家族弟子，日后见得白剑玄，必将以最高礼仪对待，位同国君。”

    剩下的四百暗卫，南宫剑虹、南宫一刀、南宫勋……等等一众人洪声说道：“谨遵啸皇之令。”

    声音传遍山脉，传递至雪帝城。

    远处围观的人，眼神落在雪少鸿身上，满是羡慕，南宫皇族如此态度，有史以来的第一次，不过没有人嫉妒，他们没有资格嫉妒，这完全是白剑玄用生命换来的。

    雪少鸿嘴角满是苦涩，这将他推上了浪涌之巅。

    南宫啸躬身向得易尘，说道：“易尘前辈……”

    易尘离开打断说道：“那杂碎是我的敌人，此番前来只为报仇，与你们南雪帝国没有多少关系。”

    很是无情，不过南宫啸等人未曾恼怒，今天若非这前辈，南雪帝国危险了。

    易尘对雪少鸿说道：“白公子，老朽先行一步，他日有缘，来溪流边一聚。”

    雪少鸿拱手：“前辈慢走！”

    易尘点了一下头，破空而去，南宫啸等人对着他离去的方向，再是行了一礼。

    罗一枪走上前，对雪少鸿说道：“地煞阁罗一枪，见过剑魁白传奇。”

    雪少鸿说道：“白剑玄见过罗少阁主，今日多谢罗少阁主持枪相助。”

    罗一枪说道：“剑魁这便是在打罗某脸面了，斩杀得如此妖邪，岂能言谢，要说言谢，也是罗某谢过剑魁，让得这群妖邪，死在罗某的枪下。”

    这时候，何里手突然蹿了出来，说道：“老白，你可是得小心了，罗少阁主是来挑战你的，斩断你的传奇路，小心被他打落神坛。”

    对此，罗一枪确实承认的很干脆：“不错，剑魁，罗某在地煞阁时，南雪帝国出了以为了不得的天骄，朝元境五重，剑斩生玄境，十分不相信，故而便离开了地煞阁，来的这帝国之域，看一看传闻中的剑魁白传奇是何等的英姿。”

    “可是见得了剑魁英姿，罗某佩服，盛名之下无需士，剑魁不愧是传奇人物。”

    雪少鸿：“过奖，过奖！”

    ......

