    [Dr2618-5-22，am10：30，天气，晴，温度，33℃，空气湿度……]

    [龙河电台上午播报，冰蓝城皇后翠丽丝于今天上午九点在国王广场发表战争宣言，正式向天琴、诺顿、红桑、晓月、尼斯等东部五国宣战！]

    [东部联军总指挥司空圣杰立即发表十六字回应：匡扶正义，不畏强暴，东部五狮，钢铁雄风！]

    随着翠丽丝的宣战，龙涎河南方的战争拉开了序幕。

    “放！”“放！”“放！”

    火炮轰鸣，数以千计的炮弹越过宽敞的河面，落在对岸炸起无数道土泉。

    很快又有数以千计的炮弹飞回来，从汹涌的河流上空飞过，砸在对面的阵地上。霎时间火光四起，沙土翻涌。

    比拼财力与胆气的火炮对决开始了，按照惯例，至少持续两周以上。

    在这段时间里，双方都会不停地将炮弹倾泻到对方的阵地上，虽然只能造成少量伤亡，却能持续打击对方的士气，让一些意志不坚定的家伙成为逃兵。

    开战后，陈兴没有留在前线，而是回到冰蓝城，开始着手“天琴木马计”的准备工作。

    第一步，就是让龙鳞卫和禁卫军其中之一参与计划。

    陈兴原本想找翠丽丝商量，问她在两军之中有没有心腹，但转念一想，翠丽丝已经把所有权力都交到他手里了，还去问就显得有些多此一举，而且从另一个角度看，以翠丽丝的性格和实力，根本不会有他这种顾虑，所以也就不存在什么心腹了。

    在下命令之前，先要了解情况，确保命令可以被执行下去。他现在需要在龙鳞卫和禁卫军的内部找关系，通过私下见面了解情况。

    冰蓝城是龙涎河的政治中心，想找关系并不困难，谁家没有个从军的亲戚朋友？但无论是新党还是旧党，陈兴都不愿意用他们的关系。

    因为一旦让官员介绍，那么介绍的对象就会戴上派别的帽子，这对军队未来的管理非常不利。

    军队最好的状态就是没有派别的，上头指哪打哪，不被任何利益牵扯。

    然后陈兴想到了前厄休拉夫人，也就是现在的伯特夫人，玛格丽丝的母亲凯丽。

    凯丽已故的丈夫梅林·厄休拉伯爵生前是皇城禁卫军的高级军官。梅林拥有伯爵头衔，在红宝石大街有宅子，在禁卫军里的级别肯定不低，应该有些老关系。

    “啊，陈兴大人，啊，不，是丞相大人！”

    大概是没料到叛国叛君的陈兴大人会联系自己，凯丽夫人显得有些吃惊。不过她很快就恢复过来，用非常关心的语气询问陈兴是否过得好，然后郑重表示，无论陈兴的立场是什么，哪怕是与世界为敌，她和女儿玛格丽丝都会坚定地站在他的那一边。

    陈兴先对凯丽夫人的理解表示感谢，然后直截了当地说明了来意。

    凯丽夫人没有推脱，思考了一会儿，提供了一位禁卫军中层军官的联系方式。这名军官叫“帕卡斯”，是一名荣誉子爵，梅林·厄休拉伯爵的旧部下。他们当年的关系很好，可以说是梅林一手提拔上来的。

    当天晚上，陈兴将对方约到了市区内一个低调奢华的酒吧里。

    在皇宫里是“召见”，属于正式场合，而在外面的酒吧是“私下会面”，前者会引起关注和揣测，而后者只是一件无关紧要的私事。

    “下官见过丞相大人！”

    包厢里，穿着便装的帕卡斯子爵如期而至，面朝陈兴，郑重行礼。

    “今天是私下场合，不必太多繁文缛礼。”陈兴口气平常地说道，刻意塑造一种平易近人的形象。

    帕卡斯子爵却再次行礼，动作一丝不苟，充满敬意。

    “丞相关照禁卫军遗孤的事迹，下官已从厄休拉夫人处得知，心中钦佩不已。”

    “不但生活上无微不至，更是收玛格丽丝小姐为徒，悉心教导，视为己出。”

    “丞相大人风高亮节，厚德载物，即便下官行礼十次，也难表内心敬意……”

    帕卡斯子爵一口气说了七八句恭维的话，陈兴微微一愣，随即打了个哈哈，掩饰过去，“哪里哪里，都是缘分，缘分……”

    眼前的禁卫军军官，不过三十出头，竟然如此会说话，实在出乎他的意料，和他心目中的铁血军人形象相去甚远。

    不过这里是冰蓝城，龙涎河的权力中枢，想必禁卫军军官出身都不低，受过良好的教育，精于官场应答也不稀奇。

    但隐隐之中，他又觉得有什么不对，总感觉代表龙涎河顶尖战力的部队不该如此。

    不说别的，这么能说会道的人，在雷光团肯定混不下去。但是比起千年荣耀的龙鳞卫、禁卫军，雷光团说是三流部队也不过分，毕竟军费连对方的零头都没有。

    “丞相今晚召下官前来，不知何吩咐？”帕卡斯子爵作为一个白种人，却行着东方的抱拳礼，大概是因为陈兴是黄种人的缘故，针对性讨好，并信誓旦旦地说道，“只要下官能做到的，必定肝脑涂地，死而后已！”

    陈兴强行压下心中的疑惑，不管怎么说，也是前伯爵夫人介绍过来的人，知根知底，不至于出太大问题。

    估计是在这宛如黑色旋涡的权利中心待久了，沾染了世俗的陋习。

    “我有一些关于禁卫军问题想跟你请教……”陈兴说道。

    “丞相请说，下官必定知无不答，答无不尽。”帕卡斯子爵颔首道。

    陈兴再次感到有些不适，眼前这位帕卡斯子爵，遣词造句都是按照东大陆的风格，有些文绉绉的，完全不像白种人传统的西大陆风格。

    文化习惯是刻印在骨头里，写入生命印记的东西，故意切换过来，只能说是刻意讨好。

    虽然印象不是特别好，但现在事态紧急，必须尽快完成沟通。接下来还要去中部荒野，时间不多了。

    陈兴简单地说了下自己对接手禁卫军的顾虑，然后询问对方的意见。

    “丞相大人，您多虑了。”帕卡斯子爵听完后，面露微笑，说道，“丞相手中王国之戒，就龙鳞卫和禁卫军的兵权信物。”

    “王国之戒可以一分为二，一个是龙鳞戒指，一个是天国戒指，龙鳞象征国王的威严，龙之逆鳞，触之即死，是龙鳞卫的兵权信物，天国戒指象征国王的权力，君权神授，不可侵犯，是禁卫军的兵权信物。”

    “两者都是星陨铁制作，互相磁吸，两者合二为一，就是王国之戒。”

    “只要拥有王国之戒，就拥有龙鳞卫和禁卫军的绝对控制权。”

    为了解释这一点，帕卡斯子爵先从两支部队的历史说起。

    禁卫军是马兰王创立的国王直属部队，任务是保护冰蓝城。但由于红国尚武，部队必须能拉出去打仗，为了换防需要，又创立了第二支国王直属部队，也就是龙鳞卫。

    这两支部队都会选取天赋优秀，品行端正，三代内出身干净的年轻人。

    从入伍的那天开始，他们就会接受“忠于王权”的教导。因为作为国王的直属部队，必须视忠诚高于一切，无论国王的命令是什么，都必须忠实地执行。

    他们是国王手中的利剑，不需要明辨是非的能力，不需要世俗的善恶观念，不需要政治立场，甚至不需要常人的情感，只需要绝对的服从，能够毫不犹豫地执行国王下达的每一个命令。

    在红国的历史上，每次大屠杀都有龙鳞卫和禁卫军的身影，其中包括宫廷内部的屠杀，对宗教的屠杀，对平民起义的屠杀，他们是光辉万丈的荣耀之师，亦是冰冷无情的杀戮机器。

    “绝对服从”这四个字，是贯彻这两支部队的核心精神。

    所以帕卡斯子爵让陈兴放心，展现王国之戒，直接下达命令即可。

    分开后，陈兴回到皇宫，还专门跑了趟图书馆，翻阅了龙鳞卫和禁卫军的一些秘史，发现真如帕卡斯子爵所说，只要手持王国之戒，无论什么命令他们都会忠诚执行。

    那么这样一来，问题就解决了。

    第二天上午，陈兴醒来后，随便吃了两口翠丽丝做的早餐，就换上将官制服，前往禁卫军的本部——深红堡垒。

    城堡上挂着红黑两色的纹章旗帜，长戟与盾牌，弥漫着一股强烈的肃杀之气。

    “丞相大人到访！”

    传令官高声呼喊，堡垒里却静悄悄的。

    “丞相大人到访！”

    “丞相大人到访！”

    直到喊了第三声，堡垒大门才缓缓开启，穿着红黑两色军服的禁卫列队而出，整齐地站在城堡前。

    “我是皇城禁卫军军团长，加菲尔德·维克托！”

    一个面容儒雅的中年军官走上前，语气不卑不亢，脸部线条硬朗，眉宇间充满铁血气质。

    只要靠近，仿佛能闻到身上浓郁的血腥味，这是从尸山血海爬出来的人才有的感觉，一辈子都无法抹去。

    “欢迎丞相到访！”

    随着加菲尔德的喊声，所有禁卫长戟顿地，仿佛整个地面都在震动，发出整齐的声响。

    每一个人都神情肃穆，不苟言笑，充满肃杀之气。

    陈兴不禁眼睛一亮，这才是他要的精锐之师。接着他亮出国王之戒，要求接掌禁卫军的指挥权。

    当他提出要求时，忽然看见加菲尔德的眼中闪过一丝异样，不过很快就消失了，随即郑重地表示，愿意接受王国之戒持有者的命令。

    事情出乎意料的顺利，随后陈兴还参观了深红堡垒，了解了禁卫军的基本情况。

    禁卫军大约有三万多人，配置最先进的装备，个人实力最低的也有镇守级，整体战力号称相当于半个至尊强者。

    参观完后，陈兴坐下与军团长加菲尔德说了天琴木马的计划，并下达了协助潜入天琴堡的命令。

    整个过程中，加菲尔德静静地听着，虽然话语不多，态度却还算端正，被陈兴问到时，就点点头，表示同意。

    陈兴原以为，事情就会这么顺利下去。

    却没想到，他前脚刚离开深红堡垒，军团长加菲尔德后脚就派人送来了辞职申请。

    “他到底是什么意思！”

    陈兴怒摔辞职申请，对方完全不把他放在眼，当面不反对，背后却来辞职，简直是拿他当猴子耍！

    他磋磨着王国之戒，火气越来越大，再也压制不住。

    “把阿乔木叫来！”

    “是！”

    然而，就在黑狱首席审判官赶过来的这段时间里，陈兴恢复了冷静。

    他想起了穆老先生的建议，对方明明是告诉他，不要急于接手龙鳞卫和禁卫军的。

    而帕卡斯子爵却说得很轻松，两人信息似乎有些出入。

    但穆老先生的可信度，显然高于帕卡斯子爵。

    “让阿乔木先回去。”

    “是！”

    “传召龙鳞卫军官，帕卡斯子爵！”

    “是！”

