
　　他要用其他的灵气来稀释兽源晶的力量。

　　然而，饶是如此，那剑尾梼杌的兽源晶力量还是把他折磨得欲仙欲死。

　　也不知道过了多久，

　　陆涛感觉到身体传来的痛苦消散了，缓缓地站起来。

　　“叮！由于【剑尾梼杌】的兽源晶蕴含特殊能量，宿主无法直接吸收！”

　　不能直接吸收！

　　还有这种说法？！

　　陆涛心中忍不住骂娘，这也太坑爹了吧？

　　好在，系统又在下一刻传来了消息。

　　“叮！宿主可利用技能【母气兜】将【剑尾梼杌】蕴含的特殊能量转化为可用以养育至宝的力量，是否转化？”

　　不转化等于白瞎。

　　转，给我狠狠转！

　　“转化！”

　　陆涛当然选择确定。

　　可做出这选择之后，那仿佛万蚁噬心般的痛苦便又一次席卷了他。

　　疼，太疼了！

　　卧槽……

　　感觉自己距离去世只差那么一点点了……

　　好在，这种痛苦并没有持续多久，很快就消散。

　　“叮！恭喜宿主成功利用【母气兜】将【剑尾梼杌】兽源晶蕴含的能量转化为可用以养育至宝的力量！”

　　“叮！恭喜宿主的至宝【坤阳三清锤】获得了一部分残留的暗属性力量！”

　　坤阳三清锤获得了残留的暗属性力量！

　　原来是暗属性力量，难怪说我无法吸收这种力量。

　　我没有暗属性的天赋，而光暗属性也更适合附魔在至宝之上，剑尾梼杌的兽源晶倒是给我送来了一份大礼啊！

　　陆涛正心中窃喜，不曾想耳边又是一阵提示音响起。

　　“叮！宿主吞食的四阶兽源晶中暗属性力量经宿主至宝【坤阳三清锤】吸收之后，转化为了宿主可吸收的能量！”

　　“叮！宿主获得了进化点+30000！”

　　“叮！宿主当前进化点114500/100000！”

　　“叮！恭喜宿主的境界提升了，当前境界：大夏云雀三阶六级！”

　　“叮！恭喜宿主获得了强化点+1！”

　　竟……竟然升级了！

　　这可真是意外之喜！

　　陆涛听着耳边传来的系统提示音，看着手中的坤阳三清锤，一阵欣喜。

　　“老爹我一把屎一把尿把你们喂大，你们终于长大了，知道回报老爹我了……”

　　他真的从没有想过天天吸自己血的至宝，有一天竟然能够给自己返回进化点！

　　这种感觉就像是自己辛辛苦苦养大的孩子突然懂事了。

　　感动，泪目！

　　又获得了一点强化点。

　　自己的五个部位，四个部位都已经完成了二级强化，唯一仅仅强化过一次的部位只剩下【喙】了。

　　下一个二级强化的部位必定是喙。

　　不过，现在还不是开始二级强化的时候。

　　陆涛准备先看看自己手上坤阳三清锤的情况，再将强化点用在坤阳三清锤上。

　　说起来，也是巧了。

　　另外一个至宝定风珠获得了光属性的残留力量，而自己手上的坤阳三清锤却获得了暗属性的力量。

　　这是不是冥冥之中自有天意？

　　陆涛迫不及待地打开属性界面查看，然而结果让他有点疑惑。

　　坤阳三清锤的界面里，根本就没有什么特殊的地方，连和定风珠一样的【属性获得完成度】都没有显示。

　　也就是说，如果不是系统确切提醒了陆涛，坤阳三清锤确实获得了残留的暗属性力量，陆涛都觉得是假的了……

　　怎么回事？

　　陆涛皱着眉头，好好看了看手上的锤子。

　　“看来还是得去见一趟白龙马，他肯定知道我的至宝发生了什么问题。”

　　如此想着，

　　陆涛收起了锤子，这才将注意力集中在了那亟待使用的强化点上。

　　只剩下一个部位【喙】没有进行二次强化，所以都不用选择，直接使用掉就可以了。

　　“叮！宿主要使用一点强化点对部位【喙】进行二级强化，是否确定！”

　　“确定！”

　　“叮！恭喜宿主成功对部位【喙】进行了一次二级强化，当前二级强化完成度1/5！”

　　一次强化之后会获得怎样的奖励？

　　陆涛耐心地等着系统提示音的第二次响起。

　　没有多久，熟悉的声音响起。

　　“叮！由于宿主对部位【喙】进行了一次二级强化，宿主因此获得了【五德灵水】！”

　　五德灵水？

　　这是什么东西？

　　之前部位的二级强化都是获得单一属性的奖励，这一次直接获得了五德灵水？

　　陆涛又惊又喜，难得一项小气的系统突然大方起来。

　　他赶紧在系统界面之中寻找，

　　然而，什么都没有看到。

　　那所谓的五德灵水就像是消失掉了一样。

　　说好的五德灵水呢？

　　陆涛气结，皱着眉头，思考这五德灵水会到哪里去了。

　　与【喙】相绑定的技能是【母气兜】……

　　母气兜有特殊空间！

　　难道五德灵水就在那特殊空间之中？

　　想到这里，

　　陆涛仿佛明白了什么，赶忙查看【母气兜】的特殊空间。

　　之前战天圣猿的【蟠桃】种子就种在那里。

　　可，陆涛却又傻眼了。

　　因为，那块特殊空间消失了……

　　特殊空间去哪里了？！

　　陆涛惊骇，忍不住飞了起来，借着房间里的镜子查看自己的身体，总不能那空间转移到了自己身上哪里吧？

　　“叮！系统提醒宿主可将注意力集中在【喙】上！”

　　喙！

　　是了，我刚刚强化的是【喙】啊，应该看【喙】才对！

　　经过系统的提示，

　　陆涛赶忙将注意力转移到了喙上。

　　注意力一转移，他直接惊呆在了原地，心中直呼卧槽。

　　我是谁？

　　我在哪里？

　　怎么回事？

　　这是三个瞬间浮现在陆涛脑海之中的问题。

　　陆涛发现自己的眼前，突然出现了一片浩瀚无边的星空，还有一片一望无际的土地。

　　自己仿佛置身在一个完全陌生的空间之中。

　　土地上，倒是有着一棵低矮的树苗，还有一些普通动物在玩耍。

　　那树苗正是战天圣猿留下的蟠桃种子长出来的树苗。

　　“这里是我的特殊空间之中！”

　　陆涛见到树苗后，总算是明白了怎么一回事。

　　是对【喙】的二级强化，使得【母气兜】带来的特殊空间改变了！

　　这片星空之下的土地，就是现在【喙】带来的特殊空间！

　　太玄妙了！

　　我的【喙】里面竟然有着这么大的一个空间？！

　　陆涛只觉得难以置信。

　　哗啦啦——

　　正当他被惊呆在原地的时候，一阵水流声突然响了起来。M.23sk.com

　　哪里来的水？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第158章 升级了！免费阅读。https://xs.23sk.com 