    随后翻窗进入房中的小凤，听得薛青麟那强硬的话，不禁双手环抱胸前的站在了一旁，一副看好戏的样子。

    “是吗？”看薛青麟那硬气的样子，周游却是不置可否一笑的伸手闪电般点中了薛青麟的胸口和双臂上的几处穴道，令得他无力的软倒靠在了床边。

    紧接着，走到一旁拿起了一个铜盆过来的周游，将之放在一旁，而后又从怀中拿出一条黑布来将薛青麟的眼睛蒙住，在薛青麟的惊慌忐忑中拿起他的手轻轻在指尖用指甲一划般，将其沾染了一些血的手指放在了铜盆上，紧接着又取出了一个随身携带的小型水漏，将之倒放在了铜盆边。

    滴答的滴水声响起，听起来好像就是血液滴在铜盆上的声音，令得薛青麟有些慌乱起来：“你要干什么？”

    嘘..隔着轻薄的床帘对里面的清丽少女做了个噤声手势的周游，转而又示意一旁的小凤不要开口，而后才对薛青麟笑道：“没什么，我想试一试你身上有多少血，所以放出来看看能不能装满这一铜盆。”

    “什么？你..”闻言脸色一变的薛青麟挣扎着欲要起身时，却发现浑身酸软无力，别说爬起来，手脚都不听使唤了般，根本就动不了。

    走到一旁的梳妆台旁坐了下来的周游，又从怀中取出了一个胭脂盒般的东西轻轻打开，将之放在了梳妆台上，而后一丝丝淡淡的血腥气息慢慢的在房中弥漫开来。

    “薛侯爷，别做徒劳的挣扎了，没用的。接下来，你只会觉得浑身越来越无力，甚至慢慢的因为失血过多而越来越冷，直到最后慢慢的昏睡过去，也就什么都不知道了，”周游淡笑道：“别急，这长夜漫漫的，我有的是时间等你考虑清楚。你什么时候肯说出那封信的下落了，我就什么时候帮你包扎止血。”

    听到这儿，薛青麟已是身子颤抖了起来，尤其是听得那一声声清晰无比的血液滴落般的滴答声，薛青麟只觉仿佛听到了自己的心跳之声。

    就连一旁的小凤，也是放下了环抱在胸前的手，看着这一幕，哪怕明知道周游是在吓唬那薛青麟，可看到薛青麟脸色变幻、浑身颤抖开始冒冷汗的样子，也不禁感到心中有些发寒。

    就在此时，突然小凤神色微动的看向了窗外，正要过去时，周游却是对她微微摇头，示意先不用理会。

    接下来，周游平静的坐在一旁，房间中没有人开口，只有那愈发清晰的滴答之声和薛青麟慢慢急促起来的喘息声..

    不多时，已是满头大汗般的薛青麟，终于是承受不住心中的恐惧，颤声连道：“我说..我说..”

    “不着急，这铜盆里的血，才刚刚盖住了盆底而已，这才刚流了多一点儿血啊？”轻笑随意说着的周游，反倒是一副我现在不想听的样子。

    “不..我说..”薛青麟却是有些崩溃了般的连忙颤抖着说出了自己藏那封信的地方，说着都要哭了般。

    听他说完的周游，看了眼窗外后，这才起身对一旁的小凤道：“看着他，等我拿到了信回来再说。”

    “我说得都是真的，那封信真的是在..”薛青麟急忙欲要开口，而周游却是走过去一指点在他的脖子上，令得他的喉咙干涩般有些说不出话来。

    紧接着走到窗边，翻窗出去的周游，看到远处幽暗中匆匆离去、隐约可见的倩影，不禁忙跟了上去。

    很快，周游便是跟着那个偷偷摸摸般身穿黑色纱裙的少妇来到了一个书房之中，待得那少妇打开书架后的暗门进去后，他才随后进入书房，紧接着走过去打开了书架后的暗门。

    暗门后的地道连通着一个密室，黑色纱裙成熟少妇刚满脸喜色的从一幅画后面的暗格中拿到了一封信，转身欲要离开时，看到周游顿时脸色变了下。

    “别紧张！我们的目的是一致的，而且..”淡笑说着的周游，伸手从怀中取出了自己的内卫令牌来。

    “内卫阁领？”看到令牌上的官职称号后，那黑色纱裙成熟少妇美眸微瞪的惊讶之后，便是略微松了口气般的连忙上前单膝跪地行礼道：“小云见过大人！”

    “你叫小云？是温开派你来的吧？”看着小云胸前诱人的丰盈和锁骨，以及黑色纱裙下若隐若现的白皙香肩，周游不禁目光微闪的直接问的。

    一听周游这话，小云不禁心中更加放松了，恭敬连应道：“是的，大人！正是温统领派我来的。”

    “信是皇帝要的，本来同是内卫府的人，我送去和温开派人送去是一样的。只是..”周游说着话音未落，只见小云已是站起身来，笑着轻轻褪去了身上的黑色纱裙，露出了里面的白皙香肩和遮胸襦裙。

    密室之中，面对这等香艳的画面，周游如何还能够忍得？况且，他新婚不久，正是娇妻美妾，如胶似漆的时候，一连多日不见荤腥，如今就更是难做柳下惠了。

    ..不知过去了多久，当小云浑身无力般瘫软在密室墙角时，神清气爽般穿戴整齐的周游，瞥了眼醉了般的小云，不禁道：“信你拿回去，跟温开说一声，然后你就跟我一起去神都吧！”

    “多谢大人！”小云闻言顿时美眸一亮的略有些虚弱气喘般开口道，她虽是内卫，可却身手一般，所能做的也不过是出卖色相听从上命完成一些任务罢了，完全没有任何自主，若是能够攀上周游这个内卫府的高层，哪怕只是为妾为婢，也胜过这样冒死卖命的日子啊！

    将自己在五平县的住处告知了小云之后，周游便是转身离去，很快回到了后院薛青麟的卧房之中。

    “怎么去了这么久？信拿到了吗？”看到周游回来，已经等候多时的小凤，不禁迎上来连道。

    “信自会有人代为送回神都，”淡然随意说着的周游，瞥了眼床边已是一动不动的薛青麟，不禁略有些失望的摇了摇头：“这么快就死了吗？真是让我失望啊！还以为他能多撑一会儿呢！”

    “也好，省得再浪费时间在这儿慢慢等他死了，”周游说着收拾了一下东西后，便是准备离开。

    “就这么走了？你不是说不能让人知道薛青麟是被杀死的吗？”小凤说着看了眼床上。

    闻言不置可否的周游，走到床边掀起了床帘将薛青麟拎起来扔到了床上，这才对吓得俏脸苍白缩在墙角、浑身发抖的清丽少女温和一笑：“记住，薛青麟是死在了床上，意外死的，明白了吗？”

    看那清丽少女忙不迭点头的样子，满意一笑的周游，这才转身向外走去了。

    蹙眉忙随后跟上的小凤，跟着周游离开了平南侯府之后，才忍不住道：“你就真的不怕她说出去吗？”

    “她为什么要说出去？说实话对她有什么好处？会有人相信一个浑身剩下没有一点儿伤的人是被人杀死的？你觉得，他那个样子，像是怎么死的？”周游反问道。

    “纵欲过度，”小凤听得美眸微闪般若有所思道，随即道：“你也悠着点儿吧！若是不知克制的话，说不定你以后就真的是这么死的了。”

    看小凤说完便是径直离开的样子，愣了下的周游，闻了闻自己身上的味道，不禁没好气道：“老子乐意，你管得着吗？小丫头！懂得还挺多！”

