    “堂主！”周远向前一步，压低声音道：“要不要属下将他传唤过来，仔细询问？”

    “不可！”魏飙连忙呵斥，语气颇为严厉。

    周远讶异的看了自己上司一眼，有些不明所以。

    内务堂拥有对内门以下弟子直接传讯的权力，他这个提议，并不离谱。

    魏飙也惊觉自己有些失态，马上掩饰道：“此子以练气一层获得选拔第二，在宗内颇引人关注，咱们不要多事。”

    “是。”周远低低应了一声，心中却依然不解：不过是将一个学子召来问几句话，会引起什么人注意？

    他自是不知魏飙内心的顾虑。在魏堂主看来，杨珍是在太上老祖那里挂了号的人物，他干的又是自己的私事，再去招惹此人，岂不是给自己找事。

    “这样吧，”有这个功夫，魏飙也已想好对周远的安排：“宝源殿的赵北卿，道号柘溪上人，听说颇受水虹真人重用，最近将提拔他为云州巡察使。这是个实缺，他手下正缺人手。我给启明上人打个招呼，让他推荐你过去。他和柘溪上人乃是多年挚友，这个面子不会不给。”

    “你到那边之后，务必服从柘溪上人的指令，和他好好相处。他本身就是涫阳郡人。你有机会就多留在涫阳。那个姓易的在那里呆了大半年，不可能一点事情没有发生。你仔细查查那一年都发生过什么事。大到有家族兴亡，小到农家丢了一只鸡，你都给我去打听清楚！”

    “是！”

    “还有，过去之后，可别忘了，你是我内务堂的人。”

    “绝不敢忘！”周远态度坚决，字斟句酌道：“堂主对属下恩同再造。我周远，生是堂主的人，死，是堂主的鬼！”

    “嗯！”魏飙满意的点点头：“记住你的话，下去吧！”

    ……

    再说杨珍，回到水戊峰后，锻体的灵材既然已准备妥当，他立刻开始了第一次的药浴。

    地点选在自家洞府的庭院，架了一口大缸，将药材依次扔进去，然后将水烧开。

    彩云也跑过来帮忙，或是添加柴火，或是补充药材，忙得不亦乐乎。

    她的令牌在学院总务堂重新办理过，可以同时进出杨珍赵玥儿两人的洞府。

    杨珍脱了个精光，怪叫一声跳入大缸。他全身浸泡在热汤中，口中默念【五行锻体诀】的要诀，同时运转法力，全身毛孔舒张，仿佛是放开了水闸的水池。汤药中蕴藏的大量药力，不断通过这些闸门，灌入他的身体。

    药力在体内游走，在功法导引下，持续冲击他全身每一块肌肉和骨骼。这些肌肉和骨骼，如同洗衣妇手中的衣物一般，被药力不停的揉搓挤压，无数细不可见的污垢被冲刷出来，随着法力的运转排出体外。

    这个过程，可谓是千刀万剐，极其痛苦。当身体内那些杂质祛除之后，却又有一种说不出的清爽痛快。

    杨珍在痛并快乐中浸泡了足足六个时辰，直到再也没有药力进入身体，这才意犹未尽的结束了修炼。

    他从清晨一直泡到黄昏，出来之后浑身舒畅，仿佛有使不完的力气。

    可彩云却是累的够呛，甚至连饭都没顾上吃，全身热的香汗淋漓，站起身时更是一个恍惚，差点摔倒。

    杨珍连忙将她扶起。看着女孩浑身湿透、玲珑有致的娇躯，感受到皓腕传来的柔软滑腻，喉咙不由一阵阵发烧。

    “这功法，不得了！”他心中大窘。

    也就在那一刻，他心念一动，一个想法浮上心头。

    “彩云姐，”他突然问道：“你想不想修炼？”

    “修炼？我能修炼？”彩云惊讶的看向杨珍。她的双颊有些红晕，不知是累的，还是羞的。

    “我不敢确定，”杨珍一字一顿的说：“我这里有套功法，可以激发体内灵根的生长。你已经过了十二岁，我不知道还有没有用，但可以试一试。”

    在这个世界，实际上每个人体内都是有灵根的，只不过受天地阵法的束缚，除了极少数幸运儿，绝大部分人的灵根都深藏体内，无法吸附灵气。

    然而，天地阵法是三千年前的事情，而【五行锻体诀】，按嬷嬷的说法，其历史已经超过了三千年。

    所以，杨珍一直心存念想，【五行锻体诀】对灵根生长的刺激，不知是不是可以突破天地法阵的禁锢？

    锻体操、灵兽肉、药浴三管齐下，隐匿在身体中的灵根，会有如何的表现？

    他很想找个人实验一下。

    上古时代，人类开始修习的年纪，并非都是十二岁。很多人成年之后才踏入修仙之途，却并不影响他们修炼出一身神通。

    所以，如今虚岁十七，实际才十五六岁的彩云，即使现在才开始修炼，年龄上也不是问题。

    而且，这个功法【凡人篇】部分，宗门的西陵老祖也是看过的。他既然默许杨珍拥有这功法，那他用这功法做些试验，想必他老人家也不会说什么。

    甚至，彩云将来成为修士之后的身份问题，也将迎刃而解。

    “你愿意试试吗？”杨珍郑重其事的问她。

    “愿意！”彩云一把抓住杨珍双手，连声说道：“小郎君，我愿意！”

    她声音颤抖，眼中光彩焕发，又带有一丝哀求和担忧，似乎生怕杨珍反悔。

    “这个过程，会很痛苦，而且，最后还不一定会成功。”杨珍追问道：“你还愿意吗？”

    “我愿意！”彩云态度坚定。

    “就算激发出灵根，资质可能也是最差的，一辈子也就是练气修士。你，还愿意吗？”

    “我愿意！”

    “好！”见她如此，杨珍也下定了决心：

    “明日我去一趟坊市，将你需要的灵材买齐。然后我传授你功法，你开始修炼！”

    【凡人篇】整个过程，费用也不过一千多灵石，他现在完全承担得起。

    若是彩云这里真能成功，他打算以后再传给铁柱，将这位好友的灵根也激发出来。

    这不仅仅是报恩，也是为自己将来的修行路，寻找一些信得过的道友。

    随着空间越来越大，以及他炼丹术的日渐娴熟，他未来将有大量的灵草、丹药需要人手去处理。

    云州、云涯镇这两地，他都准备开设店铺。

    这些事情，单只是一个陈富贵，肯定不够。

