    第29章 谋划

    在拍卖结束之后，千帆亲自将云韵拍下的紫心果以及拈花指交给了她，并按照先前承诺少收了云韵三成的价钱，这让云韵省下了一大笔开支，她对这千药阁的行为处事留下了很不错的印象。交接完毕之后，千帆邀请云韵去贵宾房说有要事相商，因为千帆先前的友善举动，因此云韵也没有拒绝，略微迟疑一下也就随之而去，来到了上次所在的那间贵宾房内。

    双方刚一落座，千帆就开门见山地说道：

    “不知云韵小姐可有兴趣当本阁的供奉长老，云韵小姐的实力在下也略知一二，并不比一般的二星斗尊弱，若是肯做本阁供奉，一应修炼资源由本阁承担，本阁的供奉之一明老虽然只是七品炼药师，但却会炼制几种颇为特殊的丹药，对于斗尊强者修炼也有裨益，而本阁对于供奉长老几乎没有约束，只是在本阁需要的时候出手便可，不知云韵小姐意下如何？”

    闻言云韵一怔，随即摇摇头道：“千帆阁主，我此番是为了游历大陆寻找机缘而来，无意加入任何势力，况且我自有宗门，因此只能拒绝千帆阁主的好意了”

    千帆听到云韵说自己已有宗门，虽不知真假，但也知道云韵绝对不会答应做千药阁的供奉了，因此只能在心中叹息一声，语气遗憾地说道：“原来如此，倒是在下唐突了，还望云韵小姐见谅”

    云韵微微摇头表示自己并不在意，千帆沉默片刻又再度说道：“既然云韵小姐不愿成为供奉，在下还有另一件事希望云韵小姐能助本阁一臂之力”

    “何事？”云韵反问道，心中隐隐有所猜测

    “此事说来云韵小姐也知道，云韵小姐在来的路上与试图劫掠我千药阁药材的那位陌生斗尊强者交过手，虽然将之击退，但想必并未伤其根本，因此此人将来必将卷土重来，而本阁虽然并不算很强大，但也决不能容忍有人如此不将我们放在眼里，所以决定邀请一些强者将此人击杀或者彻底击退以绝后患。”千帆眼中杀意涌动，咬牙切齿地说道

    “那人实力不弱，要想做到此事恐怕并不容易，而且他不久之前被我打伤，想必会蛰伏一段时间，而我在这东域并不会待很长时间，所以......”云韵黛眉微蹙道

    “此事云韵小姐无需担忧，本阁自会想办法将之找出来，若是云韵小姐那时还在东域的话不知可否相助一二，本阁事后必有重谢”千帆似乎早有预料地说道

    云韵沉默了下来，青元君之事她一直记在心中，此人来历神秘，而她又因为种种原因与此人甚至是其背后的势力结下了仇怨，因此她也打着以后有机会从他或者他的族人口中撬出点消息的想法，但是青元君实力强大，她一人难以对付，而所谓的族人除了那灰袍人她也没遇见另外一个，因此此事并不容易，如今这千药阁的计划倒是与她利益一致，与他们合作倒是个不错的选择。

    “不知千药阁邀请了哪些强者，实力如何？”虽然有心和千药阁合作，但云韵也并未立刻草率答应，而是谨慎地多问了一句

    “呵呵，本阁的乾尊者以及离火宗的炎烬尊者都会出手，他二人都是二星斗尊强者，加上云韵小姐的话便有三名斗尊，这等阵容，想必定能将之擒拿”见到云韵有答应的意思，千帆大喜道

    “三名斗尊......”云韵眉头微皱，好半晌才缓缓开口道：“千阁主，若是可以，还请再邀一名斗尊前来”

    “三名斗尊强者还不能对付他？这自称青元君的人实力竟如此强大？”听到云韵要求再邀请一名斗尊，千帆面露惊骇之色道

    “那倒不是，那青元君虽然实力不弱，但也就相当于二星斗尊巅峰的实力，三名斗尊足以对付他，但是我怀疑他背后还有其他强者”云韵面色略显凝重地道，那青元君来自一个族群，听其语气，背后似乎还有更强大的存在，而且她心中隐隐有着一丝不安，这一切让她决定谨慎对待此事。

    “您的意思是......”千帆面色前所未有的凝重，盯着云韵一字一句地说道

    云韵没有回话，优雅的下巴轻点，表示对千帆猜测的肯定。见状，千帆深吸一口气，缓缓道：“好，云韵小姐放心，我会准备好”

    “也有可能是我多虑了，看那青元君的情况，或许在这东域只有他一个斗尊强者，他背后势力的其他强者并未在此”云韵略显迟疑道

    “希望如此吧，不过为了确保万无一失，还是做好准备才好，对了这块传信玉符还请云韵小姐收好，待本阁找到那厮之后便会提前用着传信玉符告知云韵小姐动手的时间和地点”千帆面色阴沉的说道，随后将一块刻有复杂铭文的青色玉符交给云韵。

    “传信玉符？”云韵接过那枚入手有些冰凉的玉符，好奇道

    “这是本阁研究出来的小物件，分阴阳两符，在阳符上用灵魂输入讯息，另一块阴符之上便可以用灵魂力量感知到内容，只要云韵小姐还在东域，信息便可传达，颇为实用”千帆面带一丝笑容地解释道

    “此物倒是神奇”云韵赞叹一声，随后将之收入纳戒，然后对着千帆问道：

    “千帆阁主，不知你可知道东域的雪家在何处？”

    “雪家？若是没错的话，青枫城便有一个雪家，这偌大东域也只有那里有着姓雪的家族，应该就是云韵小姐要找的地方，怎么？云韵小姐找雪家有事？雪家虽然有些实力，但在东域也不过是二流势力而已，似乎帮不上云韵小姐，若是云韵小姐有事，本阁可以全力帮助云韵小姐”千帆思考了片刻，方才说道

    “我与雪家一位长辈有一点交情，他有些事托我转告雪家”云韵不动声色地回道

    “原来如此，若是云韵小姐不知道路线的话，我这里有一份东域的地图，便赠给云韵小姐”见云韵不想多说，千帆点点头也就没有多问，而是从纳戒中取出一张地图递给云韵。

    “那就多谢千阁主了”云韵对此没有拒绝，虽说天心尊者给她的那卷羊皮书也有地图，但时隔多年，难免有所偏差，那葬天峡便是个例子，因此云韵才会向千帆确认雪家所在，如今既然有千帆的地图，自然方便许多。

    “云韵不必客气”千帆微微一笑道

    “既然事情已经商议好了，那我就不打扰千阁主了，就此告辞，待千阁主找出那青元君之后，再通知我，若那时我还在东域，便会赶来与你们汇合”收起地图之后，云韵对着千帆说道

    “云韵小姐这就要走，何不歇息一晚，明日再离开也不迟”听到云韵要离开，千帆连忙说道

    “不必了，从地图上看，青枫城离灵药城颇远，我还是尽早出发的好”

    “如此那在下就不挽留了，云韵小姐一路保重，至于青元君之事，一有消息在下便会立刻告知云韵小姐，还请放心”千帆见状对着云韵一拱手道

    云韵点了点头，告辞一声，便向千药阁之外走去。

    千药阁总阁之外，一袭青色长裙的云韵在众人的注视下缓缓走出，身后千帆也一路送了出来，云韵对于他的热情有些无奈，只好再度转身道：“千阁主不必再送，就此回去吧”

    “呵呵，云韵小姐身为斗尊强者，我千药阁自然要给予足够的尊重”千帆闻言笑道

    “随你吧，我走了”云韵淡淡道

    “云韵小姐且慢，这是我千药阁客卿令牌，持此令牌在任何一处分阁之内都会得到最高规格的待遇，请云韵小姐收下”就在云韵要走之时，千帆又掏出一块黑色令牌对着云韵说道，令牌正面有着客卿二字，背后则是一株银色的药草。

    云韵收下令牌，说了一声多谢，也就不再废话，身形一动便是出现在半空中，对着青枫城方向行去，玉足一步一踏之间便是消失在天际之外。

    (本章完)

