
第173章赵炎差太多了

“焦总，抽烟不？”顾海滨把焦明拉到锦绣厅之外，递上一根香烟。

“哦，不会。”

焦明礼貌的拒绝，又尴尬的笑道，“顾总，今天让你看笑话了，哎呀，真是没想到！现在的年轻人脾气真的很暴躁，一言不合就弄成这样……”

顾海滨却是自顾自的点上香烟，开口说道，“不是年轻人的脾气暴躁，而是有人确实欠揍！自以为有两个小钱，就以为自己是天王老子！通达地产的老板自己本来是一个胆小怕事的人，可是发财以后，脾气见长，以为自己有多了不得！偏偏又娶了一个小老婆，把自己儿子宠得不成样子！”

“确实。”

焦明也不断的点头道，“都怪我老婆，说女儿大了，要多认识一些世家子弟贵公子，才请来这些人！”

顾海滨笑道，“要说真正的世家子弟贵公子，赵炎才是……”

说到这里，他对赵炎也不多做评价，只是一竖大拇指，显示赵炎的非凡。

“我听说赵炎家爸爸也不过是个科级干部。”焦明有点疑惑，不明白顾海滨为什么对赵炎评价这么高。

按道理来说，赵炎的爸爸不过是个科级干部，妈妈更是一个平头百姓，这样的家庭和“世家子弟”“贵公子”这些没啥关系呀！

顾海滨道，“看年轻人不能只看家庭，还是要看个人能力，焦总当年不也是白手起家吗？”

“是呀！”焦明点点头。

当年他也只是一个平头百姓，娶了焦梦瑶的妈妈这个世家后代，压力是相当大！直到现在，终于有了自己的事业，这才在家族之中有了一些地位。

焦明和顾海滨随口聊了几句，突然想到什么，问道，“顾总，你不是有事找我的吗？”

顾海滨点头道，“我有一个小朋友，想要跟你商量一下。他自己一直公务繁忙，没时间办谢师宴！正好你女儿办谢师宴，他就想要借台唱戏，也感谢一下诸位老师。”

焦明苦笑道，“这是要合办谢师宴呀，你这位小朋友他想怎么样借台唱戏？”

顾海滨指着服务员搬过来一箱箱的酒，说道，“他托我搞了一些酒，想要换上他的酒，算是他对各位老师的敬意！”

焦明抬眼一看，眼色一动，“飞天茅台15年陈酿！你这小朋友很有实力啊？”

“赵炎。”

焦明听这一说，顿时恍然大悟，笑道，“那我还占他便宜了！既然他要跟我家合办谢师宴，那我没什么可说的，刚好我们那边也刚开喝，现在换还来得及！”

“那我替赵炎谢谢你了。”顾海滨很江湖的一抱拳，转身去忙着。

焦明看着顾海滨的背影，心中也有些感慨，暗道，这个赵炎果然也不是凡人，能劳动顾海滨来说这些。

返回锦绣厅之中，看着女服务员走进来给一桌桌换酒。

焦明直接走到展台的位置，拿起话筒说道，“诸位亲朋好友，诸位老师同学，感谢大家的光临！在这美好的夜晚，希望大家吃得开心，喝得开心，有一个好心情！”

他这一说，下边来参加宴席的人都鼓起掌来。

焦明这才又说道，“我现在有两件事要宣布一下，第一件事，应赵炎同学的要求，我们家梦瑶的谢师宴和赵炎的谢师宴合办，刚才给各桌送上去的茅台酒，就是有赵炎同学提供，我在这里感谢赵炎同学；”

哗！……

下边的五桌人顿时一片哗然，不少人都拿起桌上的酒，再一观看，暗中咋舌。

“直接上飞天茅台15年陈酿，赵炎这手笔不小啊！”

“每桌两瓶茅台，这两瓶酒的价格要比这一桌菜还要贵了！”

“了不得！赵炎今天给我们上档次了！”

赵炎的老师和同学们都是一片叫好之声，而那些世家子弟的桌上，都是脸色不好看，纷纷冷哼道，“有什么了不起，几千块的酒，当我们喝不起吗？”

不过也有焦梦瑶家的亲戚表示疑问，“这一个男孩一个女孩两个人合起来办谢师宴，难道这其中还有什么说法？”

焦梦瑶妈妈家的亲戚都纷纷来到焦梦瑶妈妈的身边，低声问一个究竟，是不是焦梦瑶和赵炎关系已经到了某一步？

看着下边各人的表情不一样，焦明也不多说继续说道，“第二件事，今天不但是我们家梦瑶的谢师宴，也是我们家梦瑶的19岁生日，爸爸在这里祝你生日快乐！”

“原来今天还是焦梦瑶的生日，怪不得他的谢师宴办得这么迟！”同学们这才恍然大悟。

也有同学早有准备，比如像张倩这种焦梦瑶的好朋友，早就准备好一份小礼物，是一个晶莹剔透的手机挂绳，可以将手机挂在胸口。

焦明宣布完这一切后，就回到主桌之上，挨着焦梦瑶妈妈坐下。

坐下以后，梦瑶的妈妈顿时低声埋怨，“你到底在搞什么？没事干嘛和赵炎合办谢师宴？搞得别人都以为咱们家梦瑶和赵炎关系不一般！”

焦明苦笑道，“人家江城明珠大酒店的总经理顾海滨亲自来打招呼，又能怎么说？再说了，赵炎这个孩子，你前一段时间不是挺看好的吗？”

“可我没想到他这么会打人！”焦梦瑶妈妈没好气的说道，“你看他废了别人的手脚，根本不当一回事！这种手段太残酷了！”

焦明却是说道，“我倒觉得这样挺好！武力值比较高，可以保护咱女儿！”

“现在什么年代，打打杀杀的行不通了！”

焦梦瑶妈妈没好气的说道，“以前有一段时间，我确实很看好赵炎！可是现在不是有人凌公子这样的人物吗！凌公子家在天海都是一等一的大家族，如果咱家梦瑶和凌公子……以后也方便你的业务在天海发展不是？再说了，你看凌公子无论是气质，还是长相，又或者那种风度……”

说到这里，她的目光又移到赵炎的身上，目光顿时暗了下来，叹道，“人比人得死，货比货得扔！赵炎这孩子虽然也不错，但是在凌公子的面前，还是差太多了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994743"  chaptername="第173章  赵炎差太多了">加入书签</a>
</div>
