    燕京十二月的天，冷的让人得一种癌——

    懒癌，根本不想挪出被窝。

    陆飞伸伸懒腰，出门溜到京味居，点上三个肉包，一盘炸灌肠，就着大碗的炒肝下肚，味浓不腻，稀而不澥。

    还是那两个字，地道！

    然后到陶然亭公园，空空荡荡，来晨练的人明显比夏秋少了大半，但刘天利老爷子依然在，弹奏他的西河大鼓。

    陆飞就在不远，压压腿，吊嗓子，唱着艺考二试准备的《萧何月下追韩信》，唱腔拿捏不到位的地方，刘天利顺便指点两句。

    老人是一针见血，年轻人是一点就透。

    可惜身体的嗓音条件不行，先天不足，后天补拙，只能靠技巧来弥补，否则大小也在歌坛走一遭。

    毕竟，纽约房地产商都能当演员。

    练完发声形体，颠颠地跑到学校，上午的课就是评讲试卷，把昨天批改的卷子剖析解答，紧接着又是新一轮题海。

    刷题的快乐，他真的感觉不到，只想唱两句《监狱之歌》：

    “我无自由，失自由，伤心痛心眼泪流，

    你话行错路，我叉错步，此餐心伤透。”

    熬到中午，立马带上韩宇，直接开溜。

    一人搓了三碗炸酱面，里头的酱必须小碗干炸，只有这样的黄酱和甜面酱，跟肉丁胡萝卜黄瓜丝拌一块，才nm真香！

    下午到燕园资源宾馆，坐镇中军。

    技术部的2个组扩充到14个人，一组忙着架服务器，升级网站版本，二组则重点攻坚财付宝的安全防御。

    本来想借徐欣的人脉，找农行、人行几个分行的行长搓一顿，公关网上支付，然而网艺股价暴跌，徐欣忙的自顾不暇。

    没辙，只能延后！

    他在办公室里呆了半天，在纸上勾勾画画，酝酿个大的，这时IDG发来合同传真，一共两份。

    一份股权转让，一份投资奶茶。

    嘚嘞，两样齐活，偷鸡成功！

    晚上回家，陪大哥大嫂吃饭，并不着急把奶茶的计划抖落出来，等钱到账。

    他坐在电视机前看看新闻，翻翻杂志，了解一下国内外的政治和商业局势，尤其是纳斯达克股市，已经不是断崖，是俯冲，最高点的5100多点，已经跌了500点，蒸发了1万亿美刀，当然，铁定会波及华夏。

    股市除外，我华夏股市，自有国情！

    这么凛冽的互联网寒冬，幸亏这个时候，高媛媛就会打电话，送温暖。

    明明21岁的大学生，被陆飞一段又一段土味情话给洗成了恋爱脑，什么我好想你，叨叨着学校里的事，煲的电话粥填饱了上面，填不饱下面。

    宝剑尘封了大半年，没有再出过鞘。结果当晚迷迷糊糊，下意识拔剑刺去，寒芒乍现。

    万幸没有刺穿棉被，就是第二天，他起了大早，拿上热水瓶和脸盆，偷摸摸地把内裤刷干净，掩盖犯罪证据。

    必须找个机会跟高媛媛过过招，对练玉女素心剑、郎情妾意剑、飞天剑舞、倾城之恋剑、龙魂凤血录……

    还有奸夫yin妇贱，emm，这个不能练！

    但是两天过去，还是没找着机会，倒是鹿化腾主动送上门，就见他眼眶发黑，面部暗沉，一副生无可恋的样子。

    呦，老鹿，几天不见，抑郁了啊？

    陆飞嘴角下意识地往上扬，他赶紧控制向下扯，苦笑着的脸上写满痛苦，完美演绎吉姆哈克的变脸，似乎感同身受地同情一样遭遇互联网寒冬的他们，嘘寒问暖。

    “王树跟我说，陆总用200万美刀买下IDG持有企鹅的20%股权？”鹿化腾问道。

    “有这回事，还没有签约，我想一并收购下你们的。”

    陆飞把斟好的茶递了过去，态度坦率，慢慢地亮明筹码，“公司的控制权依然归你们团队，10%也留给你们，额外我还会再拿出5%的当你们的期权池，当然，东陆享有优先回购权。”

    鹿化腾和曾李清四目相视，眼神闪烁。

    企鹅的估值，在陆飞的眼里是1000万美刀，他们手上45%的股权相当于450万美刀，扣除掉100万美刀现金，剩下的350万美刀，能置换东陆集团的10%。

    东陆集团能值多少？

    飞购网的总估值在2500万左右，它占65%，如果再持有企鹅的65%，光手头上就握着2425万美刀，况且还捏着一个类似paypal的财付宝。

    完全可以跟企鹅互补，QICQ现在急缺的就是网上支付！

    “而且东陆马上还会有一个300万的奶茶项目落地，我这样的置换方案是经过缜密精确的计算，两边谁也不吃亏，算得上双赢。”

    陆飞喝了口茶水，润润嗓子，“觉得怎么样？”

    鹿化腾沉吟片刻，方案的确让他心动，但该问的还得问：“陆总，我还是不懂，最近你们已经搞出了一个飞购旺旺，为什么还执着我们这个持续亏损没有盈利的聊天软件？”

    “我不想花太长时间再培养一个团队，而我恰恰有一个点子能让企鹅扭亏为盈。”

    陆飞指了指自己的脑袋，然后把推广飞购旺旺的团购拼单活动透露一丁点。

    突然间，炸弹爆开。

    鹿化腾被唬得变了脸色，空茫茫的大脑已经失去辨别方案可行性的思考能力，楞着两只眼睛发痴。

    陆飞大发仁慈道：“如果你们同意，我就暂时压下这个方案，而且可以把飞购旺旺的代码分享给企鹅，让你们的版本更新到和飞购旺旺一样。”

    曾李清咽了咽口水，这特么是一手拿酒，一手拿枪！

    不依的话，就凭陆飞对聊天软件的理解，这300万美刀可就成了飞购旺旺打在QICQ上的子弹。

    现在，卖号风波根本没有消停的迹象，他再进来搅局，用户一旦流失，企鹅真就死在互联网寒冬了。

    他为难道：“现在企鹅最大的难题是融不到资，我们的财务出了点问题……”

    陆飞立马打住：“这个我已经从IDG知道，飞购网可以提供30万美刀的贷款，用可转换债券的方式执行，坚持到过年没有问题吧？”

    “没，没问题。”鹿化腾点了点头。

    “为了表诚意，也是证明我确实有能力带企鹅走出困境，我现在就可帮你们解决一个小忙。”

    “小忙？”

    “企鹅冒然收费卖号，很多网友反对，口碑和形象是不是受到打击？”

    陆飞调侃道：“这可是饮鸩止渴。”

    鹿化腾、曾李清连忙喝口茶，掩饰尴尬。

    “当然也不是不能变，换个思路，改成超级靓号。”

    “超级靓号？”

    “你们有驾照，有车吧？”

    陆飞见他们点了点头，微笑道：“超级靓号就像车牌，普通的车牌，你让车主付费摇号，车主肯定不答应，可如果让他们付费定制自己的车牌，比如连号，2个8，3个9，4个6，他们会不愿意付1块钱嘛？”

    搁在社交里，叫身份认同。

    按马斯洛需求，就是吃饱了撑的有钱没处花，跑网络上刷存在感，他们要秀存在感，秀等级，就给他这种身份认证。

    两人豁然开朗，眼前一亮。

    这可就变成一个愿宰一个愿挨，而且很特么赚钱，5位数用完，就6位数，7位数，十几位数，超级靓号一直可以搞下去。

    “要把普通用户，和特殊需求的用户区分开来。”

    陆飞还不忘点拨两句，挖掘出人性的特点，有贪，有嘚瑟，有显摆，全因为虚荣心。

    “甚至还可以让超级靓号买卖。”

    “买卖？”鹿化腾一怔。

    陆飞道：“交给第三方平台来***如飞购网，把几个超级靓号拿出来拍卖，没有买，哪里卖，价格又怎么能抬高，又怎么显示超级靓号的价值？”

    曾李清咋舌不已，这特么也行？

    he tui，玩资本的心都脏！

    “这个点子告诉你们也无所谓，超级靓号对你们企鹅的财务，只能缓急，解决不了根本问题。”

    陆飞把茶再给鹿化腾他们满上，然后举起茶杯，“我们合计一下，一起携手把企鹅做到上市？”

    “上市？！”

    两人一个激灵，顷刻间浮想联翩。

    曾李清率先举高茶杯，鹿化腾见状，扶了扶眼镜，犹豫再三之后，也把茶杯举了起来。

    啪嗒！

    三个紫砂茶盏碰撞，发出清脆的声音。

