    半个小时后，钟鼎、谢妃雪等吃完饭离开。

    谢妃雪那两个室友罗红玉和魏莹一直留意钟鼎和谢妃雪，她们察觉到钟鼎和谢妃雪站起来要离开积分，忍不住转头盯着钟鼎看，看着站起来的钟鼎，她们更加觉得眼熟了。

    “怎么就想不起来呢？”罗红玉很纳闷。

    魏莹也是很郁闷。

    她们一直看着钟鼎等人走出了饭馆，才收回目光。

    魏莹正想说我们想不起来肯定不是什么大明星时，罗红玉突然“啊”地惊叫起来：“我想起来了！”

    “他叫什么名字？”魏莹立即问道。

    罗红玉兴奋地道：“他就奇迹钟鼎！！！”

    “啊，原来是他！”魏莹也想起来了。

    一时间，她们都明白为什么自己一时间没想起钟鼎的名字来，因为钟鼎确实很出名，但不是娱乐圈的，而且有两三个月没露面了。

    激动兴奋之后，魏莹酸酸地道：“谢妃雪男朋友居然是奇迹钟鼎，连云兮也是她好朋友。”

    “可不是？人比人气死人。”罗红玉深以为然。

    接下，她们不再说话，各自在心里盘算怎么巴结谢妃雪，甚至妄想能把谢妃雪男朋友悄悄勾引过来，取而代之。

    却说钟鼎等人吃饭出来后，几人散步聊天十几分钟后，钟鼎跟谢妃雪道别，要回燕大了。

    下午，袁紫芸约了他排练话剧。

    钟鼎走，王若华也想走了。

    王若华单独拉谢妃雪到一边说悄悄话，谢妃雪突然惊喜地笑起来，甚至传来叫声：“真的？！”

    两人说了两三分钟，然后就返回来了。

    最后，谢妃雪和她的两个朋友一起送钟鼎和王若华到校门口，目送钟鼎和王若华打车离去。

    谢妃雪和两名好友一起返回宿舍的路上，其中一名好友苏剑媚忍不住羡慕道：“妃雪，你男朋友对你真好。”

    “我看你想说钟鼎真帅吧？”另一位好友杨颖戳穿笑道。

    苏剑媚反而承认笑道：“钟鼎本来就很帅嘛。”

    谢妃雪绝美的俏脸上露出一些自豪的微笑：“你们想不想找燕大的男朋友，我让钟鼎帮你们介绍。”

    “好啊。但是，仅仅是学霸不行，还要帅。”

    ……

    车上，钟鼎发现王若华比较沉默，似乎兴致不高。

    “怎么了？”他问道。

    王若华在出神中回过神来，看钟鼎一眼，没说话，只摇了摇螓首。

    钟鼎更加不放心：“有事说出来，别闷在心里。”

    “我没事，就是有点乏了。”王若华道，“我眯一下眼睛。”

    说完，她后脑往后靠在椅背上，闭上了眼睛。

    钟鼎以为王若华真的是累了，就没再问。

    王若华闭目一会儿，悄悄打开一条眼缝偷看钟鼎一眼，发现钟鼎已经转头看车外了。

    她重新闭上眼睛。

    今天在见到谢妃雪时，她还挺兴奋的。

    但是，当她看见谢妃雪和其两个新好朋友亲密的样子后，她心中就忍不住有一种失落感。

    她不怪谢妃雪新交了好朋友，可是她心里就是很失落难过。

    回到燕大，钟鼎和王若华分开。

    钟鼎回到宿舍休息二十分钟左右，就起床飞快地刷牙洗脸，然后穿戴整齐后去和袁紫芸碰头。

    袁紫芸今天打扮了一番，穿着一件淡紫色的雪纺长裙，踩着一双高跟鞋，俏脸画了一些淡妆，整体八十分出头变成了八十五分左右。

    两人对练了一个下午，三段对手戏，钟鼎已经演得很好，但袁紫芸还差一些。

    于是，晚上他们又继续练了一个多小时，总算练得差不多了。

    星期三晚上，话剧小组将集合，秦知婧将检查大家排练的进度。

    与袁紫芸分开，钟鼎去小红楼了。

    明天是星期一，他打算把论文交给钱锋过目，让钱锋署名，然后正式投稿SCI了。

    时间紧迫，万一出现什么变故，任务就来不及完成了。

    所以，今晚他再对论文的英文版进行检查完善。

    第二天上午九点多，钟鼎带着论文敲门进入钱锋办公室，钱锋已经提前到办公室等他了。

    半个多小时后，钱锋很吃惊的看着钟鼎。

    倒不是吃惊钟鼎这么快就把论文写好了，而是钟鼎的论文的结论令他震惊。

    钟鼎在论文里甚至推导出一条定义式。

    “钱老师，怎么了？”钟鼎问道。

    钱锋回过神，感叹道：“你很让我吃惊。”

    “谢谢，这是最高的褒奖。”钟鼎微笑道。

    钱锋收回目光，低下头继续研读钟鼎的论文。

    没错，就研读。

    又过一个多小时，钱锋终于研读完钟鼎的论文，没发现任何问题，推导论证严谨。

    这是一篇含金量非常高的学术论文。

    “钟鼎，你这篇论文很好，说不定能引起高能物理界一些反响。”钱锋道。

    钟鼎点一下头：“谢谢钱老师。您署个名吧。”

    钱锋摇头道：“它不需要。你可以直接投稿SCI，百分之八十以上能通过。”

    学术界是讲资历和名气的，一般情况下，一篇把握不大的论文加上著名导师的名字，就比较容易通过了。

    “不是，这篇论文是您和我一起完成的，您也有署名权。”钟鼎道。

    “你的心意我领了。”钱锋笑道，“这是你第一次在SCI发表论文，我就不遮你的光。以后还有机会。”

    如果加上他的名字，别人基本认为这是钱锋的论文，钟鼎只是打打下手而已。

    哪怕钟鼎是论文第一作者，别人仍是认为钱锋在提携学生。

    见钱锋如此说，钟鼎只好作罢。

    返回小红楼，钟鼎正式给SCI投稿。

    下午五点多，西操场的足球场四周早早围满了人，人山人海的，非常火爆。

    原因是很快有一场足球比赛开始，钟鼎参加的足球比赛。

    上周足球比赛，钟鼎一人踢进9个球，惊世骇俗，震惊了燕大校园。

    所以，期待了一周的足球迷们迫不及待地提前到足球场边上占好位置。

    另外，还有许多女生为了看校草在足球场上帅气的身影，也纷纷赶来观看。

    所以，现场观众之多，气氛之热烈，不知道的还以为要举行什么高规格的足球比赛呢。

