    马英杰会选择合作，这一点王旭并不惊异。

    真正让他惊异的是，马英杰用来换取三天自由，出去看女儿的情报。

    在马英杰口中，黄华监狱的黑工厂有很多，除了八家摆在明面上的正规工厂，还有制造逍遥散的工厂，加工劣质丹药的工厂，干外包的法宝工厂。

    这些黑工厂，会仿造一些大企业的丹药，贴上大企业的标签，堂而皇之的出售假药。

    又或者，给一些法宝工厂代工，从而赚取劳务费。

    最赚钱的，当然是逍遥散工厂。

    逍遥散，是一种修真法典中，对修士明令禁止的丹药。

    早期，它因为提神醒脑，止痛缓神的作用，属于军方特效药。

    但是很快军方就发现，过量服用逍遥散具有亢奋，幻觉，成瘾，精神恍惚诸多不良症状。

    长期服用逍遥散，会让人分不清虚幻与现实，降低修士对心魔的抵抗力。

    从那以后，逍遥散便成了违禁品，不允许私人买卖与出售。

    马英杰入狱不到十年，知道的情报都是明面上的，或者从别人口中听来的。

    他真正让王旭感兴趣的情报，不是这些模糊两可的工厂，而是无意中得知的秘闻。

    八年前，逍遥散工厂的一位主管，因为与黄海华侄子起了冲突，受到排挤，从狱警分队主管调到了后勤部守污水处理站。

    这位分队主管叫马国良，明面上是甲字三号区，分队狱警主管。

    暗地里则是三号逍遥散加工工厂主管，现任的后勤部八号污水处理站底层狱警。

    马英杰听去污水处理站干活的人说，马国良因为得罪了监狱长的侄子，不但从分队主管变成了底层狱警，守污水处理站这样的冷衙门，而且还在外面欠下了不少赌债，日子过得非常窘迫。

    这几年来，马国良千方百计的想要调回来，一直未能如愿，还被人告知要他守一辈子的污水池。

    受此打击，他老婆跟别人跑了，自己更是不敢离开监狱，生怕被追债的人抓住。

    王旭觉得，马国良与血手郭凡，或许是个突破口。

    前者是弃子，很可能对黄海华心有怨言。

    后者是囚犯老大，安排囚犯上工的人，只要他们有一个肯配合，一定能找出黄华监狱的贪腐证据。

    八号污水处理站。

    “真是好地方啊，没想到黄华监狱，有这么大的水库，早知道早就该来了。”

    王旭拎着鱼竿，来到了八号污水处理站。

    而在他的不远处，还坐着个正在钓鱼的中年人，看他身上的制服，应该是看守水站的普通狱警。

    “老兄，这么闲啊，不做事来钓鱼？”

    王旭坐在这个人身边，一边说着一边整理渔具。

    “要你管？”

    中年人小声嘀咕一句，敷衍道：“这里是水站，能有多少事做，不钓鱼难道去上吊啊？你呢，你是哪个部门的，居然来这躲清闲，要不要我跟你长官打报告，说这里还缺人手啊？”

    “好啊，你要是有能耐将我调过来，我以后就能陪你一起钓鱼了。”

    王旭无所谓的说着，看样子远离斗争中心的马国良，还不认识他这个黄华监狱的名人。

    这样也好，谈话能轻松点，要是让马国良知道，他是来黄华监狱调查贪腐的，恐怕没开口他就该开溜了。

    “小王八蛋，看我笑话啊！”马国良骂骂咧咧的说道：“当年我也是做过分队主管的人，现在就是下来了，各部门的长官也得给我几分薄面，信不信我一个招呼就能把你要过来？”

    王旭笑而不语，马国良都落魄到守水站了，说话的语气还这么狂妄，看来也是个不甘寂寞的人。

    不甘寂寞好啊，不怕他有追求，就怕他水泼不进。

    “不信啊？”

    “信，当然信，你是老前辈嘛。”

    王旭上饵，甩竿，坐下来钓鱼的同时，随意的问道：“前辈，听你的口气，你当年也威风过啊，怎么晚节不保，到这看水站了？”

    “一言难尽，不过没什么可惜的，这里风景好，有鱼有水，简直是人间天堂，请我回去我还不想回去呢。”

    马国良笑的很僵硬，以掩盖自己的言不由衷。

    要是能回去，鬼才愿意当一个水站小狱警，分队狱警主管多威风。

    想当年，当分队狱警主管的时候，他可是吃香的喝辣的，哪用等到现在，想吃条鱼都要自己来钓。

    “前辈，我觉得像你这样的人才，守在水站太屈才了，你有没有想过动一动？”

    王旭此话一出，马国良的表情就变了，疑神疑鬼的打量他两眼，低语道：“你是谁，谁派你来的？”

    “认识一下，我叫王旭，万剑域反贪组副组长，目前负责调查监狱贪腐问题。”王旭说着的同时，转头看向马国良。

    马国良愣了片刻，确定王旭不是开玩笑后，忍不住哈哈大笑：“不是这么倒霉吧，那么多人你不抓，就抓我一个小虾米？”

    “谁说要抓你了？”

    王旭微微抬头，开口道：“我想你过来帮我，帮我抓那些人。”

    “你没开玩笑吧，我是狱警，哪怕过气了也是，你叫我反水？听说你们调查组，入驻监狱有一年了，你听说过有反水的狱警没？”马国良不在说话，一心一意的钓鱼。

    “没有，但是你跟他们不同，有很大不同。

    那些人不反水，一是担心被报复，二是被黄海华喂饱了，要不就是层次太低，想反水也没什么可交代的。

    你不一样，你之前是甲字区的狱警主管，还主持过逍遥散工厂，算得上中层管理人员。

    更重要的是，你现在烂命一条，不怕被人报复，而且在你调任水站之后，我想你的那份就没有了吧？

    马国良，你为监狱立过汗马功劳，他们卸磨杀驴，还把你调到水站羞辱，我相信你一定不服气，难道你不想报复回来？”

    王旭说着的同时，看向还在强装镇定的马国良。

    马国良没有回答，什么也不说，便是最好的答案。

    他怎么可能服气，就因为跟监狱长的侄子有点冲突，就让他去守水站，泥菩萨也该发火了吧。

    好，守水站没问题，待遇不变也行。

    让他受不了的是，守水站后待遇也变了，他在监狱干了几千年，什么坏事没做过，没有功劳也有苦劳，那些王八蛋真将他当小狱警对待啊。

    “我听说你在外面欠了不少钱，跟我们合作，你做过的事情一笔勾销，我还会给你一大笔钱，足够你还债之后逍遥一辈子了。考虑一下吧，我的办公室在哪你应该知道，考虑清楚后来找我。”

    王旭并不是真来钓鱼的，看到意思差不多了，将鱼竿一丢站了起来。

    “喂，不行啊，我发过天道誓言，违背了修为会难以寸进的。”

    王旭没有停留，头也不回的说道：“你现在是分神期修为，难道你以为，你还有命晋升合体期？”

    “那也不行啊，那帮人的手段很残忍的，我当了叛徒他们对付我怎么办？”

    “那你就要交代的清楚点，争取将他们全弄进去了。”

    看着王旭离去的背影，马国良大声道：“还是不行啊，你让我在考虑一下吧，当叛徒，不是开玩笑的。”

    “三天，我给你三天的时间考虑，三天后我希望能在办公室看到你。另外你注意点安全，你现在还没有加入调查组，只是个无关痛痒的小狱警，小心别露出马脚，不然你就等着喂鱼吧。”

    说着这话，王旭渐行渐远，只留下了马国良一人。

    马国良面色一阵变换，突然间，感觉到手上的鱼竿一动。

    用力一拉，这条鱼大的惊人，乐的马国良眉飞色舞，喜道：“守了八年水站，第一次钓到这么大的鱼啊！”