    “阿姐，还是你有办法。”林书青笑着说道，她刚急着想怎样才能让楚姨安心的留下，而且安心的接受他们给她买衣服之类的事儿，可她只想到楚姨应当是不肯接受的，一时竟想不到这“先斩后奏”的法子。

    这方法最为简单，把东西都买回来了，就算楚姨推托，那他们这么多人，一人两句也能劝到楚姨收下的。

    这会儿，楚知云收拾好厨房过来了。

    “阿紫，书青，我刚在厨房看到有桂花干，那是要拿去卖的还是？”

    林书青应道，“楚姨，那是前段时间村里的桂花树开花的时候，我们去弄回来晒干的，就放在家里自己用的。”

    楚知云说道，“那你们吃过糖桂花吗？你们要是喜欢的话，我可以把桂花干做成糖桂花。”

    林紫听到楚知云的话，开口道，“糖桂花好啊，我们当初就想着往后做吃的可能会用到桂花，便拿回来晒干备用，不过晒干后就没动过了。听说糖桂花可以用来做汤圆，也可以做糕点和甜羹之类的，听着就挺不错的，楚姨你想做就做吧，我还挺期待的。”

    其实吧，当初把桂花晒成干收起来之后，由于太忙了，林紫可一直都没想起来要用来做吃的，甚至忘了他们晒过桂花干了，如今楚知云提出来要做糖桂花，她才想起来呢。

    她赞成楚知云将桂花干做成糖桂花，一来是觉得这的确是个不错的主意，这糖桂花可是个好东西，有很多美食都需要用到的。

    再者，她亦明白楚知云刚到林家，觉着在这里白吃白住不好意思，会总想着给这个家做点什么，如今她找到她能做的事了，自然是应该给予鼓励和支持的，这能让楚知云更好的融入这个家，不至于总想着自己是个外人，还只会白吃白喝。

    如此，倒也可以算得上是一举两得吧。

    “嗯，糖桂花可以做的吃食很多，如果有栗子的话，我还可以用来给你们做栗子糕。”楚知云听到林紫肯定自己的想法，心里格外的高兴，大抵是自己住进林家也不是什么忙都帮不上的。

    林书青以前在林来村，接触的东西不多，那些在卢家的日子，她就没吃过多少好东西，所以在听到楚知云的这番话时，心中满是疑惑。

    她问道，“楚姨，这栗子糕还需要用到桂花的么？”

    楚知云温柔的笑着道，“那我们也可以叫它栗子桂花糕，栗子蓉要加糖桂花才不会太干，而且加了桂花会香很多。”

    林子墨和林子明这会儿洗完澡了，听到姐姐她们在堂屋聊天的声音，也走了过来。

    林子明眨巴着眼睛问道，“楚姨，你们再说什么很香啊？”

    楚知云温声道，“子墨，子明，我们在聊栗子桂花糕呢。这桂花家里有了，就是没有栗子。”

    林子墨说道，“有栗子，我们学校后面的上坡上有，我前些天还看到有阿叔从那上面摘栗子。”

    林子明听到哥哥这么说，也想起来了，连连点头，“对的，对的，子墨说的对，子明也看见了。楚姨，你需要的话，我可以叫村里的阿叔帮忙摘一点的。”

    楚知云点点头，“好，那如果还能摘到栗子的话，楚姨就给你们做好吃的。”

    林子明开心的道，“好耶！谢谢楚姨，子明最喜欢好吃的了。”

    屋内的人瞧见林子明这般模样，都忍不住笑了起来。

    林紫见两个弟弟洗好澡了，便让妹妹林书青先去洗澡。

    林子墨说道，“楚姨，我和子明明天去学校的时候，会记得叫村里的阿叔帮忙的，如果那个山坡上还有栗子，我们明天放学就拿回来。”

    楚知云见两个小孩这样可爱懂事，忍不住走到他们旁边，摸摸他们的头，“好，不过你们叫阿叔帮忙就行了哦，你们还小，不能跟着去摘栗子，不然有可能会遇到危险哦。”

    她摘过栗子，知道摘栗子的麻烦，况且林子墨和林子明还这么小，稍有不慎就很可能，被扎的，她不希望发生那样的事。

    如果会发生那样的事，她宁愿自己今晚没有说过这些话。

    林紫开口道，“子墨，子明，听到没有？不能跟着去哦。”

    林子明长长的“哦”了一声，撇了撇嘴，有点小失望，他本来想着去瞧瞧怎么摘栗子呢。

    林子墨打包票道，“阿姐，楚姨，你们放心吧，我会看着子明的，不会让他跟着去的。”

    林紫点头，“好，阿姐信你们。明天还要上学呢，你们快回屋睡觉吧，别让阿妈明天叫你们起床的时候为难。”

    弟弟子墨还好，小弟林子明一旦休息的不够，想叫他起床去上学那可是件难事。

    林紫还清楚的记得有一次，这两兄弟回屋之后，林子明怎么都不肯睡，不过他也不吵，因为不想吵到母亲和姐姐，所以就让林子墨睡觉别管他，他自己一会儿起来在纸上写写画画，一会儿又躺回床上，总之没人知道他具体几点睡的。

    这不，母亲张月华去叫两个弟弟起床，让他们快些洗漱吃早饭，然后送他们上学，可叫林子明起床叫了好久都不愿起，最后这对小兄弟就迟到了。

    “那阿姐、楚姨，我跟子墨回去睡觉了哦。”林子明说完就往房间走去，他自己也记得那件事，知道阿姐是在说自己，觉得挺不好意思的，毕竟楚姨在场呢，居然让楚姨第一天就知道他的糗事，那他还是赶紧离开吧，免得一会儿子墨添油加醋的又说一些他做过的别的事，那他在楚姨面前可就没有面子了。

    林子墨看见林子明回房，向阿姐和楚姨道了晚安，便跟在弟弟身后进房间睡觉了。

    这时，林紫正好瞧见母亲从外面回来，“妈，你刚跟大伯娘去哪儿啦？你们是不是有什么事瞒着我们啊？”

    张月华笑着摆摆手，“哪能啊？我跟你大伯娘就说几句体己话而已。你也不是不知道，自从你大伯娘天天早出晚归的去店里干活，我跟她就没怎么好好说过话了，所以才出去吹吹风，说了几句。”

    她虽然决定把事情告诉女儿，可还没有想好应该什么说，怎么去说，所以这会儿还是先瞒着吧。

    她自己都没做好准备呢，自然是担心女儿知道真相之后会有什么不好的反应，如果真是那样，她就真的不知道自己的决定是对是错了。

