    　　“啧啧，这是哪里乡下没见过世面的野丫头，敢在御花园里喧哗。”不远处的凉亭内传来年轻女子嘲弄的讥讽声，话语里带着浓浓的鄙夷之气。

    　　“奴婢叩见秦芳仪。”秋果赶紧对着亭内女子行礼，并出言点出亭内女子的身份。

    　　萧婉词会意，立即屈膝行礼，“嫔妾见过秦芳仪。”这就是后宫传说中比较得宠的秦芳仪啊，没想到今天让她给碰上了，这倒霉的几率实在太高了。

    　　秦芳仪身边的贴身宫女，附耳告知自家主子萧婉词的身份。

    　　秦芳仪听了脸色微微一变，出言讽刺道：“原来是锦华殿的萧常在啊，恕本嫔眼拙，还以为萧常在是哪个宫的小宫女呢。”

    　　眼睛好似并未瞧见还在行着屈膝礼的萧婉词，这萧常在真是个没见过世面的野丫头。

    　　秦芳仪满心愤恨，她都已经好几个月没有见到圣颜了，这萧常在却昨夜刚刚在乾正殿侍寝过，看着底下跪拜的萧婉词心里是说不出的嫉妒。

    　　正在行礼的萧婉词，看这秦芳仪还是没有让她起身的意思，心里止不住的暗暗吐槽：她金贵的小短腿吆，这秦芳仪看这样子，分明就是故意给她难堪呢！

    　　“嫔妾本就是蒲柳之姿，怎极的上芳仪的花容月貌，仪态万千，嫔妾刚刚进宫时，就听身边的人常说起芳仪姐姐，在后宫中那是宽和待人，一直圣宠不衰呢。”萧婉词违心的捧着秦芳仪，脸上挂着满满笑意，一点看不到恼怒的样子。

    　　其实在心里想得却是捧吧，捧吧，捧得你越高，祝愿你以后摔得越惨。

    　　并自我安慰着道：能屈能伸方显英雄本色，三十年河东，三十年河西，她可是一个小心眼爱记仇的小女子呢。

    　　秦芳仪听了萧婉词的恭维声，倒也没之前那么大的气性了，假笑道：“起来吧，萧常在这小嘴甜得很呢，只是这后宫可不是光嘴甜就能立得住的。”

    　　一个刚侍寝一次的新人而已，皇上只是新鲜一下，她实在没必要生这么大的气。

    　　她最大的劲敌还是林容华那个贱人，两人同是上届秀女出身，林容华却处处压她一头，比她得宠不说，位份还比她高一级，让她怎能服气，现下实在犯不上和个没见过世面的小小常在生气，多掉她秦芳仪的架子呀！

    　　萧婉词心里终于松了一口气，位份低，就这点不好，动不动就要给高位嫔妃行礼。人家不让起身，你就得受着，还不能反驳，要不然这就是对高位妃嫔的大不敬。

    　　萧婉词起身后，暗暗打量了两眼这秦芳仪，这秦芳仪长相的确不俗，一身大朵牡丹翠绿烟纱碧霞罗，逶迤拖地绿色水仙散花绿叶裙，身披金丝薄烟翠纱，低垂鬓间，斜插镶嵌珍珠碧玉步摇。

    　　真是面似芙蓉，眉如柳，腰似小蛮，杨柳般婀娜多姿。

    　　这便是皇上喜欢的那款吧！

    　　“嫔妾只是说了实话实说而已，今日见了芳仪姐姐，才知道什么是沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌。”萧婉词继续违心的夸赞着秦芳仪。

    　　这夸赞的话，说的她都快要被自己恶心吐了！

    　　秦芳仪听了此话，果然高兴起来，五指纤纤的手指抚摸着脸上精致的妆容，笑颜如花，犹自谦虚的道：“常在妹妹的颜色也不错。”

    　　好违心的语气。

    　　“常在妹妹，就慢慢欣赏这御花园的景色吧，本嫔就先走了。”

    　　也不等萧婉词反应过来，秦芳仪便带着贴身宫女，施施然的朝着另一条小路离去，只一会身影便掩映在绿叶间不见了。

    　　“我们也回吧，”萧婉词对着身后的秋果开口。

    　　秦芳仪一走，也让她没了欣赏景色的兴致，揉了揉肿胀酸疼的小腿，决定带着秋果返回锦华殿。

    　　今日萧婉词的表现，倒让伺候的秋果刮目相看起来。

    　　她以前一直觉得自家小主是个活泼单纯，不知世事的性子，没想到也是个能屈能伸能忍，还加上脸皮够厚的主啊！

    　　她以前是看走眼了，自家小主也是个有几分心机的人呢。

    　　…………

    　　卫离墨刚刚上完早朝，领着赵庆和一干近侍回了居住的乾正殿。

    　　“赵庆，你去库房挑几样好看的饰和锦缎，让人给锦华殿的萧常在送去。”卫离墨开口吩咐道。

    　　新人第一次侍寝如若伺候好了，按照以往的惯例，要么晋升位份，要么赏赐些东西。这新人最后得到什么样的待遇，那就要看她自己，在皇上心中是什么样的印象了。

    　　印象好的晋升位份，印象一般的赏赐东西，印象次的那是什么也没有，而且下次侍寝的日期更是遥遥无期。

    　　“是，奴才这就去办。”赵庆恭敬的应道。

    　　看皇上昨夜对这萧常在的态度，还是有几分喜欢的，本以为今早怎么也要晋升一级呢，没想到皇上只是赏赐了些东西，看样子这萧常在，在皇上的心里也就一般而已。

    　　皇上在后宫妃嫔晋升的事情上，有几分吝啬他是一直都清楚的，要不然也不会出现现如今后宫高位妃嫔的数目，只要一只手就能数过来的状况。

    　　而且这些高位妃嫔，还都是以往在太子东宫时伺候的老人，可见皇上在晋升妃嫔之事上的慎重了。

    　　你以为谁都和懿嫔一样，晋升两级还能带有封号呢，这晋升两级，并不是说懿嫔在皇上心里就是真的地位高，只是皇上给懿嫔身后的李家两分薄面而已，这一点他在一旁可是看的真真的。

    　　不过这话又说回来了，皇上赏赐东西有总比没有的要好，就如同方小仪一般，侍寝之后别说晋升了，连赏赐那是都一样也没有，所以说这萧常在比那方小仪，还是要好那么一丢丢就是了。

    　　“皇上要是没什么吩咐，那奴才就去库房选挑东西了。”赵庆走之前向卫离墨再次确认。

    　　卫离墨沉吟片刻，复又想到萧婉词昨夜在龙榻之上，乖巧柔媚一副任君采撷的清雅模样，心里头又止不住的一阵荡漾。

    　　这萧常在昨夜的表现，只赏赐几样饰和几匹缎子好像又有些少了。

    　　“去年东昌国进贡的白玉兰天蚕纱衣，是不是还在库里放着呢。”卫离墨转身问赵庆。

    　　“回皇上的话，那白玉兰天蚕纱衣还一直在库里放着呢。”赵庆心里一惊，我的小乖乖，皇上不会打算将这白玉兰天蚕纱衣赏赐给这萧常在吧。

    　　虽说这白玉兰天蚕纱衣只是一件女子寝衣吧，但那也是东昌国上供的贡品啊，对于一个正七品的小小常在，皇上这手笔是不是有些过了。

    　　记得东昌国进贡时，他还有幸偷偷瞧了一眼这件白玉兰天蚕纱衣，那真是薄如蝉翼，澄澈透明啊！纱衣上更是用透明的天蚕丝，绣着朵朵开放的白玉兰花，精致清雅，一看就是一件精品中的精品。

    　　他可记得林容华得宠时，可是隐晦的痴缠了皇上好几次，开口讨要这白玉兰天蚕纱衣呢，可皇上愣是装听不明白，也没松口赏给这林容华。

    　　“那就一并带过去，送到萧常在那吧，赏赐的名录上就不必记档了。”

    　　就萧常在那单纯无知的性子，还是不要让她因一件衣裳，遭到众后宫嫔妃嫉恨的好，就她那一眼让人看到底的心思，在后宫被秒成渣渣，还不是分分钟钟的事情。

    　　“是，奴才这就去办，奴才告退。”赵庆压下心里的惊讶，转身告退。

    　　没想到这白玉兰天蚕纱衣，最后却赏给了锦华殿一个小小的常在，这真让他不知道该如何表达此刻的心情了。

    　　不过最让他惊讶的还不是皇上赏赐的这衣裳，而是皇上对萧常在的这份心思，你说衣裳送就送吧，皇上却不让记录在册，这不摆明了是在保护这萧常在吗？

    　　赵庆一边走着一边思索，以后对锦华殿那位的态度，谁知道日后这萧常在会不会有更大的造化呢，放尊敬点总不会出错的，反正自己又没什么损失，不是吗？

    　　萧婉词主仆二人刚回到锦华殿，细雨就一脸喜气洋洋迎了出来，“小主，您回来了。”

    　　“殿里一切如常吧，”萧婉词问道。

    　　“一切都好，自小主走后，奴婢寸步未离过锦华殿，有什么事情都是吩咐其他宫人去做的。”

    　　“嗯，你这样做的很对，你是我身边的大宫女，有什么事情直接吩咐他们去做便是，以后有谁不听你和秋果指挥，就直接告诉我。”她身边可不留指挥不动的奴才，虽说现在她根基很浅，但这笔账可以留着慢慢算不是吗？

    　　萧婉词进入内室，脱掉绣鞋，换了一双轻便柔软的鞋子，揉了揉有些僵硬的脖颈。这出去一趟感觉挺累的，还是窝在锦华殿舒服啊！

