
　　卫夫人跟叶萌在这边说话，顾佬已经去看了卫楠的情况。

　　看完之后，又去问了卫楠现在的主治大夫一些事情，然后说：“可以试试用中药刺激他的大脑，再找他熟悉的人，爱的人，来刺激他一下，或许会有效，我到时侯开药方给他。”

　　卫夫人一听这话，立刻又是一通感谢，不过还是有些担心，“如果没有用处，会不会对他的身体有害处？”

　　顾佬笑着摆了摆手，“放心，我们尽量开一些温和的药物，不会对他的身体有多大害处，但是要刺激他的大脑，药再温和，也不会太温和，不过不会有大的问题。”

　　卫夫人这才放下心来。

　　叶萌送顾佬回去的时侯，顾佬直接说：“你应该知道我要开什么药吧？

　　这药你来开。”

　　“啊？

　　我来吗？

　　如果我开错了，到时侯出了事儿，不是您承担责任了嘛。”

　　叶萌说道。

　　顾佬伸手敲了一下她的头，“你想什么呢？

　　你开了药方不会给我看一下啊？

　　我会让你开错吗？

　　你当我是摆设吗？”

　　叶萌伸手揉了揉脑门，“哦。”

　　回到顾佬那个小院子里，顾锦浩已经在那里了，他看到叶萌和顾佬一起回来，脸上扬起了笑意，问：“你们去哪儿了？

　　我煮了饭，叶萌，你也一起吃一些吧？”

　　叶萌有些惊讶，他居然还会煮饭。

　　顾佬拉着叶萌，“萌萌，你就留下来陪我吃顿饭吧，反正又不要你做，让你吃，你还不乐意啊？”

　　叶萌无奈，只能点了点头。

　　一起吃饭的时侯，顾佬又问叶萌什么时侯去抓蚀肉甲？

　　叶萌想了一会儿说：“等我把卫楠这个药方确定好，再观察几天，就出去。”

　　顾佬点了点头，“去的时侯记得跟我说一下，我给你准备一些解毒的东西，乡下那地方各种毒虫多的很，可别被咬了，直接死在乡下了。”

　　叶萌翻了一个白眼，“老头，你就不能盼着我一点好么？”

　　顾佬哈哈的笑了起来。

　　吃完饭，顾锦浩问叶萌，“你要去乡下？

　　去哪里？”

　　“有个小村。”

　　叶萌回道。

　　这是她小时侯跟妈妈去过的地方，小时侯就是在有个小村见过蚀肉甲的，这一次去捉回来，就养起来，以后要用的时侯，还可以用得到。

　　听到这个村庄的名字，顾锦浩微微愣了一下，“有个小村？”

　　他小时侯也在那里待过，也是在那里遇到了给他唱天籁的柳心茹，那一段时间，是他最开心快乐的时光。

　　没有想到，叶萌居然也知道那个村子。

　　他有了兴趣，“你去哪里干嘛？”

　　叶萌有点懵，难道刚才她吃饭的时侯跟顾佬说话，顾锦浩大脑自己屏蔽了他们的对话吗？

　　她不是说的清清楚楚去捉蚀肉甲的嘛。

　　她懒得回答。

　　顾锦浩其实只是找一个话题，这会儿见叶萌不回答，于是他又开口道：“我小时侯去了有个小村，还在那边生活过一段时间的，我对那里很熟悉，蚀肉甲我认识，我可以帮你去抓。”

　　“不必麻烦了。”

　　叶萌客气道。

　　“不麻烦。”

　　顾锦浩笑了起来，“我最近正好有一周的假。”

　　顾佬想着两个人去也好互相有个照应，于是叫劝叶萌，“你就让他跟着你，给你背个东西，拿个水的还是行的，就当让他去见个世面。”

　　顾锦浩听自家外公这么说他，他有点不高兴了，“外人，我之前在有个小村住过的，怎么就是见世面了？

　　我可以给叶萌当导游。”

　　“是是是，你住过，你厉害，行吧，那你带萌萌去，照顾好她，她是女孩子，别最后让她照顾你。”

　　顾佬开口叮嘱。

　　叶萌着实不想让顾锦浩跟着她去的，可是顾佬开了这个口，她不得不带着啊，她求顾佬的事情，顾佬可是每一件都答应了。

　　于是叶萌只好应了下来。

　　晚上回去，叶萌跟墨锦城说她要去有个小村找药，墨锦城皱着眉头，“要找什么药啊？

　　还必须得你去？

　　买不到吗？”

　　叶萌摇了摇头，“这种药还真的买不到，是一种毒虫的唾液，也是一种毒，用这个东西配药，来腐蚀烫伤烧伤的腐肉，然后再让肌肉重生的东西。”

　　叶萌尽量说的比较浅显易懂，墨锦城点了点头，“要我跟你一块去么？”

　　“不用。”

　　墨锦城沉默了几秒说：“既然是剧毒，要不然我们花钱找人抓，然后买。”

　　“要活的，一般人都不会抓的，就算有人要钱不要命，可是我怕最后他们没有命了，也抓不到。”

　　叶萌说道。

　　墨锦城无奈，说来说去，这丫头就是想自己去。

　　其实他也能理解，萌萌和她的母亲欠下艾红芹许多，她希望自己能通过自己的努力，把她治好，以后便互不相欠了。

　　他伸手揽住她，在她额上烙下一吻，“你去吧，要注意安全，记住，安全第一，别的什么都是假的，如果捉不到就回来，我们再想别的办法去治她的脸，好吗？”

　　“好！”

　　叶萌倒是答应的快。

　　两个相拥睡下。

　　第二天，叶萌便研究了许多典籍，把卫楠的药方写好了。

　　试用了三天。

　　第三天的时侯，驰以名正好来看卫楠，他坐在卫楠跟前，说：“卫楠，我们车队这一次在市里的比赛虽然拿了第二，但是也有资格去参加全国比赛，如果全国比赛我们也能拿到前两名的话，便可以代表华国去比赛了，我希望下一次我们的比赛，你能参加，这个位子给你留着，车队虽然又招了两名成员，我让他们做了替补，正式成员的位置，给你留着，你快点醒过来，我们要一起训练，一起比赛。”

　　驰以名看着卫楠一动不动的模样，又叹了一口气，“真的好想让你看看，我们又摸索出了一种新的开法，还有，叶小姐又给车队买了两辆车子，全都改装好了，就是按你上次说的那样改装的，你说的很对，我们一致觉得你改装车子很有一手，赛车开的就很一般，还需要再练练……”他正说的时侯，卫楠的手指微微的动了一下，眉头也浅浅的皱了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第750章 帮助卫楠苏醒（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 