    第1259章 我保你无忧

    “嗯嗯，是那个门派的人，后来变成了神官的副官。”

    水灵看到秦风这么一副诧异的姿态顿时对着解释道。

    “门派不是数万年前早就没了吗！”

    正常人类可以活这么久？

    秦风整个人十分懵的对着问道。

    正常人类寿命也就是百来年，就算是修炼到极致，不过千年。

    这都数万年了。

    应该变成骨头渣子了吧。

    “门派是数万年之前没了，但神官锁住了那两人的生机，成为了自己的奴仆，所以现在还活着只不过早已经没有了自己的想法。”

    只见到此刻的水灵说道。

    “简单的说，也就是他们现在已经成为行尸走肉了对吧。”

    秦风理解了对方的这一句话。

    顿时有些别样的说道。

    “没错，神官为了副官能永远效忠自己，所以就将他们做成了傀儡跟在自己的身边，只有傀儡才不会背叛。”

    水灵点了点头说道。

    “好的，我明白了，话说你跟我说了这么多难道不怕被报复吗？”

    秦风笑眯眯的对着问道。

    “报复？迟早的事。”

    水灵一副语气很无奈的模样。

    如果自己刚刚不出卖神官的话，估计她就会被眼前的秦风杀死。

    然而她出卖神官的话，就会被神官杀死。

    神官距离她的位置比较远，而秦风就在她的面前。

    谁死得比较快这个她还是知道的。

    先活下来吧。

    反正也仅有这样了。

    别无选择。

    “哈哈，只要你不出这个地方，还是能活下来的，我保证。”

    秦纵横微微一笑说道。

    只看到他此刻手中神力涌动，随后下一秒直接对着整个死海潭画了一个圈。

    并且还动用了一些非常古老的铭文镶嵌在上边。

    光芒闪过之后，一切消失不见。

    这个水灵可以说是帮了他一个大忙。

    所以对方的命他秦纵横留下了。

    “这是？？”

    水灵很诧异的看着秦风。

    刚刚明明看到对方在这里弄了点什么。

    但现在的他一点感觉都没有。

    简直怪异！

    “记住我的话，只要你不出这个死海潭，就没有人能要了你的命，你可以一直活下去。”

    秦风说道。

    随后直接离开了这个地方。

    路上倒是没有太多的阻碍。

    时间流逝，转眼之间天色慢慢的明亮了起来。

    此时正是凌晨五点这样子。

    死海潭忽然传来了一道道脚步声。

    “水灵，出来吧。”

    一道苍老的声音响起。

    “两位副官大人，您们怎么来了。”

    看到面前的这两位，水灵整个人一副非常恐惧的姿态。

    副官虽然是人类。

    但对方因为得到神官的力量灌输，现在早已经与一般的人类不一样。

    相当于达到了百万年妖精的层次。

    “你可知罪！”

    旁边，一道清脆的声音响起。

    那一双美眸就这么直勾勾的盯着正变成人形的水灵。

    “两位副官大人，我这是犯了什么罪？冤枉啊！”

    对方这么一副居高临下的姿态，水灵十分委屈。

    “这死海潭是什么地方？”

    那一道清脆的声音再度对着质问道。

    “人类有来无回的地方。”

    水灵回答。

    “那你为何放走那一名人类！”

    ……

    (本章完)

