    

    这一幕让众人都惊呆了。

    韩枫，堂堂药皇，一个斗皇巅峰，在整个黑角域都是赫赫有名的存在。不要说和他死战了，就算是和他成为敌人也没几个愿意的。

    单单是一个斗皇巅峰的身份就足以上无数人忌惮，再加上他六品炼药师的身份，基本没人任何人想得罪他。

    可如今，这位在黑角域举足轻重的药皇，竟然死在了一个名不经传的二星斗皇手中？

    这怎么可能？！

    但事实就摆在了他们面前。

    倒了一个韩枫，对黑角域这边的势力可谓是极大的打击，士气直接掉到了最低。

    本来他们就是为了韩枫的报酬而来的，现在韩枫死了，他们的报酬也没了，那继续和迦南学院的人打下去还有什么意义？

    陨落心炎倒是还在，但异火对他们没用啊，一不小心还有可能引火上身、得不偿失呢。

    所以，在韩枫死后，黑角域等人已经开始呈现败退的趋势，士气大跌。哪怕对阵的人没有任何变化，但他们却从一开始的压着苏千等人打，现在变成了反过来被苏千等人压回去了。

    “啧，可惜了，陨落心炎你可没有这个福分了。”叹惜地摇了摇头，白浩走到韩枫身前，看着死不瞑目的尸体，俯身下去把他的纳戒拿了过来。

    药皇的纳戒，里面的宝贝绝对不会少。

    “咦，这是什么？”

    拿了纳戒正准备走，白浩忽然看到韩枫的尸体周围竟然潜伏着一团海蓝色的能量团，乍看之下还以为是一团海水，可仔细感应后，白浩才发现这是海心焰。

    和韩枫使用的时候比起来，这一团海心焰的颜色淡了一下，火焰也没有那么强悍灼热。

    【叮！发现异火“海心焰”，可用控火术吸收！】

    系统的声音冷不丁地响起，让白浩心中一阵惊讶。

    “没想到韩枫死了，这海心焰竟然还能残留下来，而且看样子，估计是海心焰不想随着韩枫的死亡而一起陨落了。”白浩低声喃喃。

    作为天地极具灵性的珍宝，只要有足够的时间，异火也能够产生自己的灵智，陨落心炎就是一个代表。

    虽然海心焰被韩枫炼化了，但竟然还残存着自己的一丝意识，以至于让它在韩枫死亡后自己挣扎出来。

    不过此时的海心焰很是虚弱。

    “当初我杀萧炎的时候，他的万兽灵火并没有残留下来，而现在海心焰却能残存，估计这和韩枫是斗皇巅峰，以及六品炼药师有关系，他们二者相互滋养和利用，才让海心焰得以保存。既然这样，那我就不客气了。”

    白浩伸出手掌，青色的火焰蓬勃而出，立刻将虚弱的海心焰包裹住。

    海心焰反应过来后，想要挣扎出来，但奈何它的力量消耗太多了，哪怕面对排名在自己后面的青莲地心火，也无力挣扎。只能任由白浩利用控火术将其完全吸收。

    白浩如今的控火术已经是十五级了，和当初吸收青莲地心火的时候完全不是一个级别，再加上海心焰现在也很虚弱，很轻易地就被吸收了，

    【叮！恭喜宿主成功吸收异火·海心焰！】

    【炼丹技巧+1！】

    【炼丹经验+10000！】

    【炼丹成功率+10%！】

    【修为提升至三星斗皇！】

    【控火术升级为：16级，控火术上限提升至：70级！】

    异火的吸收很顺利，甚至都没有人发现白浩趁着这么短的时间就把韩枫的海心焰给吸收了。

    “第二种异火就这样被吸收了，虽然我没有焚诀，但我的控火术却能够完美地让这两种异火安然无恙地存在体内。”白浩握了握拳头，感受着体内更加澎湃的力量。

    如今青莲地心火和海心焰，一青一蓝两团异火都存在他体内，虽然不相容，但也不相斥，这种结果显然是最好的。

    “不知道那陨落心炎能不能也这样被我轻松吸收呢？”他忍不住看向天焚练气塔的方向，却猛然发现，本来应该被千层封阵困住的陨落心炎，现在却不见了踪影！

    塔身上的结界已经破碎了！

    陨落心炎，跑出来了？！

    下一刻，白浩感觉自己被一双炽热的眼睛盯住了。

    他猛地转身，只见陨落心炎所化的火蟒不知什么时候已经来到了他后面，一双邪魅的蛇瞳已经锁住了他。

    “这畜生，是感受到了我体内的两团异火了吗？同性相吸，想对我动手了？”看着陨落心炎，白浩能明显感受到它对自己的敌意。

    异火之间都有一定的吸引力和威胁力，更不要说此时白浩体内已经蕴含了两种异火，对陨落心炎的吸引和威胁都达到了最大。

    “吼！”

    喉咙发出低沉的吼声，陨落心炎猛然张开大嘴，庞大的身躯向着白浩冲过来。

    “既然你对我有想法，那就来试试吧！”双目缓缓转动着，白浩也同样飞身过去，直接碰撞的同时，神威的虚化让他无视陨落心炎的攻击。

    一击落空，陨落心炎显然也有些错愣，等它转过身去时，面对的却是漫天的青色火焰袭来，隐隐间将整个天空都烧的扭曲起来。

    陨落心炎同样不遑多让，巨大的蛇尾一扫，火红色的火焰与青色的火焰顿时碰撞在一起，将整个天空彻底分成两壁天空。

    下方的不少建筑，被如此高温隔空烘烤着，直接被焚烧成灰烬。

    不远处，滔天的火浪同样惊动了苏千等人，看得陨落心炎竟然已经突破了封印，脸色皆是一变。

    “所有长老，立刻随我阻止陨落心炎！”

    低喝一声，苏千双掌齐出逼退金银二老，便是立刻转身离去。

    琥乾等人也是纷纷逼退对手后赶了回来。

    金银二老等人眼看苏千等人不缠住他们，毫不犹豫地转身向着黑角域的方向飞去，

    “走！”

    韩枫已死，他们已经没有任何留下来的必要了，还不如趁机会赶紧跑，要不然等陨落心炎彻底爆发，他们也一样难逃一劫。

    “结千层封阵！”

    一声冷喝，苏千等人再次结出结界，一个巨大的能量罩从天而降缓缓地向着陨落心炎盖下去。

    陨落心炎也注意到了他们的动静，好不容易突破了封印的它，决不能再次被封印！        

