    “二哥，这样是不是有点太歹毒了？”

    “周乓，那个什么，我也觉得这样有点太狠了，要不要收敛点？”

    看着面前不忍心下手的两人，周乓很心疼啊。

    那个博古特有多狠他是知道的，这种人就欠收拾，如今自己是在帮他们，没想到他俩还不理解自己，还以为自己是坏人。

    不行，这个黑锅周乓可不能背，自己明明是这个世界上最善良的人！

    卧槽，外面怎么突然打雷了！

    周乓收敛了心绪，语重心长地说道：“你们俩过来，我给你们看点好东西。”

    几分钟后，周琦和易建联骂骂咧咧地走出了媒体室。

    “麻蛋，没想到这吊人那么贱，得亏二哥提醒，要不然下场比赛我肯定要吃亏！”

    “唉，人心难测啊！好好的篮球干净点不好吗？为什么要用这些下作手段？”

    “没错，要我说啊，打篮球用下作手段的人，生儿子没屁眼！”

    眼看他俩越说越激动，周乓连忙打断：“也不用把话说的这么绝对！”

    刚说完，周乓又在心中默默念叨几句：玩笑话，老天爷千万别当真！

    下午训练的内容虽然不重，但很麻烦，周乓在训练馆浪费了不少事情，一直到天黑才回到宿舍。

    回来后也来不及休息，周乓又要开始考虑如何偷袭澳大利亚队了。

    光靠今天下午教的那几招，周琦他们不一定能抵挡得住博古特他们。

    周乓不喜欢做没有把握的事情，说白了，要么不动手，要么下死手！

    具体计划他已经考虑的差不多了，现在就缺一个执行计划的人，他总不能亲自去下手吧，被拍到不就GG了？

    就在周乓考虑要不要打个电话给杰克时，凌云志竟然打来了电话。

    哦豁！

    怎么把这小子给忘了？

    “喂，我在宿舍呢。行，那你过来吧。”

    凌云志竟然说有事过来跟周乓说，这不是羊入虎口吗？

    一首歌的时间，凌云志坐在了周乓对面。

    “大舅哥，小茹接下来已经没有比赛了，这边不太平，我打算这两天就带她回国了，所以过来问问你的意见。”

    周乓点点头，笑道：“你考虑的很有道理，我当然没意见，你照顾好小茹就行了。随行人员多吗？就你们两个的话我还是有点担心。”

    “放心吧，我这次过来带了两个家里的保镖，会用武器的那种，稳的一批！”凌云志自信地拍了拍胸脯。

    既然凌云志已经考虑的这么清楚了，周乓便不再多问，忽然露出了纯真的笑容，问道：“你这几天没有其他事情吧？”

    凌云志无辜地摇了摇头，心中一紧，周乓总是能给他带来惊吓。

    “嘿嘿，那个什么，我们下一场比赛的对手是澳大利亚队，他们有个别球员很脏，你能不能帮我个小忙？”

    没等凌云志回应，周乓立刻又将自己的计划全都说了出来。

    话都说到这个份上了，凌云志就算想不答应也不行啊！

    再说了，帮周乓这个忙，也算是为国家做贡献了，凌云志还是很乐意的。

    不过对于计划中提到的美人计，凌云志还是有点畏缩的。

    “大舅哥，我本来对这些东西就不熟悉，现在又天天跟小茹在一起，恐怕找不到啊！”

    周乓白了他一眼，没好气地说道：“你不是带人过来了吗？你找不到，他们还能不知道？”

    得了周乓的主意，凌云志没有多留，立刻回去执行起来。

    ……

    十二号晚上八点半，澳大利亚男篮宿舍外，两个身材壮实的男人鬼鬼祟祟。

    这两人便是凌云志的保镖，为了方便区分，咱们就叫他们凌夷和凌耳。

    站在屋外，这两人心情十分忐忑。

    凌夷不安地摩挲着双手，说道：“老板明明让我们去找姑娘，可时间太紧，根本来不及，就只找到了两个人妖，这可怎么办啊？”

    “别扯犊子了，姑娘能没有人妖好找？别以为我不知道你那些破事！”凌耳瞥了他一眼，露出鄙夷的眼神。

    凌夷憨笑着挠了挠头，说道：“嘿嘿，其实也差不多啦，光看外貌，我找的这两个哥们比百分之九十的姑娘都要美，勾搭这几个球员肯定没问题。”

    “事到如今也没办法了，反正今晚咱们只要把那几个球员引到指定的地方，而后关一晚上就行了。”凌耳皱着眉头说完最后一句话，而后戴上墨镜。

    两人配合了这么多年，再危险的任务都执行过，更何况发小传单这种小事？

    不到五分钟，他俩就给澳大利亚队球员的房间里都投放了一张诱惑力十足的小卡片，特别是博古特，给他多发了十几张呢！

    发出传单后两人并没有离开，而是藏在暗处观察情况。

    果然，不一会儿有人走了出来，是博古特！

    凌耳摇摇头，道：“不科学啊，怎么会只有一个人出来呢？”

    “别管这么多了，反正老板说了这家伙是必要人物，有他就够了！”凌夷莫名兴奋了起来。

    凌耳白了他一眼，冷哼道：“你什么心思我能不知道？只去一个人的话，那剩下来的不就可以留给你了？”

    “嘿嘿，钱都付了，咱这不也是勤俭节约嘛！”凌夷也没有否认。

    两人没敢多扯犊子，紧紧跟在了博古特后面，这小子果然是去卡片上的地址！

    此时此刻，周乓倒是很悠闲地在跟七七视频聊天。

    “哎，我今天跟我妈去花市买了不少花，可漂亮了，特别是那个黑心菊，长得跟向日葵的呢！”

    “那为什么不直接买向日葵呢？”

    “哎呀，你好直啊，人家就要买黑心菊嘛。”

    另一边，不知情的博古特已经走进了那座梦幻的出租屋。

    看到面前这个长相精致的“姑娘”，博古特二话不说就开始脱衣服，脸上更是露出得意的笑容。

    下一刻。

    “啊！！！”

    “什么东西！”

    “等等！等……”

    那边，七七还特意去阳台把黑心菊拍给周乓看了看。

    “咦？黑心菊的花蕊怎么有点坏了？”七七有些懊恼。

    周乓怎么看这花都是向日葵，完全不懂它为什么叫菊花。

    明天一早还要打比赛呢，周乓又跟七七聊了会儿球队的事情就挂断了。

    可怜博古特，一夜摧残，叫天天不应，叫地地不灵。

    翌日清晨，万籁俱寂，太阳还没升起，大地上的一切都还在沉睡。

    奥运村，澳大利亚男篮宿舍区，一个大高个一瘸一拐地往里边走。

    他双眼无光，脸色颓唐，四肢颤抖，嘴里还喃喃念着“不要、不要”之类的话，当真是我见犹怜。

