    “我看你还能坚持多久！”角都大喊道。

    寺内佑介的实力之强，确实超出了角都的意料，但是，他不相信寺内佑介在击败了乌合之后，还有充足的查克拉。

    正如角都所预料的那样。

    在两个面具怪持续不断的喷吐着大火之后，水球的体积正在减小。

    纲手屏住呼吸，感受着水温。

    在大火持续加热之后，水的温度也在发生着变化。

    别看现在“爆水冲波”还能保护他们，一旦佑介查克拉耗尽，爆水冲波所形成的保护层会瞬间破裂。

    届时，无论是她还是寺内佑介，都将会受到大火的吞噬。

    我……到底是怎么了……

    纲手看着自己的手，依然在颤抖，脑中却想着自己的弟弟绳树，以及自己的恋人加藤断。

    今天，难道还要让面前的孩子，为了保护她而死吗？

    她真的不想再看到这一幕了。

    纲手逐渐握紧了松开手掌，搭在佑介的肩膀上，准备尝试输送查克拉。

    就在这时，保护着纲手和佑介的水球突然破裂，水流朝着四周流淌，蒸发的水汽瞬间充满了附近的空气。

    纲手看到佑介即将倒下，连忙抱起佑介朝着后方跑去。

    首先，要远离大火。

    角都对两人被水蒸气遮住非常不满，停止了两个面具怪攻击，并同时将4个面具怪聚集在右肩上，恐怖的查克拉逐渐汇集。

    只要看到两个人的身影，“最终射击”一定能终结掉纲手和寺内佑介。

    两个人的身影也就出现了一刻，角都便将4个面具怪对准了寺内佑介与纲手，准备对两个人完成最后一击，一个手刀突然从背后刺入他的胸口。

    “怎么会……”角都回过身，却看到一个白发青年站在他的身后，“旗木卡卡西……你怎么在这儿！？”

    卡卡西没有回答角都，而是一脚将角都踢飞。

    这时，水汽也消除大半，卡卡西见纲手抱着一个人，连忙问道：“纲手大人，您没事吧？”

    “你是……”纲手一时间没认出来。

    佑介听到是卡卡西的声音，连忙说道：“大姐，先放我下来吧？”

    “你身体还不行。”纲手拒绝道。

    受伤这么重，怎么可能轻易就好了？

    “我行。”佑介立刻反驳。

    再不下来，就要憋死了。

    届时，他可能是第一个被纲手憋死的人，那可太丢人了。

    刚手争执不过寺内佑介，便将他放了下来。

    佑介则感到他的双腿有些飘，扶着纲手，勉强站好，见卡卡西的注意力都在他们身上，提醒道：“那个臭东西好像不会轻易死掉，你小心！”

    “啊？”卡卡西也认出了寺内佑介，说道，“怎么可能，我可是刺穿了他的心脏。”

    哪有没了心脏还能活的人？

    “他还没死！！”纲手也提醒道。

    卡卡西这才回过头，却见到大量的黑色触手已经近在眼前。

    地上突然升起一道水墙，将他与这些让人作呕的黑色触手隔开。

    佑介来不及解释，用所剩无几的查克拉完成了水阵壁，算是解了卡卡西的危机。

    卡卡西见到身后放出大量触手的角都，整个人也提高了警惕。

    正如寺内佑介所说，尽管他击穿了角都的身体，但是，他却依然没有死。

    角都怒瞪着三人。

    佑介因为查克拉彻底耗尽，失去战力，纲手却从刚才的迷茫中调整了过来，速度比他要快，力量更是比他强很多，毫不夸张地说，一拳一个面具怪。新来的旗木卡卡西，同样位于赏金榜前列，年纪轻轻，就经历了第三次忍界大战。

    而自己这边，乌合死亡，他一个人想要同时击杀纲手和卡卡西，完全不现实，更何况他本体的心脏被毁掉，保险也少了一层。

    不管从哪方面说，现在都还不是拼命的时候。

    2500万两搞成这个样子，简直亏大了！！

    “这次就先放过你们……但是，这件事不会那么轻易就过去。”角都环视左右，突然转身离开。

    “等等……”卡卡西想要追赶角都，却被纲手拦住了。

    “他受伤了……”纲手看了眼倒地的寺内佑介，“我们还是先救他吧？”

    她的大脑有些乱，现在还没有做好与角都，以及其身后势力直接对决的准备。

    卡卡西点头，将佑介背在身后。

    “对了，你是怎么赶过来的？”

    “我在附近刚完成任务，然后遇到了满头大汗的静音，她委托我过来帮忙。”卡卡西说道。

    “她没事吧？”纲手问道。

    静音在这样的战斗中，更多是白给，很难起到正向作用。

    “她在给受到牵连的人疗伤。毕竟，你们打得实在太‘劲爆’了。”卡卡西说道。

    纲手看了周围，又是火燎，又是水淹，确实很难不误伤到无辜的人。

    好不容易才赢来的钱，估计又要给出去了。

    考虑到这群人的危险性，纲手并没有和岩崎一联系，而岩崎一也非常识趣，同样假装不知道村外发生了什么事。

    商人，职责是牟利，不是救死扶伤，更何况，他们也确实有可能因为帮助佑介一行人，而卷入到斗争中。

    他们这些人，在晓组织面前，像小鸡一样弱小。

    于是纲手找了间旅店住下，亲自给佑介疗伤，卡卡西则到外面帮助静音。

    佑介的伤势很重，又加上查克拉耗尽，且启动了【超负荷】，致使他的状态一度非常糟糕。

    纲手不知道【最后防线】的存在，面对佑介的伤势几乎使出全力，先是使用查克拉手术刀，挑出嵌在肉里的碎骨，随后又使用掌仙术为其愈合伤口。

    所有工作做好，已经是晚上了。

    她扶着墙，看着佑介，脑子里却想起佑介挡在她的身前，使用“爆水冲波”，对抗火海。

    而在那时，她却因为见到了鲜血，整个人陷入失神，差一点害死了佑介。

    真的是……太糟糕了……

    纲手再次陷入纠结之中，这种心情伴随着纲手为佑介治疗的整个过程，所幸，治疗进行地很顺利。但是，她接下来该面对鲜血呢？

    还有，那两个前来围堵佑介的人，和佑介又有什么关系？

    纲手推门走出房间，心情却没有因为角度的离开而变得轻松。

