    吴楚跑回天木底下，啃了颗果子，跑去花田中挑了几张粗大的叶子回到巨虾边上，用木片去刮那些白霜，并收集起来。

    如此这般，忙活了几个小时，约摸收集白霜三两斤，他才放弃了继续忙活，将收集的几包海盐带回住所。

    剩余太高的地方，他也没法收集，只能这样了。

    再次回来，他又跑去寻找枯木，抬到虾尸边上，在虾尾最尾端的前胸和后背甲壳边上，都筑起一条长四五米，高有一米多的条状篝火堆，然后小心翼翼地处理了下周围，弄出个隔火带，免得自己点篝火，不小心引起森林火灾。

    一切准备就绪，吴楚施法点起了柴堆下的干草树皮。

    看着渐渐燃起来的篝火，他的脸上终于绽放出了笑容。

    等了好一会，看到篝火堆正常燃烧起来，烤着那条巨大的虾尾时，吴楚才继续跑去抗木头。

    他准备给自己搭个住所，免得下雨的时候没地方躲雨。

    他已经断了出去寻找其他人类的想法，毕竟这个世界是洪荒世界，在洪荒这种凶险之地，还是窝在这里比较好。

    而且这个时期的洪荒，人类有没有出现，都还是个问题。

    没有刀斧，其实也没关系，用石头慢慢砸，总能砸断。

    一截截碗口大的十几米长木头，架在两米多高的树根上，并用草拧成一块块小草垛，塞在木头与树根相交处用于防滑。

    如此这般，来回穿梭几个小时，吴楚才简单地给自己弄了个四五米宽的房顶，并在房顶上铺了层花草。

    他跑回篝火堆看了眼，发现篝火堆依然还在燃烧，那截虾尸青绿色的表面上，也出现了橙红色，估计表面应该是熟了。

    但内中的肉会不会熟，吴楚也不清楚。不过虾尸近十米的高度，厚也有五六米，没那么容易熟，也是正常的。

    看了会，吴楚又回到住所，在湖边收集那些紫木块，他准备用这些质地如玉般的紫木搭出一张床。

    这些紫木碎块有大有小，寻找一块比较方正的还真不容易。

    但寻找一块比较平滑的倒是不难，只需要将其中一边或一角垫起来就可以当床了。

    不过这种紫木不仅质地坚硬，而且重量非常大，仅仅只是紫木的那层灰白色树皮，就已厚达两三米。

    他寻找的紫木块，对于那些大块的来说，都只能算碎屑。

    住所正面的门和墙，也是如此，用紫木碎块很容易就在自己的住所前弄了道木板墙，中间留了个一米多宽的门扉。又用碎木块在屋内搭了个矮台，并将那十几颗紫果搬回屋内。

    末了还在屋内正中间，用石头围起一个一米宽的火塘，接着挑了三块平整的石头，放在火塘中间，形成一个三脚架。

    睡觉时可以在这火塘中点上一堆篝火，用于驱寒御兽。

    如此这般，又一两个小时过去，吴楚感觉自己又困又饿。

    然而天空的太阳，移动的角度依然不大，可见这个世界的一天有多长。如果不是周围的植物生长得相当旺盛，他甚至都怀疑这是不是一个没有黑夜的极昼世界。

    不过这样也好，白昼漫长，至少不会因为黑暗而瞎想。

    休息了下，吴楚来到那处篝火堆旁，用木棍将还在残烧的篝火堆移走，并用木棍敲击虾尸腹部的虾壳。

    虾壳相当坚硬，不过在火烧过之后，再大力敲打，那红中带金的虾壳，终于还是碎裂开来。

    腾腾热气从虾壳裂口冒出，虾肉的香味在周围弥漫起来。

    吴楚吹着热气，用一块干净的紫木片，刺入虾肉中，撬出一小块虾肉，并将其撕了下来，塞入嘴中。

    看似鲜嫩的虾肉，嚼起来却是相当有嚼劲。

    虽然没有其他任何调料，但就像高端的食材，往往只需要最朴素的烹饪方式一样，这虾肉，让他充满了食欲。

    鲜，甜，微咸……

    吴楚坐在一截断木上，吭哧吭哧地吃了起来。

    哇呜呜，哇呜呜……

    身后传来了奶萌奶萌的凶狠声。

    那只小奶狼又跑回来了，可能是被这香味所吸引，也可能是看到自己的食物被这个两脚怪给抢了，心中不爽。

    此时这头毛绒绒的小狼崽，正低伏着身子，朝吴楚呲牙，但那双狼眼之中，吴楚却看到了一丝犹豫。

    于是，他垂手拎起身边的木棍。

    结果小狼崽子低呜一声，转身就逃。

    吴楚呵呵轻笑了下，起身撕起虾肉，继续大块朵颐。

    没一会，那‘哇呜哇呜’声，又在他身后不远处响起。

    还有点小执着！

    吴楚微微皱了皱眉头，朝小狼崽身后看去，在它身后的灌木丛中，并没有其他异常动静。

    想了想，他抬手撕了块虾肉，朝着小狼崽扔了过去。

    虾肉非常多，他其实也吃不下多少，倒是不介意与这头小狼崽分享。他只是担心小狼崽子后面有个可怕的狼群。

    要是在这里碰到狼群，他真没办法对付。

    不过他也明显感觉到自己的食量增加了许多，估计是以前的好几倍。他觉得这应该是身体得到改善才有的变化。

    吃饱之后，吴楚又撕了几块虾肉，朝小狼崽扔去。

    小狼崽在试探了几次之后，已经开始享用之前扔给它的那块虾肉，此时虽然被突如其来的肉块吓了一跳，但并没有逃跑。

    吴楚看了它一会，转身将那些残余的炭火重新堆到那块虾壳缺口处下方，希望能用炭火的余热驱赶可能跑过来的蚊蝇。

    然后回到那处水潭处，喝了几口泉水，再回到住处，在火塘中点了堆篝火，躺到铺了些枯叶的紫木床上休息起来。

    那些枯叶来自这株巨木，叶片肥厚巨大，两三片就能铺满他的大床，甚至可以用来当短被子盖。

    外面虽然依然阳光普照，但他已经有些困得受不住了。

    住处内倒算阴凉，但为了驱兽，他只能点起篝火，同时叫出艺宝，“小艺，你在这守着，若有危险，第一时间叫醒我。”

    “请主人放心，艺宝保证完成任务！”小人儿乖巧地应着，并在手机上方做出一副乖巧状，接着又呶着小嘴朝他飞吻。

    吴楚不由朝她翻起了个白眼，惹得艺宝咯咯直笑。

    这让吴楚再一次感觉到自己的手机成精了。

    他没有去思考自己将来该怎么办，因为一想这事，他就忍不住想哭。他只能让自己动起来，困到不行就倒头睡上一觉。

    用这个方法来让自己尽量不去想那也许是没有未来的未来。

    这一睡，也不知睡了多久，他又做起了相差无几的梦。

    不过这次的梦中，除了年轻道人和青龙之外，还多了一株参天巨木，正是他边上这棵直插苍穹的参天神木。

    虽然不知道这棵神木是什么品种，但他也知道，那些紫色的果实，正是这棵巨木长出来的果实。

    梦中的片段很零碎，但他还是从这个梦中感受到了一些不一样的东西，这个地方，有阵法相护。

    阵法由神木把控，而构成这座护山大阵的符文，居然跟艺宝的那些金色符文链条有些相似。

    这让吴楚有种荒诞感的同时，又忍不住暗乐。

    也许艺宝已经是一件异宝了呢！

    只是不知为何，这些画面在他脑海中出现的最终，都会有一些他曾经欣赏过的动人心魄的科教片画面出现。

    在这些科教片画面出现后，那些梦境碎片又消散开来。

    然后，他又一次从那种尴尬的境地中醒来，下意识地伸手往身下摸了摸，接着长舒了口气。

    “主人，你醒啦！”小人儿见吴楚醒来，开心地叫着，看了下他的动作，便媚惑道：“主人放心，您没有那个哟！”

    “……”

    当吴楚唇角抽搐，翻身下床时，才发现一个小身影正蹲在他家门口。

    哇呜呜……

    在这个小家伙的面前，还有另一个小家伙，不过这个陌生的小家伙不是什么小动物，而是一个小道童。

    此时，那小道童正在用一根狗尾巴草逗弄小狼崽，小狼崽挥舞着小爪子，想要抓住那根调皮的狗尾巴草。

