    次日一大早，方浩在书房外的阳台抽烟，一阵淡淡的香气袭来，是秦淑娴走来。

    “方浩，到健身房来，跟我压压腿。”

    方浩转头看一眼穿着紧身运动装的秦淑娴，道：“妈，听我一句话，你这把年纪了，不要过度活动，应该做一下不激烈的，比如走步。

    只要迈开腿就行。”

    “谁一把年纪了？

    你真嫌我老了？”

    秦淑娴不满，她上前，紧逼着方浩，瞪着美丽的眼睛，想要教训方浩。

    方浩没有畏惧，也没有退让，只是将烟头往外一些，免得烫到她，道：“人人都不服老，可实际上，都得遵守自然规律。

    妈，你不老，你还很年轻，但我不能给你压腿，不然，压断你腿了，兰兰要骂死我。”

    秦淑娴鼻子一酸，眼泪就要盈眶而出，道：“你分明就是嫌弃我没用！在四九城，老太婆将我当牛当马欺负我，在这里，丫头将我当傻瓜，阳奉阴违，你也是一样，都没将我当回事。”

    “妈，不用这样吧，我知道你想要什么，可惜，那不是我能给你的。

    你可以回去找爷爷奶奶他们争名夺利，那是你们家里的事。

    我不会掺和。

    我这里，只能给你提供一个退路。

    你在那边待不下去，我这家门随时向你敞开。”

    方浩猛吸几口烟，然后掐灭：“妈，这是我最后一次跟你说这话了。”

    “方浩，你……你对我也不耐烦了吗？”

    “妈，保姆起来了，她看到你这样的话，对你更不利。”

    方浩提醒一下，然后进入书房。

    秦淑娴没看到保姆啊，便以为是方浩故意的，可等她也跟进书房，不一会就听到保姆敲门，她赶紧将上衣的拉链拉上。

    保姆问方浩早餐的事宜，别的倒是没事。

    不多会，电话响起，方浩看到是宁思亚的，他就让秦淑娴出去。

    接听，他先道：“奶奶，你那边倒春寒，气温降得低，你怎么起来这么早？”

    “一把年纪了，你知道的，睡眠少。

    我知道你早起不忙，所以才这时候给你打，不然，我就等你上班再打。”

    “奶奶的事最重要，不用挑时间，我随时听候吩咐。”

    宁思亚问了兰丫头和孩子，然后道：“听说你又有灵感去做抗衰老研究，怎么个情况，方便跟我说说不？”

    “当然方便。

    这次是从一个皮肤移植的案例中得到启发，主要尝试解决衰老表皮的问题，具体能做到什么程度，还得看具体的临场试验结果。”

    “也是，我在你那个领域一窍不通，还是静候你佳音吧。”

    “别抱太大期望，我能力有限，只能做到这一步。”

    “你还年轻，后续继续努力吧。”

    两人闲聊几句，也就结束。

    奶奶啊，你虽然不服老，可也得遵守自然规则啊。

    你们啊，就得坦然接受衰老！方浩刚喝口水，接着林招娣电话进来。

    叶月婵要回去，要我护送？

    你们啊，别把自己想得那么高贵！他想了想，没接。

    不过，很快妻子郭兰进来，拿着手机，低声对方浩道：“林先生说你电话不通，打到我手机上。”

    这个老女人，真是不得安宁……方浩没解释，接过妻子的手机，道：“我是方浩，你有什么事？”

    “方浩，我代表林家跟你合作，这次你的研究成果，独家授权给我，我以三成林氏集团股份相赠，如何？”

    方浩没回答，便见郭兰在边上摇头，他就道：“林先生，你倒是消息灵通，也真是无利不起早！不过，那你应该知道，我的研究还没开始呢，都没有一定成功的把握，你就跟我谈这些好处，我哪里敢给你答复啊。

    哦，我的这些研究成果不会独家授权给谁，我会共享出去。”

    “方浩，你再考虑一下，不要急着拒绝我。”

    “刚才的话，就是我的答复。”

    方浩依旧拒绝，然后挂断电话。

    郭兰道：“看来，还真如你所料，有人盯着你的研究成果。”

    “那是自然的。

    抗衰老，这种诱惑太大了。

    兰，我也会拒绝你们郭家，希望你们理解我。”

    “我自然明白你是怎么想的，我无条件支持你！”

    郭兰和方浩温存一阵，也就继续回房补觉。

    上班后，方浩根据助手的留言，就去住院部，诊查叶月婵。

    针灸之后，叶月婵再问：“方浩，真的不跟我回京吗？

    条件你可以随便提。”

    你的条件有什么吸引我的？

    钱，还是你的美色？

    可我的喜好，不是这些啊……方浩道心坚定：“我这边忙着呢，你情感真空，我表示理解，但我爱莫能助啊。”

    “我……我不是要让你接盘，而是给你更好的选择福利。”

    “我若选择你，也能抛弃你，到时候，你会后悔让我选择。

    所以，不要让我成为你厌恶的那个人。

    其实，我是个简单普通的医生而已。”

    方浩微微一笑，没再继续纠缠，去苏博源的病房。

    他诊查苏博源，发现情况没有好转，而是和预料中的情形一样，在变差。

    一番操作后，苏博源感受到方浩针灸带来的酥麻，身体在变轻松，他道：“方浩，现在只有让你针灸，我才觉得我还能控制身体，我还是活的。

    否则，我都觉得昏昏沉沉。

    能不能一直给我针灸？”

    “苏教授，这肯定不能啊，针灸不能当饭吃，就算是饭，也不能一直吃过不停。

    我劝你听我的，张玲女士他们的药丸虽然好，可你不能一直吃。

    从现在开始，不要吃了。

    除非我给你安排。”

    方浩诊查，自然能知晓苏博源又偷偷使用张玲家的大力丸了，他唯一不确定是，到底是苏柔拿来的，还是张玲拿来的。

    不管是谁，都透着一副上一辈对下一辈的关心，下一辈对上一辈的孝顺。

    “我这身体，到了虚不受补的程度？”

    “我想你比谁都清楚你的身体情况，不过，我见过比你更糟糕的，我都能治好。

    你相信我，我就不会让你失望。”

    方浩手机响起，是家里安全监控被触发了，他详细了解，发现是电脑被人破解数据库，有人在拷贝电脑中的数据。

    他就给郭兰打电话，问清楚郭兰在做什么，知道她不在书房，他就问谁在书房。

    答案让他意外，但也在预料之中，因为那就是苏柔！而苏柔，就是这样的人！ 

