    轰！

    手掌硬生生抓了下来，直接抓住了这两个斩杀上来的绝品圣器，苏辰冷酷的声音传递下来。

    “不错不错，在宝库当中没有得到一件像样的王品圣器，不过，你们现在的这些王品圣器，刚好弥补我的遗憾，给我粉碎，为我所用！”苏辰怒吼一声，九龙分身威力爆发，竟然直接将这两件法宝抓住，硬生生掰成了两段。

    “噗~”

    太阴宗和南宫世家的人联手催动两件法宝，力量和法宝相互联系，法宝受到了损伤，他们也同时遭受了重创。

    “这还是人么，这已经不是圣王层次才有的实力吧，这个陈殊的实力，怕是已经达到了圣皇的地步了！”

    皇甫世家的人都再次露出了惊惧的神色来，尤其是皇甫战，他对苏辰了解的最多，也自以为很清楚苏辰的实力，可是，他万万没有想到，苏辰竟然还隐藏了大量的实力，此时爆发出来的实力，分明已经可以媲美真正的圣皇强者了。

    另一边，东方朔灰头土脸的回到了东方世家的阵营当中，脸色阴沉。

    “东方朔师兄，你怎么了？莫非那陈殊对你出手了？”一群圣子汇聚了过来，询问道。

    “师兄，我们辛辛苦苦攻打这个宝库，好不容易才有所收获，绝度不能让陈殊独占了所有的好处，依我看，不如我们也出手，和太阴宗南宫世家联手，把他手上的宝贝抢过来吧！”

    “你疯了？！”东方朔怒斥着说话的圣子：“你难道眼镜瞎了么，你没有看懂啊，这个陈殊的实力，几乎已经跟圣皇没有多大的区别了，他现在只是刚得到无量圣尊的魔族真身，还没炼化，若是他炼化之后，实力恐怕更加的强横，甚至能够击败许多圣皇强者了！”

    “那又如何，我们东方世家圣尊都有许多，还能怕他不成？”

    “无知的东西，这个陈殊名不见经传，却能够达到这样的高度，你当他背后就没有强者在支撑么，我之前就了解过此人，据说他曾经得到过帝天圣祖的指点，有这层关系，你们以后不要再打他的主意，和此人交好，比得罪他，更有好处，刚才我被牧天那小子蛊惑，险些对陈殊出手，我不能再犯第二次错误！”

    “那我们该怎么办？”

    “我们谁也不去得罪，静观其变就是了。”东方朔冷静的说道。

    就在这个时候，天空当中突然传来一声巨响，一个巨大的黑洞浮现了出来。

    “怎么回事？不是还有十几天的时间才结束的么，怎么会这个时候开启通道呢？莫非这次提前结束了？”

    天空上方的通道，只有在历练结束，或者历练开始的时候，才会打开的，而这次距离正常结束，还有很长一段时间呢，却提前就打开了，立刻引起了所有圣子的注意，就连苏辰也看了过去。

    “所有圣子听令，立刻从太墟当中出来，天界古族勾结魔界佛界等势力攻打圣庭，此次太墟历练提前关闭，下次开启恐怕要相隔不知道多少年！”

    “古族攻打圣庭？”这个消息让所有人一震，意识到了问题的严重性了。

    “古族乃是天界的古老种族，可以说是土著，但是随着圣主建立圣庭，就将古族驱逐到了荒芜之地，没想到这次古族竟然死心不改，又想要攻打圣庭了。”

    “别管那么多了，现在还是抓紧时间出去吧，错过这次机会，恐怕以后就要永远留在这里，比这里的妖魔给杀死了！”

    苏辰也顾不得太多，直接收了九个神龙分身，不再理会牧天和南宫震二人，身影一闪，就冲了出去，出现在了圣城当中。

    苏辰的脑海中很快就浮现出许多关于古族的信息。

    “古族当年就曾经反抗过圣庭，但是圣主不想赶尽杀绝，只是把他们驱逐到了蛮荒之地，而蛮荒之地，说是蛮荒之地，实际上也是一个非常辽阔的地方，因为天界无比的庞大，就算是圣庭统治的这些府城之地，也只是天界很小的一个地方而已，古族生活的地方，也是非常的庞大的，可以说是另外一个圣庭了。”

    “只不过，要说圣祖级别的绝顶强者，古族是没有办法和圣庭相比的，所以只能联合其他世界的强者，联手攻打圣庭。”

    苏辰出来之后，就感觉到周围的气息不对劲，他抬头一看，就看一股强大的气息横贯圣城，这气息超越了圣皇圣帝，连圣尊都无法相比，郝然是圣祖级别的强者出手。

    “这就是古族的强者么？”苏辰心中安静，他这次在太墟当中收获极大，原本以为有了足够强大的实力了，但是现在和这圣祖级别的强者一比，完全就是两个极端。

    “不成圣祖，终究蝼蚁啊。”苏辰想到无量圣尊的尸身，不由的感叹道。

    这无量圣尊不可谓不强大，更是达到了半步圣祖的地步，然而，半步圣祖，终究不是圣祖，最终也难逃一死，就算是真正的圣祖，也会相互争斗厮杀，甚至去一些危险的地方探索，寻找踏入神境的机会。

    外面的那些圣皇强者，都是主持这次历练的圣庭的使者，看到苏辰竟然如此快的就冲了出来，都惊奇的看了过来。

    “这是哪个宗门的圣子，速度竟然如此之快？”

    苏辰见这些人看向自己，也不隐瞒，大大方方的拱手说道：“见过诸位前辈，在下纯阳门陈殊！”

    “哦，陈殊？这我倒是不认识，圣庭管辖上千王者势力，其中绝世妖孽，圣皇圣帝转世的强者都不在少数，这陈殊是哪个？”

    “我也不认识，不过，看此人的修为，这次怕是得到了莫大的好处，竟然已经突破到了半皇的境界了，这可是相当的难得啊！”

    “这也正常，圣庭这次开启了如此多的宝藏，里面有许多宝贝，我们都想进去抢的，可惜啊，只有圣王级别的圣子才可以进入，超过圣王，都不能进入了。”

    说话之间，其他的圣子也都连忙赶了出来，冷寒冰和高流水等人也在人群当中，苏辰看到他们之后，一把将他们抓了过来，落在了自己的身边，避免被其他势力的圣子攻击，毕竟各个势力之间的矛盾，有些是十分的恶劣的，就比如纯阳门和太阴宗之间，那几乎是不死不休，尤其是发生了今天的事情，纯阳门和太阴宗的矛盾可以说是越来越大了。

    苏辰现在可以说是建立了莫大的威信了，纯阳门的圣子几乎都汇聚在了他的身边，除了这些人之外，皇甫世家，万圣门，还有邀月宫的圣子，以及其他那些和纯阳门关系交好的势力的人，都靠拢了过来，以苏辰为首。

    “陈兄，这次你真是威风八面啊，南宫世家和太阴宗联手起来，催动两个王品圣器，都被你击败，更是把他们的法宝都给摧毁了，如果不是这次历练提前结束，他们这次恐怕要损失惨重了！”

    皇甫战走了上来，看向苏辰的目光充满了敬畏和崇拜的神色，皇甫战的性子比较直，而且，强者为尊是这个世界的规则，他皇甫战也是如此，虽然他是圣皇转世，但在比他更为强大的苏辰面前，也老实的低下了头颅。

    “诸位，现在古族已经开始入侵，大家立刻回到自己的宗门当中，准备清剿这些入侵的异族。”上方的圣皇强者发话了。

    话音刚落，陡然一股强烈的气息恒光长空，是一个巨大的手掌，那手掌当中，蕴含着恐怖的气息，仿佛要将天都诛灭了。

    “是诛天圣祖大人出手了！”

    “看来，古族勾结其他异族攻打圣庭，惊动了圣祖打人，惹怒了圣祖出手啊！“

    “大家不要大意，古族当中也有圣祖级别的强者存在，他们联合的那些异界强者，也必然有圣祖强者，不然的话，他们没有那个胆子攻打圣庭的！”

    “这是诛天指，不，是诛天掌，是诛天指的进阶版，五根手指方才可以组成诛天掌，而威力却要比诛天指强大了无数倍了，这手掌，乃是圣祖的手掌，几乎是祖品圣器的水准了！”

    苏辰看到上方那个巨大的手掌，立刻就分辨了出来，知道是诛天圣祖的绝学，诛天神掌，威能无量，比黄刚之前施展的诛天指，强大了不知道多少倍。

    而另一边，一个散发着古老气息的珠子出现在空中，狠狠的砸在了诛天掌上面，将诛天掌给压制了下去，一股恐怖的波动弥漫开去，下方的圣城都遭到了波及，这是圣祖级别的强者交锋，哪怕是余波，也不是这些圣子可以抵挡的！

    轰！

    就在此时，一个环绕着雷霆的巨剑从圣庭中冲出，斩向这个古老的珠子。

    当的一声脆响，这个珠子被击中，上面竟然出现了一道裂痕，显然是受到了损伤了，诛天掌趁机抓向了珠子，但珠子猛然一闪，就逃脱了出去，遁入虚空当中，消失无踪了。

    “是雷罚圣祖，竟然有两个圣祖强者出手！”苏辰心中震惊不已，上方的圣庭，距离圣城的距离是十分遥远的，根本无法到达，但是上面传递出来的气息，却是无比的强横，让苏辰都感觉到难以呼吸过来。

