    李母在旁边斜着眼看他，嘴角挂着笑，心道，以为她不知道老二在想什么，不就是想先斩后奏吗？也不想想，他那两根花花肠子，自己当娘的，能不知道？

    李振兴扭头瞥见了李母的眼神，吓得缩了缩脑袋，不敢再说话。

    李之玉看的好笑，赶紧打圆场，“娘，想来二哥也是得了您的真传，你看你这么好的人，用脚趾头想想也必是不会反对亲家母过来住的，所以二哥才敢自作主张。”

    “是啊，娘啊，小妹说的对，我就是这么想的。” 李振兴紧忙举手表忠心

    “你甭替他描补，我还不知道他什么德性，胆子比昨天晚上的熊瞎子不小！行了，我一会儿收拾点儿药材你给阿怀带回去给他煲汤喝，补气血最好了。”想到李之玉还得忙机械厂安置处的事儿，李母摇了摇的手，直接说：“算了，你忙你的去吧，我去给阿怀做。”

    这个姑爷李母是从心里感激他，先不说对自己的闺女一心一意吧，就是对他们也是千好万好。

    当然，也有缺点，他爹娘不是个东西，让李之玉没少受气，但是他是他，他爹娘是他爹娘，只要他本人不坏，那就成了。

    毕竟十全十美的人太少了。

    李母这才想起来，看着李之玉疑惑的问到，“你这会不好好在家，怎么跑这来了。”

    李之玉才想到自己来是干嘛的。

    “娘，这不是想着今天我不在家吗？让您过去帮我给阿怀炖个汤，不过，这不不用我开口，您自个都说要去了吗？也用不着我请您了。”

    李母一听，合着就这事儿啊，赶紧对李之玉回了回手，“行了，你赶紧忙你的去吧，这事交给我，对了，阿怀有什么忌口的吗？”

    吃了这么长时间饭了，李母倒是对这个女婿的口味一点都不清楚，反正给他啥都吃。

    “没什么忌口的，什么都吃。”果然李之玉也是这么说的。

    李母点了点头，心里有了成算，既然没什么忌口的，那她就弄点儿普通人都能喝的汤就行，给他补补气血用，主要不是发物的都好。

    李之玉的事儿办完都准备走了，但是看着李振兴可怜巴巴的蹲在地上，一直瞅着她。

    她有些于心不忍，觉得李振兴还是可以拯救一下的，于是她对着李母说道，：“娘，你看，亲家母马上就要来了，你是不是让二哥回去收拾收拾房间？他们新盖的那间房不是还没阴干么，让他抱点柴火去把炕先烧一下，怎么说也是把人接来了呀，既然接来了那就好好待人家。”

    李母当然知道李之玉说的什么意思了，本来她心里的气在听到韩穆怀没什么事儿的消息之后，就已经消的差不多了，这会儿自个的闺女给台阶儿，她自然就顺着下来了。

    李母看着李振兴没好气的说道，“赶紧滚吧，也就是看着你小妹的面子上，去把你丈母娘那屋好好拾掇拾掇，既然你丈母娘来了，以后我就少去你那了，加上阿怀也受伤了，因为啥你们心里也有数，我得好好照顾他去。”

