    第328章没价值了

    十大魔将？

    凌暖又从恶灵那里套出了一个大信息，心里激动不已，再问：“十大魔将是谁？实力如何？在什么地方？”

    恶灵还是那么傻乎乎的样子，“我只知道有十大魔将，具体是谁，在什么地方，以我的身份是没资格知道的。”

    “那你还知道什么？”

    “知道的都已经跟你说完，你要是还不信我也没办法。不过誉王应该知道得更多，你可以去问问他。”

    “你真的已经说完了？”

    “真的已经说完了。”

    凌暖看得出来，这个智商不高的恶灵并不是在说谎，所以从它这里已经再也套不出任何信息，“既然你已经说完，那么说明你没价值了。”

    恶灵这个时候才感觉到不对劲，对凌暖的警惕性又提高了几分，“你这话是什么意思？难道你不打算为魔神效命？那可是上古真神，是真正的神明，你知不知道？”

    “我这里有三千个上古真神的传承，你信不信？”

    “怎么可能？”

    “怎么不可能？我得了一个上古真神的传承，你那么崇拜神明，与其辛辛苦苦等一个连什么都不知道的魔神破封而出，不如投效于我。”

    “你这个卑贱的人类，居然敢戏弄于我，该死该死该死。”恶灵此时已经知道凌暖刚才只是在戏耍它，怒气暴涨，什么话都听不进去，只想杀了凌暖。

    因为恶灵暴怒的缘故，它的邪恶之力也跟着增强，镜像空间已经出现裂痕，就快要崩碎了。

    凌暖没再多磨，随手弹出一小族紫雷天火。

    那紫雷天火落到恶灵身上，瞬间燃成大火。

    “居然是紫雷天火，你是……啊……”恶灵终于意识到了什么，只是已经太迟，不到一个眨眼的功夫，它已经被紫雷天火烧成灰烬。

    恶灵死前的反应，凌暖看得清清楚楚，总觉得它还知道些什么东西，她没能套出来。

    可惜了，这恶灵已经被紫雷天火烧成灰烬。

    当恶灵被紫雷天火烧成灰烬之后，镜像空间随即破碎消失，现场众人只看到倒躺在地上已经没了气息的凌宇，还有站着连一根头发都没损伤的凌暖。

    看到这一幕，众人已经知道结果，更震惊凌暖的实力。

    这时，凌氏一族的人中有一道细微的声音响起，“凌宇长老已经死了，大家快点跑吧。”

    有人带头遁逃之后，其他人也跟着一起落荒而逃，不敢再在这里逗留片刻。

    他们还想着等凌宇长老灭了凌暖之后掌控凌家，可结果却是凌暖把凌宇长老给灭了。

    按照这样的局势，他们根本没能力掌控凌家，所以还是赶紧逃走为好。

    凌暖并没有去追凌氏一族那些人，让他们跑。

    田言觅语站出来问道：“小姐，要不要追上去把他们斩草除根？”

    “小姐，这些人虽然只是小角色，但一个个心黑得很，留着终究是祸害。”

    “不用了，自会有人收拾他们。”凌暖摇摇头说完后便看上不远处的屋檐，甜甜一笑，“二师兄，该你出场了。”

    (本章完)

