    棠吉南郊的阵地收到了鬼子飞机的关爱，这里被鬼子的航弹摧毁的面目全非；城里和另外的几个高地，则要好的多，鬼子的航空兵知道他们应该重点轰炸什么地方。

    “准备战斗！”

    一营长大喊着，被炸懵的弟兄们来不及擦拭额头上的冷汗，拉动枪栓，趴在战壕和弹坑的边沿，等待着开火的命令。

    “战防炮，准备炮击。”

    冯锷推开警卫员，大喊着，举起望远镜。

    “咚咚咚……”

    远处的重机枪阵地在不停的射击，而在公路上的缓坡边沿，已经出现了无数鬼子钢盔。

    在公路上，大量的鬼子奔跑着蹲下，等待攻击的命令。

    “开炮！”

    鬼子军官冷酷的下令。

    “轰、轰、轰……”

    在帐篷旁边的空地上，六门山炮一起抖动着，朝棠吉南面阵地炮击。

    “鬼子炮击，趴下！”

    冯锷大喊着，鬼子步兵已经出现了，再进防炮洞已经来不及。

    “快，把炮推进掩体！”

    广堂没办法跑，大喊着让周围的弟兄帮忙，他要把四门两磅炮推进掩体，这玩意被鬼子炸毁了，那就的用弟兄们的身体去炸坦克。

    “轰、轰……”

    “啊！”

    相比于航弹的威力，75mm的山炮威力小了很多，不过落在阵地上，照样能炸出一大蓬泥土，他们的弹片一样会打穿脆弱的肉体。

    “都别乱跑，别去管伤员；等鬼子炮击停止。”

    冯锷大叫着，鬼子的步兵随时可能展开攻击，现在只能硬抗。

    “杀死给给！”

    鬼子步兵指挥官大喊着，命令步兵开始进攻，公路上被燃烧的坦克堵死了，战车无法从缓坡爬上去，一是坡度太陡，二是那些浮土会让战车无法动弹。

    “准备战斗。”

    鬼子的炮击停止了，这的归功于他们的补给线，迂回突进的部队无法携带太多的炮弹，他们的汽车被大量用来运兵，根本没有太多的运力运输炮弹。

    “李昌，让李昌给劳资过来。”

    冯锷举着望远镜，看着鬼子从缓坡爬上来开始弯腰前进，他并没有命令开火，四百多米，大部分的射击只能是浪费子弹。

    “团长。”

    李昌弯着腰跑了过来，他们就在二线阵地等待命令。

    “鬼子进入两百米，我会命令开火，到时候，给我炸掉那里；明白吗？”

    冯锷指着那个给鬼子留下的重机枪阵地。

    “团长放心，早准备好了。”

    李昌咧嘴一笑，弯着腰跑了回去。

    冯锷为什么不愿意再等，这是为弟兄们考虑，这里全是新兵，一旦打起来，估计很多士兵会忘记训练的内容，打红了眼的情况下，鬼子重机枪阵地会给阵地上的弟兄带来大量的伤亡，他害怕新兵的精气神在第一战就被打没了。

    “三百米。”

    老兵连长大喊着，这是提醒机枪手和指挥官。

    “呼！”

    冯锷长出了一口气，举枪瞄准前进的鬼子，在他的眼前，密密麻麻全是鬼子，进攻的鬼子至少是两个中队，看来鬼子是存了一举攻进棠吉的心思。

    “两百米！”

    “开火！”

    “砰！”

    冯锷大喊着扣动了扳机。

    “开火！”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “砰、砰、砰……”

    阵地上，轻重机枪和英七七步枪同时开火，密如雨点的子弹奔向弯腰疾跑的鬼子。

    “噗噗噗……”

    第一波射击，直接让几十个鬼子倒在了地上，剩下的鬼子条件反射一样的趴在地上展开还击。

    “啾啾啾！”

    这个时候，在二线阵地上，三颗信号弹，两红一绿，摇摇晃晃的升上天空。

    “排长，连长的信号弹。”

    把自己埋在泥坑中的工兵指着天空，派了派旁边快睡着的排长。

    “嗯？”

    “是起爆的信号。”

    “所有人，立即起爆！”

    排长一下就精神了，发出了命令。

    “咔嚓、咔嚓……”

    四个弟兄，不停的拧动着手上的起爆器，他们没管炸没炸响，只管把手上的两个起爆器按下去。

    “轰隆、轰隆……”

    恐怖的爆炸声直接遮蔽了步兵之间的交锋，不管是重机枪还是步枪的枪声，全都消失不见。

    “轰隆、轰隆……”

    鬼子重机枪阵地上，确实不是所有的起爆器都能引爆炮弹，实际上，随着电流在导线中流转，八颗炮弹接二连三的炸开。

    “扑簌簌……”

    “噗噗噗……”

    “大佐阁下，小心。”

    恐怖的爆炸声中，鬼子的重机枪变成了零件飞上天空，中间夹杂着模糊的血肉，山石和泥土，在冲击波的带动下，喷涌着飞上天空，然后朝着四周落下。

    “八嘎！”

    松井秀治心在滴血，那个重机枪阵地上，他整整布置了十二挺重机枪，现在全都变成了零件，最关键的是，进攻的两个步兵中队失去了重机枪阵地的掩护，会伤亡惨重。

    “阁下，是否停止进攻？”

    一个少佐军官试探性的问道。

    “杀死给给！”

    “第三中队、搜索联队第一、第二中队集结，天黑前，必须拿下棠吉。”

    松井秀治看了看天色，离天黑只有四个多小时，最多可以发起两次进攻，他不得不用步兵攻击了。

    “命令，工兵中队必须在一个小时内扫清路障，所有战车，立即加入战斗。”

    松井秀治站了起来，大喊着。

    “哈依！”

    “啪啪啪……”

    四十多个日本工兵背着炸药包开始移动，他们要趁中国人防守步兵攻击的时候炸掉战车的残骸，把道路给清理出来。

    “砰、砰、砰……”

    阵地上，英七七步枪发挥出了恐怖的射速，新兵们不停的扣动扳机，朝着移动中的鬼子。

    “噗噗噗……”

    “哒哒哒……”

    “轰、轰……”

    鬼子的歪把子机枪在嘶吼，掷弹筒在不停的发射榴弹，虽然他们的掷弹筒手不停的被击中，可是在这个精锐的56师团中，每个步兵都可以熟练操作掷弹筒。

    “砰、砰……”

    冯锷已经忙不过来，太多的掷弹筒，太多的歪把子……

    “重机枪，压制鬼子的机枪。”

    “砰、砰……”

    冯锷不停的扣动扳机，他的枪口下，倒下的鬼子已经不下十个，全是机枪手和掷弹筒手。

    “砰、砰……”

    “噗……”

    “啊！”

    阵地前线，不停的有新兵被鬼子的子弹击中，身体栽倒在战壕里；能发出惨叫的，证明还活着，没有动静的，没人有空去管他们。

