    魏征忽然心中一动，豁然转身看着墨顿，眼神凌厉道：“墨贤侄在修建砖路之时，恐怕就已经算到此刻了吧！”

    百官顿时恍然，墨家子先用砖路吸引到李世民和百官到来，然后设想了一个有一个有利于朝廷的方法，要说墨家子没有预谋，任谁都不相信。

    墨顿大方的点头道：“微臣当设想出来砖路之时，就想给陛下上奏此事，但是空口无凭，再加上修建砖路花费太多，恐怕难以推行，不得已小子就只好借此服徭役的契机，先行修建五十里砖路，用事实证明砖路的好处。”

    李世民不禁点头，要是之前，墨顿要是上书朝廷花费几十万贯去修路，那在百官面前定然成为一个笑话，成为长安城最大的笑柄，也不可能推行。

    然而此刻，砖路的好处明明白白的摆在众人的面前，其可行性也充分论证，百官对于修建砖路再也没有抵触了。

    魏征苦笑道：“臣子劝谏皇上，乃是本分，老臣听说过上书劝谏，直面劝谏，甚至兵谏、死谏的都有。今天老臣算是大开眼界，竟然看到了前无古人的钱谏。”

    “钱谏！”

    百官听到这个词语，不由得摇头失笑。

    那可不是么，墨顿想要劝谏朝廷修建砖路，结果一下子花费了两万多贯自己先修一段，不是钱谏是什么？

    墨顿不好意思道：“小子这些话原本准备过一段时间，等到砖路的效果出来以后，再上书朝廷，却不想今日却已经全盘托出。”

    房玄龄赞赏道：“墨贤侄，如此利国利民的之事，自然是越早推行越好。”

    他作为大唐宰相，自然能够看得出来砖路对于大唐来说，好处实在是太大了。

    “仅凭一个想法，你直接花费两万贯，你就这么确信能够说服朕和百官。”李世民问道。

    墨顿沉默了一下，说道：“其实并非是小子说服皇上，而是修建砖路已经是大势所趋了。”

    “大势所趋？”李世民微微皱眉，不解道。

    “夯土官道虽然造价便宜，但是不耐磨损，难以承受四轮马车巨大的载货量，如果不修建砖路，明年的砖道磨损更加严重，明年的徭役肯定更加沉重。

    二是阴雨天气，夯土官道最怕阴雨天气，一旦下雨商旅断绝，货物滞留，如果是耐放的货物还好，要是瓜果之类的保鲜之物，定然会血本无归，哪怕是朝廷的文书，都有可能断绝月余，可以说上至朝廷，下到黎民百姓，都需要一条风雨无阻的砖路。”

    第三则是，马蹄铁的出现，让马蹄免受砖路的磨损，可以说，修建砖路的时机已经成熟。哪怕没有小子的今日，来年诸位大人定然也会主动修建砖路。”

    “修建的时机成熟，

    墨顿说完，百官顿时颔首，无论从战略需要，还是实际利益，修建砖路的确是很有必要。

    当然修建砖路之后，墨家村受益最多，到那时墨家的货物定然会行销大唐，墨家的支柱四轮马车定然能够得到质的飞跃，但是面对墨家村收益，和整个大唐的收益来说，那简直是九牛一毛，而且墨家村并不是没有一点付出，墨家献出红砖秘技，各种修路的工艺，也足以让朝堂满意了。

    “诸位爱卿觉得如何？”李世民扭头看向百官询问道。

    到此为止，已经不是讨论修不修砖路的事情了，而是讨论怎样修建，修多长的问题了。

    一次投入，虽然巨大，效果极为惊人，但是再加上养路费，至少能够维持百年使用，这样的诱惑，李世民和百官早已经都被说服了。

    “谨遵皇上吩咐。”百官齐声道。

    修建砖路的好处摆在明面，到了这个地步，百官自然不再反对，就连魏征保持沉默。

    李世民点头朗声道：“既然如此，那就依照长安城为中点，东道洛阳，西到陇右，东西两线同时铺设砖道。”

    墨顿心中一震，没有想到李世民竟然如此魄力，直接两线同时铺设。

    长安到洛阳乃是繁华地带，只要修建效果定然立竿见影，长安城到陇右乃是为了保证对付吐谷浑的战争的胜利。

    “陛下英明。”一众武将兴奋道，要是有这么一条砖路作为后勤线，吐谷浑之战，大唐再无后患。

    李世民继续下令道：“民部筹备发行修路债券一事，工部测绘道路，准备征发民工，修建砖路。”

    李世民心中激昂，此砖路修通，定然是不逊色于京杭大运河的工程，杨广虽然被后世骂为暴君，但是谁也不能否认京杭大运河的功绩，而此刻李世民却能够修建出来媲美大运河的政绩，而且所费不多，岂不是盖过墨家子的样子

    “征发民工？”魏征连忙说道：“陛下三思，百姓服徭役刚刚结束，若要再次征发徭役，定然激起民怨呀！”

    李世民兴奋地神情顿时一顿，不禁踌躇起来。

    工部尚书段纶顿时迎合李世民的意思说道：“陛下，修建砖路都是就近从附近村庄征发徭役，就像墨侯爷所说，并不会远离家乡，何来的民怨，再说，也不是让这些百姓白干，凡是服徭役的修路的百姓，明年免除徭役即可。”

    段纶的一番话，不要人顿时颔首，如此一来，倒也是一个解决的方法。

    李世民正待点头应允，却听见墨顿朗声说道：“每年服徭役的时间乃是帝国的规定，岂能轻易变动，征发来年徭役之说，寅吃卯粮此乃大忌。”

    后世某个光头最擅长这一招，提前收税，有的甚至提前征收了二十年的税款，弄得民怨滔天，墨顿可不希望在大唐开这个恶劣的先例。

    “寅吃卯粮。”李世民和百官顿时脸色难看，他们虽然第一次听说这个词，瞬间理解其中的含义。

    李世民缓缓点头，道：“征发来年徭役，此事绝对不行。”

    徭役不可轻易征发，隋炀帝的前车之鉴就在不远，李世民当然十分的警觉。

    段纶心中顿时不喜，自己这个主意可以说极其迎合李世民，如果不出意外，定然被李世民采纳，然而却被墨顿破坏还连累他在李世民面前丢脸。

    “那以墨侯爷之意应当如何是好。”段纶语气不善道。

    墨顿却丝毫不以为意道：“百姓不满徭役，实乃因为徭役乃是白干，如果朝廷从官道两途雇佣百姓，按天发放工钱，朝廷修路，百姓获利，岂不是两全其美。”

    段纶冷笑道：“你可知道如此一来，朝廷又要多开支多少钱。”

    墨顿傲然道：“能用钱解决的问题，都不是问题。”

    李世民和百官不由得侧目望来，墨顿这句话实在是霸道也有理。

    “当然这笔钱日后也会从过路费上收取。”墨顿连忙认怂解释道。

    戴胄不由得低头苦笑，这样一来，发行的债券定然又增加了一笔。

    李世民深吸一口气道：“修建砖路之事，三省六部做出方案来，三日后大朝会商议。”

    “遵命！”百官口中应道。

    不过众人心中清楚，如果不出意外，定然都是按照墨家子的计划而来。

    “恭送皇上！”

    李世民和百官离去之后，墨顿将许杰派人请了过来。

    “何家庄等庄的砖钱是否都已经谈妥。”墨顿问道。

    许杰脸色顿时浮现一丝兴奋道：“东家放心，各庄都同意用红砖秘技来抵一部分砖钱，再加上墨家村专门为烧制红砖造的工具，各庄也纷纷采购，这一次修建砖路，墨家村几乎不用掏钱。”

    许杰凭借他强大的销售能力，能将红砖秘技卖到两万贯，心中自然得意至极。

    “红砖秘技，我已经献给了朝廷，将其免费推广天下，等下你如数将砖钱转交给各庄。”墨顿将献出红砖秘技，朝廷决定修建砖路的事情说了一遍。

    许杰虽然理解，但是依旧心中不甘道：“东翁一心为国，墨家村却多付出两万贯，这个代价是否太过于沉重了。”

    两万贯，这可不是一个小钱，而且都是现钱，长安城身价两万贯的不在少数，但是能够拿出万贯钱财的恐怕将会寥寥无几。

    哪怕砖路修通，墨家村的四轮马车销量大增，但是要想挣两万贯却依旧不是一件容易的事情。

    墨顿闻言顿时哈哈一笑道：“许先生，和朝廷修建的砖路相比，墨家花的两万贯有算得了什么？就算朝廷花费两百万贯将大唐十道砖道相连，那之后呢，大唐各郡之间呢，难道就不要砖道么？各县之间呢？各乡之间呢，各村之间呢？到那个时候，大唐需要花费的钱财又何止亿万贯！”

    “亿万贯！”许杰顿时张目结舌。

    墨顿看着许杰神秘一笑道道：“哪怕朝廷将所有的道路都修成砖路，谁又知不知道会有一种胜过砖路十倍的道路出现呢？”

    许杰心中豁然一惊，恐怕到了那个时候，大唐恐怕将会掀起新一轮的道路建设。

    “单凭土地里刨食，如何能够支撑如此大的工程，朝廷越是需要钱财，就会越重视能够创造利润缴纳赋税的商人，士农工商，工商的地位从此将会改写，朝廷越缺钱，商人的地位就会越高，工商崛起之路，将会从我们脚下的这条砖路开始。”

    墨顿语调平淡，但是话语之中竟然流露出震惊世人的野心。

    许杰顿时恍惚，他不禁回忆起之前他醉酒之后曾经向墨顿的追问商人地位如何才能改善，而此刻，墨顿用事实，向他证明了改变商人地位并非不可能，而且触手可及。

    “东翁英明！”许杰深深的拜服。