    “不行，必须得给弗老大找点事干。”

    望着弗兰德和逃命一样的背景，柳二龙眼睛微眯，然后轻声嘀咕道。

    不过相较于想着这么给弗兰德找事情做的柳二龙，赵无极则是已经一把揽过了玄墨他们六个，然后带着他们走向训练场里面。

    “哈哈！你们几个小子看看，这里都是花了大手笔呀。魂导器这些，全都是皮尔?卡丹在建设好训练场后弄得。为了防止泄露魂导器这种重要信息，这里都给划为了禁地。”

    说罢，还只向了正在训练学员的大师。

    “而且教导那几个小子的师资力量，也是学院里最好的。除了我们两个封号斗罗，不仅有大师亲自教导，享有和你们几个小怪物一样的待遇。而且还有秦明和邵鑫这个食物系魂圣随时待命，给他们补充体力和魂力。”

    听完赵无极的介绍，玄墨连连点头。

    因为在他看来，史莱克内院是培养强者的地方。既然如此，那定然是辛苦万分。甚至在玄墨心中，还觉得训练能够再狠一些。

    就在这时，大师的声音响起。

    “赵老师，重力再增加一些！”

    “明白，交给我吧！”赵无极闻言也没有迟疑，右手轻轻一抓，玄墨便感到四周空气就如同挤压一样，而且还充斥着沉重之感。

    看着大师训练那些学员，玄墨几人很默契地没有出声，只是静静地看着训练进程。

    ……

    过了一会儿。

    只见等到那几名学员训练完毕之后，他们便跟在大师的后面朝玄墨他们走了过来。

    大师见状，那略显僵硬的脸上微微扯出一丝笑容，“小怪物们，你们几个来了啊。”

    玄墨三人和莱德他们见状，也不磨叽，连忙迎了上去并且恭敬地说道：“大师。”

    后面几人惊疑不定地互相看着，因为他们从来没有看过大师那僵硬的脸上，除了跟二龙老师在一起之外，才露出过的笑容。

    只是当他们仔细观察玄墨三人的面容，知道是史莱克八怪后，才露出了然的神色。

    与此同时，知道唐三跟着玄墨他们一起走的大师，此刻环顾四周，却并没发现他们的身影。于是问道：“小墨，小三他们呢？”

    玄墨闻言，便不慌不忙地把唐三和小舞带着马红俊，跟泰坦和力之一族几人前往龙兴城，而他们先行回来的事情告诉了大师。

    “原来是这样。”大师也没有多问，只是微微侧身，露出了他身后的那些筛选出来，天赋不错，足以加入新成立的内院的学员。

    “你们来看看吧，这就是我筛选出来的内院学员。怎么样？你们看看满意不满意？”

    “大师，这事你们专业。我们哪有什么满意不满意的。自然是全由你们主持了。”

    玄墨说着，同时把视线再放在那几名学员的身上。他们人数不多不少，正好符合全国魂师大赛，一只队伍的数量，刚好七人。

    而且其中一个女孩，刚好与宁荣荣外表很像，一头黑色短发，靓丽的娇颜，只是年龄似乎要小一些，所有人都看着有些眼熟。

    “咦？这个小女孩！？”

    玄墨见状好像想到了什么，于是把目光放在宁荣荣身上。而宁荣荣也想到了什么。

    大师见状，看向了这名少女说道。

    “小曦，来介绍介绍一下你自己吧。”

    只见这名少女从队伍中走了出来，看到宁荣荣一身长裙出现在自己面前，表情略显激动，然后说道：“我叫宁曦，十七岁，四十一级辅助系魂师。武魂是七宝琉璃塔。”

    紧接着，就见到宁曦立即单膝跪地，对宁荣荣十分恭敬地道：“宁曦参见副宗主。”

    而此时此刻，当宁荣荣在听到宁曦在自我介绍的时候，先是惊呼一声说道：“等等，你竟然是我们七宝琉璃宗的直系女弟子！”

    然后在看到她接下来的动作，也是赶忙用自己的魂力将她托起，轻声道：“小曦你不用这样多礼。在这里我是你学姐，根本没有宗门里这么多的规矩。你叫我荣荣就好了。”

    同时，一旁的大师也讲明了情况。原来这名天赋不俗的七宝琉璃宗的直系弟子，是宁风致在几年前，特意派人送过来培养的。

    而这一点，宁荣荣也根本不知情。

    并且在接下来其他六名内院学员的介绍中，玄墨他们也已经得知他们六人的年龄、修为，亦或那不俗武魂等方方面面的信息。

    而令玄墨他们有些惊讶的是，这里面竟然也还有一人的武魂是蓝电霸王龙。赫然来自于蓝电霸王龙宗，是近期被大师带来的。

    “你们怎么看？”

    玄墨一脸笑意地看向了奥斯卡和莱德他们。很显然，对于这七个人他都十分满意。

    “至少比我们两个差不了多少了。”

    金三钱和威尔达对视一眼后，笑着挠了挠头，而目光则是紧盯着一名学员。因为那名学员的武魂，是七人中唯一一个防御系。

    “怎么了，看上这名学弟了。”

    玄墨注意到金三钱的目光后，笑着走到那名紧张的学员身边，一把搂住了其肩膀。

    “岩铠巨象武魂，倒是和你蛮配的。”

    说到这里，玄墨看向了大师，“大师。对于他们七个人的话，您是怎样训练他们的？”

    大师闻言，看着七个学员，道：“和当初训练你们的方式差不多。分段训练，在赵无极的重力下负重跑锻炼体能，在二龙或者秦明的手下实战训练。除此之外，夜间修炼魂力，二龙、无极会做适当修炼细节的指点。”

    玄墨等人暗暗点头，这些学院受的训练之苦，可是一点不轻。

    特别是玄墨他们三个感触极深。只是在现在柳二龙手下求生存，可比当初八怪都还狠。

    至少当时史莱克八怪在训练的时候，柳二龙还不是封号斗罗。

    不过吃得苦中苦，方为人上人。内院学员就得承受这些训练。

    与此同时，这时的玄墨好像想到了什么好东西一样，嘴角微微上扬后，凑在宁荣荣耳边说了句话。顿时，令宁荣荣面露难色。

    “会不会有些太过了？”

    而玄墨则是拍了拍胸脯，保证道：“放心吧。”

