    在这个世界当中，尤其是在几千年的时候，人类的地位可谓是十分的低等，但是就在这样的一个条件当中，也是崛起了不少的英雄级别的存在，他们在这一片领域当中开疆拓土，逐渐将人类的文明重新崛起，而人类的文明从那时开始，便是一直辉煌下去！

    但是魔兽的地位也是从来没有下降过的，只不过被意外的迁徙到了各种各样的复杂地貌当中，而随着在这些复杂地貌当中呆着的时间过于的漫长，这些魔兽也都是出现了进化的迹象，他们能够在这个地方重新向人类发出自己的挑战，其实也是十分的正常，而几千年来，人类和魔兽的战争一直都是没有结束，只不过在这个帝国当中还算比较平和罢了。

    白魂长老自从失去了这样的一个条件之后，也是十分的垂心丧气，老头子已经很长时间没有吃过顶了，但是没有想到这一次竟然给了自己这样的一个难题，真的是始料未及，不过老头子再意外的话也不可能被这些人所控制的，而就在这个时候，老头子也是重新回到了龙家，准备展开自己独特的调查，他相信这几个家伙肯定能够在这个地方存在着的！

    “现在传我的命令……现在我们唯一的任务就是找到那个小子，他的样子，我刚才也是记住了，按照我所说的做，保证能够完成交给我们的任务，要不然的话这一次交不了差，我们肯定要付出极大的代价，很可能连带着许多人都是一同落马，我可不希望看到这一天发生！”

    白魂长老的语气也是十分的严肃，似乎对于这种事情也是非常的重视，而手下的那一帮人当然也是极其的担心这件事情落在自己的身上了，所以说他们要在这个地方继续的去处理这些难题，也都需要经过白魂长老的判断，那是白魂长老可谓是想的非常的多，几乎每一步都是能够给他们带出来一个，所以，所以说要让他们在这个地方按照自己本身的计划来实行的话，根本就是不可能的，还不如按照白魂长老的旨意去做。

    ……

    另外一边的朱清也是彻底的读懂了这一枚龙卵到底能够传达出什么样的信息，而他也是将自己的精神能力给开启，虽然说只是简简单单的精神种子，但是总比什么都没有要好，就在这一时刻，朱清也是将周围的气息完完全全的凝固了起来，就是要用这种平淡的心理来面对这样的一个神兽之卵！

    “这种强大的能量，我还是头一次遇到，在前世的时候，我也是遇到过诸如此类的情况，但是当时的实力的差距也是非常的小，哪怕是用一些额外的手段也是顺理成章的事情，但是到了现在，这一枚龙卵所蕴含的能量，我可是完完全全的体会不出来的，如果真的是出现了一些意外的情况的话，那可是谁都救不了我！”

    朱清也是淡淡的笑着笑，而这个时候朱清也是深吸一口气，随着周围的空间的变化，他也是感觉自己变得有一些恍惚的起来，周围的空间伴随着精神力的渲染，整体的波动也都是向着一个陌生的频率蔓延着，朱清便是徜徉在这一片未知的领域当中，开启自己的精神能力还真的是非常的有意思的一种体验……

    这一枚龙卵，似乎有灵智一般，被这一股精神力也是折磨的，没有任何的余地，便是慢慢的散发出一股凶猛的能量，而朱清早就已经有了充足的准备，自己体内的经脉，便是将这一股能量完完全全的西站的体内，然后慢慢化解，最后一滴不剩的转入到了自己的丹田之中，这一股精纯的能量也是给朱清带来了不少的自信。

    这是第一股能量，而随即第二股能量也是如同潮水一般席卷而来，朱清更是有着自己充足的准备，接连不断的把这一股能量吸在了自己的体内当中，而自己强大的经脉也是起到了最为关键的作用，哪怕是这些能量过于凶猛，也都是能够被他全部接收，然后转成自己最需要的精神能量，慢慢的为自己体内的伤势做着修复。

    “这些断裂的经脉，其实最需要的就是精纯的能量，哪怕是给我一些特别强大的精神能力，也是完成不了这一点的，而且寻常的丹药也只能过度的透支自己的体力，过度的使用那些药物也不是一个很好的办法，最重要的还是弥补自己的根基，也就是说一边修炼一边把自己缺少的能量慢慢的补齐，再把自己最后的经脉给完完全全的修复完毕才是！”

    朱清也是十分自信的笑了笑，便是运转自己的心法，万华莲心法便是其中最重要的一点，在这一套完整的心法当中，共分为了九九八十一道心法，而且每一道也都是有着详细的解释，朱清便是依据自己的记忆慢慢调动自己剩下来的经脉，而他现在也是修复了三分之二！剩下的一成并不是什么大的麻烦，只要能够按照现在的频率来继续修补，不出两个时辰，自己所有被破坏的经脉便是能够完好如初！

    而如果自己的经脉完完全全的修复好了的话，那么自己运用起心法来，也便是十分的得心应手……更不用说到了后期，自己也要钻研一些强大的功法，因为自己现在所习得的功法，虽然在威力上面来说已经能够满足自己的使用，但是如果碰到了一些强者，尤其是那些能够在一次把自己打入异世界当中的高手的话，如果没有半分的解决方式，那么自己肯定还会走自己原先的老路。

    “呵呵……还有五分钟……等到这五分钟的时间被我熬过去之后，我体内所有的能量和经脉都是能够复原的，这一枚龙卵这一次还是用不完，看来这一枚龙卵体内所蕴含的能量，真的是超乎了我的想象呀，甚至要把我达到极限也真的是有很多的富余。”

    朱清的眼神当中也是充满了震惊，没有想到自己的心法都是已经运转了一个小周期之后，这一枚龙卵体内所富含的能量竟然没有半点的缺失！很可能这一枚龙卵并不是真正的冷暖，而是上一代的传承之物，把自己体内所有的记忆和自己的血脉凝结成一个内核，然后通过卵的形式继续的传承下去，这也是魔兽最强大的一点，能够把自己所有的一切都寄托在下一代上，然后重振旗鼓来和人类作对，人类也都是习以为常了。

    所以说这个时候的朱清也是觉得自己在之前所采取到的那一个办法真的是太差劲了，如果直接炼成仙丹的话，这根本就是一个不现实的事情，还不如想一想，如何能够吸取这其中的能量，而且自己在这个时候所经受住的一切也算得上是非常的出色了，等到自己在后期的时候也都是可以把这个东西当作是一个提升功力的道具呀，简直和开了挂没有什么两样……

    但是这个时候，朱清的心中却是咯噔一声，因为凭借自己强大的差距能力，他也是感觉到了周围的气息出现了一些变动，这里的人大部分都是平民百姓，大不了也会出现一些修炼者，但是他们的气息也都是非常的稳定，也就是说他们的气息大部分也都是非常的浑浊，只不过这一次朱清却是感觉到了有一个如同杀手一般的存在，正在刻意的掩饰自己，如果不是凭借自己精神能力强大的话，还真的是有一些难以发觉的！

    “这个时候给我搞事情，还真的是十分的巧合呀，我感觉这应该也是有人故意指导的，只是这一个时间段当中应该也是没有任何人能够阻挡，当然那苏梓晴是一个意外……只要我能多坚持几分钟的时间之后，我保证能够把这一个杀手给抓.住，偏偏在这个时候刺杀我，真的是不长任何的颜色，也十分的希望苏梓晴能够坚持下去！”

    朱清也是流下了一滴冷汗，而就在这个时候，似乎是懂得了他的心意一般，苏梓晴也是睁开自己的眼睛。

    苏梓晴的精神能力何其强大！在同样的领域当中，苏梓晴的精神能力可是要远远的超出朱清的，在这一瞬间之内，苏梓晴也是感觉到周围的气息在一瞬间之内压低了起来，那肯定也是有人故意的隐藏自己的气息，在这一片环境当中，除了要对朱清下手，还有谁呢？而这个时候他也是摸.摸自己身上穿着的那一件金丝法宝，似乎也是为自己提供了一些勇气。

    在刚才所发生的那一件惨案当中，朱清也是用尽自己所有的力量，从一个紫衣人的尸体上面把这样的一件衣服给拿走了，这一件金丝法宝还真的是十分的管用啊，虽然说在尸体上面拿走的，但是却沾染不了任何的血迹，而且防御力也是大大的提升，对于普通人来说，简直就是一个铜墙铁壁一般的存在，所以朱清也是把这一件衣服交给了苏梓晴。

    而苏梓晴也是可以凭借自己的精神能力在配上一把匕首，简直就是一个名副其实的女保镖了！而她也肩负着保护朱清的重要的艰巨任务，这个时候的苏梓晴也是紧张到了极点，谁知道对手是谁呢？

