    

    后院大门虽比不上府衙的庄严肃穆，却自来热闹，人情往来都走这扇门，近些日子更是宋子恒在琼州最受欢迎的时候，门前人来人往，门庭若市，便是苏婉以有孕在身推脱了许多聚会应酬，来往于门前送礼送帖的也不在少数。

    只是热闹归热闹，宋子恒一家三口并一群下人，浩浩荡荡站在门口的场景，委实第一次见。

    隔壁的住户不敢高声议论，却也都在自家一眨不眨的瞧着，心里已经闹翻天了，一个个都在猜测究竟是何人，能让大人和夫人如此郑重的在门外等候。

    不多时，便瞧着一辆朴实无华的马车从远处驶来，马车在众人跟前停下，车帘方被掀开，宋大人夫妻也动了，纷纷迎上前，距离远瞧不见他们的神情，却能瞧见小少爷动作异常麻利的爬上马车，而后被一个黝黑的汉子抱下来，汉子走到宋大人跟前，隐隐听到他喊宋大人“三弟”。

    众人恍然大悟，原来是宋大人的家人，难怪大人如此上心相迎！忍不住又打量了那辆车，一个个在心里感叹宋大人的家人也与宋大人一般，勤俭朴素，并不与那些一当官就可着劲捞银子、不管百姓死活的狗官一致。

    其实这真是个美丽的误会。

    宋有根还抱着不认生的宋良辰，脸上带着爽朗的笑，给宋子恒和苏婉打了个招呼，便要回马车旁掀车帘请苏老爹下来，倒是宋子恒快了他一步，亲自掀开车帘，笑道：“给岳父大人献殷勤这事，大哥可别跟小弟抢。”说着朝苏老爹拱手，“岳父路途辛苦了，请。”

    苏老爹笑容满面的看了宋子恒一眼，心底的得意几乎溢于言表，五品大官的女婿亲自给他掀车帘，亲手扶他下车，一般人谁能有这福气！

    便也飘飘然的搭着宋子恒的手下车，矜持的颔首道：“子恒在琼州这人生地不熟的地儿任职，也是不容易。”

    “托岳父的福，如今已经渐入佳境了。”

    宋有根在一旁笑道：“这才到琼州几个月，还是三弟你有本事。”

    几个男人寒暄一阵，苏老爹的目光早已克制不住往苏婉身上转，上上下下打量了好多眼，终于忍不住道：“婉婉看着精神头还不错，不像当年怀良辰的时候。”那个时候经常听苏太太的耳边念叨，苏老爹对女儿怀第一胎时那副天作地作的样子，也深有印象。

    如今瞧着倒还好，苏老爹自从接到书信后就一直提着的心，便放下了。

    宋良辰已经迫不及待从宋有根怀里往苏老爹怀里道，嘴里甜甜的喊道：“外公，良辰好想你。”

    苏老爹本就细小的眼睛，听得外孙甜蜜蜜的话，更是眯成一条线了，心疼的把小家伙抱过来：“乖乖，外公也想你呢！”

    苏婉不由笑道：“爹你不如问问他什么时候最想你。”

    瞧见小家伙眼神闪了闪，苏老爹颇觉有趣的点点头，问：“良辰何时最想外公？”

    “被爹娘罚不许吃饭的时候！”宋良辰半点不见苏婉料想的心虚，理直气壮的告状。

    “你爹娘不许你吃饭？”苏老爹和宋有根同时出声，宋有根看向宋子恒，眼神难得带着责备，“也是胡闹，良辰正长身子呢，哪能给他饿肚子。”

    “大哥有所不知，良辰体型太过圆润，大夫说适当少吃些，更有助于他成长。”

    苏老爹不乐意了，“良辰才这么点重，怎么就体型圆润了。”

    “大夫说的，我们自然也得听从。”说话的是苏婉，她瞧了苏老爹一眼，笑道，“爹小半年不见，倒是又胖了不少。”

    苏老爹瞪她一眼：“你懂什么，你爹这是富贵。”

    谈话间，大牛已经给车夫付了银两，车夫赶车离去，宋子恒不由好奇：“岳父和大哥此番过来没带行李吗？”

    “带着呢，反正这辆小马车也装不下，便给了银子叫船上的驿差给送过来了。”

    苏婉问：“装不下？都是什么东西要你们不远千里带过来？”

    “都是你娘和你大小姑子她们置办的，我怎么知道。”宋小芬和宋小妹此时都在京城住着，苏婉是知道的。

    宋有根又笑着补充道：“娘和奶也备了不少家里的特产，给良辰做的衣裳怕是能穿到他来年回家了。后来到广州时接到三弟的来信告知弟妹有孕的消息，亲家叔说怕弟妹害喜，尽想吃些稀奇古怪的东西，怕琼州寻不着，还特意在广州逗留了几日，搜罗了许多吃食一道带回来。”

    宋子恒忙道：“何至于此，琼州离广州也不远，每月都有船只来往，若娘子想吃什么，托人带了来也行，委实劳烦岳父了。”

    “这才是亲爹嘛。”苏婉感念苏老爹的[悠悠读书 www.uutxt.vip]一片爱女之心，上前挽住苏老爹的手臂，笑盈盈的道。

    苏老爹却毫不犹疑的敲了一下她的头：“乱说什么，不是亲爹还有假的。”

    宋良辰在一旁拍掌叫好：“娘真是太不懂事了，外公教训的好！”

    话刚落音，宋良辰的头也被敲了一下，是站在他们身后的宋子恒干的，顶着儿子控诉的视线，宋子恒淡定的抿了抿唇，对一行人道：“院外不便多说，先进屋罢。”

    宋良辰很早就到了学舌的年纪，大人有正事要说，又因宋子恒现在身份不比当初，整个琼州的人都盯着他的一举一动，谁知道府里会不会混进什么耳目，毕竟强龙不压地头蛇。

    是以谁也不敢放宋良辰在旁边听着，就怕他小人儿不懂事，将一些大事拿去外边学舌，被人听了去岂不糟糕。

