    

    
商定好结果之后，叶凡看了看楚离和司如龙两个人的身体。

    
有些伤势，但不是问题，在何思凝这个强大医师的帮助下，恢复好也就是一会的事情。

    
但是这两天楚离和司如龙两个人保护何思凝也是很疲劳了，所以叶凡决定让他们两个人留在皇城这边，稍作休息和调养，何思凝，他自己的女人，他自己有信心保护好。

    
而且自己去支援陈宇的话，估计也耽搁不了多长时间，快去快回的话，天虹那边也就有了陈宇和自己两个人的坐镇，不会有什么动作的。

    
所以叶凡当时就下了命令：“楚离，司如龙，你们两个人，帮助王洪，坐镇皇城，顺便调养一下身体，我带着夫人去支援陈宇王爷，等我们回来，还有更艰难的任务要去完成。”

    
楚离和司如龙两个人听到叶凡下的命令，而且是叶凡自己保护何思凝，也就没什么担心的了，直接领命。

    
至于保护好何思凝这句话，两个人心中有，也不可能往出说了，毕竟掌座自己的女人，自己还不知道保护好吗，自己要是多嘴，免不了叶凡又要杀人了。

    
打点好一切之后，叶凡有点担心的看了看何思凝，

    
何思凝这些天，也是东奔西走，相比之下，肯定是比楚离和司如龙更累一点，毕竟何思凝一点武功都没有，再加上一个女人，疲惫肯定是有的。

    
可是何思凝刚刚回来，还没有好好休息一下，就又要和自己劳务奔波了。

    
何思凝感受到了叶凡的目光，从叶凡的眼中看到了担心和心疼，自然就已经知道了叶凡心里想的是什么了。

    
于是何思凝连忙满不在乎的对叶凡说到：“哎呀，干嘛呀，我没事，我有这么多大补的药品呢，你还担心你家夫人嘛，我什么时候那么矫情了，不要担心哦我的好夫君，没事没事！”

    
叶凡本来还想让何思凝在家里等她，可是一听何思凝这么说，自知就算再怎么劝，何思凝也不会安心的留在家里的，而且不和何思凝在一起，自己也是很担心的。

    
索性，叶凡就不在劝何思凝了，妥协的点了点头，心想着，这次回来之后，一定要好好的让何思凝休息一下。

    
想到这里，何思凝赶紧去准备了一些东西，毕竟如果不说准备的话，到时候再从身上，从自己强大的医药库中掏出什么药品，解释都不知道该怎么解释了。

    
等何思凝准备好之后，二人便不再犹豫，当下便趁着天黑，启程了。

    
楚离和司如龙两个人送何思凝和叶凡出门之后，楚离有些担忧的对司如龙说：“咱们家夫人，可真是巾帼不让须眉啊，简直是战士！不知道你怎么样，反正我是服了。”

    
司如龙望着自家掌座和夫人离去的方向，喃喃自语的说着：“我也服啊，五体投地的服…”

    
陈宇此时，还真是碰到了点麻烦。

    
这五个木偶人，和自己的招式真的是一模一样，自己和自己打仗，真的是陈宇从来没尝试过的事情。

    
可是这木偶人，不怕痛，不觉累，硬邦邦的身体，和自己如出一辙的功法。

    
让陈宇一刻都不敢大意，全神贯注的和五个木偶人打着，战况如火如荼。

    
可是木偶人是木头做的，但是陈宇是肉做的啊！

    
陈宇已经和这五个木偶人大战了好几个时辰了，体力渐渐不支。

    
如果这木偶人是一个一个上的话，估计陈宇怎么的也能解决一大半了。

    
可是这五个木偶人，不禁招式和陈宇如出一辙，而且还像有感应有想法一样，陈宇盯住一个打的时候，剩下四个就会过来帮忙，这让陈宇很是头疼。

    
毕竟这五个木偶人，身上的能耐，可是和世上第一杀手一样大的。

    
就在陈宇渐入下风，木偶人步步紧逼的时候，从远处落下了一个黑色的身影，手脚利落，功法迅速，每一招每一式，都是稳准狠。

    
就在陈宇一回头的时候，一个木偶人趁此机会，冲着陈宇一拳打了过来。

    
这一拳的力量，就算是陈宇也不敢轻易尝试，这一拳换在一个普通人的身上，那么落在身上也是非死即伤。

    
不死也得丢了半条命了。

    
可是陈宇来不及躲闪，这个出动攻击的木偶人的脑袋，便被一拳打爆，木偶人攻击过来的胳膊和拳头，也被打的稀巴烂，碎成木头渣了。

    
陈宇这才抽出空来，看了一眼来者何人。

    
这人不是别人，正是连忙赶来的叶凡。

    
如果说陈宇自己打五个自己比较难，可是这多出来的叶凡，和自己一起打五个自己这样的木偶人，那么还是如虎添翼一般的一件事情。

    
就算没有那么轻松，可是也大大的解决了陈宇当时的处境。

    
而站在楼里的干瘦的人，看见叶凡的出现，眼神一冷，有些摸不着头脑。

    
当时大喊一声：“你是谁！”

    
叶凡用自己没有一丝温度和感情的眼神看了一眼楼上的人，没有说话，继续帮着陈宇解决这剩下的四个半，不知劳累，不知疼痛，没有生命，可是却没法让他有一丝松懈的几个木偶人。

    
毕竟，这木偶人的能力，和天下第一杀手陈宇，是一样的。

    
陈宇忙里偷闲的四处看了一眼后，果然，发现了站在不远处的何思凝。

    
还没来得及收回目光，就听见叶凡有些不满的说了一句：“我说墨王爷，我千里迢迢的来帮你，你这么着急找我夫人干嘛，还是专心解决这几个难缠的木头人吧！”

    
陈宇看到何思凝之后，心里放松了不少，安心了许多，假装没听见叶凡的冷嘲热讽，专注的和面前的四个自己，打了起来。

    
毕竟，何思凝能够跟叶凡一起站在这里，就证明何思凝的一趟出行，还算平安，既然何思凝平安回来了，自己也没什么可担心的了，心中一块大石落下，和叶凡一起解决起这完全不受劳累和体力所影响的木偶人来。

    
但是显然，现在楼上的那个人，也发现了何思凝的存在。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->