    陆教授听见“姚渡”这个名字，颇为意外道：“他不是最近在争取公派留学的机会吗？”

    陆教授这话一出，转眼一想，如果姚渡是真的要争取公派留学的机会，那么颜秋怀孕，这妥妥的会影响他这一次申请公派留学的机会。

    “是他约我来的情人湖。他眼睁睁看着我坠入湖里，我……”

    在这之前，颜秋都无法想像曾对他甜言蜜语、海誓山盟的男朋友，会对她痛下杀手！

    她在落入冰面时，她清清楚楚的看见姚渡眼眸中，那阴沉沉的杀意。

    “颜秋，你继续说。”

    颜秋泪流满面的讲叙着她和姚渡在一起的经过。

    和姚渡是帝都本地人不同，颜秋是一个农村姑娘，因为高考成绩十分出色，便考入了帝都大学医学院。

    在一次院系与院系之间的舞会上，颜秋与建筑学院的姚渡相识了。

    颜秋毕竟是一个涉事未深的小姑娘，在姚渡猛烈的爱情下，两人很快就背着所有人坠入爱河。

    紧接着，两人在一次约会后偷吃了禁果。

    至此便一发不可收拾。

    这个年代，避孕手段并不普及。

    加上颜秋本身也没有避孕的意识，很快颜秋就发现自己怀孕了。

    颜秋也曾侧面向姚渡说过孩子的事，姚渡当时不知道颜秋怀孕，直接说，倘若怀孕就去黑诊所流产。

    他们俩还是学生，不具备抚养孩子的条件。

    颜秋也就没有给姚渡说自己怀孕了，只想着等到肚子大了，再生下孩子，那时姚渡看着孩子，或许就已经无话可说了。

    这学期开学之后，帝都大学在有了公派留学的计划。

    姚渡所在的院系，也有这样的机会，姚渡便开始积极的参加了本次的留学申请。

    前不久，颜秋才告诉姚渡她怀孕了。

    姚渡刚开始有点懵，可很快就冷静了下来，他对颜秋更多的只是玩玩已。

    他更是从来都没有想过要娶颜秋！

    尽管颜秋说她支持他出过留学，孩子也不用姚渡操心，她一个人可以抚养孩子长大。

    可姚渡还是不放心，思前想后，他找到了一个合适的机会杀死颜秋。

    “颜秋，你的情况，我明白了。”陆教授站了起来，认真地看着颜秋，面容清冷道：“但这件事，我们不能只听你的一面之言，我们现在需要向姚渡了解情况。”

    颜秋点点头。

    “陆教授，我没有说谎。”

    陆教授看了一眼颜秋，“我自有我的判断。”

    陆教授对着叶琳琅道：“叶医生，好久不见，我今天是没有机会和你叙旧了，改天我请你吃饭。”

    叶琳琅爽快的应道：“行，你先忙！”

    叶琳琅和陆教授两人刚一出校医室，就看见宫澪和谢绪宁两人结伴匆匆而来。

    “陆教授。”

    谢绪宁远远的同陆教授打着招呼。

    陆教授一看见谢绪宁，会意的一笑，低声道：“行，不打扰你们俩小年轻约会，咱们改天聊。”

    陆教授打过招呼着，就大步流星的离开校医室了。

    叶琳琅看着宫澪和谢绪宁两人，问道：“我们现在去接乔湘？约着一起去看场电影？”

