    三个月前，昆仑演武现场.....

    此次三十二强的弟子皆都聚集在了昆仑道场，这次比试结果虽然频频爆冷，但各派大概的分配其实和预期差不多，当然.....武当由于爆冷太多加上被昆仑针对，整个门派仅有三人入选，且还是三四号种子选手，作为夺冠热门的一号种子选手王青以及天才二号种子选手聂流云在三十二强之外就被筛除在外的确让人大跌眼镜。

    这也导致武当带队的王长老这些天脸色一直不是很好看，要知道此次昆仑演武可灵朝期，处于灵朝期的密境会有着不寻常时期多上几倍的机缘，而且听闻此次灵朝规模空前之大，早在两年前就有澎湃的灵力从密境里激荡而处，震荡了昆仑山脉，甚至导致当时发生了一次规模不小的全国性地震.....

    各大派都推测，此次密境恐怕有巨宝现世！！

    这也是为什么此次演武各大牌王牌倾巢而出的原因，很多正在闭关的弟子都被强行叫了出来...

    很显然，武当似乎与此次大事无缘了.....

    不过除了武当，其它各大派的结果都还在接受范围之内，昆仑作为东道主，此次用尽了心机手段，不要脸的利用抽签排除掉了不少障碍，虽遭受了很多门派的不满，但也拿到了预期的成果，昆仑前三号种子选手皆都无伤入围，本土弟子除开三名顶尖弟子还有七名其它各峰的子弟。

    三十二强名额里昆仑自家就占了三分之一，这吃相虽难看了点，但效果确实拔群。

    剩下的门派里，天师教入围四人、一、二号种子皆平安入围，算是昆仑外现今实力保存最完美的第二大势力、茅山入围三人，一号种子毛小云平安入围，但二号种子却爆冷输给了云山新秀牧云姬！

    说起云山今年居然能在这种激烈环境下入围两人，这成绩倒是让很多人没想到，上一届演武云山虽拔得头筹，但大家都知道那头筹含金量有多低，当时为了隐藏实力，各大派王牌子弟都闭关不出，甚至很多大派连二号种子都没派，仅仅是叫一些新人来练兵，这也导致虽然云山拿了头筹，但这次众人依旧没看好这个门派.....

    云山作为新晋门派，虽朝气十足，但和那些底蕴深厚的老门派还是不能比的。

    很多人预测云山今年应该是入不了围的，事实原本也应该如此，在昆仑占据大量名额的同时，为了平复其它各派的怨气，自然还得分点汤出去，所谓大鱼吃小鱼、小鱼吃虾米，蛋糕就那么大，昆仑自然没把云山算在里面，所以早早就将云山各大子弟当作经验宝宝排了号。

    连一号种子陆行风都被昆仑用来试探那个神秘的罗浮派，却没想到云山藏得颇深，最强的种子选手居然是二号种子牧云姬，作为一个才年仅五十多岁的年轻修行者，先一招败峨眉阎无双，又强势击败茅山二号种子，这成绩让一大堆赌外围的人输了不少钱....

    之后新秀陆尘霜又击败了武当三号种子赫连城，连续两人爆冷，如今成了此次内幕大会难得的爆点，被很多江湖人士拿来讨论。

    今年由于黑幕太多，虽然各大王牌齐出但却比往年更加没劲，能拿出来讨论的决斗并没有几场，除了云山爆冷的那几场，便是黑马罗浮几个弟子的表现了。

    所有人都没想到，这新来的门派仅三名弟子皆都实力不俗，特别是击败王青的陈羽瞳，那一场被很多人评为此次演武真正的决赛，当然，也因此，龙组的名声通过此次演武很顺利的打了波广告。

    至少在江湖上，如今没几个会小看龙组了，能击败十大门派王牌弟子的阵容，想必剩下的那些成员也不会是什么乌合之众....

    甚至很多散修也都在考虑是不是加入龙组，这样能得到国家资源的同时还有机会接触到罗浮这等神秘大派，想想似乎不亏呀....

    当然，关于龙组因为此次演武宣传导致后面超凡者态度的转变，以至于李老他们打开局面都是后面的事了，此时大家更关心的还是此次的密境之行....

    密境前一天夜里，负责带队的薇林正和武当长老和云山掌门商议着合作的事宜，此次演武因为昆仑过于不要脸的操作，导致它今年的队伍太过庞大，很多门派都暗自组成了同盟，以往武当实力雄厚，每次人员名额都只在昆仑之下，所以很少会和外人合作，此次遭逢连连爆冷，此时不得不寻求合作伙伴。

    但可惜，如今他们入围的弟子质量实在很难找到同盟，不得已之下，武当最终选择了爆冷他们的罪魁祸首：罗浮派。

    至于云山，因为牧云姬的原因，两派关系现在相当不错，云掌门自然也乐得和这个大腿合作。

    “两位，鄙派弟子第一次参加密境，纯属新人，很多地方不明白的，还望贵门下弟子能多多照拂....”薇林给两人各到了一杯清茶笑道。

    “秦门主客气了！”两人连连摆手笑道，心中却微微点头，传闻这秦玄机实力非凡，能一人闯昆仑大厅全身而退，暗测实力应该不在昆仑十二金仙之下，有这般实力此时姿态却如此谦虚，让两人心中不仅大生好感。

    “贵派三名入围弟子都是人中龙凤，该是该拜托他们照顾我们那些不成器的小家伙才是....”武当长老微微苦笑道。

    此时他心情颇为复杂，自己武当连连爆冷，而且爆冷夺了自家弟子席位的门派就是眼前两个，此时却要和他们抱团取暖，当真令人唏嘘....

    “长老说笑了，我们家那三个毛孩子虽有些资质，但毕竟少有历练经验，尤其是此次初登昆仑密境，着实让人担心呀.....”

    说到这云掌门突然好奇道：“我听闻贵派不也有一个密境吗，这样看来应该不算不得新人吧？”

    “这也是我颇为担心的一点.....”薇林心中一喜，她等的就是这个话题，但脸上却依旧一脸迟疑道：“虽都是密境，但毕竟分属两处，期间差异可能天差地别，你们都是参加过昆仑密境的老人了，能否说说密境里面的情况？”

    这话一出另外两人微微一愣，但随即都理解的点了点头，对方这顾虑合情合理，的确虽都是密境，或许里面完全不是一样的东西。

    想到此云掌门先道：“我云山派是最近才有资格登入密境，也就两个不成器的孩子进去看过一眼，而且因为被针对后并没能看出什么东西，想来这方面王长老应该比我们要知道得详细些，毕竟我听闻，王师兄以前也是进过密境的！”

    薇林眼睛一亮，随即望向了武当长老。

    王长老沉默了一阵后叹了口气，脸上带着一丝追忆：“那里呀，有很多种说法，我们各大派也暗自研究过，始终不得要领，但现今还是多多少少有些猜测。”

    “如何？”薇林追问道。

    “我们怀疑，昆仑密境，是曾经上古仙宫遗迹！”

