    第96章 找到他了

    骨瘦如柴，衣衫褴褛的林天齐缓缓走了过来。

    他身上的大面积血迹，应该是常城土地公所留下的。

    “冯一洵，有时候我就在想，你要那么多钱有什么用呢？你也没命花啊。”

    林天齐的恐怖模样，给直播间内的观众们留下了深深的印象。

    ：“我感觉，这是主播自开播以来，所遇到的最强对手。”

    ：“这已经不是对手了，是敌人。”

    ：“主播，让他灰飞烟灭吧，我准备了30个火箭。”

    冯一洵一脸淡然地看着他。

    剑诀是刚激活的。

    他现在是炼气化神之境。

    比邢凯和鲁明都强一个大境界。

    有十足的把握可以对付这个家伙。

    “你这个蛆，现在说这些废话还有什么用呢？”

    ……

    这一次，赵匡胤是孤身前往野鬼村的。

    之前动作太大，已经引起了很多人的注意。

    再这么操作下去。

    那些别有用心之人就算不知道这消息，也该知道了。

    来到野鬼村村头。

    这里是亡魂聚集之地。

    赵匡胤直接拿出一筐香烛倒在地上。

    众亡魂蜂拥而至，争先恐后。

    在这个地方。

    拿冥宝出来是没用的。

    只有香烛才是最简单粗暴的硬通货。

    一筐香烛，50多个人抢食，不一会儿的工夫就没了。

    众亡魂见赵匡胤器宇轩昂，还有一股说不清道不明的气势在身上。

    一看就知道不是好惹的。

    没准儿是村里的大领导呢。

    他们小心翼翼的看着赵匡胤，眼中满是期待。

    赵匡胤举起手臂，高于头顶。

    手中又多了一筐香烛。

    这令众亡魂翘首期盼，纷纷咽口水。

    “我来打听个人，谁知道消息的，这一筐全部赏他，他人不许争抢！”

    众亡魂情绪被调动到位。

    “说吧领导！”

    “对，您想知道什么，我们都说！”

    “只要是村头的事儿，我都知道！”

    于是乎，赵匡胤便打听了林天齐这个人。

    “我知道！他刚来这里，已经吃了好几十人了，大家都怕他！”

    “对的，我这只手，就是被他啃下来的！”

    “他临凡了！另一个大领导拿冥宝给他，让他临凡去杀人！”

    赵匡胤的目光锁定在最后一人身上。

    “杀谁？”

    最担心的事情还是发生了。

    小姐临凡的消息想必已经流出去了。

    别有用心的人已经行动了起来！

    “我，我也不知道啊……”

    “我当日只是路过，所以也没听清楚到底说了什么。”

    也在此时，赵匡胤的手机响了。

    是拘魂部大总管杨延昭打来的。

    “赵秘书，有线索了！”

    “是一个名叫冯一洵的摆渡人！”

    “他所提交上来的行动报告中，提及了林天齐这个名字多达7次！”

    “现在我们有理由相信，他就是范小姐在凡间的朋友！”

    赵匡胤大喜过望。

    与此同时他也极力让自己冷静下来。

    小姐是个战力渣五的顶级大废物。

    林天齐已经生吞了几十个亡魂。

    光靠着那个冯一洵。

    到底能不能顶住？

    思忖万分，不过是片刻之间。

    他将那筐香烛扔了过去，便转身离去。

    大领导有令。

    谁也不敢去抢那香烛。

    但是。

    等他吃饱后，我们直接吃了他。

    不就行了？

    BUG无处不在，就看你会不会卡。

    ……

    赵匡胤连忙赶到拘魂总部。

    “联系上那个摆渡人了吗？”

    说到这个冯一洵，自己是真有印象了。

    之前小姐不是还拉着自己，去十八区找他玩儿的吗？

    结果冯一洵没找到。

    找了个号称是冯一洵朋友的林天齐。

    就这么稀里糊涂地把人弄进了冥兵部。

    也直接造成了林天齐后来的公报私仇。

    真你妈无巧不成书！

    谢庆生真你妈顶级大天才！

    “联系不上。”杨延昭满脸焦急。

    这可把他急坏了。

    范小姐临凡，找了冯一洵。

    冯一洵是谁？

    拘魂部的人！

    如果他保护范小姐不利，让范小姐出现了任何闪失。

    拘魂部都难辞其咎！

    到时候别说抱上黑白二帅这样的粗腿了。

    他们不想方设法的弄死自己都算轻的！

    黑阴帅还有30年才退呢。

    在此之前想整自己。

    还不是轻而易举的事情吗？

    赵匡胤四下寻找着谢必安的身影。

    “白阴帅呢？他有权限打开玄光镜，可以直接查看凡间一切情况的。”

    杨延昭叹气道：“白阴帅没带加密狗，回去拿了……”

    谢必安所有的业务都在地府进行。

    平时根本没空看凡间。

    这有什么好看的？

    赵匡胤只好向范无救进行汇报。

    直接让他自己用玄光镜查看。

    接到消息的范无忌没有耽搁。

    人就在办公室，加密狗就在抽屉里。

    一番操作之下，前方多了个2平米左右的悬空影像。

    怎么操作的不要问，这种没逻辑的东西谁他妈也编不出来。

    画面中。

    一名手持冥兵部长枪的年轻人，正与一名身穿冥兵部战甲的年轻人战斗着。

    这尼玛搞什么东西？

    冥兵部的装备怎么跑到凡间去了？

    细一看。

    高仿货。

    还有个年纪大的，时不时找准机会进行补刀。

    另外就是一个手持燧发枪的小伙子，也对着战甲男频频开枪。

    除了这些人。

    还有一个熟悉的身影。

    穿着鬼差服装，高举拳头，声嘶力竭的呐喊着。

    “一洵！加油！一洵！加油！”

    你他妈……

    你他妈！！！

    老子在地府都快急疯了。

    你就这么跑到凡间去看别人打架！！！！

    完全不顾任何影响。

    就这么穿着鬼差的服装，冠冕堂皇的去了！

    范无救气得胸口上下起伏着。

    他多想亲自临凡，召集十方恶鬼，好好教训一下这个不知天高地厚的“鬼差”！

    让她知道知道花儿为什么这么红！

    当然。

    这是气话。

    范无救默默地关注着画面中的那个战甲男。

    如无意外的话，他就是和冯一洵有仇的林天齐了。

    如此。

    林天齐自然也不会伤害范嫣红。

    毕竟当初靠着范嫣红的关系，才进的冥兵部。

    至于后来被赶走，那也是他咎由自取。

    怪不了嫣红。

    可就在此时，他清楚地看到。

    林天齐打退两人后，任由燧发枪打在自己身上。

    直勾勾的冲向了范嫣红！！

    (本章完)

