
宇宙魔方很神奇，但托尼·史塔克更神奇。

科学家们围绕着宇宙魔研究了好几天，也没个成果，让他用油漆涂了个色，拿来就能用了！

但具体效果如何还不确定，尼克·福瑞打算找人来试试看，从神盾局的牢房中拉出了一个九头蛇的间谍俘虏，先让托尼·史塔克实验放逐的功能。

“其实放逐和空间通道应该算在一起。”托尼拿着红色的宇宙魔方对准了那惊慌失措的九头蛇俘虏，笑着说：“别害怕，很快就结束了。”

下一瞬，宇宙魔方喷涌出红色的能量流，像是一道赤色的血水，直接就将人给淹没了，待光流消散，那个九头蛇的间谍俘虏也跟着消失不见了。

尼克·福瑞啧啧称奇：“他被放逐出什么地方了？”

“鬼知道？”托尼摇了摇头，注意到手上的宇宙魔方开始褪色，红色油漆像是鲜血一样缓缓流淌下来，转眼间又恢复成了原本的蓝色。

“只能用一次，用完了还得给它补色。”

“为什么？”光头局长好奇的问道，“我记得你给托尔那雷神之锤染成了粉色，就算是神王奥丁也无法将其恢复成原状。”

“不知道，或许是宇宙魔方比雷神之锤更厉害，或许是我刚刚的灵感不够。”托尼对此也不太清楚。

油漆上色源于灵光闪现的灵感，主要是受古圣科技烙印的影响，才能带来种种不可思议的效果。

托尼也摸索出了其中的一些规矩。

当脑子里产生一些纷乱不着调的灵感时，只要坚定的相信这灵感能够实现，那不论过程多么的滑稽可笑，多么的不科学，最终都能成为现实！

不过也并非每次都能成功，首先要有灵感，其次灵感还得强烈，最初他用粉色油漆给雷神之锤上色时，灵感就非常的强烈。

后来试了试别的东西，发现并不好使，在研究这宇宙魔方时，他也产生了相似的灵感，但不如给雷神之锤上色那会儿强烈。

果然，效果也就比不上粉色的雷神之锤，油漆很快就掉光，宇宙魔方恢复原状，也无法再利用其中的能量。

托尼·史塔克接下来又给宇宙魔方上色，正打算试验的时候，娜塔莎过来找人，托尔带消息回来了。

会议室，除了还在外面忙活的几人，复仇者联盟来了七七八八。

托尔正在向他们介绍自己从天宫带来的消息，“那根权杖的来历很神奇，或许会和传说中的无限宝石有关联，具体的我也不清楚。”

“无限宝石的传说？”众人一脸好奇。

“在传说中，有六颗具备神秘力量的无限宝石，分别是现实宝石、心灵宝石、空间宝石、力量宝石，时间宝石，灵魂宝石。它们具备不同的力量，那根能够控制他人心灵的权杖，与传说中的心灵宝石有些类似。”

托尔说到这里耸了耸肩膀，“当然，传说只是传说，谁也无法确定真实。”

布鲁斯沉声说道：“不知道你们是否记得，在问答游戏开放积分商城时，里面就陈列过这些无限宝石，并且积分还很高！”

“我看到过！”托尼和娜塔莎等人都点头，经过布鲁斯的提醒，他们这会儿也想起来了。

班纳博士则联想到了宇宙魔方，“能够操控心灵的权杖如果是心灵宝石，那么可以转移空间的宇宙魔方，会不会是空间宝石？”

“很有可能！”尼克·福瑞皱眉问道：“有没有什么办法能够免疫心灵宝石？”

“不知道，奥丁让我提醒你们，齐塔瑞人也看了纽约之战的视频，他们这次肯定会准备充分齐全。”

尼克·福瑞则趁势问道：“他只有这句话？没有别的吗？”

他让托尔去天宫向奥丁求教，除了想打探有关那权杖的消息，其实也希望能得到阿斯加德的援助。

托尔眼睛一翻，“我代表阿斯加德守卫地球，这已经足够了！”

托尼·史塔克嗤笑道：“希望你别拖后腿吧。”

尼克·福瑞有些失望，“齐塔瑞人已经来到了地球，并且还和九头蛇纠缠在一起，他们都看过纽约之战的视频，所以会更谨慎小心……你们有什么想法？”

布鲁斯率先开口道：“掌握主动权很重要！纽约之战视频中，地球是受到洛基的突然袭击，我们这次要吸取教训。”

“你打算怎么做？”尼克·福瑞问道。

他也发现了布鲁斯·韦恩很擅长制定计划。

布鲁斯的计划说来也不复杂，现在九头蛇和齐塔瑞人都躲藏在暗中，只有把他们引出来，才能一网打尽。

从纽约之战的视频中不难看出，齐塔瑞人入侵地球的目标是宇宙魔方，他提议用宇宙魔方做诱饵，引蛇出洞！

他这个计划可行性很高，但娜塔莎等人也表示了担忧，毕竟纽约之战的视频中也透露出，宇宙魔方能够打开空间通道，相当于运兵船，帮助齐塔瑞人的大军直接降临地球。

拿宇宙魔法做诱饵钓鱼，万一玩脱，那可就作茧自缚了。

不过他们讨论来讨论去，也没有更好的办法，敌明我暗的处境确实让人很头疼，尼克·福瑞最后拍板，就按照布鲁斯的计划执行。

散会的时候，他悄悄说道，“布鲁斯，很凑巧，我们都想到一块儿去了。”

“是吗？”布鲁斯笑了笑，心想我还有PlanB，不知道你有没有？

他们很快就开始了行动，神盾局一方面派出了特工继续寻找佐拉博士的踪迹，沿着山姆·威尔逊这条线索往下找。

另一方面，又向外界发出消息，他们打算召集一群科学家来共同研究宇宙魔方的秘密，同时也将宇宙魔方从神盾局内带了出来，运往某处更专业的科研实验室中。

消息很快就传到了佐拉博士和The  Other面前，他们也不傻，猜到这可能是神盾局在引蛇出洞，但宇宙魔方的诱惑太大，齐塔瑞人还是打算出手。

“他们这么做也是在给我们提供机会，只要拿到宇宙魔方，我就能立刻召集舰队！”The  Other觉得自己有必要给这些狂妄自大的地球人一些教训！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69255670"  chaptername="第八十四张  布鲁斯的计划">加入书签</a>
</div>
