    不过，阿眉拐毕竟是他的亲侄子，亲自看着长大的。这点是改变不了的。如果真的能被方云三言两语，改变主意，四极魔宗主也就不会出现在这里了。

    “方胤，这也是你的意思吗？”

    四极魔宗主扭过头来，望着方胤，沉声道。

    “多说无益，拳底下见真章吧。”

    方胤脚下一踏，拨空而起，往高空掠去。

    四极魔宗主深深望了一眼方云，他岂能不知，方胤这是要把他引开，避免波及到方云。不过，他到底是一派宗主。而且做为上古大帝喾的道统传人，也有一份骨子里的高傲在，绝不可能屈尊降纡，趁机对付方云。

    “好！我便先镇压了你，再将你那逆子，擒回四极魔宗，以祭我那死去的侄子。”

    四极魔宗主一声长啸，同时拨空飞去。两人几个闪烁，立即消失在浩浩的罡风层中。实在力到方胤、四极魔宗主这种境界，交手之间，单单是余波，就能毁灭千里内的城池。

    两人都是五帝后人，自然不愿冒然造下这等惊天杀孽。以两人的修为，也只有距离地面十几万里以上的罡风层中，才能容纳这种层次的强者战斗。

    顶级强者间的战斗，尽量避免波及到无辜民众。这乃是所有顶尖武者的共识。否则的话，所有人毫无顾忌的出手，中土神洲、狄荒、夷荒、莽荒妖族、海外，深海……，这些地方恐怕统统要夷为平地。闹到最后，就会剩下寥寥几人。大家道统统统断绝。

    这种结局，绝非任何人所愿意见到！

    “你解决战斗，离开这里。至于我这边，不用担心。四极魔宗主奈何不了我。”

    一道熟悉的声音，穿过层层虚空，落到方云耳中。

    方云心中大定，嘴角露出一丝笑空，目光一转，望向左问天，周玉祁：

    “哈哈……，现在轮到我们了。”

    方云长笑一声，身形暴起，在空中划过一道弧线，闪电般扑向左问天、周玉祁。

    “不好，走！”

    左问天，周玉祁心神一颤，一切已经远远偏离了计划，此时不走更待何时。两人身形一颤，立即遁入虚空，分向两个方向掠去。

    “哪里逃！”

    方云化身鲲鹏，双翼一振，“砰”的一声，立即追了过去，几个闪烁，就追上了两人。

    “五帝星宿拳！”

    虚空震动，苍穹再现，漫星满天。帝禹、帝尧两尊上古大帝上万丈的化身，横亘在星空下，显露出无比的威严。

    砰！砰！

    星空下，两尊大帝化身同时出手，一道轰向左问天，一道轰向周玉祁。两道拳法这一刹那，洞穿空间，刹那间就奔至两人身后。

    “邪神降世！”

    “邪神诛天！”

    感受到身后恐怖的气息，两人再次出手，使出了《邪神秘典》的绝学，两尊邪神气焰涛天，手足舞动，刚刚浮现，立即“砰砰”两声，被轰成了粉碎。

    “噗！——”

    左问天、周玉祁气血浮动，双双口喷鲜血，断线风筝般飞了出去。使出两招《邪神秘典》上的武学，两人体内的真气，也消耗极多。

    “走！”

    生死关头，左问天、周玉祁也顾不得许多。强忍伤势，闪电奔逃。

    方云哪里能容得了他们逃跑，心念一动，将玄玄子、玄冥子两人的真气，扯了过来，瞬息补充了真气，立即就使出了青龙八式中，最强大的第四式：

    “青龙盘星！”

    虚空中一声雷霆巨响，方云突然之间，消失在了虚空中。眨眼之间，左问天、周玉祁的知道中，身后蓦然升腾起了一座巨大的星辰。

    这颗星辰半径足有数百公里，似虚似实，庞大、黝暗。星体周围，空间扭曲，成千上万的空间裂痕，生生灭灭，仿佛这颗星辰，同时打开了无数个平行空间。

    星体中央，缠绕着一头近千里长的青龙，一股无匹的威压，无弗及远，扩展开来。

    “轰！——”

    只听一声惊天动地的巨响，庞大的星体突然爆炸湮灭，同一时间，盘绕在星体上的青龙，长啸一声，仿佛吸收了这股星体爆炸的能量，双爪猛然探出，一左一右，分别抓向了左问天、周玉祁。

    这一击，直接破除了空间的限制，刚一探出，两只蕴含了毁灭力量的青色龙爪，立即抓向了左问天、周玉祁的后背。巨爪还没有抓落，那股毁灭姓的力量，就令两人肝胆俱裂，惊骇不已。

    “拼了！”

    这一击威力太大了，根本不容逃避。左问天、周玉祁狂吼一声，双双施展“大小如意”的神通，变化千丈大小。将体内残余的真气，全力了进去。

    “啊！——”

    两人同时一声惨号，身上衣衫尽碎，仿如断线风筝一般，飞了出去。一股毁灭姓的恐怖真气，轰入两人体内，直接将两人的经脉、肌肉、骨骼、炸得寸寸断碎。足足五分之四的血量，被这一击，压的从体内暴溅出来，化为一团团血雾，喷溅在虚空中。

    “唳！——”

    鲲鹏长啸，方云出第四式“青龙盘星”后，身形再次在虚空中显露出来。双翅一振，立即电射而出。瞬息之间，就掠至了左问天的身畔。

    “封！”

    一只金色大手探出，就势一拍，就将身受重伤，濒临死亡的左问天封印进去。鲲鹏双翼再振，一个闪烁，立即出现遥远的另一端，出现在周玉祁身旁。大掌一拍，再次将周玉祁擒拿封印。

    接连封印两名天冲五品的强者，方云体内的真气流逝，快的下人。鲲鹏之身也无法维续。身躯一扭，方云恢复了人身。然而体内的真气，依旧在以惊人的度，流入左问天、周玉祁体内。

    这两人伤势极重，需要吸纳的真气，也相对更多。而且，两人都是天冲五品的强者，对于真气的需求，根本不是普通天冲强者可比。即便以方云的能力，同时封印两名天冲五品的强者，也承受不了。

    磅礴的真气，如江河般，分成两股，涌入左问天、周玉祁体内。眨眼之间，方云体内就剩下的十分之一的真气。但这股真气流逝的度，一旦都没有减缓的迹像。眼看照这种情况下去，方云就要被两名封印的天冲五品强者，吸尽真气而死。就在这个时侯，身后突然传来一声巨响。

    “砰！”

    虚空撕裂，一身火焰战甲的樊武玉，长披散，撕裂虚空，出现在的黑暗、虚无的空间之中。却是方云，将他召了过来。

    “收！”

    方云大手一召，将樊武玉收入体内，重新封印。同时，樊武玉那一身，和方云相比，也差不了多少的浑厚真气，立即就被方云吸入体内。

    当方云体内的真气，再次下降到一半的时侯，这股可怕的吸力，终于停止下来。

    “三个天冲五品的强者……”

    方云驻立虚空，喃喃自主。一种强大后的喜悦涌上心来，这次的计划，不能说不成功。樊武玉，周玉祁、左问天，这几个追杀他的对手，被他先是用计诱到墨岭城，然后两虎相残，让他练了便宜，一一封印。

    方云虽然还只有天冲三品的修为，但封印了三名天冲五品的强者，两名天冲四品的强者后，实力已经经急剧提升到一个可怕的地步。以后，就算是再碰到天冲五品的强者，直接招出这五名封印的强者，各自使出最强绝学，一招就可将对方击杀了！

    方云体内平息后，这才有空察看左问天、周玉祁的记忆。这两个人在天邪宗内，地位极高，知道的秘密要更多些。

    “原来，天邪宗主脱身不开，正在修练《邪神秘典》最高绝学‘诸天邪神召唤**’……”

    良久，方云睁开眼来，脸上若有所思。

    按照两人的记忆，《邪神秘典》的最高绝学“诸天邪神召唤**”，练成之后，能够打开一个通往域外星空、邪神世界的通道，源源不断的，从中召唤出强大的域外邪神，替自已战斗。

    按照《邪神秘典》的说法，在域外，漂流着许多强大的邪神。每一尊邪神都是命星境以上的修为，虽然实力有高有低，但最差的，也要比命星境强者，强大十倍以上。

    “诸天邪神召唤**”更像是某种契约，沟通这些邪神，为他们打开通道，并获得这些域外邪神的帮助。相当于战斗之仆一样。

    越强大的功法，越难修练。这门绝学能召唤域外邪神，帮助战斗，但相应的，也极难修练。至少天邪宗内，很少听说有人成功。

    “召唤邪神……，怪不得天下呈现‘群虎噬龙’的格局，原来冥冥，已经有了征兆。若是让天邪宗主成功，恐怕中土神洲就会出现大量的域外邪神。”

    方云微一思忖，立即静下心来。这门**不是那么容易修练的，天邪宗主要修练成功，恐怕也不是这几年能完成的事。

    方云心念一转，立即查看自已的收获。像左问天、周玉祁这种强者，都练成了“体内空间”。所有的法宝，全部都储存在丹田之中。

    果然，方云很快就在左问天、周玉祁等人的丹田真气，现了几个芝麻般的旋涡小点。这些小点，散出一股空间的波动，很显然就是用来储存东西的“体内空间”。

    （未完待续）

