    诸神文明有四大主神。

    分别是命运女神，真理之神，时光之神与元素之神。

    这四位主神可以说是诸神文明的擎天之柱。

    这其中命运女神的命运拨弄主要是在生命层面，所以同时也是生命女神。

    真理之神和君临比较相近，也是言出法随类型，但现在君临看透本质，知道所谓的言出法随，本质都是法则层面的影响，所以真理之神应当也是深度法则理解者。

    时光的本质是物质操控，元素的本质是能量操控。

    所以四位主神代表的分别就是生命，法则，物质与能量的深度掌控。

    在这一点上，他们和尼古拉其实相差不大，只不过除了深度不足外，还有就是尼古拉是泛次元级，而他们是泛魔能位面级。

    君临之前没和其他三位主神接触过，以致于他一度都忽略了诸神文明除了命运女神外，还有其他三位隐藏的诸神同样强大而神秘。

    真理之神！

    是的，如果是真理之神出手，他的确有可能做到不动声息的影响大家的意识！

    能够做到这事的人不少，唯一的疑惑是：为什么要这么做？

    这才是谜团的关键。

    一切行为都当有意义。

    这刻想了想，君临道：“好吧，看起来可以怀疑的目标不少，但我相信总有线索，信息素是从哪儿来的？”

    阿塔尼斯回答：“对方给了我们制造的方法。”

    “给我看看。”君临伸手。

    阿塔尼斯将一份资料递给他。

    君临快速看了一下，疑惑道：“这好像是某种炼金技术？”

    灭霸点头：“是的，魔能位面的炼金术，但是结合了一些现代科技的运用。很轻松就可以搞定！”

    “不对。”君临摇头：“这种技术以前从未听说过。”

    “也许我们该问问星光文明。”阿米达拉道。

    星光文明？

    哦，是了，他们还在星海中懵逼着呢。

    战争结束了，现在所有人都被困在了这个巨大的星空监狱中。

    何去何从？

    君临嗯道：“联系一下星光文明，让他们派个人过来谈谈。”

    没过多久，一艘小型穿梭舰飞至死星降落。

    一名金发碧眼的军装男子在士兵的引领下进入会议室。

    来到君临面前，对方微笑：“你好，君临阁下。我叫克劳德，曙光军团的总指挥官。”

    “总指挥官阁下亲自到来？”君临招呼他坐下。

    克劳德站在那里没动：“我不是来受降的。任务失败了，而我们也注定战死沙场。”

    “那你们就应该直接自爆，而不是在这里跟我废话。行了坐吧，我没把你们当俘虏。”君临招呼克劳德坐下。

    克劳德深吸一口气，笔直的坐在君临指定的位置上，看看灭霸，阿米达拉等人，微微点了下头，这才道：“我知道您想了解什么，但抱歉我也只是奉命行事的人。”

    “先说说你们最初的目的。”君临道。

    “如您所知，星光文明试图通过控制星火位面来增强对选民的影响力。”克劳德回答。

    “唔，这听起来比单纯的报复要有战略意义得多。是什么时候改变了计划？”君临问。

    “在你篡改了我们的历史后。”

    “自己发现的？”

    克劳德摇头：“你修改的是历史，历史不仅仅是记录，也包括记忆。没有人察觉问题，直到不久前我们收到帝国总部的消息，才知道有人修改了我们的历史，导致我们距离预定的出发时间晚了。我们已经不可能在你回归之前进攻星火位面。”

    “但你们还是出发了。”

    “是的，我们得到了新的指令，指令告诉我们终选者即将出现，超脱或许将在不远的将来发生。次元面临崩溃风险，唯一能够保全我们的文明的希望，就是星火位面。为了这个大目标，我们必须不惜一切代价按既定方案找出星火位面的秘密……但直到最后我们才知道，那根本不可实现。”

    克劳德的脸上现出绝望。

    不是为他们自己的命运，而是为星火位面无法成为次元最后的安居点。

    被空间风暴封锁的星火位面，可以存在十万年，但不可能抵抗次元崩溃，他们的希望破碎了。

    “信息素的技术是你们原本就有的，还是最高议会给你的？”君临问。

    “是最高议会给我们的，以前没有这种技术。”

    “然后你也就直接相信了？”

    克劳德古怪的看了君临一眼：“我不明白你在说什么。我是得到了星光文明最高议会的授意，我信不信不重要，重要的是指令。”

    君临明白了：“也就是说，你并没有产生所谓的无原则信任？”

    “无原则信任？那是什么？”克劳德不解。

    君临看向阿米达拉：“银河帝国这边，除了你，其他人也是无原则信任幕后黑手吗？”

    阿米达拉摇头：“只有我，我是女王，他们尊奉我的命令。”

    君临再看灭霸和阿塔尼斯。

    灭霸点头：“只有我。”

    阿塔尼斯回答：“我这边不一样，除了我之外还有雷诺。”

    这次过来的无生者势力，虽然星际方面以星灵为主，但实际也包括部分人族势力。所以要想指挥人族兵力，同样需要雷诺的点头。

    君临明白了：“所以那家伙只是影响了首脑，他并不是可以一下洗脑所有人。”

    “问题是他怎么做到的。这么多人，都不在一个地方，他连人都没见到，就可以操控我们的行动。这太可怕了！”阿米达拉道。

    “次元级。”君临回答。

    这个回答让所有人心中一寒。

    次元级？

    除了尼古拉外，存在某个次元级的“施法者”？

    突然间人们发现，尼古拉似乎也并不可信。

    他并没有告诉他们所以的真相。

    该死的尼古拉，他到底还隐瞒了什么？

    君临缓缓道：“应该也是某种真理能力，类似我的植入，通过这种方式强制洗脑，泛次元有效，但和我不同，不是全面生效，而是点对点……这个人可能一次只能影响一个人。所以他只能选择最重要的目标。”

    “这已经很可怕了。”灭霸自语。

    “但终究不是无敌的。”君临却微微一笑：“知道阴谋诡计的背后通常代表什么吗？”

    灭霸笑了：“代表对方没有直接解决问题的能力。”

    “没错！”君临认真点头：“这个人确实不是尼古拉，他或许很强，但还没强到可以操控一切的地步。”

    “那我猜他一定在努力做到这一步。”阿米达拉回答。

    努力做到这一步？

    是啊，如果一切阴谋都有目的，那么最终的目的通常都只有一个，就是让自己成为受益方。

    体现在战境次元，那就是个人实力的增长。

    君临不由想起了诺莉娅。

    君临喃喃自语：“这个人也在借助我的做法成全他的真理能力……哦，见鬼！”

