    “你大爷，父子俩都是王八蛋，卑鄙无耻的小人，挨千刀的东西……”

    咒骂的话不停的从我口中传出。

    孔家父子的脸色也越来越难看。

    孔子维已经忍不住了，快步走了过来，一股灵力砸了过来。

    田恬见状，以迅雷不及掩耳之势挡在了我的面前。

    下一秒，她的娇躯犹如秋天的落叶，软软的落在了我的身上。

    我心口一窒，低头看着她，只见她面色苍白，嘴角溢出一丝猩红的鲜血。

    “田恬！”我大喊了一声，心痛的看着她。

    田恬虚弱的躺在我的怀里，脸色苍白如纸。

    “江，江东哥哥。”她气若游丝的喊道。

    我紧张的看着她：“田恬，你怎么样？”

    她坚强的摇摇头：“我，我没事，江东哥哥，你，你不要担心……”

    话还没说完，口中又吐出一口血。

    我赶紧爬起来抱住她：“田恬，你先不要说话了，你怎么这么傻，为什么要给我挡。”

    田恬抚摸着我的脸，温柔的说道：“因为我，我不想看到江东哥哥受伤。”

    我心里既感动又担心，用力的抱着田恬。

    孔子维看到这一幕，阴笑道：“哼，江东你小子可真是好命，都死到临头了，还能有这么漂亮的美人陪你一起，那我就送你们一起去死吧，黄泉路上也好有个伴。”

    闻言我心里一紧，他们竟然也想杀了田恬。

    是啊，要是我死了，他们怎么可能轻易的放过田恬。

    我目眦欲裂的瞪着他：“操你妈，我不会让你杀了她的！”

    孔子维不屑的睨着我：“哈哈哈，你现在自身都难保了，还想保护这个女人，我就算是当着你的面上了她，你又能把我怎么样呢？”

    他说着，脸上露出一声冷笑。

    “我忽然想起来了，你跟原锦悦那个贱人勾搭，背叛了我，既然你睡了我的未婚妻，那我就睡了你的女人，也算是扯平了。”

    孔子维一边说，一边靠近了田恬。

    听了这些话，我愤怒不已。

    “你敢！”

    孔子维轻蔑道：“我有什么不敢的，难不成你还能阻止我？”

    他眼底尽是轻视，以及一丝即将得逞的快意。

    我咬牙切齿，拳头紧紧的捏紧，骨节泛白，手背出现一条条青筋。

    不，我绝对不能让孔子维得逞。

    怒火在我心里燃烧着。

    ‘咻’斩天剑不请自来，猛地飞了出来，整个剑身都在颤动。

    我知道它这是感应到了我的怒火。

    我握住了斩天剑，它发出兴奋的嗡鸣声，我借助斩天剑的力量缓缓的站了起来。

    “你，敢！”我字字泣血，怒火滔天的注视着孔子维。

    一股恐怖的气势从我身上席卷而出。

    孔君行和孔子维看到这一幕都愣了片刻。

    随即他们的目光都停留在我手中的斩天剑上。

    “斩天剑……”

    孔君行不敢置信的看着我，咬牙道：“你刚才并没有召唤，斩天剑自行出现为你所用，只有斩天剑的主人才能这样的殊荣，斩天剑居然真的认你为主了！”

    他神色近乎癫狂的看着我，一副不愿相信的模样。

    孔子维呆愣的看着孔君行。

    “父亲，您在说什么，斩天剑认主是什么意思？”

    孔君行凝重的说道：“斩天剑是神兵，与寻常的兵器不同，它会认人为主，只有被斩天剑认为主人的人才能将它的威力发挥到极致，这个江东不过区区化丹六级，何德何能可以让斩天剑认他为主……”

    听了孔君行的话，孔子维瞪了我一眼，目光中充满了嫉妒。

    我目光冰冷，整个人都散发着冷意，让人仿佛置身于冰川之中。

    我微微抬起斩天剑，剑指孔子维，面无表情的说道：“你不该伤她！”

    话音刚落，我手中的斩天剑猛地挥了出去。

    一道虹光漫天的剑气直击孔子维。

    孔君行厉声喝道：“维儿小心！”

    与此同时他的身影急速的闪现到孔子维的面前，一个巨大的屏障阻挡在面前，瞬间抵消了斩天剑挥出的剑气。

    强烈的冲击波炸开，蔓延向四周，剑气经过的地面都留下了一道深深的裂缝。

    看到这骇人的一幕，孔子维一脸后怕，惊慌失措的躲在孔君行的身后。

    “父，父亲……”他声音都吓得颤抖了。

    孔君行没有理会他，抬头怒视着我。

    “小畜生，你以为你手中握着斩天剑就了不起了是么？”

    “斩天剑确实强大，就是眼光不好，居然认了你这么个废物为主，你太弱了，就算你有斩天剑，也不是老夫的对手，杀了你，斩天剑就是老夫的了。”

    他越说越激动，得意的看着我。

    我冷冰冰的注视着他，没有跟他废话，直接挥舞着斩天剑就冲了上去。

    一剑接着一剑挥下，每一剑都拼尽了我的全力。

    可是却没有伤到孔君行一丝一毫。

    他身影如同鬼魅一般，速度快的只能看到残影，我的步伐渐渐的有些凌乱，动作有些癫狂，仿佛走火入魔一样。

    恍惚间，孔君行飞到了半空中。

    地婴境界的气势倾泻而出，铺天盖地的袭来，他狠狠的挥出了一掌。

    轰！

    威力巨大的一掌轰在了我的身上，我的身体瞬间飞了出去，重重的砸在地面，地面被我砸出了一个坑，四周的地面在冲击波下被轰出像蜘蛛网一样的裂缝，无规则的蔓延开来。

    痛。

    巨大的痛楚席卷而来。

    以我的修为，强行使用斩天剑的过程中，灵力早就耗尽了，这一掌让我连动弹的力气都没有了。

    五叶神草的叶子和暗色的卷轴从我的怀里掉了出来，滚落到一边。

    孔君行眼神一亮，看向了五叶神草和地上的卷轴。

    我的视线落到五叶神草上，心里唯一的念头就是捡起来。

    这是救杨倩雯的神草，她还在等着我回去救她和孩子呢，好不容易找到了两片，绝不能让孔君行抢走。

    这股信念支撑着我，不知哪里来的力气，我往前爬了几下，捡起了五叶神草，顺带也捡起了那个暗色的卷轴。

    没有多想，我直接将它们收进了储物戒。

    孔君行没有阻止我，神色淡淡的看着我的动作。

