    系统给了老张，方平也不是太在意。

    现在的他，拿着系统用到的地方不多，倒是对老张他们更有效果。

    至于老张嚣张跋扈，方平懒得管。

    你先超过了我再说！

    “我去地球各地转一圈，再融合点城市。”

    方平也不耽误时间，现在的他还需要继续提升实力，不到一亿的战力，对付北皇、兽皇还行，对付人皇、地皇他们可就不够了。

    老张随意地摆摆手，现在的他急着研究系统，进行转换，也没时间搭理方平。

    ……

    方平再次去地球各地展露神威了！

    融合城市，壮大城市中的居民，互相反馈彼此，彼此强大。

    对如今的方平而言，哪怕没有系统，那点回馈之力也不算什么。

    没有了系统的方平，微微有些别扭，不过更多的还是轻松。

    哪怕知道战天帝已经挂了，方平也有些别扭，系统没主人就算了，有个主人，他总觉得自己被人控制了。

    现在挺好的！

    何况，到了他这实力，对自己的实力也能感应的清楚，没系统，一样可以察觉到自己的实力变化。

    本源世界9999米，随着方平融合七八座城市，还是9999米。

    并未出现变化！

    显然，这个关卡需要更多的力量去冲击才行。

    ……

    方平在变强，张涛在变强。

    地球所有人都在变强！

    这个阶段，也是最容易提升的阶段，本源道方向明确，只要有足够的力量，就能一直往前走，本源的力量，越来越容易感悟。

    他们都在变强……

    方平忽然发现，苍猫好像也有些变化了。

    ……

    融合了20多座城市之后，方平忍不住看向肩膀上的苍猫。

    这猫，之前火红色的毛发，现在好像有些泛现幽芒。

    方平脸色微变，“大猫，你怎么了？”

    苍猫打着哈欠，好像有些想睡觉，听到方平问话，睁眼打着哈欠道：“垃圾桶又产生垃圾了呀，好多人变厉害了。”

    方平脸色再次变幻了一下，“那个黑泥潭变大了？”

    苍猫诞生于本源星辰，是本源星辰的产物，意外的产物，收集本源道一些污秽和负面情绪的东西。

    每次大战爆发之前，本源道强者负面情绪浓郁，苍猫都会沉眠。

    而本源道强者增多，变强，它也会受到一些影响。

    收集更多的负面情绪！

    当然，现在源地还在，天帝他们还在镇压，这猫又不在源地，受到的影响要小一些，可还是有些受到影响了。

    方平凝眉道：“变大了吗？”

    苍猫有些提不起精神道：“有点吧。”

    那个黑泥潭，好像的确变大了。

    当日东皇说需要人镇压黑泥潭，也不是无的放矢，苍猫自己强大可以镇压一些，可随着本源道产生的垃圾变多，苍猫还是需要别人辅助镇压的。

    现在的苍猫可以镇压，接下来未必就可以了。

    “泥潭……”

    方平呢喃一声，这泥潭是隐患，不解决这个泥潭，苍猫的猫世界迟早会被黑暗覆盖！

    三界武者，没有心魔一说。

    也没真正的魔道一说！

    因为大部分负面情绪，都通过本源道进入了源地，由源地进入苍猫的猫世界中进行覆盖，苍猫进行镇压。

    “这泥潭，其实也类似于九皇产生的大道裂缝，不，比这裂缝还要严重，裂缝需要力量镇压，或者能量填补，苍猫的黑泥潭，恐怕不单单是能量填补的问题！”

    苍猫的黑泥潭，可能需要更多的东西去修补。

    方平心中想着，苍猫嘀咕道：“骗子，不用管这个啦，不行的话，最后本猫就去找天帝呀，当固定的苍猫牌垃圾桶，留在源地不走了，他就会帮本猫镇压了呀。”

    天帝想恢复源地，而恢复了之后，源地其实还是存在一些缺陷的，这些缺陷天帝都会送到苍猫体内。

    到时候，自然会帮苍猫解决这个问题。

    如何解决？

    永世镇压！

    方平都可以想到这个结果，脸色变幻不定，看向苍猫，低沉道：“你愿意被人永世镇压在源地？”

    苍猫懒洋洋道：“有吃的就行啊。”

    方平轻哼一声！

    谁不向往自由？

    谁希望自己永生永世的被镇压在一地？

    苍猫不死不灭，源地不灭，它不死。

    源地存在一日，它就可能会被镇压一日，成为固定的垃圾收集站。

    这是苍猫想要的结果？

    它若是不在乎，何必把猫世界弄的阳光明媚，将那个黑泥潭弄的远远的，从不去靠近。

    猫，也向往阳光，向往美好。

    而源地，可不是什么好地方。

    方平陷入了沉思，源地破灭，苍猫也可能会死，它和源地牵扯太深。

    不止苍猫，源地破灭，那些皇者都会死。

    本源道也会彻底覆灭，不知道多少人会受到断道反噬死亡。

    “灭源地，那会造成无数人死亡。”

    “不灭源地，皇者难死，天帝难灭……”

    “所以，最好的办法居然是修补源地……”

    方平心中有些无奈，到头来，最好的办法其实还是修补好源地，当然，不是天帝那种封闭，而是修补好现在的源地缺陷。

    让源地不会出现力量的枯竭，本源道不会再被镇压。

    “种子！”

    到头来，种子好像真的成为了唯一的出路。

    可偏偏，种子有智慧，要灭武。

    “源地，种子……”

    此刻，方平开始犹豫，是先去找种子，还是再去源地一趟？

    去源地，主要是为了破了气血种子，免得气血种子成熟，被人用了，那气血大道的武者会死很多。

    找种子，那是为了获得一些真血，或者找种子谈谈，哪怕没法谈，也要知己知彼才行。

    “气血种子到底是谁的？”

    方平心中寻思起来，不是人皇的，这是肯定的！

    “不是人皇的，不是北皇和兽皇的！”

    这点方平之所以确定，那是因为这俩实力不如人皇，当日气血种子的主人，却是和人皇互相厮杀，都是投影，人皇还用了自己的手指，最终也只是同归于尽。

    显然，那人实力也许比人皇还要强一些。

    “也就那几个家伙了……可那几个家伙，光是气血种子，恐怕也没办法脱困吧？难道顺带着还想杀几个皇，凑个量？”

    “斗、穹、昊、鸿。”

    气血种子只可能是这四人的，除非人皇自己演戏，不过可能性不大，人皇没必要演这么一出戏。

    真要自导自演，当日最好的选择其实是灭了方平这个知情者。

    种子只可能是这四个家伙的，而这几个家伙，还不知道当日到底发生了什么，只知道方平去过，拿到了真血，因为人皇的分身和那家伙的分身同归于尽了。

    “能量种子是斗天帝弄的吗？不是他就是地皇，感觉好像就是为了成全鸿坤一样，这两个家伙，好像根本没指望这个脱困……”

    “那弄这个种子干嘛？”

    “……”

    方平陷入了沉思中，能量种子完全没体现出任何效果，斗天帝和地皇这两人当日也根本没任何举动。

    地皇还好说，若是斗天帝弄的，这家伙当天居然完全没什么反应的。

    “鸿坤成皇，对斗天帝可没有什么好处可言，除了增加了源地的负担，本源的负担……”

    方平微微一愣，增加本源负担？

    “四颗种子，分流仙源……”

    “鸿坤借助种子证道，源地愈加不堪重负。”

    方平吸了口气，斗天帝不会是故意的吧？

    故意弄了颗种子，一方面让仙源力量缺失，一方面助鸿坤证道，让本源负担更严重？

    “这样对他也没什么好处，不过对源地的主人天帝而言，倒是加大了一些负担……”

    “他想对抗天帝？”

    方平倒是不意外这些，九皇中的神皇和斗天帝这几人，都知道天帝可能要杀他们，所以万年前就开始对抗天帝，给天帝拖后腿，也不是不可能。

    “可这些家伙就不怕天帝不堪重负，源地不堪重负，真的崩溃了？”

    方平喃喃自语，除非这几个家伙知道天帝很强，压不垮他，所以才不会在意。

    天帝会被压垮吗？

    不会的！

    方平现在怀疑天帝根本没镇压源地裂缝，而是种子在出力镇压。

    “他们知道吗？”

    方平心中猜测，很快微微摇头，不再去想，知道还是不知道，这几个家伙现在都不敢找天帝的。

    自己再去源地，气血种子的主人应该会防范不少。

    可能会发现自己去了源地！

    ……

    想着这些，方平又侧头看了看打瞌睡的苍猫。

    这猫，现在越来越懒散了。

    可能是近期真的被泥潭冲击了。

    “大猫……”

    “喵呜？”

    苍猫半睡半醒，睁眼看着方平。

    方平迟疑一会才道：“你的本源世界有问题，问题太严重！我觉得若是没办法彻底解决，那还不如干脆利落一些……”

    方平顿了顿，这才继续道：“毁了这个！毁灭之后，猫世界的污浊回归源地，让源地受到冲击，不过我担心，一旦毁了猫世界，你可能会死。”

    本源世界被毁灭，这比斩断了大道都严重。

    几乎没有存活的案例！

    苍猫眨眼看着他，嘀咕道：“死了，是不是就吃不了好东西了？”

    方平平静道：“别想着吃了，不想死的话，要不回源地老实当垃圾站，要不……”

    “啥？”

    苍猫看着他，等着他继续说。

    “想办法转移切割！”

    方平沉声道：“本源世界能切割吗？这个我不知道，也许可以帮你切割掉一部分，将那些污浊的区域，也就是黑泥潭切割掉，再送回源地，至于送回去后产生什么后果，就不关我们的事了。”

    “切割？”

    苍猫瞪大了眼睛，“做手术？”

    “本猫不要！”

    这可是大手术，切割本源世界，这比普通人切割脑子都严重，会痛死猫的！

    方平不理它，自顾自道：“切割恐怕也没那么简单，一旦崩溃，你还是得死。”

    方平其实也头疼，这个问题很难解决掉。

    本源的隐患，哪怕没有武者，都是存在的。

    苍猫诞生的太早，可不是后来才诞生的。

    除非本源灭，才会让这些消失。

    可本源灭，苍猫也就死了。

    苍猫也很绝望，可怜兮兮道：“那还是算了吧，不死的话，去当垃圾桶，也许还能吃点东西呢，死了就没得吃了。”

    方平微微一震，没再说什么。

    也许……苍猫说的是对的。

    自己做事都考虑着你不让我好过，我不让你好过，大不了一起死。

    可苍猫，也许就这么点爱好了。

    老实去源地当垃圾桶，它可能还可以吃点东西，寂寞，黑暗，孤独，也许它都可以承受。

    可是……

    方平心中叹息，这要镇压多少年才行？

    源地不灭，都需要一直镇压，苍猫真的可以承受吗？

    也许，那时候会轻松一些，就如现在一般，也是可以出来的？

    ……

    源地。

    一处黑暗地。

    秦凤青扛着刀，不耐烦道：“喊我干什么？”

    不远处，人皇悬浮在空，笑了笑，轻声道：“仙源快成熟了，一旦成熟，就是本源道强者灭绝之日，也是天帝脱困的时候。”

    “那又怎么了？”

    秦凤青不以为然，和我有什么关系。

    “种子……好像没让我们做什么……”

    人皇喃喃道：“按理说，此刻的我们，应该去阻止这一切了，不能让仙源成熟，否则人族灭绝，种子就麻烦了。”

    秦凤青挑眉道：“种子这边，就算人族遭受重创，不是灭族，它灵智受到一些影响，也不会太严重吧？”

    “可天帝摆明了要灭人族，拿它来填坑。”

    人皇眼神闪烁道：“既然如此，种子岂能让天帝脱困！”

    “是啊，怎么了？”

    秦凤青奇怪道：“不是在阻止吗？我们在阻止，方平他们也在阻止……”

    “不是说这个！”

    人皇摇头道：“种子这么多年，一直在和阳神纠缠，却是很少管天帝……”

    “不是说，阳神和种子纠缠吗？”

    秦凤青诧异道：“阳神这家伙，一直在追逐种子，种子也没办法，只好和他纠缠了。”

    “你不了解阳神……”

    人皇轻笑道：“阳神这人，很怕麻烦，前期他是在追逐种子，想要获取更强的力量！后来，他吸收了源地的力量，已经极强，这时候，他其实已经懒得再去追逐了。

    是种子……一直逗留人间……”

    秦凤青眨眼，“逗留人间？种子不是本来就在人间吗？”

    “那源地怎么来的？秘境如何来的？”

    人皇眼神闪烁道：“它不是非要逗留人间，只是这些年一直在人间待着而已。”

    秦凤青眉头皱起，“你的意思是……”

    “种子好像不是太着急，任由天帝在制造仙源，等待仙源成熟。”

    “它没办法阻止吧？”

    “有！”

    人皇笑道：“你还年轻，自然不懂！真想阻止，其实还是有办法的。比如当年人间无能量，种子不再溢散能量，人皇剑吸收了所有能量。

    这时候，人族还存在，但是武道不会兴盛！

    只要稍微溢散一些能量，维持人族不灭就行，可种子溢散的能量，却是能让一些人继续习武，传承武道，而非彻底灭武。”

    秦凤青挑眉，看着他，不知道想些什么。

    人皇幽幽道：“种子到底在等什么？等天帝灭武吗？可一个不慎，它自己也会成为其中的永动机。”

    秦凤青舔了舔嘴唇，笑道：“管它在干嘛，不让我们出手更好，我可是刚证道，不是神皇、天帝他们的对手。”

    “你不懂……”

    人皇见秦凤青一脸的无所谓，一副我不懂就不懂，随便你们的态度，不由失笑。

    “种子其实也不是什么都没做，它应该和昊达成了什么一致，昊可能就是它的布置，阻止天帝。方平他们能成长到这地步，有他们自己的原因，也有几位皇者暗中放任的原因。”

    秦凤青点头，他也怀疑东皇是种子的合作伙伴。

    再次看向人皇，“那不就得了？”

    “所以昊，当年指使初武杀苍猫，应该就是想要让本源乱一乱。”

    “对啊，这不就符合种子的目的吗？”

    “可是苍猫没死……”

    秦凤青不耐烦道：“多正常，不是有天帝、灵皇他们保护它吗？”

    “然而，这也造成了天帝对昊多了许多防范，后来他们可能查到了幕后之人是昊，所以昊和天帝看似师徒情深，实际上已经翻脸。”

    秦凤青凝眉道：“你的意思是，他若是种子的合作伙伴，其实应该低调一些？他其实很低调了吧？”

    “不是这个……我是想说，昊有些奇怪，天帝也有些奇怪。”

    人皇幽幽道：“他们翻脸了，其实心里都有数，可很多时候，感觉又不像翻脸了，更像是……演戏！”

    “演戏？”

    秦凤青皱眉，沉声道：“你到底什么意思？你是说，东皇人在曹营心在汉，其实根本没背叛天帝，只是故意糊弄种子？”

    “有点这意思……”人皇笑道：“可种子并非傻子，反而智慧很高，昊岂能那么容易糊弄它？”

    “被你说的迷糊了，到底什么意思？”

    人皇叹息道：“我不怕昊和天帝在演戏，是怕……昊、天帝、种子一起演戏！”

    “嗯？”

    秦凤青一愣。

    “那我们……才是真正被抛出来的弃子！”

    人皇幽冷道：“人人都知道了我们是种子的狗，想要消灭种子，那就要消灭我们，我们其实比方平他们处境更危险！

    我们死了，方平他们死了，那种子就无力反抗了。

    方平他们还需要等待仙源成熟再去收割，而我们……其实不需要等待！”

    “你的意思是……有人要对我们下手？”

    秦凤青凝眉道：“神皇他们？”

    “对！”

    “甚至是天帝和昊他们！为了让这场戏更逼真，我们可能已经被放弃了！”

    人皇看向秦凤青，笑道：“想活吗？”

    “当然！”

    “想就好！”

    人皇眼神幽深，看向无尽黑暗，半晌才道：“想活，那就要争！自己不争，怎么活？如今的局势，复杂的超乎你想象！

    有些人揣着明白装糊涂，有些人揣着糊涂装明白。

    有些人，真的不懂。

    有些人，其实什么都懂。

    种子不止我们两位后手，若是如此，那我倒是小觑种子了，真要如此，它早就被阳神吞了！”

    “不想死，那就不能成为弃子，而是成为关键棋子！”

    “而此刻，我们有了竞争对手！”

    秦凤青眼神闪烁，“东皇？”

    “是！”

    人皇冷冷道：“不管是真的合作，还是假的，他都是种子的棋子，很重要，起码比我们重要！不杀了昊，你我便是弃子，接下来种子可以随意抛弃我们！”

    “你想做什么？”

    “杀他！”

    “嗯？”

    秦凤青凝眉道：“他可没那么好杀，神皇都说了，他是仅次于他们四人的最强者！”

    “是难杀，不过不是没希望！”

    人皇幽冷道：“你，我，镇，方平……我想办法拉上鸿，我们一起对他出手，他岂能不死？”

    秦凤青凝眉道：“可现在的东皇存在，其实是减轻了人族的压力，方平会答应合作杀东皇？”

    “你还是不够了解方平！”

    人皇轻笑道：“减轻压力？在方平眼中，我们都可杀！死一个，少一个，算计少一分，清静一分！东皇那么强，他岂会信任他？

    杀了昊，也许还能帮镇解脱，他会答应的。

    人死的越多，强者越少，其实局面越简单。

    不用担心背叛，不用担心算计，你觉得他会不答应？”

    秦凤青想想也是，不过还是沉重道：“东皇太强了，按照我们的算法，战力恐怕有1亿2000万以上，有吗？”

    “有！”

    人皇倒是没否认，轻笑道：“绝对有！甚至可能超过这个数据，1亿5000万也不见得没可能，至于神皇和斗，恐怕都接近天帝了！

    而天帝和阳神，我们给出的估算是2亿！”

    “你呢？”

    秦凤青挑眉道：“人族壮大，我知道，对你其实还是有帮助的，我不信你没破亿。”

    “堪堪破亿。”

    人皇也不否认，笑道：“我和鸿差距不大，镇最近在巩固道果，寻找星辰石，此刻，他也有个短暂的提升期，很快，也会接近一亿！

    我们三人为主，方平能力压灵，也开始接近这个层次了。

    再加上其他人辅助，包括书香，书香早年证道破九，这次也在强大自己，哪怕不如镇，也快接近荒那个层次了。”

    秦凤青沉吟一会，又道：“我们杀了东皇，动静不会小，种子也必然知道……”

    “知道又如何？”

    人皇笑道：“种子说过昊是我们的人吗？不能杀吗？我们只是自己猜测而已！昊是天帝的走狗，我们是种子的走狗，那杀他，不是顺理成章吗？

    杀完了人，还要去找种子讨要好处，巩固自己的地位，顺便告诉种子，我们才是它唯二能信任的人！

    这才能为我们争取更大的利益！”

    秦凤青看着他，笑眯眯道：“你找我干嘛？我实力又不怎么样，虽然之前破九，这次又有提升，可撑死了5000万卡，你是怕方平不相信你，让我去找他们谈？”

    “是也不是，你去谈，更让他们放心一些。”

    人皇笑道：“另外便是……我希望你能去找王金洋他们谈一谈。”

    “嗯？”

    秦凤青一愣，接着脸色微变，“你要引出东皇的道果？让老王他们几个开启通道？”

    “是！”

    秦凤青沉声道：“他们不会答应的！方平也不会，一旦暴露通道所在，他们三个都危险了，你真以为我不懂？”

    “所以只能让你去说服他们！”

    人皇笑道：“我是不行的，方平不会信任我的，可你可以……你和三帝转世都有交情，杀了昊，我保证，昊的道果我不会去要，由你们分配。”

    秦凤青盯着他看，皱眉不语。

    过了一会，龇牙道：“好，我去！不过我要星辰石，很多，锻造一具分身去地球，顺手送方平一点，展示诚意，这家伙胃口大，不给好处你和他谈合作，他能一口喷死你！”

    人皇笑了一声，也不意外，随手丢出5颗星辰石，笑道：“就这么多了，我这些年也只剩下这些，秦凤青，合作双赢，至于杀了昊的同时，还想对我下手，最好不要去想，我没那么愚蠢，会完全信任你们。”

    秦凤青哼了一声，嗤笑道：“东皇也没那么蠢，这个计划未必行得通，而且还要在源地下手，更危险……”

    “也未必要源地……源地之外也行的。”

    人皇幽幽道：“三帝转世若是愿意，可以先帮昊脱困，在外面杀他！”

    “呵，再说吧！”

    秦凤青懒得接话，这可能性不大。

    不过，回地球一趟也好。

    人皇今日忽然找自己，要杀东皇，秦凤青觉得，其中有些事自己可能不知道，回去问问看。

    人皇这家伙，也不简单。

    道果都不要，非要杀东皇，这家伙又有什么目的？

    真的是为了巩固他们的地位？

    不想被种子抛弃？

    秦凤青头疼，这些事，越想越麻烦，自己了解的线索有限，问问方平那个家伙，也许知道的会更多一些。

    那家伙，奸滑奸滑的。