    “对了，等这几天结束，让孙秋彤和王卫华在附近的小区放出话，看有没有人主动上门，这样咱们工作会更加好做一些”。

    “还有一个问题，我想让秦大妈改变现有的管理模式”；

    “目前咱们秦大妈，其实说白了，都是各个门店各自为战，公司的管理其实很扁平化”；

    “扁平化的意思就是只有店长管理每个店铺，而我们对于店长的管控，只是疏于形式上”；

    “我打算，秦大妈成立市场部，技术部，人事部，财务部，采购部，运输部”；

    “市场部主要负责新店的开发，主要职责是合伙人选择、选址、开业等”；

    “技术部目前主要负责咱们秦大妈官网以及研发自己的收银系统等”；

    “人事部主要是为咱们秦大妈招聘需要的人才，来满足秦大妈的高速发展”；

    “财务部主要是负责公司的财务问题，不仅仅是报税，还有让月结资金留存利润率最大等”；

    一般商场，或者是超市，对于供应商都是有账期；

    这账期期间，资金不可能停留在公账上，那简直就是在浪费资金；

    那么，就需要有经验的财务人员来对留存资金进行合法的理财；

    常见的大多处理方法都是过桥贷等短期理财资金。

    “采购部主要是针对于咱们秦大妈发展规模变大后，可以直接在农户处采购，这样不仅可以降低成本，同时还能控制蔬菜的新鲜度和损坏率”；

    “运输部主要是针对以后咱们秦大妈发展规模变大后，建立自己的供应链系统”；

    目前秦大妈这种从批发市场直接采购，风险比较大；

    一旦被竞争对手和供应商谈好给秦大妈不供货或者是提高价格，绝对能在短时间内让秦大妈伤筋动骨；

    当然，这种可能性在秦大妈发展壮大后，想要实现也不容易；

    毕竟，对于供应商来说，秦大妈也是一个很大的客户；

    一旦真的和秦大妈竞争对手这样操作，那肯定会成为秦大妈的死敌，以后肯定没得做生意；

    这种情况，除非秦大妈竞争对手给出秦大妈供应商超过秦大妈给的利益；

    但，作为一个想要发展成为独角兽的企业，怎么可能让自己的供应链系统握在他人手上呢？

    这纯粹是把自己脖子让他人卡着。

    这些想法，马毅搏之前都有考虑过；

    但那时候，秦大妈店铺数量不多，没必要分的这么细；

    其实，现在这些部门里面，目前最为重要的是市场部和财务部以及人事部；

    其他三个部门，只是以后的需要，目前用处倒不大；

    不过，先把这些架构搭起来，需要的时候，立马就可以启动。

    刘威听的是云里雾里；

    王利芬反而是斗志昂扬；

    没错，马毅搏还是和她想的一样，并不是简简单单的开店卖菜，而是真的想要做出一番事业；

    从这次老板提出的想法看来，足以说明。

    这些事情谈完后，三人也从办公室回家；

    由于已经比较晚，马毅搏和刘威两人就送王利芬回家，毕竟不太远，走路过去就可以。

    “威子，你平时开车，长途多不”？黄色的路灯下，照耀着一双修长的身影；

    送完王利芬，马毅搏和刘威在路上有一搭没一搭的说话。

    “开长途”？

    “这段时间很少了，咱们哪有这个时间呀”；

    “以前混的时候，我那辆破车，几乎每个月都要出一趟远门自驾游”；

    “毅搏，不是我吹，那几年，钱的确没有赚到，但绝对潇洒”。

    刘威好似在回味以前的潇洒，说走就走；

    哪像如今，虽然听起来秦大妈店铺一个接一个，但把自己都占在这里，每天和蔬菜打交道。

    “现在的生活，不喜欢么，那要不，你还是去混社会得了”；

    马毅搏调笑道。

    “去你的，就是说说罢了，谁想过那种没有任何盼头的生活呢”；

    现在的确累，也辛苦，但生活有了目标；

    就连在家里的母亲，也经常给他来电话夸他的同时，还让他不要太辛苦；

    这种温情，在刘威出来混之后，就没有体验过。

    “那你开长途的话，路上一般吃什么”？

    “还能吃啥，自己带的泡面了”；

    “你还别说，在你来羊城的前一个月，我去了一趟云贵，路上堵车，足足开了二十多个小时，吃泡面都快把我吃吐了”。

    “服务区不是有饭菜么”？

    马毅搏明知故问。

    “废话，那里的饭菜是我能吃得起的吗，不仅死贵，而且听说很难吃”。

    没错，开车的人都知道，高速上面的服务区提供的饭菜，谁吃谁知道；

    长时间开车，吃泡面就成了大众的首选；

    但泡面这东西，吃一次感觉还不错，吃两次还能接受，但连续吃三次以上，闻到那个味道，都想要吐出来。

    上一世，马毅搏开车去李珊老家北湖省荆州，加上堵车，吃泡面那个感受，真的是让人“欲罢不能”。

    “是这样的，这段时间，我找人和中山大学的一个实验室合作，研发出一款便于携带的食品”；

    “可以通过加热，吃到平时在家里才能享受的热乎米饭”；

    “我给它起名叫自嗨锅”；

    “顾名思义，就是自己嗨起来，让人们可以吃到热乎的饭菜”。

    自嗨锅，绝对是长途开车司机的福音，价格和服务站比起来，简直太划算；

    同时口味和泡面比起来，更让人吃的舒心。

    “自嗨锅，这是什么东西”；

    马毅搏说的时候，还不自觉的咽了口唾沫，可见其回味无穷；

    但刘威听的可是云里雾里，什么自嗨锅，还自己嗨起来。

    “生石灰遇水会释放热量，这个你知道吧”；

    “毅搏，你这就小瞧人了吧，虽说我没上大学，但高中咱们可是一起的，谁不知道生石灰遇水可以发热”。

    “那不就得了，我说的自嗨锅就是在下面放上密封好的干燥生石灰，用户只要在服务站加点水，就可以让上面的食材加热”；

    “你想想，这种自嗨锅，如果你是开长途的，你会不会吃，而且再加个不太贵的情况下”。

    “竟然还有这么神奇的饭”；

    别说刘威了，只要是开过长途的人，都知道一口热乎的饭菜有多么的吸引人。

    “嗯，我已经找人把配方试验好了，打算收购一个小食品加工厂，就可以自己加工生产，然后放到咱们秦大妈以及网上来售卖”；

    马毅搏上次在首都投资滴滴等公司的时候，就想到自嗨锅这个项目；

    虽说自嗨锅技术理论 大家都知道，但也不是他一个只知道理论的本科生能做出来的；

    必须要有多次的试验和仪器观察，才能得到最好的配方；

    因此，趁着吴远方也在的时候，马毅搏就问对方在大学有没有认识关于食品方面的教授；

    吴远方何许人也，远方集团少东家，远方投资掌门人，而且都在羊城，怎么可能不认识呢？

    也就前线搭桥，帮马毅搏介绍了中山大学的教授；

    而回来后，马毅搏与教授联系，资助实验经费50万，才让对方帮忙研究；

    这种自嗨锅加热配方，对于他们这些大学教授来说，简直不要太简单；

    找几个自己带的研究生，给他们这个课题；

    毕竟很简单，再扔个几万块钱当做研究生的研究经费和辛苦费；

    大半个月时间，自嗨锅的加热配方就弄好了；

    皆大欢喜；

    教授轻松赚到了外快，学生也算完成一次课题，并且赚到了不少经费；

    而马毅搏的自嗨锅配方，也有了来路；

    自嗨锅的加热配方，马毅搏在商量之前，都已经明确要求归他所有；

    不能是大学或者教授团队的，不然也不会花费50万了；

    其实，就相当于马毅搏出了50万买断，让人家帮他试验了一个配方。

    “我觉得这个好，不过咱们有钱收购食品加工厂吗”？

    秦大妈现在的财务状况，就是之前马毅搏给里面注入的500万撑着；

    虽说除了进货的资金外，其他负债总共两百万左右；

    加上这次开业吸收进来的资金也接近90万，相当于秦大妈还有现金400万出头，加上之前两个合伙人分别交的15万保证金；

    但一个小型食品加工厂，怎么也得不少钱吧；

    尤其是秦大妈还在继续扩张的时候，资金绝对是一个短缺；

    “我打听过了，大概需要六七百万，总的来说还合适”；

    “刚开始，咱们不用弄得大，慢慢来”；

    “其实，我最开始的想法是找一家代工厂帮咱们加工，但想了想还是觉得不合适”；

    “咱们体量小，找代工厂价格优势不明显，同时对于咱们产品配方保密也是一个问题”；

    “虽然这东西的配方，稍微下都能研究出来”；

    “我把加热配方以及自嗨锅、自热锅都申请了专利，最起码能名正言顺”。

    “六七百万”？

    刘威觉得自己这半年来，也算有见识了；

    但还是没想到马毅博现在所说，都是百万打底，动辄数百万的投资，还说不多。

    “嗯，咱们资金不足，可以向银行贷款，也可以融资”；

    “不过，我个人建议是贷款，这样虽说有些风险，但以咱们秦大妈目前的发展情况，其实风险倒不大”；

    “如果融资的话，风险的确很小，但咱们的股份就会被稀释，很不划算”。

