    猿飞日斩用看痴一样的眼神看了志村团藏一眼，心中很是无奈，志村团藏做事只知道打压，强取豪夺，根本不懂政治的艺术，最起码管理要一松一弛，对待手下也要一手大棒一手萝卜, 哪能只是强逼啊。

    再说，这件事也是阳谋，光靠打打杀杀根本解决不了问题，总不能将人家的产业给封了吧，也不能让人家不要宇智波一族的血脉了吧，这样不引起众怒才怪。这种事情只能从心理上引导, 从思想上让其转变。

    “这件事你就不要管了。”猿飞日斩吐出一口烟圈, 平淡地说道。

    志村团藏脸色阴沉地走了，对此, 志村团藏也很无奈，经过上次的试探，志村团藏明白宇智波一族的族地有各忍族的上忍在守护，还有自来也在一旁守着，靠打压、暗杀手段已然无效，不过，志村团藏还是派了三个小队的根忍驻扎在宇智波一族的外围。

    “我就不相信你不出来。”志村团藏恨恨地说道。

    猿飞日斩仍然采取羁绊的手段，暗地里推波助澜让漩涡鸣人、春野樱、山中井野等人前往宇智波一族，可惜，春野樱一直接受不了杨沐有这么多女人，一直没去，春野樱没去，山中井野倒是想去，可是，山中井野的父亲出于政治因素考虑，也没有让井野去。

    漩涡鸣人倒是天天去，只不过, 每次去都是蹭饭吃，自从木叶村出现了各种各样的新式吃食之后，杨沐的餐桌上的饭菜还是丰富起来，不再像以前一样只是饭团之类。

    漩涡鸣人每次都能吃到不同的美食不由得有些乐不思蜀。

    “佐助，明天就要毕业考试了，你去不去参加毕业考试？”漩涡鸣人一边吃饭，一边问道。

    “不去。”杨沐随口说道。

    “你不想当忍者了？”漩涡鸣人诧异地问道。

    “执着于忍者的身份有意义吗？”杨沐反问。

    “当然有意义，只要当上忍者，才能当上火影，我可是要做火影的男人，我要当大家都认可我。”漩涡鸣人豪情万丈地说道。

    “傻吊！”杨沐不屑地冷哼一声道：“那有没有人告诉过你，并不是当上火影才能得到大家的认可，而是只有得到大家的认可才能成为火影。”

    “没有，不过，你今天告诉我这句话了，我记住了。”漩涡鸣人信誓旦旦地说道。

    “这句话是扯蛋！成为火影并不需要大家的认可，只要拥有绝对的实力就可以了，到时，大家都会认可你。”杨沐平淡地说道。

    “那总有不认可你的人啊？”漩涡鸣人问道。

    “不会有的，因为不认可的都被我杀掉了啊，剩下的自然是全部认可我的人啊，弱肉强食是诸天万界的根本法则，改变不了的。”杨沐说道。

    谷龖

    “不可能！你这样是不对的。”漩涡鸣人说道。

    “曾经有个人也想得到全部人的认可，结果，他死了，他就是被他认可的人背叛，被他保护的人逼的自杀，那个人就是旗木朔茂；现在也有个人想要到得全部人的认可，结果，他现在是火影，因为不认可他的千手一族消失了，宇智波一族灭族了，日向一族敢怒不敢言……”杨沐淡淡地说道。

    杨沐说的都是事实，但凡有点脑子的人都会相信，不远处的自来也都暗自叹了一口气，只不过，漩涡鸣人显然不信。而且，与漩涡鸣人讲道理是讲不通的，杨沐索性不再讲了。

    “好了，不提这些事了，就说当忍者的事吧，即使我不去考试，明天依然有人将忍者护额给我送来，我也会成为忍者，你信不信？”杨沐笑道。

    “不信！”漩涡鸣人斩钉截铁地说道。

    “小老弟，你还是太年轻了，这样，咱们打个赌吧，如果我赢了，你就将我宇智波一族的院子和厕所统统打扫一遍；如果我输了，这里这么多房子，你随便挑一个，送给你了。”杨沐淡淡地说道。

    “好！我就要这一间！佐助，你输定了，我今天就在这里住了，明天我就搬过来。”漩涡鸣人兴奋地说道。

    漩涡鸣人一眼就选择了旁边的房间，很不巧，那是宇智波鼬的房间。杨沐也不介意，漩涡鸣人在这里住就在这里住，正好将阿修罗的阳属性查克拉吸过来。

    当夜，所有人都睡着之际，杨沐神识一扫，发现自来也在一间房间里呼呼大睡，一小队暗部忍者倒是很敬业，精神抖擞地四处巡查着，可惜，他们根本发觉不了杨沐，在他们眼中，杨沐仍然在呼呼大睡。

    杨沐悄无声息地来到漩涡鸣人的房间后，抬手一指，点在漩涡鸣人的额头眉心处，杨沐的精神力直接进入漩涡鸣人的灵魂世界中。

    不出杨沐所料，杨沐发现阿修罗的查克拉和意识体正在缓缓地侵蚀漩涡鸣人的灵魂，杨沐也不客气，直接发动北冥神功，将阿修罗的查克拉和意识体吞噬的一干二净，意识体也是能量，根本逃不过北冥神功的吞噬。

    随后，杨沐将精神力收回，也收回点在漩涡鸣人眉心上的手指，然后悄无声息地离开了。回到自己的房间后，杨沐开始内视自身。

    杨沐发现一股庞大的阳属性力量如脱缰的野马一样，要冲刷自己的身体，强化自己的力量，杨沐却没有接受。杨沐每天都沐浴在太阳的光辉之下，太阳之力显然要比这股阳之力等级更高，杨沐自然不接受。

    杨沐引导着这股力量直冲自己的双眼，阿修罗的这种阳属性力量与因陀罗的阴属性力量一接触，并没有发生激烈的对抗，而是水乳交融般汇集在了一起，促使杨沐的万花筒写轮眼开始进化。

    这本是同根同源的力量，孤阴不长，独阳不生，阴阳结合，才能万物众生，这一切没有超出杨沐的预料。

    不出所料，杨沐的万花筒写轮眼进化成了轮回眼，不过，杨沐的轮回眼并不是蚊香螺纹状，而是在六芒星的基础上变成了黑白太极眼，而且，杨沐轮回眼的能力也不像长门一样拥有神罗天征等能力。

    杨沐轮回眼的能力只有两个，一个是死，看谁谁死，而且这死是真正的死亡，身死道消，魂飞魄散，查克拉也保护不了灵魂，不但灵魂彻底湮灭，查克拉也会转化成天地元气，彻底消散于天地之间。

    “嘶~这是在与六道仙人抢买卖啊。”杨沐吸了一口冷气，杨沐本不想这么早对上六道仙人，却没想到，仍然对上了。

