    琼霄当然不可能随身带着小马桶了，修行到了这种程度，早就已经过了能辟谷的阶段。

    这玩意看着像是个马桶似的，可实际上却是一个极为厉害的法宝，名唤混元金斗。

    此物极为厉害，用来拿人近乎于无往而不利。

    被此物罩住，位格不够或者没有强大法宝的玄仙，估计都得栽了。

    王霄是识货的，一看到这玩意直接奔着自己来了，当即毫不犹豫的取出混沌钟顶在了脑门上。

    作为顶级防御法宝的混沌钟，当即发出强大的力场，与混元金斗撞在了一起。

    恐怖的冲击波，几乎是瞬间就席卷了整座三仙岛。

    三仙洞内聊天的云霄与碧霄，惊讶起身。

    对视了一眼之后，急忙一起飞掠出了洞府，直奔海边而来。

    姐妹俩的动作极快，几乎是几个呼吸之间就来到了力量爆发的核心之地。

    然后她们就看到了让她们眼睛里面冒火的一幕。

    一个头上长着摄像机...铜钟的臭男人，此时正抱着琼霄，意图不轨！

    碧霄火气瞬间爆裂，抬手就取出了一把金剪刀，对着王霄就扔了过去。

    此物乃大名鼎鼎的金蛟剪，由两条金蛟蛟龙所化，采天地之灵气，受日月之精华而成。杀伤力极大，纵然是得道神仙，也难免被两段。

    剪刀空中挺折上下，头交头如剪，尾绞尾如股，呼啸着直奔王霄而去。

    她们看到的当然不是真实的情况了。

    王霄是老司机，不是老色魔。他怎么可能会做这种不要脸面的事情。

    真实的情况是，混元金斗与混沌钟撞击的时候爆发出来了巨大的能量。

    王霄自己有混沌钟护体自然没事，可怒火中烧的琼霄却是直面冲击，猝不及防之下当场身负重伤。

    作为一个老司机，王霄自然不能眼看着如此如花似玉的美人儿就在眼前香消玉殒。

    所以他飞身而上抱住了即将倒地的琼霄，灌注...是输入法力为其续命。

    然后这边云霄和碧霄就到了，还二话不说上来就下杀手。

    “果然，有本事的女人都是脾气暴躁。”

    再度发动混沌钟护体的王霄，轻松挡下了金蛟剪的攻势。

    实际上金蛟剪虽然牛叉，可面对真正的强者与顶级法宝的时候，依旧是不够看。

    就像是九曲黄河阵的时候，金蛟剪在被老子轻松毁掉。

    碧霄见到金蛟剪软趴趴的跌落在地，更是怒火中烧。

    她拔出利剑，直接举剑向着王霄疾驰而来。

    王霄单手揽着琼霄，竖起另外一只手，用两根手指轻易掐住了碧霄的剑身“能不能好好说话？”

    “好贼子！”

    碧霄给他的回应是，干脆放手扔下了利剑，举起自己的小拳拳就向着王霄的鼻子砸过来。

    王霄侧身避开，抬手拍在了碧霄的肩膀上。

    浑厚而又强大的力道透体而入，瞬间行遍碧霄的全身。

    当碧霄准备拼死反抗的时候，却是愕然发现自己动弹不得了。

    王霄的混沌钟发动，通过禁锢时间直接将碧霄给锁住了。

    直到这个时候，三姐妹之中最为沉稳的云霄，才终于可以安静下来说话“你是何人？”

    王霄先是低头看了眼伤重昏迷的琼霄，然后又转头看了看被混沌钟锁住了的碧霄。

    之后才转向云霄娘娘，淡漠的说“我一来就想要解释，可这位道友不分青红皂白上来就用法宝打。之前我又想要解释，可这位脾气火爆的道友同样是上来就打。”

    他深吸口气“老子现在不想说了。”

    王霄可不是舔狗，哪怕三霄娘娘再有吸引力，话都不让说，一见面就直接开打的事情还是让他极为不爽。

    云霄娘娘已经见识到了王霄的强大，不但金蛟剪毫无用处，她甚至看到了跌落在一旁花丛之中的混元金斗。

    面对王霄所展现出来的强大实力，云霄娘娘上前“可否先行放过我这两位妹妹？”

    王霄平缓了下心情，先行解除了碧霄的时间禁锢，之后看向怀中的琼霄“她伤的很重，如果我断了灵气输入，可能会死。”

    云霄上前拉住了还想要动手的碧霄“我这两位妹子冲动了些，若有不当之处，余在这里先行道歉。”

    “敢问这位道友从何而来，为何事而来？”

    王霄看着白色面纱之下的云霄“看在你的道歉还算诚恳的份上。认识赵公明吗？”

    “赵公明乃是我们姐妹的义兄。”

    王霄点点头“赵公明被人算计，是他指点我来此处求援。”

    探手拿出了赵公明的那一串定海珠，直接抛给了云霄娘娘“这是赵公明给我的信物。”

    云霄他们自然是认得定海珠的，这可是赵公明的本命法宝了。

    既然能用定海珠作为信物，也就是说王霄说的都是真的。

    碧霄性子急切，当即上前询问“我家兄长实力无双，谁能害他？”

    对于这种性傲娇的妹子，王霄一向都没什么心情去慢慢攻略，此时自然也是懒得搭理。

    他的目光依旧是落在云霄娘娘的身上“至于我，青城山散修吕小布是也。受人之托，忠人之事。余既然答应了赵公明，就一定会将求救信息送到。”

    王霄的无视，让碧霄非常生气。向来都是被宠爱的她，可是从未被人如此无视过。

    目光落在了依旧昏迷不醒的琼霄娘娘身上，王霄询问“有没有什么神丹妙药，可以救命的那种？”

    云霄娘娘上前，取出通天教主所送灵丹，给琼霄服下。

    圣人的灵丹妙药，自然是药效非凡。

    之前气息微弱，全靠王霄输送灵气续命的琼霄娘娘，明显呼吸逐渐平稳起来。

    云霄娘娘上前，接过了妹子。

    她探视一番之后表示“琼霄伤的很重，我得留下来照顾她。”

    随后嘱咐小妹碧霄“三妹，你带着混元金斗和金蛟剪，随吕道友去相助大哥。”

    具体琼霄是怎么受伤的，云霄现在不想多问。

    既然是误会，那就不需要再继续纠缠下去。反正等到琼霄醒过来，一问既知。

    “我？”

    碧霄惊讶的抬手示意自己“我才不跟他去！”

    她对王霄的感官极差，因为从未有人像是王霄这样不但无视了她，还出手就把她给拿下毫不留情。

    云霄娘娘呵斥“别闹了，你这性子又岂能照顾你二姐。”

    碧霄娘娘性子跳脱，是被宠着的妹子。

    让她照顾身受重伤的琼霄，是绝对不行的。

    而赵公明那边又急需人手去帮忙，那就只能是让她过去了。

    看到小妹还在使性子，云霄娘娘无奈的抬手召来落在花丛之中的金蛟剪和混元金斗。

    交给碧霄娘娘之后嘱咐她“速速去相助大哥。”

    王霄在一旁不耐烦的喝问“走不走了？不愿意去就算了。”

    碧霄娘娘大怒，举起手中的混元金斗就向着王霄比划。

    还好她的理智还在，并没有直接扔出去。

    直到此时，王霄才算是有时间来仔细打量这件大名鼎鼎的法宝。

    混元金斗实际上是空间系的法宝，有着强大的吸引力可以将各式法宝与修士们吸入其中。

    至于说那类似马桶的造型，实际上并非是马桶，而是净桶。

    原著之中三霄娘娘封神为送子娘娘，这混元金斗就是在婴儿降生之后用来清洗去垢用的，正式的名称是人间之净桶。

    既然混元金斗不能破开混沌钟的防御，那王霄就对其失去了兴趣。

    他的目标从来都不是十二金仙，燃灯陆压等人。

    王霄从一开始，就将目标定在了圣人一级。

    对圣人无效的法宝，他是不会想要的。

    那边碧霄娘娘最终还是同意了自己大姐的安排，召唤来了仙鹤腾空而起，随着御剑飞行的王霄向着商军大营飞去。

    看着王霄他们远去的踪影，云霄娘娘低下头看着怀中的琼霄叹气“行了，他们走了。”

    之前一直昏迷不醒的琼霄娘娘，缓缓睁开了眼睛。

    混元金斗与混沌钟能量绽放的时候，四溢的能量的确是伤到了琼霄。

    只不过作为修行多年的得道之士，琼霄娘娘的实力很强，在服下了通天教主的灵丹之后，实际上已经恢复了许多。

    之前一直假装昏迷，是不知道该如何面对王霄才好。

    毕竟王霄是来通风报信的，也的确是她没经过询问就直接动手，自然是不好意思面对王霄。

    还有就是，三霄娘娘向来都不以真面目示外人。

    说起来好似很老土的样子，可实际上她们三姐妹哪怕修道多年，却依旧是云英未嫁之身。

    王霄无意间见到了琼霄娘娘的容颜，而三姐妹又打不过他。再加上王霄的确是站着理，人家是来报信的。

    如此尴尬之下，琼霄娘娘只能是选择装昏迷了。

    “别想那么多了。”

    云霄娘娘安抚着妹子“先把伤势养好，之后咱们去相助大哥看看，究竟是出了什么事情。”

    “嗯。”

    琼霄娘娘应了一声就不再言语。

    “这都是上天注定的因果啊。”云霄娘娘叹息一声，将妹子抱在了怀里。

    站在飞剑上的王霄，抬手挠了挠脑袋。

    他有了一种很是古怪的感觉，说不上来的那种。

    就像是冥冥之中有股力量，给他链接了什么一样。

    王霄莫名的抬头看天“这个世界的天道，难道真的有意识？”

