    　　“这小子也不知哪辈子修来的如此福分，随便一救便救来如此的艳福。若不是秦叶体内的龙血过于霸道，还不那么容易拿下。只可惜这女子修为差了些，未能达到玄士。如果换来公主活着那个冰美人什么的，这一下秦叶这小子就是玄士了。啧啧……”黑暗龙尊在里面咂舌道。

    　　秦叶的血液本身就是至阳之物，而怀有龙血，更是至烈。落凝涵在被秦叶救治过程中，体内就被这种至阳之物严重侵扰。在悲伤与疲劳之下，暂时压住了。但此刻被秦叶又摸又抱得，将这火气逐渐勾引起来，以至于落凝涵整晚看起来都有些放荡。

    　　如若不是老子身体素质过硬，今夜还真难制服她这匹野马！清晨醒来的秦叶一边尝着昨夜的滋味，一边说道。想起昨夜的自己也是有些冲动，糊里糊涂地与她发生了关系，不过这也总算是褪去了两世处男的帽子，也算是修成正果了。

    　　看着身下那娇滴滴的美人，正在熟睡中。宛如一只温顺的小猫一般，丝毫令人难以想象成昨夜那股画面。秦叶轻轻爬起，将昨日从落凝涵身上脱下的衣服又给她盖上了，之后走下石床。

    　　由于昨日的疯狂，这鱼也是忘记炖了。今日正好做一锅鱼汤，给她补补身子。秦叶将鱼连同清水全部拿出了洞口，之后便是搭锅架火。热火朝天地忙活了起来。

    　　“嘤咛”一声，落凝涵长长的睫毛颤轻轻抖了一下，之后连番抖动两下，便自熟睡中醒来。这里是？落凝涵先是揉了揉脑袋，挣扎着起来，但是发现浑身酸痛无比。根本就起不来。

    　　在石床上躺了一会，落凝涵才缓缓回想昨日的事情。昨日秦叶将自己救了出来，放到了石床上。接着又去找清水，为自己清洗伤口。再然后……

    　　突然落凝涵似乎是想到了什么，啊的一声叫了出来。接着朝自己的下身摸去，这一摸撕心裂肺的疼痛瞬间传了出来。落凝涵接着再次尖叫：“秦叶，你毁了我的清白，我要杀了你！”

    　　说罢，在石床上掩面痛哭，哭成了一个泪人。秦叶听到洞内的落凝涵在尖叫，还以为出现了什么事情，立刻风一般的速度跑入了洞内，就听到落凝涵在那里骂自己。

    　　又是个不好惹的主，落霞宗宗主的心肝宝贝，秦叶心中想到。不过既然踏出了这一步，只要对方愿意，他也肯定会主动承担，不会逃避的。

    　　“怎么，离开这么一会都想我了？”秦叶冲着落凝涵微微一笑道。一步一步地走向落凝涵。

    　　“你，你这个淫贼，我要杀了你。”落凝涵在石床上不断折腾，用手在尝试着抓向床边的宝剑。

    　　“你不要动，不是要这个吗？我拿给你。”秦叶将手轻轻往落凝涵腰间一搂，瞬间挣扎的落凝涵便再也动不了了。秦叶将落凝涵的宝剑拿了起来，递到她的身边。

    　　秦叶一手托着宝剑，一只手按在落凝涵腰间。“你现在连起床的力气都没有，还怎么杀我？想要杀我怎么着也得等你身体恢复些的吧？”秦叶用着商量的语气对着落凝涵说道，丝毫没有要把宝剑给落凝涵的意思。

    　　这时候给她，倒不是怕她杀了自己，就怕她一想不开，自己抹了脖子，那秦叶可是不会舍得地，现在这关系不同于之前。

    　　“你放开我，我就要杀了你！”落凝涵看着眼前的恶人正嬉皮笑脸地看着自己，挣扎的更加厉害。但是无济于事，秦叶的手如同钳子一般，让她不能动弹分毫。

    　　“老实点，现在的你也杀不了我。如果真想杀我等你身体恢复好，给你哥哥报完仇之后再杀我好不好？”秦叶知道她哥哥是她最为在乎的人，所以又提起了落子乔。

    　　果然，落凝涵自知此刻也是杀不掉眼前的恶人，在者自己哥哥的仇还没有报。“那就暂且留你一命，等我报完我哥哥的仇之后再来取你狗命！”落凝涵咬牙说道。

    　　“这才乖嘛！看看刚刚挣扎的，春光又漏了出来。我若不拦着你。你岂不是又吃亏了？吃亏了又奈何不了我，那岂不是自己给自己找气受？”秦叶笑着道，说罢将露出的部位又盖住了。

    　　落凝涵自知刚刚又被秦叶占了便宜，刚有心发作，就听秦叶便向外走去。根本不给她一丝机会。原因是鱼汤已经好了，香味都已飘入了洞内。

    　　秦叶将一大锅鱼汤全部先是舀了一碗，端了起来。还是赵梦露心思细腻，临行前将这些东西全部装入。秦叶记得当时看的十分好笑。毕竟自己也不是度假区，还带着锅碗瓢盆干嘛，但是小丫头的好意秦叶也没忍心拒绝，就一直装在里面。不想今日正派上用场。

    　　“来，喝点鱼汤吧。新鲜的，今早特意做的。”秦叶端到了落凝涵的床边，坐了下来。

    　　落凝涵看着秦叶，闻了闻飘过来的鲜香。肚子里也是不断地叫唤。毕竟昨日就已经很饿了，再加上与秦叶又大战了一宿，腹中更是早已空空。但看着这恶人的微笑，落凝涵当即撇过头去，表示抗议。

    　　“这么鲜美的鱼汤真是好喝，不喝真是可惜了。可气的是即使饿死，也杀不掉那个破坏清白的恶人。”秦叶在一旁一边小口喝着鱼汤，一边自语道。

    　　秦叶的话听得落凝涵压根直痒痒，心想秦叶说的有道理。即使自己饿死，也是杀不掉眼前的二人。看他在一旁喝的一脸陶醉，落凝涵再也抵挡不住。

    　　“哼，我也要喝！”说罢一脸幽怨地看着秦叶。

