    4月25日，森林狼与火箭季后赛首轮第一场比赛将会于今日在标靶中心球馆正式开打。

    比赛开打前，整座森林狼主场完全是座无虚席，当球员还在场上各自热身时，整座主场的氛围就已经热闹了起来。

    对于明尼苏达这座城市而言，上个赛季球迷已经体会到了常规赛称王称霸的快感，只是进入季后赛后森林狼依然冲不出西部。

    截止到目前，森林狼球迷还从来没有感受过总决赛的氛围。

    而今年森林狼在新任主教练卢克的带领下打出了67胜15负的历史级别战绩，这份统治力让森林狼球迷信心满满，对今年的季后赛更加充满期待。

    所以这场季后赛第一场对决球迷自然不会错过，当然，只要森林狼不在季后赛意外爆冷出局，那么主场爆满绝对是毫无疑问的事情。

    毕竟今年的森林狼可是自建队以来距离总冠军最近的一年，相信没有哪位球迷愿意错过这样的季后赛对决。

    赛前，火箭主教练杰夫?范甘迪将姚麦两人单独叫到一边，看样子是在嘱咐两人些什么。

    本赛季火箭的阵容深度虽然看起来还算不错，但其实真正指望的还是姚麦两人。

    这两人一内一外直接搭建起了火箭的进攻体系，尤其是麦迪在进攻端的全面，更是为不擅长进攻的杰夫?范甘迪省去了不少麻烦。

    常规赛期间麦迪场均可以轰下25.7分6.3篮板5.7助攻以及1.7次抢断。

    其中场均25.7分排在全联盟第六，仅次于艾弗森、科比、詹姆斯、诺维斯基，以及斯塔德迈尔五人。

    麦迪的进攻效率虽然一般，在场上的真实命中率要远远低于联盟一线球星，但麦迪强大的地方在于攻守均衡，并且在进攻端可以利用个人能力帮助队友打开局面。

    这一点对于角色球员水平一般的火箭来说非常重要，如果没有麦迪在进攻端去吸引包夹，就以火箭角色球员的整体水平，想在季后赛的防守压力下有所作为绝对是痴心妄想。

    不过本赛季麦迪的场均上场时间高达40.6分钟，这还是麦迪在常规赛的时间，进入季后赛之后，麦迪的场均上场时间肯定会进一步增加。

    否则杰夫?范甘迪很难凭借进攻体系帮助球队稳住局面。

    毕竟像杰夫?范甘迪这种防守教练全都是这个德行，无论是如日中天的拉里?布朗，还是功成身退的查克?戴利，这些注重防守的家伙都掌握着一手死.草主力的能力。

    也就是增重后的姚明在体力消耗上特别明显，否则姚明恐怕才刚进联盟就要面临报废！

    “姚，这场比赛在内线打得凶狠一点，争取把位置要的更深，森林狼在中锋位置上的球员是卡尔，他的身高只有两米零六。”

    “面对他你只需要高举高打，除非森林狼对你进行夹击，否则卡尔很难在一对一中限制住你。”

    “你只需要小心他的掏球和铁肘，这轮系列赛我们能不能爆冷晋级你的发挥将会非常重要。”

    仰头看着身高将近两米三的中国巨人，杰夫?范甘迪脸色严肃的说道。

    听到主教练杰夫?范甘迪的提醒，姚明只是轻轻点了下头，表示自己听到了范甘迪的安排。

    “杰夫，你太谨慎了，森林狼在常规赛的战绩虽然出色，但在与我们的交手中却占不到任何便宜。”

    “森林狼在外线根本没人能防得住我，在内线同样没有人能防得住姚，这是常规赛就已经证实过的事情。”

    “所以这轮系列赛我们是黑八定了，67胜，听起来很威风，但很快他们就笑不出来了。”

    一脸酸意的看了看正在投篮热身的森林狼众人，麦迪言语之间透露着一股自信。

    甚至在说话时还有些昏昏欲睡，看起来一副没休息好的样子。

    “不要轻敌，特雷西，这里是季后赛的舞台，任何轻敌的行为都会付出代价。”杰夫?范甘迪皱了皱眉头。

    不耐烦的摆了摆手，麦迪不想再去听范甘迪在那啰嗦，转身就回到了球场热身。

    ………

    TNT演播室内，负责解说本场比赛的前NBA著名球星查尔斯?巴克利一脸轻笑的说：“肯尼，本场比赛你更看好哪支球队能够先拔头筹，我个人看好森林狼能够守住主场，不知道你打不打算支持火箭。”

    巴克利的话让肯尼?史密斯极度嫌弃，两人已经是老搭档了，史密斯丝毫没有收敛的就怼了回去：“查尔斯，我觉得你问的是个废话，你知道的，本赛季我是坚定不移的站在森林狼这边。”

    “目前外界一直都在传火箭有可能对森林狼完成黑八，但我实在看不出火箭哪里有机会可以赢球。”

    “如果要我说的话，森林狼四场比赛就足够解决火箭！”

    “当然，火箭作为你的老东家，我要保留你的颜面，最多五场，真的不能再多了！”

    搭档肯尼?史密斯的话让巴克利忍不住乐了出来，作为演播室的黄金搭档，巴克利自然知道肯尼?史密斯本赛季是无条件站在森林狼这边。

    但史密斯刚刚的话巴克利明显不太赞同，“森林狼的确很强，不过你说五场比赛解决火箭，这完全是无稽之谈。”

    “既然你还是一如既往的支持森林狼，那这场比赛我就支持火箭。”

    “我预测火箭客场会赢下森林狼五至十分，只希望到时候森林狼输球后你的脸不要被自己打肿，哈哈！”

    ………

    随着比赛即将开始，双方分别公布出了首发阵容。

    火箭队：大卫?韦斯利，鲍勃?苏拉、麦迪，朱万?霍华德、以及姚明。

    森林狼：卡塞尔，狂人，斯泽比亚克，加内特，以及迪瓦茨。

    本场比赛卢克在中锋位置上选择的是老将迪瓦茨，而并非是常规赛一直使用的卡尔?马龙。

    没办法，姚明的身高实在是让人头疼，卡尔?马龙就算身体再强壮身高也只有两米零六，对上姚明，两人的身高差距足足有20公分。

    这份差距已经不是单纯用力量就能弥补的，就算卢克在赛前已经做出了针对姚明的一系列计划，可卡尔?马龙的身高在这轮系列赛还是不适合去打首发。

    就算森林狼想对姚明进行夹击，身后负责防守姚明的人也要第一时间守住禁区，而不是被姚明一转身就高举高打的轻松打进。

    迪瓦茨的话身高两米一六，虽然与姚明将近两米三的身高还有一些差距，但迪瓦茨已经是森林狼队内最高的中锋球员。

    常规赛期间卢克很少使用迪瓦茨的原因是因为迪瓦茨移动速度缓慢，在防守端容易被机动性强的内线进行针对。

    不过这轮系列赛卢克丝毫不用担心这个问题，毕竟增重后的姚明已经没有机动性可言，除了一些花里胡哨的进攻技巧之外，移动速度已经成为了姚明的一大弊端。

    单论脚步移动速度，今年37岁的迪瓦茨都不会落入下风，而迪瓦茨两米一六的身高去防守姚明绝对要比卡尔?马龙更加合适。

    即使在一对一防守时迪瓦茨很难限制姚明，但这一点卢克早就有所打算，只要迪瓦茨能利用身高将姚明托在篮下，卢克就有信心把姚明打到崩溃！

    比赛开始后，迪瓦茨与姚明两人站在中圈跳球，球权率先被火箭这边拿到。

    本赛季火箭在进攻端的打法无非就是两种，要么就是麦迪与朱万?霍华德两人的高位挡拆，要么就是将球交给姚明去低位强打。

    然后朱万?霍华德在中距离的位置帮姚明策应，助姚明在遭遇夹击后可以第一时间向外出球。

    即使加入火箭的霍二叔已经被主教练杰夫?范甘迪用成了废人，但从经济角度来看，赛季场均可以贡献9.6分5.7篮板的霍二叔还是对得起他550万美元的薪水。

    一开场姚明就直接落入低位，并且在篮下较深的位置伸手要球，显然，火箭是想从姚明这个点打开局面。

    毕竟姚明的内线优势非常明显，这是范甘迪在赛前就安排好的进攻侧重。

    只是范甘迪没有想到，卢克竟然临时将迪瓦茨提上首发，将卡尔?马龙换到场下。

    不过即使是这样也改变不了火箭要高举高打的决心。

    所有人按照位置全部拉开，麦迪在右侧45度角将球吊给姚明，但姚明刚刚接到传球还没有想好下一步进攻动作，强侧的加内特就突然对着姚明夹了上来。

    加内特的横移速度很快，在现役大前锋的位置上可以说无人能及，所以当加内特夹击上来的同时，姚明的重心还没有调整完毕，就看到加内特如饿狼一般对着自己扑了过来。

    加内特的果断协防明显让姚明有些慌乱，慌乱中姚明将球高高举起，想要从头顶将球传给一旁接应的朱万?霍华德。

    不过姚明的传球动作在防守能力历史顶级的加内特看来实在是有些稚嫩。

    就在姚明刚刚做出举手动作的时候，加内特就眼疾手快的将球切了下来。

    抢断过后，加内特第一时间看到了向前场飞奔的“狂人”斯普雷维尔。

    没有任何犹豫，加内特直接抡足了膀子甩出一记四分卫长传。

    类似于这种横跨全场的传球加内特在常规赛期间不知道传了多少，毕竟这正是森林狼本赛季的反击战术之一。

    接住加内特的传球，狂人将身后追防的鲍勃?苏拉远远甩在身后，面对无人防守的篮筐，狂人直接来了一记力劈华山式的单手重扣！

    随着狂人快攻反击中的扣篮打进，整座森林狼主场瞬间爆发出了震耳欲聋的呼声。

    即使比赛才刚刚开始，但球迷心中的那股热情已经难以隐藏。

    从某种意义上来说，这就是属于季后赛的独特魅力！

    森林狼的这次抢断快攻让火箭主教练范甘迪的脸色有些难看，一开场就被森林狼打出这种提升士气的反击扣篮，这让范甘迪感到有些不妙。

    火箭队进攻，这次姚明并没有在低位伸手要球，刚刚那次抢断让姚明有些羞愧，所以这个回合姚明决定让麦迪执掌进攻。

    而持球端的麦迪同样没有想将球传给姚明的打算，看着防守自己的斯泽比亚克，麦迪的脸上露出一抹轻蔑。

    “常规赛时你就防不住我，难道你认为进入季后赛你就能防住我？”麦迪连续的胯下变向，对于防守自己的斯泽比亚克丝毫没放在心上。

    “你个闭眼姥，篮球不是一个人的运动，真希望你能明白这句话的意思！”没有因为麦迪的轻蔑感到生气，斯泽比亚克只是轻轻一笑。

    斯泽比亚克的话让麦迪有些别扭，听起来斯泽比亚克好像是在给麦迪上课，这让麦迪心里有些不爽。

    “你的态度让我不爽，今天我要在你的头上砍下40分，不！是50分！”

    话音刚落，麦迪在三分线外通过连续的胯下变向突然拔起来就是一记三分。

    这种进攻选择绝对是NBA教练最讨厌的出手，尤其是杰夫?范甘迪这种本就讨厌三分球的教练，麦迪的这种干拔在范甘迪看来简直是讨厌极了。

    不过没办法，这就是麦迪的进攻手段之一，麦迪是当今联盟最喜欢干拔三分的球员，并且在这之后完全不用加上之一。

    就算放眼整个历史，麦迪也绝对是干拔三分最潇洒的球员，这一点恐怕也只有后世的凯文?杜兰特能够比拟。

    “砰！”

    一声毫无疑问的打铁声响彻在标靶中心球馆。

    干拔三分考验的不仅是腰部力量，往往还有球员的投篮手感！

    “你说的很有道理，今天你要在我头上打铁40次，不！是50次！”斯泽比亚克的笑容看起来依然是如此的天真无邪。

    不过此时斯泽比亚克的话在麦迪听来却是如此刺耳。

    有一种人十分讨厌，他明明没有说任何一个脏字，可他的话听起来却带着满满的讽刺。

    “比赛才刚刚开始。”麦迪冷冷的回了一句。

    进攻端，落入阵地战的森林狼还是十分具有优势，场上除了迪瓦茨和斯泽比亚克这两组对位之外，其他三组都拥有肉眼可见的身体优势。

    火箭在控球后卫上的球员是大卫?韦斯利，一名巅峰时期也打出过场均17分7助攻的球员。

    奈何岁月催人老，如今已经35岁的韦斯利丧失了后卫球员最依赖的突破速度，除了赛季38%的三分球命中率之外，韦斯利能做的就是尽量用脑子去弥补身体上的差距。

    不过大卫?韦斯利身高只有一米八三，这个身高是卡塞尔最喜欢欺负的对象。

    作为一名一号位上的背身单打高手，卡塞尔在面对比自己矮的防守球员时总能爆发出惊人的得分效率。

    “唰～”

    随着狂人将鲍勃?苏拉引至一旁，卡塞尔背身面对韦斯利稳稳命中跳投，帮助森林狼打进了本场比赛第一粒阵地战进球。

    即使大家都是35岁，即使大家都是控球后卫，但卡塞尔想说的是，“老子是全明星控卫！”

    火箭进攻回合，从麦迪眼中可以看出，麦迪对于上次的干拔没进有些耿耿于怀。

    但就当麦迪打算进攻端再打一次斯泽比亚克的同时，只听见火箭主教练杰夫?范甘迪站在场下大声咆哮：“特雷西！快将那该死的皮球传给姚，让他去低位单打，不要再继续用那该死的干拔！”

    杰夫?范甘迪的声音很大，大到就连森林狼球员都听得清楚，麦迪就算想装听不到都没有办法。

    范甘迪的话让麦迪脸色有些阴沉，沉默片刻，麦迪还是找准位置将球高高地吊给姚明。

    不过这一次麦迪的高吊球还没到姚明手上就被从一旁突然窜出的加内特断了下来。

    断球后，加内特并没有第一时间寻找后卫，而是自己持球快速向前场进行推进。

    这个时候发现失误的火箭众人同样第一时间向后场撤防。

    推进途中，加内特发现了向底角落位的斯泽比亚克，看到机会，加内特果断将球传了过去。

    接到传球，斯泽比亚克在麦迪扑上来之前瞄准一下篮筐，三分线外手起刀落，优雅的完成了这次空位出手。

    “唰～”

    篮球入网的声音再次响起，斯泽比亚克本赛季的三分球命中率高达44%，空位三分球更是很少会被投丢。

    像这种机会如果由斯泽比亚克来执行的话基本就是送分！

    随着斯泽比亚克这记底角三分投中，森林狼一开场已经打了火箭一波7：0的攻势。

    这让火箭主教练杰夫?范甘迪的怒火彻底压制不住，在场边叫下暂停的同时，还对着麦迪十分不满的抱怨了起来。

    这两次进攻回合一次是麦迪的干拔三分不中，一次是麦迪的传球失误，这对于注重纪律性的范甘迪而言实在是有些操.蛋。

    尤其是杰夫?范甘迪在赛前安排的进攻战术一次都没打出来，这让范甘迪实在有些恼怒。

    两次将球打给姚明，结果一次是姚明接球后的失误，一次干脆连姚明的手边都没沾着就遭遇失误。

    并且这两次失误还都被森林狼打出了有效的防守反击，恐怕这种局面是任何一位防守教练都无法接受的事情。

    如果只是进攻端流年不利，范甘迪最多只会骂上两句，可如今就连范甘迪最骄傲的防守都被森林狼打成筛子，这让范甘迪觉得自己的脸已经被卢克扔在地上疯狂踩踏！

    “干的不错，伙计们，你们的表现远比我预想中的出色。”与下场的球员挨个进行击掌，卢克的脸上露出一抹笑意。

    “卢，看样子这场比赛我们能赢，这真是一次完美的开局！”助理教练雷蒙德的情绪有些亢奋。

    甚至比主教练卢克还要激动，不知道的恐怕还以为这个家伙才是主教练一样。

    “先别高兴太早，即使你说的很有道理！”卢克若有所思地笑道。

    暂停回来，火箭在进攻端的打法并没有太多改变，只是霍二叔从原本接应姚明的强侧改为站到弱侧。

    而接应姚明的人也从朱万?霍华德变成了韦斯利。

    显然，加内特出色的协防能力让姚明无论是在接球还是接球后都变得有些糟糕。

    杰夫?范甘迪没有能力去改变这支火箭队的进攻侧重，但范甘迪能做的就是尽量帮姚明支开加内特这位防守核心，让姚明在进攻端的环境尽量变得舒适。

    范甘迪的这手改变卢克并没有放在心上，实际上，对姚明协防的球员并不一定要是加内特才行，只不过加内特的协防效果最好。

    可当加内特被范甘迪设计调到防守弱侧时，森林狼对于姚明的夹击策略仍然不会改变。

    卢克不允许姚明在这轮系列赛有任何的篮下单打机会。

    别人得分卢克可以捏着鼻子认下，但姚明得分卢克坚决不会允许！

    毕竟姚明的进攻效率实在是太过恐怖，如果对姚明正常防守，卢克丝毫不怀疑这轮系列赛姚明可以砍下场均25加10的数据。

    火箭如今的进攻侧重都在姚麦两人身上，而当姚明的进攻环境不佳，麦迪自然就要承担起更多的进攻重任，这就是卢克想看到的结果。

    卢克很清楚，自己除非全场都对麦迪进行包夹，否则这轮系列赛根本不可能防住麦迪，甚至连防守麦迪的方法都只能祈祷他手感一般。

    既然不可能同时掐住两个人的进攻路线，卢克干脆就将防守重心全部转移到姚明一个人身上，对麦迪的防守方式就是单防，坚决不用包夹。

    这样火箭就会从一支内外兼备的双子星球队变成一支单核球队，既然防不住麦迪，那卢克干脆就让麦迪攻个爽！

    这轮系列赛麦迪的场均上场时间一定会突破40分钟，卢克只需要利用车轮战术对麦迪进行消耗，麦迪的进攻效率自然就会下降。

    至于接下来的事情，就只能交给天意。

    如果麦迪真的神兵天降，在进攻端怎么投怎么有，各种神仙球不讲理的各种进，那卢克也只能咬牙认下，毕竟谁让人家是上帝之子呢。

    整个上半场，森林狼在局势上明显占据上风，麦迪的手感还是符合他一贯的真实效率。

    至于姚明的话，则被森林狼的防守战术针对的哑口无言，在进攻端不要说舒舒服服的持球单打，后来就连接球都变成一大问题。

    半场结束的时候，森林狼在主场51：36，领先了火箭队15分结束比赛。

    半场只得到36分，这让火箭主教练杰夫?范甘迪的脸色开始由红转黑，如果不是现场这么多人看着，助理教练丝毫不怀疑范甘迪会狠狠的怒摔战术板。

    数据方面，麦迪虽然半场就砍下19分3篮板3助攻的数据，个人得分直接占据了球队一半还多，但这依然无法帮助火箭挽回局势。

    甚至麦迪的过多出手还成为火箭大比分落后的主要原因。

    反观姚明，整个上半场姚明在进攻端只有3投1中，加上两罚两中的罚球，姚明也只贡献出4分6篮板以及3次失误。

    这份数据放在一名球队核心身上实在是有些惨淡，失误数跟得分数相差无几，这简直是要了姚明老命。

    同时被疯狂打脸的还有解说员查尔斯?巴克利，在搭档肯尼?史密斯的嘲笑声下，巴克利一脸无奈的说道：“当初跟你打赌时姚如果是这个进攻效率，我还用得着去亲驴屁股嘛！”

