    “小子，你没死，怎么可能！”

    蛟二看到楚天忽然从心脏后面冲出，面容立刻大变，惊呼一声。

    其他人看到楚天突然出现，同样是露出了震惊之色。

    不过，他们脸上的震惊之色与蛟二比起来，却是明显不如。

    此刻的蛟二两只铜铃眼睛瞪得滚圆，死死盯着急冲而出的楚天，大脑似乎一下子有些反应不过来。

    它想破了脑袋，也无法想出，这个小白脸到底是如何从心脏之中成功逃出来的，而且看上去修为似乎还实现了突破！

    对于半圣心脏同化之力的强大，他比谁都清楚！

    一旦被吸入了半圣心脏之中，哪怕是灵漩境强者，最多也就是多坚持个几息时间，最终还是会被同化成一团血雾！

    “你们三个，不是想要追随我们么，现在不要去杀什么李剑鸣了，立刻给我们杀了这个小子！”

    蛟大冷喝一声。

    他同样是对半圣心脏非常了解，立刻判断这个突然出现的小白脸武者身上必有玄机，否则的话，不可能活着从心脏之中逃出！

    唰！

    听到蛟大的命令，赤月王三人毫不犹豫，立刻掉转方向，朝着楚天爆冲而来！

    三人极速冲来的同时，脸上皆是不约而同地浮现出了浓浓的贪婪之色。

    三人行走修行界数十年，都是精明过人之辈。

    其他被吸入半圣心脏的武者，全都是惨死，化作了心脏的一部分，而小白脸不仅活着逃了出来，而且修为还获得了突破！

    由此可以推断出，小白脸的身上必然是有着什么重宝，能够屏蔽心脏同化之力的影响！

    一旦有谁杀了小白脸，夺取了小白脸身上的重宝，那么那个人就可以照葫芦画瓢，进入半圣心脏之中，强行提升自己的修为，甚至一举超过在场的任何人，从而力压群雄，成为最终的大赢家！

    注意到三人脸上露出的贪婪之色的一瞬间，楚天心思玲珑，一下子便是明白了三人的真正心思。

    “小子，你速速退去，我来挡住他们三人！”

    就在这时，巴老的冷声传音进入了楚天耳中。

    楚天却是咧嘴一笑：“呵呵，不必了，正好借此机会，让我来会会南雄国真正的高手！”

    说话的同时，楚天手中一道红芒闪过，化作了一柄修长无比的锋利长刀，正是初天刀！

    “破灭一刀，斩！”

    楚天站在原地，双目闭合，手持长刀，一动不动，似乎是在回忆体悟着什么，待三人冲到了数丈之外后，他猛地睁开眼睛，低吼一声，手中长刀高高举起，奋力地劈了下来！

    轰隆隆！

    陡然间，整个虚空都是微微地晃动起来，一道赤红如火的硕大刀光倏然间出现，横亘在虚空之中。

    硕大刀光出现的一霎那，立刻吸引了赤月王三人的注意。

    三人抬头望了一眼，当即嗤笑一声，纷纷露出不屑笑容。

    这个小白脸明显是准备以一敌三，在三人看来，这完全就是自寻死路！

    嗤！

    一息之间，虚空之中的硕大刀光如闪电一般，朝着三人的头顶，重重地劈落而下！

    撕拉……

    伴随着赤红刀光的极速劈下，一声刺耳的撕扯声响传出，给人感觉好似整个虚空都是被这一刀给生生割了一个口子！

    同样伴随着刀光的迅疾劈落，三人立刻感受到了一股惊心动魄的致命威胁从头顶上方狠狠地落下！

    “不可能！”

    赤月王三人脸色剧变，几乎是同时发出惊呼。

    三人皆是久经战斗的巅峰武者，极少遇到此刻的这种让人心惊肉跳的致命威胁，尤其还是来自一位刚刚突破到灵脉境大成层次的武者！

    危机时刻，三人皆是果断放弃击杀小白脸，猛地仰头，纷纷施展出了自己的最强手段，全力进行防御。

    然而，仅仅一息后！

    嘭的一声！

    赤红如火的巨大刀光速度瞬间暴涨，一下子将三人完全淹没！

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    顷刻之间，三声惨叫传出。

    三人皆是大口吐血，身体如同三个人形沙包一般，重重地摔向地面！

    “怎么可能！”

    看到这惊人的一幕，在场的其他人类武者眼睛珠子都是差点瞪了出来！

    他们看到了什么！

    一名刚刚突破到大成层次的年轻武者竟然只是凭借一刀，就将三位成名许久的灵脉境巅峰武者斩落在地！

    眼前的一幕，完全是超出了他们的认知范围！

    这一刀劈出，楚天体内的灵元一下子下降了至少一半以上，脸色更是苍白无比，握刀的右手不停地剧烈颤抖。

    “哼！”

    他咬牙冷哼一声，刚要纵身冲出，彻底地击杀赤月王三人，一道愤怒低吼却是猛然间从半空中传来！

    “啊……是那棵该死烂树的拿手武技！”

    楚天听到低吼，立刻抬头，发现蛟大和蛟二竟是同时面带杀机地疯狂冲向自己。

    显然，楚天刚刚施展出破灭一刀，深深地刺激了他们内心最深处的隐痛。

    这两条蛟龙残魂对于风蛟记忆的继承或许都并不算完整，但是楚天刚才施展出的那一刀，却绝对是他们无法忘怀的一刀！

    因为当初的风蛟，正是陨落在了相似的一刀之下！

    “小子，这一次老夫必须得出手了，你现在速速退去，老夫全力爆发，足以阻挡这两条蛟龙残魂几十息的时间！”

    危险时刻，巴老的声音再度传出。

    出乎意料，楚天依旧是像上一次一样，冷冷一笑：“呵呵，不必了，师尊，我来会会这两条蛟龙残魂！”

    语罢，楚天同样是爆冲而出。

    蛟大和蛟二看到楚天突然高速冲来，立刻都是吃了一惊，旋即各自狂吼一声，摇头摆尾，加速冲来。

    眼看两者越来越接近，楚天忽然低笑一声，身形猛地一转，竟是冲向了一侧，同时手掌抬起，五指张开，一下子将地面放置的五个灰色罐子隔空抓在了手中。

    五个罐子悬浮在楚天右手掌心之上的刹那，蛟大和蛟二竟是同时停了下来，一脸紧张地望着楚天。

    “呵呵，来啊，你们两个怂货，有本事继续过来杀我啊！”

    楚天右手托着五个灰色罐子，嘴角露出了贱贱的笑容，主动开口挑衅。

    出乎所有人意料！

    听到楚天的挑衅言语后，蛟大和蛟二竟都是死死地盯着楚天，看上去一副敢怒不敢言的表情。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

