    胡小满现在不会去在意别人对她的看法，只有变化不出格就行。

    她心里还是有这个度的。

    一下午同样是一样的工作，坐时间久了，就站起来工作。

    下班回家以后，她把中午打包的饭菜端出来放在锅里热上，这才进屋去。

    “小满回来了。”胡庆海看到她跟她打了声招呼。

    胡小满点点头，“爸。”

    她转头看了一圈，也没有看到张春霞，这个时间到饭点了，怎么没见到人？

    经过这几天的相处，胡小满从一开始反感这人，到现在也能理解一点了。

    毕竟一大家人，在这个吃不饱的年代，钱票都很重要。

    吃过苦的人，一向喜欢把钱粮都紧紧的攥在手里，这样才有安全感。

    虽然胡小满理解她，但是也不认同。

    吃不饱穿不暖，怎么去赚钱？钱再多没有享受到，那还有什么意思。

    “妈呢？你们也没吃饭吧？”她好奇的看向对面的人。

    胡庆海点点头回道：“你妈去街道了，一会儿就回来。你要是饿了就先吃饭，不用等。”

    孩子上了一天班，又是大病初愈，本来营养就跟不上，吃饭晚一点晚一点他们都无所谓。

    胡小满摇了摇头，她倒是不饿，等会在吃也没关系。

    两个人刚说完话，张春霞就紧着个布袋子回来了。

    她看了眼胡小满翻了个白眼，然后把布袋子放在桌子上。

    自从答应给胡小满一个月十块钱以后，她心里就一直不满。

    但是也没办法，当家的都答应了。

    “这里头是红枣，你拿回去没事吃两个！”张春霞不情不愿的看了胡小满一眼，然后转身出去。

    “都是欠你们的，一个个的都是讨债鬼！”

    听着她的话，胡小满看了眼桌上的东西，然后打开一看，果然是红枣。

    上次住院以后，大夫就嘱咐她多吃豆制品，红枣这类食品。

    胡小满空间里面有，所以没在意。

    但是旁边的张春霞听了就心疼，不过没说什么。

    本来胡小满以为她心疼花钱，也没有让人买。自己能做到的事情，就不去讨人嫌了。

    让她没有想到的是，张春霞真的弄来红枣了。

    从原主记忆中她知道，这东西现在是属于特供，有钱也买不到的。

    胡庆海见她发呆，便道：“小满，爸知道你委屈，这几年吃不好喝不好，也是没办法。”

    “家家都是这样，我也只能委屈你了。你妈这个人就是刀子嘴豆腐心，你别跟她一样的。”

    这些东西都是张春霞拖街道的人弄来的，虽然没花多少钱，可是欠了人情。

    人情难还，这是大家都明白的道理。

    胡小满眨眨眼没说什么，不过这份心她感受到了。

    晚上老两口看到饭盒里面的菜没说什么，张春霞只是撇撇嘴，觉得打食堂的菜太浪费了。

    白菜在菜站才两分钱一斤，食堂就要一毛钱一份，根本不划算。

    胡小满吃了饭便回去自己的房间了，屋里没有灯，她也没有点煤油灯。

    这油都需要钱，再说了，她想进空间里面看看，所以开灯反而不好。

    空间里面依旧是宛如白天，随便拿了一杯冲泡奶茶，她进到公寓里面。

    屋里也跟昨天一样，桌上摆着白胖胖的包子，还有一大锅小米粥。

    坐下来习惯性的打开电视机，胡小满愣了一下。

    “都忘了，这根本连接不上外界。”她苦笑一声。

    “今日报道就到这里，我们下次再见！”电视机突然传出来女主播的声音。

    胡小满看着结束的新闻界面，又开始了广告。

    这……

    什么情况！！！

    她懵了，一点也搞不清楚现在的情况了。

    站起来去窗户旁边，拉开床帘，外面依旧是漆黑一片。

    不能连接外界，她的电视是怎么回事儿？

    胡小满皱紧眉头，然后跑上二楼，拿起床上的平板，果然还有wifi连接的样子。

    试着打开威信，里面却是空空如也，以前的一千多通讯好友，已经没了……

    她打开朋友圈，都是自己以前发过的，所以这确实是自己的威信！

    那现在是怎么回事儿？

    胡小满看了眼床头备用电话，这部手机是平时直播用得。

    主屏幕显示了电话卡有信号，便试着拨通了助理的电话，因为没亲人朋友，所以只能联系助理了。

    “喂？”对面传来一道熟悉的女声。

    胡小满差点泪崩了，立马说道：“莹莹！你在哪里啊？我这几天离开有没有出什么事儿啊？”

    她也不知道该怎么说，所以只能先问问情况了。

    对面的高莹一脸茫然，“请问你是哪位？”

    胡小满：？？？

    啥意思？

    “莹莹，你开什么玩笑？我是胡小满啊，你不记得我的声音了？”

    这人也真是的，都什么时候了，听不出来她的语气着急吗？怎么还开玩笑。

    高莹皱着眉头，冷声说道：“我不认识你，你打错了！”

    随即，便挂断了电话。

    胡小满看着手机，“不应该啊，这个手机号高莹有存吧，怎么会不认识我了？”

    她有些搞不清楚状况了，又赶紧打开直播软件，可是却显示她没有一个粉丝，还是个用户9527***。

    “搞咩啊！”胡小满急得翻着绑定账号，以为是登录存了，可是却没有……

    她搜索了一下自己的名称，却没有任何记录。

    不应该啊！

    就算是被盗号了，也应该会有一些线索啊。

    但是她的账号，确实不见了，就像凭空消失了一样？

    账号是不能修改的，所以不会出现这种情况，搜索账号也搜索不出来。

    那只有一个可能了。

    “我在现实世界，消失了……”

    胡小满呆呆的看着手机，除了这个解释，根本没有其他可能。

    所有人都忘记她了，现在她只在这个年代，有一个身份。

    那就是十七岁的胡小满。

    她吐出一口气，看着眼前的公寓。

    不就是换个地方重新再来嘛？

    她可以的！

    胡小满也不是舍不得什么，公寓在这里，还有空间。

    自己也没什么亲戚朋友，有什么不能重头再来的？

    当年白手起家不也做到了？

    虽然情况不太好，可是这样才有挑战性！

