    “这家伙是个剑豪？”维达尔看到这一幕也是诧异极了。

    虽然之前看到了莫利亚身上带着一把刀，但先入为主下还以为只是装饰品，毕竟三十多年后可没见他用过刀。

    对了，大剪刀算不算刀？

    【唰————】

    那边，黑色斩击将‘阿匹斯神牛’一分为二后，竟在空中划过一道弧线，将远处伊夫力身上的树木也切了开来！

    “船长！我来救你！”

    巨人惊慌的呼喊声非常震耳，维达尔低头看了眼脚边的柯基，后者注意到前者目光顿时惊恐地颤抖起来。

    “绕——”

    【噗！】

    肉体被捅穿的声音响起，柯基不敢置信地看着胸口穿出来的血色木矛。

    月光·莫利亚的出现，让他一度有了生的希望，可现在......

    “船长————”

    跑过来的伊夫力一下子止住了脚步，他的声音已经带上了哭腔，很快一个十几米高的巨人跪在地上嚎啕大哭，那眼泪落到地上就跟一个个水盆子掉下来一般，哗啦啦地全是水。

    “呜哇哇哇，船长死了！船长死了！”

    “那谁来管我饭啊！呜哇哇哇！我不要挨饿......”

    维达尔对杀死柯基没有任何的解释。

    或者说，柯基的死有一半责任在莫利亚身上。

    如果不是看到他救了伊夫力，还真不一定会注意到奄奄一息的柯基，在维达尔看来，既然你莫利亚能救伊夫力，那会不会也有可能救起柯基呢？

    比如说，那个血血果实的能力者可以为柯基恢复伤势什么的。

    恶魔果实的脑洞开发，他从来都不会小觑，哪怕只有百分之一的可能性，也觉得还是提前掐灭的好。

    毕竟这莫利亚的实力看起来的确很强。

    “这倒是个好对手，也是个好机会......”维达尔想了想缓缓蹲下身，手掌摁在地上发动森森果实的能力，这让刚一刀将木分身砍成数段的莫利亚警惕起来。

    维达尔也不管木分身，等会儿需要了再弄出来就是。

    只是直到他再次站起身，莫利亚，马卡斯，陆斯恩三人也没发现出现什么情况。

    这让他们非常奇怪，那家伙做了什么？

    53号区与其他区连接的石桥上，文森，古米尔等人惊讶地看到边缘处升起一根根手臂粗的木条，它们越升越高，当达到一定高度后，弯曲起来与其他的木条合拢在一起。

    看起来就像是一个笼罩着53号区的鸟笼！

    而且那木条和木条之间的间隙非常窄，别说成年人了，小孩子可能都过不去。

    如此一来，维达尔的意思，他们也大概领悟了。

    这是我的战斗，你们甭插手！

    当然，应该还有阻止莫利亚他们逃离的作用，此时里面已经成了一个封闭的角斗场，只有胜利者才能站着走出来。

    与此同时，当木条合拢的时候，莫利亚三人自然也看到了头顶的情况。

    这让他们的心情很不好，怎么有一种自己成了困兽的感觉？

    “嗯....偶尔借鉴一下未来人的招数，还不错。”维达尔此时也在看着上面的木笼，这招他就是借鉴了多弗朗明哥的那个鸟笼，其实就是放大版的船牢。

    只是以他现在的果实能力，还做不到将整个香波地群岛都罩住。

    不过一个小小的53号区自然是不在话下。

    “嘿嘻嘻嘻，有意思，有意思，第一次遇到这么有趣的海军！”月光·莫利亚嘻哈哈地大笑起来。

    “哦，有意思吗？”维达尔奇怪地看向他。

    “海军大将就在隔壁，这件事让你感到这么高兴？”

    “呃————”莫利亚的脖子犹如被一把掐住了一样笑声瞬间消失，神情更是变的阴晴不定起来。

    对啊，这53号区已经被围住了，和这个家伙每拖一分钟，那遇到大将的可能性就会更大一分。

    这下这只‘影蝙蝠’开始有了强烈的危机感和急迫感！

    “既然你找死，那我现在就成全你！”

    “一起上！！”莫利亚尖叫着提刀冲上去，附近的马卡斯和陆斯恩阴沉着脸齐齐暴动。

    “那个傻大个！别哭了！再哭下去等会儿我们都得被淹死！”

    “啊？”伊夫力泪流满面的哽咽着迷糊地看向莫利亚。

    “不就是管你饭的人没了吗，解决了那个海军，你以后就跟着我，饭管够！”

    “真的？”

    “真的！”

    伊夫力一下子露出喜色，拿起脚边两柄巨大的铜锤站起来，跟在莫利亚三人的身后跑动起来。

    如此一来，维达尔此时面对的对手就有四人。

    悬赏金一亿三千万的‘影蝙蝠’月光·莫利亚！

    悬赏金五千三百万的‘双巨锤’伊夫力！

    悬赏金四千五百万的‘锯墓者’陆斯恩！

    悬赏金四千三百万的‘吸血鬼’马卡斯！

    这个阵容已经足以对抗一支海军舰队，哪怕是一名资深中将过来都不一定能轻松应付，对维达尔来说也是压力山大。

    但正因如此才算是他口中的机会啊！

    这个世界打好基础之后，要想快速提升实力，那只能是战斗，而且得是硬仗，血战！

    强者从来都是拼出来的，没有练出来的。

    【啪！】

    维达尔体内的热血也是燃烧起来，他要在全世界面前打一场全力之战！

    “喝！阿匹斯神牛！”

    一根根粗壮的树木在身后疯长，扭曲，汇聚，再次形成一头两角尖利的巨大公牛。

    【啪！】

    这还没结束，双掌再次在身前交拍，口中再次大喝道：“树界降诞！”

    【砰！砰！砰！砰！】

    一棵棵十来米高，需两人合抱宽的大树拔地而起，其数量根本数不胜数，转瞬间维达尔身后的区域出现了一片郁郁葱葱的森林，而前方的大地同样在被迅速森林化。

    “天哪......”

    马卡斯看着如浪涛般层层压过来树林顿时目瞪口呆，连脚步都下意识地停了下来。

    “这也太恐怖了吧？”

    月光·莫利亚也是愣住了，虽说53号区不是很大，但从他们这个角度去看也的确够震撼。

    别说他们了，除了见识过维达尔全力出手的第一届特训营学员和一些海军大佬们，有一个算一个，甭管你是大人，还是小孩，统统下意识地张开了嘴，久久合不上去。

    这一刻，维达尔的森森果实能力，正式在全世界面前登台亮相！

    拍掌之间，森林即成！

    “桀哈哈哈哈，这就是那个在香波地肆意乱来的海军小鬼的能力吗？”

    新世界，飞空海贼团的主浮空岛上，‘金狮子’史基看着巨大的投影屏幕大笑起来，可话音刚落，轻蔑地扣了扣鼻子。

    “也没什么了不起的嘛，不过是种几棵树出来罢了~~”

    说完，将鼻屎弹了出去，落到台下昂贵的红地毯上面。

    “那个战国怎么会收这种小鬼当弟子？”

