    这一脚的劲道十足，把对方踹得双腿离地，重重的飞了出去，狠狠的砸在地面上。

    “六子……”秦若涵轻声唤了一句，这个男人出现的瞬间，她那颗慌乱的心，瞬间就变得踏实了下来，不管这几个面生的客人有多猖狂，她知道，只要有陈六合在场，她一定不会有事！

    不过，唯一让她心悸的就是，她又看到了陈六合这种恐怖的状态，仿佛像是一头洪荒猛兽，张嘴就要吃人一般，这种状态下的陈六合，无疑是神鬼莫近的，非常可怕！

    “放心，没事了！其他的事情交给我！”陈六合挤出一个笑容，对秦若涵说道。

    旋即，他便转过头，跨步上前，来到那名被自己踹到在地的青年身前，没有任何的废话，拽着对方的头发，把他生生拖了回来。

    从桌台上操起一瓶刚刚开好的红酒，毫不犹豫的直接砸在了对方的脑袋上，酒瓶破碎，酒水四溢，青年的脑袋上直接崩出了一道狰狞的裂痕，血水喷涌不止！

    这一幕，看得所有人心中发寒，大气都不敢喘一个。

    但陈六合并没有就此罢休，他把对方的头发拽起来，双目盯着对方那满是鲜血的面孔，道：“刚才是哪只手抓我的女人？”

    “我去你吗的，连我都敢打，你死定了！”青年好很有脾气，这个时候都不认怂，对着陈六合怒声吼骂道，在湖滨地区，还是第一次有人敢开他的瓢！

    “不过是吧？很好！”陈六合面无表情的点点头，抓着对方的脑袋在桌沿上狠狠撞击了一下，青年头晕眼花，都快昏厥过去了。

    陈六合抓着他的右掌，按在了地面上，青年拼命挣扎：“我草你吗，你想干什么？放手！老子让你松开！”

    陈六合无动于衷，从桌上拿起了一个钢化玻璃的精美装饰品，是实心的，很有份量！

    他扬起手，照着对方的手掌就狠狠砸了下去，仅仅一下，就让青年的手背血肉模糊，骨头都被砸裂了。

    青年的口中传出了杀猪般的嚎叫声，响彻在整个包间内，听得让人毛骨悚然，心脏都在不断的抽搐，只感觉一股寒气从脚底蔓延而起，随后袭遍全身。

    连续砸了五六下，青年的手掌已经惨不忍睹，一片破烂，皮开肉绽流血不止，甚至都能看到皮肉下的森森白骨，可见陈六合的下手之狠！

    毫无疑问，青年的这只手掌基本上已经废了，就算能治好，也绝不可能恢复如初！

    做完这一切，陈六合的脸上毫无波澜，他依然没有打算就这样放过对方，又把青年的左手按在了地下。

    青年这一下是真的怕了，脸上挂满了恐惧的色彩，嘶喊道：“我刚才用的是右手！我草你吗，够了！”

    “现在才说？已经晚了！”陈六合根本不给任何回旋的余地，砸下手中的实心玻璃装饰品，和方才的举动一样，如法炮制，让得青年的左手也沦落到右手一样的惨境。

    青年趴在地下，声音都喊得嘶哑，他整个人都在瑟瑟发抖，可想而知承受了多大的痛苦！那血肉模糊惨绝人寰的双掌，让人看之都会头皮发麻，太血腥！

    陈六合却是无动于衷，他拽着青年的头发，把青年硬生生的提了起来：“你狗胆很大，连我的女人都敢碰！你今天是不是想死在这里？”

    “我去你吗，你给我等着，今天这个仇，我一定要报！老子会弄死你！老子不光敢碰她，老子还要睡了她，操~死她！”青年面目狰狞的说道，不知道是痛苦还是怨毒。

    “胆色很不错，难怪敢跑到这里来生事，是不是觉得我不敢对你怎么样？”陈六合眯着眼睛问道。

    “有本事你就弄死我！我真不相信你敢弄死我！老子借你一百个狗胆！”在这种情况下，青年一点也没有惧怕陈六合，这个青年不是个疯子，就一定是个来头非常大的狂人！

    “是吗？如你所愿！”陈六合手掌探出，掐住了对方的脖颈，大拇指按在对刚的喉结上，猛的一用力，青年就脸色发紫，眼球暴睁，在窒息！

    “啪啪啪啪！”徒然间，一连串鼓掌的声音传出，陈六合转头看去，鼓掌的是坐在沙发上两名青年中的其中一人。

    有心人能注意到，从陈六合突然闯进来开始，到对青年残虐，直到现在，这两个青年始终都是气定神闲的坐在沙发上，毫不为所动，甚至连一丝惊惧都没出现过。

    “陈六合，你真厉害，你真够胆！你要是敢杀了他，我更加要把你佩服的五体投地！”这名青年笑吟吟的说道：“你知道他是谁吗？域委大院走出来的人！他的爷爷虽然没在湖滨九人团里面，但已经无限接近！想想今晚的事情会给你带来什么样的后果？”

    闻言，围在包间外的那些人禁不住倒抽了一口凉气，连秦若涵都是变了变颜色！

    无限接近湖滨九人团的人，那该是多么大的来头背景和身份？绝不是他们这些小老百姓能够想像的！

    听到这话，陈六合并没有表现出什么诧异的神情，反倒是眯了眯眼睛，盯着沙发上那两名青年，道：“知道我的名字？很显然，你们今天是冲着我来的咯？”

    “呵呵，你还算聪明！”青年风轻云淡的说道，晃了晃杯中红酒，轻轻抿了一口，才说道：“我们只是来看看，被称为第一狂人的陈六合，到底是不是三头六臂罢了！”

    陈六合松开了青年，他打量着沙发上的两人，开口道：“看着他挨揍，你们还能坐得住，并且这么淡定自若，这说明一个问题，你们的来头肯定比他要大！我说的没错？”

    “算你猜对了！”青年满脸笑容的说道，丝毫没有剑拔弩张的意思。

    陈六合轻轻点了点头：“我也懒得问你们有什么来头！但你们既然来这里找我的麻烦，那就应该做好了承担风险的准备！说说看，有什么道道，给我画出来？”

