    酒店是一幢两层的农民房子改建的，门前原来有院子有院墙，现在把院墙拆了，院子和外面满觉陇的山林连在了一起，反而觉得更宽敞了。

    门前的空地上，一边摆着一张长四五米的木头桌子，另外一边，摆着三张方桌，那边长桌一圈，已经坐了十几个人，这边方桌，三张倒是有两张空的。

    这里的桌子，都是原木做的，外面刷了清漆，看上去很质朴，凳子也是用原木做的长凳，两三个人共用一张凳子。

    向南朝两边看看，两边吃饭的人，也有朝她看的，向南穿过门前的空地，走进房子里面，房子里，连原来的格局都没有改，一个堂前，两边是两个厢房，每间房间都摆了四五张小方桌，只有堂前这间，摆着一张圆桌，还没有人坐。

    向南心里想着，他们群聚会是不是这张圆桌，自己来早了？

    向南一路往这里赶，但到了这里，她反倒迷茫了，不知道自己该找谁。

    有服务员看到她傻傻地站在这里，过来问，问她是谁订的餐，向南一时语塞，心想，我怎么知道，我连那些人叫什么名字都不知道，我怎么知道是谁订的。

    向南支支吾吾正尴尬间，身后有人问：“你是猫吧？”

    向南赶紧转身，她看到一个二十八九岁的男的站在自己身后，向南点了点头：“你是……”

    “我是喆。”男人说，“我们在外面，我看到你走进来了，就想可能是你，我们走吧。”

    “哦哦，谢谢。”

    向南说着，赶紧跟着他出去，这才知道，原来坐在长桌子边上的那一伙人，就是奇葩控的。

    一桌的人看着“喆”领着一个女孩子朝他们走来，大家都站了起来，有人好奇地问：“这是猫？这么漂亮？”

    “喆”领着向南走近，和大家说：“这是猫。”

    大家都说欢迎欢迎，有一个个子矮矮胖胖，脸圆圆的女的朝向南招手：

    “猫，过来我这边坐，离这些色狼远一点。”

    马上有人骂道：“就不怕被你奸了？”

    向南走过去，在那个女的身边坐下，那女的和向南说：“我是‘小妖精’。”

    向南略吃了一惊，觉得这名字和这人，也太不搭了，“小妖精”似乎知道向南在想什么，问：

    “是不是不像，我是不是应该叫‘小苹果’？没见过这么圆的‘小妖精’吧？”

    向南扑哧一声笑了起来，赶紧摆着手说：“不是不是，我就觉得，在群里你好凶的，可是现在看到……”

    “也不温柔啊。”“小妖精”嘻嘻笑着。

    “好了，我先给大家介绍一下，其他的人你们互相都认识，只有猫是新来的。”

    “喆”开始向向南一个个介绍起来，他介绍一个，向南就朝那人笑着点点头，把他们的网名，和一个个真人联系了起来。

    这一桌的人里，除了向南，只有三个女的，一个是“小妖精”，一个是“思思”，还有一个是“昨日微风”，但大家都只叫她“微风”，叫“订书机的爹”，也只是叫“订书机”，还有一个网名叫“孤独的船长”的，大家也只是叫他“船长”。

    哪怕他们已经是熟人，互相之间，也都是以网名相称，向南从坐下来的那一刻起，大家就叫她“老猫。”

    “老猫，你是演员吧？”坐在她对面的“思思”，一直盯着她看，等“喆”介绍完，她突然问。

    向南吓了一跳，赶紧说：“不是，不是。”

    “哎，‘思思’你这么一说，怎么我看老猫也像是演员。”“小妖精”说。

    “不是，真的不是。”向南连忙否认。

    “不对啊，你和网上的那个谁……”“思思”侧着头，努力地想着。

    “是不是向南？”向南问，“有很多人都说我很像她。”

    “思思”说对对：“向南，冯向南，一模一样，你真的不是她？”

    “我怎么可能是她。”向南笑道，“我是学校里的。”

    “你是老师？”“昨日微风”说，“太巧了，我也是。”

    “不是老师，我是做行政的，领英，你知道吗？”向南问。

    “知道啊，我考研的时候，还去你们那里上过培训班，你们校长是个女的台湾人，说话很嗲的。”“昨日微风”说。

    向南笑着说：“对，林校长。”

    “来来，我们大家来干一杯，欢迎老猫的加入。”

    “喆”举起手里的杯子说，大家都举起了杯，向南也跟着举起来，和大家碰杯，心里暗暗松了口气，这三堂会审的一关总算是过了。

    向南本来是不喝酒的，但到了这里，其他的人杯里都是酒，桌上根本就没有饮料，她硬着头皮，只能跟着喝啤酒，她看到所有的男的，端起杯子都一饮而尽，三个女的，都只喝了一半，向南喝了一大口，也把杯子放下来。

    上菜了，因为是一张长桌子，每一道菜都是两份，桌子的那头一份，这边一份，大家都下意识地往桌子两头靠，中间反倒空了。

    “卷毛”问：“猫怎么没来？”

    “思思”扁了一下嘴：“怪‘喆’喽，他在群公告里，又没有写今天是‘小胖’请客。”

    “喆”争辩说：“我们在对话里不是已经说了，她自己不会翻？”

    “群里一天那么多对话，谁会去翻，要是没@我的，我也不会去翻。”“小妖精”说。

    向南听着他们的对话，听得懵懵懂懂，她知道他们在说的是还有一只“猫”，只是听不明白，那只“猫”为什么会没看到是“小胖”请客，就不来参加群聚会了。

    她又不方便问。

    “也怪你，‘小胖’，请客都不@一下猫。”“三个5”和小胖说。

    “小胖”笑着应道：“怪我怪我，怪我喽。”

    “哎吆，‘我啊’！”

    “主任”朝着外面叫了一声，大家循着他的目光看过去，就看到一个皮肤很白，面目清秀的小伙子，手牵着一个长相清秀的女孩子，朝他们走了过来。

    向南一眼就看出来，这家伙一身都是名牌，衣服和沙滩裤是巴黎世家的，脚上是三叶草的椰子鞋，手里拿着普拉达的手包，手腕上戴着的是江诗丹顿的艺术大师。

    整张桌子，只有中间地方，面对面还有两个空位，“小胖”赶紧站了起来，叫道：“我叔，你们坐这里。”

    在座的似乎是小胖年纪最小了，他端着自己的酒杯和餐具，跑到对面的空位坐下，把这边凑出两个空位，让给了“我啊”和那个女孩。

    “我啊”一坐下来，眼睛就看着向南，向南朝他笑笑，说：“我是猫。”

    “猫啊，你好你好，我是……”

    “我知道，你是‘我啊’。”向南笑着说。

    “还有还有，还有这个美女叫什么？”“卷毛”叫道，“‘我啊’你不能藏私货的。”

    那个女孩笑道：“我叫‘瑶瑶’。”

    “不在群里的，‘主任’快拉她进来。”“卷毛”继续叫着。

    “我啊”骂道：“不行，不行，她是我女朋友。”

    “女朋友怎么了，你又没有封印。”“小乖乖”叫道。

    “就是，做人不能这么小气的，‘瑶瑶’，快把你手机拿出来，别听‘我啊’的。”

    “孤独的船长”骂道，其他的人也跟着起哄，“瑶瑶”的脸红了，她有些为难地看了看“我啊”，坐在她边上的“思思”，拿起她的手机，叫道：

    “你看他干嘛，那个怂货又保护不了你，群里没大小的，不要怕，我给你加。”

    说着手划了一下，把手机递给“瑶瑶”：“密码。”

    “瑶瑶”按了一串密码，手机打开了，“思思”点开了陌陌，马上，管理员“主任”就把她拉进了群，叫道：

    “唱歌，唱歌。”

    “思思”点了一下，把手机凑到了“瑶瑶”的嘴巴前面，和“瑶瑶”说：“进群要清唱三十秒，快唱。”

    “瑶瑶”憋红了脸：“我不会唱歌啊。”

    “不会唱也要唱。”

    “卷毛”和“主任”“三个5”他们几个，已经站起来走过去了，看样子这“瑶瑶”今天不进群，他们是不会放过她的。

    “瑶瑶”求助地看着“我啊”，“我啊”说：“我也没有办法，你都已经进群了，那能怎么办。”

    “快唱，快唱。”“思思”催促着。

    “瑶瑶”无奈，只能闭起眼睛，尖着嗓子唱起来：“门前大桥下游过一群鸭/快来快来数一数/到底多少鸭……”

    “好了，三十八秒，可以了。”“思思”说着把手机还给了“瑶瑶”。

    “这么快就放过了，你们就没有人出来虐虐她？”“小妖精”问。

    “没空啊。”“三个5”马上说。

    “你们这些人，是不是看到一个美女就心软了？”“小妖精”骂道。

    “你可以虐啊，我们看着，看你能不能把她逼出群。”

    “订书机的爹”说，大家都笑了起来，“小妖精”朝他瞪着眼，不过也没有办法。

    大家这么闹哄哄的时候，那个群主“喆”坐在那里，始终没有作声，只是微笑着看着大家。

    向南在边上看着，她觉得这些人的奇葩，果然是摆出来的一种姿态，真这样近距离地接触的时候，还是很正常的，甚至，连玩笑都有些低级。

    想到了这个，向南突然就觉得有些乏味了。

    她低下头，悄悄地打了一个哈欠，抬起头来的时候，发现“喆”正看着她，向南赶紧把目光避了开去。

    眼看着晚餐已经到了终局，“卷毛”说：“可以开始游戏了吧？”

    其他的人都说好，“小胖”涨红了脸，他说：“不能玩，我的钱可能不够了，要玩就A。”

    向南听着有些奇怪，这玩游戏还需要什么钱，是赌博吗？

    “小妖精”和她说：“这些人玩起游戏就疯的，起码要七八十瓶啤酒。”

    向南吃了一惊，明白了，原来是玩游戏拼酒，这地方一瓶啤酒六块钱，七八十瓶，那也要四、五百块，怪不得“小胖”说他钱可能不够。

    向南很想说“我请”，她很想看看他们玩的，到底是什么游戏，但觉得这样也太突兀了，话到嘴巴，她又咽了回去。

    “走吧，去我那里唱歌。”

    “订书机的爹”说，大家纷纷起立。

