    冯浩和李正面前，那个摆着天文社小牌子的桌前前面，赫然聚集了一大群人，这些人里男男女女都有，手上都拿着一份报名表。

    冯浩还以为是谁抢占了天文社的地盘，毕竟天文社从来都不是学校内的顶尖社团，而是每一年招新都面临着解散的社团，聚集这么多人什么的，冯浩连想都不敢想。

    冯浩拎着包子，夹着李正的书，朝着前方狂奔而去！

    “快给我让开！！！”

    李正在后面追着冯浩。

    “哎，社长！社长！！我的书！！”

    冯浩无视别人看来的目光，他的眼中只有那个已经被挤满的桌子。

    不知道是哪个猖狂的人，竟然敢抢他们的桌子！他记得隔壁是个围棋社，围棋社和他们一样都是炒冷饭的社团，难不成围棋社竟然崛起了？！！

    怎么可能！！

    “李华！”

    冯浩大喊一声，正趴在桌上睡觉的围棋社社长李华抬起头，看着冯浩。

    “干啥呢？”

    冯浩一愣，看着睡觉的李华，又看向自己面前的人群。

    “不是你小子，这怎么回事？”

    冯浩刚说完，便听到人群中传出一个熟悉的声音。

    “你扫这个二维码就能加入我们招新群，这个报名表你填完放着就行。”

    “哦，对对对，我们是天文社，范围就是天文就行，你要喜欢就可以进，新人没问题，没问题，我也是新人哈哈哈。”

    “就是这个群，没错，好好，学妹再见。”

    李正气喘吁吁的从后面追了上来，伸手撑在冯浩身上。

    “社长，你跑那么快干什么，你看见了吗？是哪个小子抢了我们的摊位？我马上就给你拉面包车过来。”

    冯浩看着人群中的人，有些呆愣的说道：“是耿飞那小子。”

    李正一愣，耿飞是两人熟人，就是冯浩拉进来凑数的人，但是他没听说耿飞还参加了别的社团啊。

    “耿飞这小子，竟然吃里爬外？！”

    冯浩摇头，“他好像在给咱们社团招新。”

    冯浩说完，李正也愣住了。

    两人对视一眼，齐齐看向眼前的人群。

    好家伙，这全部都是他们社团的新人吗？

    今年是发生什么事情了？难不成文曲星照在了他们的桌子上？

    李华在旁边懒洋洋抬头，酸不拉几的说道：“真是的，典藏什么时候宣传一下围棋啊，我们围棋社需要一点新能量啊。”

    冯浩和李正这才想起来，典藏昨天不就带着郑和上宇宙了，所以借着这个风，他们天文社要崛起了？！

    冯浩突然心中顿生升起一股豪气，他捏住自己的手，坚定的的看着李正。

    “正哥，我一定要将天文社发扬光大，以后这一届的天文社一定会成为学校传奇的！”

    李正也激情澎湃。

    “嗯！我们一定会发扬天文社的！！”

    相似的场景在许多学校的招新中发生，原本一蹶不振的天文社团又在典藏之下，重新迎来了春天。

    某一个屋子里，李悦看着眼前的电脑，随后叹了一口气。

    他设立天文网站很久了，但是人流量都不是很大，网站一直没什么人，他一个人维护这个网站实在是太累了，而且经营网站还需要一些资金，网站上的众筹也没多少人投入，所以网站确实也要快倒闭了。

    他伸手在首页上发了一条消息：本网站即将关闭，谢谢大家这五年的陪伴。

    网站从开设到现在也有五年了，倒是有很多天文网站的忠实粉丝，但是数量确实非常的少。

    网站虽然没钱，但是所作的科普和资料都非常的专业，当初就是这些点才吸引了这些粉丝，眼看网站就要关闭，粉丝心中也有万分不舍。

    “没了这个网站，唉，我就要成为网络游民了，我到底该去哪里的好？”

    “我也是，我也不知道该去哪里了，天文论坛实在是太少了，这个网站在国内可以算是非常良心的了，这样的网站根本完全找不到第二个啊。”

    “能不能给网站在众筹一下，我真的很喜欢这个网站的说，不想要让这个关门，国内根本没有第二个这么良心的网站了吧？”

    “我刚投了一点钱，算是对网站创作者的最后一点心意吧，不知道该去哪里了。”

    “唉，我也是，网站在的时候还能将自己拍的照片发在这里，让大家一起鉴赏一下，现在网站要关门了，都不知道要去哪里发这些图片了，呜呜呜。”

    许多粉丝喊着没有地方再去，看的李悦心中也有些丧气。

    他也不愿意关闭这个网站，他本身是天体物理专业的，毕业的时候没有选择去一线，而是转而去做科普，他将做科普赚来的钱全部投入网站运营中，结果一点没赚，反而赔了不少。

    他也是要吃饭的，现在这种情况，他根本没办法接着运营这个网站，只能将网站停了。

    李悦叹了一口气，随后将电脑阖上。

    这么悲伤的时候，他可一点都不愿意看。

    手机上发了几条消息，李悦打开，发现是自己的学弟冯浩发来的消息，冯浩发了一张照片，是天文社团前面围了一群人。

    “学长！我们天文社团要迎来春天了！今年一共有一百五十个人报名！！”

    “太多了太多了，哈哈哈，学长说不定我就是新得一任天文新星哈哈哈哈！”

    “我们社团是不是时来运转了，人好多好多！！”

    李悦看着图片，图片上的人确实很多，难怪冯浩会这么高兴，换成他也一定会很高兴。

    不过，为什么今年的人这么多？

    李悦疑惑，随后心中一顿。

    昨天典藏的内容与不就是有关于天文学的？会不会，会不会他的网站还有救？

    李悦伸手打开网站，这个网站本身就不知名，只是在天文爱好者之间非常的有名而已，一般刚入门的人，还真不知道。

    所以，网站上的众筹页面上，依旧孤零零的，后台注册量也没有上涨。

    李悦叹了一口气，正打算关上电脑。

    却陡然听到了一声叮当的声音。

    他伸手打开电脑，电脑上还是网站的页面，网站页面后台上，一个新的注册消息弹了出来。

    同时冯浩的消息也弹了出来。

    “学长，我让新人去看一下你的网站了，他们说很好，学长加油，天文人从不放弃！”

