    那自然是好的。齐五有些雀跃地连声答应。

    当下留了同伴继续修理木屋，自己殷勤引路，与雷远一起下山。

    樊宏在山道尽处设了个哨卡值守，眼看雷远要去巡查乡里，他也陪同。

    庐江雷氏在乐乡广设坞、围，分屯百姓和兵力，用的仍然是在灊山时的故技。每一处围子，就是一个自给自足的据点，依托地形掩护、拥有基本自保能力。一旦有警，屯民们无须考虑其它，直接收缩入围守备，将原野完全让出。而有营司马坐镇、有一营兵力配备的坞壁，则负责多个围子的安全保障，拥有出兵野战的能力。

    在大岭脚下的这个围子，就是雷氏宗族在乐乡县设置的诸围之一，负责这个围子安全的营司马是贺松，他的驻地距离这个围子大概十里。在贺松的守备范围内，有六个围子，贺松按照它们相对于坞壁的方向命名，于是这个围子就成了“西围”，干脆利落的很。樊宏等扈从平时就住在西围。

    雷远记得上次来到此地的景象，此时再来，果然大不相同了。围子周边远近各处，有不少百姓正弯着腰拾掇田地，较远处与林地相接的地方，还有些人聚集着，应该是在伐木。走到近处，只见外围的长墙已经初具规模，顺着山坡的地势高低起伏，蜿蜒如长蛇一般。越过长墙，可见围子里的屋宇院落。

    此地早年应当聚集村民甚多，屋宇院落连绵，有很多还是坍塌着的，没有被利用起来。但是围子内外的道路已经修缮，地面平整，打扫得十分洁净，连杂草也无。可以看得出，百姓们对这处新家园确实极其爱护。

    雷远等人沿着道路进入围子里，一时却看见许多人都往围子的另一头跑。

    “怎么回事？”雷远皱起眉头，感觉自家成了前世里为非作歹的衙内，一人就能吓走满街的百姓良民。他的心情有些沉重：我这几日都在山上，哪里得来如此的坏名声？莫非是樊宏等人仗势欺人？

    他下意识地就瞪了樊宏一眼。

    樊宏满脸茫然，雷远便知道自己猜错了。

    好在齐五想起缘由：“此前宋管事说，这几日会有大匠来安装翻车，或许大家都看热闹去了吧。”

    “翻车？”

    “正是翻车。”齐五连连点头：“前几日宗族里有通报下来，将为有需要的围屯安装翻车，倒不曾想今天就来了。”

    正说到这里，雷远身边的一座宅院大门被“砰”地猛推开。有个孩子大喊一声：“看龙骨喽！”，随即低头向前猛冲。这孩子实在莽撞，奔跑时全不看路的，于是正正地撞进雷远怀里，将他撞了个趔趄。

    雷远忙去看时，只见到撞进怀里的是个十岁上下的孩子。这孩子捂着自己额头，抬眼也看看雷远，再看看他身边的随从人等，顿时吓了一跳，掉头又跑回屋里去。大概因为有些害怕，被门槛绊了一下，顿时摔了个跟头。

    一行人无不大笑。

    看来确实是翻车运来了。翻车的木槽与刮板的形状有似传说中的龙骨，所以通常也被百姓们称为龙骨水车。当世缺乏娱乐项目，观看此物的运行，对孩子来说便是顶有趣的消遣。

    乐乡的地形有山、有水、也有开阔平地。但这些平地有许多都不能用于农耕，皆因乐乡靠近大江斗折之处，每年夏季常有大水漫溢。此前雷远与关平刘封等人射猎的湖泊，便是江水浸灌的结果。所以各处耕地通常都选在地势稍高的台地或缓坡，或引山泉灌溉，或以人力取水。翻车便是这种环境下最好用的人力提水器械，只要踩踏拐木，便可以将水提升至三四尺以上的高处。

    这两个月以来，徐简等大匠不仅要建造各处军事设施和城池建筑，也保留了相当人手为各地的屯民制造农耕所需器械。此前春耕时候，紧急赶制成的三脚耧车，也就是播种机，起到了重要的作用。看来，最近这些日子里，大量制造翻车也已被提上日程。

    雷远此前忙于军政方面的要紧事务，这些都是辛彬在操办。

    辛彬和周虎这两个地位较高的大管事，如今已有了比较清晰的职能划分，周虎主要负责各处坞堡、围屯，而辛彬的精力集中于宗族中枢事务，另外也负责管理耕牛、农具等物资和蛮夷奴隶的调动、分配和使用。

    “走，我们去看看翻车。”雷远举步向前。

    走了两步，他又回头指了指那坐在门槛内抹泪的孩子：“这娃儿不是要看龙骨么，带着同去。”

    几个扈从便嘻嘻哈哈地牵了孩子出来。

    他们在这围子里驻扎了数日，围子里几百号人都认得他们戎服甲衣的装扮，知道他们是自家宗族部曲中的精锐。那孩子起初紧张，被逗了几句之后，居然就跟出来了。

    随即那一户里的主人也跟了出来。此刻雷远用一件灰色宽袍遮住了斩衰重服，看起来打扮也寻常；但四周有扈从环绕着，还有围子里德高望重的老人齐五小心陪侍，那主人便知是贵人来此。他也不敢过来牵自家孩子，只陪着笑，不远不近地随在后头。

    樊宏问那孩子：“你叫什么名字？”

    小孩子适才冲出来的时候大吼大叫，很是勇猛，这会儿却腼腆微笑着，不肯说，眼睛滴溜溜地看看队列后头的自家长辈。

    樊宏威吓道：“你不说，我可就打你了！”

    那孩子“呸”了一声，表示并不屈服。

    雷远与齐五走在队列最前头，听着樊宏与那孩子打趣，不禁莞尔。

    一行人从围子正中的道路穿行，片刻就从西门到了东门处。

    站在东门外的台阶前，正可以看到两百步开外的一处山溪之侧，有百数十人围拢着观看，时不时地冒出几声惊叹。

    十余名匠人正配合着安装翻车，大约两丈长的木槽已经拼接完毕了，一头浸在了水里，轮轴也安置妥当；木槽的另一头搁在木架上固定着，匠人们正在安装一个与拐木相连的大轮轴。有一次已经安装成功，一个胖大匠人登上木架踩了几脚，看起来运转如飞。于是观者们齐声欢呼。

    但是大概发现轮轴并未很好匹配，匠人们又把轮轴拆了下来继续调试，观者们又齐声叹息。

    借着晴朗天色，雷远看到了徐简也在匠人之中，正暴躁地和同伴解释着什么。

    这时候雷远不便打扰，于是随口向齐五说了一句：“可惜这溪流规模略小了些，否则就可以装个水轮车，不仅水量更大，踏车的人力也可省下了。”

    “水轮车是何物？”齐五反问道。

