    北慕寒想到这些，脸色又阴沉了几分。

    等箫九儿察觉到身边人的气压不太对的时候，他已经起身走了过来。

    箫九儿垂着头看地面，光线被他挡住。

    她下意识抬头，却见他蹲在了她的面前。

    “你……”箫九儿愣了一下，小声问道：“要干嘛？”

    他表情可怜兮兮，让箫九儿的心瞬间就软了一块。

    她感觉不妙，因为深知自己吃软不吃硬的性格，也知道自己好像还蛮吃他这一套。

    就像那天，他在她耳边软声说了句“你不能不要我”，就让她措手不及的有点想哭。

    她太不会处理这种状况了。

    北慕寒看着她肉眼可见的紧张，眸底深处闪过一抹笑意。

    他轻轻拉过她的手，握住。然后目不转睛地看她，说。

    “我要名分。”

    “什么？！”

    箫九儿又惊了。

    她睁大双眸，不可思议地看着眼前人，觉得他人前人后的两幅面孔差别也太大了。

    他不是刚去血洗了教坊司吗？

    前脚杀完人后脚就变身，这反差她真是顶不住。

    要名分？什么名分？这话是他应该说的？

    箫九儿整个人僵住，就在她以为一定是自己听错了的时候，他又缓缓开口。

    “要名分。你身边男人太多，我没安全感。”

    一记扑面而来的直球，直接打到箫九儿脸上，一点弯儿都没拐。

    北慕寒坦言心中的不安，完全不给箫九儿思考的时间和机会。

    “九儿，你不能一边和我好，一边又打别的男人主意。”

    “我……我没有！”

    箫九儿的脑袋乱成了浆糊，她推开他，然后站起，努力和他拉开一点距离。

    “没有什么？是没有和我好，还是没打别的男人主意？”

    北慕寒步步紧逼，问。

    “那和我牵手的人是谁，接吻的人又是谁？你难不成还真想脱了裤子才认账？”

    “我……！”

    箫九儿的脸刷地一下子就红了，她真是没见过能把骚话说得这么理直气壮的人。

    不知不觉又被堵到了墙角，箫九儿双手背到身后，面红耳赤，说不出话。

    她不知道，北慕寒有多喜欢她在外人面前冷言厉色，在他面前红着脸软成一团的样子。

    所以他常常喜欢逗弄她，只有在这种时候他才能有种“她是他的”的踏实感。

    “我今天去教坊司的时候没戴面具，很多人都看见我的脸了。”

    北慕寒话锋一转，突然就转移了话题。

    箫九儿眨了眨眼睛，没太明白他什么意思，问。

    “所以？”

    “所以不出意外的话，明天满京城都会贴满我的通缉令。”

    堂堂国师成了通缉犯，这倒是稀奇。

    箫九儿想了下侍卫满城搜捕逃犯，却远远绕过国师府不敢靠近的画面，忍不住一笑。

    “小没良心的，还笑？”

    北慕寒眸光一暗，俯身咬了下她的唇角。

    “若不是没名没分，我也不至于用小号解决这事。明明国师一句话就能解决的问题，可我却没有立场说。”

    “还小号大号……你和谁学的这些话？”

    箫九儿纳闷，不料他却回答。

    “你。”

    箫九儿身子一僵，有些画面在她脑中一闪而过。可惜太快，她什么都没抓住。

    “是你教我做坏事的时候要用小号，也是你教我做好事的时候要让人知道。

    你教我人心叵测，世态炎凉，凡事得给自己留退路。

    还教我喜欢一个人就要对她好，做不到一生一世一双人就别逗小姑娘笑。

    这所有的一切，你是不是都忘得干干净净了……”

    温柔缱绻又带着一丝不甘的声音在她耳边响起，缓缓诉说着那些被人遗忘掉的记忆。

    箫九儿沉默了许久，任他把头抵在她的肩膀上，双手将她抱住，也没有挣扎。

    这是第一次，她意识到自己好像真得忘记了很多很重要的东西。

    也是第一次真正感觉到他对她的感情，可能并不是她想象中的那般，是在开玩笑。

    箫九儿叹了口气，背在身后的手动了动，轻轻拽了下他的衣角。

    “你想要什么名分？”

    她轻声开口，感觉到他身子微微一怔后，笑问。

    “男朋友好不好？”

    “男朋友？”

    北慕寒抬头看她，陌生的词汇让他表情有些疑惑。

    “嗯。”

    箫九儿点头，解释。

    “和未婚夫差不多？但又差了一点。总之……就是如果我不喜欢了，就可以随时把你换掉的意思。”

    北慕寒皱眉，一脸不爽。

    在听见她声音含笑的问“要吗？”的时候，又毫不犹豫地点头。

    “要。”

    管他什么朋友，反正只能是他一个。

    北慕寒又低下头抱住她，提要求。

    “那你不能找第二个。”

    “我去哪儿找啊？”箫九儿实事求是道：“别说是找了，我怕是以后连多看一眼别的男人都不敢。”

    那尹森她连见都没见过呢，就因为被箫家挑中，被他给大卸八块了。

    她若真是和哪个男的眉来眼去，他还不得闹翻了天？

    后宫三千计划被他一刀斩断，箫九儿心中叹息，面上可是一点都不敢表现出来。

    北慕寒听她说这话，痛快了，站直身子拉过她的手就往床边走。

    “你又想干什么？”箫九儿警惕问道。

    “睡觉。”

    他回答的干脆利落，抱着她往床上一扔，回手就把屋内的烛火给熄了。

    箫九儿倒吸口气，见他还真要躺到她身侧，崩溃的一脚踹过去，却被他早有防备的抓住了脚踝。

    “北慕寒我告诉你，我不是那么随便的人！”

    箫九儿咬牙切齿道，他却是不为所动，低头在她脚踝亲了亲，放开了她。

    “我也不是那么随便的人，只是个男朋友，还没到未婚夫呢，成亲更是遥遥无期，就想让我伺候你？”

    他搂着她躺下，将人牢牢抱在怀里，字里行间满是嫌弃。

    “只是睡觉，字面上的意思而已，你别想太多。还有，别趁着我睡着了占我便宜。”

    “……”

    刚刚那个抱着她撒娇示弱要名分的小奶狗哪儿去了？

    变脸这么快，他祖上唱戏的？

    她是不是脑子进水了，又上了什么当？

