
许晓冉还是做出了决定。

她偷偷回了家一趟，因为知道刘翠和许志刚出去的时间和习惯，因此，她很容易的便避开了两个人，回到家，在枕头上找到了两个人的头发。

“小冉，你在哪儿呢？怎么又请假了。”

聊天软件的窗口弹了出来，是朱利安在询问。

“啊啊啊？你是不是办事情去了啊？”

“你办事情为什么不叫上我啊！”

“你现在在哪儿啊，你告诉我一声，我去找你。”

朱利安的短信轰炸而来，而许晓冉看着聊天界面，沉默了一会儿，还是决定，这件事情，还是要自己去做。

她跑到了城市边缘，几经打听，打听到能够做亲子鉴定的私人医院，相比公立医院的消息透明，此时的她觉得，私立医院相比起来，要安全得多。

“我想要自己待一会儿，你不用找我。”许晓冉给朱利安回了消息之后，就关了机。

她拿着自己的证件和取到的头发，深呼吸了几次，才进了那家私立医院。

角落里，霍廷宸眼看着许晓冉进去，眉头皱得很紧。

“哥，你既然这么担心，为什么不安排人跟着嫂子呢？”霍廷晟在一边，有些看不懂了。

虽然他们在南亚没有自己固定的势力范围，但是，也是从家里带着不少人来的，不仅如此，打算在这里安顿下之后，他们就面对世界招募了一部分私兵。

南亚这边是允许养私兵的，这些人都是他们手中的绝对战力。

如今的他们，并没有刚来的时候那么被动了。

但是，为什么，哥不仅没有加派嫂子身边的人，反而将她身边的人撤了呢。、

“你嫂子不想打草惊蛇。”霍廷宸低声道。

......

那天晚上，沈清燃将所有的计划对霍廷宸和盘托出，而霍廷宸听了之后，第一反应就是拒绝。

她的方法，险之又险，虽然确实是能将对方一网打尽，但是，为了保证燃燃的安全，他宁可跟对方多周旋一段时间。

但是，燃燃却像是下定了决定一般，对霍廷宸的拒绝视若罔闻，不仅如此，还拒绝了霍廷宸派过来保护她安全的人。

“这个绝对不行！”霍廷宸严词拒绝。

“你想做什么，我可以配合你，但是，没有人保护你，我不放心。”霍廷宸说话的声音近乎祈求。

沈清燃的要求太过惊悚，更让霍廷宸心慌的是，他在沈清燃的眼中看到了决绝。

那种不达目的决不罢休的决绝。

“这是最周全的方法，能将所有人一网打尽。”沈清燃看向霍廷宸，她的眼神中，满满的都是不可动摇的决心，“廷宸，你说的，你会帮我！”

看霍廷宸不松口，沈清燃竟然转身，满脸都是冰冷。

“如果你不帮我，就别插手这件事情，我自己，也可以！”

......

霍廷宸最终还是没有拗过她，只能将自己的人撤走，但是又不放心，竟然自己巴巴地跟上来。

他跟霍廷晟都经过专门的训练，他们跟着沈清燃，暂时没有被发现。

许晓冉进入私立医院，带着口罩，从前面拿了号，径直去缴费，提交样本。

那边给的消息是，三天之后来拿，加急的话，要加钱。

许晓冉也就是最近手里才有了些存款，要是以往，她肯定会将所有的钱都存下来，给爸看病，但是如今，被逼到这个份上，她哪里还能想别的，拿出了钱，办了加急。

对方的大夫抬头看了一眼许晓冉，许晓冉下意识的将自己的口罩捂的再严实一些。

“四个小时之后可以过来拿结果。”

许晓冉点点头，转身离开，走出医院才发现，四个小时的时间，自己根本也不知道应该到哪里去，因此，只能在附近的公园徘徊。

此时已经接近中午了，有些热，公园里的人很少，她就坐在有阴凉的长椅上，痴痴地盯着旁边的护城河发呆。

两年的点点滴滴，想起来并不需要太久，她一点一点的回忆，仿佛将所有的事情想一遍，自己就能得到答案。

她想到，妈妈经常对着手机暗自垂泪。

有好几次，她从外面回来，爸妈的情绪都不太好，但是她问，爸妈却什么都不说。

还有最明显的，就是那天回家，爸说的，养了自己两年——

如果自己是亲生的，怎么会说养了两年。

许晓冉坐在原地，突然嘲讽的笑了一声，可笑，自己一向不觉得自己是个优柔寡断的人，如今，明明心中已经有了答案，但是，却痴痴的坐在医院外面，等一个结果。

不为了别的，就仿佛在等待判刑的罪人一样，仿佛只有看到判刑的那张纸，才能确定，自己真的是没有其他路可以走了。

四个小时，太阳东升西落，一直到太阳落在了她的眼睛，她才猛的回过神来。

她朝着私立医院奔跑过去。

大夫看她跑得满身是汗，将实验报告给她，看向她的眼神，有些复杂。

许晓冉此时没有心思关注大夫看向自己的眼神，她拿到报告，便跑到了医院的卫生间。

因为医院的地理位置不好，如今又临近下班，因此，卫生间里空无一人。

许晓冉迫不及待的打开了亲子鉴定结果。

这次的她，甚至没有了上次拿到药检结果时候的犹豫。

当看到她跟刘翠和许志刚没有血缘关系的时候，不知道是不是错觉，许晓冉竟然觉得，自己轻松了些许。

自从知道爸妈联合周昊辰算计自己开始，最近发生了太多太多的事情，她一直在痛苦，一直想不通的就是，为什么，为什么爸妈会这样对自己。

如今，这张亲子鉴定书，仿佛给了自己答案。

许晓冉心中似乎释然了。

后知后觉的发现，自己心中对于这所谓的爸妈的感情，似乎也没有那么深，刚开始醒来的时候，只是下意识的就觉得应该信任他们，但是如今发现他们的背叛，心中竟然觉得，早该如此。

身边的阴谋仿佛一时之间浮出了水面，许晓冉坐在长椅上，想了很久，下一秒，拨通了周昊辰的电话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570166"  chaptername="第757章  最终答案">加入书签</a>
</div>
