    “咳，我那不是太忙了么，再说你就不会问候问候你亲爱的姐夫吗？不是，你刚才喊我什么？”

    唐洛干咳一声，随即反应过来，怒了。

    “唐洛，怎么了？你是不是在京城天天花天酒地的，忘了在中海还有家了？”

    韩雨萱也恼火道。

    “我才没有，你可不要胡说八道啊。”

    唐洛听到韩雨萱说的‘家’，心里确实是暖暖的感觉。

    “不想跟你胡扯，我姐到了是吧？”

    “是啊，我俩在酒店呢。”

    “酒店？好吧。”

    韩雨萱并不感觉意外。

    “姐夫，我想拜托你个事。”

    “嗯，你说。”

    唐洛一听韩雨萱换了称呼，也高兴了。

    “姐夫，这次回家，不管发生什么事，你一定要帮我，保护好我姐。”

    韩雨萱认真道。

    唐洛听到韩雨萱的话，反应过来。

    这丫头，虽然年龄不大，但还是挺成熟的，也是啊，毕竟她更了解家里的情况。

    “这还用你说，那可是我未婚妻。”

    唐洛能意识到一些问题，可还是想让韩雨萱轻松一些。

    “切，我知道，但是，那也是我姐，这是我拜托你的，以后我长大了，我会自己守护好她的。”

    韩雨萱更认真了。

    “好，小萱，我答应你，不会让你姐受到一点伤害。”

    唐洛听着韩雨萱认真的语气，保证道。

    “嗯，姐夫，我相信你，这是咱俩的秘密，你可不能告诉我姐。”

    “小萱，你那边怎么会那么吵，你在哪呢，好你个鬼丫头，你姐还说你最近学习用功……”

    “姐夫，信号不太好，挂了。”

    唐洛看着挂掉的电话，摇了摇头。

    这丫头，姐姐一走，又没人看了，肯定跟小佳她们泡吧呢。

    这时，侍应生将唐洛要的几个菜打包好，恭敬递给了他。

    唐洛接过，又要了两瓶红酒，付了些小费，回到房间。

    房间里的韩若冰刚洗完澡，穿了一套睡衣，身上散发着淡淡的香味。

    “媳妇儿，先吃饭吧，吃完再工作。”

    “嗯，好。”

    唐洛将菜摆在了餐桌上，又开了瓶红酒。

    “你怎么还买酒了？”

    韩若冰看着唐洛，一副洞察人心的样子。

    “哦，我怕你路上太累了，晚上喝点红酒睡得香啊！”

    唐洛低头说道，都不看韩若冰。

    “你真是这样想的？”

    “对啊，那你觉得我想啥了？”

    唐洛看着韩若冰，问道。

    “我饿了，吃饭。”

    韩若冰俏脸一红，明明是她在想什么了，这次，换她不敢看唐洛了。

    两人坐下，唐洛为她倒上红酒。

    “来，媳妇儿，欢迎你来京城。”

    唐洛端起酒杯，对韩若冰说道。

    韩若冰轻笑，这家伙怎么还欢迎上她了。

    她也端起了酒杯，玻璃杯碰撞，喝了一口。

    半个多小时，两人聊着天，喝着酒，吃完了晚饭。

    “你去忙吧，我来收拾。”

    吃完饭，唐洛说道。

    韩若冰看着他，心中一暖。

    “怎么，就这也能被感动到？”

    唐洛收拾着，余光却注意到了韩若冰的表情，玩笑道。

    韩若冰无语，就不能给他好脸色，随即回到电脑前继续忙了起来。

    唐洛收拾完，躺在沙发上，打开了电视，却没有声音。

    当韩若冰偶然抬起头，也注意到了他的用心。

    “唐洛，你可以打开声音的。”

    “不，我喜欢看字幕，或者读唇语，呵呵。”

    韩若冰无语。

    “唐洛，我先忙完这个，等会有话想跟你说。”

    “嗯，好，你先忙，我等你。”

    唐洛微笑道。

    韩若冰见状，低头继续工作起来。

    一个多小时过去，韩若冰揉了揉眼睛，合上了笔记本。

    唐洛却不知不觉来到了她的身后，双手搭在了她的肩膀上。

    这动作让韩若冰吓了一跳，随即反应过来。

    “媳妇儿，你累了。”

    唐洛为她轻轻揉捏着肩膀。

    韩若冰一动未动，一句话也没说，感受着唐洛的温柔。

    “我想跟你说说，我家里的事情。”

    “嗯，好，你说，我听。”

    “我知道，你一直都在疑问我为什么那样排斥留在京城，会一个人跑去中海做公司，还把小萱接了过去……”

    “对，我是想知道，可也得等你想说的时候。”

    “嗯，我今晚就把所有的事都告诉你。”

    “好。”

    唐洛点头，两个人来到客厅，在沙发上坐了下来。

    “母亲在我们很小的时候就去世了，后来我爷爷，又给我们找了一个继母……”

    韩若冰对唐洛说道。

    虽然唐洛有一些通过罗铮了解过了，但更多的细节，只有韩若冰知道。

    “小时候，父亲跟大伯的关系很好，母亲过世以后，大伯待我一直也不错，只是后来，爷爷老了，父亲的能力加上继母家的势力，稳坐了继承者的位子。”

    “从那以后，父亲跟大伯的关系就越来越远了。”

    “大伯为难你了？”

    唐洛问道。

    “也还好，其实那个时候，父亲跟大伯也算是和平的，他也拿到了不少产业，可能是现在年龄都大了，又到了家业传承的时候了，就想为他儿子挣到继承权吧。

    唐洛听着韩若冰的话，点着头。

    “我创立公司的一个很大目的，就是想跟家里人证明，我可以在这个社会立足，可以过得很好，不需要家里的任何帮助和产业。”

    “可是我知道，堂哥的野心远在大伯之上，已经垂涎着韩家产业十几年了，他可不愿意韩家有产业会划到我的名下。”

    韩若冰沉默了一小会，又接着开口了。

    “所以，现在的韩家并不只是父亲跟大伯的事，更是在堂哥和我包括小萱下一代的身上了。”

    “而以我对堂哥的了解，他根本没有能力继承家业，如果落到他的手里，韩家势必会衰落下去。”

    韩若冰回想着，跟唐洛说了很多。

    “媳妇儿，做你想做的，放心，这次回家，不管有什么事，都有我在。”

    唐洛握着她的手，认真道。

    “嗯，我知道。”

    韩若冰看着唐洛，心中升起浓浓安全感。

    这次回来，主要因为有唐洛在，她的心里才更觉踏实了。

    唐洛本来也没觉得去韩家会很轻松，只是今天接到韩雨萱的电话，加上韩若冰跟他说的这些，他也能预感到，接下来肯定是不会太平了。

