    准备回郸城的秦明月，接到一个电话，是之前给秦爷爷动手术的主治医生打给她的。

    不知道说了什么，秦明月答应了：“好吧，时间……就明天吧。”

    放下电话后，萧陌然递了一杯热牛奶给她，问道：“怎么了。”

    秦明月喝了一口牛奶：“也不是什么大事，就是之前给我爷爷动手术的乔治医生，说遇到一综复杂的手术，让我过去帮他看看。”

    乔治医生是著名的骨科专家，若没有他，秦爷爷的腿也不会恢复得这么顺利。

    某方面来说，秦明月也算是欠了他一个人情，现在他提出了这样的要求，秦明月没理由不帮忙的。

    秦爷爷动手术的时候，秦明月也全程参与了的，乔治医生亲眼目睹了她施针用药，对她的医术表示很钦佩。

    帝都某医院。

    童云舒殷勤地哄着病床上的弟弟。

    “磊磊乖，看，这是姐姐给你买的玩具，等你好了之后，姐姐会给你买更多更好玩的。”

    苏文珊站在一边心疼地看着瘦了一大圈的儿子。

    童云磊那原本胖呼呼的小脸，都尖细了不少，跟只猴一样。

    哄了一下弟弟，童云舒站了起来，一脸的讨好：“妈，那位神医应该等一下就能到了，她一定可以治好弟弟的腿的。”

    苏文珊脸色好了不少，点了点头。

    童云舒必须讨好这个母亲，因为她知道自己的脑子不够使，没有这个亲妈帮她打点着，甚至连怎么让萧陌然承认她都是个问题。

    童云舒为了请来那个所谓的神医，着实花了不少功夫。

    她四处打听，才听说乔治医生跟那位神医接触过，于是千方百计联系到了乔治医生，好在乔治医生也同意帮这个忙。

    想到这些天为了小儿子，确实对这个女儿有些过火了。

    苏文珊柔和了脸色，拉过童云舒的温和地说了句：“云舒，你别怪妈妈对你苛刻，实再是因为妈妈倾注了太多希望在你身上了。”

    “妈，我懂的，弟弟的腿，我心里一直很愧疚，眼下最重要的是弟弟能好起来。”

    两母女看起来，这就要和好如初了。

    这时听到外面传来一声：“就是这间，您请进去吧。”

    随后门从外面被推开了。

    童云舒母女抬头去看，谁知在看到来人之后，脸色都变了。

    童云舒更是下意识地尖锐着嗓音叫道：“你来这里干什么？！”

    这俩母女怎么也没想到，秦明月会来这里。

    她是来干什么的？

    是来看笑话的吗？！

    秦明月也没想到，推开门，会看到这一家子。

    她站在门口，目光淡漠如雪，心间已然明白是怎么回事了。

    “哼，坏女人，滚出去！”

    腿上还打着石膏的童云磊将手中的玩具扔了过去。

    他姐姐教过他，这个女人很坏，他们全家都不喜欢她。

    玩具‘咚’得一声，砸在秦明月的脚下。

    她依旧淡淡地站着，精致的面孔细腻如白瓷，像一幅没有表情的画。

    童云磊又砸了一个东西过来：“抢我姐姐男朋友的坏女人，打死你！”

    童云舒‘嚯’地起身，冲了过来。

    “秦明月，你站在这里干什么，还不出去！”

    童云舒只当她是来看笑话的，情绪有些激动，“杨小贝的事情，你也有份吧，我知道，就是你搞得鬼，你就是见不得我好，你就是嫉妒我出身比你高，家世比你好，我告诉你，我就算一时失意又能怎么样，你最好少在我面前晃悠，不然我童家碾死你就跟碾死一只蚂蚁那么简单！”

    这里没有别人，童云舒可以放心大胆地冲秦明月放话，放泄这几日来心中的怨气。

    “别以为你得了一个什么全国冠军，就能混进帝都的圈子里，我告诉你，没那么容易，还有，我警告你，离我萧哥哥远一点，再让我发现，你对我萧哥哥有什么企图，否则我让你此生都不能踏进帝都！”

    “你也不好好想一下，你配吗，你给我萧哥哥提鞋都不配，你就连出现这里都不配，你天生就跟我们不是一个档次的！”

    童云舒越说越过份，越说越放肆，秦明月朝坐在一边的苏文珊看了过去。

    然而苏文珊却撇过脸去，什么话都没说。

    她觉得自己女儿的话没毛病。

    秦明月就算有点本事，得了全国冠军，秦家就算在郸城大小算是个豪门，可也比不得她童家。

    而且这个女孩，着实看着有些碍眼。

    反正就是让人心里不舒服。

    这里没有苏老爷子，没有萧陌然，这两母女都不用做样子。

    童云磊把他的糖果都砸了过来，“坏女人，出去，打死你！”

    这时，门再度从外面被推开，走进来一身白大卦的乔治医生。

    乔治医生手中还拿着童云磊的腿部X光片，看到秦明月后很高兴地说道：“秦医生，你来了！”

    乔治医生还将他手中的X光片给秦明月看：“就是这个病人，他的腿骨受到严重的损伤，做了两场手术仍然没办法恢复，我见他年纪这么小，实在不忍心看着他一辈子不良于行，所以才请你来协助我完成这场手术。”

    童云舒跟苏文珊有些懵了，她们费尽心思请来的骨科专家乔治博士，他叫秦明月什么？

    秦医生？！

    耳朵出现幻听了吧。

    乔治医生继续高兴地说道：“来，童小姐，童夫人，给你们介绍一下，这位就是秦医生，对了秦医生，你是郸城人对吧，童小姐一直说要找什么郸城来的秦神医时，我就知道她找得是你。”

    童云舒跟苏文珊：“……！”

    秦明月就是郸城的秦神医！

    这两母女都有一种五雷轰顶的感觉。

    “秦医生，这个小病人的病情我仔细研究过了，如果你愿意用你的针法配合我再动一场手术，加上你特制的骨伤药，我们两个合力，一定可以治好他的腿，让他恢复正常行走的。”

    这是一场很有挑战性的手术，最主要的是，乔治也想再度见识一下秦明月的针法。

    上一次秦爷爷动手术时，他就看得叹为观止，就秦明月给秦爷爷吃那个药，乔治还要了两颗，拿回去研究。

    一直说着话的乔治感觉到了不对劲，于是抬起头看向童云舒母女：“咦，童小姐，童夫人，你们怎么不说话，难道你们认识？”

    童云舒脑子里的一根弦‘啪’得一声断掉了，面色苍白，几欲要站立不稳。

    苏文珊也好不到哪里去，她盯着面前的女孩，只感觉天旋地转的。

    郸城的神医，她真的是秦明月？！

    其实在上一次苏老爷子发病的时候，这两母女就怀疑过的，都姓秦，都是郸城来的，都是年轻的姑娘。

    但因为心底的偏见，她们下意识地就不愿意往那方面去想。

    童云舒的脑子嗡嗡嗡地响，眼前有些发黑。

    她费尽心思，千方百计要找的神医，她竟然一直远在天边，近在眼前。

