    安联球场。

    德甲收官战才打了不到30分钟。

    但勒沃库森与冠军却已经渐行渐远。

    两球落后意味着他们一条腿已经踩在悬崖边上，另一条腿则已经在悬崖外的空中，往下，万丈深渊！

    拜仁慕尼黑并未耀武扬威，却势头更盛！

    在勒沃库森开球之后，郝强主动跟巴内塔进行换位，让他打中路，郝强则来到了边路。

    看起来是442变成了4231.

    勒沃库森球员不解，球迷也茫然。

    在最需要进球的时刻，郝强却离开了他最擅长的位置。

    不过勒沃库森没有人选择质疑，只有绝对的信任以及随机应变给予郝强最强的支持。

    拜仁慕尼黑展现出的强势体现每一个球员都充满自信，积极，果断。

    比赛第30分钟，当巴内塔和比达尔在前场中路撞墙配合遭遇围剿时，这是二人有意为之。

    比达尔果断转移攻势到左路。

    当郝强在边路区域停球时，拉姆立即上前展开贴身逼抢。

    拉姆志在必得！

    他比郝强快，也比郝强灵活。

    没道理会怕！

    郝强面对拉姆反倒也空前自信。

    一力降十会！

    右脚拨球向右，拉开与拉姆的距离，在拉姆转向去断球时，郝强则也变向，但他抢占线路不可避免地与拉姆进行身体对抗。

    或者说他是有意为之！

    碰撞之中拉姆重心偏斜，被迫挪步稳住重心。

    在这个间隙郝强扣球变向强行内切，同时提速！

    拉姆稳住重心后再去追击，第二次与郝强完成了身体对抗。

    郝强几乎纹丝不动，而拉姆却被弹开！

    拉姆咬牙切齿。

    心中暗骂郝强不要个碧莲！

    在足坛靠身体吃饭的大有人在！

    而郝强主动发挥身体优势面对他这种小快灵球员自然无可厚非。

    二次碰撞后彻底摆脱拉姆的郝强趟球加速杀向禁区内。

    范比滕可在力量上并不惧怕他。

    甚至有着比较明显的优势。

    就在郝强趟球杀入禁区的瞬间，范比滕准备迎接一场攻防对决。

    郝强盘带突然停顿，身体重心向右倾斜作势拨球横切。

    范比滕自然重心转移，并未起疑。

    可下一秒郝强猛然扣球变向从反切线路突破杀过。

    两人擦肩而过瞬间，范比滕来不及收回重心，脑海中闪过一幕噩梦般的回忆。

    去年的这个时候，在伯纳乌。

    他被迭戈-米利托扣球晃倒的画面！

    而郝强却在用相同的方式过他！

    屈辱感瞬间席卷全身。

    可郝强已然呈现出一丝轻盈飘逸的风采。

    范比滕转身为时已晚。

    扣过范比滕之后，郝强向前推进一步，冷静地调整步点，然后调整到右脚打出一记干脆利落的推射。

    足球离地不足半米飞入球门右下角！

    布特的扑救无力回天！

    郝强破门，转身便走。

    安联球场的勒沃库森球迷爆发出激动不已的欢呼。

    宣泄出内心的压抑，几乎要喜极而泣！

    “郝强又站了出来！”

    “当然，除了他，还能有谁！”

    “追回一个，继续加油！”

    多数人都沉浸在进球的喜悦中，海因克斯却眼神充满震撼。

    包括坐在贵宾席上观战的拜仁慕尼黑三巨头。

    鲁梅尼格与赫内斯窃窃私语，每一句都离不开郝强！

    单纯以中锋眼光来看待郝强显然有失公允。

    亲眼所见他用边锋的方式摧毁了拜仁慕尼黑的防线！

    他没有里贝里快，也看起来没有里贝里以及罗本灵活。

    但他却能将力量与对抗结合技术发挥到极致！

    勒沃库森士气大振，多少恢复了一些信心。

    郝强跑回半场与每一位队友击掌，坚定的眼神极具感染力地给予队友们信心。

    好似他的双眸有一束光，能够驱散所有的黑暗。

    拜仁慕尼黑稳扎稳打，重新建立场面优势。

    勒沃库森防线的险情并未减少。

    克洛泽和里贝里的射门接连考验阿德勒，后者高接抵挡发挥越来越强。

    拜仁慕尼黑不一定非要一对一或围剿中限制住郝强。

    他们努力切断勒沃库森给郝强传球，让郝强长时间处于无法控球的状态。

    于是勒沃库森选择高举高打。

    在禁区内争抢高空球的时候，郝强在范比滕面前确实没有优势。

    但他沉得住气。

    比赛第39分钟，从禁区内扯动出来接应的郝强再次在左路与卡德莱克形成联系。

    卡德莱克助攻上来送出直传，郝强一脚出球后迅速转入内切轨道。

    卡德莱克不敢怠慢，再将球斜传过去之后便完成了任务，立即回撤。

    郝强控球急停，遭遇季莫什丘克的凶狠逼抢。

    他拉球到身前后快速拨球横切变向，闪躲过来自对方的逼抢后再扣球向前突进。

    来到禁区弧顶位置时遭遇古斯塔沃的上抢，郝强将球短传送到左前方。

    基斯林斜插跑位接应，背对范比滕无法转身便一脚出球将球横传。

    郝强继续前插，越过古斯塔沃后顺势向前趟球来到禁区右肋地带。

    布特快速出击，尽可能地封堵郝强的射门角度。

    此时郝强却胆大心细地加速趟球走外线绕过了布特！

    在接近底线位置近乎零角度的情况下郝强冷静地打出推射。

    足球贴着右门柱内侧滚入了拜仁慕尼黑球门内！

    勒沃库森球迷彻底疯狂。

    拜仁慕尼黑球迷瞠目结舌！

    这个郝强，强得离谱！

    “扳平了！郝强梅开二度！”

    “再来一个，再来一个！”

    “对，上半场就反超！”

    海因克斯振臂欢呼，咬牙给球队继续拍手鼓掌。

    无数中国球迷在电视机前也感到惊心动魄。

    郝强生拉硬拽将勒沃库森从鬼门关外又给抢救回来了！

    队友们各个在咆哮，郝强却神色空前平静。

    他知道形势并没有发生转变。

    拜仁慕尼黑只要没有乱，那么勒沃库森的防线恐怕还是会险情不断。

    但他梅开二度的表现却已经生动诠释什么是极致的英雄主义！

    拜仁慕尼黑仿若被激怒了！

    开球后全队杀气腾腾。

    整体快速推进，配合更加简单粗暴。

    里贝里狂奔内切杀入禁区内接应到来自克洛泽的挑传，凌空抽射被施瓦布用身体挡出底线。

    勒沃库森众将虽然互相提醒加强防守，在防守时也主动加强侵略性来遏制拜仁慕尼黑的疯狂攻势。

    但拜仁慕尼黑减少个人控球的踢法本身就让防守方想要犯规变得无比艰难。

    比赛第43分钟，里贝里在禁区外边路将球回传中路，施魏因施泰格接应中一脚出球送出直塞。

    克洛泽跑位虽然没能接应。

    但这球却最终滚到了戈麦斯的脚下。

    当戈麦斯领球瞬间向左侧趟球调整一步后果断拔脚怒射时，施瓦布的封堵慢了一拍。

    足球飞入球门左下角！

    拜仁慕尼黑球迷欢呼喝彩。

    再次领先！

    3:2！

    勒沃库森众将情绪还算稳定，只是体会到了拜仁慕尼黑的强势后不免有些压抑。

    勒沃库森球迷孜孜不倦地为球队加油助威。

    比分再次落后，勒沃库森果断加强攻势。

    开球后一波强攻兵临城下。

    郝强在陷入围困时将球直传禁区右肋空当。

    基斯林前插后的射门被出击的布特将球近距离挡出！

    勒沃库森球迷发出失落的叹息。

    还未回过神来时，拜仁慕尼黑的快速反击席卷前场！

    里贝里左路盘带狂飙突进。

    盘带中风驰电掣，当他杀入进攻危险区域察觉到卡斯特罗与罗尔费斯杀来准备对他进行犯规时，他果断控球急停后一脚斜长传送出。

    穆勒杀到禁区前偏右区域，不敢怠慢，直接起跳头球摆渡。

    足球飞入禁区中路。

    戈麦斯恰好杀到，迎着落下的足球头球接力冲顶！

    足球划过一道轻微的抛物线坠入球门右上角！

    阿德勒心态趋近崩溃。

    勒沃库森球迷又懵逼了！

    电光火石之间，拜仁慕尼黑连下两城！

    郝强梅开二度帮助球队将比分改写为2:2.

    拜仁慕尼黑只用了3分钟便再次将领先优势扩大为2球！

    4:2！

    形势比勒沃库森0:2落后时更加恶劣！

    因为比赛时间比之前剩下的更少了！

    半场比赛结束。

    勒沃库森球迷彷徨的面庞掩饰不住内心的惊慌。

    有些球迷互相拥抱来给予力量，或是提前互相安慰。

    多特蒙德在主场已经2:0领先法兰克福。

    实时积分榜上多特蒙德重返榜首！

    兴许此时此刻多特蒙德的球迷比拜仁慕尼黑的球迷还要期望拜仁慕尼黑能够维持住领先优势，千万不要给勒沃库森任何机会！

    勒沃库森面临着最后一刻丢冠的危机。

    回到更衣室之后海因克斯立即给球队进行心理按摩，同时也打定主意准备下半场破釜沉舟。

    以往可能80分钟搏命。

    今天则需要在60分钟直接梭哈！

    郝强好似什么也听不进去。

    他浑然自若地喝水，休息，目视前方，眼神却没有焦点。

    一副沉浸在自我世界的状态。

    待比达尔把他拽起来，对他说道：“兄弟，该出场了。”

    郝强回过神来站起身。

    其他人都在关注他的状态。

    毫无疑问这个时候球队最倚仗的人就是他。

    即便他已经梅开二度。

    交足功课。

    可如果球队没能赢下比赛，一切都将成为徒劳。

    毫无意义。

    此时看到郝强平静的状态，反而令他们有些担忧。

    生怕郝强耗尽了能量，或者心灰意冷。

    当球队回到场内时，郝强招招手，让大家围成一圈。

    众人走来自然的勾肩搭背后弯下腰来。

    然后将视线锁定在郝强脸上。

    兴许他们等待着郝强慷慨激昂的讲话来鼓舞士气。

    但郝强却只轻描淡写地说了一句话。

    “5分钟，下半场比赛开始5分钟之后，我们拼尽一切！这是我们最后的机会，也许会是唯一的机会！”

    言罢，郝强放开了身边的基斯林和比达尔，直起身来脸上浮现了笑意朝众人点点头。

    深呼吸一口气，表情恢复如常。

    众人互相对望，随后坚定地点头。

    他们不可能等到比赛最后没有时间了再搏命。

    看起来是两球落后。

    其实他们需要打进三球上演逆转才行！

    所以只能早，不能晚。

    如果比分没变化，海因克斯决定搏命的时间会是在60分钟。

    但郝强等不了那么久。

    明面上两球，实则三球的差距太危险了。

    60分钟前不进球的话，他们还有的追。

    可60分钟前要是拜仁慕尼黑再进球，勒沃库森拿什么追至少四球查究？

    他们的对手是拜仁慕尼黑吗？

    不只是拜仁慕尼黑！

    他们要在积分榜上压制住多特蒙德，或者说此时此刻是需要再次反超多特蒙德！

    拜仁慕尼黑在下半场比赛开始之后努力扎紧篱笆墙。

    倒不是惧怕勒沃库森。

    而是明知勒沃库森会进一步加强进攻的情况下，他们选择聪明地抓快攻和反击机会。

    勒沃库森却没有上来便开启背水一战，加强控球，拉升状态，进攻简单粗暴，并没有制造出足够的威胁。

    赫内斯与鲁梅尼格看着场面形势变化，两人的内心其实很矛盾。

    既不希望勒沃库森夺冠，却又希望看到海因克斯在执教层面的惊人手笔。

    目前看勒沃库森的表现，似乎已经江郎才尽。

    5分钟时间里，两队各自完成了一脚射门。

    节奏比较平稳。

    当比赛过了50分钟后，郝强闭上双眼，进入系统，打开仓库。

    使用最后一张王牌！

    金卡罗纳尔迪尼奥！

    退出系统，意识回到现实。

    勒沃库森全面加强进攻。

    整体阵型略微压上，中后场的球员向前场积极快速跑位来形成意外进攻点。

    但这个时候勒沃库森需要在前场有一个支点，一个进攻创造发动机！

    第52分钟，郝强在前场左路接应到来自卡德莱克的传球。

    穆勒从后方杀来逼抢，他拨球横切完成摆脱。

    施魏因施泰格还未杀到眼前，郝强便在控球中提前沉肩摇晃重心。

    施魏因施泰格一时间思维凌乱，无法预测出郝强下一步的变向方向。

    郝强扣球变向完成突破的时候，施魏因施泰格后知后觉地上抢扑了空。

    回过神来转身便对着防线大喊起来。

    “对他犯规！他不对劲！”

    刚才郝强沉肩假晃的频率与灵活都让施魏因施泰格感到后怕！

    那不是应该出现在一位高中锋身上的技术实力！

    过去十年，中锋中有谁在这方面有这种欺骗过人动作实力的，他能够想象到的只有一个人。

    外星人，罗纳尔多！

    季莫什丘克立即对郝强放铲，郝强却坐在对方飞铲而来时猛然急停挑球向右前方，身体后撤步后快速变向。

    完成闪躲的同时展现出了惊人的灵活！

    落在观众眼中甚至十分飘逸！

    拜仁慕尼黑防线彻底大乱！

    两名中后卫加上边后卫向中路收缩，杀向郝强！

    在陷入四面楚歌的前一刻，郝强闲庭信步般送出一脚直塞。

    比达尔与巴内塔从他两侧狂奔杀过！

    基斯林虽然在后卫前压时处于越位。

    但比达尔和巴内塔却上演教科书式的反越位！

    一时间布特目瞪口呆，眸光惊恐！

    这！

    在他面前15码内，勒沃库森三名球员强势杀到！

    比达尔将球横传中路，巴内塔看到布特朝自己杀来，他巧妙将球漏掉。

    基斯林再打空门轻而易举！

    拜仁慕尼黑球迷面面相觑，情不自禁咽了口唾沫。

    惊愕得说不出话来。

    刚才，他们的防线彻底被打穿！

    郝强制造的威胁球令勒沃库森获得了绝佳破门机会！

    基斯林冲入球门内，巴内塔和比达尔一同转身，两人同时回撤中咆哮，手指郝强！

    郝强已经转身，争分夺秒。

