 这一战，天崩地裂，阴阳逆乱。

苍澜圣地所处的位置被打沉了上万米，其四周的小星域也因而受到了不小的波及。

有强者站在其它的星域观望，言：“嗜空大帝的极道帝镜，堪称破灭灾难的大杀器，不可轻动。”

李秋柔手持极道帝镜，一人对战十余位修为不俗的圣地老祖，惊天动地。

数日之后，有古老的强者道出了这一战的结果。

“古幽宫主执极道帝镜，当场镇压格杀了四名圣地老祖，并且将苍澜圣地的根基震碎，一掌拍死数千弟子。”

“其余圣地老祖多有受伤，而古幽宫主只是玄气溃败而已，全身而退。”

“经此一战，中州各方势力重新洗牌，足有三座圣地跌出了一流势力的行列，未来危矣。”

随之，古幽宫主大杀四方的消息，瞬间弥漫各大星域，引起了轰动。

谁也没有想到古幽宫主李秋柔会这么强势，竟然可以凭借仙台三禁的修为对战十余名圣地老祖，骇人听闻。

更重要的是，李秋柔手持的极道帝镜，这才是让世间生灵感到最为恐怖的地方。

“古籍记载：嗜空大帝虽只在位百年，但实力深不可测，有逆乱阴阳之神威。”

某位古老的存在开始翻阅各种古籍，终于从一些密典中找到了有关嗜空大帝的一些消息。

“逆乱阴阳、追溯岁月的本事，哪怕是诸多大帝都做不到。

嗜空大帝，到底是一个怎样的存在？

他的极道帝镜，又有什么样的威能呢？”

古族、帝族、顶尖势力，都开始对九十万年前的嗜空大帝起了兴趣，更对李秋柔手里的极道帝镜起了心思。

古幽宫主能够以一敌十，离不开自身的无双之资。

但是，最为重要的是少不了极道帝镜的滔天之能。

自那一战以后，曾经对古幽宫动手的势力再也不抱有任何的侥幸心理了，纷纷拿出最大的诚意，以及将当年动手的长老弟子全都清理了出来。

圣地尊严和宗门的凝聚力，这确实是很重要。

不过，若是一味的反抗和保持强硬态度，下场可就和苍澜圣地一样了。

现在的苍澜圣地，一片狼藉，老圣主惨死，精英弟子死伤过半。

苍澜圣地不仅跌出了一流势力的行列，而且能不能保住二流势力的名头都是一个问题，真正的元气大伤。

各方势力可不想重蹈覆辙，只好一个个的亲赴古幽宫请罪。

没办法，古幽宫主李秋柔的实力太过可怕，态度更是强硬。

血债，当血偿！一时间，很多势力都付出了血的代价，甘愿自损威名，以求古幽宫主不要再计较了。

而这时候，古幽宫主李秋柔不知踪影，疑似是在恢复玄气。

古幽宫人满为患，各方势力真正拿出了重礼，而不是之前的敷衍之物。

甚至，还有的势力为了真正了却因果，将当初门中招惹古幽宫的长老直接镇杀了，血染古幽宫的门口。

天下惊，风云动。

古幽宫的名头，重新站在了世间生灵的眼前，回归到了一流势力的行列。

又两年，古幽宫主李秋柔并没有回到古幽宫，而是传音交代了几句话，便直接奔向了帝路。

因为李秋柔心里很清楚，如今她身怀极道帝镜的消息彻底暴露，若是在回到古幽宫的话，恐怕会引起不必要的麻烦。

思前想后，李秋柔索性隐匿身形，直接赶向帝路。

一来，她需要通过帝路上的重重磨练来提高自己的修为，争取早一日重回巅峰。

毕竟，当初那一战只是十余位仙台三禁和仙台四禁的强者，李秋柔才能够勉强应付得住。

若是让李秋柔对战一位仙台巅峰的极强者，哪怕有着极道帝镜的护体，也只有被碾压的份。

二来，帝路之上有李秋柔魂牵梦绕数百年的人。

她的怀中，紧紧的贴放着顾恒生留下的一封书信。

………帝路第二重天，某座深山的山洞中。

闭关了十来年的顾恒生，已经到了冲击仙台境界的关键时候了。

为了不让自身根基留下任何的隐患，他慢慢的汲取着气运源石中的能量，让一缕缕的气运流入到了经脉的各处，叩击着仙台大门。

嘭！顾恒生再一次控制着灵魂念力，撞在了那近在咫尺却又远在天边的仙台大门之上。

在顾恒生眉心的深处，似乎有一座雪白色的大门，若隐若现。

大门的四周，有着各种云雾在缭绕浮动着，如仙境一般。

而在此时，有一抹白光从虚无而来，狠狠的撞在了云雾缭绕的大门之上。

嘭咚！这一道白光便是顾恒生的灵魂念力，又一次的叩击在了仙台大门。

仙台大门微微的摇动了几分，便又恢复了平静，古朴空幽，不似凡中景。

嘭……顾恒生的灵魂念力，一次又一次的叩击在仙台大门的上面，这么多年以来从未停息过一刻，不知撞了多少次了。

随着时间的推移，仙台大门终于有了一丝摇动的迹象，让顾恒生心中一喜。

“终于，可以一窥仙台之秘了。”

顾恒生又汲取掉了身旁的十余颗气运源石，心念一动。

轰——这一次，灵魂念力将仙台大门撞出了一道裂痕，随之扩大，最后紧闭的大门打通了一丝光亮之景。

“破！”

顾恒生心中一喝。

“轰隆”一声闷响，顾恒生的奇经八脉如同被重新洗礼了一番，缓缓睁开的双眸中蕴含着一缕深沉空洞的道意。

仙台一禁，初期！今生，顾恒生经历了诸多的磨难，终于真正意义上的踏入了仙台的境界。

一入仙台，顾恒生发现自己对于道意的理解和掌控，都要加深了许多。

而且，他可以施展红尘九极剑的一些剑法之威了。

大道漫漫，顾恒生他知道自己所要走的路，还有很长。

“若是可以寻回长恨剑的话，兴许我可以光明正大的和一部分仙台三禁的强者交手了。”

以前顾恒生只是倚仗着道宝之威，现在他可以凭借自身实力面对各种危机了。

 