    水灵挑眉问道：“你师父……好像不太对？”

    宫千钰微微一笑，“没事，去那边坐着说。”

    院子角落种了一棵榕树，下面是石桌石凳。

    两人走过去坐下，水灵神神秘秘的说道：“晚上跟我去县城呗。”

    “去县城？”宫千钰不明白晚上去县城做什么，这个地方别说县城，就是府城晚上都没有铺子开业。

    水灵嘿嘿一笑，“当然是去惩治恶人，今天县令的小舅子跑来要强买村民的粮食。”

    宫千钰皱眉，“这些粮食不都被知府预定为粮种了吗？”

    “我知道，但是我想趁着他没被知府惩罚前先祸害他一次。”水灵现在有点闲得慌。

    “好吧，晚上我陪你去。”宫千钰点头。

    水灵笑道：“你先去忙，我去准备点东西。”

    她笑着跑回主楼，回房间后进入空间，司善官教她的符多数都可以作弄人，她画了一张厉鬼符，这种符很简单，正面画一个女鬼的形象，等用的时候会蛊惑人心，让指定的人看见一只恐怖的女鬼。

    准备妥当也到了吃晚饭的时候，大家吃完饭，水灵和宫千钰一起洗刷了锅碗瓢盆之后就跑出门。

    天还没黑，两人就这样直接走去县城。

    到了城门口，两人挤在人群里混了进去，守门的人都没注意。

    进城后他们直接去府衙，本想蹲到天黑再动手，结果刚翻墙进入后院就听见后院有哭声。

    两人顺着房子边缘探头往外看，府衙后院的石子路上跪着一个女子，哭哭啼啼的。

    县令太太手里拿着一个漆成红色的竹板正在责打哭泣的女子。

    那跪着的女子用手去遮挡竹片，水灵发现她正是那日说要给县令当妾的丫鬟，看她梳了妇人发髻，这是爬床成功了？

    县令太太一边打一边骂：“你以为有老太婆给你撑腰你就能到我头上撒野了？告诉你，我没生出儿子之前，你也别想生！”

    她越说越气，索性扔了手里的竹板，一脚踹向小妾的肚子。

    小妾早有防备，立即躬身护着，这一脚踹在了她的胳膊上，把她踹的扑倒在地。

    另一个小丫鬟端着一碗药走过来说：“夫人，红花汤来了。”

    “嗯，让她喝。”县令太太面目狰狞起来。

    那小妾怎么肯喝，直接抬手把药碗打翻。

    县令太太恼怒的说道：“来人，给我按着，我要把她肚子里的孽种踹下来。”

    那小妾被四个小丫鬟扯住手脚按在了地上，她疯狂的挣扎。

    水灵虽然看不起那小妾的做派，可孩子是无辜的，她拿出弹弓……

    宫千钰却拦住她，在她耳边说：“别急，还有好戏。”

    水灵一怔，还不急？难道孩子被踹下来才急？

    宫千钰微微一笑，“相信我，后宅女人的手段你见的太少了。”

    “可是孩子是无辜的。”水灵眉头皱起。

    宫千钰摇摇头，“你仔细看。”

    水灵懵逼的继续看，就在她跟宫千钰说话的功夫，那县令太太照着小妾的肚子踢了两脚，因为小妾是趴在地上的，所以只能踢侧面。

    小妾发出惨叫，声音传遍县衙。

    很快，一个身材偏瘦的中年男子匆匆赶来，他看见小妾趴在地上，立即怒吼：“你干什么？”

    县令太太瞥了一眼男子，神情自若的说道：“陈大奎，你的官是我爹帮你买的，你能坐上县令也是我爹捐款帮你弄的，你居然敢纳妾。”

    原来那干瘦的中年男人就是陈大奎，长的有点粗狂，一点都不像个读书人。

    他紧紧抿着唇，没有说话。

    那小妾挣扎的喊道：“大人……我们的儿子没了……”

    陈大奎的身躯颤了颤，他立即跑过去将小妾抱在怀里，看见她的裙子血染一片。

    “大人……我们的儿子被夫人踹掉了……仙师说过这一胎掉了，您就再也没有儿子了。呜呜呜……”

    也不知道是小妾哭的伤心欲绝，还是因为没了儿子而恼怒，陈大奎猛的站起来狠狠打了县令太太一巴掌。

    县令太太捂着脸，难以置信的看着他，“你敢打我？你这个忘恩负义的东西……”

    “啪！”陈大奎又打了一巴掌。

    他面目狰狞的骂道：“你这个毒妇，我们成亲十几年了，我好不容易盼来一个儿子，现在就这样被你踹没了，你还我儿子……”

    说完，他就上前掐住了对方的脖子。

    水灵看向那小妾，有点担心她的身体，可看见她眼中浮现的痛快和喜色，自己就搞不懂了，孩子都被踢掉了，她不难过吗？

    就在县令太太翻白眼的时候，老太太拄着拐杖走过来，喝道：“放手，你想掐死她吗？”

    陈大奎不得不放手，他噗通一声跪在老太太面前，悲痛的说道：“娘，这个毒妇把您唯一的孙子给杀了，她是凶手。”

    老太太难过的擦了擦眼睛，说道：“儿啊，即便是这样你也不能杀了她，写休书吧。”

    陈大奎愤怒的瞪着县令太太，咬牙切齿的说道：“我要休了你！”

    县令太太已经慌了神，听到陈大奎要休了自己，她不甘心的喊道：“你的官是我爹帮你买的。”

    “这么多年你的吃穿用度都是我的嫁妆支撑，你为这个家做什么了？你凭什么休我？我要和离，把我的嫁妆都还给我。”

    县令用力闭上眼睛，随后睁开，“好，和离，就算我报答了你们家的知遇之恩，你的嫁妆我会还给你。”

    县令太太冷哼一声，“我也不指望你能全部还给我，写一张欠款一万两的欠条给我。”

    “好，如你所愿。”县令站起来进入厢房匆匆写了和离书与欠条。

    县令太太看了一眼放好，她招呼侍女，“给我搬东西，我要把这府邸搬空，所有的东西都是我的。”

    这时宫千钰趴在水灵耳边问：“想看更热闹的吗？”

    水灵茫然的看着他，“还有更热闹的？那是什么？”

    宫千钰点头，“这里有连环计，想不想知道？”

    水灵是一脸懵逼，什么连环计？那设局的人是谁？这里最不正常的就是县令太太了，她总不能自己设计自己和离吧？

