
　　“女孩，尸首……”

　　沈玄和任笑天被这两个词冲击大脑，久久未能平静。

　　一向风流的西魔王，竟然还有这等情债。

　　也就是说，从当初提起大墓的时候，西魔王就已经在筹划这件事了，表面看起来大大咧咧的西魔王，也并非表面上那么简单。

　　也确实，能在极乐谷混到这种地步的人，又岂会是简单之辈。

　　“抱歉，我隐瞒了你们，我和她自小认识，后来我因为仇杀，躲到极乐谷。她那时候才13岁，一个大家闺秀，义无反顾的跟着我去了极乐谷。初到这里的时候，每天遭受打骂，我也暗暗发誓一定努力成为人上人，给她最好的生活。”

　　西魔王说到这里时，眼里尽是柔情，仿佛时光流转，他再次回到了那个青春年少的时候。

　　两小无猜，青梅竹马。

　　因为家族仇杀，他不得不四处躲避。她是大家闺秀，掌上明珠，为了他义无反顾的跟着离开。

　　在极乐谷，两人经历了人生最灰暗的日子，慢慢也逐渐小有名气，混出了一定的名堂。

　　当年，西魔王十九岁，她十八岁。

　　那时的西魔王，在极乐谷已经算是妖孽之才，无出其右，恰逢碰到大墓开启。两人商议后，决定去里面探寻宝物。

　　原以为会寻得宝物，在修炼上更进一步，却不料永远天人永隔。从大墓出来后，他确实获得了极大的益处，在修炼上一日千里。

　　可惜，她永远留在了那。

　　……

　　听完西魔王的口述，沈玄和任笑天谁都没有说话。

　　因为他不知道该怎么说。他一个活了千年的老妖怪，唯独对待感情上面是一片空白。

　　任笑天此时却陷入了沉思，开口对着西魔王说道：“放心吧，只要我出来，一定带她出来。”

　　沈玄还从未见到任笑天这般严肃，好像话语间说到了他的痛处。

　　“谢谢，他在第三核心区，一块桃花石旁。”

　　西魔王脸上现出一抹微笑，这三十年来，他最懊悔的一件事就是没能带她出来，每天都在痛苦中度过。后来，他染上了酒，借着酒劲能暂时麻痹他的神经，让他快活些。

　　“放心吧，我们一定带出来。”

　　沈玄在旁也安慰对方。

　　“我信你们，接下来我给你们说一下大墓内的情况。”M.23sk.com

　　西魔王调整了一下情绪，借着给沈玄他们讲解。

　　他毕竟是去过一次的人，对里面比较了解。

　　一晚上的时间，他讲了很多很详细。最后还送给了沈玄他们一幅地图，这是他这三十年来，每天魂牵梦萦的地方，将里面每一条路都画了出来。

　　从这一点也看得出来，用情至深。

　　沈玄明白，这次进大墓，不单单是为了寻找宝贝，同时还要完成西魔王这个必须完成的任务。

　　清晨，天刚蒙蒙亮，围绕着湖泊望去，驻扎了各种帐篷营地，一直往外延伸，初略估算，至少也在上万人左右。

　　当然，这些人并不都是进大墓的，抛去随行的，真正能进大墓的人，不过千。

　　那些人之所以在外面守着，就是防止从里面拿出什么宝贝，被别人抢了就不好了。

　　极乐谷的规矩便是如此，每个人都会视对方为食物，稍有不慎，便是命陨当场。

　　约莫过了一个时辰后，这里开始忙碌起来，有些是准备食物，有些是练武修炼，看上去倒也挺热闹。

　　日上三竿的时候，每个人都在各自营地吃饭。而北魔王这边，北魔王在一旁打坐，他那随行的人则跑去湖中抓鱼。费了半天劲，也才抓了两条鱼，完全不够吃。

　　“老北，要是饿的话，就过来吃，这边多的是。”

　　西魔王这边，摆了整整一地，超过二十个盘子，各种菜系一应俱全。沈玄、沈小妹、任笑天和西魔王围绕着席地而坐，正在开吃。这便是提前准备的好处，关键时刻饿不着。

　　北魔王闭着双眼打坐修炼，但他的肚子却很不诚实的响了起来。

　　这个世界里，哪怕是修炼到武圣，仍然没有改掉吃的习惯。天地能量过剩，但却只开发出了打架，并没有开发出其他功能，不饿肚子才怪。

　　“大人，西魔王大人邀请，咱们过去吧！”

　　这时，旁边的雷霸天对着北魔王小声说道。

　　听到雷霸天的话，北魔王这才睁开眼睛，面露傲娇之色，站起身来到了西魔王飞毯旁。

　　“怎么？现在敢来了，不怕我把你囚禁起来？”

　　西魔王看着席地坐在旁边的北魔王，没好气的说道。

　　现在的西魔王，确实有说这话的资格。飞毯之上，便是他的领地，哪怕是北魔王到此，依旧是他的主宰。

　　“要是怕，我就不会来了。”

　　北魔王拿起空置的酒杯一饮而尽。

　　而雷霸天此时却站在一旁，没有坐下。没有他的碗筷不说，没邀请也没他的碗筷。

　　“让先生坐下来。”

　　北魔王开口说道。

　　西魔王没开口，反倒是一旁的沈玄开口说话。

　　“你问问他，有这个资格坐么？”

　　沈玄一手端着酒杯，轻声说道，即便是面对武爵级别的北魔王，他仍然一副神态自若的模样。

　　“沈兄弟，之前的事是我不对，我诚心给你们道歉，还望大人不记小人过，放过我。”

　　雷霸天此时很乖，站在一旁，对着沈玄谦卑的说道。

　　言语间能感觉的出，雷霸天很怕沈玄。

　　很怕，很怕的那种。

　　任笑天此时嘴角噙着冷笑，在一旁笑看着雷霸天。

　　这几天雷霸天虽然和西魔王关系处的不错，但从头至尾都没见过沈玄他们，这次是来到极乐谷内第一次相见。

　　“你叫什么名字？”

　　北魔王其实早就注意到了沈玄，一直没有吭声言语。直到雷霸天竟然是这幅态度，才终于忍不住问话。

　　“名字不重要，重要的是他曾恩将仇报与我，你说怎么办？”

　　沈玄对着北魔王说道。

　　“嗯？先生，这是怎么回事？”北魔王有些懵，他记忆中的雷霸天，何其聪慧，何其君子，又怎会做那种忘恩负义之事。

　　“这。。都是当年的一些往事。”

　　雷霸天这了半天，没有说出口。

　　“算了，他脸皮薄，说不出来，还是我替他说吧。”

　　任笑天此时搭话，对着北魔王说道：“之前雷霸天身上有毒，和我沈兄弟做了物价交换，答应治好后，给我沈兄弟一定报仇，这没毛病吧？”

　　“没毛病。”

　　“对，我沈兄费了九牛二虎之力，终于帮他驱除毒液。而事后这家伙竟然反悔，还对我们兄弟大打出手，你说这事能忍不？”

　　“忍不了。”

　　北魔王点了点头，看向雷霸天。

　　“先生，可有此事？”

　　北魔王言语之间，颇有不善。他虽然护犊子，但还不至于是非不分的地步。

　　“大人，我错了，当年我鬼迷心窍，做了错事，还请大人责罚。”

　　当着在场这么多人的面，雷霸天当即跪了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第102章 和解免费阅读。https://xs.23sk.com 