    第25章灾难6

    欧阳修想回他一个笑容，可是憋半天也憋不出来一个笑：“阿熙，谢谢你们。放心，我会走出来的。”

    “嗯！我相信你！”

    -

    时间很快，半年就这么过去了。

    夏欣玥在肚子还不是非常大的时候，还会跟夏明熙几人一起出去扫荡一些物质，然后猎杀一些丧尸来提升异能。

    这半年间，他们的异能都有所提升。

    她的木系异能已经升到了二级。

    如果不是后来水电停了，电梯无法乘坐，在加上她怀孕上下楼比较麻烦，不然早就三级了。

    而现在除了欧阳修和夏明熙两人刚刚升到二级外，其他几人还都停留在一级。

    “斯…”

    “怎么了？欣玥！”沈乐乐刚把水果切好端出来，就看到夏欣玥斯了一声。

    夏欣玥摇头：“孩子们踢了我一下。”

    沈乐乐点头，然后笑道：“这两孩子可真是会折腾你啊！”

    “可不是吗？”夏欣玥嘴角流露着笑意，一只手放在肚子上。

    -

    可恶…是谁偷袭爷？有种出来和爷单挑啊！

    这些日子他被困在这间小黑屋里，先开始还好，除了挤了一些。

    可是没过多久，就有个东西老是踢他屁股，有时还踹他肚子。

    这叫他怎么能忍？然后他不管其他，手脚并用，就是一顿乱打。

    可惜并没有什么卵用！

    看，这不，那东西又踹了他屁股一脚。

    如果此时他能做出表情，一定是欲哭无泪！

    哎…什么时候爷才能结束这悲惨的日子啊！

    -

    “姐，你要什么，我来帮你拿，看你那么大一个肚子，我都心惊胆战，你还是坐着别动了。”夏明熙把刚起身的夏欣玥又扶着坐下了。

    夏欣玥满脸无奈，她现在已经八个多月了，肚子大得她每次都得用手拖着才能走。

    “帮我去房间把靠枕拿出来。”

    “好，那你坐好。”

    在夏明熙把靠枕拿出来后，还没来得及递给夏欣玥，突然间整栋楼颤动了起来。

    夏欣玥一顿，立刻想到了什么，她赶紧让夏明熙把她扶起，朝阳台走去。

    “那…那是什么？”

    此时夏明熙，尹冰雪，沈乐乐，祁景伦，欧阳修几人双眼瞪大，一脸不可思议的看着前方。

    夏欣玥脸色严肃，她知道该来的还是来了。

    “我的天啊！我是在做梦吗？”

    “那是海啸吗？”欧阳修震惊的问向旁边的祁景伦，想要他来给出答案。

    然，祁景伦同样被震惊到了。

    毕竟海啸这种灾难怎么可能会发生在E市这种高拔陆地上？

    然而从那越来越近的海水，一股股慢入市区，在到淹没了一些低城楼房，他们才不得不相信这是真的。

    “咚铛，啪…”

    楼房被海水冲击，导致的震荡，让夏欣玥都有些站不稳了。

    索性沈乐乐和夏明熙在旁边扶住了她。

    随后几分钟，震荡终于停了。

    此刻几人走到阳台边朝下看去。

    只见那海水已经冲倒了不少房屋。

    不过还好，他们这栋楼层，前方有不少底层楼房，这才抵挡住了海水的冲击力。

    看着不断上升的海水，大概快到他们这栋楼房的十二层时，这才停止了上涨。

    “天啊！看，鲨鱼！”

    (本章完)

