    张晨到了布店，没有找到亚麻布，就去了工业品商店，在这里找到了细帆布，张晨想了一下，干脆买了一匹，捆到摩托车后座上。

    　　回到工地，把帆布用水浸泡了，预防缩水，然后叫过小武，帮他把浸泡过的帆布，两个人抬起来，到了那道毛竹和竹片扎成的，通往楼顶工地的斜坡，敨开，晾在栏杆上。

    　　“晨哥，要画画了？”小武问，张晨在剧团，经常干绷画布的事，小武他们，也见惯不惯了，有时候张晨叫他们，也会帮着搭一把手。

    　　“对，好久没画了，怕手生了。”张晨说。

    　　“明白，这画画就和我们练拳一样，几天不干，就浑身痒吧？”小武笑道。

    　　张晨说是的，你这样一说，我更痒了。

    　　张晨写了一组尺寸，让工地上的木工帮他做十几个木框，张晨骑着摩托又出去了。

    　　他到了化工用品商店，买了大白粉和立德粉，还买了五包明胶，乳胶和射钉工地上有，不需要买，张晨从化工用品商店出来，做画布的材料就齐全了。

    　　张晨又去了文化用品商店，买了油画箱、油画颜料和油画笔、松节油和调色油，张晨画画的时候，喜欢把两种油调到一起使用，光用松节油，他觉得颜色会变灰暗，光用调色油，他觉得画风景还行，但要画人物，特别是表现人物的面部，颜料太厚，感觉不是很到位。

    　　张晨回到工地，前面晾出去的细帆布已经干了，两个木工，把一大堆的木框搬到张晨的办公室，其中一个，还是小武的徒弟，小武叫住了他们两个，让他们去找两把手动的射钉枪过来。

    　　小武以前干过，知道怎么把帆布绷到木框上，他问张晨，紧一点还是松一点？

    　　张晨说紧一点。

    　　小武明白了，他说你去熬胶吧，这里我来。

    　　张晨拿着一包包颗粒状的明胶和钢精锅走了出去，他在外面空地上找了个背风的位置，用砖头搭了一个简易的锅灶，熬起了明胶。

    　　他端着一锅明胶走回来的时候，小武他们已经绷好了一半的画框，张晨用手试试，松紧正好，张晨心想，不知这小武，是不是打人的时候也能这样力度控制得恰到好处？

    　　张晨用刷子在绷好的帆布上刷起了明胶，刷完一遍，把画框换了一个方向，又刷一遍，刷好后把画框举起来，对着光亮处照照，确认帆布纤维之间的孔隙都已被胶堵住，这才开始刷第二块。

    　　刷完一块，张晨就把它拿进办公室，面朝着里面靠墙立着，防止有脏东西和灰尘沾上去。

    　　都刷完后，办公室四周的墙脚已经立满了画布，也到吃中饭的时间了，张晨和小武去食堂打了中饭，回到办公室吃，刘立杆也没有来蹭饭，张晨问小武，杆子昨天约会怎么样了？

    　　“好像不是很顺利，他说他要再接再厉，屡败屡战。”

    　　张晨笑了起来，他说也好，至少他有一个奋斗的目标了，对了，他还是睡在雯雯和倩倩那里？

    　　小武一口饭差点喷了出来，他大笑道“昨晚过去睡了，不过后来又回来了。”

    　　“怎么了？”

    　　“那两个女孩子吵起来了，争风吃醋。”

    　　张晨也哈哈大笑，骂道，去他妈的，这戏还越来越好看了。

    　　“是啊，后来，雯雯跑到了我的房间，要和杆子睡，我把她赶走了，我说，你们不能在我面前干，要干回去干，杆子说可以在中间挂个床单，我没有同意，他急了，他说，以前张晨和莉莉睡在这里，我们都是中间挂个床单。

    　　“我和他说，要是你和淑珍姐睡这里，中间挂床单可以，她不行，我适应不了。杆子问为什么，我说，我和淑珍姐熟啊，和她又不熟。”

    　　小武说到这里脸红了，他没有再说下去的是，刘立杆和他说，要么你过去和倩倩睡，我和雯雯睡在这里。

    　　小武说自己没有这个爱好。

    　　刘立杆又提议，他和雯雯过去，他动员倩倩过来睡，又被小武骂了一顿。

    　　“后来怎么样了？”张晨问。

    　　“后来他们回去了，好像两个人都被他搞定了，三个人有说有笑的，他妈的，鸡都没叫，杆子就在唱嘿嘿吆嘿给她们听了。”

    　　小武说着，张晨笑弯了腰，他能够想象出那个画面，肯定比彩珍和小林他们惨烈多了，也暴露多了。

    　　刘立杆，你妈逼哦！

    　　吃完了饭，张晨拿起画框用手试试，刷上去的明胶已经不粘手了，但还没有干透，张晨出门，去楼顶的工地走了走，又去前面停车场看看，那里的临时大堂已经开始搭建，虽然是临时的，但大堂里，照明和空调，都要安装到位，一点也马虎不得。

    　　等张晨回到办公室，已经是下午两点多了，帆布上的明胶已经干透，张晨开始刷底色，他把今天晚上要用的，那块八十五乘六十厘米的画框拿了出来，又拿出一块小一些的，他准备今天把这两块先做好，其他的，有时间再说。

    　　张晨把大白粉、立德粉、乳胶和水，按照一比一比零点五比二的比例调好，用一把六厘米宽的刷子，按帆布的纹路，横着刷了一遍，过了一个小时左右，干了再刷一遍，刷第二遍之前，用细砂纸稍稍打磨了一下，用手试试，他自己也很满意。

    　　等第二遍底色干了以后，张晨又用细砂纸打磨了一下，这才用乳胶和水，按一比六的比例调匀，用刷子再刷一遍面胶，刷完面胶，一块油画布就做好了。

    　　张晨把它们重新面朝里面，竖在墙脚，等它们晾干。

    　　张晨看看时间，已经是六点多了，工地上的工人，开始陆陆续续地收工。

    　　过了一会，小武过来了，再过一会，刘立杆来了。

    　　张晨看着他，笑道“你今晚不约会了？”

    　　“妈逼，本来说好一起吃晚饭的，刘芸老板，那个抓鱼的，从大陆过来了，今天没时间。”刘立杆说。

    　　“你和刘芸，进展如何？杆子，刘芸人不错，你要谈，就好好和人家谈。”张晨说。

    　　“我是想好好和她谈啊，可人家说了，做朋友可以，谈恋爱不行，妈逼，在他们的高尔夫球场里坐了一个晚上，手都没有让我好好摸一下，他妈的，害我白带了一个套去。”刘立杆骂道。

    　　“我要是她，把你揍扁再说。”小武在边上骂道，“你他妈的，一边想和这个谈恋爱，一边还和雯雯、倩倩睡觉，吵得我也没有睡好。”

    　　“你还说我，你这个傻蛋，昨晚我都和倩倩说好了，她都已经同意来和你睡了，你他妈的，还假正经。”刘立杆看着小武骂道，“不然，我们现在就是连襟了，多好。”

    　　“滚你妈的，什么连襟，你这是想和小武，同门进出。”张晨笑骂道。

    　　小武的脸红了，他叫道“你喜欢，你自己用好了，别来烦我，我现在不近女色。”

    　　“不过杆子，小武骂得没错，你这算是什么？不是我说你，刘芸好歹也是我们朋友，你最困难的时候，还帮过你，我觉得你不能这么对人家，要想谈，就正正经经去追求人家，这样不三不四的，算怎么回事，小心启航和李勇知道了，和你翻脸。”张晨说。

    　　“我是正经想和她谈，雯雯和倩倩，不过是娱乐活动，你没看到，她们也玩得很开心吗，各取所需而已。”刘立杆狡辩道。

    　　“不可理喻！”张晨骂了一句，“我看你还是离刘芸远一点，别害了人家。”

    　　刘立杆冷笑道“是啊，我离谭淑珍倒是远了，也正经了，可是有个屁用，人家现在和娘娘腔睡一起了，用的可能还他妈的，是老子花钱买的套，他妈的，正经有用吗？你想好好谈，人家会好好对你吗？”

    　　张晨和小武对视了一眼，摇了摇头，看样子，刘立杆的心结，还是在这里。

    　　。

