    一剑刺出，速度、力度、角度决定结果。

    林安又在练剑。

    进入三流境界后，他刺出去的每一剑和以往不再一样。

    以往陌生的剑，刺到哪都不知道。

    如今他能控制剑，刺出去的速度极快或极慢，力道大或小，角度平凡或刁钻。

    剑成为了他延伸出去的手臂。

    一剑一剑又一剑，每一剑都不同。

    他的剑法从半月前的入门到如今的精通，是他日日习练的成果。

    刺完最后一剑，林安一如既往浑身衣物湿透。

    他往嘴里灌着茶水，心神却在查看着剑法熟练度，精通（57/400）。

    前几日进入精通后，括号里面分号后面数值又增加一百，前面则变成零。

    根据这，他能推导出进入下一熟练度所需大概时间。

    他定下公布辟邪剑法是十一月一号，距离如今近乎五个月。

    抓住这五个月时间，他相信基础剑法能给他一个惊喜。

    以往练剑，只是练剑。

    大抵境界不一样，现在他能体会到练剑带给他的不同，剑法竟然能全面提升他身体素质。

    奔跑的速度、身体的协调性、发挥的力道等方面，随着剑法提升都有所提升。

    很多他并没有太深感悟，他只知道能变强就足矣。

    为了早一点把剑法推到最高层，他每日起来必然会习练基础剑法，把体力消耗一空。

    曾有的习练刀法这个念头也被他搁置，他练剑就没时间练刀，练刀就要放弃练剑进度。

    除了练剑之外，其余时间被他用来读书以及熟悉福州城。

    说熟悉福州城，其实福州城并没有太多可熟悉地方，他所图不过是新鲜、热闹。

    初临这世界，他一直都活在不安当中，林家未来的危机、每夜来访的‘客人’、外面一言不合就拔刀杀人的江湖客。

    每一点都挑动着他紧绷着的神经，使得他惶惶不安，更使得他无比怀念鉴黄师的划水工作。

    练武练胆再加上有了解决危机办法，他如今神经不再紧绷着，才敢做练剑之外事情。

    看完剑法熟练度，林安放下水碗。

    “少爷，换的衣物已经备好！”

    每日练完剑法，他必然要冲洗掉身上臭汗。

    “知道了！”

    林安摆摆手，随即起身离开演武场。

    一番折腾，他从房间再出来便换了一身衣物。

    锦衣华服玉带环腰，脚踩千纳黑色布鞋，头上金丝紧箍束发，翩翩一英姿少年。

    林安出来，恭候一旁的仆人急忙上前。

    “少爷，早餐已给您送到书房！”

    林安轻嗯一声，随后去往书房。

    自娘亲每日吃饭时总会对他提起婚姻一事，他便以多挤出时间读书为理由把早餐放到书房去吃。

    王夫人再三劝说无果后，便没再阻拦。

    没有哪家娘亲会阻拦自家孩儿勤奋读书，王夫人同样是如此。

    林安如此便不再受母亲催婚唠叨。

    说是催婚，娘亲一是问她是否有意中人，二是问他喜欢什么模样姑娘，三则是告诉他会给他找一个门当户对的千金小姐。

    看似简单问法，却蕴含一些道理。

    林安细细体会一番，方才明白娘亲意思。

    一问他意中人，娘亲必然会率先了解其详细身世，条件合适那就喜结良缘，不合必回棒打鸳鸯。

    二问喜欢模样姑娘，娘亲则是想多多了解然后一番说教他该喜欢什么模样姑娘。

    三则是告诉他，娘亲心中早已有了人选。

    每一问看起来都稀松平常，却都有着准确目的，绝不是无的放矢。

    林安心服之余，回应后敬而远之。

    论日常智慧，他只比王夫人差，并不比王夫人强，还是躲远点比较好。

    林安回到书房，他用餐时，则让一旁仆人研磨，并在他书桌上铺好纸张。

    吃完，仆人已经研好墨等他用笔。

    “你下去吧！”

    林安挥手让仆人下去。

    等仆人离开，他从桌子脚下拿出厚厚一沓纸。

    他抽去一张放到桌子上，又把剩下的塞到桌子脚下垫脚。

    林安润好笔坐下，他把放在桌子上的纸张摆正。

    他瞥了一眼纸张，纸张上第一行列居中处有一歪歪扭扭四字——辟邪剑法。

    “父亲说得对，字真丑！”

    林安摇头嘀咕一声，下笔抄写。

    一横一竖一撇一捺的字，板板正正如印版。

    写完一字，他脸上露出自得笑容。

    先前的丑字是他前不久所抄写辟邪剑法时写的字，现如今的字提升的可不止一点半点。

    这和他练剑有关。

    剑法精进，他所写字就有所精进。

    两者成正比。

    大概是练剑使他手臂控制力变强缘故？

    林安不求甚解。

    为了十一月十一那日，林安早早就开始准备。

    那日到来，他要准备许多份辟邪剑法，到时好方便发放。

    为防止那些武林人士私藏着不公布辟邪剑法，他要抄写许多份，等他计划功成后立即把所抄写剑法发出去。

    他没请人抄写，是防止辟邪剑法提前泄露，再产生真假难辨之类情况会打乱他计划。

    反正抄写辟邪剑法他就当练字。

    抄写一上午，辟邪剑法又多了几份。

    吃完午餐，林安小憩半个钟头起来又继续。直到抄写累了，他便出门活动一下身体，随后回书房便开始读书。

    他告诉父母要读书，并不只是随便说说，读书练字同样磨炼他心性。

    另外一点，他从书籍中能了解这个朝代。

    若有必要，他还可以借助官府力量来达成目的。

    所以，他是不是该请一个老师？

    请老师不为别的，就是学习一下走官方势力需要了解哪些规则。

    熟悉规则才好办事。

    练武不耽搁读书，读书也不耽搁练武。

    有了请老师想法后，林安在晚饭时告诉了娘亲。

    早午两餐，林安都是在书房吃。

    晚餐他却逃不掉和娘亲一起吃，哪怕他找所谓‘夜读’借口。

    “找老师？你不说我差点忘了，为娘不是忙着账单就是想着你的婚事，整的为娘都快忙不过来了！”

    “平儿你不要着急，这两天为娘就给你找一些合适教你读书的老师！”

    王夫人一口应下帮儿子找老师事情，并直接提上日程。

    “对了，算算日子你爹也该回来了！”

