    “有心情担心别人不如还是顾好自己吧，从你招惹我们的那一刻开始你就已经要想好有今天的结局。”千手纲手一拳将佩恩轰飞出去，她说的不是我，而是我们，显然她不管是嘴上还是心里深处都是将她和刘皓当做是一个整体，一个不分彼此的整体，宛如两个人之间任何一个人的事情都是等同于两个人的事情一般。

    “鹿死谁手还不知道呢，现在说这些你也太大言不惭了，超神罗天征。”看见爆炸已经快要结束了天道佩恩脸色阴沉无比，双手张开，排山倒的斥力以他自身为中心向四面八方扩散出去，天道佩恩眼看纲手如此强大，可以说这一次的超神罗天征他已经将威力提升到了他目前所能达到的极致了。

    方圆十里，不是几十里的范围都被恐怖的斥力活生生辗压过去，脚下的大地出现了一个包裹着一个，一个比一个深的巨坑甚至可以说是一个不怎么深的盆地了。

    方圆几十里的小山丘，树木巨石等等在斥力的排斥下全部被辗压成为粉末了，只留下一个光秃秃的盆地，而这一股斥力当然也不多向纲手压去，完全就是想要将纲手辗压成为粉末似的。

    “又是这一招吗？的确很厉害，比起上一次的威力更大，可惜了，上次我为了木遁故意而为之，这一次可是没有后顾之忧了，只要以超过你的超神罗天征斥力所拥有的力量那么这一招就能击溃了，看清楚吧，就算是轮回眼在我面前都不算是什么，圣遁圣之裁决。”

    千手纲手双手举起，铺面该地般肉眼可见的金绿色光芒不断的涌向在其中眨眼之间就成了一个半径巨大无比的金绿色圣光球体。

    “借我摧毁一切的圣之裁决吧。”千手纲手冷喝一声，巨大无比的光球身上突然之间升腾出现刚才的圣炎，宛如一个颜色不同的太阳一般，充满着生命和圣洁的气息，同时又拥有摧毁一切生命的可怕伟力。

    随着千手纲手双手一放，如同太阳一般的圣之裁决立刻投射出去了，所过之处空气立刻产生了一阵波动，瞬间就和超神罗天征撞在了一起，一声响彻方圆好几里的撞击声猛然想起，一股股骇人的能量波动不断的在超神罗天征和圣之裁决碰撞的地方不断的宣泄出来。

    天道佩恩看到自己的超神罗天征居然无法弹开这个巨大无比燃烧着圣炎的光球脸色大变，更是不顾生命的透支，不断的输出查克拉，只可惜这根本就是治标不治本，根本没有僵持多久一股风暴般的狂风猛然宣泄出去直接将大地都切开了，超神罗天征的斥力居然活生生的被纲手的圣之裁决撞开了。

    天道佩恩想躲开，但却看着面前这摧毁一切的圣之裁决却觉得一股排山倒海的气势压迫在他的身上让他无法躲开，有一种连空间都好像被封锁住的感觉。

    “这一招无法躲，只能硬挡。”天道佩恩心中只来得及出现这么一个想法就圣之裁决给命中活生生的轰飞出去，然后本来就巨大的圣炎光球猛然之间发出一阵强光变的更为巨大，一下子爆炸开来，宛如十几级台风一般的风暴随着爆发猛然在半空之中产生了。

    “佩恩六道，全部解决了。”千手纲手使出了如此强大的一击，几乎可以和黑盖亚能量炮媲美的一击之后居然脸色没有丝毫的变化不，已久和战斗开始之前那样脸色红润，气息平和。

    显然刚才使用那一击就如同以前使用螺旋丸一样，对纲手来说使用很多次都没问题，消耗不大，由此可以看出刘皓和纲手此时的实力到了一种什么样的地步，还有就是纲手的恢复力究竟有多么的惊人。

    “小南，迪达拉你们败了。”刘皓看着脸色苍白再也无法维持刚才那一招强大无比的术的小南和迪达拉面无表情的说道。

    “哼！”小南冷哼一声，虽然被逼到如此地步，但她还是一样的冷静沉着。

    “不过我知道就算佩恩六道都死光了，只要幕后操纵他的人还在，那么无论佩恩六道被毁去多少次，都能重新出现新的佩恩六道，我说的对吗小南。”

    刘皓的话第一次让小南真的面露惊慌之色，小南弥彦还有长门三个可是从小有着一样生活环境成长背景并且都是一起长大的人，相互之间的感情都是很好的，比起木叶十二小强的那些三个三个的小队之间的队友的感情都不差丝毫。

    “呵呵，怎么，冷静沉着的你终于出现惊慌了吗？迪达拉，还有你真是让我刮目相看啊，没想到你居然会回去找土影，而土影居然教会你尘遁的，真是天才啊。”

    刘皓打量着迪达拉，这个天才真是让人不得不为他感到惊讶，实力居然提升那么多。

    “哼，这一点不需要你说本人本来一直就是天才，你说那么多都没有，我们之间本来就是解不开的仇恨，从你杀死蝎大叔开始就注定了，尘遁限界剥离之术。”

    在危险的压迫下，迪达拉的尘遁居然更进一步，居然达到了能使用威力更强超越原界剥离的限界剥离之术。

    一个巨大无比的正方体横空虚空一般破空而来，这一招是原界剥离之术的增强版，就算是宇智波斑开了须佐能乎的木遁分身都一口气灭了二十五个。

    “这就是原界剥离之术的增强版吗？的确厉害，我真的不得不说你真是天才啊，这么厉害的血继淘汰才多久居然已经使用到这种地步了，我现在都有点不想杀你了，太早杀你的话太没意思了，也许让你继续成长一段时间那么我们玩的这个名为争霸忍界的游戏就会变得更有意思。”

    刘皓的话让迪达拉更加的恼火，迪达拉不是白痴相反很聪明，和我爱罗一战，在三尾的时候和木叶众人的一战都充分展现出他的机智和临时应变能力。

    刘皓的所谓的争霸忍界的游戏他立刻就明白过来是怎么一回事了，五大国，晓组织之间的相互斗争都不过是他刘皓的一场游戏，而晓组织当然也包括他迪达拉，还有死去的赤砂之蝎等人了。

    ..

