    宪兵司令部。

    井上五郎听了魏斌的汇报后，命令马上集合队伍。

    这一次特工处没有去人，井上五郎带着警察去搜人。

    警察行动，可以是刑事案件，一般的不会引人注意。

    特工处行动，就不可能是刑事案件，与抗日分子有关。

    不让特工处出面，也是避免打草惊蛇。

    但是，曹宁与魏斌去了。魏斌是去带队指认，曹宁则是避嫌，单独行动，会让人感觉你会去通风报信。

    二百人的队伍，一来到了巾河村，便快速地将周围包围起来，围观的人都被赶回屋子去了。

    一时间，到处是喊声、骂声、小孩的骂声……

    半个小时后，所有的人都赶了出来，在一处平地上集合。

    而警察则是进村，挨家挨户地搜查。

    这搜查后，又抓出来了十几个人。

    他们躲在屋内，没抓了出来。

    魏斌上前辩认，他们不是嫌疑人，但是，他们的行为，让他们挨了一顿打。

    村子内搜了三次，最后，搜出了一部电台。

    这样一来，就落实了这里有抗日分子，魏斌的话是真实的。

    挖地三尺后，还是没有发现嫌疑人。

    最后，便对集中起来的人进行辩认。还是没有发现嫌疑人。

    “应该是逃走了。”曹宁说。

    “难道他提前泄漏了消息？”井上五郎问。

    曹宁忙说：“魏斌向我汇报后，我与他没有分开。我也没有向外打电话，啊，打了，打给你。之后，便开车去了宪兵司令部，路上没有再接触人。所以，我这边是没有问题的。”

    这时，警察队长来汇报。

    “据我们调查，村民说，这个人来这里有七八天了。他租的房子，是一个四十多岁的女人租的。但是房子租了后，那个女人便没有再来过。”

    曹宁问：“有人看到他离开吗？”

    “有，而且是几个人。二点半钟左右，有人看到他背着一个袋子离开了村子，在村子坐上黄包车走了。”

    “两点半钟？”

    曹宁喊来了魏斌：“魏斌，你进我的办公室，时时是多少？”

    魏斌说：“处座，是两点三十二分。”

    井上五郎问：“你怎么这清楚？”

    魏斌说：“我的手表前几天甩坏了，所以，我对时间很感注重，我进去后，处座挥手让我坐，然后他的手拿着茶杯。这时，我看到了处座的手表时间是两点三十二分。”

    井上五郎想了想：“我接你的电话的时间应该是两点三十五分以后。”

    曹宁说：“魏斌报告时，是两点三十二分，而嫌疑人离开的时间，是两点三十分。也就是说，这个情况不是泄密造成的，你确定是两点三十分？”

    后面的话，是曹宁问警察队长。

    “确定，他离开时，有几个人看到了。他们都说是在两点半离开的。”

    曹宁没有再问。

    这中间，是按照曹宁的意思来的。

    小村子里的人，对于时间的概念，很少落到几分几秒。他们大概地分为，一刻，半小时，一小时。

    如果洪涛离开的时间是两点三十三分，那么，他们就会认作是两点半钟。这样一来，就成了两点三十分，减掉了三分钟。

    这三分钟，就会将情况向另外的猜测引去。

    而曹宁的手表，本来就有些慢，每天慢十几秒。这有七八天，曹宁没有去对手表，所以手表便慢了两分钟。

    魏斌看曹宁的表确定时间，本身就错过了两分钟。

    这两分钟，解决了很多的事。

    一是，曹宁给韩雪打电话的时间是两点三十一分。那么，有人去查的话，也只查到，两点三十一分有电话打出。那是在魏斌进来前打出去的，不存在通风报信。

    二是，本来打完韩雪的电话，再打井上五郎，这有半分钟的时间，如此一来，便接上了。变成了，曹宁打给井上的电话是两点三十三分钟，就是魏斌汇报完后，曹宁马上就向井上五郎打电话了。

    有着这个时间差造成的岔口，让曹宁避开了嫌疑。

    曹宁问：“知道他坐的是谁的黄包车吗？”

    这个问题，曹宁不问的话，也会去调查的。

    曹宁了解洪涛，他有一套反追踪的办法。不会让人轻易地找到自已。所以，曹宁才问。

    “知道！这里的黄包车夫，基本上都是本村与邻村的人。所以，大家都熟悉。那个拉嫌疑人走的黄包车夫，是本村的二牛。”警察队长说。

    井上五郎命令：“马上找到二牛。”

    一个小时后，二牛被带到了井上五郎的面前。

    “你就是二牛？”曹宁看着一个黄包车夫问。

    “是！恶……处长好！”

    这个二牛可能是骂惯了曹宁，一开口，竟然说出了恶来。

    曹宁一脚踢了过去：“恶什么？”

    “曹处长，我有一个朋友，是湖北人，所以我们叫他鄂鱼，刚才见到你一激动，我说错了。”

    曹宁盯着二牛：“为什么看到我激动？”

    “算命的说，我这段时间会遇到贵人，贵人会我一笔钱，所以，一见到你，我就高兴了。你是贵人啊！”

    曹宁知道这个家伙在胡扯，但是！他不能再去打人骂人了。

    “说，你今天拉的人的情况。”

    “曹处长，我今天拉了好多的人。我怎么记得？”二牛一看就是一个老油条。

    “从巾河村村口拉了几个出去？”曹宁只能点出来。

    “巾河村出去的？我记得，只有一个人。”

    “将这个人的相貌说说。说对了，皇军有赏的。”

    二牛努力的去记，终于断断续续的将洪涛的相貌大概说了出来。有些差距，但大体还象。

    “他在哪里下的车？”曹宁突然问。

    二牛顺口答道：“南京路。茂盛商店门口。我看到他进了茂盛商店。”

    曹宁看了井上五郎。

    井上五郎挥挥手，这个二牛知道的也就这多，让他滚蛋。

    曹宁对警察队长说：“赏他一点钱，让他滚。”

    二牛拿着钱，拖着黄包车，飞快地跑走了。

    “走，去茂盛商店。”

    井上五郎上了车，带着一大帮人离开了巾河村。

    