
　　奉天殿内。

　　诸公皆是用一种奇怪的眼神盯着张宇同。

　　下一秒。

　　户部尚书秦兴言站了出来，冰冷的眸子，望着他，不冷不淡的道：

　　“你是何人？”

　　听见这话。

　　张宇同的一颗心狂跳起来。

　　他虽然不知道问话这人的身份，但从官服和所站的位置可以看出，是位二品的大员！

　　二品的大员，问自己的名字......

　　这是看重了自己，要着力栽培？

　　想到这。

　　张宇同再也克制不住内心的激动，用发颤的声音回道：

　　“下官监察御史张宇同！”

　　顿了顿。

　　他又补充道：

　　“下官的恩师是李迁安李大人。”

　　虽说李大人只是赏识他，指点过他几句话。

　　但在他眼里，便有了师徒的情谊。

　　如今他有了这么一个露脸且立下大功的机会，自然也要带上恩师一起。

　　“李大人见到他亲手提拔的人才发光发热，还不忘记带上他，此刻一定很感动吧。”

　　张宇同看向李迁安，心里这么想。

　　一旁。

　　李迁安听见张宇同提起青州的事，早就焦躁了起来，心道：

　　那海瑞是丞相大人亲命的赈灾专使！

　　在青州做事，便是丞相大人的化身，不管做了什么，又有谁敢多嘴。

　　你一个小小的监察御史，惹谁不好，竟敢惹他，这不是找死？

　　找死也就罢了，还要连累他这个都察院的主官。

　　不行，等会得找个机会，将都察院跟他撇干净！

　　他正想着怎么跟这愣头青划清界限，还没开口，就听见“恩师”二字。

　　一下子懵了。

　　好一会，他才反应过来。

　　这小子口中的恩师，就是指他！

　　恩......恩师......

　　李迁安表情凝固，嘴巴微张，下意识的看向一旁的六部部堂。

　　果然看见。

　　吏部尚书杜晨安，户部尚书秦兴言，兵部尚书钱浩南，刑部尚书孙正英等一众方党的核心，齐齐望向自己。

　　目光冰冷。

　　眼神中带着杀意！

　　瞬间！

　　李迁安的一颗心沉到了谷底，只觉得如坠冰窖，如临深渊！

　　下一秒。

　　他忽然反应过来，要是自己再不说些什么，原先的张硕就是自己的下场！

　　于是。

　　他不再犹豫，转头瞪向张宇同，破口大骂：

　　“你是谁，本官认识你嘛，你就在这里胡乱攀咬，血口喷人！”

　　张宇同听见这话，整个人懵了。

　　他立功的时候，还想着带上恩师。天籁小说网

　　怎么恩师非但不领情，还骂的如此难听？

　　难道是觉得自己无功不受禄，不想要这份功劳？

　　他犹豫了一下，道：“属下与李大人虽没有师徒之名，却有师徒之实，若非李大人，属下如今还只是乐阳县的一个小小主簿，又怎能有机会站在这里，弹劾那穷凶极恶的海瑞。”

　　此话一出。

　　整个奉天殿再次陷入死一般的寂静。

　　秦兴言盯着李迁安，冷笑一声，冷冷道：

　　“本官方才还在想，一个小小的监察御史，怎敢如此颠倒黑白，构陷忠良，原来是你个狗东西，在背后挑唆，给他撑腰！”

　　“说！你意欲何为！”

　　李迁安欲哭无泪，在心里大喊：我不是，我没有，你别血口喷人！

　　但他也知道。

　　张宇同都把话说到了这个地步。

　　自己再怎么解释，也洗脱不了嫌疑。

　　绝望之下，又想起当初指鹿为马的时候。

　　他身为右都御史，本该直言进谏，但为了保全自身，一直沉默不发。

　　后来见左都御史张硕被丞相抄家，他还暗自庆幸，捡回了一家老小的性命，之后只要不招惹丞相，定能安然无恙。

　　谁能想到啊！

　　战战兢兢，如履薄冰了几个月，竟是被一个亲手提拔的楞头小子给害惨了！

　　“张宇同啊张宇同，你自己找死，别怪本官无情无义。”

　　“毕竟本官的一家老小都在京城，本官可以死，他们不行！”

　　想到这。

　　李迁安也顾不得什么脸面，什么名声，二话不说，撸起袖子，走到了张宇同的面前。

　　此时此刻。

　　张宇同已经意识到了事情不对劲，但还不知道自己错在那里。

　　看见李迁安朝自己走来，脸上露出惶恐与愧疚之色，低下了头，小声道：“属下连，连累大人了......”

　　李迁安见状，忽然有一些心软。

　　但想到自己的一家老小，那点同情荡然无存。

　　他撸起袖子，对准张宇同的左脸，上去就是一巴掌。

　　“你个狗东西！莫不是患了失心疯！胡言乱语些什么！”

　　张宇同被这一巴掌打的懵了。

　　这里可是奉天殿啊！

　　龙椅上就坐着陛下，李大人您堂堂的都御史，位列诸公，就这么动手，好吗？

　　见张宇同还不开窍。

　　李迁安对准他的右脸，又是一巴掌，怒道：

　　“赈灾专使到了地方，便代表了朝廷，青州刺史妄图加害于他，便与谋反无异！对一个谋反的封疆大吏，别说是诛杀，就是凌迟处死，又有何妨！这等大事，哪里轮得到你一个小小的监察御史多嘴！”

　　张宇同被扇了两巴掌，脑子里一片空白。

　　只是本能的在想。

　　监察御史的职责不就是风闻奏事，秉直弹劾？

　　若是他们都不敢说话，那这朝堂岂不是成了一言堂？

　　而且。

　　重点岂是诛杀青州刺史。

　　最重要的难道不是豢养私兵吗？

　　毕竟。

　　青州那点府兵，对朝廷可产生不了什么威胁。

　　而两千的重骑兵，就完全不一样了！

　　除此之外。

　　两千的重骑兵啊！

　　需要多少兵器，装备，马匹，粮食。

　　能做到如此无声无息，这是多可怕的实力。

　　整个朝堂，估摸着也就是只有丞相大人，能够瞒着陛下，养出这么一支私兵！

　　想到这。

　　张宇同整个人怔住了。

　　他下意识的看向站在最前方的那道身影。

　　笔直的身躯，至始至终都没有移动，仿佛对殿里发生的事置若罔闻。

　　“原来是他.......”

　　“怪不得，怪不得！”

　　这下子。

　　张宇同是彻底明白了。

　　为何朝堂上下，对青州发生的事三缄其口。

　　为何李大人见自己站出来弹劾，会是这般反应。

　　一件件事，在张宇同的脑海里回想。

　　顷刻间。

　　他全身上下被一股凉意席卷！

　　如坠冰窟！

　　如临深渊！

　　“狗一样的东西！本官今日就打的你连亲娘都认不出来！”

　　李迁安见张宇同还不认错，面露怒容，上去就是两巴掌。

　　两巴掌扇完。

　　张宇同好似开窍了一般，忽然跪在了地上，头贴着地，用发颤的声音大声道：

　　“臣......臣失心疯犯了！”

　　“臣也不知道自己方才在说些什么，臣是在胡言乱语，臣是在......”

　　憋了半天，方才憋出来。

　　“放屁！”

　　说完。

　　他又看向站在最前方的背影，近乎哀求道：“丞相大人......”

　　刚开口，就被李迁安一脚踹在地上。

　　“你失心疯还没好？！说青州的事，说你胡言乱语的事，说你失心疯的事！扯丞相大人做什么！”

　　张宇同立刻会意，大声道：

　　“陛下，臣自幼便有失心疯，隔一段时间便要发作，发作时看着和正常人一般无二，实际上脑子里是一团浆糊，只会胡言乱语。

　　臣方才所说，皆是没经过脑子的屁话，还请陛下......恕罪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第83章 一言堂免费阅读。https://www.23sk.com 