    显然，老李还停留在刚才的惊吓、震惊之中没有完全缓过神来。

    只是扯着一口气在跟李云智说话。

    李云智摸了摸下巴，“嗯...这个嘛，不能，父皇你也看到了，这东西的威力就这么点，就是握在手里，也不会造成多大的伤害，这平常用来玩玩，给过年过节的日子，增添一点热闹的气氛还可以，但你要说用来打仗杀人，那就有点不太现实了。”

    火药，是弹药最重要的原材料。

    这东西要是利用的好了。

    连大炮李云智都能造的出来。

    但是现在他不打算告诉李世民。

    因为，今天还有许多无关人等在场呢。

    若是让太多人知道这个消息，恐怕不日便会引起天下大乱。

    如此有杀伤力的武器。

    别说神州大陆，就是整个天下，无数野心家都想掌握在手里。

    尤其是，今天崔建柏还在场。

    说实在话，李云智就是不想让这家伙知道的太多。

    毕竟这可是自己的秘密武器。

    日后说不定也可以用来对付五姓七望这些家族。

    今天他拿出这第一版，杀伤力不大的鞭炮。

    为的就是在气势上，杀一杀崔建柏的威风。

    就是要让崔建柏露出他那没见过世面的样子。

    说白了，李云智纯属是为了让自己过一把瘾。

    这崔建柏，威风了太久了。

    就该让他认清人与人之间的差别。、

    “这，这，好吧...”

    这时候，大家伙已经完全回过神来了。

    李世民颇为失望的摸了摸胡子，强迫自己淡定下来。

    对于李云智的话，他无条件的选择相信。

    此时也不疑有他。

    这时候，王掌柜揉了揉耳朵。

    上前，手里拿着一只李云智从系统里兑换出来的喇叭。

    “各位尊敬的父老乡亲们......”

    这一段也是李云智教给他的开场白。

    在开场白之后。

    王掌柜就直接开始向大众介绍李氏商场。

    从商场的业态。

    到商场里陈列出售的各种商品，一一进行了介绍。

    末尾还提到了开业第一个月，会推出的各种优惠。

    各种优惠政策都在吸引着无数围观的群众们。

    群众们热情高涨。

    都恨不得立刻冲进商场里疯狂买买买。

    李云智勾唇一笑。

    这就是他要的效果。

    此时，稍稍侧目，李云智注意到角落里崔建柏的脸色已经非常难看。

    自然，看到对手家的生意比自己家好上百倍千倍。

    气势上更是压了自己许多。

    不管是那个老板看到这样的一幕，心里都会不爽。

    李云智悄悄退后几步。

    李世民和高士廉的情绪此时也被王掌柜调动了起来。

    都跑到前面去凑热闹了。

    王掌柜口才非常好。

    若是放在现代，绝对是一个金牌销售。

    这才正式开业没多久。

    就已经吸引的很多顾客，还没进商场，就要掏钱了。

    李云智一直退后到崔建柏身边，“今日小店的开业盛典，不知在崔二爷看来，可还算圆满？”

    崔建柏被这声音冷不丁吓了一跳。

    回头一看才发现李云智不知何时已经站在了自己身边。

    他连忙收起自己脸上太过失态的表情，生怕自己嫉恨的眼神被李云智看到。

    “九皇子说的哪里话？李氏商场规模宏大，经营模式新奇，各方面构思精妙，放在如今的商业场上来看，整个长安城，不，可以说是整个大唐境内，估计都找不出可以媲美的第二家。”

    “素来听闻九皇子聪慧过人，今日一见果真如此，看来从前，还真是我误会了九皇子。”

    他一边说话。

    一边悄悄观察着李云智的神色。

    见对方没有露出异常。

    这才放心了。

    殊不知，李云智早就将他那些小动作看在了眼里。

    只不过，比演戏？我还没怕过谁呢！

    “这么说来，崔二爷对我这小商场还算是比较满意吧？”

    “...嗯。”崔建柏迟疑点头。

    不明白李云智过来搭话，到底打着什么主意。

    心里提防了起来。

    “既然如此，那我便放心了，素来听闻，崔家双把手，一个崔家主商业鬼才，名声在外，一个崔二爷，行事低调，手段果决，我这小小的商场能如崔二爷的眼，到也是荣幸。”

    说到这，李云智故意顿了顿，眼中闪过一抹快的连他自己都差点没注意到的情绪，“只是不知道，我这李氏商场又能撑几个月呢？”

    崔建柏尾椎一震。

    “九...九皇子此话何意？这是皇室冠名的少商店...商场，难不成九皇子还担心会有什么不开眼的家伙，来这闹事吗？”

    “闹事？不不不，崔二爷你想错了，我相信有我父皇给我撑腰，不会有什么不长眼的家伙过来闹事，这不是嫌自己活得太久了吗？我只是担心啊，我这李氏商场，生意若是做起来了，恐怕免不了会遭人嫉妒，嫉恨，毕竟树大招风....”

    李云智嘿嘿一笑，用十分轻松的语气说道，“只怕到时候啊，估计又不知道，要遭殃在谁手上咯，毕竟敌人在暗我在明，小人出手，总是防不胜防！这李氏商场，着实是耗费了我许多心血和精力，还有存款，你说这若是再来一场火灾，或者是其他的什么天灾人祸，只怕我是熬不过去，要回家啃老咯！”

    咯噔！

    崔建柏缓缓低下头。

    眼神微微颤抖。

    有些不可置信的看向李云智。

    这话里话外的意思，只要是个人都能听出来。

    李云智用最轻松的语气，说出了最讽刺的话语。

    崔建柏心中惊骇。

    难道，难道李氏商铺那一场火，九皇子是知道了什么？

    下一瞬，崔建柏的眼神又放到了前面在凑热闹的李世民身上。

    九皇子要是知道了什么，那么皇帝，皇帝又是否知道了...

    有崔家撑腰。

    崔建柏自然不会害怕九皇子或者皇帝会拿他怎么样。

    但此时，他就像是误入了狼窝的小羊羔。

    若是真的是一场鸿门宴，只怕他连惊叫的机会都没有。

    此刻，崔建柏藏在大袖之下的手终于颤抖了一下。

    他龌龊的猜测着，李云智故意用言语乍了自己今日前来。

    难道他真的打算在今天对自己动手？

    崔建柏心里懊悔。

    担惊受怕的后悔自己没有多做一手准备。

    眼下他没想太多，将多数注意力都放到了关注自己人身安全方面。

    “九皇子说的哪里话，你是当朝皇子，李氏商场蒙受皇恩庇佑，自然不会出现什么问题，若是有不知好歹的人冒犯，尽管...”

