    秦用皱眉，转头朝阿瑶看来。

    这话听起来怎么有点怪怪的？

    似乎两人是老相识一样，平日里不开玩笑的阿瑶，今日竟然开起了玩笑。

    但还不等秦用看清楚阿瑶的脸色，一旁的王贲却是吓了一跳，本能的摸了摸屁股，笑道：“阿瑶姑娘，没必要如此吧。这姑姑都是那些宫娥寺人叫的，我王贲堂堂大丈夫，既不是宫娥，又不是寺人，这般叫法，以后岂有颜面统帅大军？”

    秦用回头，笑道：“看来王贲将军与阿瑶姑娘很是熟悉啊！”

    王贲闻言，豪迈大笑道：“熟悉，当然熟悉。当年入宫救驾，本将军可是一眼就相中了阿瑶姑娘！”

    “奈何阿瑶姑娘看不上某家，本该是一段大好姻缘，最后却是三十大板作为解决。迄今为止，想想本将军都觉得这屁股发疼啊！”

    “不过宣文君，这阿瑶姑娘可是一个好姑娘，这天下都找不到几个这么好的，他日你二人若是成亲，你可得好好对待，否则，我王贲可是第一个不放过你的人！”

    说着，王贲还一脸羡慕嫉妒恨的表情看向秦用。

    那架势，好似一只癞蛤蟆抓了好久的天鹅，最后没抓到不说，反而看着天鹅落在别人手里，瞪着一双蛤蟆眼看别人一样。

    “慢着慢着，王贲将军，你这一会儿开口定亲，一会儿开口成亲的，什么意思？”

    “我什么时候与阿瑶姑娘有这样一段姻缘了？”

    此刻秦用倒是没有注意别的，他注意到了王贲话中的意思。

    前面他还有些发愣，这阿瑶要和谁定亲呢。

    甚至还想着，如此一朵鲜花，是不是就要插在哪坨牛粪上了。

    可现在一听，似乎有些不对劲，什么叫做自己二人成亲，自己摇好生对待？

    “宣文君不知？”

    王贲一愣，随后哈哈大笑，伸手抓着那一脸络腮胡，笑道：“不知道就罢了，以后宣文君自然会知道！”

    “瞧这风大雪大，天寒地冻的，天色也逐渐暗沉，今夜不妨入我骊山大营歇息一夜吧，有什么事明日在办！”

    “本将军可是已经下令，摆好宴席款待诸位了！”

    说着，王贲大手一挥，也不给秦用一个解释，直接做出请的架势，道：“宣文君，阿瑶姑娘，对了，还有这位应该就是宣文君夫人吧，果然天生绝色，这边请！”

    秦用一脸懵逼，看了看阿瑶红着的小脸，又看了看那豪迈冲云霄的王贲，带着满脑子疑惑，踏马而行。

    一旁，乌雅同样一脸不解。

    这别的她不知道，可阿瑶和嬴政的关系，这两天与阿瑶同吃同住，她也大概了解了些许。

    这位并不是秦王的女人，但却是秦王政最亲近的人，宛如妹妹一般，说是一个公主都不为过。

    如今让他跟随在自家夫君身边已经令人惊讶了，莫非还有心让他们成亲？

    不得不说，这女人的第六感还是很强烈的，瞬间就想到了其中关键点。

    奈何，秦用自己却是一点也不知道。

    曾经，他也打过阿瑶的注意，但也只是心中有那个念头而已。

    他可不是一个种马，看到一个美女就恨不得拉倒怀里。

    在夫妇二人的疑惑中，大军前行，又走了十几里路，终于来到一处平原。

    这里四面广阔，营帐林立，十万大军日夜操练，巡逻。

    一进营地，那一声声咆哮，还有踏步声滚滚而来，仿佛大江大河席卷一般，令人血脉直冲脑海。

    这军营中的热血气氛，似乎就连大风大雪依旧无法掩盖。

    “轰轰轰轰轰……”

    一阵轰隆隆的脚步声响起，只见一支三十多人的巡逻队伍手持长戈，踏步而来。

    那脚步声整齐得没有半分杂音，每一步下落，都仿佛用尽全力一般。

    三十人的脚步声，竟然给人一种排山倒海的感觉，凌然不禁肃然起敬。

    秦用的目光，情不自禁的朝着这些人看去。

    如此踏步，他曾经见过。

    那是前世读书的时候，军训时，在教官的身上有看到过。

    教官踏步的姿势，规律与这些甲士有的一比，可要说力量，那就完全不能同日而语了。

    相对来说，这些人每一步落下，那带起的力量，都是前世教官每一步的数十倍力量。

    这般力量的轰然踩踏，让秦用不禁怀疑，这一般人真的受得了？

    怕是走不了几步，这骨头都得震裂了！

    “宣文君应该是第一次来我骊山大营吧，别看大秦百余年来更为重视蓝田大营，可我骊山大营也不差，与蓝田大营互为犄角，守护着咸阳！”

    “这样，看宣文君似乎很好奇，不妨让本将军陪着宣文君四处走走，看看我骊山大营的军士风貌如何？”

    一旁，王贲注意到了秦用的眼神，忍不住笑道。

    “既然如此，那就有劳王贲将军了！”

    秦用拱手一笑，虽然前世有过军训，但真正的军营还没见过呢。

    尤其是如同骊山大营这般的大军事基地，更是连想都不敢想。

    如今，仅仅只是踏足进来，便让他有种恍然隔世的感觉。

    他向来推崇军人，此番若不抓住机会见识一下，倒是有点深入宝山空收回的感觉。

    “好，既然宣文君感兴趣，那咱们就四处走走！”

    王贲双手一合，大手一挥，对身旁一名副将道：“陈亭听令，立刻带宣文君夫人与阿瑶姑娘前往中军大帐避风，好生招待。本将军今日好好陪陪宣文君！”

    那名唤陈亭的副将闻言，刚要应诺，却听乌雅道：“将军客气了，家父也是军伍之人，时常念叨军中之事，乌雅也心生好奇，若是可以，乌雅也想见识见识，不知可否？”

    王贲皱眉，正要说什么，一旁，阿瑶的声音也跟着传来，道：“没错，虽说女子不得如军营，但如今来都来了，看两眼，将军应该没有意见吧？”

    王贲缩了缩脖子，转头看了阿瑶一眼。

    他似乎有些害怕阿瑶，虽然没有表现出来，但每次阿瑶一开口，他总是有种莫名依从的感觉。

