    小智将手中文件分成七份，立刻就有特调组成员围了过去。

    他们拿起文件看了看，然后转身离开，中间没有人多说一句话，所有人的脸上都是凝重和严肃。

    周正理解他们的心情。

    “和圣蛇灵教徒有关.......”

    “是圣蛇灵教团，那些信仰末日报丧之蛇的疯子？”

    他飞快的回忆与圣蛇灵教团相关的记忆。

    圣蛇灵教派是非常古老的宗教，信奉圣蛇灵图鲁姆巴，其历史甚至可以追溯到古苏鲁时代。

    在圣蛇灵教派的典籍中，图鲁姆巴是【混沌之眼，宇宙最古者】的第一契者，身负末日之环。

    图鲁姆巴的形象是一眼太阳，一眼月亮，衔尾成环的巨蛇，平时沉睡与混沌深处，只有末日之劫来临，才会从混沌中醒来。

    它会吹响末日来临的挽歌。

    因此也被称为【报丧之蛇】。

    当然，古老的圣蛇灵教派早就随着古苏鲁时代结束而自我终结，只留下一些作为文化余留的建筑和书籍。

    在那个空白的时代，类似的宗教比比皆是。

    不过这些宗教虽然消失，但宗教背后的信仰仍未消散。

    这个名为圣蛇灵教团的神秘组织，就是一群崇拜【图鲁姆巴】的古老神秘结社，他们推崇末日论，认为今生只是受苦，相信来世的伟大。

    他们相信自己的灵魂在伟大圣灵蛇图鲁姆巴庇护下，可以度过末日，在全新的世界中重生，开启全新纪元。

    这个组织势力算不得大，但潜伏极深，而且非常危险，是臭名昭著的代名词。

    通常来说，每一次圣蛇灵教徒出现，都代表着大规模恐怖活动的降临。

    在特调组记载的历史上，曾经有繁荣昌盛的城市被圣蛇灵教徒毁灭干净的惨痛教训。

    他们召唤了七座唤灵祭坛，召唤出了【图鲁姆巴】的一丝真灵，然而他们的下场并没有多好，而是与城市的全部居民一起成为【图鲁姆巴】的餐点。

    当然，这些被末日论腐蚀了大脑的邪教徒可不会这么感觉，他们反而认为这是无上的殊荣。

    总之，这就是一群没有理智可言，绝对的恐怖分子.......

    要不我把九个核桃给大伙分分，然后改天再来？

    周正这么想着的时候，一个肌肉鼓胀的男人走到了他面前。

    “周正？”

    周正点头。

    “我是南宫寿，第八特调小组的组长，灾级驭魔者。”

    男人快人快语的自我介绍，他的五官立体，眼眸深邃，有些混血的感觉，颇为英俊。

    周正迅速在心里换算了下。

    灾级驭魔者大约是八品武者的程度。

    然而他在南宫寿体内感应到另一股怪谲气息。

    那股气息晦涩且强大，但是起伏波动非常大，高的时候足有劫级水准，低谷状态只有游级。

    周正虽然不知道怎么回事，但也清楚，这又是一个藏拙的家伙.......

    南宫寿并不知道只是一个照面，自家最大的秘密就已经曝光。

    他神色严肃，快速的说道。

    “紧急任务一旦颁布，所有的特调组成员不可以任何理由拒绝，必须无条件服从。”

    “我们小组刚完成任务，目前有三人负伤，队伍编制不全，因此我需要你的帮助。”

    “快点跟我走吧。”

    周正愣了一下，他没有习惯南宫寿快人快语的行事风格。

    “去哪儿呢？”

    “我们边走边说，我们必须要在五分钟内赶到第三祭坛。”

    南宫寿当前带路，身后还跟着两个组员。

    周正还没有习惯左右看看，发现大家都行动了起来，他索性跟着南宫寿向外走去。

    几人匆匆上了汽车，其中一人把汽车当做飞车来开，以最快的速度赶往城西一个废弃工厂。

    坐上了车，南宫寿明显松了口气，他轻声解释道。

    “由于你一直不在，所以有些情况不清楚.....”

    “在上一轮突击检查中，我们抓捕了一批圣灵蛇的信徒，然而我们没有想到，这些信徒只是弃子，用来分散我们的注意力。”

    “就在刚刚，我们的人发现了他们布置的唤灵祭坛，这种祭坛一旦生效，就会持续不断的吸收周围所有人或物的生命力，将图鲁姆巴的真灵召唤到现世。”

    “他们这是明显要搞事情，按照这种召唤仪式的仪轨推算，唤灵祭坛一定有七个，会呈七芒星布局，我们的目标是第三祭坛......”

    “信息部推测应该在废弃工厂附近，我们到时候分开寻找，一旦有所发现，立刻按下信号发射器。”

    ……

    城西，废弃工厂区。

    这里原本是洛河市工厂密集的开发区，但是随着城市的扩建以及政府的统一规划，这里的工厂纷纷搬到了郊外。

    而这里便废弃了下来。

    周正与南宫寿约定好分开探索，他将一个遥控器般的信号发射装置放在口袋里，独自站在一处化工厂门口。

    化工厂的门匾已经损坏，铁质栅栏上锈迹斑斑，透过栅栏向里观看，已经全部被杂草和灌木占据。

    “这个城市刚经历过核爆，怎么现在又被邪教徒盯上了呢？”

    周正叹了口气，他利索的翻越过栅栏，向废弃化工厂内走去。

    “这片区域这么大，现在军警还没有调派过来，只靠我们四个人搜索，就跟大海捞针一样。”

    “如果能让他们主动找我就好了，以我如今的实力，恐怕不用担心从猎人变成猎物......”

    周正事无巨细的在废弃化工厂内搜索着，不放过任何蛛丝马迹。

    然而五分钟过去后，废弃化工厂已经搜索了一个遍，他却一无所获。

    从废弃化工厂出来，周正又将目光投向隔壁的废弃印刷厂和玩具加工厂。

    他在两个工厂中来回移动视线。

    “真奇怪，我总感觉废弃印刷厂会发生什么。”

    周正眸光闪动，越是看向废弃印刷厂，就越能感觉其中蕴藏着浓郁的黑暗与绝望的深沉。

    “莫非是超凡直觉起了作用......还是要进去看看，不忙着发射信号。”

    他运转起五相神变，化作一律清风，向废弃印刷厂飘了过去。

    就在他刚进入工厂大门时，数道身影好似真正的鬼魅，在他眼中一晃而过，没入印刷车间内。

    那几道身影速度太快，鬼魅般掠过去，所以周正只来得捕捉到他们的大致的样貌。

    “白色的蛇形面具……是污染之种！”

