    4月份一共有4场联赛，首先在4月6日这一天主场迎战大连阿尔滨。

    大连阿尔滨可不是弱队，高价引进了于汉朝，队内还有于大包这样的前锋。

    而且还有董学生这样的球员，外援的水平也不低。

    幸好天津卫上下球员状态不错，今天薛阳依旧摆出了3-5-2阵型。

    然而薛阳没有首发伊沃而是首发了中后卫福尔图纳托，至于中场方面曲轩、袁瀚和董有荣本土三兄弟首发出战。

    虽然没有了伊沃，可是天津卫中场依旧强势。

    至于两个边薛阳首发了马宇文和覃大宝两名边后卫球员，所以边路防守薛阳没有那么担心。

    最终天津卫2比1战胜了大连阿尔滨，拿下了这个实力强劲的对手。

    其中周争接到马宇文的传中球再次头球破门，现在周争是天津卫的队内金靴。

    周争这种前锋可能缺点很多，但是他就是好用能进球。

    然后就是替补上场的左边锋李砚，他在替补上场后打进了职业生涯的第一球。

    乌尔塔多作为天津卫的锋线球员，其实表现一直挺不错的，可是就是进不了球。

    他和郑锦山还不一样，乌尔塔多不像郑锦山那样动不动飞机。

    乌尔塔多是真的运气不好，立柱就打过几次了。

    乌尔塔多也对自己的首球期待不已，这让他对进攻越来越渴望了。

    可是这一场比赛中后卫严沙因伤退场，将会缺席半个月的比赛。

    然后在4月14日客场挑战长春亚泰，长春亚泰不算强队。

    身位主教练的薛阳可能有点轻敌了，长春亚泰这一场比赛踢得意外的坚强。

    最终双方2比2战平，后防线了少了严沙确实是个问题。

    薛阳也只能希望严沙早点伤愈复出，他的缺席影响还挺大的，总不能把两个外援位置都放在中后卫上吧！

    这一场比赛之前停赛的邵轶复出，而他还打进了一球。

    邵轶的脾气确实是个问题，然而潜力不高的他进球意外的多。

    这也让薛阳很意外，他现在已经打进3球了。

    至于乌尔塔多这一场比赛终于开胡了，在下半场打进一球重新领先了长春亚泰，可惜没有把优势保持到比赛结束。

    4月20日天津卫重回主场迎战广州富力，值得一说的是王盘目前就效力于广州富力。

    可惜广州富力这个赛季开局不好，目前竟然一胜难求。

    目前仅仅2平3负，依旧是防守这个老问题。

    王盘加盟广州富力后，确实对广州富力的后防线做出了提升。

    王盘也是目前广州富力后防线最稳定的后卫，今天他也成功首发挑战旧主。

    在赛前王盘和几名老队友拥抱，毕竟都是老朋友了。

    而且王盘也不是因为和球队矛盾在离队了，就是一次正常的转会。

    广州富力是一支攻强守弱的球队，他们想要获胜很大程度要靠进球比对方多。

    天津卫可不怕这样的对手，因为天津卫的进攻同样强大。

    王盘这样的中后卫，很难可以防住周争这样的高中锋，毕竟周争有身高有身体。

    而身体对抗是王盘为数不多的缺点，在中超可能没什么，但是遇到周争就不太行了。

    这一场比赛周争将广州富力的禁区搅得天翻地覆，这一场比赛他完成了梅开二度。

    右边锋邵轶一传一射，邵轶最近表现可以。

    最后曲轩在比赛最后时刻进球，最终天津卫4比2大比分战胜了广州富力。

    不知不觉中超联赛已经过去6轮了，目前天津卫4胜1平1负。

    目前暂时位列积分榜第四名，仅次于广州恒大、山东鲁能和青岛中能。

    就现在的排名看，天津卫这个赛季保级希望很大。

    作为升班马的天津卫，表现非常的强势。

    面对强队成绩都很不错，得到了天津球迷的认可。

    然而下一场比赛的对手，让薛阳非常的期待。

    因为下一轮联赛，天津卫将客场挑战天津泰达。

    说是客场挑战实际上和主场没多大区别，这是一场天津德比的比赛。

    而天津卫之所以期待，是因为如果可以战胜天津泰达，绝对可以收获更多的球迷。

    最近这段时间关于曲轩的话题一直没有停，接连被两名传奇球员称赞，让不少人认为曲轩可以像蒋宾那样留洋五大联赛。

    现在的蒋宾可不是刚加盟勒沃库森时候的蒋宾了，现在他已经很好的融入勒沃库森了。

    而在德国国内对蒋宾也是赞誉有加，刚好效力于汉堡的孙兴慜最近表现也不错，于是蒋宾和孙兴慜被德国媒体称为亚洲双雄。

    可是在华夏和韩国范围就不这样了，两国国内媒体更多拿他们俩作比较。

    也许他们俩的潜力差不多，可是薛阳知道现在的孙兴慜肯定是不如蒋宾的。

    蒋宾现在效力的是强队勒沃库森，而孙兴慜还在汉堡。

    虽然孙兴慜数据更好，可是毕竟蒋宾半个赛季还没踢完，这也是正常的事情。

    之前五大联赛没有华夏球员让球迷们遗憾不已，然而现在先是蒋宾，未来说不定还有曲轩。

    一时间让球迷看到了希望，对华夏足球竟然升起了希望。

    虽然薛阳对这一场比赛的胜利充满了野心，可是天津球迷并不这么想。

    有一些天津球迷更希望天津卫输球，最近天津泰达过得太差了。

    目前天津泰达位列积分榜最后一名，因为负6分开局让天津泰达压力倍增。

    现在过去6轮联赛了，目前天津卫还是负3分。

    所以天津球迷希望天津卫可以送温暖，毕竟在大多数天津球迷心中，天津卫只是第二顺位。

    天津泰达依旧是他们的主队，薛阳虽然不甘心，可是也知道这一点。

    所以他才这么希望战胜天津泰达，而且他希望大胜天津泰达。

    向所有天津球迷证明，天津卫才应该是他们心中的第一顺位。

    而且天津卫还有一个好消息，主力中后卫严沙终于伤愈复出。

    将出战这一场天津德比，这也让薛阳放心了不少。

    虽然罗进波也挺优秀的，可是他目前的实力还是差了点。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

