    第199章被调戏了   

    虽有施老头背书，宋良成仍有些半信半疑，毕竟这咸菜治病闻所未闻，更何况是瘟疫，那些还都是危重的病人，说白了，这些病人之所以都移到一处，就是为了好控制，一旦找不到治疗的良方，殒命之后也好尽快处理，以免传播蔓延，毕竟这是瘟疫，不是寻常病症。

    

    因此，他并未回府，而是留在了隔离区内等候消息，再有，棠梨也没走，她正给那些病患施针，以行药力。

    

    棠梨如今的身份，可不是个小大夫这么简单了，她是国公府嫡女，未过门的齐王妃，她要是在这儿有个闪失，便是她自愿留在此处，自己也脱不开干系。

    

    棠梨这一留下，那些太医哪有脸回官驿，自然也得留下，虽心里一百个不愿意，也无法，毕竟不止棠梨在，宋两成这个岳州的按察使也在，另外叶之鸿，蒋宣也都没走，人家可是领了皇命的钦差，都留在了隔离区，他们这些太医本就是来治病的，真要是撤了，回头被参上一本莫说官位，脑袋只怕都保不住。

    

    走不了只能硬着头皮上前诊病，虽敷衍居多，到底也算尽了些力。

    

    至晚间，掌灯时分，棠梨方腾出身子来，在宋良成给她准备的帐篷里坐了下来，梅婆婆把温着的茶水递了过来，见棠梨喝尽了一盏，方道：“这边倒也齐全，旁边不远就是灶房，姑娘想吃什么，我去给你做来。”

    

    棠梨摇摇头：“婆婆这里是隔离区又不是家里，随便吃些便好，对了，从京里不是带了一盒子点心还没吃完吗，我就吃那个就好。”

    

    梅婆婆：“点心哪能当饭啊，姑娘这一路舟车劳顿，如今这脸都瘦一圈了，俗话说医不治己，姑娘您医术再高，也得先保重自己的身子，真要是病了可怎么好。”

    

    棠梨：“哪有这么娇气，婆婆不用担心，我自己的身子自己最清楚了，便再熬上个十天半月的也不叫个事儿。”

    说着笑道：“况且，瘦了好啊，瘦了才好看，哪个姑娘家不盼着自己瘦些，真要是胖了才该犯愁呢。”

    

    梅婆婆道：“姑娘总是有理，老婆子可说不过姑娘，不过就算要好看，也得顾着身子骨，依着我，姑娘这骨架再胖上十斤才更好看。”

    

    十斤？

    棠梨低头看了看自己不禁道：“十斤肉好大一坨呢，真长出来，可就成胖墩了。”

    

    梅婆婆撑不住笑了起来：“姑娘便再长三十斤肉，也成不了胖墩。”

    

    棠梨忙道：“婆婆可比吓唬我，三十斤，我的天。”

    

    主仆俩说笑了两句，棠梨便觉困乏上来，有些撑不住。

    

    梅婆婆已经收拾好床褥：“姑娘睡会儿吧。”

    

    棠梨点点头：“若外头有变故婆婆唤醒我即可。”

    说着脱了鞋，倒在简易床上便睡了过去。

    

    梅婆婆轻手轻脚的拉上薄被，虽说是春天，这边儿不比城里，风硬的紧，加之这帐篷搭的再结实也不比屋子。

    

    打点好了，梅婆婆便让谢府跟过来的婆子守着，自己灶房看看给姑娘炖些汤，刚一出帐篷迎头便撞了上齐王，梅婆婆忙行礼。

    

    齐王摆摆手便往帐篷里走，梅婆婆忙道：“殿下且慢，姑娘这一路上舟车劳顿，刚又给病患行针，累的紧了，这会儿睡了。”

    

    齐王点点头：“知道了。”

    脚下却未停，直接进了帐篷。

    

    梅婆婆有心拦阻，却想起齐王如今是姑娘的未婚夫婿，虽说未婚夫妻成婚前见面不大妥当，但姑娘跟齐王殿下跟别人的情况不一样，两人自来就相熟，便没这层关系的时候，姑娘给齐王殿下治病行针，也是常单独在一处，姑娘本就不同其他世俗女子，在意这些名声什么的，更何况如今，身世揭破，两人是天定的姻缘，又情投意合。

    

    虽说姑娘从未表现出对齐王有意，但自己伺候在姑娘跟前儿这么久了，如何看不出姑娘对这门姻缘，即便不如齐王上心着意，却也并不讨厌。

    

    有道是易求无价宝难得有情人，姑娘便再本事，也终究要嫁人的，总不能自己一个人过一辈子不是，更何况这样的出身，无论怎么看，齐王殿下都是最适宜的良配，就是齐王的性子冷了些，不过世上哪有十全十美的姻缘，这般已是极难得了。

    

    想到此，便见帐篷里的守着的婆子出来了，想来是被齐王遣了出来，过来跟梅婆婆回话，说殿下不让在里面伺候。

    

    梅婆婆：“那就在外面伺候，底细些。”

    

    梅婆婆倒不担心齐王会做出什么事来，殿下看重姑娘，自然会为姑娘的名节着想，这会儿过来是心中想念，情不自禁，但也会发乎情止乎礼的，只是习惯嘱咐这些婆子罢了。

    

    那些婆子是顾大娘子精心挑选了派过来跟着棠梨的，本来从地位上说，并不比梅婆婆低，但棠梨看重梅婆婆，这些婆子也就唯梅婆婆马首是瞻了。

    

    虽说知道姑娘跟齐王是自幼订下的婚事，可到底是孤男寡女，单独待在帐篷里，总有些不妥，那些婆子便留了个心眼，把帐篷另一头的窗户支开，一个是可以随时瞧着里头的动静，再一个也有避嫌之意。

    

    这窗户虽不大，却正是床对面，故此只一瞥眼，帐篷里的情景便看了个一清二楚，那两个婆子虽是谢府出来的，却也免不了好奇之心，毕竟大娘子是齐王的姨，齐王殿下只要在京，也是常来常往的，故此，这些婆子对齐王那个冷脸冷性子，可是知之甚详。

    

    去年在大娘子哪儿，顾莲姑娘使劲浑身解数往前凑，连下药这样下流的手段都使唤出来了，别说整出什么真事了，跟前儿靠都没靠上，就被齐王殿下那冷刀子一样的目光给吓了回去，殿下本就是个冷性子，一生气那张脸就更冷了，长得再俊，也没人敢靠前儿。

    

    可今儿里面这位脸还是那张脸，人还是那个人，可就是瞧着天差地别，他并没有坐在凳子上，而是直接坐在了姑娘睡着的床边儿上。

    

    微微低头瞧着，便从窗户外头都能感觉出，那张冷冰冰的俊脸上的温柔，正如积年的冰雪消融，汇聚到眼里成了两汪足以溺死人的春水，便是窗外的两个婆子这般年纪，瞧着都有些脸红心跳。

    

    两人对视一眼，暗道，她们这位流落在外十几年才找回来的大小姐当真了不得，不仅医术高明，这御夫之术也是前无古人啊，能让齐王殿下如此的，大约也找不出第二个来了，这还没成婚呢，到底还需守着礼，真要是成了婚，估摸这会儿不定抱在怀里怎么稀罕呢，想着两人不觉暗笑，想着自己也是运气，被大娘子派过来跟着姑娘，往后姑娘嫁进齐王府，她们自然也跟着水涨船高了，都说国公府风光显贵，那得看跟谁比，跟寻常世族人家比，国公府是风光，可要是跟齐王府比，可就差远了，所以她们得尽心伺候，往后没得亏吃。

    

    不说这两个婆子如何计量，且说帐篷里的棠梨，虽说有些疲累，但这里到底不是家，便躺下了也睡不踏实，只不过是合上眼歇一会儿子罢了。

    

    即便真睡着了，被男人这么盯着看也该醒了，毕竟她的神经还没粗到这种程度，不用睁眼棠梨也知道盯在自己脸上的两道目光是谁的，敢如此肆无忌惮的盯着个姑娘看的，满大梁除了吴玖那样无耻的登徒子，大约只有齐王了。

    

    这男人是很冷，但最近几次他的目光却极为放肆，棠梨之前还有些想不明白，毕竟一个人从冷到热转变的有些大，总不可能无缘无故就便从冰块变成烈火。

    

    后来进了京才弄明白，这人的转变来自于自己的身世，他确定了自己的身世，知道自己是国公府流落在外的大小姐，便把自己当成他未过门的王妃了。

    

    所以他的目光不再遮掩，他对自己的态度也霸道了起来，虽说之前他也不是多客气，但多少还藏着些，绝不会想如今这般放肆。

    

    即便棠梨未睁开眼，也能感受倒他眼里的灼烫火光，她好歹是个成年人，一个男人用这种目光盯着一个女人，脑子里想的什么，根本不用猜。

    

    棠梨虽知他不会在这里对自己做什么，但被男人这么盯着，也着实不大好受，但她睁开眼的话，便会面对这男人，以前两人并无婚约在身，以两人的身份，棠梨觉得自己跟他此生都不会有什么牵连，所以也不怵头跟他接触。

    

    而如今两人身份变了，自己成了他的未婚妻，如何面对这个已经打了无数次交道，自己不想承认却不得不承认已经相熟的男人，令棠梨很是纠结。

    

    鸵鸟心态，她决定暂时装睡，以不变应万变或许是目前最好的选择，但很快她就发现自己错了，她忘了这男人并不是善与之辈，他是带兵的将军亦是个武功高手，自己真睡还是装睡，又岂能瞒得过去。

    

    一开始，棠梨还以为自己蒙混了过去，甚至还听到齐王低沉的声音道：“真是累了，睡得这样熟，我进来都不知道。”

    棠梨心安理得的装睡。

    

    不想却感觉齐王的气息离着自己越来越近，几乎快碰到了自己的脸，棠梨猛然睁开了眼，果然入目既是近在咫尺的一张俊脸，他眼里的戏谑让棠梨的脸有些发烫，她有些无措：“你怎么来了？”

    

    齐王挑了挑眉：“听你的语气，是不想我来吗。”

    

    棠梨微微别开头，略拉开了一些两人的距离，气息太近，让她很不自在，她略定了定心道：“你先坐好。”

    

    齐王却未动，只是轻笑了一声道：“如今岳州忽发瘟疫，加之又要清缴水寇，我是皇上钦点来岳州的钦差大臣，有多忙大约你能想到吧，便不至于吃饭睡觉的功夫都没有，却也差不多少，如此忙碌之下，能抽出空来殊为不易，阿芙你难道就没有什么表示吗？”

    

    棠梨不觉有些羞恼，她羞恼的不是自己被男人如此近距离的调戏，而是羞恼，自己这外壳虽小，骨子里却是个不折不扣的现代大龄女青年，她什么没见过，别说古早年间一个才二十多的男人，就是一身腱子肉大跳脱衣舞的猛男围着自己转圈，她都没如此窘迫过，谁知这会儿却脸红心跳了。

    

    这男人再怎么有权势，也不过一个才二十多的小子罢了，被这么个小子调戏成这样，叶棠梨你可真有出息，真给现代女性争脸。

    

    棠梨闭了闭眼睁开跟他对视：“齐王殿下想要什么表示？”

    

    齐王见她恢复了正常，也就不再逗弄她了，低笑了一声坐直了身子，棠梨方松了口气，也坐了起来，等了一会儿不见他有走的意思，便道：“你不说忙吗？”

    

    齐王点点头：“是忙，但也不至于陪你吃顿饭的时间都没有。”

    

    吃饭？

    棠梨愣了愣，齐王拍了拍手，那个自己见过的小太监提了个偌大的食盒从外头走了进来，行了礼，便把食盒打开，顿时满屋菜香，棠梨方觉饥肠辘辘。

    

    小太监颇为利落，没一会儿便把食盒里的东西都摆在了桌子上。

    

    并不是很多，简单的四菜一汤，看似简单但每一道菜都不简单，光看颜色气味，棠梨便知是观潮阁的厨子做的，更何况都是棠梨爱吃的。

    

    齐王未说话只是夹了一筷子糖醋藕片在她碗里，棠梨吞了吞口水，也便不在客气，齐王大约也饿了，两人不一会儿功夫就把四菜一汤吃了个精光。

    

    小太监进来收了碗筷出去，又送上香茶棠梨仰脖喝了半盏下去，看向齐王道：“饭吃了，茶也喝了，齐王殿下日理万机，若是棠梨耽误了殿下的正事，岂非罪过。”

    

    齐王瞧了她一会儿倒是也没说什么，而是从自己怀里拿了个小盒子出来：“这个原是之前做好了，打算你生辰的时候送与你的，不想今年的生辰正赶上你进京，我又脱不开身，这礼也就没来得及送，今日正好补上。”

    

    光看那盒子的木料跟做工，棠梨便知非寻常市面上能见的物件儿，正想着怎么推拒，虽说两人有婚约在身，到底不是夫妻，忽然送这么贵重的生辰礼，收着太有压力。

    

    但不收，总的有个妥帖说得过去的理由才行，正想着，齐王仿佛知道她的心思一般，笑道：“不是什么金贵东西，是小玩意儿，且只有你能用，你若不要留在我这儿便真成废物了。”

    说着，伸手打开盒盖，映入眼帘的是一个手环。

    

    这个手环算不得巧夺天工，甚至比起市面上的手环过于简单了些，只是一个赤金手环，在接头处雕出一大一小两朵花瓣，是梨花的花瓣，虽样式简单，做工却极精细，精细到花瓣里的花蕊都栩栩如生。

    

    棠梨惊诧的不是，这手环的样式跟做工，她惊诧的是，这个手环竟跟自己以前一直戴的那个一模一样。

    

    正因对这手环的感情，棠梨才想着再做一个，只是一直没得机会，而且这样的工匠也不大好找，毕竟自己要做的不是单纯的手环。

    

    棠梨愣神的功夫，齐王已经把手环戴在了她的手腕上，并执着她的手端详了片刻道：“很好看。”

    

    棠梨抽回手腕，习惯的按住接头处那朵大些的梨花一拉，便拉出一根七寸的金针，跟自己前世戴的那个一般无二。

    

    棠梨忽然想起，当日齐王离开岳州之前曾经来找过自己，当时自己正在沐浴，并未见面，等自己出来，他已经走了，跟他一起消失的是自己绘制的手环图样。

    

    若不是今日这个手环戴在了自己手腕上，她都几乎忘了这件事儿。

    

    棠梨把针收了回去，摸了摸那接头处的梨花道：“多谢了，这个生辰礼，我很喜欢。”

    她知道自己应该推拒，换成任何别的东西，她都不会吝惜，唯独这个手环，她舍不得。

    

    齐王：“阿芙你是不是忘了，我们是夫妻，你我之间何用如此客气，你喜欢什么，想要什么，只需跟我说一声便好。”

    

    棠梨抬头看着他：“你真想娶我，或者说你真要娶我。”

    见这男人脸色有些变，棠梨微微叹了口气：“你别恼，我没旁的意思，只是想既然话说到这儿了，索性咱们开诚布公的把话说清楚，也免得以后麻烦。”

    

    齐王：“你可知你跟我的婚约是圣祖跟老公爷订下的，只要大梁不灭，婚约便不可能作罢，你想跟我说清楚，怎么说清楚？

    是你不想嫁，还是不想嫁给我，还是说你心里有了别人？”

    说到这儿，脸色已经冷了下去，眼里仿佛有戾气隐约浮动。

    

    棠梨：“你别误会，我只是觉得，我的性格应该不适宜做你的齐王妃。”

    

    

