    秦风非常清楚，陈超做着假美钞的生意，一定赚了不少港币。

    以黑帮老大的思维，会把赚到的港币存进银行吗？

    或许有的黑帮老大会。

    但也不会全部存进去。

    绝对会在家里放上许多现金，以备不时之需。

    秦风的目标，便是这些放置在家的现金。

    若是平常时期，陈超的家里不仅有管家仆人，还有众多小弟把守，根本上不去二楼。

    现在嘛……

    就不好说了。

    全部小弟都出去追赶人了，连陈超自己都出门了。

    此时的别墅里，最多只剩下了陈超的女儿女婿、管家和仆人。

    相对而言，危险降低了百分之九十九。

    更何况是在秦风有准备的情况下，有心算无心，他有预感，自己这次行动定会有所收获。

    只不过是，收获大当是小的问题。

    “为了会所嫩模，为了豪车别墅，为了过上富豪的生活，拼了！”

    秦风咬了咬牙，在心里为自己打鼓劲后，一步一步从别墅侧门走了进去。

    他弯着腰，伸头瞄了一眼大厅，没有一个人，只看到了餐桌那里一片漆黑的景象。

    那是他们不久前放火被扑灭后带来的惨状。

    见状，秦风轻手轻脚进到别墅里。

    接着，往二楼走去。

    出乎他意料的是，一切太顺利了，完全没人。

    上了二楼，左右都是走道。

    秦风猫着身子，凭着直觉往左边走去。

    刚走没几步，他听到了一丝轻微的声音，是从前面那个房间传来的。

    他走了过去，蹲下爬在门上倾听，凭借良好的听力听清了里面说话的声音。

    “老婆，你速度慢点，让我缓缓。”

    “齐哥，你刚刚还说在坚持到管家他们买完家具回来，才过去了十几分钟，怎么就不行了。”

    “还不是你太厉害了……”

    “哼，你这个样子，等陈管家回来，我让他炖汤给你补补。”

    “好好好，谢谢老婆。”

    “……”

    秦风偷听到了二人的对话，欣喜若狂，差点要笑出声来。

    原来管家和仆人外出买新家具去了！

    这火放的好，放的妙！

    得知了这个信息，秦风大胆的行动起来。

    从左到右，大概十多个房间。

    除了陈超女儿的房间，其他房间他挨个进去搜查了一番。

    其中就包括了书房、卫生间、卧室、客室……

    在陈超的卧室里，秦风轻而易举的找到了他的小金库。

    整整两个床头柜，塞满了港币。

    秦风眼睛放光，笑容如花朵绽放般灿烂，入眼的全是1000面额的港钞。

    起码200万港币！

    在这个年代，这可不是一笔小数目！

    “嘿嘿嘿……陈老板，这些钱我就却之不恭了。”

    秦风笑眯了眼，此行的顺利超乎想象。

    别墅里只有陈超女婿和女儿两个人，被发现的可能性可以忽略不计。

    陈超的小金库极其容易的被他找到了，什么机关障碍都没有。

    或许这是陈超的自信吧！

    自信没人敢来且能来偷他的钱！

    “陈超的小金库居然这么丰厚！这仅仅是现金啊！”

    秦风心里感叹道，他原本想着能拿到一二十万此行就不亏了。

    万万没想到，如此的幸运，比想象中的额度多了十倍不止！

    秦风不知道的是，这些钱的大部分，都是陈超这些日子凭着假美钞所赚到的，不然根本有那么多现金。

    陈超打死都不会想到，在这个时间点里，居然会有个贼钻进他卧室里……

    秦风须手把钱收到了戒指里，心想有了空间戒指这个bug简直是做贼的最神器。

    最后，美滋滋的原路返回。

    货仓。

    兰克司、卷毛和小妹带着何文来到这里。

    陈超躲在暗处，盯着何文的眼睛仿佛要喷出火来，牙齿咬得咯咯作响。

    茶壶三人透露出何文是他们老大，他抱有疑虑，这或许是离间计。

    手下说茶壶等人从何文的家里出来，他将信将疑，这其中是不是有误会。

    如今，何文手里有两块电版，亲自带着手下来到了这里，他不得不信了。

    原来幕后黑手是何文！

    他想搞垮自己！

    抢生意！

    今日之事，不能善了！

    “茶壶、排气管、凡士林，我们来了！”

    卷毛冲着货仓里大声呼喊。

    三人听到声音，挣脱了陈超手下的控制，走到卷毛等人的面前，毕恭毕敬对着何文道：“大哥。”

    “诶，不许叫大哥，别暴露身份了。”卷毛责怪道。

    何文愣了一下，猛地转头道：“你说什么？”

    这时，陈超带着手下一群人走出，脸上带着冷笑，戏谑道：“他们说的一点都没错，原来是你在背后跟我搞鬼！”

    何文顿时慌了，神色一怔，急忙解释：“超哥，你误会了？”

    卷毛一听这话，继续演戏，发挥影帝般的演技。

    只见他指着何文，义正言词道：“大哥，小弟有困难的时候你应该站出来，不能寒了兄弟们的心啊！”

    说完，还装出一副痛心疾首的样子。

    兰克司等人齐声附合道：“是啊，大哥！”

    何文江湖经验丰富，看到卷毛等人演的戏，立马看明白了这其中的技俩，慌忙挥手道：“超哥，你误会了，事情真不是你想的那样，有话好好说。”

    事已至此，陈超什么都不会信了，他只看到了电版在何文手里。

    他要拿回电版，顺便把一群人全部除掉！

    管你其中有什么猫腻！

    “还说什么？弟兄们，上！”

    陈超手一挥，他的手下们听到命令，当即冲了上去。

    何文见状，向后退了一步，对方出招，他必须硬着头皮上了。

    “上。”

    双方人马瞬间混都在一起，场面十分惨烈。

    卷毛等人在一旁看戏，评论道：“两虎相争，必有一死啊！”

    “剩下的一虎，也能吃掉我们。”

    “地沟油找帮手，找哪去了？怎么还没来？”

    正说到帮手，货仓外突然响起了声音。

    “呜呜呜……”

    “呜呜呜……”

    “呜呜呜……”

    听着声音的大小和节奏，便能听的出，来的不止一辆警车。

    车声自然传到了正在激斗的双方耳里。

    他们立即停了下来，口中直喊：“条子来了！”

    陈超和何文面色大变，心脏扑通狂跳，扭头看向货仓门口。

    “中计了！”

    二者心里顿时有了相同的想法，对视一眼，互相明白对方的意思。

    跑！

    再不跑！

    一切都完了！

    “我们走！”

    陈超话音洛下，当即两伙人拥簇着各自的老大，向着小门跑去。

    可没跑两步，一群人又原路返回了货仓。

    因为，有警员堵住了那个小门，拿枪将他们逼回了原地。

    陈超和何文额头冒出密密麻麻的细汗，目光四处张望，心情慌乱如麻，迷茫又无助。

    “喳喳咔嚓……”

    清脆的玻璃碎裂声接连响起，吸引了众人的目光。

    只见，一个个手拿突击步枪，身穿黑色防弹衣的皇家港岛警员破窗而进，落在众人的面前，枪口对准他们。

    这一幕，吓得众人大吃一惊，慌乱逃窜。

    然而，这并不是全部火力。

    从货仓顶端落下和破门而入的警员也杀进货仓里，从正面挡住了众人的去路。

    四面八方冲进货仓里的警员，把卷毛等人和陈超等人团团围在了一起。

    看着密密麻麻的枪口，被围住的人无一不浑身一颤。

    心理承受力不强的小喽喽都被吓哭了，双手抱头蹲地，口中连喊投降。

    “站住！”

    “全都别动！”

    “蹲下！”

    众人一听，连忙抱头蹲下，东张西望，打量眼前的场景。

    “哇！千军万马！”

    卷毛感叹道。

    同一时间，秦风返回来之后，赶到了货仓门外，看见黄sir站在外面指挥队伍突击。

    “黄sir。”

    “阿风，局面已经控制住了，一起进去吧。”

    看到秦风到来，原本脸色严肃的黄sir突然露出了笑容。

    秦没有拒绝黄sir的邀请，和他并肩走进货仓。

