    原来事情是这样的。

    张辽本来带着几人，前往两人住处，名为商讨抵御曹操事宜，暗为伺机找机会剁了他们，然后制造刺杀假象。

    可一到后园后，张辽就听到屋内女子叫喊声，张辽当时二话不说立即就冲进了去。

    进去后，映入张辽眼目的是，两男两女正赤身裸体，在那床榻上。

    可那两个男的却七孔流血，显然暴毙身亡了，那两个女的，正无助的缩卷角落哭泣。

    「韩暹，杨奉两人纵欲过度身亡，史官必会留下浓浓的一笔啊。」

    张辽看着现场，怎么会不明白韩暹，杨奉两人的死因呢，明显就是玩四飞过头，一命呜呼了。

    张辽旋即眼珠转了转，对着两个女子，淡淡说道，“你们想活，还是想死？”

    一听到‘死’字，两个女子顿时不再遮掩裸体，也不害臊，立即跪地磕头哭泣喊道，

    “将军饶命啊，真不是我们杀的啊...”

    “对啊，将军饶命啊....”

    张辽没有理会她们那些废话，淡淡说道，“哦？你们是说，看见两名刺客杀了他们后，夺门而逃？”

    两名女子顿时一愣，她俩旋即明白了什么，也不顾有没有，立即说慌道，

    “是的将军，那两个人杀人就逃了，请将军为我等夫君报仇啊！”

    “是啊，若不是将军及时赶来搭救，我俩人怕是也不能幸免于难矣！”

    张辽很是满意的点了点头，他也没说什么，就带着她俩直接来到韩暹，杨奉军营。

    当校场集合完兵卒后，张辽大声喝道，

    “兄弟们，曹操率军前来彭城就算了，咱们和他们厮杀便是，可曹操这无耻之人，却安排刺客刺杀了韩暹，杨奉两位将军，让我徐州内乱！”

    “什么？”台下六千兵卒，顿时满脸震惊啊。

    从他们的表情中，看到了不可思议，但他们也相信了，张辽所说度五成了。

    张辽顿时对着那两个女子使眼色，两女子顿时会意。

    一个女子顿时声俱泪下，悲伤说道，

    “想吾夫君，平时待诸位亲如兄弟，如今却被那曹贼所杀，尔等却见死不顾，痛栽，悲栽......”

    另一个女子，更是直接哭嚎起来，“夫君啊，汝看看汝的兄弟们，真是白眼狼啊！”

    下面的数千兵士，听到后，满脸的涨红啊，被两个女子说得，好似杀千刀的罪人般。

    俩个女子的表演，真是听着痛心，闻着哀啊！就差殉情而去了。

    张辽看着她俩，心中佩服不已啊，真是会演戏啊，以后怕是用得着这种角色啊。

    “报仇，为将军报仇！”

    台下的兵卒们，终于炸开了锅了，完全相信两个女子的话了。

    张辽顿时用手压了压，叫人扶着两个女子下去后，才大声喝道，

    “曹军即刻就到，各位兄弟信得过张某，张某会率领诸位兄弟厮杀曹军，为杨奉，韩暹两位将军报仇雪恨！”

    说着话的张辽，表现出一身正义之气，更显露出君子之风范啊。

    台下的将士们，顿时欢呼起来道，“张将军！张将军！”

    张辽即刻令身边的几个人，去接管六千兵卒，并把他们分为三批，前往驻守三个城门后，他才赶回州府报告。

    陈宫听闻张辽的陈诉，豪不夸赞说道，“张将军，真是智勇双全的良将啊！”

    张辽谦虚了下，急忙问起对策来，“曹军将至，军师有何对策？”

    陈宫想也不想说道，“各门严防，静待主公回援！”

    “可是....”

    高顺刚想说什么，却被陈宫打断了道，“来人啊！”

    这时，一名斥候走进来说道，“军师有何吩咐？”

    陈宫整了两个锦囊，交于他道，

    “您派遣几名斥候出城，躲过曹军的细作，将两个锦囊，分别交到主公与各位将军之手，切记！”

    斥候看了看手中两个锦囊，一个是交于吕布处的，一个交于细阳的几位将军的。

    他知道这次任务重啊，说不定九死一生啊。

    曹军即刻将至，方园数十里都是曹军斥候，想突破重围，非常困难啊。

    不过，他还是视死如归的说道，“军师放心，我就是粉身碎骨，也要完成任务！”

    陈宫不经拍了拍他的肩膀，说道，

    “好！这次任务回来，官升三级，赏百金，就算不能回来，赏钱也会送至汝家人手中！”

    斥候顿时敢动了，他拜别了陈宫后，跑去挑选了几名精练的下属。

    然后从北门奔袭而去，他是想走九里山，越过芒砀山啊。

    待这人下去后，陈宫才说道，“这次曹操不败都难！”

    高顺，张辽顿时疑惑的看着陈宫，完全不明白其意思啊！

    陈宫当即又令一名信使，前往刘备的军营......

    彭城，三十里外。

    曹军大营。

    天色渐渐昏暗了下来，已经不能继续前往彭城了。

    所以曹操率军到此扎营后，他就忙不停蹄的，召集各谋士议事了。

    曹操环顾一圈后，才说道，“诸位，彭城就在眼前，有何对策攻破？”

    这时，一名斥候匆匆掀帘进来喊道，“报，彭城送来急报！”

    曹操微皱眉头，拿起手书观看了起来，他的脸色如吃了大便般，难看啊。

    “诽谤，诽谤啊！”曹操心中苦恼啊。

    “主公出何事了？”

    程昱小心问道，众人也是非常的好奇。

    曹操一脸的沉默，把手书传递下去，让那些头脑们，观看想对策。

    “这...杨奉，韩暹这俩废物，关键时刻亡了？张辽还利用此事，嫁祸我军，实属卑鄙尔，张辽太不是人了...”

    程昱在哪里气不打一处来啊，一个劲的咒骂张辽卑鄙啊。

    现场众人，满脸义愤填膺啊，只有刘备暗自松了口气。

    程昱消气后，犹豫了一下，他才说道：“主公啊，夺取徐州，怕是不免要损兵则将了！”

    其实程昱心中，极其不殆啊，如今都是什么事啊，自从攻打淮南开始，一直都不顺利过。

    曹操没有回应程昱的话语，问向满脸通红的郭嘉，“奉孝啊，你有何对策？”

    如今局势超出了老曹的异想，他都有点开始怀疑人生了。

    这时，几名斥候押解着两名，灰头土脸的徐州斥候，进来说道，

    “报，启禀主公，在彭城北门抓获了两名细作，却让其中一名逃脱了！”

