    直到那下属疯狂的扑过来时候，靳北眼角的余光才扫到他。

    “许总，小心。”

    一看到情况不对，靳北就大叫了一声。可惜，许墨庭的注意力都在陆子瑜身上，反应还是慢了半拍。

    “刺……”

    细微的响声，像一记惊雷劈在头顶。

    叶以念这时候也看见了有人对着许墨庭刺了一刀，眼看着鲜红的液体从他浅色的衣服上激了出来，铺的半个身子都是。

    “许总。”

    她忍不住惊呼一声。

    腰间剧痛传来，许墨庭自己也有瞬间的震惊。他也不敢相信陆子瑜的人会拿刀刺他。

    是这个下属自己的主意还是陆子瑜的主意？

    许墨庭不知道。现在也没时间仔细想这个。

    一转念，他连看都没看那行凶者一眼，强忍着剧痛往旁边一闪，手势一变，把陆子瑜扯到了自己面前，他自己躲到了陆子瑜身后，用陆子瑜当挡箭牌，那只手还死死掐在陆子瑜的脖子上。

    “靳北，你们先走，去开车。”

    许墨庭冷促的吩咐。靳北看看许墨庭，脸色很犹豫，又被许墨庭一记冷光扫过来，他才慌慌张张的护着叶以念奔向停在外面的车。

    “叶小姐，你坐好。”

    坐上驾驶室，靳北立即发动汽车，将副驾驶的车门打开，将车开向了许墨庭。

    “许总。”

    到身边，他喊了一声，许墨庭挟着陆子瑜朝这边靠近。

    陆子瑜眼看着许墨庭离那车越来越近，也是心急如焚。他不想就这样放许墨庭走，但是现在跟刚才不一样，许墨庭掐的他真是恨不能掐死他的，他嗓子里的血腥气越来越浓，气息也接不上，想抬手反击，还没动，许墨庭就用了一把力让他几乎窒息。

    许墨庭绕过车头，终于挪到了副驾驶旁边，欠身朝里面来，手迅速松开，一掌将陆子瑜推开后人才坐进来。

    车门一关，车厢内尽是血腥气。许墨庭的力气也耗尽了，靠在座位上艰难的喘息，手捂在伤处，却根本也止不住涌出来的血。

    靳北匆匆看了许墨庭一眼，也不敢多问什么耽误时间，只立即调转了车头，一脚油门踩到底，飙了出去。

    “许总，你怎么样？”

    坐在后座的叶以念凑了过去，却只能看见他身上鲜红一片，看不到具体伤在何处。

    许墨庭回头看了她一眼：“没事。”

    他的脸上已经没有一点血色，说没事也只是安慰她的。

    叶以念内疚不已，也明白此时再说什么感激的话都没用，便干脆什么也不说了，只深深的看了许墨庭一眼。

    车开出去好一截，到了大路上，回头看看身后没有车追来，靳北才又看向许墨庭。

    “许总，你撑着点，我这就送您上医院。陆子瑜这个混蛋，居然敢……”

    “算了，这事以后再说。”

    许墨庭将靳北的话截断，靳北这才紧了紧眉，看看他，又将脸转了回去，没说什么。

    他们极速朝着医院方向驶去的时候，别墅这边，陆子瑜一巴掌扫在了下属脸上。

    “你眼瞎了你，看他都受伤了，还不赶紧补一刀，就这样让他走了，你他么的这是纵虎归山你知不知道？”

    陆子瑜这一巴掌扫在这人的耳朵上，一巴掌打的他耳朵嗡嗡作响，脑袋都炸了。

    “二，二少，我怕他伤了您。”

    那时候确实有这种可能，许墨庭身手不弱，情急中直接拧断他的脖子也不是不可能。而且，许墨庭当时反应极快，一下子就把他推到了前方挡着，这样一来，旁人再想刺第二刀，那就难了。

    这些陆子瑜都知道。但是这时候，他才不会跟他们谈这些，他只知道许墨庭今天走了，明天就会来找他算账。

    “怕他伤了我？放他跑了，他就不来伤我了？你这个混帐东西，平时白养你们了。”

    陆子瑜把一腔的怒气全都撒在了这个下属身上，拳脚并用，下属又不敢还手，直接被打趴下了。

    就这样，陆子瑜还不解气，对着蜷缩在地上的下属又是一顿猛踢。

    一直到秦雨柔过来阻拦：“行了，你打死他也没用。快想想怎么办吧。你也不用慌，这都是这个不长眼的看的好事，跟你没关系，他也不会迁怒你的。”

    “不会？”

    陆子瑜停了下来，反问。秦雨柔阴沉着脸，紧紧盯着陆子瑜的脸。

    “你刚才是真想杀了他？”

    跟许墨庭一样，她同样没有看见陆子瑜给下属使那个小眼色，她只是从陆子瑜现在训斥下属的话里听出了一点苗头。

    陆子瑜目光阴狞，没有回答她的问题，只盯着她的脸。

    “你别告诉我，你不想摆脱他。”

    秦雨柔僵住了，对视着陆子瑜半天没说话。

    陆子瑜收回目光，冷笑一声。

    “这个世界上，靠谁都不如靠自己。现在九州很快就能到我手上。他已经没有作用了。这时候不甩开，什么时候甩开？”

    话说完，他突然转过身来，一把搂住了秦雨柔那粗壮的腰身，将她勾到了自己面前。

    “还有你。”

    陆子瑜的脸压低了，眼睛紧盯着秦雨柔这张依旧美丽的脸：“陆宸一死，再把那个小兔崽子除掉，你这肚里的就是他所有产业的唯一继承人了。九州的股份归我，其他的产业归你，咱们俩在一起，岂不是最完美的搭配？”

    是挺完美的。不过，陆子瑜的话能信吗？

    到时候，他会不会连同她一起除掉，霸占所有的财产？

    这种事旁人说不定，陆子瑜可一定会干的出来的。

    而且，许墨庭刚刚也说了，陆宸是要死了，却还没死。

    那个男人，从来就有翻手为云覆手为雨的本事，即便是必死的局到他手里都不一定。

    不行，自己还是得留个后路。

    一转念，秦雨柔收起了百转千回的心思，摸了摸肚子，笑道。

    “那倒好，到时候就不要看任何人的脸色了。眼下这个你放心吧，我去跟他说，都是这个不长眼的手下干的，跟你没关系。你呢……把这个人处理了吧。”

    她轻飘飘的瞥了地上的下属一眼，下属脸一白，不由得哀求：“二少，二少，饶命，我是为您好啊。”

