    在她身前，出现了四个身前体壮的大汉！

    此刻……正守着门口！

    韩依凝美眸之中瞬间闪过一抹茫然。

    韩雨星冷笑着的说道：“现在，可以回来了么？”

    说完，眸中闪过一抹玩味的光芒。

    韩依凝贝齿轻咬，美眸之中闪过一抹怒意！

    可……

    最终，韩依凝也只能转身走回。

    顾昀眉头皱起，心中也很是迷茫。

    沉吟片刻，最终挪动到了卫生间门口的位置。

    透过缝隙，仔细观看。

    很快，韩依凝无比气愤的回到了沙发上坐下。

    四个大汉走进，再次将房门关闭。

    韩依凝黛眉微蹙。

    很快，韩雨星便玩味的说道：“你来爷爷的房间干什么来了？”

    韩依凝冷淡的说道：“那你又来干什么来了？”

    韩雨星眉头皱起，说道：“我是看你进来我才带人来抓你的，说吧，你到底想做什么？”

    韩依凝撇了撇嘴，说道：“爷爷让我回来取东西。”

    韩雨星眼神微眯，急迫的问道：“取什么？”

    韩依凝转动眼珠，呢喃道：“取……衣服。”

    衣服？

    韩雨星眸中精光一闪，说道：“当我傻么？赶紧说，取什么？”

    韩依凝眼神中闪过一抹焦急。

    可……

    顾昀倒是若有所思。

    这韩雨星明显是有备而来，而且……他是不是也想找东西？

    这个表情……有点像啊。

    韩雨星见状更是急迫起来，冷喝道：“你要是不说，就别怪我不客气了！”

    话音落下，四个大汉顿时上前一步！

    气势汹汹！

    这……

    韩依凝美眸之中瞬间闪过一抹慌乱的光芒。

    本来就心虚！

    现在……

    良久，韩依凝呼喊一声：“顾昀，快救救我呀！我不行啦！”

    “我被人欺负了呀！”

    嗯？

    此话一出，韩雨星眉头瞬间皱起！

    顾昀嘴角也狠狠的抽搐了一番。

    这特么……猪队友！

    韩雨星怒喝一声：“顾昀？你在哪儿？赶紧给我滚出来！”

    顾昀深吸一口气。

    最终，也只能无奈的推门走了出去。

    很快，所有人的视线都集中到了顾昀的身上。

    韩依凝顿时狠狠松了口气。

    顾昀没好气的说道：“大姐，你不是韩家长女么？你怕他干什么啊？”

    啊？

    此话一出，韩依凝再次愣住了。

    对啊……

    我不是长女么？

    砰！

    忽然，一道沉闷的声音响起！

    顾昀和韩雨星同时吓了一跳！

    定睛看去，这才发现韩依凝拍着茶几站起身来！

    一只脚……直接踩在了沙发上面。

    这……

    顾昀看的是目瞪口呆！

    很快，韩依凝便社会气息十足的说道：“韩雨星，你要上天啊！”

    额……

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒，怎么就忽然冒出这么一句话来了……

    韩雨星也愣住了。

    韩依凝上前两步，挺胸抬头，冷声道：“你现在能耐了是吧？连我都敢管了？”

    “是不是明天我爸爸的事情你也得说几句啊！”

    “你算什么东西！”

    “还拦着我？”

    “你让他们碰我一下试试！”

    一边说，一边走动，步步紧逼！

    刚才毕竟是偷偷拿东西，心虚的根本没有心思考虑这么多。

    顾昀一句话，点醒梦中人！

    谁知道我偷东西了？我说没偷就没偷！

    想到这里，韩依凝眸中的寒芒也愈发的浓烈了起来！

    韩雨星完全懵了。

    本能后退。

    很快，韩雨星的身体便已经触碰到了后面的墙壁。

    无路可退了！

    抬头看去，正好看到了韩依凝那凶巴巴的表情！

    可如此精致的容颜……

    怎么看都是……奶凶奶凶的？

    顾昀嘴角也缓缓露出一抹笑意。

    这韩依凝虽然脾气不好，但……对敌人发脾气的时候，还是很过瘾的！

    咕咚！

    韩雨星艰难的吞咽口水。

    韩依凝再次娇喝一声：“说话！”

    韩雨星张了张嘴，却完全不知道该说些什么。

    顾昀眼神中满是笑意。

    韩依凝娇哼一声，说道：“咱们走！我看谁敢拦着我！”

    说完，便一把抓住了顾昀的手臂。

    转身离去！

    韩雨星目瞪口呆的站在原地。

    被吓住了。

    四个大汉站在旁边，也不知道到底应该如何是好。

    很快，二人来到门口。

    韩依凝拉开门，作势便要往外走，却忽然发现外面竟然还站着一道身影！

    这是……

    顾昀眉头皱起。

    定睛看去，这才发现来人竟然是韩雨哲！

    韩依凝愣住了。

    顾昀脸上的笑容也缓缓收敛了几分。

    韩雨哲可比韩雨星要难对付太多了，他不得不谨慎。

    韩依凝黛眉微蹙，说道：“你也是来拦着我的？”

    韩雨哲柔和一笑，说道：“我怎么会拦着你呢。”

    说完，眼神中满是宠溺。

    韩依凝心中一阵恶心，说道：“那最好，我们走！”

    说完，便要上前！

    韩雨哲却忽然伸出手臂，拦住了二人的去路。

    韩依凝冷声说道：“你这是什么意思？不是说不拦着我么？”

    韩雨哲神秘一笑，说道：“我只是说不拦着你，没说不拦着他啊。”

    韩依凝眉头皱起。

    韩雨哲低喝一声：“还愣着干什么？赶紧出来！”

    很快，韩雨星带着四个大汉冲了出来。

    韩依凝黛眉微蹙，怒道：“你什么意思？他是我带来的！”

    韩雨哲笑呵呵的说道：“妹妹，你不用替他辩护了，他鬼鬼祟祟的进入爷爷房间。”

    “我看爷爷中毒的事情……多半跟他有关。”

    嗯？

    此话一出，韩依凝瞬间瞪大了眼睛！

    韩雨星兴奋了起来！

    韩雨哲继续说道：“雨星，还不抓人？”

    韩雨星激动的说道：“给我抓起来！”

    话音落下，四个大汉直接向着顾昀的位置走了过去！

    作势便要动手！

    韩依凝娇喝一声：“不行！”

    说完，便将顾昀护在了身后。

    顾昀眉头一挑。

    四个大汉迟疑了。

    韩雨哲眼神微眯，冷声道：“动手，出了事算我的。”

    四个大汉继续上前！

    韩依凝咬紧牙关，冰冷的喝道：“他算什么东西！我可是韩家的长女！信不信我现在找我爸爸！”

    这……

    四个大汉再次迟疑了起来。

    他们是韩家人。

    韩依凝是家主的女儿啊……

