    炼魔深渊，秦风以一己之力打败通天宗六位神劫境初期的弟子，重挫他们嚣张的气焰。

    附近，一道道异样的目光落在廖正等人身上，看得他们尴尬得想要找一条地缝钻进去。

    他们贵为圣地的修真者，去到哪里都是备受瞩目和尊敬的存在，何曾跟现在一样，被众人冷眼相待？

    “一群废物，再不滚，我把你们都给斩了。”

    秦风冷冷扫了眼廖正等人，那双冰冷刺骨的眼神极具震慑力，看得他们寒毛竖起来，顾不得脸上的颜面，纷纷夹着尾巴离开。

    临走之前，不忘丢在几句狠话，可惜，不管是秦风还是其他修真者，都听出他们语气很虚，没有丝毫威慑力。

    “那个叫做老魔的家伙，是什么来头？”

    秦风在通天宗六位弟子走后，想起附近修真者们提起的那个老魔，心起猜疑。

    荒地修真者修炼的功法大多不强，各种修炼资源也比不上灵域宗门的天才弟子，加上灵域灵气比荒地浓郁、强大许多，导致荒地的修真者整体实力远不如灵域的天才弟子。

    秦风能做到越阶杀敌，力撼圣地之子也不败，是因为他获得太古时代的魔帝传承。

    他觉得这个叫做老魔的家伙，应该也是得到某种逆天的造化，才能成长到这一步。

    随后，他也想到附近那些修真者们提起那句“如果不是气息不同，都会怀疑他是疯子”这句话。

    “我使用灵刀还是太显眼了。”

    秦风摇头，直接把斩魔血刀收了起来，打算不到万不得已的时刻，不会再使用刀法，避免暴露身份。

    他虽然不用太初神刀，改用斩魔血刀，但刀修的身份还是太明显了，就算气息跟之前截然不同，还是有被怀疑的风险。

    所以，就直接把斩魔血刀收起来，改用肉身作战。

    反正，他这具肉身也很强，配合可怖至极的毁灭力，对付普通的神劫境强者还是有把握的。

    现在的他，战斗力已然达到很可怕的地步，随便动用一些手段，便可斩杀普通的神劫境修真者，就算是灵域来的天才弟子，也有一战之力。

    这么快的提升速度，是秦风离开残落城时不敢想象的。

    不过，经历过这么多磨难的他，清楚的认知到，自己现在的实力还远远不够。

    想要保护自己和妹妹，他需要获得更加强大的实力才行！

    “等找到那头魔王的下落，摸清楚他的动机，我就要去寻找宝贝，冲击神劫境了。”

    秦风喃喃道，他唯有突破到神劫境，在强者如云的炼魔深渊才有立足之地。

    他这段时间提升修为的速度太快了，就算根基无比扎实，想要继续突破，单凭自身修炼很难在短时间内再做突破。

    所以，他想要尽快突破到神劫境，寻找蕴含精纯能量的宝贝助他一之力，是最好的选择。

    他的根基经过魔帝传承的重塑，潜力无穷，目前仍然没有出现根基空虚、后劲乏力的迹象。

    在这种情况下，他炼化天材地宝，借助天材地宝强大的能量去冲击神劫境，还是有很大成功的可能。

    像普通的修真者，哪怕获得强大的天材地宝，直接炼化也不能突破到神劫境，必须把根基修炼到无比扎实，三大神藏也修炼到极限中的极限，才有可能突破。

    魔帝的传承帮秦风解决了根基的问题，剩下的三大神藏，以他罕见的天赋资质，想要修炼到极限也不是难事。

    这是他有把握在短时间内，突破到神劫境的底气所在！

    “走，我们去那边。”

    秦风打跑通天宗的弟子们，带着秦雪和秦寿走向另一个方向，免得又被通天宗的修真者盯上。

    他暂时不愿意跟通天宗撕破脸皮，也就饶了他们一命。

    否则，以他杀伐果断的脾气，廖正等人早就下地狱了。

    亲眼见证秦风打败通天宗修真者的惊人场面，此地的修真者都把秦风视作可怕的洪荒猛兽，不敢跟他靠的太近，主动让出一条路给秦风通行。

    人界奉行强者为尊的信念，只要你的实力足够强大，就能震慑住任何人，获得高高在上的地位。

    哪怕秦风是荒地的修真者，是他们以前认为不入流的低贱之徒。

    他们在看到秦风的战力之后，也都改变了观念，看向秦风的眼神透着一丝敬畏。

    “魔王的气息果然是通向炼魔塔。”

    秦风兜兜转转半天之后，又在通往炼魔塔的地方寻找到属于魔王的气息。

    他的目光沿着魔王气息消失的方向望去，发现，那里强者气息如同雷霆暴动，一股股凌驾在太一境之上的气息疯狂撞击，亦有可怖的魔王残念穿梭云层间，躲避修真者的追杀。

    炼魔塔屹立之地，汇聚着炼魔深渊最浓的魔气，盘踞着修为最可怕的魔王残念，也吸引着实力最强大的修真者。

    秦风不解，这尊活着的魔王在接近炼魔塔的时候，不会被其他修真者发现吗？

    要知道，炼魔塔那里虽然没有圣尊境级别的强者，也有许多半步圣尊境的强者存在，他们实力不如魔王，也不会差距太多，按理来说，不至于发现不了魔王的踪迹。

    “那里肯定有很多通天宗的高手，还是先别过去。”

    秦风皱眉，担心在那里碰到更加强大的通天宗弟子，也就停下继续前行的步伐，走向其他方向。

    他出手灭了镇魂宗，得罪了通天宗，贸然过去炼魔塔所在的区域，很容易就被通天宗的强者盯上，碰上麻烦。

    以他现在的实力，对付通天宗神劫境的弟子还有把握，如果去跟通天宗太一境、甚至半步圣尊境的强者硬碰硬，那就是以卵击石罢了。

    他还带着秦雪和秦寿，必须谨慎为上，不能为了寻找魔王的气息而冒险。

    于是乎，秦风三人就偏离炼魔塔，在炼魔深渊中间区域追捕起魔王的残念。

    他打算等时机成熟了，再去炼魔塔附近探查情况。

    炼魔深渊开启半年后，炼魔塔大门便会打开，到那个时候，此地的修真者都会蜂拥而至，他们在那个时候过去，会更加安全。

    至于通天宗弟子的报复……

    秦风不惹事，但也不怕事，如果通天宗的强者还想来找他麻烦，那就看看是谁吃的亏更大！

    他相信，镇魂宗这些修真者的事情，还惊动不了通天宗太一境、半步圣尊境的强者，这群强者正忙着猎杀强大的魔王残念，企图在炼魔塔换取罕见的宝贝。

    半步圣尊境、太一境的强者不出现，通天宗剩下那些神劫境修真者，也就不足为虑了。

    秦风猜测得的确没错，通天宗的半步圣尊境、太一境弟子懒得理会镇魂宗的事情，只是为了维护通天宗圣地的威望，才派出廖正等人去对付秦风。

    就算他们知道廖正等人吃了大亏，也没有放下追捕魔王残念的步伐，他们打算等追捕到足够多的魔王残念，再去找秦风麻烦。

    至少，在炼魔塔开启之前，他们还不愿意为一个镇魂宗，放弃追捕魔王残念的宝贵时间。

    炼魔塔开启之后，遍布炼魔深渊各地的魔王残念都会被收入炼魔塔内，故此，通天宗这群顶尖强者都不愿意浪费时间。

    “希望能在炼魔塔换到改变气息的宝物。”

    秦风一把抓住三股魔王残念，融入魔珠之中，略显期待地想着。

    他虽然不清楚炼魔塔会拿出多好的宝物赏赐修真者，但从修真者们疯狂追捕魔王残念的架势就能猜出来，炼魔塔拿出的宝物不会差到哪里去。

    毕竟，能够让灵域的天才弟子也趋之若鹜的宝物，肯定不一般。

    轰！

    就在这时，秦风前方几百米远的地方，大地突然裂开，无数造化境修为的魔王残念爆射出来。

    一股夺目的紫光涌动九州，在许多修真者震惊的注视下，巨大的地痕深处，有一颗紫色的戒指缓缓飞出，弥漫出澎湃汹涌的虚空气息！

    这是一枚罕见的虚空戒指！

