    后面时不时地传来一阵欢笑声，小九笑得最为欢畅，偶尔还夹杂着轻语轻声细语的说话声。

    安澜垂下眼，轻笑了一声，她倒是忘了，那是陆翌然。

    虽然吴文杰他们都说陆翌然的情商堪忧，可是陆翌然可是陆氏集团的掌权人，他想要讨好一个人，那实在是太容易了。

    就看他想不想，愿不愿意而已。

    空乘上前两步，压低了声音道：“安小姐，我们的私人飞机上有WiFi，安小姐可以直接连上我们的wifi，密码是安小姐你的生日。”

    安澜愣了愣，只轻轻点了点头：“好，谢谢提醒。”

    安澜连上了网，继续开始写第三季度的工作计划。

    写完之后，还和法国总部那边开了个视频会议。

    等着开完视频会议，安澜下意识地看了一眼电脑下方的时间。

    已经临近十一点。

    安澜一愣，将电脑一关，想要去看看小九和轻语的情况，一杯水却突然出现在了安澜面前。

    安澜抬起头来，才发现，陆翌然不知道什么时候，坐到了她旁边的位置上。

    “喝点水吧？”

    陆翌然神情算得上温和：“你刚刚开会说了那么多话，我也没有看到你喝口水。”

    安澜抿了抿唇，盯着那水杯看了会儿，终究还是接了过来。

    “小九和轻语都已经睡了。”陆翌然声音低沉：“后面有一间卧室，我考虑到两个孩子性别不一样，所以做的是那种可以拼在一起变成大床，也可以分开变成两张小床的儿童床，他们是分开睡的。”

    “两个床都有护栏，也不用担心他们会摔下床。”

    安澜点了点头，心里却暗自有些警惕，她和陆翌然之间的话题，怎么这么像是老夫老妻模式？

    安澜喝了口水，掩饰跳得有些快的心。

    陆翌然看着安澜喝了水，才又低声道：“我不知道你喜欢喝什么，但是看你开了那么久的会，觉得矿泉水最为解渴，就给你倒了矿泉水。你要是不喜欢的话，可以让空乘换成其他的。”

    “不用，谢谢。”

    陆翌然眸光骤然沉了几分。

    安澜拿着水杯的手微微一僵，她还记得，之前在陆家住着的时候，她似乎也总是跟陆翌然说谢谢。

    陆翌然当时是怎么说的？

    他要的不是她的谢谢……

    安澜深吸了一口气：“陆总这么忙，没有什么工作要处理吗？”

    陆翌然扬了扬眉，收回目光，只指了指坐在他们对面靠后的位置上的吴文杰。

    “不是有吴特助吗？”

    “我最近忙着治腿，公司的事情，暂时交给了吴特助。”

    吴特助突然被cue，只抬起头来，哀怨地看了陆翌然一眼。

    陆翌然勾了勾嘴角：“我每年给吴特助高薪，就是为了让他在这种时候为我排忧解难的。”

    “至于我嘛，就当是度假好了。”

    安澜扬了扬眉，即便是有特助，陆翌然这个位置上的人，也不可能真的什么都不管什么都不做，将所有事情交给特助去做的吧？

    陆翌然说完，便又看了吴文杰一眼。

    吴文杰微微顿了顿，只深吸了一口气，默不作声地将防噪耳机戴好。

    陆翌然这才稍稍满意了一些，还算懂事，回去给他多发点奖金好了。

    陆翌然这才又转过了头：“十一点了，安总不好好休息休息？”

    “明天一早才能到意大利，我们现在也还不知道那边的具体情况，可能到了那边之后还有得忙，还是早点休息吧。”

    陆翌然说完，微微顿了顿：“我后面房间里面那些治疗仪器我都已经叫人收了起来，你去我那里睡吧。”

    安澜几乎是立刻的，就像是刺猬将刺全部竖了起来，全身心都写满了防备：“谢谢陆总好意，我就不去后面了，我刚刚看过了，这个椅子是可以完全放下去变成床的，我就在这里休息会儿就好。”

    陆翌然脸上浮现起几分无奈，声音更轻了几分：“吴文杰还在这里呢。”

    陆翌然抿了抿唇：“你应该也不会想，让吴文杰看见你睡着时候的样子吧？”

    吴文杰虽然戴上了耳机，可是耳机里却没有任何声音，只将陆翌然的话尽数纳入了耳中。

    吴文杰微微撇了撇嘴，什么意思？陆爷这是什么意思？

    他可对安总没有丝毫的觊觎之心。

    毕竟，那可是他未来的老板娘。

    陆爷就是想要安总跟着他一起去后面睡吧？

    直说就好了啊，干什么要将他拉出来当挡箭牌。

    呵，男人。

    安澜也是满脸疑惑：“这有什么的？”

    之前她在法国，刚刚进米尔蒙的时候，为了往上爬，经常加班，偶尔午休的时候也会休息，为了方便，都是直接在办公室，趴在办公桌上睡的。

    陆翌然抿了抿唇：“还是去后面睡吧。吴文杰一直单身，最近已经快要疯魔了。”

    “……”

    陆翌然轻咳了一声：“而且，小九和轻语在后面，你们的房间挨着，万一有什么事情，你也可以稍稍听着一些。”

    陆翌然垂下眼：“放心，我就在这里，不会去后面的。”

    “先前是逗你的，我要离开榕城这么几天，先前又在后面治疗，吴文杰那里只怕早已经堆满了需要我处理的事情。我得要趁着现在早些处理了……”

    陆翌然笑着看向安澜：“你如果想要在这里睡，倒是也可以。我就在这里陪着你看着你，你有什么事情，也方便叫我。”

    “……”安澜忍不住舔了舔嘴唇，陆翌然就在这里？

    这里的椅子那些虽然和国际航班的椅子一样，可以完全放下来睡觉，可是大概因为是私人飞机定制的原因，两张椅子放下来的话，是可以完完全全的靠在一起的……

    甚至因为椅子没有床那么宽，一旦将椅子放下来，两个人之间的距离，甚至比在大床上还要近一些。

    安澜深吸了一口气：“好，那我去后面。”

    “嗯？”陆翌然扬了扬眉：“你不在这里陪着我吗？”

    安澜僵着脸：“不了，陆爷好好工作。”

    陆翌然似乎有些遗憾：“那好吧。”

