    唯一的错误是：这是李磊的选择，而不是莱利的想法。

    热火队进攻。

    李磊无球跑位。

    约什?霍华德下意识地追击李磊。

    但是另一边，韦德强突内线。

    阿德里安没有防住，诺维斯基被迫往篮下收缩，补防韦德。

    韦德却一个妙传，直塞底角。

    波西接球，调整一下再出手。

    诺维斯基再扑回来，却已经来不及了。

    唰！

    波西的三分球，手起刀落。

    9：12。

    “嚯，好啊！波西一上场就命中一记三分球，这家伙压根不需要热身，随时待命！”

    张卫平指导兴奋地叫道。

    接着，是小牛队进攻。

    诺维斯基迅速冲到前场，果然发现，李磊贴身跟着他。

    而且诺维斯基注意到，李磊对他露出了一个甜甜的笑容。

    诺维斯基下意识地回以微笑。

    然而就在下一秒，李磊伸出两只胳膊，盘在诺维斯基两侧。

    李磊：“客人，肉搏大餐，请享用！”

    诺维斯基：“……”

    NO hand check 规则颁布以来，联盟的对抗有所下降。

    不过NHC规则是有限制的，罚球线极其延长线以上区域，防守者才不能使用手、肘等部位随意接触持球人。

    也就是说，罚球线以下区域，依旧是肉搏的地狱。

    这个规则，解放的是外线球员，对内线的大个子影响不大。

    不过对于诺维斯基，你说他是外线球员，似乎也没太大毛病。

    毕竟诺维斯基大部分的出手在中距离，甚至更远。

    但还有一件事你得考虑。

    这是总决赛，裁判的吹罚尺度会很松，有意容忍球员更多的主导比赛。

    对于这一点，李磊已经做了确认。

    毕竟之前奥尼尔单打迪奥普，迪奥普很多的小动作都是可吹可不吹，但是裁判都没吹。

    况且，这是热火队的主场。

    裁判对于热火队的尺度只会更松。

    所以李磊直接上肉搏了。

    这一瞬间，李磊和诺维斯基不约而同地看了看裁判。

    裁判看了一眼两人，很自然地把目光投向了持球的特里。

    这是默许李磊上强度了。

    这一刻，李磊和诺维斯基都明白：真正的战争开始了。

    诺维斯基看了一眼右侧，脚下却突然往左侧启动。

    眼神假动作？

    没用！

    李磊的两支胳膊盘在诺维斯基两侧，能更准确地判断出诺维斯基的实际动向，还可以一定程度地延误诺维斯基的速度。

    这就是世纪初的篮球，因为尺度很松，所以防守者占优。

    防守赢得总冠军！

    这句话就是这么来的。

    马刺、活塞这两支强队的组建，都是以防守为核心。

    感觉到诺维斯基的实际动向，李磊快步跟上，像牛皮糖一样死死黏住他。

    诺维斯基第一下没有摆脱李磊，根本没停，直接转换方向往后退。

    这一套连贯的动作骗到了李磊，顺利拉开了空间。

    持球的特里瞅准机会，立刻一个高吊球，把球传了过去。

    “不愧是德克，沃克、哈斯勒姆防不住，斯通这个最佳防守球员也不行。”

    特里心里忍不住想到。

    但就在这时，特里突然看到：李磊回头，对着他诡异一笑。

    特里的心一凉。

    随即，李磊抬头看向了空中的篮球，高高跃起。

    “这家伙，他是故意的！”

    “他根本没有被德克摆脱，是故意骗我传球！”

    特里这才发应过来。

    但已经晚了。

    半路杀出个李磊，直接拦截了特里的传球。

    李磊第一时间找到白巧克力。

    热火队快攻如潮，

    白巧克力助攻波西上篮得手。

    唰！

    11：12。

    热火队回防。

    特里咬牙切齿地看着李磊：“你这个奸诈的混蛋！”

    李磊笑了笑：“回去照照镜子吧，看看自己无能狂怒的样子。”

    特里：“……”

    小牛队继续进攻。

    李磊继续和诺维斯基继续开启肉搏模式。

    当然了，李磊没有再设陷阱。

    有些招数，也只能用一次。

    现在，只能是实打实的肉搏战。

    李磊依靠灵活的脚步，始终死死地黏住诺维斯基，时而用胸口顶，时而用背挡，时而用手拉，时而用胳膊搅……无所不用其极。

    随着肉搏，诺维斯基那样的好脾气也开始热血上涌，气血沸腾，脸色越发凶狠，和李磊不断地缠斗。

    这就真的“打架带个球”？

    不！

    两人已经顾不上球不球的了。

    巴克利、老米勒、史密斯看得哈哈大笑。

    “对，就是这样！篮球就得这么打。”

    几个老家伙一边看，一边叫好。

    “肘他！对，就这样。德克，干得漂亮。”

    “拉他，把他拉住。很好，斯通做得很好。”

    “用屁股撞他，没错。这可是查尔斯的绝招。”

    ……

    这算是好的。

    巴克利还在一旁拱火。

    “这两个家伙，动作还是太软，直接上脚啊！”

    “刚才那一下，斯通伸下脚，德克就能摔个狗吃屎。”

    “之前那一下，德克用头顶，可以直接把斯通顶翻。”

    ……

    “够了！够了！”

    史密斯连忙阻止自己越来越口无遮拦的搭档：“查尔斯，我们看的是篮球比赛，不是摔跤。”

    巴克利张了张嘴，什么都没说。

    作为公众人物，解说员，还是要注意自己的言辞。

    不过巴克利眼中的兴奋却完全掩饰不住。

    是啊！

    作为男人，哪个会不喜欢这肌肉碰撞、热血沸腾、汗水飞溅的激烈场面。

    而且随着李磊、诺维斯基先动手，场上的其他八人不知不觉中也增加了对抗，小动作频繁出现，各种拉扯推搡。

    一副囚笼大搏斗的血腥场面。

    而随之而来的就是，两边的得分都变得非常艰难，各种疯狂打铁。

    哐当！

    哐当！

    哐当！

    与此同时，裁判的哨子也开始不断响起，滴滴！

    滴滴！

    滴滴！

    之后的三分钟里，两队没有投进一个球，所有的得分都来自罚球。

    热火队7罚中5，小牛队6罚中2。

    热火队趁机反超了比分。

    16：14。

    热火队重新获得了领先。

    这也是必然的。

    全联盟都知道，热火队的骨子里就流淌着强硬和铁血，莫宁之后，哈斯勒姆、李磊、韦德、波西都是一脉相承。

    相反，小牛队从老尼尔森时代开始，都不知道防守是什么东西。

    艾弗里?约翰逊带来了马刺队的防守理念，但这东西可不是短时间就能改变的。

    毕竟小牛队的绝对核心诺维斯基在球迷眼中一直都是软蛋。

    尽管诺维斯基在防守端很积极，但他天生脚步不快，防守也只是勉强合格的水平。

    第一节还剩下最后几分钟。

    热火队再次换人。

    佩顿、莫宁这两个旧时代的“余孽”登场。

    小牛队那边，也开始换人。

    毕竟这防守强度太大，除了体力怪，大多数球员很难一直打。

    德文?哈里斯、丹皮尔纷纷出场时间。

    哈里斯一出场，就想用速度强吃佩顿。

    但他突然发现，这比赛和之前的常规赛，季后赛完全不一样。

    他刚刚启动，佩顿全身都顶了过来，直接就是强硬对抗。

    哈里斯不仅没能过人，手上失误，拿球不稳。

    佩顿眼疾手快，直接抢断。

    “老夫，可是手套！”

    NBA历史上唯一一个以控球后卫身份获得DPOY的男人。

    唯一一个敢号称限制乔丹50%的家伙。

    佩顿轻蔑地看了一眼哈里斯。

    没经历过旧时代的年轻人，根本不知道什么是打架带个球。

    同样的，丹皮尔块头巨大，但是在莫宁面前全是吃亏。

    “老夫，可是硬汉！”

