    “竹游社长，真是好久没有接到您的电话了呢，这段时间公司筹备到经营一定很忙吧？”

    池田大悟刚才正在处理公务，手机响起后看到是竹游星，便立刻放下手头上的工作急忙接了起来。

    竹游星现在和杂志社算是合作伙伴的状态，之前他就因为勇者斗恶龙的事情考虑过给竹游星打电话。

    但是通过新闻和其他渠道得知竹游星的公司最近很火热，想必很忙，所以也只能暂时搁置，等待这段时间过去再说。

    却没想到竹游星主动给他打来了电话。

    “公司上还好，现在已经步入正轨，可以稳扎稳打了，池田主编你那边情况怎么样？”

    “漫画杂志社一般都是很勉强的状态，没有多好也没多糟糕，就是混个温饱线。”

    池田大悟在这一点上说的并不是谦虚的话。

    如果和其他行业对比的话，那么杂志社算是过的勉强可以的，至少饿不死。

    但他们同样也受到了经济泡沫破裂后的影响。

    九十年代初正好是曰本漫画黄金年代的最后辉煌，然后就步入进了沉寂的十年。

    1993年刚刚好在这个夹缝中，确实只能称得上是勉强状态。

    科技互联网比前世先进十年也并没有拯救什么。

    “那现在漫画杂志社也需要寻找一些赢利点对吧？”

    “没错，我们现在也正在努力拓展一些漫画版权周边的业务，比如说最常见的动画改编啦，或者是一些周边衍生产品，再就是漫画单行本的发售，但还是只能说勉强。”

    池田大悟苦笑了一声说着。

    他现在有些羡慕竹游星刚刚开办的公司，这才刚开办没多久，就在慢慢成为话题热点。

    说到话题热点，最近勇者斗恶龙漫画的受欢迎程度也正在逐渐走高，也间接的提高了他们漫画杂志的销量。

    杂志社的社长得知后，就很希望池田大悟继续加深与竹游星的联系，未来双方看看有没有什么其他合作的可能性。

    “那正好，我现在有一个想法，也同样算是双方互惠共赢的机会。”

    竹游星刚刚说完，池田大悟就来了精神。

    真是瞌睡了就来枕头。

    他还在想怎么和竹游星商谈未来更多的合作机会呢。

    他立刻正襟危坐，认真的说：“竹游桑您请说。”

    “我想发行一种游戏杂志。”

    “游戏杂志？专门讲解电子游戏的？”

    “没错，当然现在只是一个概念，以现在游戏的体量，还根本撑不起一本杂志的容量，但我想再过个一年半年，或许就不一样了，如果能提前做准备的话，应该是会有些收益的。”

    专门为电子游戏制作的杂志，这是池田大悟没想到的。

    原来竹游桑已经开始在考虑这件事了吗？

    看起来他真的对电子游戏行业的未来很看好啊。

    其实他也很看好电子游戏产业。

    他家现在就已经购买了所有现阶段发售的游戏。

    自家的孩子玩的不亦乐乎，有时候自己都会上手玩两把，还无形中增进了亲子关系。

    但真要说为了电子游戏而制作一款杂志，似乎也确实为时尚早。

    可如果电子游戏潜力真的很大的话，现在就开始着手做准备……

    不，可以考虑先在漫画杂志的尾页增加几页的游戏介绍栏目。

    自己身为主编提出这个建议的话，总编等人应该也会认真考虑，而且这可是竹游桑率先提出来的。

    “竹游桑，我觉得你的这种想法很不错，但也就像你说的，直接制作一款杂志好像确实有些着急了，不过我可以对社长和总编建议一下，在现有的漫画杂志中尾页增加几页介绍游戏。”

    竹游星说：“如果能这样最好了，不过我建议不要直接推荐游戏，这样感觉更像是在打广告，我想对你们漫画杂志的读者粘性也会有影响。”

    读者和看电视的观众一样，往往都是十分讨厌广告的，但是又不可避免。

    如果突然间漫画杂志后面增加几页游戏的介绍页，很有收钱打广告的嫌疑。

    这确实是会给自己的游戏带来好处，但也不能让合作的人遭受损失。

    “嗯？不是推荐游戏吗？那该怎么做？”

    池田大悟刚才下意识想到的只是单纯的游戏推荐介绍。

    在游戏中截取一些画面，然后再填写一些编辑力荐的推荐语等等，尤其是勇者斗恶龙，可以通过漫画直接无缝衔接的安排推荐语，这不是很好的模式吗？

    “这样吧，现在你有没有空？我们找个地方见一面，只是通过电话交谈会很困难。”

    竹游星想要增加的内容是游戏的攻略。

    不过在这个世界上电子游戏都没怎么兴起，他们恐怕连所谓游戏攻略到底是什么都不知道。

    那倒不如直接见面好好说说。

    池田大悟立刻点头道：“我现在就有空，刚好有一家咖啡店很不错，非常适合工作上的交流，十分的安静，你觉得如何？”

    “可以，你把地址发给我，我可以直接过去，哦对了，顺便可以把最近勇者斗恶龙读者反馈也带上，我想看看现在读者对漫画的反馈效果。”

    “好的，那我们待会见。”

    池田大悟立刻放下手中的电话。

    然后他冲向大办公室看向一众编辑。

    “土谷老师最近两周的读者来信在哪里？快点拿给我！”

    “主编，在这里，我刚才刚好整理完。”

    “干得不错！”

    池田大悟抱着两个纸箱子塞进了楼下的车子中，然后前往指定的咖啡厅，并且提前将私人包间预定好，等待竹游星到来。

    大约过去一个小时，竹游星也开车来到了咖啡厅，池田大悟趁着这个功夫将读者来信大致整理了一下。

    把赞扬与批评的分好。

    那些无脑喷的直接丢在一边，这种的看都不用看。

    竹游星下车进入咖啡厅。

    这间咖啡厅确实很安静。

    在大厅现在也有十几个人，但只有悠扬的音乐声响起，很难听到人大声的交谈。

    而且整个咖啡厅的布置也很有那种静谧的氛围，感觉很舒服。

    询问了一下服务生，然后按照服务生的指引来到池田大悟的包间门前。

    池田大悟也刚好在这个时候整理完信件。

    “竹游桑，欢迎欢迎！”

    池田大悟热情的站了起来。

