    ‘神秘’的进位，【烈阳】系动静大些，而【影月】系则动静比较小。

    另外也只有高位者，才能察觉到高位者晋升的波动。

    假‘奥托’进位的动静，本来就不大，全被他老师一力抵挡。

    余波悄无声息的消失在静夜之中。

    师徒俩对坐。

    看着老师严肃的表情，假‘奥托’不好意思的说道：

    “让老师担心了。”

    “我就是给你们几个擦屁股的老货，担心不担心你们也不在乎。

    现在你要告诉我，你那个野心勃勃的师兄，到底在策划什么。

    帝国还不够你们折腾，竟然还跑到高谷上！”

    黑衣刺客问道。

    “老师，我们相互起过誓，不能把您牵扯进来，这次写信让您救我，也是师兄他实在脱不开身。

    除此之外，我们不会再说更多了！”

    “你，你被那个利欲熏心的小子下了什么迷魂药？连自己的生命都不顾了。”

    有些气愤的黑衣刺客突然想到了什么，直勾勾的看着假‘奥托’说道：

    “他是不是答应帮你报仇。”

    看着徒弟眼里闪过的仇恨，不需要回答，黑衣刺客全明白了。

    “八百年了，紫罗兰王朝已经灭亡八百年了。

    他还做着那痴人说梦的复国大梦吗！

    夜骐，你不是那么蠢的人，你应该明白他终究徒劳无功啊！

    报仇更是无稽之谈。”

    黑衣刺客指着自己的弟子说道。

    假‘奥托’面无表情的点了点头说道：

    “我当然知道，师兄不过是那几个古老家族摆在台前的傀儡罢了。

    不过这不影响我们现在的合作，毕竟在覆灭格列卫王朝这个目标上，我们是一致的！

    我有我自己的方法，我们是合作者，不是上下级关系。”

    说到格列卫王朝，脑海中的记忆抑制不住的外涌。

    两小无猜，门当户对，缘定终身。

    是帝都那些三流罗曼蒂克作者都写不出的美好故事！

    一切的明媚，都来自于皇帝的驾临。

    那个流淌着野蛮血统的疯帝。

    渴望蹂躏美丽的天使。

    大庭广众，却无人阻拦皇者的暴行！

    娇弱之躯，怎耐超凡的暴凌。

    就这样，两行清泪，天使绝望无助，凄惨的容颜！

    永远留在了崩溃瘫软在地。

    怨恨自己无可作为的少年脑海。

    “夜骐！抑制你的愤怒。

    不要回想你的过去。”

    一声低喝，对于老师声音的条件反射，让假‘奥托’陡然清醒！

    愤怒消失，后背剧痛来袭。

    扭头看去，四五支掺杂血肉的白骨，破体而出！

    最长的一支已经伸出了半米。

    耳边老师敦厚的声音传了过来。

    “闭上眼睛，稳定精神，去呼唤心中的月亮。”

    假‘奥托’照做了。

    身体渐渐回归正常。

    “我们这一系，第五阶梯之后，最大的敌人是自己。

    【无面人】不控制就会变成恶念缠身的畸变生物，一个不好就污染整个世界，这也是我们隐藏自己的原因。

    而【影子大师】对世界虽然没那么大的破坏力，但对我们自己而言，却可怕异常，一旦失控，灵魂将永久成为虚空大君们的玩物。”

    黑衣刺客拍了拍学生的额头，叹息一声说道：

    “你的仇恨，老师不能帮你报，那有违组织，和我自己的信条。

    但你已经不是组织的人了，我也不会阻止你去报仇。

    我只希望你时刻克制自己，不要失控。

    如果真的有一天，大仇得报，我希望你能回到黑夜之地，继承我的衣钵。”

    “老师！”

    假‘奥托’眼中含满泪水！

    曾为组织的人，他哪里不知道，老师为了他的几个逆徒，遭受了组织什么样的责难。

    为了让自己活命，更是再一次违背自己遵守一生的信条，把进位的魔药带来。

    “好了，别哭哭啼啼的，继续做你的事情吧，我不会帮你，成功了我离开，不成功。

    不成功也有个替你这糊涂蛋收尸的人。

    鬼知道冷血无情的我，为什么能教出个情种。

    总得把你埋回那片，你心心念念的花海。”

    =======================================================

    清晨，整个诺德营地都热闹起来。

    与昨日的小打小闹不同。

    今日的三王圣选，可是涉及到每个诺德人切身利益的大事。

    每个阵营的人都身着自己最昂贵的服饰，妇人孩童也井然有序的来到大会观战。

    熬了一夜，尽管心知北王凶多吉少，但核心知情人小胖子依旧昏迷不醒，没有证据的情况下，仅凭猜测，很难揭发北王。

    即使阿克韦德再欣赏戴维，也不行。

    毕竟北王独特的地位，让他的尊严和诺德的尊严紧紧绑在一起。

    作为高山挑战的前三，戴维、‘一条大河’、热尔曼三人拥有在高台观摩的权利。

    借着视野优势，戴维在人群中中扫视半天。

    果然不出所料，没有假‘图文’的身影。

    只能看到北王阵营里，北王以及麾下勇士正在积极备战。

    三王圣选战斗过程充满野性与华丽。

    不过还是能够看出强弱的。

    第一梯队就是‘一条大河’的老爹奥斯曼、南王格鲁特与北王奥托，他们三个人的地位几乎不可动摇，制霸全场。

    主要争夺的热点在第二梯队，三十位大先锋的争夺一度走向白热化。

    昨日的烈度与今日根本没有可比性，不少玩家看的大呼过瘾。

    这外行看热闹，内行看门道。

    戴维就明显察觉到了，除了北王不显山漏水外。

    另外两王，身上有着【影月】系【神圣之火】‘神秘’序列，第八阶梯【裁决天使】与第七阶梯【屠戮勇士】的影子。

    瞅了瞅旁边不显山不露水的阿克韦德。

    戴维心里对于诺德人底蕴的了解又上了一个台阶。

    不过他的主要注意力还是放在北王身上，一直试图找到破绽。

    却不想，破绽没发现，阿克韦德被旁边的大主教先拉了过去。

    至于两人要商量什么，戴维也很清楚，无非是大主教拿已经转变信仰的诺德分支温默尔人退出三王圣选为筹码。

    试图换的首席萨满支持今年诺德停止入侵帝国的提议。

    这两日来，即使心思都放在凶手身上，戴维的玩家耳目们，也把一手信息纷纷传到他手中。

    就他目前知道的，这位高大威严的大主教。

    在昨日夜里，很是忙碌的拜访了十来位黑衣萨满。

    豪掷千金，只为换的一个承诺。

    吃了不少闭门羹，不过他这次出访的目的，多半能够成功。

    等等！

    凶手要破坏这次出访的，戴维已经很肯定了。

    但付出如此大的代价，破坏之后，凶手绝不会给双方留下任何弥补的可能。

    问题在于戴维一直没想明白凶手要怎么做。

    看到露出一脸讨好笑容的战神教会大主教！

    没错，就是大主教。

    作为诺德鹰派的北王，亲手杀死带来和平提议的大主教。

    才能给东境大公完美出兵的借口。

    而作为疯帝表兄的东境战神教会大主教。

    以疯帝的性格，也一定会支持讨伐诺德，为兄报仇。

    又或者，不只杀大主教。

    更稳妥的应该是双死，这样的话，任何一方的忍让与冷静，都无法阻止这场战争的到来。

