    话音落下，少女伸出手捏住了熊孩子的耳朵，把他给拽了起来。

    “放手放手放手，我跟你开玩笑呢，胖子你当然配得上我兄弟了，可惜我兄弟痴情啊，再说了，他也不是你的菜，这不是你说的吗？”熊孩子废了好大的劲，才把自己的耳朵都能少女手里解放出来。

    熊孩子盯着少女，稍微躲开了点，揉了揉自己的耳朵，为什么每次都是他的耳朵遭罪，他的耳朵和她有仇吗？

    听到熊孩子说的话，少女愣了一下，点点头，“也是，我是这么说过，而且他一定是喜欢那个人的。”

    说完，少女气也消了，立即就安静了下来，脸上也没有平时的笑容，站在船头一动不动，只是回头盯着那道背影，不知道在想些什么。

    此刻的少女，静如雪山白莲，气质飘然若仙，一袭黑色的长裙微漾，玲珑有致的身躯浮现动人的微光，有一种别样的美。

    看到这样一场的少女，熊孩子心中泛起嘀咕，这家伙，不会真的对徐钰有意思吧，虽然看起来不可能，可也不是绝对。

    “咳咳，其实徐钰也没见的有多好，以你的身份，应该见过很多比他帅，比他强，比他有气质的天才才对，他只不过是荒域的一个小天才而已，入不了你的眼，看上他，那我觉得你的眼光就有问题了，”熊孩子眼珠子一转，开始‘诋毁’起自己的好兄弟来了。

    熊孩子看起来像是在贬低自家好兄弟，实际上他这是以退为进，看看这个小魔女会有啥反应。

    “好你个贼小子，你竟敢这样贬低他，你到底有没有把他当好兄弟，枉我还以为你人还不错，原来是我看走眼了，跟你这样没良心的在一起迟早要倒霉，我要让他看清你的真面目，离你远点，”少女果然上当了，皱着眉头，就要去船尾。

    熊孩子当即大笑了起来，“小样，看你这紧张的……我跟你开玩笑呢，你倒好，还给当真了，笑死我了。”

    现在，熊孩子算是看到了少女内心的想法，不禁有些惊讶，这小魔女还真就对徐钰有点意思，至于到了什么程度，却是看不出来。

    少女闻言，满脸羞怒，这贼小子竟然敢对她下套，真是活得不耐烦了，“看我怎么教训你，让你套我话……”

    一会儿，熊孩子两只耳朵都变得通红，他龇牙咧嘴，感觉自己的耳朵要惹爆了，这姑奶奶又对他的耳朵下手，偏偏他还制不住对方，少女那身化光雨的手段，根本防不住。

    熊孩子盯着少女，气得牙痒痒，“再敢抓我的耳朵，我就把你的心思告诉徐钰。”

    “你敢！”少女柳眉倒竖，盯着熊孩子，目光不善。

    “你看我敢不敢，”熊孩子瞪着眼睛，一副豁出去了的模样。

    少女还真怕这小子乱说话，只得妥协，“好了，我不再这么做就是了，但你也不许对小钰乱说，否则我跟你没完。”

    “不说就不说，反正这件事跟我没关系，而且，这根本就是不可能的事情，不过，你也别伤心，凭你的姿色，铁定有一大把男人追捧，随便挑，等你见惯了天下英杰，就会发现，现在只是你一时的错觉而已。”

    “再说了，你只是一道灵身，又不是本体，能懂什么，”熊孩子不希望她盯上徐钰，对方出身不明，就算好像对徐钰有意思，那也不见得为真，也许只是看上了他的天资，故意有此表现而已。

    所以，他干脆就侃侃而谈，劝说这个小魔女趁早改变目标，别祸害他兄弟。

    “呦呵，你对小钰还挺上心的嘛，我到底是怎么想的，你别管，我做事也轮不到你来指点，小屁孩儿一个，毛都没长齐，呆一边去，”少女哪里听不出熊孩子话中有话，她呵呵一笑，回怼了一声。

    说完，她自顾自地走到船中央，坐下来，脸色清冷，她在心里觉得很不舒服，两人都把她当外人，不想与她有过多的牵扯。

    而且熊孩子还有意警告她，搞得她像是一个心怀鬼胎的恶人一样。

    见小魔女生气地走开了，熊孩子并不在意，不管对方怎么想，他都没有真正信任对方，只是临时在一起合作，洗劫他人，除此之外，他们之间就什么也没有了，连朋友都谈不上。

    就算小魔女说了是结一份善缘，可以后的事情谁又能说得准，也许会成为敌人呢。

    这一天，少女对徐钰和熊孩子说道，“我要走了，没办法再陪你们去抢夺鲲鹏宝术。”

    徐钰点点头回应，并不说话，熊孩子也随意地摆了摆手，“一路走好，虽然接下来我们不能一起去争夺鲲鹏宝术了，但我不会忘记这段时光的，很快乐。”

    虽然熊孩子说起来很平淡，可在这段时间里，两人配合默契，敲闷棍，下黑手，合作得十分愉快，现在要分别了，他还是生出了一丝不舍。

    “昊天，你个没良心的，”少女咬了咬牙。

    随后，少女看向徐钰，眼神有些复杂，她走到徐钰近前，伸出一只手来，朝徐钰的脸探了过去。

    看着小魔女的动作，徐钰皱了一下眉，可还没等对方的手触碰到他，就化作了一阵光雨，整个人都消失了。

    只是，对方却留下了一句话，“一定有机会的。”

    “什么意思？”徐钰看向熊孩子。

    熊孩子挠挠头，回想起上次和小魔女说过的话，不禁想到了什么，他看了看徐钰，不知道该怎么说，“她的意思是，我们会有机会再见面。”

    熊孩子大概猜到了小魔女说这句话指的是什么，可他也不能肯定，干脆当做也没听懂，反正也不是什么大不了的事情。

    “她走了，你也能消停一阵了，也不知道鲲鹏巢穴到底何时才能开启，为了参与最后的争夺，我们还得继续准备，”徐钰看向熊孩子，莫名地说了一句。

    熊孩子一听前半句话，不禁觉得有些尴尬，他和小魔女两人的确烦了他很长一段时间，也是徐钰不与他们计较，不然早就闹翻了。

    徐钰后半句话的意思，熊孩子也明白，为了鲲鹏宝术，得继续增强实力才行。

