    小豆子点点头：“原来如此！”

    “你就站在这里，我去找山长，你记住，千万不要进去！”孙信再次说道，又叮嘱了小豆子一句，“以后记得不要再得罪三大金刚了，半年前有个新来的孩子，像你一般对他们不服气，后来牵连着他爹都被贬职了！我爹说了，这三大金刚家里虽然都是虚职，但是毕竟是皇亲国戚呢，还是躲着点的好！”

    小豆子嘿嘿一笑：“我爹这职位，怕是谁也免不了！”

    孙信愣了一下，想了想：“我不记得我爹说过朝里有姓凤的大官，你爹一定是新入龙城的吧？”

    小豆子没有否认。

    “你刚来，不知道这里面水的深浅，以后我再慢慢的告诉你，反正你现在这里等着我，我去找山长！”孙信说着，赶紧跑远了。

    小豆子回身望了望那小黑屋，怪不得他感觉到这屋里的怨气冲天呢，原来这屋的确死过人，这小黑屋的风水，左边是灵山，宛如白虎之状，下面是树林，木生青龙，本来有阻挡白虎出闸之意，但是因为这屋里死过人，有了阴气，改变了这风水格局，所以这小黑屋倒成了聚阴地。

    小豆子不进去小黑屋也可以，外面正好有块石头，躺在上面晒晒太阳也不错，但是若是以后再有孩子被欺负进小黑屋，怕是……

    “墓墓，饿了吧？”小豆子打开布袋子将镇墓兽放了出来。

    镇墓兽自然明白小豆子的意思，一个起跃就跳进了那小黑屋当中。

    小豆子悠闲的躺在石头上，看着那小黑屋上方的黑气一点点的被镇墓兽吞噬。

    一刻钟之后，镇墓兽拍着肚子带着饱嗝走了出来。

    小豆子看着无比干净的小木屋，这才满意的点点头。

    黑门上的血渍也慢慢的掉落在地上，蓝天白云，失去阴气加持的小黑屋这会儿安静祥和的像一座度假小屋。

    小豆子慢吞吞的进入了小木屋。

    阳光透过被封闭的窗户照入了小木屋，小木屋的地上只有一些干稻草，一个黑褐色的绦子躺在干稻草的下面，露出穗穗来。

    小豆子上前，将那绦子捡起来，那绦子上挂着一枚玉佩来，那玉佩上刻画着一个勤字，绦子上的丝线仿佛沾上了血，已经发黑。

    小豆子叹口气，“你被困在这里很久了吧？现在你可以走了，有怨报怨有仇报仇！”

    那玉佩之上的阴气越来越浓郁了。

    小豆子朝着镇墓兽嘿嘿一笑：“今晚上那三大金刚怕是会睡不踏实！”

    那小女孩怕不只是被三大金刚骗到这里这么简单，这带血的勤王家玉佩就是证据。

    小豆子等到中午，孙信终于带着柳淮南前来了。

    柳淮南十分的着急，在小木屋外没有看到小豆子。

    “不是说没有进去吗？”柳淮南急急的问道。

    “我跟他说了不要进去啊！”孙信也着急起来。

    孙信本来去找山长的，但是新来的柳夫子一听小豆子被送到了小黑屋这边来，立刻随着他前来。

    柳淮南虽然来得晚，但是在书院中却是连山长都不敢得罪的夫子，所以这一下子孙信觉着小豆子的身份怕是不简单。

