    林黛儿坐在地面硬是一动不动，耍起赖来：“我才不要起来！”

    沈墨川用力地搓着林黛儿的头发，原本她挽着的头发都快要被他揉成乱糟糟的狗窝：“狗东西，你真的不起来？”

    林黛儿双手托腮微微仰头看着沈墨川，摆出很倔强的样子回道：“我就是不起来。”

    “那我数到三。”

    沈墨川抬起手，露出价值不菲的腕表板着脸凝重地说：“我现在开始算数了，三，二......”

    林黛儿的脑袋瓜子开始快速地运转起来。

    刚才她都张口咬了沈墨川，他并没有生气，那么他对她的容忍度到底有多高呢？

    他对她的底线到底是什么？

    这次，她也想要试探一下，那样也方便日后的进退。

    于是，林黛儿双脚就跟钉子一样牢牢地钉在地面，露出那副我就是不想起来，看你能耐我如何的表情。

    同时，也有点女孩子的骄纵之气，有点像在撒娇。

    沈墨川英气的剑眉往下一压，冷若冰霜地继续算：“一点九，一点八，一点七......”

    林黛儿噗嗤地笑出声：“哈哈哈！”

    实在太好笑了，她笑得完全维持不住淑女的形象，都笑出猪叫的笑声。

    他没有直接算一下，而是算起数字，分明就是纵容着她在胡闹。

    笑声在静谧幽静的大厅飘荡开来，还是非常刺耳的。

    沈墨川的眉毛都皱成一个疙瘩，哪里有女人笑得这么难听，又如此放肆，简直就不像话。

    这太没有形象，也和她身上那套优雅又性感的红裙，完全不一样。

    沈墨川用食指不重不轻地敲了一下林黛儿的脑门，嘴巴紧紧地抿起来，沉声警告道：“不准笑得那么难听。”

    林黛儿微眯着桃花眼，饶有兴致地打量着沈墨川。

    这个男人总是能用矜贵又高冷的表情，说出一些露骨的话，亦或做出一些很不符合他外表和身份的行为。

    她挑衅着说：“沈墨川，你继续算数呗，要不我继续给你算，一点六，一点五.....”

    下一秒，沈墨川走到林黛儿的后面，弯腰贴近她，伸手抓起她的双腿，直接把蹲在地面的林黛儿，给抱起来。

    “狗东西，你什么时候也学着别人玩耍赖这套了？”

    林黛儿完全没想到沈墨川会做这种事，也把她吓得够呛。

    她慌忙地紧紧抓住他的胳膊，害怕地喊着：“沈墨川，你快放我下来，快放我下来，我自己走就行了。”

    害怕是一方面，她觉得这个姿势很难看，有点像大人抱着孩子拉尿。

    这个动作很猥亵好吧！

    沈墨川看着蜷缩起来小小一只的林黛儿，其实她的个子也不算矮，甚至在烟城这种南方城市算是个子高挑的女生，但骨架就是很纤细，显得本人好小。

    他板着脸，阴沉沉地问道：“狗东西，你起来了是吧？”

    “嗯嗯！”

    林黛儿忙不迭地点头，好害怕有佣人看见。

    那样就丢脸丢到外婆家。

    她怕沈墨川还不肯放她下来，又信誓旦旦地说道：“我向你保证！”

    沈墨川轻轻地把林黛儿放下来，她不情不愿地站起身，眼珠子滴溜溜地转动起来，还是想继续试探起来。

    可林黛儿又觉得这个举止是不是太过于危险，要是引怒沈墨川呢？

    那到底要不要试呢？

    林黛儿偷偷地把手摸向外套的口袋，摸着那张烫金的请帖。

    那是她和傅斯年订婚宴的请帖，上次，沈墨川主动问她要过，现在她真的给了沈墨川会有什么反应呢？

    吃醋吗？

    若是吃醋，那就认定自己在沈墨川心里的位置不轻。

    一旦超过底线，惹怒沈墨川呢？

    沈墨川会不会真的把她扔进冰冷的游泳池，让她再体会一次溺亡的痛苦感觉？

    在经过一番痛苦的挣扎后，林黛儿还是小心翼翼地把请帖拿出来，也不敢直接看着沈墨川，鼓足天大的勇气说：“这是给你的！”

    沈墨川不动声色地伸手接过红色的请帖，不紧不慢地打开。

    随后，他狭长的桃花眼往上勾起，勾起犀利的寒芒：“林黛儿，你倒是玩得很开，明天就要和傅斯年订婚，今晚还想勾引我。”

    话里面并没有醋意，只有浓浓的鄙夷之色。

    仿佛她林黛儿就是厕所里面的苍蝇，肮脏不堪。

    冰冷肃杀的气息，在空阔的大厅弥漫，从窗户吹进来的风变得尤其凛冽。

    沈墨川甚至说话的语调都没有任何的起伏，却足以痛杀林黛儿几百上千遍。

    不过林黛儿已经听过更难听，更讽刺的话，更何况，她也和傅斯年说得明明白白。

    往后只有交易，再无爱情！

    她微微泛白着脸，却板正腰杆直迎上沈墨川：“我就是想要以此来告诉沈先生，我即将是个有夫之妇，您还是注意点行为。若我不知廉耻，沈先生也好不到什么地方。”

    表面上装出雄赳赳的样子，但只有老天才会知道林黛儿到底有多害怕。

    后背沁出密密的汗珠，都要把她红裙的后背都侵湿了一大半，湿衣服紧紧地粘着皮肤，难受至极。

    沈墨川修长如玉竹的手指轻轻地摩挲着请帖上两人的名字。

    林黛儿，傅斯年，这两个名字看上去倒是很相配，都颇有诗意。

    沈墨川的脑海里浮现在脑海撞见林黛儿和傅斯年的画面，林黛儿笑得满脸幸福和爱意，那是他从未见过的笑意。

    看来两人是真爱呢！

    他慢悠悠地合上请帖，神色如常地回道："好，明天晚上，我一定会准时出席，很期待呢！"

    林黛儿警惕地盯着沈墨川，眼睛一动都不敢动，想要猜出他的心思，可他不温不怒，就是平平静静的。

    林黛儿根本猜不出究竟，当时，她同意按期举行订婚宴，就是想要试探沈墨川的心思，以此来算计他。

    此时，林黛儿身体的神经本能地紧绷起来，如同一只竖起全身刺的刺猬。

    同时，脑海中有个声音在提醒林黛儿：“你该走了，现在你的处境很危险。”

    她紧张地舔了舔唇角，露出一个比哭还要难看的笑脸：“沈先生，夜色不早了，明天还要准备订婚宴，我先回去。”

    沈墨川也不拦住林黛儿。

    等林黛儿快要走到门口时，背后传来一个幽凉凉的声音：“林黛儿，你忘记拿影片。”

    林黛儿的脚步骤然间停下来，惊恐地回头看向沈墨川。

    他笔直直地立在台阶，右手轻搭在酸枝紫檀木栏杆，宛如高雅的玉松。

    若他吃醋应该会挽留，但不该是用这种威胁的语调才对。

    他根本不像是在吃醋，而是在无情地羞辱她，还有他身上透出一种神秘感，似乎对订婚宴有所期待。

    沈墨川薄唇上下轻启，说出无比动听又无比残忍的话：“你应该不想在订婚宴看见自己的影片对吧？”

    那股子蚀骨的冰寒之气从脚底直往上窜起，冻得林黛儿的瞳孔放大，下意识地屏住呼吸，心跳也漏掉半拍。

    她想要张口说话，但喉咙里像是放进一颗尖锐的石头，不断地摸着喉管，直至把喉管磨得血肉模糊，就连说话都说不出一个字。

    沈墨川那张俊美的面孔绽放出一朵冰艳绝伦的冷笑：“小黛儿，你要不要随我上楼拿影片？”

    林黛儿听着沈墨川亲昵地喊着自己为小黛儿，胳膊上的汗毛都一根根竖起来。

    她不能拒绝，尽管再不愿，也要随着沈墨川上楼，双脚却像是灌进千斤重的铅，动都动弹不得。

    沈墨川细长的手指轻轻地敲打着扶手，发出有节奏的哒哒哒的声响。

    可每一个哒声都重重地敲击在林黛人的心里，都要把她的心都锤成粉碎。

    也不知怎么的，头顶上的吊灯突然间就熄灭了，沈墨川挺拔的身姿多半淹没在阴影之下，神色有些晦暗不明。

    “小黛儿，你不愿意？”

    声音低沉而磁性，夹杂着一丝清寒。

    林黛儿的眼里透着浓浓的疲惫，幽暗如同古井，她沮丧地低下头，用手重重地掐着大腿肉，用疼痛来恢复身体的知觉。

    旋即，她拖着千斤重的大腿一步一步地朝着沈墨川走去。

    沈墨川满意地颔首，别有深意地说："狗东西就是狗东西，要是对她太好，就要忘乎所以。不仅忘记主人是谁，还会咬主人一口，果然要时不时敲打一下。"

    说完，他风度翩翩地转过身，朝着楼梯走上去。

    林黛儿耷拉着脑袋，妥协地跟在沈墨川的身后，前后脚走进卧室。

    突然间，原本宽敞明亮的卧室无形中多出一股刺骨的寒气，仿佛倒春寒，能够冻骨杀人。

    沈墨川慢悠悠地打开抽屉，从里面拿出一张光盘。

    光盘在橘黄色的灯光折射下，反射着粼粼璨璨的亮光，直直地刺入林黛儿的眼里。

    这是多变态的行为，才会把视频制作成光盘？

    林黛儿的脚步不由地加快，伸手去拿光盘，但沈墨川握住另一端并不没有松手。

    她不由得自嘲一笑。

    沈墨川怎么可能会那么轻易饶过她呢？

    果然还是太过于天真呢？

    她硬着头皮牵动唇瓣，声音暗哑的年迈的七八十岁老人：“沈先生，你有什么要求吗？”

    沈墨川垂眸扫过林黛儿那双失去光彩的眼睛，薄唇轻启：“你只需把我们第一次做过的事情，重新再做一次。”

    一把无形的尖钢钉深深地扎入胸口刺进去，疼得她全身血液逆流，胸口真的止不住地绞痛起来。

    林黛儿下意识地捂住胸口，却没有做过多的犹豫回道："好！"

    沈墨川对她的爽快也是颇为意外：“你不犹豫一下？”

    “沈先生，你是想看我垂死挣扎，最后又不得不妥协的样子对吧？既然结果是注定的，横竖都是一死，那干脆点，动作快一点，事情也能快点结束不是吗？”

    “小黛儿，你倒是学乖了，看来适应能力很强啊！”

    “这也是没有办法的事，毕竟我还得在沈先生的手底下讨生活。”

    “那就开始吧！”

    沈墨川慵懒地斜坐在旁边的沙发，面色无波地看着林黛儿。

    目光却是异于常人的敏锐和犀利，能把人看得一个个洞来。

    那些铺天盖地的耻辱感袭来，林黛儿想起那段可怕的回忆，就是因为那次屈服于沈墨川。

    后来，她经历了各种各样的羞辱，多得她都认为自己练出金刚不坏之身，早就麻木不仁。

    可人心终究是肉长的，而她也只是一个普通人。

    沈墨川不知道这对于林黛儿来说，这是多么残忍又冷酷的事情。

    林黛儿死死地咬着牙，伸手去拉挂脖裙后面的红色蝴蝶结，双手又不受控制地剧烈颤抖起来，就连扯开蝴蝶结的动作都很费劲。

    她痛苦地长长地深吸一口气，手腕再拼命地用下扯，扯住蝴蝶结的另一端，细长艳丽的两条红色绸缎沿着光滑的面料缓缓地往下。

    不过这件裙子是贴身的设计，林黛儿还得扯下拉链，才能脱掉裙子。

    拉链是左侧边，又细又小，林黛儿的双手又抖得不像话，还满是湿漉漉的汗水，就连抓都抓不住。

    沈墨川泰然自若地观赏着林黛儿的窘迫和不安，就跟芸芸众生的谪仙睥睨着脚底下的蝼蚁一样。

    他不耐烦地催促道：“别拿乔，你快点，我可没有什么太大的耐心。”

    那铺天盖地的恨意密密地笼罩住林黛儿，要是现在手中有一把刀，她毫不犹豫地拿着匕首冲上去刺死沈墨川，然后再自杀。

    现实却是这里没有匕首，还有以沈墨川可怕的战斗力，她尚未接近他，沈墨川就一拳把她捶飞了。

    愤怒逼得林黛儿的身体抖得跟个筛糠似的，更是抓不住那一小枚拉链，她只能用暴力来扯裙子。

    裙子是软绸的材质，光滑但不坚固，林黛儿蛮力地撕扯好几下，裙子从领口处裂开。

    她继续往下扯，裙子变成一根根布条碎在地面，一片片的，满地的狼狈，如同满身狼狈的她。

    沈墨川嘴角勾起一抹玩味的弧度，兴趣盎然地欣赏着眼前的闹剧。

    突然间，沉重的木门的锁咔嚓地响起，紧接着门缓缓地推开。

    林黛儿正处于一种精神极度紧绷的状态，身边的一举一动都会格外留意，她双手紧张地护在胸前，又惊又恐地看向门外。

    只见门外站着一个身穿红色挂脖裙的高挑女人，她有着一头海藻般美丽的波浪卷发，脸上画着妖冶妍丽的妆容。

    不对，她并没有化什么妆，而是女人本身就是那种浓颜型美人，美人的眉角有一抹红痣，微往上勾起，勾起千万种风情。

    林黛儿的脑子瞬间停止了运转，半晌后才回过神。

    她惊奇地发现自己和门口的女人有三分相似，现在两人又穿着同样的红裙，相似的妆容。

    至少也有五分相似。

    若真的挑出什么不一样，那就是林黛儿五官比女人精致点，可女人比林黛儿有韵味多了，也更有气质，身材更高挑有致，并且女人身上带着一丝桀骜不驯。

    美人在骨，不在皮，所以女人整体比林黛儿高好几个等次。

    又像女王，又像女妖，仅仅站在那里就足以撩人心弦，拉人堕落。

    林黛儿终于明白沈墨川口中万千种风情是怎样。

    女人也在不动声色地打量着林黛儿。

    然后，她懒洋洋地斜靠在门槛，目光从林黛儿的身上落在坐在沙发的沈墨川。

    她性感饱满的红唇自信地笑起来问道：“川，你需要我出去吗？”

    沈墨川岿然不动，面色都没有任何的波动，也没有出声。

    屋内的空气都骤然间停滞下来，不再流动了。

    林黛儿在书店听过这个声音，好听得恰似四季所有的美好。当时，她就觉得女人是个绝色美人。

    事实上，女人确实很美，很美，比她想象中还要美丽。

    林黛儿就算是傻瓜也明白，这个女人才是正主。

    沈墨川名副其实的女友，亦或是未婚妻吧！

    林黛儿感到前所未有的羞耻，她正在别人的男友面前脱衣服，刚好被人家的女朋友逮住，当场抓奸。

    她恨不得马上挖条缝隙，往里钻进去，不过此时此刻还是逃走更合适。

    林黛儿又羞又恼地捂住曝光的胸口，头低到都快要缩进脖子，脚步絮乱地往前走：“该走的人应该是我。”

    然后，她火急火燎地加快步伐，明明只是五六米的距离，却漫长得好似几百米。

    女人也不动，冷傲地看着林黛儿落荒而逃。

    在林黛儿和她快要擦肩而过时，女人出声喊住她：“你等一下。”

    难道女人要打她？要撕她的衣服？

    林黛儿的脑海中开始浮现各种网络的图片，正主把小三按在大街，上前来狂打小三，把小三全身都撕得光光的，还拍到照片传到网上。

    现在她不能出现这种丑闻，林黛儿浑身戒备地盯着面前的女人，要是女人打她，她是不敢打沈墨川的正牌女人。

    不过她还是可以闪身逃开。

    女人踏着点踩着优雅的猫步来到林黛儿的面前，一扭一晃比世界名模都要好看，都要有韵味。

    她随手从手里摘下一颗鸽子蛋大的红宝石塞入林黛儿的手掌。

    “谢谢你帮我照顾我的男友，我们经常分居异地，日后也许还需要你的帮助，这是我给你的酬劳。”

    林黛儿看着手中璀璨夺目的红宝石，觉得有无数只巴掌打在她的脸。

    这远远比扑上来撕扯掉她的衣服，杀伤力更强。

    女人直接把她当作小姐来对待。

    林黛儿的面色糟糕到了极点，呼吸都因愤怒在不断地加重。

    不过这个女人也太可怕，手段也过于高超了。

    要是其他女人逮住男友的屋内有别的女人，肯定恨不得扑上去生撕，女人维持着名媛的风度，甚至还主动送礼物。

    高，手段实在是高。

    一时间，林黛儿不知做如何反应。

    女人完全不顾林黛儿，微眯着细长的狐狸眼，慵懒中带着一丝贵气地说：“我让小伍送你回去，女孩子一个人实在不安全。”

    那分明就是女主人的口吻。

    事实上，她就是沈墨的女友。

    不过林黛儿很快就恢复了镇定，也温和地笑着说：“谢谢您的打赏。”

    她不想争，也没有必要争。

    不管她是不是被沈墨川胁迫，确实当着女人的男友面前脱衣服。

    所以，林黛儿自知亏欠了女人，于是她硬生生吞下这口恶气，狼狈地转过身走人。

    林黛儿急不可耐地跑到大厅，取下挂起来的大衣，紧紧地包裹住身体，好似那样才能暖和那颗都快要冻成冰块的心。

    以及那个她那张因愧疚涨红的脸。

    输了，她输了。

    从她看见女人的第一眼就知道自己输了。

    因为沈墨川的心里根本就没有她，她不过是女人的替身罢了。

    她曾经也是个骄傲至极的人，却沦为另一个女人的替身，多么可笑又讽刺啊！

    她匆匆地逃出别墅，伍左紧跟在后面恭敬地问：“林小姐，我送你回去吧？”

    林黛儿嗖地回头，目光如炬地盯着伍左，犀利地质问：“小伍，其实你也知道我长得像沈墨川的女友对不对？”

    伍左不敢直对伍左的目光，别过头去。

    林黛儿不再需要伍左的回答，已然明白答案。

    她真是天大的傻瓜，以为在他沈墨川的心里，她占有一席之地，不自量力地想要谋爱谋生。

    原来自始至终她都是个小丑，而其他人全都知道。

    那个罪魁祸首沈墨川冷眼看着她出丑，看着她玩弄着自以为高超的手段。

    林黛儿快步地往前走，伍左亦步亦趋地跟在后面。

    今晚，她的心情实在太糟糕，急躁地回头瞪着伍左：“你离我远点，我不需要你送我回去。”

    伍左面露出一个很为难的表情，伸手一个劲地闹着后脑勺，尴尬地开口：“但这是云小姐的命令，我不得不从。”

    云小姐就是刚才的名字。

    真是一个好听的姓，也很少见，她的真名也很好听吧。

    林黛儿随口问道：“她叫什么名字？”

    伍左把头垂得低低的，很抱歉地说：“林小姐，很抱歉，我不能告诉你。”

    从伍左的恭敬的态度，还有三缄其口的样子，看得出女人的身份一定不寻常。

    至少比她的出身更好的。

    也对，要不是顶级豪阀又怎会养出如此又娇又傲又野的绝色美女呢？

