一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               四处转了转，见没有什么要买的，叶辰便离开了喧闹的大街。

    刚刚走进客栈，熊二这厮就扑了上来，一把抓住了叶辰，大呼小叫的，“丫的，老子以为你被人暗杀了呢？”

    “你都说了，拍卖会期间，禁制私斗，吴长青再大的胆子，也不敢在这里找我算账。”叶辰说着，还不忘从怀里掏出了一个储物袋塞进了熊二的手里，“呐，你的灵石，三十万，不多不少。”

    接过储物袋，熊二往里面扫了一眼，而后一双小眼睛诧异的看着叶辰，“你咋还有灵石。”

    “捡的呗！”

    “捡…捡的？”熊二追在叶辰屁股后边，像是一个跟屁虫，“哪捡的，我也去捡一筐。”

    “天玄门。”随意回答了一句，叶辰伸了伸懒腰，一边摆手一边走向了自己的房间，“今天累够呛，早点休息了。”

    熊二还想说点什么，但叶辰已经关上了房门。

    “天玄门捡的，信你丫的才怪。”熊二嘀咕一声，握着沉甸甸的储物袋，这厮又嘿嘿一笑。

    回到房间，叶辰紧闭了房门，取出了紫金小葫芦。

    他犹记得昨夜就是喝了小葫芦里的灵液，才感觉身体似火烧一般，那头颅欲炸裂的疼痛，至今还让他心有余悸。

    “身体似火烧，头颅欲炸裂，更是让我的修为一跃突破到了凝气第八重，这灵液必定有问题。”小声沉吟着，叶辰从小葫芦里倒出了一滴灵液。

    灵液呈现紫色，泛着紫晕，晶莹剔透，这乃是融合玉灵液和灵气液体而成，药香浓郁扑鼻，闻上一口，就感觉心旷神怡。

    “没问题。”盯了好一会儿，叶辰才摸了摸下巴，“跟平常的没啥两样。”

    说着，他将那滴灵液吞进了口中。

    依如往常，这灵液入体，便化作了浓郁的精气，融入到了他的身体，根本就没有昨夜的燥热之感。

    “奇怪。”没有感觉到不对，叶辰不由得挠了挠头。

    接下来，他又接连不断的吞了几滴灵液，身体依旧没有昨夜那般诡异的痛楚，反而浑身感觉暖洋洋的。

    “真是奇怪。”又嘀咕了一声，叶辰收回了思绪，而后便取出了今日在拍卖会上拍到的黑色铁棍。

    “五十万灵石才拍到你，你可别让我失望。”一边说着，叶辰一边顺着紫金葫芦口将铁棒塞了进去。

    嗡！

    铁棒刚刚被塞进去，紫金小葫芦便嗡鸣一颤。

    见状，叶辰眼睛一亮，搓着手双眼放光的看着紫金葫芦，希望紫金小葫芦能找出铁棒上的玄机。

    只是，紫金小葫芦自从嗡鸣一颤之后，便没有了下文，安静静的立在桌子上，除了时而流溢的紫色气，再无其他。

    “这就没了？”一脸的愕然，叶辰拿起了紫金小葫芦，下意识的晃了几下，而后顺着葫芦口向着里面看去。

    他发现，铁棒在紫金小葫芦里，没有丝毫的异状，就那样安安静静的悬浮在那里，好似周围流溢的紫色气，跟它没有半毛钱关系一般。

    不知过了多久，叶辰才气急败坏的将紫金小葫芦放回到了原处，“你姥姥，五十万灵石，就买了你这把破不溜秋的铁棒。”

    嗡！

    紫金小葫芦似有灵性，听到叶辰的腹诽，它又颤动了一下，好似是在说：别尼玛什么都往我肚子里塞。

    啵！

    随之，紫金小葫芦将那黑不溜秋的铁棒吐了出来，哐当一声就砸在了地上。

    “脾气还不小。”撇了撇嘴，叶辰不再理会小葫芦，而是拿起了那黑色的铁棒。

    如此近距离的观察铁棒，他才发现这铁棒分明就是一把铁鞭，浑身乌黑，不仅锈迹斑驳，还坑坑洼洼的，实在看不出有什么出奇的。

    “能引起真火的关注，老子不信你是一把普通的铁鞭。”心里暗道，叶辰依旧不放弃，而后祭出了真火，包裹了黑色铁鞭。

    金色真火熊熊燃烧，让房间里的温度瞬间提升。

    在真火的煅烧下，那黑色的铁鞭依旧没有任何的变化，它这般无视真火的煅烧，让叶辰眉头不由得皱了一下。

    “再来。”沉吟一声，叶辰加大了真火煅烧。

    只是，那黑色铁鞭还是没有任何的异状。

    三个时辰之后，叶辰气喘吁吁的收了真火。

    三个时辰真火的煅烧，竟然没能融化铁鞭，反而让他累得虚脱。

    “老子还真就不信了。”嘴里骂骂咧咧的，叶辰铮的一声取出了赤霄剑，而后将全身真气灌入其中，狠狠的向着铁鞭劈去。

    磅！

    金属碰撞声格外清脆，赤霄剑当场就被震飞了出去，就连叶辰也被震得蹬蹬后退，整个手臂都发麻，没有了丝毫的知觉。

    “不是一般的硬啊！”

    拿起赤霄剑，叶辰看到了剑上一个小豁口，反观那铁鞭，依旧稳若泰山的插在地上，锋利的赤霄剑，竟然没能在它身上留下一丝一毫的痕迹。

    “这到底是什么打造的。”收了赤霄剑，叶辰上下打量着铁鞭。

    无视真火煅烧，连赤霄剑都无法撼动半分，他能想象出打造这铁鞭的材料是何等的不凡，这倒是让他心里平衡了些，五十万灵石买了一把坚硬无比的铁鞭，也没有想象中的那么一文不值。

    “用来砸人还是不错的。”摸了摸下巴，叶辰翻手收了铁鞭。

    很快，他从储物袋中取出了玄铁和玄钢。

    这两块灵性金属摆放在眼前，形成了鲜明的对比，玄铁乌黑坚硬，玄钢雪亮柔韧，这两种材料配合起来，绝对打造兵器的上佳之选。

    祭出真火，再次取出赤霄剑，叶辰将三者用真火包裹了起来，煅烧玄铁玄钢内的精粹，炼入赤霄剑中。

    这是一个漫长的过程。

    待到黎明将近，他才热汗淋淋的收了真火。

    铮！

    铮！

    房间中，满是剑的铮鸣声。

    此刻的赤霄剑，变得越发的不凡，依旧是赤色的，不用灌输真气，便有剑气萦绕，时而也还有剑芒显现，一股逼人的凌厉，让叶辰都不由得惊叹。

    “不错不错。”爱不释手的握着赤霄剑，叶辰心里欢喜的很，最主要的是这把剑乃是他打造的。