    要亲到什么时候。

    叶归岚脸颊上的红晕就没撤下来过，她整个人被按在他怀里，这张嘴快要被亲肿了。

    就比如现在，她的嘴刚刚被放开，她只来得及喘息一声，又被薄唇咬了上来。

    几次反复，终于让叶归岚懂了。

    让她喘息，是为了下一次更绵长的亲吻。

    修长好看的手指轻捧着她的脸，仿若这是一颗再美味不过的果实，需要一口一口细细品味。

    他整个人圈住了她，哪里也不许她去。

    这片天地之间，只有他的怀里才是她应该呆的地方。

    叶归岚被亲的晕晕乎乎，努力的在每一次间隔中拼命喘息，脸颊上的红晕和热度越来越高。

    听着她越发急促的喘息，月无争轻轻一笑，这才放开了她的唇。

    她漂亮的眸子里尽是一片迷蒙，看的少年喉结一动，俊脸再次压了上去。

    最后一次，真的是最后一次。

    “……唔！”

    叶归岚呜咽一声，整个人早就没了力气，只能靠着他的身体，脑袋一直被抬着，只能承受着这些吻，一个接着一个。

    在她险些再次晕过去的时候，薄唇离开，将她整个人又紧紧拥入怀中。

    耳边，是他狂乱的心跳声。

    红透了一张脸的叶归岚，安静的趴在他怀中，被亲的嘴有些疼。

    “是真的。”

    月无争的声音低沉，他的手臂忍不住收紧，抱的更加用力。

    叶归岚听的忽然心头一酸，双手也连忙抱紧他，更紧的靠了上去。

    “你也是真的。”

    少年一愣，忍不住垂眸看她，叶归岚微微仰起脸，也看着他。

    两人的眼中都是彼此的倒影，清晰且是唯一。

    额头相近，靠在了一起。

    两人忍不住都轻笑了出来，叶归岚撒娇般的又抱了上去，探出手臂直接揽住他的脖颈，坐进了他的怀里。

    “想我了吗？”

    月无争微微挑眉，手环抱住她的腰部，“刚才我表现的还不够明显吗？还是说……你觉得不够？”

    手指轻轻的在她的唇上摩挲，看着她微微肿起的嘴，眼底滑过一抹心疼，他有些过了。

    “我就是问问嘛，嘿嘿。”

    叶归岚撒娇的低语，听见了他的笑声，他的手就这么圈住自己，静静的抱着，感受着两人在一起难得的甜蜜时光。

    “怎么进来的？”

    月无争轻抚着她的头发，看似不经意的开口询问，“动静大到，惊动了家里的御座灵。”

    叶归岚身子一僵，对啊，那么大的动静玄晖一族这边怎么可能不知道？

    “那御座灵……”

    “走了，那几个老头子知道了是你，不是别人。”

    “呼……那就好。”

    叶归岚安心的叹口气，“无争你知道两家的试炼之境是有通道连接的吗？”

    “通道？”

    少年面色一怔，“你是说夜家同玄晖一族？”

    叶归岚直起身子，点点头，“我是从夜家的试炼之境过来的，打开通道的门就进来了，只不过动静有些大，我急了些。”

    绝美的五官带了点痞气，有些坏心眼的手指轻轻滑过叶归岚的下颚，“就这么想见我？”

    叶归岚再一次红了脸，虽然两人已经有肌肤之亲，彼此的一切都已经一览无遗，该亲密的也都亲密了，但还是有些害羞。

    “想。”

    老实的回答，反倒是让月无争不知道如何开口，红潮也悄悄爬上他的脸颊，看着少女亮晶晶的眼睛，他的呼吸一紧。

    “想见你，想见你，想见你。”

    重要的事，一定要说三遍。

    “你这家伙……！”

    一声低吼，薄唇压了上来，贴在她唇上咬牙切齿的开口，“不要再撩拨我了！”

    他扶在自己腰后的手掌，分外滚烫。

    叶归岚通红着脸，手就这么环上了他的脖颈，狠狠一个用力，红唇贴在他的耳边，轻声低语。

    “如果我……就是要撩拨呢。”

    毕生鼓起的勇气，全在这一句了。

    叶归岚心脏如鼓在敲，震的她自己都有些脑袋发懵，她在做什么？在主动诱惑自己的男人？

    啪！

    名为理智的那根线，蹦到了极点，脆弱到随时都能断裂。

    粉嫩的舌尖探出，轻轻滑过他的耳垂。

    月无争的身体狠狠一抖，翻身，将她压在下面。

    什么不合时宜，什么不管场合，什么不该如此，通通都齐刷刷的抛出脑袋。

    他眼里，只有这个又娇又软的小人，只看得见她眼里对自己真挚热烈的感情，只听得见她的红唇微微轻启。

    “抱我。”

    月无争的眸底如有一片海洋，一波接着一波的浪潮在不断翻滚。他自上而下的看她，喉结滚动。

    “归岚，你学坏了。”

    “有吗？”

    月无争轻笑，似乎是脑子里的理智回笼，重新坐了起来，顺便将她扯入怀中。

    他的脸颊埋在她的颈窝里，呼吸时轻时重，喷洒过皮肤，“在这里不行，绝对不行。”

    他可不想让那些个老头子看自己的活春宫，更不可能让别人看见和听见，她那时候的表情和声音，绝对不可以。

    没等叶归岚开口，月无争叹息一声，“会被看见。”

    轰——！

    叶归岚整个人如烧开的水壶，下一秒直接想找个地缝钻进去。如果时间能够倒回，打死也不会说那样的话，甚至要甩自己两巴掌。

    叶归岚，清醒一点啊！不要被美色所诱！

    察觉到怀中的小人终于安分，月无争闷声笑了出来，她真是太好懂了。

    “不许笑！”

    捏了一下他的脸，叶归岚羞恼无比，“你为什么不早点说！”

    “为什么要说，嗯？”

    薄唇轻点上她的鼻间，“难得一见，娇妻的诱惑。”

    “月无争！”

    叶归岚羞的直接低吼出声，她被大手一个揽住，在他欢快的笑声里又重新被抱了回去，少年的头靠在她的肩膀。

    细软的黑发蹭到了她的脖子之上，带来阵阵酥养的感觉。

    “你是来陪我的吗？”

    那双黑眸尽是暖意，如正午的阳光，洒进心底。

    叶归岚苦涩一笑，“我只有三天时间，现在，应该只剩下两天了。”

    “什么？”

    收在她腰后的手忍不住一紧，叶归岚嗯了一声，“我是强行闯入进来的，这里的灵气环境，似乎不适合我。”

    少年好看的眉形微微上扬，是因为有他的灵气在，她才不会难受？

    “我可以用我的灵气护着你，不许走。”

    有些任性般的开口，月无争的手掌用力，“你这样来见我，只有三天，我怎么可能会放开你。”

    叹息一声，叶归岚靠在他怀里，“不要把你的灵气用在这上面，我先前以为见不到你，现如今见到了，已经满足了。”

    忍不住探手，将他抱紧，“我等你，无论多久，都等你。”

    薄唇轻抿，少年眼底的怒火缓缓褪去，一抹不知名的光自他眼里闪过，半晌，低低的嗯了出来。

    “对了，还有好多事我要告诉你……！”

    刚抬起头想要说话的叶归岚，只见那张俊美脸庞又压了下来，瞬间想要向后躲。

    啪。

    后脑勺被轻轻扣住，不容她拒绝的迎了上来。

    “无争……唔！”

    她的声音完全被吞进了他的嘴里，连着呼吸一起。

    他的手臂紧紧将她抱在怀里，近到鼓噪的心脏也贴在了一起。

    彼此的心跳交叠，呼吸交缠。

    修长的手指探进她柔软的发里，将她整个人往自己的怀里送，吻的又急又凶。

    “我还有话……！”

    黑如夜空的眼眸微微垂着，睫毛在他的脸上投下些许阴影，鼻梁轻轻磨蹭着她的，温情缱绻。

    “不急，让我先吻你，吻到我满足为止。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

