    黄药师看着跃跃欲试的洪七公，心中也颇为意动，但转念一想，自己这次上华山，固然有争天下第一，取《九阴真经》一观的意思，但更重要的还是要打败柯镇恶，一雪前耻。

    要知道即便是在二十五年前，他与王重阳一战，也只是落了下风，最后内力不济，这才认输，并没有中招落败，反倒是九年前与柯镇恶一战，尝到了败绩。

    相比于天下第一，这个场子自是要优先找回的。

    此刻若是先与洪七公交手，必然大耗功力，就算自己带了不少灵丹妙药，但靠药物，却也不足以让自己恢复到最佳状态，到时候反而会错失良机。

    于是，黄药师摇了摇头，道：“既然是约定的明日，便等到明日再说吧！”

    洪七公闻言也不再提，笑道：“那可有得等了！反正这莲花峰上的蜈蚣都被我吃了，咱们这便去南峰等他们吧！”

    华山南峰乃是华山五峰中的最高峰，也是五岳第一高峰。此峰又有一峰三顶之名，落雁峰最高居中，松桧峰居东，孝子峰居西，加之山峰南侧是千丈绝壁，直立如削，整体看来便象是一把坐南朝北的圈椅。

    一把天下第一的至尊宝座。

    昔日五绝比武便是在南峰，大抵也有这个寓意在其中。

    这第二次论剑的地点自然也在南峰。

    黄药师一行本来已经到了南峰，乃是看到了莲花峰上升腾起来的炊烟，猜到洪七公在此，所以过来相见。

    而洪七公只是贪图莲花峰上的蜈蚣美味，所以才趁着时间还早，去那里打牙祭。

    既然洪七公说要去南峰，黄药师自然也不会反对，笑道：“七兄请！”

    洪七公道：“既然你不想现在与老叫花子打，那么咱们便先比一比脚力看看！”说着大笑着朝南峰奔去。

    黄药师微微一笑。五绝之中，便数他的轻功身法最为飘逸灵动，长途奔行或许不及洪七公，但短距离绝对大占上风。

    华山西、南二峰相距不过数百丈，且并非坦途，需要高低纵跃，更加利于黄药师施展。

    因此黄药师自信，便是洪七公领先数步，最后也要被自己赶上，于是不慌不忙的追了出去，身姿极为潇洒写意。

    果然才行半道，便已经只落后洪七公数尺。

    黄药师本待再加紧两步，与洪七公并肩而行，忽然听到身后风声，转头一看，却见梁子翁虽然身法颇为滑稽，但却仅落后自己不过丈余，所过之处，雪地上不留一丝痕迹，而自己的弟子们，最靠前的梅超风却已经落下了十余丈。

    黄药师心中惊异，暗道：“丐帮果然是人才济济，这白发老翁的轻功竟似不再洪七公之下，却不知武功又有何高明之处！”

    他不知道梁子翁并非丐帮之人，所修练的武功，与丐帮也全无关系。

    原来梁子翁年轻时于长白山中采参，遇到一位重伤高手，暗中将他害死，得了他身上的几张药方和武功秘籍。

    这高手本是萨满教一名祭祀，地位在教中只能算是中层，暗中偷了教中秘籍，被教内高手追杀，争斗中秘籍被撕去部分，最精华的《万象天功》只剩下基础部分，倒是从这神功中演化而出的灵狐拳、鹰爪功、黑熊掌、蟒蛇功保留下不少，其中又以灵狐拳最为完整，全无错漏。

    若梁子翁天赋悟性惊人，完全能从这灵狐拳中还原出《万象天功》七八成的奥妙，可惜他的资质只能算是中上，十余年苦修，也在辽东闯出不小的名头，但终究难登绝顶。

    不过这灵狐拳的确奥妙，乃是模仿灵狐追逐捕猎的动作而创。

    梁子翁修练此功时，常以雪山飞狐为参考，虽然威力不足，但一身灵狐身法却是登峰造极，速度既快，身形也轻灵无比。

    两年前他服用蝮蛇宝血，功力大增，这一身轻功已经到踏雪无痕的境界。

    旁人在雪地奔跑，常会有虚不着力之感，速度大受影响，比如洪七公这般以爆发力为主的赶路方式，受到的影响最大。

    但梁子翁观雪山飞狐练功，身法狡若灵狐，非但不受影响，在雪地上，翻滚纵跃，更是大有加成，若非华山极险，恐怕黄药师都不敢说能够比得上他。

    当然，若换到普通道路，没有积雪，梁子翁的身法虽仍不俗，但还是比不过黄药师等绝顶高手的。

    饶是如此，能入黄药师之眼，也足以让梁子翁自傲了。

    黄药师见梁子翁轻功奥妙，便分神观看，速度难免慢了下来，自然又落了洪七公一筹。

    洪七公见黄药师快要追上，却又慢了下来，还以为他有心想让，心道：“这黄老邪什么时候竟然学会谦让了，倒真是难得，只是这样一来，我再用全力，岂不是让人笑话！”于是便也不再加速。

    如此一来，三人却是前后脚抵达了南峰。

    黄药师觉得梁子翁已经有资格赢得自己尊重，本要询问详细，却听南峰中间的落雁峰下已经传来噼噼啪啪的打斗之声。

    原来他与弟子离开南峰，往西峰不久，便又先后有两拨人抵达了南峰。

    其中先到的一波有五人，乃是全真派的长春真人丘处机，一灯的弟子渔樵耕读四位中的樵夫、农夫、书生三位，以及一头白发的瑛姑。

    瑛姑本来与丘处机一同下终南山，在山脚下遇到樵夫、书生，并一路同行，等到了华山又汇合了先到一步的农夫。

    而渔夫因为在山涧中遇到了一对金娃娃，跑去抓捕，没能一起。

    五人登峰不久，第二波三人也跟着上来，却是朱聪裘千尺夫妻以及铁掌水上漂裘千仞。

    朱聪虽未见过樵耕读三人，却与丘处机相熟。

    两人寒暄之后，又与诸位引荐。

    裘千仞其实早认出樵耕读三人身份，知他们是一灯弟子，态度颇为冷淡，连带对丘处机、瑛姑二人也没有给好脸色。

    丘处机这几年修身养性，功力见涨，心胸开阔不少，也知道裘千仞乃是连自己师傅王重阳都颇为推崇的人物，所以并未将他的态度放在心上。

    反倒是瑛姑，在终南山等了老顽童十几日，却不见人，心中本就不快，上山时又见到一灯大师的几名弟子，心中嫌恶更盛，等到裘千仞的态度，烦躁的心绪终于爆发，冷哼道：“个子不高，架子倒是不小！”

    瑛姑隐居的黑沼虽然距离铁掌帮不算远，但她一心练功，想要找一灯报仇，少与人打交道，所以与裘千仞并未打过照面。

    裘千仞当年在大理皇宫之中倒是见过瑛姑，只是过去这么多年，当初不过二十岁不到的妙龄女子，如今却是一头白发，他哪里能够认得出来。

    加上丘处机介绍瑛姑之时，并未提及大理身份，之是按照周伯通的辈分，说瑛姑乃是教中的一位前辈。

    裘千仞自然更不会多想，当真以为她是全真派的某位前辈。

    不过全真派他只忌惮王重阳，只是王重阳已经去世二十年，他不认为这“白发老妪”会是自己对手。

    裘千仞个子的确不高，比之不少女子也显不如，但他成名多年，哪里有人敢当面说他是个矮子，当即沉声道：“看在王重阳的面上，不与你这老太婆计较，若是再敢口出狂言，便撕烂你的臭嘴。”

    瑛姑虽然一头白发，却是因为当初为了不让儿子再受痛苦，绝望之下，瞬间白头，其实并不真老，如今不过四十出头，比满头乌黑的裘千尺还要小两三岁。

    如今被人说是老太婆，瑛姑哪里肯受这个气，当即喝骂道：“你说谁是老太婆”同时使出泥鳅功，闪身抢近裘千仞身前，双手朝他面门抓去。

    这一世的瑛姑不用分心研究数算之道，去桃花岛营救老顽童，所以比原著中的瑛姑的修练时间多了不少。

    她的练武天赋悟性本来就让一灯颇为赞叹，如今一心练功复仇，武功自然水涨船高。

    不过比起五绝高手来，还是差了一筹。

    裘千仞不愧水上漂之名，虽被突袭，却不慌乱，脚尖在雪地一点，身子便闪到了一侧，接着右掌反手抽出，竟要反抽瑛姑的脸颊。

    瑛姑突袭失败，悚然一惊，知此人武功厉害，忙用出一招“曹令割鼻”以手掌在自己脸前削过，去格挡裘千仞的铁掌。

    “曹令割鼻”乃是古墓派美女拳法中的一招。

    美女拳法招式美妙，威力却是不强，如何能够挡得住裘千仞的铁掌。

    好在裘千仞见她虽一头白发，但面容却不苍老，以手拂面的动作也颇显美态，是以手上留了三分力道。

    饶是如此，也将瑛姑打退了三步。

    看到瑛姑捂着手怒视自己，裘千仞淡淡道：“便先给你一个教训！”

    瑛姑虽觉方才只是大意才输了一招，但也知道即便自己全力以赴，也定不会是此人对手，她还有老顽童要见，还有儿子的仇要报，自然不会就此拼命。

    她虽然不敢再打，但向来心胸狭隘，嘴上却不服软，道：“等我大仇得报，定来找你讨回今日的场子！”

    樵耕读三大弟子素来对瑛姑没有好感，见她吃亏虽然心中暗暗叫好，但她到底曾是贵妃，主仆一场，可不敢让瑛姑彻底激怒裘千仞。

    于是三人忙挺身而出，挡在二人中间。

    樵夫古青山抱拳对裘千仞道：“刘贵妃性情刚烈，言语多有得罪，还望裘帮主看在家师南帝的面上，不要放在心上！”

    这一声“刘贵妃”让裘千仞眉头微微一皱，似是想起了什么不好的回忆，再看瑛姑之时，果然觉得有些面熟，暗道：“这竟是段智兴的王妃，难道便是当年那女人，这伪君子把这女人派出来，到底意欲何为？”

    当年他打伤刘贵妃的儿子，本以为南帝会为了救儿子大耗功力，谁知道南帝竟连自己的儿子都见死不救，却哪里知道南帝、周伯通、瑛姑三人还有那些情感纠葛，因此便以为南帝是一个彻头彻尾的伪君子。

    他心中存了偏见，又自觉对那孩子的死有不可推辞的责任，心头有愧，自然以为瑛姑主动挑衅自己是奉了南帝的命令，想要利用自己的愧疚之心，设下阴谋。

    这便是做贼心虚的表现了。

    然而一灯大师本来没有算计，裘千仞自然是想破脑袋也想不出答案，对古青山的话自然不加理睬。

    与此同时，书生朱子柳却躬身对瑛姑小声道：“王妃来此是为等人，切莫节外生枝，省得到时候前功尽弃！”

    瑛姑冷哼一声，转头朝一边走去。

    朱聪看得稀奇，小声对裘千尺道：“我怎么觉得二舅哥神色有些不对，这其中莫非还有什么隐秘不成？”

    裘千尺自嫁给朱聪之后，虽与裘千仞不曾断了联系，但裘千仞为了维护自己在妹妹面前的高大形象，又岂会将这些肮脏的事情说给她听。

    听到朱聪问起，她也是微微皱眉道：“我也不知道，这女人既然是南帝的妃子，怎么又成了全真派的前辈，你与丘道长相熟，不如去问他。”

    她这声音不大，但也不小。

    丘处机距离二人不远，自然能够听到，但这其中涉及到周伯通的荒唐事，他哪里愿意解答，摇头道：“此事一言难尽，柯大侠倒是知道，二位若是有什么疑惑，不如私下询问柯大侠吧！”

    朱聪知道这其中必然有什么难言之隐，自然不再追问，点头道：“只是一时好奇，还请道长勿怪！”心里却想：“丘老道虽称瑛姑是派中前辈，但方才她遇险时，却丝毫不为所动，完全不像是他一贯的作风啊！”

    却不知道，若不是当初瑛姑上山逼走了周伯通，全真七子也不用直面欧阳峰，导致刘处玄谭处端二人身死。

    丘处机虽然不追究她的责任，看在周伯通的面子上对她也十分客气，但是心里多少存着怨气，虽然不至于见死不救，但也乐得看她吃些苦头。

    这时裘千仞突然开口道：“本座自然不会跟一个女人计较，不过既然是华山论剑，终究离不开比武，小妹你我多年未见，我都不知你如今什么水平，你也是女子之身，便向人请教一番吧！”

    这话中多有不实之处，裘千仞此番来华山，绕道七侠派，住了几日，早已经考教过妹妹的武功，对她的武功心知肚明。之所以这么说，便是想让妹妹出手，替自己先料理了瑛姑。

    原来他思来想去，终究觉得南帝让瑛姑前来挑衅，多半是想消耗自己的功力，破坏自己的心境，甚至还存着试探出自己深浅的意思，所以自己不方便出手，不如让妹妹出手。

    他刚才已经试探出瑛姑的功力深浅，知道裘千尺多半能赢，就算有意外，有朱聪在此，身后还有柯镇恶撑腰，到时候就算南帝到了，想要以多取胜，也不会怕了南帝。

    裘千尺虽然不知裘千仞的打算，但也知道自己这个二哥不会无的放矢，于是上前道：“瑛姑姐姐可否指点我一二？”

    朱聪虽然觉得有些不妥，但想到此来本就是为了比武较量，便也没有阻止。

    朱子柳却道：“王妃上山是为等人，不是来比武的，裘女侠若是想找人切磋，不如在下陪您过过招？”

    裘千尺闻言看了裘千仞一眼，见他微微点头，便要答应，却听朱聪道：“子柳兄弟与我乃是本家，不如我陪你切磋两招如何？”

    朱子柳是柯崇云的师兄，按理要比朱聪小一辈，但此时朱聪虽然已经五十多岁，然而所练乃道家内功，颇有驻颜之效，看起来并不比刚四十出头的朱子柳大多少，叫他一声“子柳兄弟”也并不算奇怪。

    朱子柳本是怕瑛姑性子冲动极端，万一打上了头，结果不好收拾，才会挺身而出。朱聪既然说要切磋，他自然不好拒绝，心道：“我拖上一会儿，说不定老顽童和师傅他们便到了，那时再做计较不迟。”

    于是道：“那我便献丑了，还请前辈指点。”说着便朝朱聪行了一礼。

    朱聪已经多年未下七侠山，虽然一直忙于派中大小事物，但家中有个悍妻，武功倒是没有落下，至少轻功一道上已经登峰造极。

    朱子柳的天赋悟性虽然极高，一阳指的造诣也已经不低，但功力火候到底不足，虽想竭力周旋，但终究跟不上凌波微步的身法，二十余招后便被朱聪拿住了琵琶骨。

    好在只是切磋，朱聪也没有用出分筋错骨手的狠招，轻拿轻放，并未真伤到朱子柳。

    朱子柳只好抱拳认输。

    瑛姑见状骂道：“段智兴这个没用的东西，教出来来的徒弟也是废物。”又冲朱聪道：“你的轻功不错，擒拿的手法也不错，却未必能破我的泥鳅功！”

    朱聪闻言便道：“那我们便……”

    裘千尺不等他说完，便道：“我倒是想见识见识姐姐的泥鳅功！”

    樵耕读都被刚才瑛姑的那句废物骂得心头火起，便不再替她阻拦。

    瑛姑心道：“我打不过裘千仞，难道还打不过你么？”于是上前迎战。

    泥鳅功果然不同凡响，裘千尺功力虽胜过瑛姑一筹，一双铁掌也是兼具了刚猛和灵动，但瑛姑腰肢扭动，身上自生出一股滑劲，十成掌力打到她的身上，先救被卸去了七成，余下三成，瑛姑凭借着自身的功力，也完全能够应付得下来。

    不过泥鳅功虽然油滑无比，防御惊人，但却缺乏有力的进攻招式，守成有余，攻击不足。虽然瑛姑还有一门寒阴箭掌法，掌力阴狠强劲兼而有之，但那是她特地为仇家准备的，此时却不想暴露，更何况裘千尺招式精妙无比，她便是想用，一时也找不到机会。

    等到黄药师洪七公一行回到南峰之时，两人已经拆了百余招，竟是互相都奈何不得对方。

    裘千尺认出洪七公黄药师，心想我的铁掌功只有二哥八成的火候，被二人看了去，明日比试，却要让二哥大大吃亏了，于是使出水上漂的轻功瞬间拉开与瑛姑的距离，接着又用上了朱聪自创的分筋错骨手，接着再次与瑛姑战在一起。

    瑛姑泥鳅功的身法善长卸力，但速度并不出众。裘千尺进可攻退可走，其实已经占据了主动，明眼人一看便知胜高下。

