    格温张了张嘴。

    过了一会儿，还是将今天洛克和她去劳恩律师事务所的事情给告诉了乔治。

    乔治听完之后也是有些恍惚。

    真会玩啊。

    话说，这要是放在十几年前，不对，这要是放在几年前，有哪个小黑敢怎么玩的，在十几年前……

    算了。

    乔治心中摇了摇头，看去格温：“所以，你是觉得，洛克的做法，有些过于严肃了？”

    那句话不要钱，已经摆明了一件事情了。

    这事，洛克打算搞大了。

    而且乔治也相信，洛克的确可以搞大这件事情，联邦是金钱社会，有钱，别说眼下有实打实的证据了，就算没有，想要一个人进监狱太简单了。

    但，格温却是摇了摇头：“不。”

    乔治微微一愣：“那是什么？”

    格温抬头看去乔治：“我只是感觉，这件事情，我好想没有能力帮到洛克。”

    乔治：“……”

    我枪呢。

    老子刚刚为了打猎买的枪呢？

    MMP。

    我就不该上来的。

    乔治心中一阵吃味，眼看着自己的小白菜被头野猪一骑绝尘的拱跑了，这也就算了，甚至，他还要帮着那头野猪说话。

    而且……

    一想到将来自己还要出婚礼钱，甚至还要出蜜月钱。

    乔治整个人都感觉不好了。

    格温看着在原地晃了晃的乔治，起身，扶住了乔治：“爸爸，你没事吧。”

    乔治摆了摆手，内心还是松了一口气。

    还好。

    女儿还是紧张他的。

    算了。

    乔治叹了一口气，念头急转了几次，然后，和格温示意了一下，等到格温重新做好之后，说道：“你根本不需要帮助他什么的。”

    格温有些不太明白的看向乔治。

    乔治说道：“你要做的就是相信他，就如同，我还是警探的时候，我每次出任务，我知道你妈妈很担心我，但她总是说她相信我。”

    格温眨了眨眼睛。

    乔治张了张嘴。

    败退。

    过了一会儿。

    海伦一脸微笑的敲响了格温的房门，然后，狠狠的瞪了一眼乔治，直接，咚的一声，过来接棒了。

    第二天。

    竞选演讲日。

    “早上好，洛克。”

    “早上好。”

    洛克看着拉开副驾驶车门，洋溢着青春与活力的格温，亲吻了一下，发动汽车，朝着中城高校那边过去的时候说道：“你今天很开心，格温。”

    格温侧着脸，微笑的看着洛克：“我忽然明白过来一件事情。”

    洛克笑道：“是吗，什么事情？”

    格温歪了歪头：“我会认真阅读你的，一定会把你读懂的。”

    洛克：“……”

    昨晚，格温和妈妈海伦谈话，妈妈海伦告诉她，她出现这样的感觉是一件很正常的事情，毕竟从小到大，格温都是那种喜欢尽在掌控之中的，而格温的自信，也是建立在这一基础上的。

    但遇到一些自己无法掌控的事情，自然的，格温就会有这样的类似于彷徨的心理了。

    这很正常。

    海伦说到，除非你愿意找个性格软绵绵，什么事情都会听你安排的男朋友，否则的话，这是迟早的事情。

    格温一想到自己如果找个性格软绵绵的男朋友，顿时摇头不已，然后，想到了自己的爸爸，就跟海伦取经了。

    海伦也告诉了格温。

    你现在有些彷徨，是因为你没有读懂属于你的这本书，恋爱，其实就是给你这样的时间，让双方读懂彼此的，一旦读懂了，双方的自信就建立起来了，这就叫做婚姻。

    所以……

    格温双眸有星星，微笑的看着洛克：“我一定会以最快的时间把你读懂的。”

    她可是学霸。

    在读书这方面，她有着无人能及的自信心。

    海伦那么一说，格温就顿悟了，就好像第一次要考试一样，她也很紧张，然后，她就努力的看书，等到了考试的那天，她的紧张就没了。

    洛克也一样。

    眼下格温不懂，是因为没有读懂，等她读完了，懂了，那么，格温相信，那一天，不会远，她给自己定下了一个目标。

    四年！

    用四年的时间，来读懂洛克。

    到那个时候……

    他们就二十一岁了。

    洛克看着双眸忽闪着小星星，一副恨不得现在就要阅读他的格温，内心有些慌，哈哈的笑了笑：“好啊，我的这本书，对你全天候展开。”

    完犊子了。

    老丈人要读懂无双刺客。

    格温要读懂他。

    不能慌。

    千万不能慌，别说还没有暴露呢，就算是暴露了，整个场面，洛克表示，他也可以把控的住。

    毕竟……

    他是玩家，而且，还是开了挂的玩家。

    中城高校。

    停车场中。

    洛克和格温下车的时候，正好看到了似乎就在停车场里面等候多时的山姆·马利克。

    “洛克！”

    山姆丢掉了自己手上的烟头，走了过来，和旁边的格温点了点头，算是打了一声招呼，然后看去洛克，伸出友谊之手：“我很期待你的竞选演讲。”

    洛克笑了笑，握住山姆的手：“我没准备发言。”

    他的确没有准备。

    因为通过妮娜·贝尔对山姆使用歧视卡之后，他就知道，这张歧视卡迟早会丢到他的身上的。

    本来洛克打算是玩一会的。

    但玩个屁。

    小孩子过家家的游戏，玩个毛线，早点完成任务，拿到奖励，在玩也不迟。

    所以……

    他压根没打算让竞选演讲上台的。

    两个人，需要竞选演讲。

    一个人？

    演讲个贫瘠，直接内定，上位！

    反正他的支持率如今已经是……

    洛克眨了眨眼，看去自己的竞选经理：“我的支持率是多少来着？”

    格温说道：“六十五！”

    本来是六十七的，但，在洛克住在星辰大厦的爆料出来之后，瞬间下跌了两个百分点，毕竟，在这种时代下，有些学生的家长是教育他们的孩子，如果在学校里面遇到了品种问题，直接表示他们是混血儿的。

    洛克朝着山姆·马利克摊手：“看，我不需要演讲，都可以赢的。”

    说着。

    洛克似乎想到了什么，看去山姆：“对了，谢谢你昨天的那个录音器。”

    山姆微微一愣：“不客气。”

    旁边的格温瞥了一眼山姆·马利克。

    原来那个录音器是他的。

    格温心中如是的想着。

    洛克笑了笑，朝着旁边的格温说道：“走吧，结束这场闹剧。”

    上午搞定，下午去就任演讲说两句俏皮话，晚上，预定的十几万积分奖励就可以到账了。

    校长办公室。

    洛克和格温来到校长办公室走廊的时候，正好，看到了也是从另外一边，走过来的妮娜·贝尔还有那个被她鼓动的小黑。

    妮娜·贝尔看着走过来的洛克微微一愣。

    洛克笑道：“好巧。”

    妮娜·贝尔那厚厚的嘴唇如同猩猩发笑一样：“如果你是来求和的，抱歉，已经晚了，我给过你机会了。”

    说着。

    妮娜·贝尔直接如同一重装坦克一样，提臀了一下，自己推开了校长办公室的大门。

    里面正在办公的校长吓了一跳，有些不悦的看着进来的妮娜·贝尔，但随后看到了跟在身后进来的洛克和格温，顿时脸上堆出了微笑。

    十二座奖杯大满贯，下半年，纽约州的教育资金，拨给中城高校的可是一笔很丰盛的数字呢。

    对于中城学校而言，洛克和格温，就是两颗摇钱树，花了大价钱，把这两颗摇钱树买回来，只要摇一摇，就是不会亏的。

    至于妮娜·贝尔和那个她旁边的小黑？

    充其量就是土……

    不对。

    最多就是黑化肥，没办法，就算是中城高校，在这浪潮下，也只能捏着鼻子收几个象征意义的品种，全当是黑化肥，只要不惹事，在咋滴咋滴。

    “洛克。”

    “格温。”

    校长看着进来的洛克和格温，微笑的说道：“来了，是不是下午竞选演讲遇到什么难题了，尽管说，学校尽量想办法解决。”

    那边的妮娜·贝尔直接打断道：“校长先生，是我先进来的。”

    校长头也不回的朝着后面的妮娜·贝尔摆了摆手，要不是顾忌影响，而且，这个妮娜·贝尔在校董看来就是个小丑懒得收拾她，否则的话，中城高校的其中一位校董可是黑水公司的股东来着。

    洛克微微一笑：“校长，其实，今天来，我是打算说，下午那场竞选演讲没有任何意义的，能不能改成任职演讲。”

    妮娜·贝尔听闻，直接笑了：“洛克·布劳顿，现在退出，已经晚了，我给过你……”

    “咚咚咚！”

    房门被敲响。

    校长看去站在门口的人，皱了皱眉：“你是……布森·劳恩？”

    洛克也在这个时候起身：“校长先生，这位是布森·劳恩先生，我的律师代表团的大律师！”

    校长微微一愣。

    那边的妮娜·贝尔也是微微有些当机了。

    至于那个小黑更是直接愣住了。

    布森·劳恩走了进来，和校长握了握手，然后，看去重装坦克妮娜·贝尔：“你就是妮娜·贝尔？”

    妮娜回神：“我是，你是谁？”

    我是黑的。

    我无所畏惧。

    布森·劳恩从怀中取出一张传票，直接递给了妮娜·贝尔：“这是曼哈顿上东区民事法院的传票，请你与今天下午三点，准时出席。”

    妮娜·贝尔楞道：“出席，出席什么？”

    校长那边也是皱眉了。

    但……

    布森·劳恩取出了录音器，播放了之后。

    校长。

    顿悟了！

    ……

