    秦尘此言一出，场上几尊圣主长老的脸色顿时变了。

    唰！

    许雄等其余长老也都豁然转头，看向那人群中的几人，的确， 那几尊长老无论是在之前仙池外，还是在这大殿之中，一旦秦尘说到左荣天长老是奸细，这几人就群情激扬，各个激动不已，仿佛说的是他们自己一般。

    之前秦尘不说没注意，现在回想起来，的确都有些古怪。

    特别是其中有两尊长老，平素里都很是低调，但是面对这件事的时候，表现的太过激进了。

    “你……你血口喷人。”

    “阁下什么意思？难道说是我们也是耀灭府的奸细？”

    “信口雌黄，搬弄是非，该杀！”

    这几人感受到众人的视线，一个个脸色大变，各个露出惊怒之色，轰隆，他们身上涌动可怕的杀机，根本不等广成宫主开口，就要雷霆出手，斩杀秦尘。

    “都住手！”

    广成宫主冷喝，阻止了几人，看着秦尘：“你可有证据？”

    “宫主大人？”

    这几名圣主长老脸色变了，纷纷惊怒道。

    “当然有证据，没证据老夫会这么断定么？”

    秦尘哈哈一笑，手中骤然出现了一块墨绿色的晶石，这晶石通体绽放着墨绿的光芒，绿油油的，散发幽光，如同鬼魅一般。

    而这一块晶石一出现，在场包括左荣天在内的许多圣主长老脸色都变了，一个个眼神中流露出了难以置信的光芒，仿佛见到了让他们惊恐的东西。

    “走！”

    下一刻，这几尊圣主长老怒吼一声，一瞬间暴涌而起，身上爆发出了刺目的华光来，竟然朝着广成宫外头也不回的迅速飞掠而去。

    这是要逃了。

    “呵呵，几位，跑什么呢？！”

    秦尘轻笑一声，却没动手，因为他知道这几人根本逃不掉。

    果然，这几人还没来得及逃出去，突然间嗡的一声，这大殿之中骤然弥漫起了一道道的阵光，将这几尊长老给拦住，砰砰砰，这几尊长老撞击在这阵光之上，竟然逃不出去。

    “神元大阵？”

    这几人脸色一变，惊怒的看着下方的广成宫主，“宫主大人……”

    “无道兄说的没错，几位跑什么呢？”

    广成宫主抬头，目光冰冷，这一个看起来仅有十七八岁少女的双瞳，骤然变得阴寒无比，像是蕴含无尽的寒冰一般。

    下一刻，她猛地出手，一道道月光从她身上升腾了起来，化作璀璨的神光，将这几尊长老尽皆包围，迅速的拉扯了下来。

    “啊！”

    这几尊长老都发出了痛苦的嘶吼之声。

    一道道月光，将这几尊圣主长老全都拉扯了下来，狠狠的摔倒在地上，并且，广成宫主右手猛地刺出，一道道可怕的圣元如同一柄柄的利刃一般，狠狠的穿透了这几人的圣主本源，将这几人狠狠的穿透在了地上，一道道的大道锁链，将这几人封锁了起来。

    看的许雄等其他圣主长老是眼皮直跳。

    秦尘眉头一挑，这广成宫主还真是狠，之前没看出端倪的时候，不动声色， 一旦动手，就雷霆而动，手段之强悍，让人感到变态，不过也是，只有这等人物，才有可能成为一宫之主，否则如何压制得住广成宫这么多高手。

    “无道兄，说吧，你手中的墨绿色晶石，究竟是什么？”广成宫主重新坐下，淡然说道，目光闪烁，居然十分镇定。

    “哈哈哈，佩服。”

    秦尘哈哈一笑，不得不说，这广成宫主不论心性，还是实力，都堪称一绝，比起那九幽圣主和蛮荒圣主，只强不弱。

    难怪这广月天会消耗耀灭府这么大的精力，想要降服这么一片天域，可不容易。

    “此物，名为九幽之石，是耀灭府九幽圣主的一件圣主至宝，通过这九幽之石，九幽圣主可以利用自己的九幽之力，在别的圣主体内种下特殊的力量，形成独特的印记，相当于一种契约之力，耀灭府的九幽圣主往往在拉拢他人的时候，都要种下这等手段。”

    九幽之石？

    广成宫主看了眼九幽之石，又扫了眼左荣天等人，“你的意思是，左荣天等人体内都有这九幽之石的力量？”

    秦尘淡淡一笑，也不废话，催动九幽之石，顿时，左荣天和几位圣主长老的身体中，都出现了一道诡异的墨绿色符文，像是契约一般，烙印在几人的身体之中。

    广成宫主的脸上顿时露出冰冷之色，而许雄等剩下的几尊圣主长老，更是难以置信，他们广成宫的圣主竟然都被耀灭府给控制了。

    不少长老心中都涌现出来了后怕，如果不是秦尘识破了左荣天长老等人，那他们广成宫岂不是真的危险了？

    不知不觉，他们广成宫竟然已经到了危险的边缘。

    “为什么？”

    广成宫主也看着左荣天等人，心中却是涌现出来了悲愤之色。

    她不明白。

    “宫主大人，不是我们要投靠耀灭府，而是我们没有办法抵抗九幽圣主，九幽圣主利用这九幽之石控制住了我们，我们是被迫的。”

    左荣天几人立马大叫起来。

    “哈哈哈，被迫？”秦尘笑了：“广成宫主，老夫都忘了说了，这九幽之石虽然的确有强制契约的功效，但必须是本人愿意的情况下，才能种下，广成宫主大人你可以自行了解下，对了，老夫这里还有一段控制这九幽之石的口诀。”

    秦尘话音落下，直接将九幽之石扔给了广成宫主，并且传音过去了一道口诀，广成宫主催动口诀，瞬间就对着九幽之石的功效了解的清清楚楚。

    “到了这种时候，你居然还欺骗本宫。”

    广成宫主怒喝一声，纤纤玉手探出，那白玉般的素手，闪电般落下，一瞬间拍在了左荣天的头颅之上，噗，堂堂初期巅峰圣主的左荣天，瞬间被轰爆开来，各种圣主法则在虚空中萦绕，散发出了恢宏的气息。

    “啊，宫主大人，饶命，饶了我。”

    一道灵魂从那圣主法则之中冲天而起，是左荣天，惊恐的喊道，但被广成宫主一掌磨灭成了虚无。

    场上一片血腥，所有人都噤若寒蝉。

