    “不知道……至少现在皇上已经把父亲打入天牢了！如果……如果本宫怀着孩子该多好？”陆蝶依忽然觉得无力，眼泪扑簌簌的掉下来。

    “那可怎么办？老爷平时在朝中也没什么走的近的同僚，这会儿遭了难我们要去找谁帮忙啊？”湘竹忽似想到什么，“对了，奴婢记得左相唐大人平日里对老爷还是挺赞赏的，不如我们去求他……”

    “本宫听说早朝之上虽有人参奏，可如果不是左相唐周言词激烈，皇上也不会当朝将父亲押进天牢！”陆蝶依美眸含怒，厉声开口。

    “那该怎么办……”湘竹有些绝望的看向自家主子。

    陆蝶依摇头，她此时的无助就像那日小产，仿佛天都塌了……

    凉王府，书房

    君无烨握着手中的狼毫，在宣纸上轻轻写下秦琼两个字。

    “真是个好名字啊！”趴在桌案上的傅青思不禁感慨，可惜没落在好人身上，听周允的意思，今日早朝参奏陆湛的这个秦琼是秦太妃的表侄，因为祖辈留下的封荫终日吃喝玩乐，尤其流连风月楼，只不过他的好色又不会像盛彪那样薄爱，人家只对风月楼里的小红情有独钟。

    “陆湛身为礼部尚书怎么会把这么重要的事忘记呢？”与陆湛有过几面之缘，傅青思觉得他应该是个很细心的人。

    “秦太妃的祭日是上月初六，上月初三静妃小产。”或许觉得自己这个解释还不够，周允继续道，“其实如果不是礼部，几乎没人记得秦太妃的祭日，就算是礼部，每年秦太妃的祭日也只是派几个太监到皇陵里烧纸钱罢了，从不会像其他太妃那样有祭典。”

    “为什么？”傅青思支起身子，狐疑开口。

    周允犹豫着看向君无烨，这是皇族的事儿，他可不敢妄言。

    “秦太妃曾是父皇的奶娘，当年如果不是父皇坚持，大齐根本不会有秦太妃，即便如此，皇族仍不能接受他们的这种关系，对整个皇族来说，她的存在是个耻辱。”君无烨轻描淡写道。

    “照王爷这么说，陆湛也没犯什么大错吧？”傅青思不以为然。

    “这事儿说起来奇怪，原本就算秦琼参本，君飒轩也没有要责罚陆湛的意思，后来左相唐周小题大做，还说之前因为礼部失职才致南宫夜住进凉王府，与礼不合。”回想起早朝之事，周允言词中多少都有埋怨唐周多管闲事儿的意思。

    “锦上添花易，雪中送炭难，想必这唐周早看陆湛不顺眼了。”傅青思如是道。

    “还真不是，之前下官可没发现唐周对陆湛有这么大敌意。”周允不以为然。

    君无烨手中狼毫微顿，“我们既然想招揽陆湛，就不能坐视不理，眼下想解陆湛这个僵局，唯一的办法就是让秦琼主动承认秦太妃不应葬于皇陵。”君无烨眸色深沉，冷声抿唇。

    “先皇的旨意，他怎么敢！”周允觉得此路不通。

    “父皇已逝，只要这件事得君飒轩同意，就有可能。”君无烨团了桌上的宣纸扔到纸筒里，“最主要的是，君飒轩不会不同意的，当初因为秦太妃这件事，君飒轩的母妃受了不少委屈，还因此大病了一场，从此落下病根。”

    “君飒轩同意的前提是有人提出来，而如何让秦琼主动提出将自己姑母的坟墓迁出皇陵就成了至关重要的问题。”傅青思十分赞同的点点头。

    “这件事说起来也不难办，秦琼对风月楼里的小红情有独钟，那我们就从小红入手！”周允一本正经道。

    对于这个提议，傅青思举双手赞成，“明天我就去找楚怀殇办这件事。”

    傅青思说的那么自然，丝毫没有察觉君无烨的脸突然变得冰冷，甚至僵硬。

    书房的气氛莫名变得诡异非常，周允噎了噎喉咙，“如果王爷没事，下官告退。”

    砰的一声，傅青思的视线从房门转到君无烨脸上，“是我哪句话说错了吗？”

    “这件事不通过楚怀殇，本王也可以拿下小玉。”君无烨觉得在楚怀殇的问题上，傅青思没一句话是对的。

    “王爷何必呢，这件事找楚怀殇帮忙我们会省去很多麻烦，而且凭我跟怀殇的关系，这根本就不算什么。”傅青思据理力争。

    “你跟楚怀殇什么关系？”君无烨有些不淡定的看向傅青思，深沉的眸间滚动起愠怒的寒意。

    傅青思缓了一会儿，浅浅一笑，“王爷干什么呢？”

    许是被傅青思的笑刺激着了，君无烨猛然起身，“本王在说正经的！”

    “青思也没不正经啊，只是王爷你太奇怪了，我跟楚怀殇什么关系王爷不是早就知道吗？包括我跟王爷你的关系，是从一开始就定下来的。”傅青思漠然看向君无烨，看似毫不在意的话，却让君无烨心一阵一阵的难受。

    与其三天一小抽五天一大抽，倒不如一次性把话说清楚，免得日后大家难堪，这就是傅青思此时此刻的想法。

    “本王就不行吗？大业得成之后你想要什么样的生活本王都可以给你，傅青思，你看不出本王……”

    “青思想要游山玩水仗剑江湖的生活，想要闲云野鹤江边煮酒的生活，闲看花开花落，坐看云卷云舒，王爷能给吗？”傅青思微微抬起下颚，清澈的眸光带着一丝挑衅。

    “本王……”

    “那个时候王爷应该自称为朕。”傅青思及时纠正了君无烨的称呼。

    “你不是很爱钱吗？”君无烨很想说他能，那样的生活也是他的向往，可他怕傅青思会问他一句，若是如此，那你现在所做的一切为了什么？

    “可我不喜欢把钱挂在身上。”只要想到皇后那身行头，傅青思就觉头疼。

    “如果……”君无烨不甘心。

    “没有如果，青思记得我有跟王爷说过所谓真爱，可以不受性别约束，可以没有年龄限制，但一定是一生一世一双人，多一个或者少一个都不叫真爱。”

    气氛有些僵持，君无烨总不能告诉傅青思，他现在所做的一切都不是为了那把皇椅，他怕傅青思受不了这个刺激会发彪，“本王会给你随时后悔的机会。”

    “我不需……”

    “这句话不需要你回答，现在，请你出去。”君无烨红着脸坐下来，低头拿过书简。

    傅青思抽了抽嘴角，本想发怒又觉得无甚必要，“小玉的事儿我会去找楚怀殇，你别插手。”

    房门再次关紧，君无烨视线不由的从书简上移开，紧抿薄唇，“近水楼台先得月，本王有的是时间跟你耗！哼！哼哼哼！”

    不得不说，君无烨这最后几声阴郁的哼哼哼，真是充满了邪恶，跟志在必得！

    傅青思本想今晚不睡在水月轩，大家都能冷静冷静，可经不起君无烨也跟来紫竹阁，拿君无烨的话说，现在还没到功成名就的时候，戏还是要演吧！

    于是对于君无烨的死皮赖脸，傅青思又有了新的认识。

    然而感情这种事很多时候越克制就越发不可收拾，傅青思这一晚辗转难眠，有时候，人们往往以为是别人经不起诱惑，但真正把持不住内心的，却是自己。

    翌日清晨，傅青思很早就去了风月楼，她觉得自己一定是有段时间没见楚怀殇，才会偶尔面对君无烨的时候，恍惚。

    不想还有比她更早的人！

    推开箫音馆的房门，傅青思看到了熟悉的身影，“三姐也在？”

    “青思？哦，我是特地来谢谢楚公子的，之前如果不是楚公子，我都不知道要怎么化解丁曼荷的突袭。”段熙容眼中的尴尬一闪而逝。

    “都是自己人嘛，三姐其实不用那么客气，是吧怀殇？”傅青思顶着一张没心没肺的笑脸走过来，正要坐下却见段熙容起身，“三姐要走？”

    “嗯，还有几家商铺的账没拢完，我就先回去了。”段熙容没给傅青思拉她的机会，朝楚怀殇欠了欠身便转身走了。

    “三姐走的好匆忙！”傅青思呶呶嘴看向楚怀殇。

    “你这么早来找我，是出了什么要紧的事？”楚怀殇垂眸提起茶壶给傅青思斟了一杯，声音温润柔和，听着让人心里莫名的暖。

    “没事就不能来找你啊？”傅青思扬起眉毛，俏皮眨眨眼睛的动作使得楚怀殇唇角的弧度越发深了几分。

    “能，怀殇这箫音馆的房门随时为你敞开。”楚怀殇浅笑着开口，眉目淡雅如风，如此反倒让傅青思有些不好意思的红了红脸。

    “咦？这是什么？”只见桌面中央搁着一个釉瓷的汤盅，纹路精细，做工上乘。

    “段姑娘送来的莲藕汤，好像是熬了很长时间，你想喝？”楚怀殇没等傅青思摇头已然打开盅盖，一股诱人的香气飘际出来，闻着就让人胃口大开。

    “这是三姐送你的，我吃不太好吧？”傅青思忸怩的推辞了一下，楚怀殇只是一笑，随手舀了一碗推过来。

    “你若是觉得不好，下次我熬给你喝。”楚怀殇似不经意开口，却让傅青思神色微僵。

    “那就更不好意思了……”傅青思低头喝汤，也不知道是不是汤热的缘故，脸颊微微泛红。

    “你替我配药，我替你熬汤，也算是礼尚往来。”楚怀殇抬头看向傅青思，清绝的容颜仿佛盛放在冰山之上的雪莲，让人如痴如醉，“小心烫！”

    “呃……没事没事……”唇角吃痛，傅青思急忙用手指揉了揉唇瓣，玉白的指尖衬的那张唇越发殷红饱满。

    对面，楚怀殇眸色渐深，却在傅青思抬头看过来时恢复如常，“差点儿忘了，我来是想跟你打听一下风月楼里一个叫小红的姑娘！”

    “霍小红？”楚怀殇显然知道这个人。

    “嗯，就是她！昨日金銮殿上秦琼参奏礼部尚书陆湛失职，忘了秦太妃的死祭，皇上因此将陆湛打入天牢……”在楚怀殇面前，傅青思几乎没有任何戒备的心里。

