    李昊从明报出来直接让阿英送自己回家。

    而此时怡和洋行总部，怡和大班塞班正在冲手下发火发火。

    “谁能够告诉我到底发生了什么？九龙仓只用了一个星期的时间，只有五个交易日九龙仓股价就经历了两次过山车。是谁在搞鬼？汇丰还是其他人？”

    “不好意思老板。开始只是有一家华人新成立的一家叫昊天金融的公司在购买九龙仓股票。我们以为是正常的购买出售而已。但是等我们醒悟过来的时候对方已经收购了九龙仓4.2%的股份。而此时一家华人的地产公司也在其中收购了九龙仓4.6%的股份。还有一些应该被其他炒家购买了。是我们的失职。”

    “哦，也就是说他们都没有达到递交收购要约的条件喽？这样就好办了。立刻给我去调查这个昊天金融还有那个地产公司的背景。还有给我联系汇丰银行副总经理沈弼，我要将九龙仓股份收购回来。”

    “好的，老板。”

    阿英开车带李昊直接回到了娄晓娥家里。

    寿伯带着李昊进了别墅。

    娄晓娥父亲正在看报纸。

    “今天怎么过来了？没有去看股票吗？”

    李昊说到：“收购已经完成，我过来是来给伯父交差的。”

    娄晓娥父亲坐起来看着李昊说到：“哦，这么快就完成了？收购了多少股票？”

    阿英上前说到：“我们收购了九龙仓7.8%的股票。”

    “哈哈哈，这么多？”娄晓娥父亲高兴的说到：“没有想到会有这么多。现在股价多少。那2.8的股份我把钱让寿伯打给你。”

    “不用了，伯父。您让阿英把账户里剩下的一千五百万给我当佣金就可以了。”李昊说到。

    娄晓娥父亲惊讶的问道：“什么？公司的七千万加上你手里的八百万收购7.8%九龙仓股份，居然还剩一千五百万。那岂不是说单股价格只有八块多港币。怎么会这么便宜？”

    “董事长，其实是我们公司七千万收购了九龙仓7.8%股份以后还有一千五百万。姑爷的八百万港币现在已经变成九龙仓5%股份了。现在九龙仓股价已经达到了11港币每股。也就是说姑爷现在最少赚了六千万港币。”阿英连忙解释道。

    听了阿英的话，娄董事先是惊讶不已。然后又低头沉思。

    过了一会儿娄董事抬头为难的说到：“这次怕是不能收购你手里的股份了。三大船王家族也不过各自拥有0%的九龙仓股份而已。如果我把李昊你手里的股份收购了的话，我手里的股份就达到了12.7%股份。这样对娄家来说不是好事。而且怡和洋行也不会让我拥有这么多九龙仓股份的。”

    李昊说到：“确实如此，不要说12.7%九龙仓股份了。就算是7.8%股份怡和洋行也会出面干预的。不过我刚才已经去过明报了。明天全香江的人都会知道娄氏地产收购九龙仓7.8%股份，这样也好让怡和洋行能够收敛一些。不会用其他手段逼迫我们卖出股票。但是伯父你怕是也要准备好跟怡和洋行虚以委蛇了。”

    “是啊，虽然娄家在早前就在香江做生意了。但是娄家之前的重心一直都在国内。而我们又是北方人。与现在香江的潮州人还有上海人又不是一路。这次怕是不一定会有人帮我们啊。现在该怎么办？难道真的将股份再卖给怡和吗？”娄董事感慨道。

    李昊笑了笑说到：“以现在的股价怡和想要收购我们手里的股份怕是也拿不出这么多钱。而我们只需要跟怡和服软，承诺不再增持九龙仓股份，而且还不要九龙仓董事席位。将我们7.8%股份的投票权交给怡和洋行，怡和洋行应该会答应我们坐等分红的。”

    娄晓娥父亲点点头说到：“确实可以。只是怡和洋行不会答应李昊你拥有这么多股份。如果他们要你手里股份你怎么办？”

    “我无所谓啊。如果怡和想要强行收购我手里的股份。大不了鱼死网破。我是光脚不怕穿鞋的。怡和强行收购我手里股份的话，那么可想而知以后还有没有人会买九龙仓股票了。而他们想要以市价收购的话，等明天明报报纸一登娄氏地产收购九龙仓7.8%股份的新闻一发。九龙仓股价一定会飞起。大不了我卖掉走人喽。而我手里5%股份一出售肯定会让九龙仓股价大跌的。那样也不是怡和想要看到的。到时候看他们怎么选择喽。”

    “哈哈哈，确实不错。那我们就可以开始准备明天递交收购要约了。阿英，这件事交给你了。咱们明天去会会怡和洋行这些洋鬼子。这次多亏了你啊。我就知道晓蛾跟了你准没有错。”

    李昊点点头说到：“事情已经办完了，我就先回去了。”

    “行你先回去休息，剩下的事情让阿英去办就可以了。”

    李昊回到家里，冉秋叶不在家。佣人告诉李昊说冉秋叶到外面给三个孩子找幼儿园去了。

    家里只有秦京茹还在书房抄书。秦京茹抬起头看到李昊进来问道：“今天怎么回来这么早？”

    “事情办完了，回来跟你交差啊。”说完将一张支票递给秦京茹。

    秦京茹接过去问道：“这是多少钱啊？”

    “一百万港币，开不开心？”

    “啊！怎么这么多？”

    “不多啊，十万港币，翻十倍的利润。一百万刚刚好。”

    “你干什么去了？怎么这么赚钱。”

    李昊笑了笑说到：“炒股啊，娄晓娥父亲让我帮忙收购股票。我从中用自己的钱赚一笔不过分吧。”

    秦京茹激动的说到：“这么赚钱吗？教我好不好？”

    “我帮你不就可以了？”

    “是啊，让你帮我赚钱就可以了。这些钱你拿去赚钱吧。”秦京茹把支票递给李昊，好像又想到什么又把手缩了回去。

    “我给你一半，五十万拿去赚钱好不好？万一你炒股赔了，也可以留下五十万家用。而且你说我抄书还有稿费的。那样我们还可以继续好好生活。你说是不是。”

    “好啊，如果我炒股赔了。还要你抄书养家呢。我拿五十万港币去炒股试试能不能给咱们佳敏赚他一亿港币做嫁妆。”

    秦京茹笑着说到：“别吹牛了。哪里会那么赚钱。”

    听了秦京茹的话，李昊心里笑了笑：是啊，一亿港币确实很多。但是再有五六年，一万手九龙仓股票就能卖一亿港币了。

