    李新年一脸忧虑道：“我恨不得自己亲自住在那里看守。”

    妙兰笑道：“你一个大老板长年住在乡下也不合适啊。”

    李新年扔掉烟头，说道：“我想来想去只好让余小曼去那里住，但必须找个合适的借口。”

    妙兰吃惊道：“余小曼？你疯了？”

    “怎么？有什么问题吗？”李新年疑惑道。

    妙兰哼了一声道：“你当然不会觉得她有问题了，既能帮你看家，又能偷偷摸摸跑去跟她睡觉，可谓是一举两得，但我觉得这女人不吉利。”

    李新年惊讶道：“不吉利？你什么意思？”

    妙兰说道：“难道你不知道，警方现在怀疑她有谋杀亲夫的嫌疑，你让她住在那里，岂不是把警察的视线引到了那里？万一有点什么事，警察还不把那栋房子翻个底朝天？”

    顿了一下，又说道：：“如果让余小曼住在那里，还不如阿芬更安全。”

    李新年也不得不承认妙兰的担忧也有一定的道理，犹豫道：“可我觉得还是放一个知根知底的人住在那里，当然，我们的秘密不可能让他知道。”

    妙兰沉默了一会儿，说道：“其实也没必要一定安排一个跟我们有密切关系的人，只要找一个尽职尽责而又忠诚于我们的人就行了。

    我觉得干脆让宋涛在当地找个本分的农民，只当是看家护院，平时不准闲人进入屋子，同时让宋涛严密监控进出的人员，这样才能万无一失。”

    “你觉得宋涛靠得住吗？”李新年问道。

    妙兰说道：“宋涛虽然没什么本事，可他家两代人靠我们毛竹园吃饭，忠心不用怀疑，退一万步说，即便宋涛发现了我们的秘密，他也不会说出去。

    哼，如果让余小曼发现了我们的秘密，你试试看，她就算不泄密，起码也要跟我们分一半，哼，一个谋杀亲夫的人也只有你有胆子上她的床。”

    李新年被妙兰说的脸上有点挂不住，恼火道：“你哪只眼睛看见她谋杀亲夫了？你还有一个杀人犯的父亲呢，我不照样……”

    李新年话未说完，妙兰嘴里骂了一句“混蛋”，随即就扑上来一阵乱捶，虽然看着是粉拳，可力气挺大，捶的李新年也有点受不了，只好双手把她紧紧搂住，让她动弹不得。

    妙兰挣扎了一会儿，最终敌不过李新年的力气，只好一边喘，一边瞪着李新年，骂道：“混蛋，松手，你给我松手。”

    李新年等到妙兰的身子渐渐有点软下来，才松开了手，好在妙兰并没有再实施攻击。

    两个人好一阵没出声，李新年摸出一支烟点上，说道：“好吧，暂时就按照你说的办，你等一会儿就去吴中县，这玩意放在公司的库房里我晚上睡不着觉。”

    妙兰的气还没有消，气哼哼道：“你自己怎么不去，上次就是我跑腿，再说，十只箱子我也搬不动。”

    李新年板着脸说道：“我如果有时间去的话还用得着你？箱子搬不动就让宋涛帮忙，他不是对毛竹园忠心耿耿吗？为了安全，这种事我们只能亲力亲为。”

    妙兰赌气道：“照这样下去，我以后都成你的运输工具了。”

    李新年伸手拍拍，妙兰的肩膀，缓和了语气说道：“我刚从吴中县回来，也找不到借口再去那里，何况，我的目标太大，容易引起别人的主意，只能辛苦你了。”

    顿了一下，又说道：“不过，这也只能是暂时的措施，总不能把货永远存在那里，必须赶紧想办法消化，我让你办的事情怎么样了？”

    妙兰犹豫道：“我舅舅那里基本上已经说好了，过两天我们就跟他把合同签了，他开始替我们收购中药材和一些原料。

    我的意思是咱们先囤积个两千万的货，只要工厂开始生产，那消化的速度可以再快一倍，所以，你尽快安排余家燕把库房准备好。”

    “老秦那里呢？”李新年问道。

    妙兰沉默了一会儿，没有回答李新年的问题，而是小声道：“我觉得我们有必要拉老秦入伙。”

    李新年吃惊道：“什么？拉老秦入伙？你疯了？”

    妙兰凑近李新年说道：“你想想，老秦就算这一次帮我们消化个两千万，可今后如果再找他的话，难道他不会起疑心吗？迟早让他猜到我们在干什么。

    当然，如果你指想利用老秦一次的话，那倒也没必要拉他入伙，可眼下存货越来越多，我们必须加快消化的速度。

    我想来想去，也只有老秦这条渠道安全可靠，并且效率高，毕竟，老秦的医院每个月的现金收入都上亿了，每年进出的流水有数十亿，消化我们这点货一点问题都没有。”

    李新年好一阵没出声。

    妙兰盯着李新年注视了一会儿，说道：“我知道你不想再有人知道我们的秘密，可问题是美人帮我们的话，那就意味着更大的风险。

    至于安全方面，我觉得你没必要担心老秦，一方面，他和我们毛竹园有深厚的渊源，另方面，他和你母亲已经是事实上的夫妻，并且还有了孩子。

    说实话，他出卖你就跟出卖他自己的老婆孩子一样，难道他想断子绝孙？你母亲也不会答应他出卖你。

    当然，这只是假设，我基本上敢断定老秦不会害我们，大不了不参与，所以，剩下的事情就是跟他商量一下分成的比例了。”

    李新年沉默了好一阵，说道：“老秦都这把年纪了，又不缺钱，我不信他会为了钱铤而走险。实际上我倒不是担心他会害我，正因为他和我妈的关系，所以我不想把他卷进来。”

    妙兰嗔道：“哎吆，你倒是和大孝子呢，好像料定一定会出事似的，反正这是我的建议，采用不采用你自己看着办。”

    李新年犹豫了半天才说道：“就算让老秦入伙，眼下还没有这个必要，还是按照我们以前商量好的办。”

    “可没有老秦你能消化得了这么多的货？”妙兰质问道。

