    洪荒大罗天。

    中央的庭院中。

    一块飞地漂浮在无尽的光海中，这里是洪荒的本源空间，亦是洪荒最重要的地方。

    庭院内，阁楼假山，小桥流水，就是一座精致的华国古建筑。

    推开庭院大门向外看去，则是一片淡金色的光海。

    吞噬了骑士大陆的世界本能源后，洪荒已经获得了晋升，蜕变为小型位面。

    洪荒外部，一层透明的世界壁垒正在形成，郑东估摸着，最多不到十年，这层世界壁垒就会完全成型。

    庭院内。

    一道身穿白色长袍的身影端坐在石凳上，他的面前，是一座假山，假山上，滋滋流水汇流而下，形成一汪清泉。

    清泉内，还能见到一群鱼儿游动。

    但稍一感知便会发现，这水中的鱼儿并非凡物，而是最弱都达到筑基境界的妖怪，只不过，这些妖怪并没有化形罢了。

    郑东面前，一本金色的书籍悬浮着。

    他翻开真理之书，查看起推演完成后的新神通。

    一品神通：孕育分身。

    说明：得自金角巨兽的血脉天赋——分身，后经推演得来，这门神通可根据世界本源的强弱，孕育数量不等的分身，小型位面最多可孕育十尊分身，可推演，推演消耗，十亿点众生之力。

    孕育分身！

    郑东推演的新神通。

    他之所以推演这门神通，倒不是因为修为不得进步，想要另辟蹊径。

    而是他前往春申界后，脑袋里涌现出了一个的新想法。

    春申界的属性功法，在郑东看来，除了修炼出的属性法力更能发挥出相应术法威力外，最重要的目的，是为了修士将来能更容易领悟法则。

    比如郑东手里的《癸水归真诀》，乃是一门水属性功法，修士修炼到大乘真仙境界后，无论是修炼水行神通，还是领悟水行法则，都能事半功倍，远比修炼其他功法的人容易的多。

    当然，修炼了《癸水归真诀》也不尽全是好处，一旦修炼水属性功法，那么必然的，再去修炼火行神通或者领悟火行法则，都会艰难十倍甚至百倍。

    换句话，一旦修炼了《癸水归真诀》这门功法，将来就和火行大道彻底无缘了。

    也许这对普通修士来说根本不算什么。

    水行大道是三千大道之一，沿着这条大道走下去，证得大罗金仙果位也不是不可能。

    但郑东对神话级生命以上的境界，并不是一无所知。

    真理之书虽然没有记载神话级之前的修炼功法，但对神话级往后境界的记载并不少。

    根据真理之书上的记载。

    成就神话级生命后再想进步，除了自身所处世界的制约外，就是对法则领悟的程度。

    按照仙道的说法，就是感悟大道。

    比如真理之神，由于祂掌握着真理之书这件逆天的神器，领悟了非常多的法则，但他最精通的，还是时空法则。

    这从郑东凭借一本真理之书，就可以在时空海中任意穿梭就能看出。

    别看真理之神掌握的法则奇多，但祂却无比后悔。

    杂而不精，这是祂对自己的评价。

    可能疯狂领悟法则，在祂刚成神不久时，还看不出来有什么问题，甚至因为领悟的法则足够多，真理之神的手段比起同阶神灵来要强得多。

    但随着祂对法则的领悟日益加深，问题开始出现了。

    法则互斥！

    没错。

    真理之书就是这么记载的。

    由于真理之神是一个先天神灵，虽然他的起点比郑东高得多，诞生之初便是神灵，但祂面临着和郑东相同的问题，没有人教祂该怎么修炼。

    只不过，祂仗着有真理之书，硬生生修炼到了很高的境界。

    但随着领悟的法则越来越多，真理之神发现，祂领悟法则也越来越困难。

    比如祂想领悟时间法则，便会受到五行法则、因果法则、空间法则等等的干扰，让祂无以为继。

    因此，真理之神不止一次后悔，若是最开始时祂只专精时空大道，或许成就会高得多。

    并且真理之神对这件事一直耿耿于怀，直接将这个经验教训记载在真理之书上。

    “我如今修为虽然才到元婴后期，但是已经领悟了一点金行大道，按照真理之书的说法，要么就专精走五行大道，将来注定是一条坦途，要么......”

    郑东抬起头，眼中流露出一抹疯狂之色。

    “三千大道一起走！”

    郑东的这个想法，对任何一个神话级生命说，都会被当成是疯子。

    三千大道，是时空海对所有大道法则的统称。

    三千大道只是一个虚数，实际上，时空海中的大道法则何止三千之数？

    他按这个想法走下去，将来甚至落到比真理之神还要凄惨的境地。

    但郑东这个人有个特点。

    在他还只是一个普通人时，就想着要走出一条没有功法的超凡之路，并且还成功了。

    而当他还没有成就地仙，甚至对法则的领悟只有一点皮毛时，就想着要三千大道一起走。

    可以说，一次比一次疯狂！

    这种人，说的好听叫有远见，说得难听，就是好高骛远，甚至可以说.....是个疯子。

    时空海的所有神话级生命，没有一个敢像他这么干的。

    毕竟，将法则领悟到极致，还面临着一个融合法则的问题，也就是仙道中所说的合道。

    就算郑东今后三千法则全部领悟完成，如何合道？

    这可不是一加一的问题，融合三条大道，比融合两条大道，难度要呈指数暴涨。

    郑东若是走五行大道，将来就是五行大道融合，成就混元大罗金仙果位，若是走时空大道，将来就是融合时空，也是一尊圣人之位。

    但三千大道怎么融合？

    当然，先不说怎么融合，三千大道如何领悟？

    不过，郑东既然有这种想法，也是有一定把握的。

    他信心的来源之一，就是孕育分身这门神通！

    金角巨兽的分身天赋十分神奇，和郑东的身外化身不同。

    它孕育分身的方式，是通过世界本源直接孕育，也就是说，郑东的分身，将会在大罗天中直接诞生。

    这是其一。

    第二，因为有真理之书，郑东可以将孕育分身之门神通一直推演下去，再加上吞噬其他世界，注定洪荒会越来越强。

    这意味着，郑东只要愿意，将来可以孕育出的分身是不可限量的。

    第三，也是最重要的一点，世界本源孕育出来的分身，在修炼不同法则时，是不会互相干扰的。

    也就是说，假如郑东现在凝聚一尊水分身，专修水行大道，而本尊修炼金行大道，两者并不会互相干扰。

    这么一来，郑东同修三千大道的设想，就有可能实现。

    