
　　目前的网购平台大致分为三家。

　　先发优势，用菜鸟整合了芦帮快递物流资源的淘贝，及其母公司先后开发的其他平台。

　　建立了自己的物流仓储与快递服务，并且依靠自身和企鹅流量的金东平台。

　　还有做下沉市场，以价格赢市场的井夕夕。

　　有些三国之争的意思。

　　诸多网店与商户在这三个平台上竞争，赚取消费者手中的钞票。

　　平台从交易中是不收分成的，这看起来很正常。

　　但是平台这么大，普通的商户想让自己的商品被消费者看到，除了商品名字自带热词之外，想要更多的流量，就需要交广告费了。

　　更不要说网店店铺的装修这些费用了。

　　当初的九州科技公司还是靠在大夏智能机器人产业博览会上的“亮眼表现”才拿到了优惠的入场券。

　　不过这一次血亏八千万，虽然是有点难受。

　　但顾青看到的却是五十万台的销量。

　　用户量才是最宝贵的。

　　这年头拿钱买流量，要买到能消费几百块买产品的五十万用户量，只用了八千万夏元，简直血赚。

　　“你只看到了第一层，淘贝站在第三层，而我觉得，我们现在处于第五层，我这么说你知道吧。”

　　顾老板一副高深莫测的模样，对董琦讲解了各种妙处。

　　董副总听完后只是冷淡的点了点头：“吃亏是福，这我懂。”

　　“你懂了吗？你不懂，没有人理解我的寂寞。无敌是多么，多么寂寞~无敌是多么，多么空虚~”

　　顾老板在事后召集高官们开了一个整风会议，既是再次强调公司规章制度，也是安抚躁动的人心。

　　哪怕是远在德国的黄朝仁也远程视频连线全程参与了此次会议。

　　并且在会后给公司的慈善基金账户打了五万夏元。

　　不过现在黄部长以及调任到公司的全球合作关系部，担任部长一职。

　　拿的工资虽然还和从前一样，但是每个月有出国工作的专项补贴，对于下属们送的小礼品，其实是纠结的。

　　不接受吧，关系就容易搞僵，接受吧，又犯了规章制度。

　　所以十一月份自我检举的时候，他便将收到的小礼品折扣成了现金，上交给了公司。

　　而在会议后，觉得自己“对错误认知不够深刻”，赶忙又捐了一笔钱。

　　堪称走钢丝高管第一人。

　　有黄部长珠玉在前，董琦、李由等人也“自发”的给公司的慈-善基金账户打了不少钱。

　　这个慈-善基金账户其实是一个很没用的账户。

　　因为它只会捐鸡蛋、捐衣服给贫困地区的学生，什么给其他慈-善基金会捐款的事，从来不做。

　　做慈-善的时候甚至没有找媒体报道，就很傻，这么好提升公司形象的机会都没有利用。

　　不过顾老板倒是觉得这种虚名累人，而且这也是他锻炼和审核人才的一个渠道。

　　肯耐着性子干下去的，至少不会是个“何不食肉糜”的贵物。

　　将内部整顿后，顾老板这才将目光放到了外界。

　　现在的他，身体素质有了极大的提升，精力也比以往强了许多。

　　身体是革命的本钱，精力好，对信息的判断能力也提高了。

　　浦东微电子公司不愧是目前大夏光刻机企业中的龙头，内部的保密工作做的很不错。

　　目前还没有其他公司知道九州科技公司与他们之间的合作关系，哪怕夏为的于总也只知道顾青是在半导体技术方面有事需要浦东微电子公司帮助。

　　而其他国内的芯片代工企业，那更是守口如瓶。

　　禁令仍未取消，他们虽然做的是中低端的芯片代工，但目前国内能买到的中端光刻机也只有浦东微电子公司，而且他们制造芯片所用的晶圆片，基本都是九州科技公司的技术体系产品。

　　而国内的手机厂商倒是还没有太过于焦虑。

　　因为他们还能找国外的芯片代工厂制造芯片，或者说，很多公司都可以直接买高通的芯片。23sk.Com

　　这其中以大米、opo等几位手机厂商尤为甚。

　　大米的总裁合伙人高翔，曾经可是高通的高管。

　　雷老板花大代价将这位挖过来后，直接将其放到了高管团队第三页，这不仅说明了高通的芯片对小米的重要意义，还代表了一种保障。

　　而相对比之下，夏为的高管们却是开了不知道多少个会议。

　　夏为现在是世界手机芯片设计领域前三的存在，但仍要依靠台积电的代工来完成芯片的由虚到实。

　　今天大夏芯片代工厂商的光刻机光源被禁，夏芯科技早已下单成功的AS1-ML的7nm光刻机也被阻拦，无法收到机器。

　　那明天，是不是台积电就不能接受夏为手机的芯片代工订单？

　　为虑胜先虑败。

　　夏为开始加紧实施备胎计划，和其他那些原本只存在于文件夹中的计划。

　　有幸的是，因为这几年购买夏为手机的用户上亿，夏为拥有庞大的资金流，可以支持他们实施这些计划。

　　不像顾老板，开局一穷二白，还要担惊受怕被资本给强吞，选择让出利益来捆绑合作。

　　可以说，现在国内外的这些公司都并不知道，新的光源设备已经在大夏冉冉升起。

　　而浦东微电子公司也在这种情况下，被媒体们推上了前台。

　　其制造的光刻机，18年整年的出货量预计在50至60台之间，在大夏大陆占据了80%以上的市场份额。

　　但是闻风而动的那些芯片代工公司想再购买浦东微电子公司的光刻机时，却被告知暂停销售。

　　当然对外说的是人力资源和生产设备紧张，囤的光源设备没有那么多，接了订单也无法制造成品光刻机。

　　而对内，员工们在签了不少保密协议，学习了内部保密课程后，浦东微电子公司开始了产品更新换代之路。

　　之前他们的掩膜版技术、光刻技术、蚀刻技术早已成熟，所缺的就是稳定优秀的光源设备还有足够优秀的智能程序。

　　所以赵教授力排众议，开始了对28纳米光刻技术的攻克。

　　是的，跳过45纳米，直接上28纳米。

　　而且这是有很大几率成功的。

　　因为大夏的蚀刻机技术早已打破了外国公司垄断，在行业前端。

　　现在又有了优秀的光源设备。

　　那么28纳米甚至都可以说只是开胃菜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百八十章：28纳米光刻机免费阅读。https://xs.23sk.com 