    那会儿，洛晨曦还暗自得意，觉得穆亦辰还挺乖的，连账号都分享给她，说明没有在外面拈花惹草。

    没想到啊没想到，这竟然是套路！

    真是呵呵哒了！

    穆亦辰醋意上头，根本没有察觉到洛晨曦不善的目光，只顾抓着老婆追问她。

    洛晨曦心中不悦，扫了他一眼，忽然眼珠子一转，说道：“我来找盛总，当然是有事了。对了，穆亦辰，我今天出门的时候，有人给我看了一张你的照片，听说这段时间在网上特别火！你看过吗？”

    穆亦辰愣了一下，“什么照片？哪个狗仔又拍了我的照片发到网上？”

    洛晨曦没有正面回答，而是啧了一声：“你不知道吧？你现在可火了，已经霸占微博热搜好几天了。”

    闻言，穆亦辰的眉头拧了起来。

    他实在想不出，自己最近有什么照片能上热搜的。

    他最近除了在公司上班，大部分时间都在家陪伴身怀六甲的太太，最多也就是参加了几个商业会议，但都没参加会后的晚宴，开完会就跑回家陪老婆了，就这……也能被狗仔爆出什么猛料来？

    穆亦辰看了洛晨曦一眼，发现小女人小脸绷得紧紧的，神情严肃，似乎很不高兴的样子，心里顿时咯噔一下。

    不会是，又有什么人在网上造谣，传一些不实的八卦绯闻了吧？

    这不是什么不可能的事情。

    在公布跟洛晨曦结婚的消息之前，他作为华国顶尖世家的继承人，想利用他炒作和傍上他的女人实在是太多了，时不时就会有个真假难辨的新闻冒出来。

    想到这里，穆亦辰有点心慌，把刚才喝下去的那碗醋都忘在了脑后，忙不迭地出声向洛晨曦解释：“晨曦，网上的照片你也信啊！你应该知道，那些无良媒体只知道炒作，发的都是假消息！就算是有照片也不算什么，照片很可能是P出来的，不能信！”

    洛晨曦看了他一眼，不咸不淡地开口：“是吗？不能信？那照片上的那个女孩子……”

    “照片上的女孩子，跟我一毛钱的关系都没有，我根本就不认识她！哪个女人敢硬贴过来，说跟我有关系？你快点告诉我，我一定要好好教训她！”穆亦辰咬牙切齿地说着，就差没向天发誓了。

    他严重怀疑，这是傅家父子搞出来的事情，目的就是为了离间他跟洛晨曦的夫妻关系！

    歹毒，太歹毒了！

    他一定要彻底撇清自己出轨的嫌疑！

    “你真的跟照片上的女孩子没关系？”洛晨曦的眉头微微皱起。

    穆亦辰指天誓日，“没关系，绝对没有一点关系！”

    这可是原则问题，他一点都没犹豫。

    他都这么坚决果断了，他老婆应该会相信他说的话了吧？

    穆亦辰还在这里琢磨呢，没想到，下一秒，洛晨曦就一声冷笑，把自己的手机朝他砸了过来：“好啊，穆亦辰，你竟然敢说我女儿跟你没关系！你肯定是蓄谋要跟我离婚了！”