    “也有可能，林飞的本意，是想找一个地方，躲藏起来，进行避难，毕竟，现在整个比赛的人，都在追杀他。

    结果，却让别人无意中发现了他的藏身之处，所以，传了开去。”

    旁边，那个姓潘的青年猜测道。

    “不排除这个可能。

    不过，也有可能，那小子在玩什么花样。

    走，我们也看看去。

    我就不信，整个比赛战场上的人，集合起来，还奈何不了他！”

    秦雷一挥手，带着手下的团队，也向着林飞团队大本营的位置赶去。

    此时，林飞已经盯上了一支50多人的团队，正监视着这支团队的一举一动。

    比赛进行到现阶段，事实上，这样50多人的团队规模，已经算是小的了。

    还存活到现在的团队，一般来说，至少都有七八十人以上。

    甚至，越过一百人的团队，也有不少了。

    秦雷手下的团队，想加起来，更加再次突破了两百人的数量，达到了两百五十多人！

    因为，被林飞灭掉两支团队后，秦雷这段时间，再次招兵买马，着实招揽了不少，加入他的团队。

    “这样的小型团队，居然也想跑来追杀我，简直是自取灭亡。”

    林飞站在一条地龙的龙背之上，在地底之下，悄悄向那支团队靠近，一边发出冷笑。

    “大家的动作都麻利点！

    我们必须抓紧时间，要不然，再迟一些，估计会有大量的团队赶来！

    到时，我们就很难，有杀掉林飞的机会了！”

    为首的那个黑人壮汉，催促他的手下。

    就在此时。

    突然，前方，一个衣着普通的青年，施施然迎面走来，脸上带着淡淡的笑意。

    “嗯？大家立即停下！”

    那个黑人壮汉一举手，大叫道。

    “你是谁？为何出现在这里？”

    黑汉壮汉，盯着前方的青年，心中觉得有点对劲，厉声问道。

    “你们这么老远跑来找我，现在我就站在你们面前，居然不认得了吗。”

    林飞笑道。

    “林飞？你居然是林飞！”

    那黑人壮汉先是一愣，然后，厉声大吼了起来。

    “鲁巴大哥，错不了，他就是林飞，外貌和神魂气息，都对得上！

    而且，修为，也是神境！

    绝对错不了！”

    其他的团队成员，都纷纷大叫了起来。

    “哈哈……，好运道！

    林飞，我终于找到你了！

    只要杀了你，十几万的积分，三件混沌法宝，就落入我的囊中了！

    林飞，给我去死吧！”

    那黑人壮汉，没有多想，双手凌空一抓，两柄开山巨斧出现在他的巨掌之中，狂暴地向林飞当头劈来。

    轰隆隆……

    这一片空间，瞬间被绞杀得粉碎。

    咻！

    林飞没有应战，身形一闪，消失在原地。

    轰轰……

    地底之下，数百条地龙，钻出地面，冲天而起，向那支团队扑杀过去，发生了激烈的战斗。

    咻！

    林飞的身形，鬼魅一般，出现在一个团队成员背后，这个团队成员站在队伍的最后面，正在探头探脑观察前方的战斗情况

    。

    林飞一挥手，几道凌厉剑气，斩在这个团队成员的躯体之上。

    噗噗……

    犀利的剑气，瞬间将其躯体撕裂，切割得七零八落，残肢碎肉，漫天抛飞。

    “不错！”

    林飞对自己130亿剑归一的剑道水平，效果比较满意。

    “鲁巴大哥，林飞那小子在我们的后面了！”

    有团队成员，发现了林飞，大吼道。

    只不过，林飞杀人之后，身形一晃，又原地消失不见了。

    不需要任何的时间，林飞的身形，在另一个位置浮现。

    锵锵……

    林飞催动了混沌法宝，那支笛子，曲音肃杀密集，奏出来的乐曲，完全就是沙场大战兵的味道。

    一道道恐怖的音波符文，密密麻麻，好像一群群深海游鱼，翱翔畅游，所过之处，一个又一个中位神，被轰杀得抛飞出去

    。

    十几个呼吸后，整支团队，已有伤亡了一大半。

    可以说，林飞的身法速度，再配合笛子的攻击力，两件混沌法宝共同催动，发挥出来的威力，当真可怕。

    “吼……，林飞你……你居然将我的团队，破坏成这个样子！”

    那黑人壮汉傻眼了。

    他发誓，眼前这个年轻人，是他所见过的，战力最可怕的神境，甚至，已经超出了他所能理解的范围了。

    一个神境，居然摧枯拉朽般，碾压一支50多人的中位神团队！

    这简直是一件极度不可思议的事情！

    这个叫鲁巴的黑人大汉，隐隐间，终于明白，秦雷为什么要用巨额的积分，来悬赏眼前这个年轻人了！

    “温前辈，都出来吧，速战速决！”

    林飞叫道。

    “杀！”

    温琼带着其他的人，杀了出来。

    温琼当场激活那柄蒲扇，一扇轰出去，当场就杀了两人。

    “不打了，不打了！

    大家都不准反抗了！

    林飞大哥，不要杀我们！

    我们这支团队，十分可怜，前一段时间，东躲西藏，不敢招惹任何的团队。

    我的团队，从当初的五个人，小心翼翼，靠拉拢一些游兵散勇，逐渐发展，好不容易，才发展到现在的规模。

    我们这支团队，一直以来，都是以躲藏为主，不敢与任何的团队，进行火拼，混得可谓相当的惨。

    在听到秦雷那个龟儿子，悬赏林飞大哥你的消息之后，我一时被猪油蒙了心，认为机会来了，想带着团队，干一票，从此

    翻身。

    早知道林飞大哥你是如此英雄了得，小弟我就不敢来了。

    林飞大哥，我知错了，放过我吧。”

    那个黑人鲁巴，两米多高的壮实身体，居然扑通一声，向林飞跪下，声泪俱下，一把鼻涕一把泪，求饶加哭诉了起来。

    团队中其他的成员，见带头大哥如此，居然也纷纷跪了下来，纷纷求饶，不再反抗。

    “你……”

    林飞大感意外，相当无语。

    “不会吧！”

    温琼等人，也是你望望我，我望望你，一时之间，还真下不了手。

    “林飞大哥，你看看我们的积发，就知道我们混得有多惨了，你就可怜可怜，放我们一马吧。”

    那黑人鲁巴向林飞哀求道。

    林飞不由得扫视了一眼。

    也确实，这支团队，每一个成员的积分，都是相当的少。

    那个带头大哥鲁巴，只有两千多分。

    而团队中的成员，积分最少的，居然只有几百分。

    比赛进行到现阶段，不可想象，居然还有人，只有几百的积分！

    看来，这支团队，确实是混得相当的惨。

    “咳咳……，温前辈，看来，我们遇上一队穷鬼了，也罢，就放了他们。

    就算全部杀光，我们也收获不了多少积分的。”

    林飞苦笑道，望向温琼。

    “好吧。”

    温琼也是无奈点头。

    对于这些已经不作反抗的人，温琼也是下不了手去杀。

    “好吧，你们走吧。

    下次再敢冒犯我，必杀无疑！”

    林飞挥了挥手。

    “林飞大哥，我决定了，从现在开始，投靠你，跟着你混！”

    那黑人鲁巴突然向林飞说道。

    “什么？！”

    林飞有点懵了。

    不得不说，这个黑人鲁巴的思维太跳脱了，有点天马行空的味道。

    “林飞大哥，我是说真的，你一个神境，居然收获了十几万的积分，还拥有三件混沌法宝，而且，实际战力又恐怖绝伦，我

    对你，简直佩服得五体投地，心服口服。

    我们鲁巴一族，最佩服的，就是你这样的英雄好汉，我决定，从此以后，跟定你，给你当小弟了！”

    那黑人鲁巴说道。

    “咳咳……”

    林飞简直不知道说什么好了。

    最后，在黑人鲁巴苦苦哀求之下，林飞勉强同意，让他带着团队，加入自己的团队。

    这样一来，林飞团队的人数，达到了七十多人。

    这样的规模，已不算太少了。

    “噫？

    大家小心，有三支团队，从三个不同的方向，同时进入了，我们周围四十里的范围！”

    突然，林飞心中一动，出声提醒其他的人。想和更多志同道合的人一起聊《武神至尊》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

