 监察者，作为一个武力机构，内部自然有一定的规矩。

倒不是说钱春雨打赢程大峰以后，她就是第一小队长了。

甚至也不是说以后打赢田伯光以后，她就是阳城总监察了。

只是这监察者到底是一个暴力机构，是一个武力为尊的地方。

既然你的实力不济，那就要乖乖闭嘴。

当然，一个地方的总监察，是需要全国总监察机构任命的。

而一个地方的总监察，能不能够镇压得住当前的局面，就是一个非常重要的指标。

如果连手下都镇压不住，那又怎么谈论其他？

所以，武力的比拼，几乎就成了监察者内部不成文的规矩。

听到钱春雨的话，程大峰不由得一愣，然后微笑道：“钱队长，我是二重天，你是一重天，这还用得着比吗？”

“你说的是以前吧？”

钱春雨淡淡地笑道，“现在，你看看我是几重天？”

她轻轻朝程大峰挥了挥手，第二重天的内力朝着程大峰涌动了一下。

程大峰的笑容一下就僵住了。

难怪钱春雨没有答应他的追求，人家十八岁就成了二重天，自己快三十了还是二重天，这差距......“钱队长果然是天资过人！”

程大峰叹了口气说道，“不过钱队长想要和我比试，恐怕还是差了点火候。

我在二重天都已经有三四年了，钱队长才刚刚达到二重天......”钱春雨淡淡地笑道：“那你让我去见苗大猫！”

“恐怕不行！”

程大峰拒绝道，“南疆的人脾气古怪，只要他们不乱来，我们也不能过多去关照他们。

要是激起他们的不耐烦，到时候出点什么事情，我可没有办法交代。”

“那我就只能找你请教武功了。”

钱春雨直接说道。

“我说了，我们差距依然存在......”“少废话，如果你执意阻拦，我们就只能比试一番。”

钱春雨哼道。

程大峰有些生气地说道：“比就比，我还怕你不成？”

钱春雨迈开脚步，摆开架势说道：“那你小心了，我第二重武功以后，修炼了新的招式。

新的招式比较凶猛，杀伤力比较巨大。”

她不能使用乾元真罡，那就只能使用修罗战诀。

虽然她只体悟了一点点，但是，她觉得她的实力比过去要更强大的。

而且，她也要把修罗战诀用于实战，看看这修罗战诀到底有多强大。

程大峰不以为然，运起内功，双脚不丁不八，凝视着钱春雨。

他始终认为，即便是大家同为第二重天，但是，他现在是第二重天中后期。

而钱春雨才刚刚突破第二重天，怎么和他相提并论？

可是，他刚刚才这么想，然后听到钱春雨一声轻喝，整个人横着向他冲撞了过来。

他不由得一愣，什么意思？

和我比身体素质？

想要和我一个大男人硬碰硬？

我难道怕了你不成？

如果硬碰硬，吃亏的怎么也应该是女孩子。

他才刚刚这么想，身体就飞了起来。

钱春雨给他的感觉，那就是快，动作招式非常快。

除此之外，内力非常凌厉，如同刀劈斧砍一般，随着手脚落在身上的时候，那一道道内力不断地朝着他身体里面钻。

如果不是他同为第二重天，用浑厚的内功抵挡住了这种凌冽的内气，他恐怕受伤会非常严重。

凌空几个翻身，站稳了脚跟以后，程大峰一脸震惊地看着钱春雨。

而此时，钱春雨也有些惊讶地看着自己的双手，刚刚她按照修罗战诀的招式，在很短的时间之内，连续拍了三掌、两拳在程大峰身上。

她终于明白了，为什么龙隐提醒她一定要多注意强化身体，这什么修罗战诀，完全就是用身体的力量，来带动内力的力量。

身体的优先级，甚至还在内力之上。

但是，这种情况带来的实战效果，是非常可怕的。

她刚刚才只是使用出了一招“修罗血杀”，居然就把程大峰打得飞了起来？

如果她的身体强度更强大，她几乎可以做到同境界碾压的情况。

这一刻，她更加明白修罗战诀的珍贵了。

沉默了片刻，程大峰才苦笑道：“你去问苗大猫吧！”

他虽然没输，但是，他已经落了下风。

面对一个刚突破二重天的小丫头，他基本上就算是输了。

而且，他看不懂钱春雨的武功，再打下去只不过是自取其辱，他也就顺势退让了。

“多谢！”

钱春雨点头致谢。

然后，她从程大峰那里得到苗大猫的下落，立刻赶去了苗大猫下榻的地方。

看到钱春雨，苗大猫一双眼睛不停地在钱春雨身上来回转动，尤其是胸前和大腿，更是流连忘返。

可是，等到钱春雨表面自己是监察者的身份，还展露了第二重天的武功以后，苗大猫顿时就老实了。

在表明了身份，回答了一些钱春雨的问题以后，刚刚才把钱春雨送走，苗大猫顿时一拍大腿骂道：“又一个疯婆子！看起来娇滴滴的，动起手来比男人还凶悍。

老子当初就是被塔拉沙给骗了，娶回家才发现是个母老虎。”

朱贵毫不客气地说道：“你分明就是被嫂子揍了一顿，才不得不答应的。”

“......”苗大猫看着朱贵，好半天才说道：“你再这么多话，会被其他人打死的。”

朱贵不以为然。

而另一边，钱春雨终于探听清楚消息以后，她立刻打电话给龙隐汇报情况。

“长话短说！”

龙隐说道。

“苗大猫的身份已经知道了，秋水寨的人，人家就是来找你的。”

钱春雨立刻说道，“另外，我家已经把石髓准备好了，你赶紧过来交换。”

“知道了，我等会去你家。”

龙隐回答道。

他没有去详细询问苗大猫为什么找他，因为他现在正在这萧太守见面。

放下电话，龙隐对萧太守说道：“抱歉，我们继续说刚才的问题。

我希望阳城政府能够把乱石岗方圆全部给我，让我来开发整片地方。”

“你想干什么？”

萧太守好奇地问道。

龙隐微笑道：“我自然是另有计划，暂时就不告诉你了。”

“你不说明情况，我怎么可能给你？”

萧太守微笑道，“整个乱石岗，将近二十平方公里，送一块给你建设工厂还行，你居然要把整片地方拿过去，根本不可能。”

就算是一片沙漠，那也是国家的，绝对不能轻易就给了龙隐。

哪怕整片乱石岗现在看起来卵用都没有，万一某一天有用了呢？

“我按照国家用地标准给钱。”

龙隐正色地说道，“但是，你们应该清楚，这乱石岗是什么情况。

所以，你们不能以正常用地标准来跟我计算，而是按照戈壁、盐碱地、荒地来计算。

而且，我只拥有二十年的开发权，二十年之后。

没有开发的用地，我无条件返还给阳城政府。”

 