    风烛残年的老人取下腰间酒壶，费力的拧开塞子，往地上倒了酒，自己又喝了一口。

    “咳咳咳！”老人剧烈咳嗽，衰老破损的肺，就如同一口破风箱。

    “哭什么哭！”不远处的人群里，忽然传来一声喝骂。

    两人循声看去。

    却见有个中年人的魂魄，依托在一枚玉佩上，正对着一个年轻人训斥。

    “老子只是没了肉身，魂儿还在呢，”清河府府主崔承望只剩一缕飘摇残魂，却仍是中气十足，“即便死了……”

    “爹你的确是死了。”年轻人下意识接话。

    崔府主举起手，扇在儿子脑袋上，但预想中熟悉的打击感没有出现，他的手穿过了儿子的脑袋。

    崔承望嘴角扯了扯，“死就死，死了还能去小李道友，啊呸，还能去阴天子那谋个一官半职，不见得就比在人间过得差。”

    “臭小子你再哭哭啼啼的，丢咱们清河府的脸，老子就叫人把你宰了，让你也来做鬼！”

    此话一出，那年轻人立刻就把眼泪一抹，挤出笑容。

    只剩一缕残魂的崔承望大怒，一脚踹过去，“你爹都死了，你还笑的出来！逆子！看老子不打死你！”

    周围那些四阶仙人，都看的目瞪口呆。

    长眉仙人摇了摇头，不知道该伤心还是该欣慰。

    若是以前，四阶仙人死后，断者三五日，长则数年时间，魂魄就会消散。

    可随着李响让幽冥复苏，重启轮回，亡魂可以长时间生活在鬼城地府之中，也可投胎转世。

    也是因此，不管是普通战士，还是返祖者，都敢在前线拼命。

    被崔府主这么一闹腾，周围的众多仙人，心中阴郁之气尽散，反而饶有兴趣的看起了热闹来。

    却在此时，一名返祖者急匆匆闯入人群。

    “报！”

    那人从长眉仙人旁边飞奔而过，浓郁的血腥气散开。

    长眉仙人神色凝重。

    那修士袖口绣着一只白鹤，正是白鹤仙宫的人。

    他匆匆来到一名妇人身前，单膝跪下，小心翼翼从怀中取出一缕头发，恭恭敬敬举过头顶，声音嘶哑，“宫主，少主他……”

    白鹤仙人乃是三十六仙之中，唯一的女性，眼中闪过一抹慌乱，“把话讲完！”

    修士哽咽道，“少主他，战死，魂魄也，也消散了。”

    白鹤仙人身子一晃，踉跄着险些跌倒，她颤颤巍巍，抓过修士手中那缕带着血的头发，死死拽在手中，过得半晌，稳住身形，眼神变得严厉起来，喝问道：

    “吾儿在战场，可曾后退？”

    那修士咬牙道，“公子率领仙宫十万弟子，从第三防线，过三关五山，一路杀到妖域落凤谷，未曾后退一步！”

    “吾儿在前线，作战勇乎？”

    “大小二十八战，公子身先士卒，手刃七尊妖王，斩杀妖族上千，更是在落凤谷一战中，以三阶战四阶，和一尊妖皇同归于尽！勇不可当！”

    白鹤仙人缓缓抬头，遥望西北，“既如此，吾儿死得其所。”

    话音落下，妇人满头青丝化作白发。

    “白鹤少主一路走好。”长眉仙人上来，站在白鹤仙人身旁，往地上倒了一杯酒。

    老君仙人上前，以灵炁化作酒杯，往地上倒酒。

    通州府府主萧坤上前，“这一杯，敬白鹤少主。”

    神算仙人吴用上前，神色肃穆，“光贺老友慢走。”

    皖州府府主周承志上前，将酒水倒在风中，“老娄道友走好。”

    镇西军大将吕秋平上前，“叔伯，侄儿在这送你一程。”

    一位位府主，一个个仙人，一尊尊大将，面朝北方，倒下一杯杯酒水。

    是为祭奠，也为送别。

    “你们这些人类，真是虚伪。”

    却在此时，一道声音自北方传来。

    众多四阶大能，怒目而视。

    有北风起。

    卷起满天妖气。

    众人视线，穿过横断山谷。

    只见苍茫大地上，一个扎着羊角辫的小童，拿着一支人骨笛，优哉游哉的拍打着手心，一开口，声音穿越数十里，进入封神台下一百零八位四阶大能的耳中。

    “人都死了，魂也灭了，你们这酒，他们能喝到吗？”

    “做这些事情，演给谁看？”

    镇西军大将吕秋平爆喝一声，“哪来的小妖，敢口出狂言！”

    “诛妖！”

    吕秋平背后，一柄大剑飞出如长虹，瞬间穿过横断山谷，轰向那小童。

    小童轻轻摆手，一道妖气卷住这柄大剑，只是一瞬，这大剑就崩碎成数十块。

    小童远远看向那封神台下的众多四阶返祖者，阴邪的笑了笑，鼓起腮帮子一吹。

    数十块大剑碎片从原地消失。

    几乎与此同时，吕秋平等站在前面的数十人，纷纷唤出防御法阵。

    乒乒乓乓。

    大剑碎片轰在法阵之上，将其轰碎。

    一阵闷哼响起。

    吕秋平左肩出现一个血洞，伤口处冒着妖气，无法快速愈合。

    另外有十多名被大剑碎片击中的仙人或者府主，也都神色凝重。

    对方竟是一尊妖族大君。

    九州一百零八位四阶大能齐聚山海关封神。

    妖族也终于忍不住露了面。

    小童将手指放入口中，吹了声哨。

    轰隆隆。

    大地震动。

    一头巨大青牛，踏山岳，跨江河，来到横断山脉前面。

    小童翻身上牛背，盘腿而坐，将人骨笛横放吹向。

    笛声悠扬。

    一口数百米长的巨大棺材从地下冒了出来，棺材板被推开，白骨夫人施施然走出。

    旁边一座山丘忽然崩碎，无数山岩、土块化作黄沙流淌，黄沙之中，如同干尸一样的女魃大君走了出来。

    有龙卷风自北而来，吹起漫天黄沙，龙卷之中，一张巨大的貂鼠的脸时隐时现。

    笛声之中，一尊尊妖族大君出现。

    紧接着，一团黑色的乌云飘来，将整个北方天空笼罩。

    仔细一看，那并非乌云，而是无数只黑色的三眼乌鸦。

    一只三眼乌鸦落在小童的人骨笛上，扑腾着翅膀叫道：“杀了，全都杀了！”

    整整十六尊妖族大君，声势滔天。

    却在此时，一道人影，扛着一柄门板一样的大刀，坠落在横断山外。

    王破直面十六尊妖族大君，兵势冲天而起：“等了你们好久。”

    三眼乌鸦嘎嘎笑道，“就凭你？”

    话音落下。

    又一道人影从天而降，接着是二个，第三个，第四个……

