    只是奈何可惜了严家的家境不好，锦玉这般的聪慧，那要是打小在这京城长大，再加上学有所成，长大之后那也是为国效力的人才一个。

    “姑姑，这是我给你买的。”严锦玉说着像是揣着个宝似的，从怀里取出了一小包药包。

    隔着牛皮纸，严敏都已经清楚的嗅到了药包里面那一股子药味儿。

    这是给她买的？？

    严敏不禁一脸疑惑，接着看着锦玉问道：“我好好的，也没病没灾的，你给我买药做啥？”

    “这是九安堂里卖的安胎药，人家说吃了之后能保胎儿和产妇平安的，你可是不晓得，这药跟金子做的似的金贵，一小包一两银子！”

    严敏听了之后都惊呆了，合着这种传销似的保健品，不仅是现代有，就连这时期也未能幸免。

    苏山见着锦玉拿来的药包，拿起瞅了瞅之后笑眯眯的说道：“还是锦玉想的周到，你姑姑平日里也没白疼你小子！”

    可一旁的苏娘子见着这药包之后的反应，就跟瞅见了毒药似的，比严敏这马上要当娘亲的，反应都要强烈：“不能吃，这可千万不能吃，我跟你说，敏敏，是药三分毒，咱没病没灾的吃这玩意儿干啥。”

    严锦玉撇了撇嘴，只觉得他苏奶奶未免有些太过小题大做了吧……

    “奶奶，这是九安堂的保胎药，你去打听打听问问，就这么一小包药，都得大清早儿的排队排一上午才能买得到，我好不容易废了半天功夫，这才买了六小包，说是能吃一个月。”

    一包就是一两银子，六小包，那就是六两银子啊。

    严敏将那牛皮纸包拆开仔细的看了看，这里面全部都是一些开胃的，什么乌梅子，青梅干，山楂……

    她依稀记得，山楂这种东西是不可给孕妇吃的。

    难怪一两银子就只能买这一小包，还什么安胎药，这分明就是一副开胃的酸梅汤！

    “锦玉，你让人骗了。”严敏想也没想的对锦玉说道。

    接着，她又带着锦玉，一味药材一味药材的去仔细辨认，“为啥这么一小包呢，就是因为这虽然煮成了是开胃的凉茶，但也不能喝太多，寻常人喝了倒也没啥，可孕妇不同。”

    “九安堂，这个九安堂之前我记得好像是卖狗皮膏药的吧，怎么现在改卖保胎药了？”苏娘子转过身去看着身后的苏山，疑惑问道。

    经过苏娘子这么一说，严敏翻然大悟！

    这就是割有钱人的韭菜嘛，寻常人家谁能买得起一两银子一包？

    “大户人家自然不在乎这些小钱，人家就连煎药煮茶都是有专门儿的丫鬟做的。”

    严敏说这话，其中暗藏着一层深意，她顿了顿之后又缓缓开口说道：“而丫鬟大多都是打小买回府的，有些一半个，能得到主子赏识，上学的时候陪在一块当个小书童，跟着听一耳朵，认识俩字儿。”

    除了宫里，外面这些，煮药的时候谁会扒拉开那些药材，一个个认认，看看，有那本事倒是都去当郎中去了，也不用给人当下人被使唤，

    严锦玉气的上下挥舞着他那拳头，甚至还放出了狠话，扬言要拆了九安堂那家骗子的招牌！

    “切莫冲动行事，这里可是京城，官官相扣。”严敏轻轻的拍了拍锦玉的肩膀，给了他一记眼色暗示。

    岂料，好不容易劝说了严锦玉这小子安分一些，一旁的苏娘子气恼的拔剑而出：“岂有此理，老娘今天就是要找上门去同他们理论理论，卖狗皮膏药的，现在是如何做得出那保胎药，是一回事儿么？这不是骗人，要是给人吃坏了，谁负责！”

    实在是太难了，严敏这还身怀六甲，一会儿还得拉着拽着锦玉，一会儿还得拽着她娘的胳膊，左右劝说。

    “锦玉也说了，九安堂名声在外，就算是咱们现在去说，只怕是也不会有人相信，那九安堂的保胎药是骗人的，与其这样，不如想想别的法子，拆穿他们的谎言。”严敏示意让他们先稍安勿躁。

    这事儿，还是得找允弦商量。

    谁让他那鬼点子多呢。

    严锦玉看着怀里那几包配方如同‘酸梅汤’一样的保胎药，心中别提有多苦闷：“只是可怜了我那六两银子了，不行，这保胎药我还是得转手给卖出去，六两银子呢，我得赚到啥时候去了！”

    实打实的说，六两银子，是真不少，

    但对锦玉的这番想法，严敏却不认可赞同：“咱们都已经知道了他们卖的那保胎药是糊人的，你再给这药卖出去，没霍霍到咱自己，那不是坑了别人么。”

    “那，那我自己泡茶喝了好了！”严锦玉说着，拆开了其中一包泡进了水壶里，嘴里还念叨着：“这一壶茶一两银子，这不是喝茶，喝我血呢”

    一旁的楚浩然看得笑的前仰后合的。

    严敏私下里从自己的存银里面取出了六两银子拿给了锦玉：“怎么说你也是不知情的，你对姑姑的这一片好意呢，我已经晓得了，银子你收下吧，别让你小子晚上心疼的睡不着觉了。”

    “我不是那个意思，我就是觉得他们实在是可恨，山楂能值几个钱啊。”严锦玉推搡着不肯要。

    苏娘子身手敏捷的一把取下苏山腰间挂着的荷包，她拆开仔细点了点，里面整整好就装了六两银子，一个子儿都不带多的！

    “不就是六两银子，还能能让我宝贝孙儿肉疼上了？这是你山爷爷早就给你准备的，这钱啊，我来出，谁都别跟我抢！”

    素来苏娘子都是这般的爽快阔绰，不过……

    花的那可是苏山这些年从指头缝儿里一个子儿一个子儿攒下来的私房钱，好在苏娘子这几年也不沉迷于什么胭脂水粉，绫罗绸缎里，而是喜欢往这儿孙身上贴钱。

    以前的苏山是有点银子就得赶紧去那胭脂水粉铺子，给苏娘子买两样儿新的口脂啥的，现在倒好，他手里有点钱，都得被苏娘子给摸走，拿给这帮小的。

    “爹这段时间没少出钱出力，银子还是我来给吧。”

