    加尔闷着头不说话，抓住间隙后第一时间开始反击，右手如锤，顺砸而下，撞在卡洛丹用来格挡的手肘上面，紧接着便是勾腿膝撞，攻势暴烈的不像话。

    “错，错！”但在如狂风骤雨般的攻击中，卡洛丹甚至还有余力发出大吼：“全错！你的招式太烂了！”

    衍生体的姿势仍然放松，加尔的攻击越暴烈，他脸上的嘲讽也越浓。

    他居高临下的嘲讽兽人酋长，极尽尖锐刻薄，凶狠的语言深深刺痛了加尔的内心，他每说一句，加尔脸上就增添一分狰狞，暴怒的纹路跳动着，瞳孔泛出可怖的墨绿色。

    拳锋扫过。

    卡洛丹脸上第一次露出了认真的神色，他被迫后退、拉开距离，缓缓活动双肩扭扭脖子。

    “龙脉？”

    卡洛丹盯着加尔的眼睛：“真可怜，在辉煌年代，只有无法使用血脉力量、最下等卑贱的酋长，才会选择去借助其他生物的力量。”

    “你以为我们不想重现往日荣光，不想使用血脉力量？”加尔缓缓下蹲，抬起右手，看着自己的拳头仿佛沉思，他一字一顿的说：“你根本不知道，我们因为第二纪元的失败遭遇了什么。”

    “还能是什么？”卡洛丹笑笑，似乎对一切早已有所了解，他冷笑着说：“不过是诅咒。”

    “只不过套上镣铐，就把自己当成了狗。现在我告诉你，狼就是狼！即使被打断四肢戴上枷锁，狼也依旧是狼，蠢货，睁大眼睛看清楚！”

    黑暗兽人獠牙变得粗壮狭长，浑身肌肉高高隆起、青筋血管呈现在小臂，体型比之前暴增了两圈。

    古兽人血脉力量觉醒。

    他大步走上来，拳背撞在加尔抽击而来的胳膊上，笔直的右手前伸如闪电般窜出，去抓加尔的大臂，卡洛丹一下达到传奇境，速度的快慢突变令人无法适应，他一下攥住加尔的手臂，五指发力，抓着兽人酋长的肩胛骨把他拎起来，重重掼到地上，发出嘭隆闷响。

    他的力量速度毫不逊于使用龙脉的加尔，甚至更胜一筹犹有余力，打得兽人酋长抬不起头。

    无论是兽人，还是黑暗兽人，都在两侧观战。这分明是一场第二纪元的慕达拉，但他却没有立即杀死加尔，而是一次又一次将其砸到在地，或拌或摔，加尔咆哮着发动的攻击都会被击垮击溃。

    “太慢，太慢！”

     每一次攻击都被接下，卡洛丹大吼：“我们拼死延续的后裔就只是这样而已么？就只有这样而已么？”

    真屈辱啊……加尔觉得自己的神经仿佛燃烧起来，对方明明有能力将他击败，却只是用这种方式一次次将他击伤击倒，看样子似乎要一直打到他爬不起来为止。

    这种无能为力的感觉，真是糟透了。

    他爬起、挥拳、然后被掼倒，再爬起、挥拳、然后被掼倒，一次又一次，直到加尔视线模糊、层叠重影。

     挥拳的时候加尔想到的是部落，不是现在黑翼帝国庞大的兽人部落，而是那个莽野中的石鸦氏族，兽人在黑翼帝国的栖息地是安详繁华的城镇，作为兽人现任酋长的他住着干净明亮的屋子，但在深夜半梦半醒之间，加尔总是感觉自己身处莽野石鸦氏族的破落山洞里，鼻腔内满是腌肉、毛皮的腥臊气味。

    当他决定起身，画面陡然天旋地转，狂暴的绿龙以及如潮的军队出现在他面前，老酋长斯夫稀疏头发在法力的作用全部漂浮起来，低吼着喊他走。

    加尔发现自己什么都做不了，他只能在呜咽着从梦境中醒来，满眼都是燃烧的枯骨和破碎的灰袍。

    如果他能变强一点、再变强一点，说不定有机会跳上去砍死剧毒之母西尔维亚，那样的话，老首领是不是也就不用死了。

    所以加尔拼命努力，他的年纪已经不小，地位也处于兽人氏族顶端，正常这个时候的大酋长应该是每日吃肉喝酒、指点照顾后背，脑袋里想的是如何摄取更多的权力、为兽人氏族在帝国中挣得更多利益，但加尔满脑子却只想变强、更强。

    斯夫死的时候他只能看着，黑龙杀死绿龙的时候他只能看着，黑翼之巢袭击北方诸国的时候他只能看着，黑翼帝国与三神联盟开战的时候他只能看着……他恨透了这种无能为力的滋味，所以他拼命变强，每一场战争都绝不错过、每一次战斗都身先士卒。

    他都发誓绝不会再有下一次，可真当事到临头，加尔发现他依旧却派不上什么用场，黑龙皇帝的敌人越来越可怕，他努力提升的微薄力量，根本无法应付陆续登场的对手。

     卡洛丹踩住他的头颅继续嘲讽：“如果现在的兽人都是这样的玩意，当初王朝就不该让你们留下来。”

    如果老巫师在，这家伙一定说不出这样的话来吧？甘心吗？不甘心，不甘心！

    有生以来的所有怒焰与屈辱汇聚在一起，让加尔的灵魂发出怒狮般的怒吼，他用双手拄在地上，在卡洛丹脚下一点一点撑起身躯。

    俯卧在地受制于人的加尔不知从哪来的力量，忽然朝天而起，用双手作为支点，像犀牛顶角那样抬起右脚，暴起的铁靴狠狠踢在卡洛丹用于格挡的手臂上，踢得卡洛丹向后一仰，压制加尔的右腿抽出，后退三步。

    抬起头，加尔眼里墨绿早已不复，变成与黑暗兽人一样的猩红。

    抢到主动权的他没有拖延，蹬地扑出，右手拉住身子后仰的卡洛丹左手手腕，左臂弯曲成角，一记势大力沉的肘击。

    现在的艾拉迪亚兽人绝无可能拥有这样的速度与力道，凡人绝无可能拥有这样的速度与力量，这一拳突破了加尔渴望已久的传奇壁垒，音爆的效果横扫整片谷地，空气的高频振动比拳锋更快，令卡洛丹束着的黑发向后高高扬起。

    卡洛丹眼底流露出一闪而逝的满意……然后他握紧右拳、手臂后拉收缩肌肉，拳锋向前，跟加尔的手肘撞在一起，骨裂声传出，加尔终究还未拥有传奇境的力量，侧飞出去。

    “就是这样！”卡洛丹像一头蛮牛那样冲上来，一脚：“还不够，快，更快！”

     加尔自己没有发现，每一次用尽全力发动攻击，都会造成他肌肉的迅速涌动，渐渐的，他显露在体表外的肌肉变得越来越多，青筋与血管凸显出来，身体比之前庞大了整整一圈。