    

    一众执事连连摇头，这个青湉其实修为不错，在新进来的执事之中，也算是顶尖的一批了。

    而且，有背景，有家室，有渊源。结果就是脑子不好使，上来就被淘汰。估摸着以后能回来继续当执事，也很难往上提升了。毕竟执事从四等开始，再想往上升，脑子就是很重要的东西了。

    本来大家都还在打赌，觉得张胖子才是应该第一个被淘汰的人。谁能想到，一无是处的张胖子还在坚持，倒是这青湉率先淘汰。

    庞执事趁着其他人不注意，都偷偷的收回了自己下赌注的银币。

    ……

    林中，洛天一路狂奔，身法如电在林中穿行起来。

    也不知是身后的黄泉鬼影故意放水，还是他的速度最近略有提升。总之，他与黄泉鬼影的距离倒是越拉越远，一个时辰之后，洛天感觉自己已然将黄泉鬼影彻底甩开。他的速度这才慢了下来。

    为了随时掌握情况，洛天干脆直接上树，在树上穿行起来。

    所谓站的高，看得远，为了保证不迷路，洛天又用了一次烛晶，确认方向！

    “这样，就不可能再追上我了吧！”

    洛天轻声笑道。有了前车之鉴，这一次洛天格外注意四周邪祟之气的流动，没有任何异常，这次不可能再被什么东西撞……哎呀我去！

    一道流光突然出现，洛天这次心神完全去注意邪祟之气的流动了，根本没有察觉到这一道急速流光的靠近。只听得砰的一声，这流光直直的撞中了他的后腰。

    他那可怜的小蛮腰，被当场击中，整个人向前飞出，以恶狗扑屎的姿态，狠狠的摔在了地上。

    与他同样一起摔下的，还有那道可恶的流光。

    “哎呦，哎呦，我的屁股啊！”

    同样的惨嚎声响起，然后一道人影跟着摔落在地，趴在了洛天的身边。

    还好洛天皮糙肉厚，又有愈合天赋在身。这要是一般武者，估摸着现在就当场昏迷了。洛天怒气冲冲的转头向旁边望去，映入眼帘的赫然是一个细皮嫩肉的胖子。

    可能是洛天满脸泥土的模样有些凶狠，也有可能这胖子良心发作，知道自己肇事，赶紧抱拳道：“在下张倚，人称张胖子。敢问兄台是？”

    “是你大爷！”

    洛天先喷了张胖子一脸唾沫，然后便要起身锤这个胖子。胖子连忙熟练的抱头，蜷身，看起来就是挨打的老行家。同时叫喊道：“兄台先别打人，我身后有个大鬼将。再不走，被追上了咱俩都得玩完！”

    洛天顿时动作一滞，大声道：“是你把鬼子引到这来的？”

    张胖子偷偷露出半张胖脸道：“赶紧走吧，我知道怎么甩开它。它追不上我的飞行舟船。”

    洛天这才看到跟着张胖子一起落下来的，还有一个宛如肉包子的飞行舟船。薄皮大馅十八个褶，这飞行舟船看着就好吃。

    洛天眼珠一转，毫不客气的道：“那行，开舟船，一起逃！”

    张胖子连连点头，挥手打开了包皮皮，自己动作麻利的钻了进去。洛天也跟着冲进了包子皮中，然后看着包子皮合上，突然洛天有种自己要被人吃掉的感觉。

    “走！”

    张胖子一声令下，武气注入，大包子赶忙飞起，迅速远离。洛天看着他武气有些不行的模样，也赶忙将自己的武气注入进了包子皮内，下一刻，大包子速度再飙升三成。

    如此速度，总算是让张胖子松了口气。他转头对着洛天再度露出笑容道：“多谢兄台。不过兄台要抓紧，我这飞行舟船容易把人摔出去！”

    洛天嗯了一声，然后扭了扭自己的屁股。不得不说，张胖子的飞行舟船内部空间真的不大，也就只能塞进两三个人而已。再加上张胖子的身材一个顶两个，着实没给他留下太多的地方。

    洛天此时也失去了找张胖子算账的心思，他看了张胖子一眼道：“你也是来参加培训的？你怎么不穿执事袍啊！”

    张胖子脸上的肉一阵抽、搐，道：“别提了。提起来都是泪。”

    洛天看他一脸悲痛的某样，还以为他是为了参加这次培训付出了什么惨重的代价呢。轻叹一声，然后道：“我叫洛天。”

    张胖子听到他的名字，却是脸上露出几分惊讶之色。

    “四等执事洛天？最近上武者报那个？”

    洛天嗯了一声，算是回应。

    张胖子却是一把拉住了洛天的手道：“失敬失敬啊，洛哥在临海州大破妖修家族的事情如雷贯耳。”

    洛天嘴角露出了一丝笑容，他正要客套一下，然后突然就看到张胖子一把抱住了他的胳膊道：“大佬，带我装逼带我飞吧！”

    张胖子一脸楚楚可怜的模样，洛天的眼皮都开始抖动了起来。

    “松手！”

    洛天压着脾气道。

    张胖子却是抱的更紧了，连声道：“洛哥，你要是不帮我的话。我估摸着要不了一两日就会被淘汰了。然后我就要被我姐数落，被她扔进更可怕的地方，你可不知道我姐是啥人，她就是个母老虎，母狮子，母……”

    洛天连声道：“停停停，你跟我扯这些干什么。我为什么要帮你！”

    张胖子刷的一声拿出了一张晶卡来，道：“有钱！”

    洛天大声道：“有钱就牛吗？有钱就能收买我吗？有钱……咳咳，有多少钱？”

    张胖子伸出一根手指道：“保我过考核，一千金币。”

    洛天立马就把张胖子晶卡接过，然后塞进了自己怀里。

    “哈哈哈哈，好说，好说。没问题，没问题，都是自家兄弟。欸？你怎么知道我贪财？”

    洛天不解的问道。

    张胖子笑着回道：“我看了武者报，说你跟雷剑执事一起完成的任务。雷剑执事是什么人？出了名的贪财鬼。你能跟他混在一起，想来大概率是同类人。”

    洛天倒吸一口凉气，又多打量这胖子几眼，张胖子看个武者报就能分析出这么多东西？

    可以，可以。

    这么大的脑袋没白长啊！        

