    百里繁一直都很希望百里红妆就是他们家族的人，只是随着查阅的时间越来越长，他的心也不由得沉了下来。

    看来，他还是太异想天开了。

    这个世界上同一个姓氏的人很多，未必就是同承一脉。

    百里云烟也有些叹息，如果可以，她真的很希望能和百里红妆成为真正的姐妹，实在是可惜……

    然而，就在他们认定已经不可能的时候，突地，百里云烟的目光落在了族谱家主那一行的四个大字上。

    百里惊羽！

    百里云烟揉了揉眼睛，仔细地看着那四个清晰的大字，只担心自己眼花而看错了。

    不过，她仔细地确认了几遍，发现自己的确没有看错之后，她的脸上也浮现了惊喜的笑容。

    “家主，我找到了！真的有百里惊羽这一任家主！”

    正当百里云烟认为家主一定会和她一样兴奋的时候，百里繁的目光却是紧紧地盯着自己手上的族谱，眼中浮现了震惊的色彩。

    “家主？”

    百里云烟疑惑地看着百里繁，不明白家主突然这是怎么了。

    “家主，我找到百里惊羽了。”

    百里云烟再度强调，不过百里繁仍然没有回答，只是震惊地盯着族谱，显然不曾从这震惊之中回过神来。

    见状，百里云烟不禁顺着百里繁的目光看去，这一看，她也同样傻眼了。

    因为，她在这族谱上赫然见到了四个大字——百里红妆！

    “百里红妆？”百里云烟一脸难以置信，“我们祖上竟然有一位家主名为百里红妆？”

    百里繁这才回过神来，他伸手拿过百里云烟手上的族谱，仔细一对之后，他忽然发现这百里惊羽和百里红妆之间竟然是祖孙关系！

    “怎么会有这么巧的事？”

    百里云烟也疑惑了，这实在是太巧合，为什么百里红妆的名字会和祖上家主的名字一样？难道只是一个巧合吗？

    百里繁脑海中不禁想起了自己在记忆水晶中所听到的消息，将这所有的一切都串联起来之后，他忽然一切都明白了。

    “云烟，这位百里姑娘与我们家族恐怕有极大的关联。

    或许，她就是我们家族重新崛起的希望。”

    伴随着百里繁的话音落下，百里云烟不由得一愣，“家主，你这话是什么意思啊？”

    “你可记得你昨天交给我的记录水晶。”

    “记得。”

    “在那记录水晶中传递给了我一个消息，在我们的祖辈，曾经有一位预言师预言会有一名女子回到百里家族，并将我们家族振兴强大起来。

    她的手上，握有我们百里家族的真正传承。”

    百里繁的目光深邃而复杂，昨天他在得知这个消息的时候也是极为惊讶的，只觉得这太难以让人相信了。

    只是，现在将这所有的一切联系起来之后，似乎又显得那么理所应当，好像一切就是这么安排的。

    百里红妆与百里红妆，这两个相同的名字，他不相信是巧合。

    这所有的事情怎么会这么巧的全部都碰撞在一起？

    只有一个可能。

    那就是百里红妆就是预言中的命定之人！

