    神陨宗主和大长老一明一暗，联手为洛天护法，避免有恶人算计洛天。

    这等待遇，神陨宗也就洛天一人有资格了。

    轰隆隆~

    神陨宗主盘坐九天，散发出无惧天地的涛涛仙气。

    他一脚踏入仙王境界，虽说还不算是真正的仙王，但他溢散出来的气息，也带着一股淡淡的仙气。

    这股仙气，是他与神陨宗其他仙尊最大的区别。

    灵域一共就五位半步仙王。

    神陨宗、青皇宗、叶族、王族、古族，各有一尊半步仙王。

    五大势力的实力不相伯仲，这些年来，谁也压不了谁。

    不过，现在神陨宗成了最有可能打破灵域格局的势力！

    神陨宗的底蕴，便是洛天！

    哒哒~

    天亮之后，洛天就离开少主殿，走向天鬼塔所在的地方。

    他在天鬼塔开启一个时辰后，抵达天鬼塔。

    在青石仙尊激动带路下，走入天鬼塔，进入无数人做梦也想进入的修炼圣地！

    天鬼塔内，大量如流水般无状的魂魄飘荡天地之间。

    整个世界，一眼望去，一半为灰、一半为红。

    灰色的区域，飘荡的魂魄较为温和，就像是一群没有意识的傀儡，在随风飘荡。

    红色的区域，有一口冒出滚烫红泡的辽阔血池。

    与其说是血池，不如说是一片浩瀚大海，用视线根本就看不到尽头。

    血池上空，魂魄凄厉咆哮，状若疯魔。

    血池内，无数尸骨沉沉浮浮，似有一道道撼动心神的哭泣声，从池底飘出来，裹挟着血雾在空气中飘扬。

    触碰到血雾的魂魄，会变得更加疯狂，挣扎扑向同类，残忍厮杀，最终有一魂魄被吞掉，成为同伴壮大魂魄体积的养分。

    “这里的魂魄并无意识，一边疯狂一边温和，吞噬它们，就能提升修为。”

    “温和的魂魄提升效果较差，疯狂的魂魄效果更佳。”

    “你先去试一试温和的魂魄吧，免得受到反噬。”

    青石仙尊走在洛天的身边，向洛天介绍此地的情况。

    有关于天鬼塔的事情，他早就了解清楚了。

    洛天刚来神陨宗，对天鬼塔是一窍不通，需要他的介绍。

    “多谢前辈指点。”

    洛天抱拳，向青石仙尊道谢。

    “你我之间，何须这般客气，我走了。”

    青石仙尊笑了笑，就迈开步伐，大步走向猩红血液沸腾暴动的血池。

    吼吼……

    青石仙尊才踏入血池，就有一头凶神恶煞的魂魄扑咬过来。

    它看上去不大，张开的峥嵘大嘴却仿佛能把整个苍穹给吞下去。

    “哼！”

    青石仙尊冷哼一声，舞动拳头砸去。

    他的修为惊人，但拳头轰向恶魂的时候，恶魂的气息也随着暴涨！

    天鬼塔是一处提升修为的地方。

    会根据修真者的修为，调整攻击修真者魂魄的修为。

    魂魄的修为越强，对修真者的益处就越大。

    同时，魂魄的攻击性也就越强。

    天鬼塔既是提升修为的地方，也是训练实战之地。

    修真者进入天鬼塔，会在无休止的战斗中，逐步提升修为。

    炼化掉魂魄所获得的能量，能快速恢复他们损耗的灵力。

    支撑他们去进行无休止的厮杀，不用担心灵力不够用！

    轰隆~

    青石仙尊任凭恶魂的修为变强，依旧是一拳轰开恶魂， 当场轰杀。

    随后，恶魂散开的魂力，就包裹住青石仙尊的拳头，钻入青石仙尊体内。

    呼~

    “好舒服啊！”

    青石仙尊吸收掉恶魂的能量，发出舒畅的笑声。

    他听说过很多有关于天鬼塔的描述。

    知道这是一处可遇不可求的修炼圣地。

    他以前就幻想过天鬼塔的好处是什么。

    然而，只有亲身经历过才会知道，天鬼塔的好处这么大！

    他才吸收掉一头恶魂的魂力，就感觉一身灵力和力气壮大了一丝。

    到了仙尊境界，每提升一丝一毫的实力都难如登天。

    更别说青石仙尊达到了仙尊巅峰。

    这等境界，每提升一丝实力，就意味着距离仙王境界，更进一步。

    青石仙尊这些年来，闭关多载，吸收无数天材地宝，都未能提升一丁点的实力。

    现在就吞了一头恶魂的能量，便壮大一丝！

    这让他看到突破境界的曙光！

    “哈哈，开启天鬼塔的代价很大，为了不浪费开启天鬼塔所消耗掉的宝物，老夫就不客气了！”

    青石仙尊仰天大笑，以身体之躯冲开血池，轰杀恶魂，壮大修为。

    天鬼塔的魂魄，都是龙脉之力凝聚而成。

    天鬼塔消耗的魂魄数量越多，所消耗的龙脉之力也就越大，到了一定程度，就会影响到神陨宗空气中的天地灵气，影响到神陨宗修真者的修炼。

    需要很漫长的时间，神陨宗降低的天地灵气，才能在龙脉的补充下，逐渐恢复过来。

    正是因此，神陨宗主才会限制进入天鬼塔的人数。

    如果被吞掉太多的魂魄，神陨宗的天地灵气降低太多。

    那么，这漫长的恢复时间，神陨宗所有修真者的修炼，都将受到很大的影响。

    若是一直如此损耗龙脉之力，还会导致神陨宗的立宗根本，三千三百三十三条龙脉的能量，损耗严重，造成不可逆的损伤。

    现在，就一个青石仙尊和洛天在吞噬魂魄，就算他们吞掉再多的魂魄，最多也就是让神陨宗陷入几年的灵气亏空状态，影响不会太大。

    只不过，不管是神陨宗主还是诸位长老，都远远低估了洛天。

    低估洛天吞噬魂魄的数量！

    洛天修炼【大荒神龙诀】，吞噬能力强悍至极。

    他的肉身达到至尊境，这就意味着，他只要能量够多，能直接修炼到至尊境界！

    “看来，这里倒是一个挺不错的地方啊。”

    洛天瞧见青石仙尊吞噬魂魄之后的变化，嘴角上扬，划过一抹兴奋的笑容。

    他已经很久没有这么兴奋了。

    他望着前方飘荡游走的魂魄，就像是看到一枚枚能提升修为的仙丹妙药！

    唰~

    洛天运转身法，冲向灰色区域，一口吞下一头魂魄，感受到壮大的实力，眼睛掠过精芒。

    轰隆~

    尝到甜头的洛天，全力运转【大荒神龙诀】，爆发出惊天动地的吞噬力，将身边所有魂魄都给拖过来！

