
希年从遇到神奇四人组开始，到回到隐形女郎苏珊家里，期间头上的鸭舌帽摘落过下来，可脸上全程戴着黑色口罩。

连自己的名字都是伪造的。

希年从一开始，就觉得自己与神奇四人组只是碰巧撞在了一起，加上和洛娜有着处理入侵者势力的隐秘事情，所以不想暴露出自己的真实脸容和身份。

而现在，这里的外人只剩下苏珊，且以二人目前的状态短暂时间里不可能分离。

希年朝洛娜点了点头。

洛娜当即跳下椅子，来到希年旁边，小手替他摘掉一直戴着口罩的耳扣。

不刺眼的柔亮灯光下。

和希年连体着的苏珊一点点睁大美眸，续炯炯有神的眼睛，口罩遮掩着的下半张脸得以呈现出来，这也是她第一次看到少年的全部脸容。

五官清秀俊朗，是一张十分干净而阳光的脸容，少年的脸上还带着一丝稚嫩青涩。

该不会还未成年吧？

苏珊吓了一跳的同时，心猛然不争气的怦然跃动。

苏珊可以保证自己绝对不是炼铜，可近距离、面对面的看着当下，少年阳光而俊朗的脸孔，双方正在亲密结合在一起的身体，从腰部和手背上持续传来的温热，溢出的汗水让身体更加滑溜，以及彼此面对面呼出的热气——

先前自我感觉无所谓的事情，现在一切，都让她比之前更加的在意！

无法忽略！

“怎么，我脸上有什么脏东西？”感觉到苏珊一直在看自己，希年好奇问道。

“没，没有！快吃晚餐吧，别饿着了！”避开了希年的视线，苏珊小女生似的脸颊烫红，还好在昏暗的灯光下并不明显。

洛娜看向苏珊的眼神，莫名浮现起了——敌意。

而后，她又暗自瞪了希年一眼。

这混蛋小弟，就像行走的珠宝，又在吸引女性！

竞争对手什么的越来越多了！

“哥，我喂你吃！”洛娜突然甜甜说道，一手温柔扶着希年的下巴，一手拿起大汉堡塞入到希年嘴巴。

“呜呜！”

希年的嘴被塞满了，他也不知怎么又得罪了这位北极星老大。

“北极星。这么多，你哥他一口吃不下的。”

苏珊说着同时，望着身前近处勉强叼着汉堡的希年，身体本能的凑上前去，张开涂有殷红唇膏的小嘴在汉堡上咬了一口。

“嗯？！”隐形女郎苏珊用手捂着双唇，她轻轻咀嚼几下并咽下去，看着希年嘴里明显缺了一口的汉堡，这才反应过来，自己刚才那个行为多么的不恰当！

“我也要！”洛娜以为苏珊在挑衅自己，顿时踮起脚尖，作势要咬下希年嘴里的汉堡。

希年连忙一口，将汉堡收入嘴里，额头和洛娜光洁的前额轻轻碰撞一下。

“你自己不是有么……快吃你的……”希年话语模糊不清，咀嚼道。

“哼！”洛娜略微不满的回到自己座位上。

希年看着假装忘了刚才那一口的苏珊，还有气鼓鼓压制着情绪的洛娜，总觉得今晚不会那么容易度过。

……

在希年三人正式享用晚餐的时候。

屋里，电视机开始播放今天中午，关于桥上的连环车祸事件，以及展露出超凡能力的神奇四人。

“洛杉矶，往后很可能也将迎来专属的入驻英雄，让我们拭目以待吧！”女记者最后一脸兴奋的总结道。

对此。

希年暗自侥幸，自己和洛娜仅仅在媒体镜头前一晃而过，纯属的路人。

电视机播完桥上的车祸事件后，紧接着，跳转到下一则新闻播道：

“昨日下午，托尼·史塔克面对媒体曝出的洛杉矶海边别墅地址，遭到恐怖分子三架武装直升机轰炸，豪华别墅和当地整座山体被轰炸的沉入海底，当时在别墅里面的托尼·史塔克生死未卜，他的秘书佩珀·波兹得以幸免。”

电视荧幕的画面中，是经过炮弹轰炸洗礼的海边悬崖现场。

“昨晚开始，当地军方已经彻底封锁现场，并派出大量潜水人员下海寻找，直到现在仍未找到托尼·史塔克，美方内阁表示战争机器已经追踪到恐怖分子的所在线索……”

看完电视上播放的新闻资讯，希年和洛娜悄悄的对视一眼。

没想到昨天晚上看到的报纸不够即时性，钢铁侠在挑衅完恐怖分子的当天，就被恐怖分子炸掉了洛杉矶的豪华别墅。

由此可见这群恐怖分子，还真不是一般的猖狂。

希年十分清楚，这自然不是一般的恐怖分子，真正面目绝不是所谓的犹太人，而是名为基里安的生物博士，并且他们有着足够的超凡手段——

那可以释放高温、快速自愈的死士！

如果不是发生了与苏珊连体的意外，现在希年和洛娜，应该已经将那恐怖分子一锅端了！

现在，只能等和苏珊分开再说了。

就给那个战争机器一个发挥的机会吧，没准对方能顺利解决掉恐怖团伙呢？

希年心里想道。

……

洛杉矶，郊外，一处豪宅里面。

“就算你们挟持住了我的人，也休想得到我身上的战甲！”

在几名恐怖分子的围拢注视下，被架在机器上的战争机器坚决说道。

战争机器的驾驶舱中黑人罗德上校一脸决然，他身上穿着的是以旧版马克装甲为原型，未涂漆并加以粗糙军工改造的银色钢铁装甲。

这装甲，可是他以前从托尼·史塔克那里，好不容易讨要过来的，看得比自家老婆还要重要！

“你会自己出来的。”恐怖分子为首穿着西装的金发男子——基里安不以为然，他直径走到战争机器的跟前近处，将自己的右手手掌贴放在钢铁装甲的下腹之上。

随着手掌熔岩般的烫红起来，手贴着的装甲也开始发出滋滋声响，高温沿着金属开始传入内部！

装甲里面的罗德上校被迫无奈，只能解除装甲武装，从战甲驾驶舱中脱离而出！

他还想赤手空拳的肉搏反抗一下，可惜理想很丰满现实很骨感，直接被基里安一脚撂倒在地！

战争机器，彻底战败！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="69210242"  chaptername="第一百三十三章  一见希年误终生">加入书签</a>
</div>
