    黄昏对小宝庆这小恶魔根本不假颜色，没好气的道：“没看见我很忙么，哪里来回哪里去，少来这里烦我！”

    也是日了狗了。

    和小恶魔就接触了那么片刻功夫，竟然惦记上自己了，难道是我黄某人自带主角气场，吸引女子。

    这才是我的金手指？

    这个要得！

    可小宝庆虽是萌系小萝莉，也着实太小了，你好歹有个十三四岁才不犯法啊，这才七八岁，哪怕是在十五岁当娘的封建王朝，也是丧心病狂的事。

    偏生小宝庆还非得让老子净身当太监。

    这怎么可能嘛。

    我黄某人注定是要在大明当妇女之友的，不是当孩子王的。

    小宝庆愣愣的看着黄昏。

    终究还是个童真女孩，思考的仅仅是简单的玩耍，在来之前，她满心欢喜，以为黄昏和她一样，见面时一定会欣喜雀跃，哪知见面就被黄昏一顿凶。

    宁静湖泊般的眼眸眨啊眨啊……

    泪水哗的一下就流出来了，转身扑进马三保的怀里，“大监，他凶我~呜呜呜呜……”

    黄昏头大，无比头大。

    暗想着马三保哄哄应该就没事了，毕竟小女孩嘛。

    哪知马三保脸色一沉，英武之气蓬勃而起，哪还有半点太监的阴柔，一手抱住小宝庆轻抚背，让她别哭，另一手按剑怒道：“好大的胆子，竟敢冒犯公主，来人呀，给我拿下！”

    黄昏：“？？？”

    我擦，马三保，你怎么不按套路出牌。

    还没反应过来，那几个身手不错的宦官蜂拥而上，将黄昏摁到地上，其中一个明显是带头大哥的中年太监尖着嗓音道：“大监，怎么处置？”

    马三保矮身，帮着小萝莉擦干了眼泪，温和笑道：“宝庆啊，咱不哭啊，有什么委屈，大监都会帮你的，你说吧，要怎么处置黄昏。”

    小宝庆破涕为笑。

    甩了甩手上的泪水，没甩掉，索性直接在马三保的身上擦拭。

    马三保笑眯眯的，像对待妹妹一般，很享受这种亲近。

    小宝庆来到黄昏面前，蹲下，满眼狡黠，“哎哟哟哟，给你笑脸了呢，你不珍惜，不过没关系，我大人不记小人过，你进宫后多陪我玩玩就行了。”

    站起来，对摁住黄昏的太监们道：“净身净身，干净利索的，赶紧给他净身。”

    黄昏大骇。

    那四个太监是知道黄昏的，听到公主这话，也是一脸为难，齐齐抬头看向马三保，马三保哭笑不得，转念一想，净身了不一样可以为陛下效力？

    还能更得陛下信任。

    于是笑眯眯的对黄昏说道：“我这可是在帮你走上青云大道。”

    挥手，“麻利点。”

    那带头大哥一看，哟，马大监都发话了，那杂家几个还有什么好担心的，果断让小弟们将黄昏翻了个边，缓缓撤出了腰间长剑，准备来个一剑天外飞宝根。

    帮别人净身这种事情，没有人比太监更乐意接受了。

    恨不得天下男人都和他们一样。

    黄昏心里真是天外飞仙了，挣扎着吼道：“马三保，你个龟儿子，你今天要是敢动老子，老子让你下不成西洋！”

    马三保愣了下。

    西洋？

    也没放在心上，以为是黄昏垂死挣扎的胡诌，拉着小宝庆说咱们先回避一下。

    公主虽小，可还是女孩子嘛。

    血腥就不说了，万一被公主看见黄昏那话事儿，不太雅观。

    琉璃工坊里，老李和几位小工看见这一幕，也是个为难，上前吧，这群人一看就是宫内出来的贵人，惹不起。

    不上前帮忙吧，东家就要挂了。

    左右为难。

    最终还是生命安全压过了道德情义，选择旁观。

    带头大哥等马三保和小宝庆走开了，示意一位年轻太监去扒拉黄昏的裤腰带，黄昏死命挣扎，让带头大哥很是恼怒，道：“不用扒了。”

    老子剑术超群，还在乎这一层裤子？

    握剑，就欲挥落。

    黄昏脸色惨白，完了完了，万万没想到，我黄昏能将永乐和徐皇后玩弄于股掌之间，最后却栽到了小宝庆这恶魔手上。

    被切了小伙计，我黄某人还有什么追求。

    这特么医学再发达，要在大明王朝重新手术让自己当一个完整男人，也是不可能的啊。

    剑光闪耀。

    眼看便要血腥四起。

    千钧一发之际。

    远处传来一声尖锐至极的发自灵魂的呐喊声：“陛下有旨，剑下留人！”

    带头大哥收剑。

    马三保和小宝庆也讶然的看向来人。

    黄昏心里狂喜，一颗心终于松了下来，有种再世为人的感觉，贪婪的呼吸着新鲜空气，挣脱三个太监的束缚，怒道：“等着挨奏吧！”

    来人的声音黄昏太熟悉了，正是他准备发展的内线，自己将来进入内阁后和他一起配合，便可只手遮天。

    狗儿太监。

    狗儿身后跟了两个京营士卒，气喘兮兮的跑近前，尖锐着嗓音再次大声道：“陛下口谕：小妹，不得胡来！马三保，你别给我太惯着她了。”

    小宝庆和马三保怏怏着领了旨意。

    马三保倒还好。

    他还是明白的，自己再宠溺小宝庆，可吃饭的家伙还是朱棣给的。

    小宝庆可不乐意了，恨恨的跺脚。

    黄昏拍了拍身上的尘土，劫后余生的打了个寒颤，本想给小宝庆一个凶狠的目光，转念一想，吃一亏上一当。

    朱棣不可能随时都盯着小宝庆。

    而马三保和小宝庆倒是很可能经常出宫，他俩要是再狼狈为奸，自己还真凶多吉少，得改变策略，让小宝庆打消让自己进宫的念头。

    于是换了副笑脸，笑眯眯的说公主啊，不是我不陪你玩，实在是后宫重地，我不能轻易进去啊，你也不能因此要求我净身啊，须知不孝有三无后为大呐。

    但这笑容落在众人眼里，怎么看都是皮笑肉不笑。

    大家也理解。

    毕竟刚才差一点就成太监了，能真心笑起来才有鬼。

    小宝庆切了一句，“你就骗我嘛。”

    黄昏指天画地，诚意拳拳的说公主殿下你别急，等我功名再大一些，官职再高一些，或者等你再长大一点，就可以随时出宫来找我玩了。

    马三保咳嗽一声，“我觉得吧，你长得不丑。”

    黄昏：“啊？”

    这话说的，感觉有点人参公鸡。

    马三保没好气的道：“虽然你长的不丑，不过想的太美，公主殿下也是你可以觊觎的？”

    黄昏：“？？？”

    我擦……老子真没想过当驸马啊。

    小宝庆才七八岁啊。

    我没有那么丧心病狂啊。

    