    触碰间。

    是想象中的冰冰凉凉,带了点极为浅淡的酒香。

    又比想象中还要柔软，软得像一块杏仁豆腐，仿佛入口即化。

    陆潇被吻住的刹那,脑袋里一片空白，细小的电流在唇齿中间蔓延，每一个细胞都敏感的不像是自己的。

    短短几秒钟的接吻，对他来说如同过了一个世纪。

    叶橙的呼吸、心跳、鼻息，都无限地放大再放大。

    陆潇感觉到捧着他脸的手越来越冷，过了好一会儿,才反应过来——

    不是手在变冷,而是他的脸实在太太太烫了。

    一秒、两秒，

    叶橙慢慢地松开他，后退一步站直了身体。

    他的胸口幅度不大地起伏着,眼尾处还带着淡淡的湿润。

    突如其来的离开，和突如其来的靠近同样撩人。陆潇的心情像是在坐跳楼机,在他离开的那一刻，陡然从最高处跌落。

    上上下下。

    抓心挠肝。

    他差点一个没忍住，伸手把叶橙再次拽回来。

    手伸出一寸,还是堪堪忍住了，再三告诫自己不要鲁莽不要鲁莽。

    会吓到他的。

    陆潇心里翻江倒海，在他的松开后就低下头去，看都不敢看对方。

    他乱七八糟地想道,

    操，叶橙亲我了！我该做出什么反应，才会让他觉得我不是个什么都不懂的傻逼？

    尼玛所以要现在告白吗,可是一句词都不记得了怎么办……

    怎么办……

    救命,为什么他看起来那么淡定？！

    其实叶橙并没有他想的那么淡定,他紧握的手心已经汗湿了一片，心脏也突突直跳。

    只不过他装得比较自然。

    他垂下眼眸，率先出声道：“我们该回去了。”

    陆潇本来想说点什么，却被他这一声打断，站起来结结巴巴道：“啊……好、好。”

    他一起立，才发现自己手脚僵硬的连走路都不会了。

    在他同手同脚走了十几米之后，叶橙终于看不下去了，小声提醒道：“你走路的姿势有点奇怪。”

    陆潇清醒过来，简直想找个地缝钻进去，原地顿了顿，总算把手脚给调了过来。

    两人并肩走在街道上，尴尬又微妙的气氛迅速席卷了整条街。

    似乎山海路的一草一木，都僵住了身体，落下的梧桐叶上面写了个巨大的“尬”字。

    陆潇手都快被自己掐烂了，疯狂想着赶快说话说话说话。

    你他妈的有点种！别紧张！

    说话啊啊啊！

    他在脑内叫嚣了三分钟，终于心一横，转身把叶橙堵在了路上。

    叶橙正低着头思索怎么开口，被他突然的举动吓了一跳，抬起头看向他。

    陆潇把背好的说词都给忘光了，他顾不上口袋里的小纸条，涨红着脸硬说道，

    “你刚才为什么亲我？”

    他实在太紧绷了，说话的语气不像是要告白，倒像是在质问。

    叶橙也被他弄得紧张起来，尽量维持镇定道：“因为我想亲。”

    他的声音也有点冲，两人听起来仿佛随时要打架似的。

    陆潇鼻翼微张，腔调带了一丝颤抖，他鼓起勇气道：“那我也想亲你。”

    叶橙的眼睛扑闪扑闪地盯了他片刻，然后缓缓地阖上了。

    陆潇的脸刷的红到滴血，心脏快要从嘴里蹦出来了。

    他闭眼睛了……

    男孩子闭上眼睛的时候，就是想让你亲他。

    陆潇深吸一口气，一点一点的俯身贴近，小心翼翼地在他嘴唇上啄了一下。

    他的动作轻到如同在抚摸一朵玫瑰花的软刺，生怕自己稍微用力，那根幼嫩的刺就会感到疼痛一般。

    蜻蜓点水。

    叶橙睁开眼睛的时候，还有点不太敢相信。

    他觉得连陆潇的嘴都没碰到，就这么结束了。

    旁边的陆潇已经害羞到把自己蜷缩起来了，甚至还迅速远离了他一米。

    叶橙：“……”

    捏妈，他还以为就算不是舌吻，也会啃啃咬咬一番。

    现在来这么一出，倒给他整不会了。

    不过他顾及男高中生的脸面，只得清了清嗓子道：“我们回去吧，奶奶和阿姨该等急了。”

    说完，便想往前走。但刚刚举步，就被陆潇急吼吼地拉住了手腕。

    “等一下，”陆潇的眼神闪过一丝受伤，带着点不确定地看向他，“你……你还没给我答案呢。”

    他咽了口口水，艰难地说：“我喜欢你，那你呢，你喜欢我吗？”

    叶橙的那点羞涩消散的差不多了，忍不住暗想，你这些无用的仪式感真是比我预料的还要多。

    妈的亲都亲了，还能不喜欢你？

    他略带无奈道：“我也喜欢你。”

    陆潇顿时眼神乱飘，触电般地松开他的手，又问：“那你是不是答应和我在一起了？”

    小男生的不安全感，比他的还要浓厚。

    叶橙看着他红彤彤的脸，实在忍不了上手捏了一把。

    软乎乎，光滑还嫩。

    要是换做任何一个人这么捏陆潇的脸，立刻会被他一脚踹飞三尺远。

    但被叶橙捏捏了之后，他心里满的快要溢出来了，乖乖地任他摆弄。

    “走吧，小男朋友。”

    叶橙没有正面回答他的问题，轻飘飘地扔下一句话，往回家的方向走去。

    他的咬字轻巧而暧昧，尤其加重了那个“小”字。

    真的是个“小男朋友”呢。

    陆潇原地呆愣了几秒，忙不迭大步追了上去。

    “你等等我！”

    从医院回家的路上，陆潇逐渐化身十万个为什么。

    他突然有好多好多问题想问叶橙。

    “你是从什么时候开始喜欢我的？”

    “你喜欢我什么啊？”

    “你有什么特别不喜欢男朋友做的事情吗？”

    ……

    每一个问题都非常难糊弄，叶橙边走路还要边分神，最后一个都不想回答了。

    “这些问题，以后再慢慢告诉你。”他找了个理由，敷衍道。

    陆潇却以为他不高兴了，赶紧道歉：“对不起，是我太心急了。”

    他没有谈过恋爱，但还是知道“心急吃不了热豆腐”这个道理的。

    其实他还有更多想问的。

    比如你更喜欢你前男友还是更喜欢我？

    比如万一我高考考得不好，你还会和我在一起吗？

    但是这些疑问过于幼稚了，他怕问出口叶橙就真的生气了。

    两人回到家之后，若无其事地各自分开。

    高秋兰煮了饺子给大家吃，吃完孟黎便打算回去了，招呼陆潇跟高秋兰道别。

    陆潇十分不想走，他还有好多话想和叶橙说啊，但是也找不到合适的借口留下来。

    临走前，他去车上把准备好的东西搬了下来，那是一个一米五左右的大箱子。

    孟黎笑着说：“差点忘了，这孩子还给小橙准备了新年礼物。你直接搬去小橙的房间吧。”

    “怎么还准备礼物呀，我的天，这么大呢。”高秋兰也笑了起来。

    孟黎说：“他们关系好，你看潇潇这幅不愿意跟我回家的样子，上一次还是小学喜欢上小姑娘的时候。”

    叶橙看了陆潇一眼，两人都沉默着任由调笑，一起把箱子搬进了卧室。

    叶橙半关上门，外面传来汽车发动的声音。

    “小学喜欢上小姑娘的时候？”叶橙斜了他一眼，鹦鹉学舌道。

    陆潇的脸涨得通红：“你别听我妈瞎说。”

    叶橙当然不可能和他较真，看了看箱子，好奇地问道：“这是什么？”

    “你一会儿看了就知道了。”陆潇说。

    空气安静了下来，他揪了揪衣角，说：“那我走了。”

    一个念头破土而出，使得他心跳的很快很快。

    “嗯，路上小心。”叶橙看着他道。

    陆潇犹疑了片刻，似乎想做点什么，但最终还是放弃了。对他摆了摆手，转身走了出去。

    叶橙没有送他到门口，扒拉在窗前，看着他上了车。

    孟黎在后座对他挥手，他也笑着晃动手臂回应她。

    迈巴赫往外驶去，缓缓地消失在夜色中。

    陆潇靠在座椅上，感到很是懊恼。

    刚才分别的时候，他一直在犹豫要不要再亲叶橙一下，但最后也没勇气说出口。

    确定了关系之后，他好像比以前更怕唐突了这个人。

    总是担心这样做他会不会不高兴，觉得自己不尊重他。

    “你怎么了？”孟黎看见他一脸纠结，疑惑地问道。

    陆潇掩饰道：“没什么，饺子吃撑了。”

    孟黎点了点头：“你高奶奶做菜是真的好吃，对了，她给你的那张卡你保管好，别找不到了。”

    陆潇这才想起来那张卡，掏出来端详道：“你们还真是想到一起去了，你给卡她也给卡，就是不知道会是多少。”

    “肯定没我多。”孟黎自信地说。

    陆潇对她这种奇怪的攀比嗤之以鼻，撇了撇嘴没接话。

    客人都走了以后，高秋兰便先睡下了。

    老年人守夜也就是象征性地守一守，她嘱咐叶橙把红包放在枕头底下，这也是过年的习俗之一。

    叶橙洗完澡，开始拆那个箱子。

    要不是陆潇已经离开了，他真担心箱子里是不是躲了个人，这么高，也不知道装了什么。

    等拆开包装后，才发现里面是一大束用夜灯做的紫藤花，或者说是长得像紫藤花的夜灯，足足一米高。

    上面精致地镶嵌着水晶和流苏，有点太少女心了，但是他觉得异常的喜欢。

    叶橙费力地把那束夜灯抱起来，放在了床头。

    按下开关时，整个房间都变成了柔和的浅紫色。

    上辈子陆潇从来没送过他这种东西，都是直接送房送车，后来结婚后卡上交了，就更不会买这些了。

    叶橙拿出手机，从各个角度给它拍照，忍不住拨弄那几根流苏玩儿。

    细细地观察，才发现每颗水晶上面都刻着他名字的首字母：yc。

    叶橙觉得屋内的暖气过于热了，热得他的心都要化开了。

    箱子里除了夜灯，还有一捧很厚的类似相册的东西。

    他席地而坐，打开了相册。

    封面是牛皮纸色泽的坚硬质地，腰封处印着火漆，上面是两行数字：0214和1013。

    翻开第一页，是一个配色很夏天的相框，里面是他们在舞台上的合照。

    文艺晚会表演结束那天，陆潇拖着他自拍了几张，然后发给了他。

    但这张是叶橙没见过的，照片上陆潇没有看镜头，而是眼睛向下看着他的侧脸。

    他的眼神给人一种带着笑意的感觉，可明明嘴角并没有上扬。

    好像只要看见面前的人，就会不由自主地开心起来。

    叶橙随手翻到第二页，看见上面贴着几张皱巴巴的纸，每张都中规中矩地打着横线。

    第一张，Day1：晴天，第一次见他。长得很漂亮，性格很一般，还害得我被打了。

    第二张，Day2：阴雨天，考场。不知死活地把我戳醒，问我借2B铅笔，烦人。

    ……

    叶橙唇边的笑容逐渐扩大，抱着本子一页页看了起来。

    原来是本小学生日记，他被可爱到起了一层鸡皮疙瘩。

    中间有一页，上面粘了个圆圆的东西。

    他贴近看了看，才发现是一颗校服纽扣。

    【今天对他发火了，但不是因为他往我脸上泼酒，而是他把密码给了别人。】

    他用手指摩挲着那颗纽扣，觉得胸口一阵阵发烫。

    他早就换了一套校服，也不知道这颗扣子是陆潇从哪里捡回来的。

    再下一张，是划了一道黑笔印的白色校服袖。

    【不是故意的……好怕被他揍，又好想被他揍。】

    叶橙感到哭笑不得。

    又翻了几页，是一张他坐在操场边玩手机的照片。

    叶橙不明所以，继续往下看去。

    【刚才偷拍我，以为我不知道呢，小样儿。】

    他这才认出，这张照片是运动会的篮球赛。当时他随手拍了一张陆潇灌篮的图，没想到低下头修图的时候，被人反拍了回去。

    他从头翻到尾，才发觉原来以前并不完全了解陆潇。

    他总觉得陆潇就算再体贴，也不会像他一样有那么多繁琐细微的情绪。

    换而言之，他认为在这段感情里面，陆潇要比他洒脱。

    叶橙没有家族企业要继承，叶高阳关注的重心永远在曲恬和叶俏俏身上。

    而陆潇不同，他不仅面临着一群叔伯，还有外界的舆论压力。

    结婚之后，尽管老爷子对他们很包容，但时不时也会提到抱孙子的事情。

    对此叶橙的态度一直比较强硬，他不喜欢养一个自己或者陆潇和别人的小孩，从心理上很抗拒这件事。

    陆潇也没有强迫过他，一旦老爷子聊到这个话题，就会打个哈哈过去。

    可叶橙总是会想，如果有一天老爷子一定要他做个选择，他会怎么办？

    如果说当时他对陆潇的信心有百分之八十，那么现在或许可以填补那百分之二十了。

    因为他发现，陆潇可能远比他想象的要爱他。

    少年人的心事骗不了人，字里行间都恨不得把心掏出来给他。

    陆潇说他是他的太阳，叶橙心想，其实你才是我的太阳。

    耀眼而热忱，生动而真挚。

    少年铺天盖地的爱意，让他试图竭力保持清醒，却仍旧被冲昏了头脑。

    他打开微信，想问陆潇到家没有。

    朋友圈出现一条艾特他的提示。

    叶橙点进去，看见了陆潇刚刚发的动态。

    【2.16，感谢在这个夏天遇见你。】

    配图是从飞驰的车内拍的夜景，带着灯红酒绿的模糊。

    好似在硕大的城市里，寻找到了属于自己的那个人。

    叶橙从来是不屑于秀恩爱这种事的，也不怎么在朋友圈分享感情，除了结婚的那一天。

    可陆潇的艾特，让他的心狠狠地被攥了一把。

    他突然觉得，原来秀恩爱是能让人这么愉快的事情。

    虽然文案没有提到脱单，没有提到两人的名字，但就是这种暴露在家长和老师眼皮底下的“秀”，让这层关系又多了几分刺激。

    底下有看不懂的，有暗中调侃的。

    周敏豪：【啥？你在感谢王莉莉吗？】

    陆潇：【滚开。】

    蒋进：【我操了哈哈哈哈哈，老周你他妈笑死我了。】

    江怡蓉：【唯有祝福。】

    李俊晓：【什么情况，我不懂但我也跟风祝福一下。】

    叶橙觉得好笑，随手给他点了个赞。

    他起了逗弄陆潇的心思，也排队留言道：【唯有祝福。】

    陆潇很快回复了他：【也祝福你[小爱心]】

    因为这条回复，蒋进在半夜一点半，被谭晓琪一通电话炸得坐了起来。

    他听见他妈起来上厕所的声音，麻溜把电话给掐了。

    蒋进：【姐姐，女神，祖宗，你有什么事就不能发消息说吗？虽然现在是除夕……】

    谭晓琪：【除夕快乐，我他妈要疯了！】

    蒋进：【除夕快乐……你冷静、】

    谭晓琪：【冷静不了！你和蓉姐是不是知道什么？潇哥为什么那样回复橙哥，我艹艹艹艹艹啊！】

    蒋进觉得她的cp滤镜有八米那么厚，他决定打破她对陆潇的看法。

    于是转了聊天记录过去，就在刚刚，陆潇找他了。

    嫌疑人X：【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！】

    蒋进：【哥，你……正常点儿……】

    嫌疑人X：【哈哈哈哈哈哈哈哈哈，老！子！脱！单！了！】

    嫌疑人X：【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！】

    他已经尽量缩减了截图，因为陆潇笑了整整一页记录。

    蒋进被他骚扰得毫无睡意，打字打到一半，那边又发来一条新消息。

    嫌疑人X：【他真的好温柔啊，还主动亲了我一下，江怡蓉主动亲过你吗？没有吧？】

    蒋进不甘心删掉刚打的字，重新辩解道：【我们牵过手好吧……】

    还没发出去，陆潇又说：

    【他叫我“小男朋友”哎，天哪，怎么会有浪漫的称呼，江怡蓉这么叫过你吗？没有吧？】

    蒋进气得又删掉，再次打字：【她叫我阿进，也很浪漫好不好……】

    他刚编辑完，陆潇又说：【我明天是不是该约他去看电影啊？我搜了一下要怎么跟水瓶座谈恋爱，那上面说要给他独立空间，可是我觉得我一天不找他就会死怎么办？】

    蒋进翻了个白眼，终于受不了他了。

    他把聊天转发给谭晓琪，告诉她：【你的男神就是个嘚瑟狂、恋爱脑和粘人精。】

    谭晓琪没有如他所料滤镜破碎，而是发了一百个“啊”过来。

    蒋进先是被“哈哈哈”刷屏，又是被“啊啊啊”刷屏，他感觉自己眼睛要长针眼了。

    谭晓琪：【他们在一起了！！！哇咔咔老娘磕的cp在一起了！我日你妈还过什么年！别过了都别过了！】

    蒋进：【……】

    谭晓琪：【立刻给我开个房间去狠狠zuo爱！老娘给他们出钱！啊啊啊啊啊！】

    蒋进：【……我求求你，出去别说我认识你。】

    谭晓琪没再理他了。

    她火速打开小红薯约会指南，噼里啪啦给陆潇转了过去。

    陆潇二话不说，给她发了个666的红包。

    嫌疑人X：【兄弟，你这朋友我交定了。】

    谭晓琪：【有什么不懂的就来问我，千万别客气。】

    嫌疑人X：【[抱拳.jpg]】

    第一次约会，是需要精心操办的。

    陆潇选了一家泰国餐厅，泰餐有辣的有甜的，他和叶橙都很喜欢。

    然后又翻了翻明天的电影，大年初一有不少贺岁档，他给叶橙发了过去，问他想看哪个。

    消息发完之后，陆潇才看见已经快两点了，估计叶橙早就睡了。

    他正打算继续找约会地点，手机震了震。

    克制一下：【明天家里来客人，我不知道能不能出的去。】

    陆潇这才想起来，应该会有晚辈去给高秋兰拜年，叶橙需要留在家里招待他们。

    他打字道：【没事，那过几天你有空吗？】

    还没按下发送，叶橙就回道：【你现在方便打电话吗？】

    陆潇立马道：【方便，我打给你吧。】

    他将手机插好耳机，给叶橙拨了过去。

    嘟了两声后，那边接通了。

    叶橙的嗓音透过手机传入耳中，清冷中带着几分懒懒的意味：“你想看电影？”

    明明已经听过很多次这样的语气，陆潇还是觉得心头震了震。

    他舔了舔嘴唇道：“一般约会不都要去看一场电影吗，你如果想做别的我也可以陪你。”

    “那就看电影吧。”叶橙说道。

    对于这种初期恋爱，他和陆潇一样没有太多经验，因为上一世他们是先滚的床单才确定的关系。

    他清了清嗓子，声音不由放柔了一些：“不好意思了，我明天得在家帮忙，你没有不高兴吧？”

    陆潇不但没有不高兴，反而快把手机捏爆了。

    呜呜，叶橙真的好关心他的情绪。

    呜呜，他怎么这么好啊。

    “没、没，”他支吾道，“我怎么会因为这种小事不高兴。”

    他要努力表现得成熟一点，毕竟叶橙喜欢成熟的男孩子。

    叶橙说：“我后天应该就忙完了，到时候过去找你。”

    “好。”陆潇恨不得什么都听他的。

    叶橙笑了笑，“早点睡，都两点了。”

    陆潇羞涩地说：“你也早点睡，晚安。”

    “晚安，潇。”

    轻轻的一句话，让陆潇感到轰然眩晕。

    晚安，潇……

    潇……

    那边挂断了电话，他把手机摔在床上，用枕头盖住自己火辣辣的脸。

    过了一会儿，他翻坐起身，给蒋进发消息。

    【啊啊啊啊啊啊！他叫我潇！他跟我说晚安，还叫我潇！】

    他实在是太激动了，两只眼睛都在冒金星，以至于没注意到自己点开的是瓜群。

    等发出去之后，李俊晓回了个问号。

    陆潇猛然惊醒，手忙脚乱地点了撤回。

    幸好现在已经是半夜，群里几乎没什么人看见。

    他松了一口气。

    手机震了震，提示有新的回复。

    他退出群聊，看见了叶橙头像上的小红点。

    克制一下：【别玩手机了，晚安，潇。】

