    面对神态平静，淡定自若的苏破，同为武者的“龙皇”解峰，当先出手。

    先前同幽槐一族族长苍辉交战时不曾见过的龙纹宝刀，这一刻出现在解峰掌中。

    一刀在手，这位狱龙派掌门周身上下的气势，顿时更加凌厉。

    凄厉暴虐的龙吟声中，地狱仿佛降临人间。

    黑色的刀气弥漫四方，交织成一片真正的刀剑地狱。

    苏破见状，微微颔首，但仍然只是一剑。

    如云雾般轻飘飘的剑气一划，半空中令人惊怖窒息的地狱，顿时被劈开！

    解峰大喝声中，双手握刀，高举过顶，然后向前劈出。

    行将破碎的地狱中，忽然冲出道道龙影。

    龙影交汇间，扑向苏破。

    然而那道云雾般的剑气在半空里一转，顿时就将刀气所化的条条龙影枭首。

    狱龙被斩杀，气机牵引下，解峰本人面色骤然一白。

    他连忙后退，避让苏破剑气锋芒。

    周围彭子凌、怀永方丈等人见状，都深吸一口气，然后齐齐出手，相助解峰。

    而事实上，苏破比他们更快。

    在他们出手相助解峰之前，苏破周身剑气勃发，已经将周围所有人，全笼罩进去。

    剑气到处，本就残破的大悲寺山门，顿时被彻底摧毁，不留点滴痕迹。

    怀永方丈顾不上忧伤自家寺院被毁，唯有全心全意迎敌。

    他双掌合十之下，甘霖再次降下。

    与此同时，感业寺的显空方丈，同样双掌合十，于是可见朵朵金莲，在甘霖滋润下盛开。

    怀永方丈为辅，显空方丈为主，这一刻叫天地间开满金莲，抵挡苏破毁天灭地，无孔不入的可怕剑气。

    剑气落下，金莲纷纷碎灭。

    不过，又有新的金莲，重新开放。

    来自中土的衍圣府府主孔圣真，提笔凌空书写的同时，开口低吟：“不绝不尽。”

    随着他开口，顿时天地震动。

    风起云涌间，仿佛天地之力，一起加持在显空方丈身上。

    第五境儒家宗师，又称儒家修行第十四境，名之曰“贤哲”。

    贤哲境界大宗师最有名的神通便是，口含天宪。

    开口，言出法随，仿佛便是天地道理。

    显空方丈同时得到怀永方丈同孔圣真两人帮助，佛家神通彰显，佛唱梵音不绝于耳，金莲源源不断，开满四方天地，阻挡苏破剑气。

    虽然金莲仍然被剑气不停斩灭，但新生的金莲越来越多。

    金色的花海虽然仍然渐渐消退，但消退速度，明显慢了下来。

    在显空方丈等人拼命阻拦苏破剑气的同时，其他人也没有闲着。

    两道雷霆，再次落下，目标直指苏破。

    正是太清宫掌教彭子凌和乾皇宋钧再次一起出手。

    太始无相神雷和雷劫枪一法一武，连环出击，同样似连绵不绝的暴风雨，笼罩苏破。

    只是苏破如云雾般的剑气遍布四方，流转之间无所不至，攻击压制金莲海洋的同时，也将敌人针对自己的攻击隔绝于外。

    虽有落雷不断，但到不了苏破头顶，便已经先一步被剑气斩灭。

    中土宋钧、解峰，和他一样，是威镇寰宇境界的巅峰武皇，但此刻见了苏破出手，都觉头皮阵阵发麻。

    宋钧武道威镇寰宇，几乎视空间如无物，事实上他连环不断的攻击，同样近乎无孔不入，无所不至，从各个方向各个角度，快如雷电，不停攻击。

    道家太清宫嫡传太始无相神雷，更是无形无相，来无影去无踪，炸响于任何地方。

    但不管哪个，都完全无法突破苏破的剑气阻隔。

    狱龙派掌门解峰，连忙挥刀再上，同彭子凌、宋钧二人一起围攻苏破。

    恐怖刀气化为龙影，编织地狱，将苏破陷入其中，从各个角度攻击。

    但彭子凌、宋钧做不到的事情，解峰同样做不到。

    苏破剑气笼罩下，狱龙刀同样无法越雷池一步。

    他们三个奈何不了苏破，苏破剑气进击之下，却还在源源不断斩灭显空方丈为大家防御的金莲。

    虽然速度看起来不快，但进展实实在在，可不像彭子凌他们三个始终没有办法。

    长此以往，随着时间推移，显空方丈终将无法照应周全。

    只是，还不等彭子凌、显空方丈他们筹谋设法，扭转败局，反倒是苏破先有了改变。

    茫茫剑气，忽然全部收起。

    始终负手而立的苏破，这时终于向前伸出一只手。

    其五指虚握，像是握着一把无形的长剑。

    仅仅只是这个动作，就叫对面六大高手，心中齐齐生出寒意。

    苏破手一挥，无形的剑锋划过。

    霎时间，地狱破碎，雷霆零落。

    金莲所化的海洋，直接被斩出一片空白，仿佛海洋被分成两半。

    在场众人，齐齐心惊，知道苏破这才终于拿出真本事。

    那无形的剑锋，仿佛无坚不摧。

    长安城大明宫内，张东云略微有点无奈的笑笑。

    为什么说，昔年十二阎罗中，剑挑天下锋芒毕露的苏破，反而杀性最弱？

    这也算是个原因。

    不遇上真正的强敌，他一般不会全力以赴。

    当然了，他杀的人也不少。

    那都属于即便他不全力以赴，对方也接不住。

    如果接住了，努力跑了，苏破有时候不会全力追，倒显得他手下留情一样。

    但眼下，苏破自然不会轻轻放过。

    在场六个人，除了解峰之外，全都参加过当年仙迹事变。

    苏破自己是没进仙迹，但他自不会放过这些人。

    手中虚握，无形剑锋一挥之下，面前六大高手的神通，顿时被他破得干干净净。

    连解峰仗之崛起于西域的龙纹宝刀，都被一斩而断。

    如此威势，简直叫解峰感觉自己回到了当初第十三境，面对第十四境对手的时候。

    不，不对，应该说，比那时更叫人窒息。

    至于显空方丈、彭子凌等早已成就第十四境多年的人，这时心境就更受冲击。

    眼看这模样，只能大难临头各自飞，走得一个是一个。

    硬要都在这里死战到底，怕是一个都活不了。

    但在场六人，并没有退却。

    “有劳几分道友，今日一起同舟共济。”道门阳神高人彭子凌，这时出声说道。

    以他为中心，忽然有道道无形清气涌现。

    清气交织间，化为一尊太清相。

    但一尊太清相并不是结束。

    只见清气不断流转，于是一尊又一尊太清相出现。

    一个六尊太清相，不仅笼罩了太清宫掌教彭子凌本人，同时也笼罩解峰、宋钧、孔圣真他们。

    连两位佛门高僧显空方丈、怀永方丈亦不例外。

    他们神情肃穆，但对此似乎并不感到意外。

    六尊太清相笼罩六大高手，然后就见光岚冲天而起。

    光辉流转间，隐约可见亿万道家符箓在其中浮动。

    一道又一道光流在天地间交织，然后化为一个又一个巨大的符阵。

    每一座符阵，这时仿佛又成为一道符箓。

    磅礴无尽的法力，向四方不断蔓延，竟然隐约间有笼罩整个西域的趋势。

    一座超乎常人想象的庞大阵法，这一刻出现在西域大地上。

    支撑法阵的存在，正是彭子凌等六位第十四境立于人间巅峰的高手。

    虽然只得彭子凌一个道门强者，但其他几人显然也早已通晓阵法，这一刻配合彭子凌，共同立下这座前所未见的大阵。

    太初六合阵！

    此乃太清宫真正的镇山之宝，只是此前从未成功布置过，乃不传之秘。

    彭子凌显然也是发了狠，甘下血本，联合中土、西域各路高手，终于叫这太初六合阵现于人间。

    长安城大明宫里，张东云见状，不禁摇头失笑。

    六个第十四境。

    那话怎么说来着？

    老彭这辈子没打过这么富裕的仗。

    “原来如此，难怪孔圣真这么快就伤愈。”西域大地上，苏破视线再次划过孔圣真、怀永方丈二人。

    不过这一次，他视线最后落点，落在太清宫掌教彭子凌身上。

    怀永方丈甘霖普降，可以助孔圣真疗伤。

    但苏破剑气何等霸道？

    正常情况下来说，即便有怀永方丈相助，孔圣真没个几年功夫也缓不过来。

    但如果有某样东西，能为怀永方丈带来增幅，那结果就不一定了。

    苏破先前倒是没料到会有太初六合阵这等东西，但他已经猜测，对方另有依仗。

    此刻见了太初六合阵，算是印证先前猜想。

    不过苏破并无惧意，照样一剑斩出。

    于是霎时间，大阵上亿万阵纹，便即崩溃碎灭。

    整个大阵，赫然现出一道缺口。

    彭子凌双手一起捏个法诀。

    怀永方丈等人同样各施神通。

    六尊太清相上，道道光辉闪动，立马便将破损的阵纹弥补。

    大阵顿时恢复如初。

    苏破剑锋斩过，大阵不停变化，情形倒有些像是之前显空方丈的金莲。

    只是那时金莲新生的速度，比不上碎灭的速度，是以花海步步后退。

    而现在，这太初六合阵，终于能与苏破的剑锋较量一二。

    苏破面不改色，亦不多言，直接毫无畏惧亲身深入大阵，目标指向六尊太清相。

    他身经百战，眼力何其毒？

    只要六尊太清相缺一，大阵顿时就破了。

