    青鸾神鸟青色的神影，密密麻麻的布满了裂缝，就这样一下子崩碎，漫天的青色碎片向着四面八方而去。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “时间之眼！”

    漫天青色神光中，有着一道银白色的流光显化，一闪而逝，向着古老大地深处而去。

    轰！

    吐血倒飞的萧晨顾不得其他，猛地一蹬大地，向着银白色流光而去，与此同时山河印再次爆出清辉，同样破空而去。

    嗡！

    数里之外，虚空之中猛地震荡，漫天的青光闪耀，一道银白色的光芒夺目而耀眼！

    捉住了！

    嗡嗡嗡！

    山河印之上山川地脉，日月星辰虚影不断的缭绕，有着清辉显化，死死地压制着银白色的时间之眼。

    下一刻夺目的清辉再次显化，银白色的时间之眼被收入山河印之中，重新落入了萧晨的手中。

    呼！

    待一切尘埃落定，萧晨长长的吐了一口气，不由得庆幸，好在周围的神灵残念被他斩杀干净，原本在金色沙漠的其他神灵残念，并没有追来。

    感受着体内传来的丝丝作痛，萧晨不由得苦笑，接连两次将自己神力消耗殆尽，他的战体竟然有些开始吃不消。

    以他眼下的境界，肉身战体的层次在神力的锤炼下，早已经越了血元之境，但是并没有越恒元之境，只不过他需要得到紫金秘法的最后一卷借鉴，开启恒元之境。

    大量的下品灵晶出现，纳入萧晨体内，整个体内如大江奔腾，化为一座黑洞，狂暴的吞噬着灵晶。

    天脉奔腾之间，无数的灵气灌注神力世界，倏而通过十二条天脉周天循环，滋养着干涸的身体，原本干瘪下来的血元晶钻再次鼓胀起来，开始重新散出晶莹彩光。

    嗡！

    突兀的萧晨的身体猛地一颤，神光在身一闪而逝。

    不好！

    一声啸声从他体内深处传出来，足足过去了一刻钟时间，萧晨方才重新平复下身体的激荡。

    原本镇压在神力世界的那一丝皇道之气，竟然想要再次肆虐他的身体。

    海啸般的汹涌之声逐渐平息，萧晨转醒，眼中有着一丝后怕，若不是及时镇压了那丝皇气，他的战体恐怕就要被其撕碎。

    这处谷地实在是太让他毛骨悚然，究竟埋葬了何种大秘，不过眼下他可没有去深究的想法，他估摸着连战之下，距离三日之期已经不远，好在快要离开这处古地。

    虽然历经一番凶险，甚至身体受到了创伤，但是收获却是不小，单单是自己的战力，比之进入之时，就足以翻了一倍还多。

    虽然对于收入山河印的时间之眼，十分的眼热，但是此地可不是一个值得闭关潜修的地方。

    下一刻，萧晨一步踏出，既然待着这里的时间已经不多，或许临走之前，能够在获得一些收获。

    很快，萧晨再次出现在金色沙漠，又开始收集沙子的大业，果然不出他所料，仅仅过了数十息时间，周围天穹之上，有着神威开始浩荡。

    在他的右手边有着一位通体玄黄的神人踏破虚空，扛着一杆巨大无比的石矛向他而来，右手边有大地颤动，一株巨大无比的树人同样扛着一根古木而来！

    传说中，莽荒神力时期，山川草木皆可成神，显然这狂奔而来的巨人正是山川和草木所化神灵的残念所化。

    萧晨暴退，两名神人自然是紧追不舍，大地在颤动，虚空中有着炸响。

    咻！咻！

    下一刻，萧晨背后传来两道破空之声，一根古木，一根石矛就这样向着他洞穿而来。

    这两个神人可比刚才的青鸾差了不少，一个玄黄色精芒流转，透着大地的沧桑厚重，一位青光如瀑，甚至还有着一根根枝条伸出身体，冒出嫩叶绿芽，透着勃勃生机。

    嗡！

    下一刻，山河印再次透体而出，漫天山河星辰再次显化为一方虚空世界，镇落而下。

    轰！

    原本立在半空的玄黄色巨人被镇落，和那株树人神灵一同被威压在了大地之上，原本洞穿的石矛和古木同样崩碎开来。

    神人暴怒，山河印青光流转，洒落清辉直接降入神人体内，顿时原本透着神光的眸子中，有着一抹挣扎，但是仅仅不过一息时间，神人原本暴怒的眸光就逐渐平复下来，身上的杀机消融，就如同没有了思维。

    “诸天镇世！”

    紧接着萧晨毫不犹豫，背后有着神力世界显化而出，直接世界壁障裂开，将两道神人给吞了进去！

    接下来，萧晨如法炮制，依旧以这座黄金沙漠为诱饵，连诛五位神灵残念，不过只有着一位演化金之法则，剩下的四位神灵残念则是被他全部打碎，炼化为了法则光团，以备接下来感悟法则融合。

    大约两个时辰之后。

    浩烟淼淼，碧波荡漾，萧晨出现在一处大泽面前，准确的说他是狼狈逃窜而来。

    他在黄金沙漠的举动似乎是惹怒了强大的神灵残念，一位处于古地深处的强大山神残念走出了深处，向他而来。

    山神足有着数千丈之高，却是扛着一座比他还要高的太古神岳，萧晨在数百里外，就察觉到那恐怖的气机，根本没有丝毫的迟疑，就迈开了大步疯狂的逃亡！

    这处大泽就是他逃亡途中所现，后来感到那巨大的山神离开之后，方才悄悄又折回来。

    浩渺的大泽，没有丝毫的生机，萧晨透过水面看到距离岸边不远处的水底之下，布满了密密麻麻的骨头，这些骨骼十分的完整。

    “那是天马！”

    在数百丈之外，有着一具金色的骨骼屹立水中，尽管水面早已经淹没到骨骼的全身，但是那高耸的头颅之上，紫金色的龙角峥嵘，露出水面的瞳孔凹下去，如同两座黑洞。

    八对暗金色的翅羽哪怕仅剩下了骨头，依旧散着刺破虚空的锋芒！

    “天马皇！”

    萧晨瞳孔猛缩，但是一下刻却是推翻了自己的猜测，这头天马身上并没有残留的皇道印记。

    “不是天马皇，应该是一头王阶的天马！”

    虽然这具天马已经没有了丝毫的血肉，但是马骨之上依旧有着灵光流转，散出来的阵阵威压，显然依旧残留着能量。

    想到小天马，萧晨嘴角升起一丝笑意，这脱跳的小家伙见到自己实力跟不上他，十分的挫败，竟然赌气一般，陷入了苦修，但是每一次出来都现和萧晨相比依旧差一大截，十分的沮丧。

    就在这时，古老的大地上空，竟然有着一股淡淡银白色虚空波纹衍生，就如同一个光圈！

    离开古地的时间要到了！

    该死！

    原本与他潜回这片大泽，本想要镇压一位御使水之法则的神灵残念，收入自己的神力世界。

    望着虚天穹之上显化的银白色光圈，顶多一刻钟，通路就能够衍生完成！

    嗡！

    下一刻，萧晨身上有着青光产生，山河印悬浮在他的头顶护住身子，他踏步向着数百丈外那具王阶天马骸骨而去！

    片刻的取舍，萧晨就打定了主意。

    嗡！

    越是靠前，天马骸骨之上所传来的威压是越重，这是已经越了凡灵的王兽，哪怕是死了，依旧不是其他武者所能够亵渎的！

    锵！锵！锵！

    天马周围十丈之内的空间，早已经如同实质化，坚固如铁石，哪怕是有着山河印护体，依旧让萧晨战体摩擦出火花。

    五丈！

    萧晨的身体之上已经燃起了熊熊烈焰，方圆数十丈的空气都被锁定，萧晨想要将天骨骼收入山河印，必须要接近天马骨骸。

    锵！

    萧晨的体内战骨爆鸣，极强的挤压之力从身体每一处透入体内。

    嗡！

    山河印嗡鸣，有着清辉洒落，顿时萧晨感觉到浑身一轻，下一刻身体一步跨出，进入到天马骨骸一丈之地。

    呼！

    然而下一刻周围的压力竟然竟然消失一空，洞察周围水面依旧是风平浪静，没有丝毫的神灵残念存在。

    但是萧晨却是有着一股直透心灵的寒意勃，任凭他扫过水面水底，丝毫没有异动，更不要说神灵残念。

    而此刻，天穹之上一条银灿灿的通路已经衍生，甚至能够看到有着空间碎片在飞舞，欲要坠落而下。

    “拼了！”

    眼中闪过一抹狠辣，萧晨燃烧着火焰的手臂向着天马骨骸身去。

    嗡！

    顿时寒意如同一道激流瞬间贯穿他的脊椎龙骨！

    等到萧晨反应过来之时，手已经接触到了天马骨骼。

    什么！

    萧晨瞳孔紧缩，因为他看到了原本暗金色的背上，有着一道金色的甲士跨坐，金色头盔中黑漆漆，只有着两道幽光透出，手中擎着杆长枪！

    幽光中有着无尽的血色，金色的甲士在战场中来回的冲杀，整个天地都在喋血！

    而他的坐下正是一头天马！

    手中长枪就这样对准了萧晨！

    嗡！

    几乎是这一刹那间，天穹之上有着银光洒落，化为光束将萧晨笼罩。

    锵！

    甲士手中的战枪撞击到银光之上崩碎，这种毁灭同样延伸到了甲士身上。

    “起！”

    下一刻，萧晨暴喝，一把抓起天马骨骸直接将其拽出了水面失。

    银白色的通道，空间壁葬有着扭曲，在空间力量的冲刷下，萧晨终于忍不住再次吐出一口逆血，不过鲜血随即就消融于空间乱流中。

    伴随着直入天际银色通道，萧晨的眸光不经意之间投落到了古老大地的中央。