    孟昔年绕了过去，打开副驾座车门上了车，说道：“他们现在就挺高兴。”

    不过，以后他们才会知道，在他手下练过是一件多么幸福的事。

    别的不说，能够在全军比武的时候把别人揍趴下，难道不是一件让人高兴的事吗？

    不过，孟昔年却没有看到那些士兵在看到他转身出了营区大门时，一个个湿了眼眶。

    坐在驾驶座的戴刚发动了车子，问道：“团长，我们现在直接出发去安布镇吧？”

    安布镇就是他们调过去的那个营区。

    安布镇营区是一个比较特别的所在，那边是特种部队的营地，而且，在军中威名赫赫。

    据说，那里随便拉一个特种兵出来都是十八般武艺样样精通的，现在也是配备最精良的，可同时，他们所出的任务，也不是普通部队可以比拟。

    安布镇虽然是一个镇，但是离京城近。

    这一次，杨志齐和孟昔年同时调任安布镇，也是静悄悄的，营区中只知道他们调走了，往上升了，但是暂时都还不知道是去了哪里。

    戴刚这一次跟着去了，而且，是通过了一个他们都不知道的选拔。

    之前的那一场比赛他们都以为只是训练，并不知道比赛的结果关系着未来，戴刚表现出色，胜得很是漂亮。

    而赵鑫龚新河他们却都留了下来。

    “直接走吧，昔年还要去跟姜筱的外公外婆告别吗？”

    “不用，昨天我已经去过了。”

    好在赵鑫和龚新河他们都留在M市，以后有事还能托他们多看看。

    何况还有褚亮在。

    虽然褚亮现在还忙着找江六少，可是他以后结婚仍然是在M市的，与外公外婆也算是有个照应。

    因为想要保密，暂时也还不能告诉任何人，孟昔年也没有告诉他们自己是要去哪里。

    孟昔年一想到姜筱知道他调到安布镇的反应，就有些迫不及待地想见到她。

    车子朝M市之外飞驰离开。

    杨志齐望着窗外掠过的M市的景色，看了半晌才收回了目光，道：“你知道调你去安布镇，是有什么样的任务吗？”

    孟昔年摇头。

    “上头打算成立一个特殊部门。”

    杨志齐说道：“这两年我们发现暗地里出现了多股神秘势力，他们通过各种手段，正在腐蚀着群众对G家的信任，而且，还在网罗着那些有才学能力的人为他们所用，做着危险百姓的勾当。如果放任这些势力发展壮大，很有可能会闹出动乱来。我们G家已经经不起任何折腾，现在是要努力前进，发展经济，建立邦交，所以，这些暗中势力是必须要狠狠打压下来，打散，打垮，不让他们有任何机会。”

    孟昔年微微皱眉。

    “这不是魏阎王他们在做的工作？”

    “不是，不一样。”

    杨志齐摇了摇头道：“老魏他抓的基本是敌特。我们要打压的，却是国内各种势力，我们要面对的人比他的多，因为很有可能是整个机构，还有财团经济扶助，更可能有武器，暴力分子和恐怖分子，都有。这些靠老魏那边是做不了的。”

    