    “你不接触这行不知道很正常，一旦发现遗迹联盟肯定是第一批过来的人，雪山环境这点问题在普通人看来非常艰难危险，但是对训练家来说根本就不是问题。

    等他们研究一遍之后才轮到我们这种学术研究类的团队上去收拾做详细的记录和研究。”

    说着小刚刚毅的脸上也多出了一丝调侃的意味，说道：

    “在第一梯队收刮之后遗迹基本上不会剩下什么，无论是好处还是危险。所以这种任务一般要对付的都是野生小精灵，危险性很低。

    不然你以为为什么远藤博士敢直接带队上去，要知道这里面可是有不少学生的？”

    修听到之后也机械般点了点头。

    也对，东西都被搜刮完了，没有利益谁也不想碰这种有着官方背景的队伍。

    怪不得刚才那两个老师这么直接接受了远藤博士的方案，原来是不担心出问题。

    这里作为旅游区，其实真没什么小精灵。

    就算有也不会很厉害，只要先不靠近深山，在外围还是很安全的。

    修的吐槽只是在心底，走在旁边的小刚倒是没见到他有什么反应。

    “明天估计是搬物资上去，还不是正式开始调查的时候，你其实可以不用急着去？”小刚突然开口说道。

    修眉头一皱，原本想直接拒绝的，但是嘴唇微动几下便改口道：“看情况吧……”

    只是小刚的话又提醒了修，他便抬手拍了一下小刚的肩膀，说道。

    “你先跟博士他们回去吧，我在周边逛逛。”

    小刚也有些疑惑，稍微楞了一下，但是想到修的身份也就没有多说什么，只是补充了一句。

    “行吧，我先回去，有什么事情跟我说。”

    修转身往赏雪山方向走去。

    当然，他手上只有穿山鼠一个，还不至于上头。

    他只是想去确定一下遗迹的位置而已，或者说周边有没有什么异常。

    一开始就说了，薄荷镇就在山脚下不远，所以修只是走出镇子往外不远就能完整的看到赏雪山的情况。

    他看过冬季的照片，白雪皑皑，周边的一切都披上了雪绒。

    但是现在看过去雪线已经过了山腰，下面多了一抹绿色，但大多都是草和灌木比较多。

    而山上则有一些针叶林零散分布。

    薄荷镇在赏雪山东边，而遗迹在北边，为此修也花费点时间慢慢走了过去。

    那是一片倒塌的针叶林，中间那是一小片黑色，更加详细的情况已经超出了肉眼可见。

    而且上面还有雪，能看到的只是露在外面的。

    但也能大概看到一些似是而非的东西……

    “你在这里干嘛呀？”一个穿着带有当地特色的小孩走了过来，它身边还跟着一只羊。

    是咩利羊，这个修还是挺熟悉的。

    身体大部分被大量的毛发包裹住，从裸漏在外的脸部和腿部可以看出这个家伙的皮肤是深蓝色的。

    它的耳朵和尾巴的颜色都是黄黑交接，耳朵的形状为圆锥形，而它尾巴的末端有一个橙色的球状物体。

    只不过那是正常的咩利羊。

    修眼前的这只身上的毛都被剃过，然后再长出来了一点，所以看上很不协调。

    “小弟弟，你又是谁呀？”

    “我是凉太！”小男孩非常自信的说道，而且他还拍了拍他身边的咩利羊说道：“这是我的伙伴，咩利羊。”

    “凉太是住在附近的吗？”修看着眼前的这个大概五六岁的小孩，蹲下来问道。

    “我家在那边。”凉太回头指了指身后的方向，“你要来我家玩吗？”

    “不了，可不要乱带陌生人回家。”修缓缓摇头，但是这个小孩还挺有趣的。

    “妈妈说可以带朋友回家的玩！”小男孩像是在解释。

    “哈哈！可以是可以。”修笑着说道：“但是今天我还有点事情，下次一定。”

    “最近都没人过来和我玩……他们都不敢过来……”

    小男孩显得有些沮丧，而旁边的咩利羊见到蹭过来用脸颊碰了一下凉太，然后伸出舌头舔他的脸蛋。

    “哈哈！咩咩你别这样~”凉太抬手将其推开，但是咩利羊又舔上来，如此往复。

    修久在一边看着，脸上带着一丝微笑。

    无忧无虑的样子真好。

    片刻之后两个的玩闹也结束了，凉太将咩利羊推开，有些好奇的看向修。

    “那大哥哥在这边干什么呀？”

    “那凉太知道山上的那个是什么吗？”修也没有多说什么，反而转身指着上面那一块黑色问道。

    “知道呀！我以前放羊的时候还上去过。”凉太颇为自豪的说着，“这里附近就没有我没去过的地方。”

    只是刚说完这句凉太便有些惊慌，他意识到自己好像说错话了，周围扫一眼才小心的说，眼睛骨碌一转道：“爸爸知道我上去肯定要打我屁股的，大哥哥别告诉他。”

    修本来还挺好奇他为什么突然这样，当听到这话的时候无奈的笑了笑。

    “好吧，我答应你不告诉你爸，但是你也要答应我以后不要乱跑知道吗，山上可是很危险的。”

    凉太稍稍迟疑了一下，脸上出现挣扎的痕迹，显然是在不上山玩和被爸爸打屁股之间的做出选择。

    过来一小会才泄气般说道：“好吧，不过你记得不要告诉爸爸我偷偷上山。”

    “这才对嘛~山上危险，你爸爸也是怕你受伤而已。”修笑着伸手去摸小孩的头。

    凉太也没有躲开，只是在听到修的话之后又有些倔强的吐槽道：“哪里有什么危险，爸爸一直说山上有喜欢吃人的雪怪，但是我和咩咩上山也没见到呀~”

    “雪怪？”修敏锐的感觉到问题所在，好奇的问道：“什么是雪怪呀？长什么样的？”

    “雪怪就是雪怪呀！”凉太摇着头说道：“我也不知道，只不过听爸爸说好像是喜欢吃人的怪物。它会将不听话的小孩捉回自己的家，然后吃掉，吃不完还会冰起来下次吃。”

    修听到之后若有所思。

    听上去这只是一个忽悠小孩编的怪物，但是……好像还真是骗小孩的故事……

