    墨连城看向年纪最大的一位青年，略感面善，问：“由你先来吧。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ先把身份牌交出来。”

    青年认真照做，眼睛也闪了闪，想说什么最后没说出来。

    墨连城拿起身份牌，将上面的名字记了下来，还有编号等，问：“名字，年纪，玄位，是炼丹师的话品阶是多少？”

    “施元，二十岁，红玄后期。五品丹师。”

    “不错，年纪这么轻有这成就。”墨连城赞道。

    段庆找一个位置坐了下来。初进来时，感觉一堂有些变化，一时没有留意到……原来一堂大殿前所未有的干净！他无语一拍额头，有些无语。许老疯子莫名其妙将一个大好的青年丢给千草堂，丢了差不多半年，这才扯回一堂。简直是赤|裸裸地抢人吗？

    难怪肖长老听说后，表情那么奇怪。

    如今看来一切都顺理成章，有了解释。

    很快，段庆就一见墨连城的做法，给雷倒了！墨连城像老疯子一样，只问几下，再让施元拿出一颗最近炼的灵丹，看了看就记录下来。作风……完全和老疯子一样啊！

    “容兄弟，这个……”段庆想说什么。

    墨连城抬头疑惑问：“段大哥话可直说。”

    “那、那个……不合规矩。”不够严谨呀。

    “长老也这样做的，对不对？”

    “长、长老那是慧眼如炬，一眼就能看出真假。”段庆将心中的话说出来，就算老疯子做法不符合，这么多年来却从没出过错。墨连城毕竟过于年轻，又是来到丹塔不久。

    “你怀疑我？”墨连城含笑反问，但给怀疑了，他并没有生气。相反的，他很欣赏段庆做事的态度。

    段庆凭着和墨连城的交情，提醒一下也是为了他好，“我是担心出问题。”

    “嗯。我明白。”墨连城没再说，“下一个。”

    这时走出一名少年，眼中满是优越感和傲色。墨连城一眼就看透了，这样的少年定是大势力全力培养出来的。他将身份牌交给墨连城，不等墨连城多说，他就自己道：“白维。十七岁，红玄位后期。六品丹师。”

    墨连城晦暗挑挑眉，拿着白维身份牌翻了翻，看向段庆随口问：“段大哥，现在外面谁负责带新人进来？还是肖长老吗？”

    “是车长老。肖长老最近忙着准备丹神大会，没有空。”

    “哦。”墨连城点点头，对着白维道：“给一颗六品丹我看看。”

    少年自储物戒中取出一颗丹药。

    墨连城看了看，灵丹的质量相当不错，的确是六品丹，他再道：“白维，在一堂随便找个位置，炼颗六品丹我看看。”

    少年一愣，“为什么要炼？刚才施元都不需要。”

    墨连城轻皱眉。

    段庆突然出声，带着几分平静的凌厉，“白维，这是考核。刚才你这一问，就足够你不合格了。”

    “是。”白维忍了忍，略含不悦地走到一旁，拿出丹炉和灵药开始炼起来，神情略为紧张。只是，他炼了两次，皆是在中途失败。