    ……

    乾清殿。

    “若不是沈志祥献计，要想拿下旅顺口，王师非是几千勇士的性命不可。辽南也不会这么快就打开局面。”

    “朕封沈志祥，不止为沈志祥，也是为沈世奎。”

    “虽然在那些辽东降将之中，也有孟乔芳那样的顽固分子，但朕以为，首鼠两端，瞻前顾后的人更多，如果我大明朝廷能表现出既往不咎的诚意，但是战场上，情况危急之时，他们一定会知道怎么做。”

    “当初，孔有德一个参将，耿仲明连参将都不是，就被黄太吉封为伪王。”

    “黄太吉千金买骨，收拢汉人，今日朕千金赎骨。”

    “朕要令那些降将知道，但是他们能反正，大明朝廷依然还会接纳他们。”

    “攻城为下，攻心为上。”

    “这是朕想要封沈志祥为归正伯的本意。”

    隆武帝的声音在殿中回荡。

    群臣似有动摇，但仍然是不同意。

    圣心坚定。

    群臣无法反对，只能同意。

    于是，明诏发出，广谕天下。

    ……

    王师渡海攻击，连续收复金州和旅顺口的好消息，很快就在京师传了开来，京师上下，从官员商贾到贩夫走卒都是奔走相告，欢喜一片，尤其是那些故籍辽东的人，激动的都是热泪盈眶-----这么多年了，大明在辽东节节败退，从沈阳一路退到了宁远，他们也从辽东逃难到了关内，背井离乡，现在王师收复金州旅顺，或许他们很快就可以重回故土了。

    而对于朝廷大张旗鼓的追封沈志祥为归正伯，虽然有一些顽固者不理解，认为沈志祥不值得，但很快就淹没在辽南大胜的喜悦中。

    “陛下，圣明啊~~”

    “辽南即复，辽东不远矣~~”

    百姓称颂，内外欢腾，内阁军机处兵部却不敢大意，他们知道，建虏不会坐视金州旅顺的失守，一定会聚集人马，对金州旅顺展开大反扑……接下来，才是对大明朝廷和高斗枢的严峻考验。

    ……

    登州外海。

    千帆竞渡，首尾相接。

    大明后续兵马以及各种辎重粮草源源不断的装载上船，运往旅顺。

    码头边，登莱巡抚杨廷麟亲自送行，海风吹着他的脸，他脸色欣慰，微有笑意，但随即的，他脸色又凝重了起来……

    金州。

    北岭。

    天亮了。

    作为建虏辽南的最高指挥者，济尔哈郎尚没有得到旅顺失守的消息，天亮后，他就带着范文程等人急急来到前方。

    “王爷，明军一夜未眠，彻夜修筑工事，末将曾经派兵骚扰，但没有成功。”

    汉军镶蓝旗固山额真李国瀚迎了上来，汇报昨夜的情况。

    济尔哈郎点头表示知道了，然后取出千里镜，远远观望明军的防御阵地。

    ----晨光中，大明的日月军旗和精武营的飞虎旗，在前方的驿道以及两侧的山岭上飘扬，隐约看见有明军在旗下走动。

    通往金州的驿道已经被挖断，形成了前后两道深深地壕沟，壕中栽有尖刺，其后堆砌胸墙，沿途设置炮台，架着小型野战炮，明军躲在胸墙后面，并没有停止动作，依然还在挥舞铁锹，加高胸墙或者是加固炮台。

    两侧的山岭上，明军营帐影影绰绰，如长城蜿蜒一般已经在山头上形成了防线，其间好像还设置了数个炮台，有辅兵往来，挑土搬石，因为明军用树枝做伪装，所以看不出有多少火炮？但却能感觉到，明军在两侧山头以及周边的要隘，都是布置了重兵，花费了血本了。

    “这般布置……怕是有三千人马……”

    徐徐扫过之后，济尔哈郎心中大略有了一个初步的判断，然后他不禁皱起了眉头。

    原本，昨天夜里，他已经下定决心，今日要强攻，以维护自己的地位和声名，但看到明军的防御之后，他却是又犹豫了。

    ---己方只有六千人，明军却有三千，且明军占据地利，工事也基本完成，如果强攻，镶蓝旗勇士必然是要损失惨重。

    济尔哈郎脸色阴沉，将千里镜交给尚善。

    尚善观察完又给范文程。

    范文程再给李国瀚。

    军中重要将领和官员，一一传递。

    看完后，建虏众将都脸色凝重一----不过一夜时间，明军的工事好像又增建了许多，在他们挖断驿道，依山防守，又修建胸墙，火器犀利，占据地利的情况下，大清想要拿下，非是付出相当代价不可。

    而这里距离金州卫还有十里地，即便拿下这里，也还有金州卫的考验。以现在的兵力，即便是拿下这一片的山岭，冲过壕沟，怕也是强弩之末，难对金州攻击了。

    稳妥的办法，还是调集更多的兵马和重炮，用大炮猛轰，或许可以打开一条道路，但金州以南地势崎岖、道路狭窄，调集重炮并不容易……

    “王叔，侄儿愿督军冲锋！”

    而血气方刚、初生牛犊、担心旅顺安危的尚善毫不惧怕，他以为明军都是纸老虎，外强中干，精武营也强不到哪里去，因此他强力主张，应该立刻进攻，不给明军更多的修建工事的时间，并且自请担任首攻，一定击破明军，为大明扫清道路！

    ---就心理来说，虽然大明连续取胜，但建虏上下，尤其是建虏亲贵，对大明军队还是有相当的心理优势，这是十几二十年的所积累，一战两战，一次两次的失败，并不能改变他们对明军居高临下的俯视。

    ……

    济尔哈郎是一个谨慎的人，如果照他原先的脾气，面对已经做好防守准备，看起来没有破绽的明军，他是绝不会强攻的，但现在的情况却是有点特殊，身为“辅政王”，和多尔衮同列，此番出镇辽南，一仗还没有打呢、就被明军耍了一个团团转，糊里糊涂的就丢了金州，不得不向多尔衮求援，等于是低声下气，完全成了多尔衮的下属。

    现在面对明军防守，如果他一上来就丧失了胆气，不敢进攻，怕更是要为人所耻笑和被多尔衮看不起了。

    更重要的是，他率领大军南下，身后的复州却随时都有可能被明军水师攻击，是为前重后轻，头重脚轻，一旦复州不利，被明军攻陷，那他的粮道就断了，就兵法来说，这是相当不利的，因此他没有太多的选择，必须速战速决的打一场。

    如果不利，就迅速退回复州。

    如果有机会，那就趁势收复金州，然后和旅顺守军相互呼应，共同据守。

    “王爷，眼前的明军可不是闻风而逃的辽东军，而是精武营，加上他们工事已成……不可轻战啊。”

    沉思之中，范文程在济尔哈郎耳边小声的提醒了一句。

    但济尔哈郎决心已定，他像是听见了，又像是没有听见，冷冷回了一句道：“大清无懦夫！”

    范文程哑口无言。

    “你们来看！”

    济尔哈郎令人取来地图，张开了，就是地图所示，指向了西面的一处山岭：“那就是北岭，也叫大槐岭，虽然不高，也不甚陡峭，但却是金州以北的一处制高点，但是占据了北岭，就可以架设大炮，轰击驿道，”

    “谁掌握北岭，谁就掌握了通向金州的道路！”

    “本王的意思，我军不必理会驿道和另一侧山岭，只集中兵力，抢攻北岭即可，但是拿下北岭，我军就掌握主动，明军就非是撤退不可。”

    众将听的点头。

    “李国瀚听令！”

    “在！”汉军镶蓝旗固山额真李国瀚抱拳。

    “即刻准备，率所部拔除山岭周边的明军据点，攻取北岭！”

    “嗻。”

    “噶哈。”

    “在！”

    “给你两个牛录，以为援兵和策应。”

    “嗻！”

    ……

    济尔哈郎连续点名，但却独独没有点到最急于出战的尚善，最后才说道：“其他人，跟随本王以为牵制，日落之前，拿下北岭！”

    尚善十分失望，但在济尔哈郎严厉的目光下，却也不敢多说什么。

    ……

    议事完毕，众将都去准备，范文程也摇头去了。

    同一时间，在北岭之上，一个顶盔贯甲的明军大将正举着千里镜，徐徐眺望岭前的清军营寨。

    晨光照着他的脸，他脸色坚毅沉稳，额角的刀疤清楚可见。

    正是大明辽东总兵官同时兼领京营副将的周遇吉。

    此次渡海攻击，高斗枢为文官督抚，他则是统领全军，为了指挥得宜，隆武帝特加了他京营副将的职位，现在阎应元带兵去取旅顺，他坐镇金州，以阻挡建虏援兵，此时站在北岭之下，望着岭前的镶蓝旗大纛，他胸有成竹，若不是高经略有交代，说不得他会派遣骑兵，忽然杀出，突击建虏一阵呢。

    不过就实际来说，现在守卫金州的兵马是不多的，第一批登陆的是为精武营阎应元第一镇，攻下金州之后，阎应元领了一个协前往旅顺，去执行沈志祥的计划，留守金州的，其实也只有一个协多一点的兵力，满打满算，不到四千人，而四千人又分出一千多守卫金州，所以此时守卫北岭周边的，其实只有两千余人。

    ……

    注：精武营改制后，一个镇下辖2个步兵协和1个炮兵协，一个步兵协又下辖2个步兵标与1个独立骑兵标、一个标下辖3个营、一个营下辖3个队、一个队下辖3个旗、一个旗下辖3个棚，一个棚有13名官兵，等同是后世的班。

    除了炮兵协兵力较少之外，其他都是实兵，算起来，一个镇满编的话为八千九百人。

    现在精武营一共五个镇，两甲两乙，还有一个是预备镇，总兵力四万人。求其中阎应元和杨轩的两个镇都是满编。

    崇祯十七年以后，精武营就关掉了每月一次的募兵，改成了一年一次，每年冬季进行募兵，但是身体强壮、想要报国的良家子都可以报名，通过挑选和考核，就可以成为京营的兵，然后享受京营的待遇。

    除了在京师之外，京营又在山东山西，河南保定设置募兵点，只是因为条件严苛，能达到精武营条件的新兵并不多，隆武帝又抱持宁缺毋滥的信念，因此精武营的扩编，一直都比较缓慢，

    ……

    虽然只有两千多人，工事也没有完全建成，但周遇吉却信心十足，通过观察他已经知道，济尔哈郎所领不过六七千人，最多不超过九千人，以二敌九，建虏休想逾越半步。

    “呜呜~~”

    忽然的，建虏军旗摇动，号角声响，建虏推着盾车，举着盾牌，向北岭攻过来了。

    见建虏果然是抢攻北岭，周遇吉放下千里镜，沉声道：“传我的命令，等建虏靠近了再打。火炮静默，非到必须，不要开火！”

    ……

    在明清战争中，特别是在辽东的战事中，盾车一直都是建虏的一个法宝，在盾车没有出现之前，明军凭借火器压制建虏，常常给建虏造成杀伤，但建虏发明改进了盾车之后，明军火器威力就被大大压制了，野战时，建虏推着盾车，辚辚前进，炮矢不穿，普通的鸟铳更是打不透，等到了阵前，建虏重甲兵从盾车后面跃出，凶猛砍杀，明军就必败无疑了。

    攻城也是，明军传统的火炮无法击穿建虏厚重的盾车，直到红夷大炮的出现，才改变了这一点，不过因为红夷大炮的不利移动，也野战中，建虏依然可以凭借盾车对付明军，后来双方实力此消彼长，建虏火器渐渐强大，其使用的重炮甚至压过明军之后，盾车才渐渐地不为建虏所倚重。

    今日强攻，建虏又使出了盾车。

    ---昨晚的时候，济尔哈郎就下令制作盾车，一夜时间，一共赶制出了几十辆的小型盾车。此时吱吱呀呀地推出，往北岭而来。等到了距离北岭五百步之前，清兵大队停下，随即一个三百人的小队举着盾牌，往山岭上试探性的攻来。

    虽然是岭，但北岭坡度平缓，适合攀爬，三百清兵呈散兵阵形，很快就爬到了半坡。

    山岭静寂。

    明军没有发炮，也没有放箭和开铳。

    带队的清兵小佐领越发不安，他知道，明军狡猾，要等他们冲到近前才会开火，但是，他们这些人怕没有几个能活，但军令所下，他不能后退，只能举刀大呼：“上啊~~”

    清兵再往上。

    进到一百步，他们开始张弓，向坡顶射箭。

    箭矢零零散散，倾落在了坡顶之上。

    但明军却依然静寂。

    又冲了十几步，但三百清兵即将冲到坡顶，已经清楚看到明军用乱石堆砌的胸墙和挖掘的壕沟时，就听见一声凄厉的竹哨声忽然响起。

    “滴~~~”

