 “你同学？”

庞正业吃惊的看着庞文。

庞文点了点头，眼神有些艰难的看着叶秋：“以前上学的时候我不是经常跟你提起吗，班上有个人跟我很不对付，他就是叶秋……”说完他犹豫了一下，还是没有把万家跟叶秋起了冲突的事情说出来。

现在他可以肯定，万家的事情八成就是叶秋做的，而要是放在以前的话，他说不定会利用这件事情，给叶秋找些麻烦。

可是在叶秋非但没有找他的麻烦，反而原谅了他之后。

庞文就感觉到非常的惭愧，现在已经改过自新了，觉得这种对于叶秋不利的消息，还是少点人知道为好。

听到直接出手打了安明的人，居然是自己儿子的老同学。

庞正业的脸色都变了，低声说道：“你装作不认识他，不然我们就麻烦了。”

庞文张嘴，不过接着闭上了嘴巴，反正自己说什么也没有用。

“你他妈，居然敢打老子。”

好半天过去，安明才缓过劲来，满脸是血的从地上爬起来，瞪着满是杀意的眼神，死死的看着叶秋，喉咙里面发出一道嘶吼声：“老子一定要弄死你！”

叶秋身体往后一靠，微微一笑说道：“我人就在这里，想要弄死我就过来。”

“你……”安明想到刚才叶秋出手，自己居然一点反抗的能力都没有，想要骂人又不敢开口了，脸色一阵青白交加，表情变得相当的滑稽。

最后，他没有敢看向叶秋，而是冰冷的看着谭耀文和谭云蝶：“我是代表我们四海帮来找你们谭家谈的，你们也看到了我们四海帮的诚意了，可是现在看来，你们谭家是要自寻死路了。”

谭耀文看着安明没有开口说什么，现在说什么也都晚了。

谭云蝶叹了口气，她是不希望看到谭家和四海帮正面冲突的，不过心里面也没有怪叶秋，毕竟叶秋也是为了她和谭家才出手的。

叶秋眉头一挑，没想到这个垃圾居然还敢当着他的面大放厥词，旋即说道：“一个老子听都没听过的四海帮，居然也敢那么嚣张，我看你们是真的不知死活。”

“没听过？”

安明狰狞的看着叶秋：“看来你没有搞懂我们四海帮是什么势力，你等着……”说到这他的眼神缩了一下，没有敢继续说出来，怕叶秋再动手打他。

而就在这个时候。

一个中年男人快步走进了别墅当中，当他看到满脸鲜血的安明时愣了一下，接着快步走向了谭耀文和谭云蝶：“小姐，老爷，有人来访。”

谭耀文和谭云蝶愣了一下，这个时候有什么人会来拜访。

“什么人？”

接着，谭耀文问道。

中年男人看了看其他人。

谭耀文说道：“没关系，说吧。”

中年男人点头，轻声道：“是飞龙帮的徐飞龙，还有青龙帮的陈青龙到访。”

听到这两个名字，谭耀文的脸色微变，猛地转头看向了安明：“四海帮还真是好手段，就这么坐不住吗？”

谭云蝶的俏脸也是微寒。

安明愣了一下，接着大笑道：“我早就说过了，我们四海帮已经跟飞龙帮和青龙谈过了，你们谭家想要自保，只有跟我们合作，可是现在晚了，面对我们三个大帮，我倒是要看看你们谭家能够怎么办。”

说到这，这个家伙感觉到底气又上来了，嚣张的看着叶秋：“小子，你等死吧，我的人来了，谭家就是你的底气吧，可是现在我告诉你，就算是谭家也保不了你！”

叶秋突然笑了：“是吗，我好怕哦。”

安明心里面顿时就被堵住了，咬牙切齿的看着叶秋，他本来想要看到叶秋被吓得屁滚尿流的样子，可是没有想到对方表现的居然这么平静，反而嘲讽了他一句。

这让他有一种一拳打在了棉花上，用力过猛拉伤了肌肉的感觉。

“这个小子居然不害怕？

怎么可能？”

安明心里面非常的不爽，接着眼前一亮，很快就明白了过来，这个家伙连四海帮都没有听说过，自然也没有听说过飞龙帮和青龙帮了，无知者无畏，所以才没有一点害怕的意思。

“原来是这样，等着吧，等会儿你就要求饶了。

你不过一个攀附谭家的垃圾，我倒是要看看谭耀文会不会保你。”

安明满脸冷笑。

谭云蝶这边看着谭耀文，担心道：“爸，怎么办，我们的消息，他们今天才来省城这边，直接就来谭家了，恐怕来者不善。”

谭耀文沉默了一会儿，说道：“见还是要见的，否则就有失了谭家的气度。”

谭云蝶听到这，转过身对着那个中年男人说道：“请他们上来。”

中年男人点了点头，转身离开了，没有多久的时候又走了回来，而在他身后跟着四个人，正是徐飞龙和他的狗头军师黄玉郎，陈青龙和他的左膀右臂黑熊。

四个人刚刚进来，扫视了一眼，眼前顿时一亮，朝着安明走了过去。

安明见到他们也是一喜，见他们朝着自己走过来，顿时说道：“徐帮主，陈帮主！”

徐飞龙和陈青龙听到声音愣了一下，这才发现有个人挡在他们面前，皱了皱眉头，刚想要绕过去的时候。

安明说道：“徐帮主，陈帮主，我是安明，安四海是我爸。”

“安四海的儿子？”

徐飞龙和陈青龙对视了一眼，他们当然知道安四海是谁，四海帮的帮主，对于他就算是他们也得客气三分的，而现在人家的儿子这么说了，他们肯定也不能够没有什么表示的。

“你好。”

徐飞龙说了一声，然后看着安明脸上的鲜血，奇怪的说道：“安少，你脸上的血这是怎么了？”

安明满脸狰狞：“被一个王八蛋打了。”

陈青龙听到这，顿时笑道：“什么人居然敢打安少，我跟安帮主也算是有几分交情，这件事情我可不能够坐视不管。”

安明听到这脸上露出了一丝笑容，指着叶秋说道：“就是他。”

陈青龙和徐飞龙同时看过去，沉默了一会儿之后，陈青龙看着黑熊说道：“动手吧。”

 