    阴曹地府之中，原本天花乱坠，地涌金莲的氛围一扫而空，整个阴曹地府又恢复成了往昔的模样，只是风中不再传来哀嚎之声，四下里静的可怕。

    在东岳帝君的命令下，楚庄王的魂魄终于是出现在了众人的眼前。

    “我的儿啊。”

    老太后伸手便搂住了庄王的魂魄，也是在阴曹地府之中，因此顺利的便将他抱在怀里。

    宝德皇后，妙清公主也都凑上去，几个人搂在一起痛哭。

    楚庄王在经历这一些变故之后，现在看着宝德皇后，老太后，妙清公主，也感觉恍如隔世，一行人在一起诉说各自遭遇，也是在宝德皇后的话语中，楚庄王转过身来，看向了妙善。

    荆钗布裙，浑身上下并无华贵之处，手持净瓶杨柳枝，人在这阴曹地府之中站立，周围却似成了一方净土。

    “仙姑屈尊降世，投身在我家中作为女儿，实在是三生幸运。”

    楚庄王瞧着妙善，一声叹息，最终还是拱手说道：“只是我等凡人愚昧，不通神仙道理，让仙姑在民间流落，未曾尽到父母责任，实在惭愧。”

    看到妙善终归是来了，楚庄王心中叹息，知道该来的他也挡不住，只是在言语之中，对于妙善实在没有什么情分。

    就算是妙善来到阴曹地府救他也是一样，毕竟庄王知道，这一切都是因为妙善而起。

    “妙善自有妙善的造化。”

    妙善瞧着庄王的模样，心中却十分平静，说道：“郢城的一切因我而起，也当因我而终，庄王不必担心楚国的境遇，只是楚国储君之事，庄王可以求一下东岳帝君，他司职人间轮回转世，吉凶祸福，兴许能让楚国有子孙承守，只是能否顺位无穷，就看自己的造化了。”

    对楚庄王说完了这些事情，妙善脚步轻挪，飘然离去。

    “妙善，妙善……”

    宝德皇后看着妙善身影，连忙叫喊，只是妙善身影已经隐在浓雾之中，在阴风呼啸中消匿了。

    经历了阴曹地府一事，妙善已经报答了父母亲恩，对于和她有血缘关系的父母亲人，已经不愿有过多牵扯了。

    在妙善的心中，她的故乡始终是在大香山中。

    阴曹地府，阎罗殿堂。

    苏城在这森罗地府之中，再一次见到了此身的父亲，苏铎。

    经历了地狱之中的折磨，苏铎现在形容狼狈，不过在看到苏城的时候，还是坐直了身子，摆出了当爹的姿态。

    两人阴阳相隔许久，再度见面，都有千言万语塞在胸中，未曾说话，眼眶先红了。

    “孩子，你没有碰我们书房里面的人皮吧。”

    苏铎看着苏城，关切问道。

    苏城闻言苦笑，说道：“若是没有碰到那一个人皮，我怎么能来到阴曹地府呢？”

    人皮上面的幽冥血海经，完全是将苏城引领岔道了，不过还好，也正是幽冥血海经，让苏城踏足到了超凡的途经上，现在的苏城已经有了太上老君的庇护，将来必然大有所为。

    “唉……”

    苏铎闻言，叹了口气，说道：“这一切都是楼那富津的算计，为父活着的时候，并不知道楼那富津机心如此之深，只以为人皮是一个害人的魔宝，因此就效仿了孙叔敖斩蛇，本以为一切祸害自我而止，却没想到一切祸害自我而起，连带着我的儿子都被牵连在内。”

    苏铎对苏城讲起了以往的事情。

    他和楼那富津的结仇，完全是因为阻碍了楼那富津传道之事，并且就在楚国的朝堂之上，在楼那富津彰显能耐的时候，让楼那富津丢了一个大丑。

    “父亲你也只是一个平常人，纵然是官居司马，但是这【官气】对于楼那富津，可是一点作用都没有的。”

    苏城疑惑问道：“父亲是如何能够让楼那富津袈裟蒙头，起身就走的呢？”

    听了苏铎的话，苏城对这一点很是疑惑。

    对于楼那富津来说，别说是铁水浇头，就算是跳在了火山之中，也是丝毫无碍，为何在朝堂之上，因为那一锅铁水，忽然就乱了，袈裟罩着头就跑了呢？

    “这一切是因为一个女子。”

    苏铎说道：“其实当初提出用铁水的，是一个女子，这个女子就在为父的耳边耳语，但是旁人似若未觉，为父也就顺势提了出来，楼那富津当日情形，想来应该是和人斗法输了。”

    女子？

    苏城瞧着苏铎，问道：“莫非是你的相好？”

    “呸！”

    苏铎厉声喝道：“为父行的正，坐得直，这么多年来，心中只有你娘一个人，从不曾做过对不起她的事情。你也别拿你那肮脏的心思来测度为父！”

    “是，是……”

    苏城连连点头。

    苏铎见此，才又说道：“在临死之前，为父琢磨自己的境遇，应当是得罪了人，其后才赐予你戒指，希望你管好自己的手，由此能够少惹祸上身，但是到了阴曹地府之中，楼那富津来拷问为父的时候，为父才恍然醒悟，一切都是因为【戒指】的缘故。”

    戒指？

    苏城抬起手来，看向手中的戒指，瞧着苏铎，说道：“我说我怎么时常控制不住自己的双手呢，原来都是戒指的原因。”

    “别说这些俏皮话！”

    苏铎看着苏城，正色问道：“你戴着戒指之后，可曾在某一时刻，遇到了某一个极其漂亮的女子，这个女子会对你说一些莫名其妙的话，但是这些话在随后不久，便历历而应。”

    苏城低头，瞧着手中的戒指，说道：“有过！”

    万象山的时候，苏城和妙善住在无量寺里面，半夜的时候忽然来了一个女子，到了苏城的耳边口说【并封】两个字，也正是这两个字，让苏城看破了无量寺中的秘密。

    “唉……”

    苏铎闻言叹息。

    “这戒指有什么玄妙吗？”

    苏城问苏铎道。

    苏铎接过戒指，仔细的观瞧，而后摇摇头，说道：“具体戒指的功效，我自然是不知道的，不过从楼那富津的口中，这戒指应该和【魔】脱不了干系。”

    魔？

    苏城看着手中的戒指，那这个戒指应该称呼魔戒吗？

    “时间差不多了。”

    黑白无常在外走了进来，请苏铎前去轮回。

    苏城看着苏铎的身影，心中苦涩至极，从今一别，两相陌路，茫茫万古，纵然再度见面，也终究不是这个人了。

    PS：又发停电通知了，所以先更一下，剩下的四更在明天六点都给更出来，用的笔记本电脑，不怕停电……

