
　　夜；

　　第七课本部；

　　乔克半躺在床上，把玩着洛比阿教堂，自己获得的战利品“放大镜”。

　　‘这东西的功能性，对于之前的我还算有用，可如今自己拥有‘三魂’，效用就变得鸡肋。’

　　‘战斗性更是不稳定，要是出现意外，说不定会直接坑死自己。’

　　所以，乔克打算将其出售。

　　已经成为‘夺魂者’的他，在任务调查的过程中，越来越体会到，拥有一件趁手的圣遗物，是多么重要的事情。

　　‘冰山之下’这个暗网里，自然有圣遗物出售。

　　但随便一件，价格都贵得离谱。

　　因为用户之间不能交流，所以乔克连砍价的机会都没有。

　　而杜鲁作为罗德市地下黑市的负责人，乔克当然也询问过对方。

　　杜鲁告诉他，为了保证每一次交易的隐秘和安全，地下黑市是不定期开放的，并且是采用最原始的当面交易。

　　自然了，参与人都会对自己进行一番伪装。

　　乔克暗示杜鲁，告诉他自己的课长，也就是梅格，有喜欢收集‘隐教事物’的古怪爱好，如果有相关的东西出现，一定要提前告诉自己。

　　杜鲁很明白乔克的做法。

　　讨好自己的老大嘛。

　　看着窗外璀璨的夜空，乔克将放大镜放进盒子。

　　‘自己得尽快找到‘幽影’之后的配方，夺魂者的契合仪式是‘成功施展15次夺魂’，这个事情并不难，无法区那么多目标，我应该很快就能完成。’

　　一旦完成契合仪式，就表示他能够再次晋升了。

　　虽然还没有施展过一次夺魂，但乔克并不担心，在黑帮众多的无法区，能供他‘练习’的目标，实在是太多了。

　　而且，对于自己的目前的各种能力，他考虑到许多的可能性，并打算一一尝试，验证一下。

　　为了配合艾琳女士的计划，乔克也有自己的准备，他自然不可能再晋升‘魔人’，所以，在事情被揭穿之前，他必须要想好对策。

　　就算艾琳女士非常强大，但乔克也绝对不是坐以待毙之人。

　　‘自己手里目前有三份超凡者配方，以及一个圣遗物，它们对自己目前来说，已经没什么用了。’

　　‘卖掉吧。’

　　配方分别是‘幽影’的序列8‘悼亡者’、序列7‘夺魂者’、以及序列8‘纯净血肉’。

　　在和艾琳女士交谈之后，乔克能推测出，‘纯净血肉’，应该就是‘大地孕育之神’三大途径的公共初始序列。

　　‘也不知道‘生命’的序列7和序列6叫做什么？’

　　‘我记得在教堂的时候，露欧娜说过，熔岩之母教会，也就是‘大地’的序列7，好像叫做‘石库’。’

　　‘真是奇怪的名字。’

　　随即，他回想到陷入疯狂的巴伦神父，点了点头。

　　‘不过能力倒是还不错的，特别是那招‘石中火’。’

　　乔克之所以这么在意，是因为麦尔肯就是‘生命’途径的超凡者。

　　他猜测对方一定不会超过序列6，否则也不会窝在贫民区，当一个区区的黑帮老大。

　　如果能搞清楚麦尔肯的具体序列和能力，那对付他，会事半功倍。

　　整个第七课现在除了乔克，再也没有其他人。

　　露欧娜在教会忙得根本走不开，而梅格课长，这几天也不知道去哪了。

　　市政府昨天终于发布了一项公告，罗德市的市长职务将暂时空缺，并会在矿业大会召开后举行竞选，而在此之前，市长的相关职权，由副市长们共同行使。

　　‘看来，这是要在副市长们之中，选出新的市长来了。’看到公告时，这是乔克当时最先冒出来的想法。

　　而‘市长丑闻事件’也在此经过了一段时间，抨击福格利尔的文章，数量渐渐变少，甚至还出现了一些洗白的新闻。

　　‘舆论的博弈，看来福格利尔先生并不想就此放弃。’本就怀着吃瓜群众心情的乔克，自此也不再关注市长的八卦。

　　他要做的事情太多了。

　　时间已经是半夜，但乔克并没有打算休息，他倏然起身，穿戴好衣物之后，带着装在盒子里的放大镜，离开了第七课。

　　乔克要去‘佩尔收购站’。

　　随着和佩尔接触的加深，他发现对方是一个消息很灵通的家伙，鉴于目前的紧迫形势，乔克打算通过一切可能性，寻找‘幽影’序列6的配方。

　　因为曾杀死过两名极大可能是‘死灵教’的成员，乔克有一种莫名的感觉，死灵教肯定在罗德市活动。

　　只要能让自己拿到序列6，甚至是更多的配方，乔克很愿意与对方接触，就算是加入‘死灵教’，他也觉得可以接受。

　　‘‘加入’并不代表‘效忠’，相信神灵这么伟大的存在，肯定不会在意我这只小蚂蚁的。’

　　夜色静谧，可罗德市的某些地区，却是热闹非凡。

　　“嗨，佩尔，怎么每次见你，都是在工作，这么辛苦啊。”刚一进门，乔克就‘热情’地打起招呼。

　　“又来借宿？”佩尔对这个时候看到乔克并不惊讶，只是语气一如既往的冷淡，让乔克不免有一种被嫌弃的感觉。

　　乔克自然不以为意，他已经习惯了佩尔的这种态度。

　　“我不是来借宿的，而是想找你帮忙。”

　　“帮忙？”佩尔这才转过身，取下右眼眶的护目镜，看着他：“要付钱的。”

　　‘我就知道，这个财迷！’

　　“当然！怎么可能让你白忙呢？”乔克笑道。

　　“等价交换是我的生存原则，对所有人都一样。”

　　潜在的意思就是，我并不是针对你，而是针对所有人。天籁小说网

　　‘哟呵，不愧是主动想和我做朋友，这开始变得有那么一丢丢人情味了，居然还向我解释。’

　　乔克对此当然不会介意，他现在，根本就没把佩尔当朋友，大家目前，只不过是互相利用而已。

　　“很不错的处世原则。”乔克赞同道，随即便说出此行的目的：“你能帮我搞到‘幽影’途径的其他配方吗？”

　　“‘幽影’的其他配方？”

　　佩尔一愣，随后有些惊讶地盯着他：

　　“你又要晋升了？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第129章：寻找免费阅读。https://xs.23sk.com 