    司承黎取笑了一整晚张瑾妍是个怂货，张瑾妍捏着鼻子认了。

    她能怎么办？

    谁知道会发生这么尴尬的事情，刚刚前脚义正严辞地说完，跟林瑜珏只是朋友，不会有什么可能。

    下1秒就看到了林瑜珏走过来，简直就是全世界最牛逼的社死现场，整个人都垮掉了……

    回家都没力气和司承黎斗嘴了。

    太惨了啊……

    第二天张瑾妍有些没睡好，精神状态不大好，化妆的时候都多压了些粉。

    “导演早。”

    “小张，昨天晚上让你回去好好准备一下，今天感觉应该还不错吧。”导演看到了张瑾妍眼下的一点点黑眼圈痕迹，心里很满意，看来有听话。

    张瑾妍反应有点慢半拍，“昨天晚上我有认真去学习。”

    学习什么呢？大概以及对于怎么在1秒钟柿子有了深刻的体会。

    羞涩的期待，也就是希望对方没有听到那些话吧……

    有苦说不出来……

    “准备开拍！”

    随着导演一声令下，现场迅速的进入状态。

    今天要在田野里拍一些麦浪滚滚的感觉。

    司承黎和张瑾妍，手里拿着丰收的新鲜蔬菜，从田野的小路上有说有笑的走来。

    “小司给我一个漂亮的憧憬眼神，对！就是这样！很好很好！”

    “小张来，你的期待给到我。”

    张瑾妍努力的做出期待的感觉和眼神，但总会有些偏差。

    导演并不满意，他正要喊卡。

    忽然！

    张瑾妍的目光变了，不再是之前的空洞无力，一瞬间眼神里的慢慢期待，加上一点小小的紧张。

    “很好很好，就是这个目光，很好！”导演激动了起来。

    暗自庆幸刚才没有喊卡，要不然就错过了这么好的眼神。

    作为当事人的张瑾妍其实内心尴尬无比……

    刚才那一瞬间，她看到了林瑜珏从后面走了过来，手里惬意的领着一个袋子，里面装着不知道什么蔬菜，有几片叶子调皮的跑了出来。

    那一刻，张瑾妍整个心房颤动，看着林瑜珏一步一步走近，她能听到自己的心跳不断在加速，心跳如鼓。

    一下一下，随着他的走近而越发跳动的厉害，她的眼神不自己得带上了期待和紧张，期待他的走近，有害怕紧张他的走近。

    昨天尴尬之后，2人没有任何的联系。好几次张瑾妍其实都打开了林瑜珏的微信，在空白的页面编辑好了内容，最后一个字一个字删除。

    终归是没有勇气。

    “很好！卡！收工了！”导演一声令下，大家一声欢呼。

    “大家都辛苦了！”

    “辛苦辛苦！”

    “谢谢谢谢！”

    张瑾妍可算松了一口气，她终于不用看着这个方向了，匆忙收回了目光。

    司承黎上前一步，低声说道：“哎哟！导演，刚才说你的眼神不错哦，我看你是看人看得很不错吧。”

    “你给我闭嘴。”张瑾妍咬牙切齿的瞪着人。

    “哈哈哈！不要这样子不要慌，昨天都过去了，新的一天要迎接新的朋友哦，怎么样？要不要上去打个招呼呀？”司承黎现在就是典型的看热闹，不嫌事大！

    心里大喊搞起来。

    “我不！”张瑾妍不理她，转身逃开，匆忙间她没发现林瑜珏已经不在人群内……

