    第955章机缘，他们势在必得！

    本来是十分恐怖的凶兽群，但因着有楚千璃开路，一路顺畅无比，直到……冲到了高阶凶兽的地方。

    楚千璃脚步一顿，故作凝重。

    “楚姑娘。”紧紧跟着她的长老们顿时提心吊胆。

    面前可是一群六阶以上的凶兽啊！

    这要是突然冲他们攻击，那后果可就不妙了。

    “接下来很危险。”楚千璃眸光沉凝，毫不犹豫地加重恐慌气氛。

    玄岐听到这句话的时候，简直要笑死了。

    这丫头真是促狭。

    这个时候还不忘故意吓唬他们。

    既然如此……玄岐摸了摸下巴，眼底突然闪过一抹不怀好意的笑。

    楚千璃就在这时看了来。

    “……”玄岐。

    咳。

    他这坏主意刚打，怎么就被小丫头给看了个正着。

    那他这坏主意还要不要……

    “玄岐大人。”楚千璃突然慎重地开口了，“一会儿到底会是个什么情况，我也说不好。所以，玄岐大人，你可千万要保护好我啊！”

    说着，楚千璃飞快地冲玄岐眨了下眼。

    不管有什么歪点子，尽管使出来！

    反正她之前都已经说得十分清楚了，这些人非要跟，可不得来体验一下心惊胆战的乐趣。

    哦——

    玄岐看到楚千璃的这个俏皮眼神，瞬间懂得不能再懂了。

    他脸一绷，顿时严肃无比道：“放心，本大人一定会保护好你。”

    语落的刹那，玄岐就又被小白瞅了眼。

    而且看得出，这眼神是相当的嫌弃了。

    “……”玄岐。

    嘿！

    这只醋坛子崽儿。

    他说这话都是为了谁？

    还不是为了配合小丫头演戏。

    竟然嫌弃他！

    玄岐大人觉得他要有小脾气了！

    可这小脾气当然不能冲着某崽儿发，于是……

    “啊！”

    “什么！”

    “小心！”

    ……

    接下来的这一段路那是相当的惊险。

    纵然五位长老已经跟得很紧了，可高阶凶兽是真的不好“压制”啊！

    明明楚千璃掠过去的时候还没事呢，等到他们再过的时候，那就不一定了。

    状况频出！

    远处，凶兽群外看着这一幕幕的众人，心脏好悬没吓得吐出来。

    “这，这也太惊险了吧。”

    “天呐，还好是长老们跟着过去，如果是我的话，此时只怕已经死了。”

    “子枫师兄！”突然，缥缈城这边有个师弟惊叫了一声。

    唰唰唰！

    霎时，无数目光投到了齐子枫身上。

    众人只见齐子枫脸色煞白，身形也摇摇晃晃的，好像马上就要倒下似的。

    “子枫师兄，你，你没事吧！”缥缈城这边的师弟师妹看到他这模样，顿时吓了一大跳。

    更有师弟动作飞快，连忙就扶住了齐子枫，生怕他就这么倒下了。

    齐子枫此时却什么都感受不到了。

    看着长老那边险象环生，他全身的冷汗都冒出来了。

    如果他之前要到了一个名额，跟着楚千璃那女人一起走，此时，他还能活着吗？

    长老们修为高深，却也受伤了。

    换了他……

    越想越后怕，齐子枫浑身都开始发软了。

    “子枫师兄！”感受到手上的重量突然变沉，这个扶着齐子枫的缥缈城弟子更慌了。

    “不好了，子枫师兄要晕过去了！”

    “什么！”

    “子枫师兄，子枫师兄你到底怎么了？”

    缥缈城弟子这边瞬间一团乱。

    “嘿，不是吧，怎么突然就成这样了？”其他势力的弟子瞬间震惊了。

    “该不会是看到崔长老受伤了，所以担心得站立不稳？”有弟子猜测。

    “……他的师弟师妹还没倒呢，他就害怕得倒下了，这承受能力也太差了吧！”

    ……

    议论声嗡嗡地响。

    等到齐子枫终于回神，听到这些议论声的时候，却恨不得干脆晕死过去算了。

    他苦心经营的形象，突然就变成了不堪大用。

    不堪大用，不堪大用……噗！

    脑中不断回荡着这四个字的齐子枫突然就喷出了一口老血，而后眼一闭，整个人竟然就真的这么晕死了过去。

    “！”众人皆惊。

    这，这也太夸张了吧。

    可是，更“夸张要命”的还在后面呢。

    也不知是不是没了御之力压制的关系，血腥味这么一飘散开，那些本来还挺安静的凶兽一下子躁动了起来。

    唰唰唰！

    它们纷纷回头，森寒的兽瞳就那么锁定了缥缈城的众弟子。

    “啊！”

    这么多双兽瞳同时盯了过来，这谁扛得住。

    缥缈城的弟子们都惊呆了。

    下一瞬，他们想都没想，转身就跑！

    结果，他们这么一跑，凶兽更是受了刺激。顿时，不少凶兽就照着他们直追。

    嗖嗖嗖！

    呼啦啦！

    转瞬间，缥缈城的弟子就跑没影了，那乌怏怏的，少说二十多只凶兽也一下子追着没影了。

    “……”众人。

    目瞪口呆，心情总之就是特别复杂，都搞不清这一切是怎么发生的，就眼睁睁地看着缥缈城的人倒了血霉。

    那边，跟随着楚千璃迅速前行的崔长老，此时脸色已经彻底绿了。

    他怎么都没想到，他这边刚惊险万分地随着楚千璃冲出了凶兽群，那边缥缈城的弟子就出事了。

    而且，只是缥缈城的弟子出事。

    其余势力依旧留守在凶兽群外，却半点事都没有！

    “呃……”

    这时，另四个长老的心情也很复杂。

    坦白说，他们有点儿后悔了。

    没想到，即便有楚千璃在，穿越凶兽群竟然也这么危险。

    而且，留守在外的弟子，也不是那么安全。

    他们都是守护长老，本该守护弟子的安全，但被能得到机缘的事这么一冲击，热血上脑，顿时什么都顾不得就这么跑来了。

    此时，立刻回去也不太现实。

    看来也就只有……四人眼底眸光一闪，而后，转身就迅速地朝火焰色的山脉奔去。

    机缘，他们势在必得！

    “该死。”崔长老一见四人直奔机缘而去，顿时脸色一变，当下也顾不得弟子的安危了，甚至连身上的伤都顾不得了。

    灵力运转，瞬间也朝着山脉疾掠而去。

    “嚯哟！”楚千璃眨眨眼。

    只一刹那，她就被五人给抛下了。

    “所以说，什么互帮互助，有机缘不抢，都是骗人的！”

    “啧，还好本姑娘聪明，先拿了些报酬，否则此时不是亏大了？”

    “噗哈哈哈哈！”玄岐实在是忍不住了。

    亏？

    这小丫头怎么好意思说亏？

    那里面可是有云素衣等着呢，这五人要真是撞上了云素衣，到底谁亏？

