    第五十七章

    突然,    外面传来噼里啪啦地雨滴打在玻璃窗上的人,    这突如其来的夜雨却挡不住这一室的馨香温暖。

    因为颜晗喜欢暖黄色的光线，所以客厅里的吊灯都是她自己挑选的。

    但是她从没想过,    这样的光线会晕染出如此迷离又叫人无法挣脱的氛围。

    裴以恒轻轻地咬住她的唇瓣,    像是戴着惩罚性质的咬了一口。

    待他微微松开她之后,    低声问道“颜颜,    你多大了？”

    颜晗没想到他会这么问，许久之后,    咬着唇瓣,    小声说“十九岁。”

    裴以恒在她的脖颈上蹭了下,    温热的肌肤相贴，有种暖进心窝里的感觉。直到他贴着她的耳边，轻轻地叹了一口，气息滚烫。

    颜晗身体轻颤了下。

    “你还太小了。”说完，他竟是在她耳鬓轻吻了下。

    颜晗没想到他居然会这么说，抬起头望着他,    轻笑道“说的好像你自己年纪很大似得。”

    “颜晗，我现在是给你找借口。”裴以恒定定地望着她。

    颜晗彻底愣住。

    她要找什么借口？

    终于裴以恒彻底受不了他这个傻女朋友了，这次他脸颊贴着她的脖颈又蹭了下,    只是这一次蹭的感觉跟上次完全不一样。

    特别是最后停下的时候，颜晗感觉到他的唇，在她脖子上特别轻地嘬了下。

    颜晗太阳穴猛地突突了两下,    这下,    她终于明白了裴以恒刚才忍忍的意思。

    她眨了眨眼睛,    一副完全懵了的表情。

    倒不是她如何单纯和不谙世事，而是她完全没朝那个方向想着。

    好吧，明明她连未来的婆媳关系都已经考虑到了，她却忘记了，谈恋爱不是牵牵小手，亲亲嘴这样单纯的事情。

    情侣之间，会有更想要做的事情。

    只是她真的没把这件事跟裴以恒联系起来。

    他是那种看了一眼，就觉得冷淡又骄矜的人，就是那种天生自带禁欲气质的人。

    啊，颜晗心底无助了嚎了一声，终于她轻声说“那，那个，你还小呢。”

    ……

    空气似乎在此刻凝滞，颜晗抬起头望过去的时候，正好跟裴以恒的视线撞上。

    他眉梢微挑，有种嗯，你在说什么的戏谑。

    颜晗立即又开口，可是一张嘴，磕巴了起来“我的意思是，我们都还小，年纪小。”

    她把年纪两个字，咬的特别重。

    似乎生怕再说出什么叫人误会的话。

    终于裴以恒倒在旁边的沙发上，闷声笑了起来。

    颜晗是真的觉得特别丢人，干脆不搭理他，谁知裴以恒伸手握住她的手掌，低声说“颜颜，咱们会一直在一起的吧。”

    “那当然了，除非地球爆炸。”颜晗干脆说。

    不过她想了下，又觉得自己还是立fg，干脆说“不是的，就算地球爆炸，我也会跟你在一起的。”

    两人安静地靠在沙发上，直到颜晗突然想起一件事，问道“今天不是中兰杯的开幕仪式，你突然回来，没关系吗？”

    “没事儿，晚上是晚宴而已。”

    颜晗说“比赛呢？”

    “我不用参加第一轮的比赛。”裴以恒淡淡道。

    颜晗微怔。

    他轻笑了下，口吻淡然道“我是卫冕冠军，只要从第二轮比赛开始参加就可以。”

    中兰杯比赛是跨年度的比赛，第一年的三四月份，是第一轮和第二轮的比赛。而参加第一阶段比赛的一共24人，其中有八人是可以轮空的，另外十六人对决，胜者进入第二轮。

    而第二轮也是两两比赛，胜者进入八强。

    至于第二阶段比赛是在十一月份开始，也就是决出四强。

    而最后的冠亚军以及三四名的比赛，则会在次年的上半年开赛。

    所以目前他只要准备第二轮的比赛，也就是十六进八的对战。

    颜晗轻吐了一口气，低声说“那你们的赛程还挺轻松，这么久才比赛呢。”

    谁知她说完，一旁的裴以恒低声说“要看一下我今年的参赛日程吗？”

    颜晗眨了眨眼睛，有点儿不好意思地问“我能看吗？”

    毕竟感觉这个是很机密的东西吧。

    “没关系。”裴以恒伸手捏了下她的耳垂，轻声说“你是女朋友。”

    颜晗笑着拿过他的手机，等看到他手机里的日程表时，眨了下眼睛，以为自己看错了。随后她又眨了眨眼睛。

    “这些都是你要参加的比赛吗？”

    裴以恒点了点头，还怕她看不懂，指了指被其他颜色标注的日期说“这里是去日本比赛的，这里是去新加坡，还有韩国。”

    颜晗其实多多少少了解过职业棋手的生活。

    但是她第一次这么直面，作为一个选手需要面对的生活。不仅仅是比赛场上的压力，还有这样繁重的赛程。

    颜晗有点儿犹豫地问“都要参加这么多比赛吗？”

    “作为职业棋手，很多人都喜欢用比赛代替训练。”

    颜晗理解地点头，毕竟平时练习的再多，如果不能在比赛上发挥出来，也不过都是无用的。况且参加比赛，还能锻炼选手的心理素质。

    颜晗叹了一口气“你们真的好辛苦。”

    毕竟作为选手，要面对日复一日的训练，还有连绵不绝的比赛。日积月累下来，对选手的身心考验都是巨大的。

    此刻，颜晗突然想到“你是十一岁定段的吧。”

    她记得裴以恒是国内最年少定段者，他的记录至今还无人打破。

    “从你定段之后，就一直在参加比赛吗？”颜晗问道。

    裴以恒望着她眼巴巴的模样，一声低笑从唇边溢出，“刚开始没那么辛苦，因为棋力不足，只能从国内比赛参加。参加联赛的时候，我也不是主将。”

    相较于新闻上的只言片语，那些苍白的文字，都不如他从口中说出来，让颜晗觉得更为震撼。

    在她的脑海中，光芒万丈的男人，似乎渐渐缩影成曾经并不出众的少年。

    他是天才少年，是所有人瞩目的对象。可是他刚踏入棋坛的时候，身边都是身经百战的前辈，比起那些人，他也不得不面对失败。

    于是一次又一次努力，一次又一次不放弃，从国内的小比赛开始赢，直到最后，赢下世界冠军。

    “辛苦吗？”颜晗望着他，很认真地问。

    终于裴以恒愣了下，他眼底露出些许惊讶，大概是诧异她会这么问。

    可是她问了，他也忍不住真的认真思考。

    或许是因为这么久以来，从来没人问过他，辛苦吗？在努力成为世界冠军的路上辛苦吗？在朝着成为最好棋手的路上，会觉得累吗？

    人们只关心他又得到了第几个冠军，关心他离前辈们的记录又近了一步，却没人理解背后的艰辛。

    裴以恒轻声点了下头，低声说“很辛苦。”

    一瞬间，颜晗眼睛特别酸涩，连带着嗓子有点儿更咽。

    好讨厌，她明明不是那种爱哭的性，可是听到他说出辛苦两个字的时候，颜晗就是该死的心疼。

    本来裴以恒这么说，确实是存了私心，想让她心疼自己。

    可是他没想到颜晗的反应会这么大，眼底雾蒙蒙，整个人都蔫巴了。

    坐在那里，别提多可怜巴巴。

    终于裴以恒受不了，他后悔了，他就不该招她的。

    他叹了一口气，“颜晗。”

    颜晗抬起头，圆润澄亮的大眼睛，跟会说话似得，满眼都是心疼。

    裴以恒轻声说“辛苦是很辛苦，可是作为职业棋手的生活，我适应的很好。而且我也从来不后悔自己的选择。你不是说过，要选择我喜欢的。”

    “我，很喜欢下围棋。”

    因为喜欢，所以能忍受这日复一日的生活，并不会觉得枯燥，反而会觉得很有趣。

    棋局上的诸般变化，即便跨年了千年，都无人能真正参透。

    这不是挺有趣的。

    颜晗听着他说这么话，心底知道，他是在安慰自己。她听着吧，是真的说不出的滋味，因为她知道他是真的喜欢围棋。

    她见过他坐在棋盘旁边的模样。

    是发着光的，耀眼又夺目，谁都无法掩盖住他的光芒。

    颜晗伸手搂住他的腰，埋头在他脖颈，轻声说“我会一直给你加油的。”

    “只给你一个人加油。”

    颜晗第二天起床的时候，整个人都还处于睡眠不足的状态，因为她是被电话吵醒的。

    “恭喜你，颜老师，第n次喜提热搜。”

    陈晨兴奋地声音传来。

    颜晗磨了磨牙齿，低声说“你，如果不想死的话，赶紧给我挂掉电话。”

    对面的陈晨一愣，然后啊地尖叫了一声，说道“对不起，我忘记了你昨晚和裴大师一起回去的。”

    结果临挂断之前，她用一种特别贼嘻嘻的口吻说“替我跟你旁边的裴大师问好。我就不打扰你们了。”

    颜晗低声叹了一口气，望着床的另外一边，空空如也。

    大学这个染缸还真的是，想当初大一宿舍夜话的时候，陈晨还羞答答说她从来没谈过恋爱。结果现在，她依旧没谈过恋爱，但是心已经被染黄了。

    颜晗挂断电话之后，本来是打算继续睡觉，可是已经被吵醒，反而没什么睡意。

    于是她打开微博，点开热搜搜索栏。

    果然，裴以恒和她的名字都出现了，只是这一次，他们名字的后面还有一个红通通的爱心。

    热门第一条，就是昨晚裴以恒飞吻的那个动态图。

    本来一脸淡然冷漠的男人，突然笑了下，手掌抬起贴着唇边，做出一个飞吻的动作。等他放下手之后，又恢复了那个冷淡的表情。

    “对，就是这个动作，我昨晚看见的时候，以为自己瞎了。就是一眨眼的功夫。”

    “说真的，裴九段对谁都是一副禁欲冷漠脸，我，到现在还是不信，他会飞吻。”

    “儿子长大了，连飞吻都学会了。妈妈也要呀。”

    “心疼粉丝，前几天还各种辟谣，结果蒸煮直接公开了。”

    “长这么好看还是个世界冠军，最重要他还这么甜，妈蛋，这种男朋友，请问去哪里领？”

    不过也有不和谐的声音。

    “只有我觉的裴以恒找的这个女朋友太无语了吗？明明中兰杯刚开赛，别的选手都在准备比赛，裴以恒居然在跟女朋友秀恩爱。”

    “看到这么多喊甜的，我以为是我瞎呢。对啊，他不好好准备比赛干嘛呢？”

    “说真的，我不看好裴以恒这次复出，半年没打比赛不说，现在还闹这么一出。”

    自然裴以恒的粉丝绝对不能忍受这种说话，已经跟这些说酸话的人吵了起来。

    “楼上是薛斐的粉丝吧？上次你蒸煮说那种话，是还没被骂够哦。”

    “对呀，都是运动员少拿什么场外的事情，我记得薛斐跟咱们裴九段的战绩，应该是16吧。”

    颜晗这个倒是知道的，上次薛斐的视频之后，她特地搜过。

    薛斐和裴以恒在正赛中遇到过七次，最终裴以恒以六胜一负的战绩，可以称得上是薛斐的苦手。

    况且薛斐那一胜，还是好几年前的事情。

    如今裴以恒对战他，已经送给了他六连败。

    颜晗对于网上这些是是非非，倒还算淡定。裴以恒这么多粉丝，要是真没一点儿讨论的声音，她倒会觉得不正常。

    等她起身走到客厅的沙发，窝在上面还翻了好久。

    当然啦，赞同和反对的声音是一半一半的。

    裴以恒过来的时候，凑过来看着她手机上翻动的评论，结果颜晗太过聚精会神，看了好一会儿才察觉到自己旁边有人。

    她啊地一声尖叫，看着身边的人。

    惊魂未定之后，她猛地握住手里的手机。

    裴以恒皱眉，低声问“abo是什么？”

    刚才颜晗作死，正好刷到有人写裴以恒和韩书白的同人小说，霸道禁欲攻和阳光健气受，别说这个粉丝的文笔居然还算不错。

    她看得聚精会神，以至于都没察觉到裴以恒来了。

    颜晗眨了眨眼睛，“我也不懂，就随便看了两眼。”

    “把手机给我看看。”裴以恒伸手。

    颜晗摇头，不要呀。

    裴以恒用诱哄地声音说“来，我只是看看。”

    就在颜晗想着该怎么转移他的注意力的时候，突然她的手机响了起来，颜晗简直犹如得到了拯救一般，立即接通。

    谁知她不小心点到了免提。

    颜之润的声音立即传了过来，他说“颜颜，你赶紧回来吧。爷爷知道你谈恋爱了，特别生气。”

    颜晗“……”

    颜之润又说“你最好把你那个小男朋友一起带回来，我看老爷子这回真的动怒了。”

    颜晗刚想问爷爷为什么生气，可是颜之润已经挂断电话。

    随后颜晗看向裴以恒，一脸懵逼。

    倒是裴以恒挺淡然，拨了下她的刘海，柔声说“去换一件衣服。”

    颜晗愣住了下，问道“干嘛？”

    “不是让我跟你一起回去的。”裴以恒轻笑。

    颜晗点头，“对，不入虎穴焉得虎子。”

    裴以恒“……”呃，他的女朋友好像总是不走寻常路。

    虽然嘴上说着不怕，可是颜晗心底还是挺忐忑的，毕竟她爸爸年轻时候的时候，给她太大的阴影。

    如果爷爷真的不同意她跟裴以恒在一起，她要怎么办？

    也像爸爸那样，为了爱离家出走吗？

    一路上，裴以恒就看着颜晗长吁短叹，直到下车的时候，他伸手握了下颜晗的手掌，低声说“别怕，有我在呢。”

    两人进了别墅之后，刚到门口，就看见一条短腿柯基冲了出来。

    “我爷爷养的蠢狗。”颜晗低声说。

    颜晗心底存着事情，自然没搭理活泼的二狗子，她战战兢兢地领着裴以恒进去。谁知一进门，阿姨已经等在门口，瞧见他们，高兴地说“颜颜回来了。”

    阿姨望着裴以恒，那个笑得哟。

    颜晗低声说“阿姨，我爷爷呢。”

    她刚问完，老爷子从一楼的书房出来，他朝这边看了一眼，然后走了过来。

    颜晗发誓，她从来只见过老头儿慢悠悠地踱步，从来没见过他走这么快。

    难道就因为她谈了个恋爱，老爷子这么迫不及待地过来打她？

    在她脑海中闪过这个想法时，颜老爷子走了过来，望着裴以恒，脸上带着一种莫名激动道“是裴大师是吧。”

    颜晗“……”这是什么情况。

    裴以恒立即冲着老爷子微微鞠躬行礼。

    谁知老头一把拉起他的手，极激动地说“我是您的粉丝，您每场比赛，我都看的。”

    　　

