    城外宋寒濯身穿银甲战袍，格外的英姿飒爽，云厉也一身盔甲站在他的身后，“王爷，都准备好了。”宋寒濯点点头，一旁的宋寒澄沉着一张脸，格外严肃。

    　玄康帝亲自率文武百官来送行，“诸位将士，朕备好薄酒等诸位凯旋而归！”

    　“凯旋而归！凯旋而归！”一同喝下那送行酒。

    　“濯儿，澄儿，记住兄弟齐心，其利断金。”玄康帝拍着两个人的肩膀，语重心长地说道。

    　“儿臣谨遵父皇教诲。”

    　“吉时已到！”计时的小太监朗声喊道，宋寒濯和宋寒澄对玄康帝一拜，而后翻身上马。文武百官皆行礼，喊道，“祝王爷凯旋而归！”声音穿过云霄。

    　城头之上，站着两道身影，风刮起她们的裙摆，扬起她们的发，尤其是那抹绯红色的身影，一脸肃静地看着城外缓缓向北方驶去的大军，走在最前头的高头大马之上的那个人，仿佛有感应一般回头看向城头那么绯红色的身影，朝她点点头。

    　叶浮珣对着那个穿着银甲战袍的男人，微微一笑，朝他挥挥手。直到大军越来越小，消失在天际。

    　“王妃，起风了，该回去了。”身后的轻云轻声提醒道，叶浮珣回过神来，说道，“去唐府。”唐筠珩下落不明，对唐府来说是个不小的打击。

    　叶浮珣一到唐府，守门的小厮一见是宸王妃的马，忙迎了过来，叶浮珣翻身下马，问道，“将军夫人可在府中。”

    　“在府中。”那小厮牵过叶浮珣的马，恭敬地回道，也不用人领着，叶浮珣熟门熟路地进了唐府，温馨身边的大丫鬟春梅便迎了过来，忙行礼，“奴婢参见宸王妃。”

    　“免礼。外祖母和舅妈可还好？”叶浮珣一边走一边问。

    　春梅回道，“自从夫人得知大少爷下落不明，到现在滴水未进，老夫人倒是还好，一直在佛堂抄写佛经。昨日太子妃娘娘已经打发人来问了，皇上的赏赐也下来了，王妃您帮奴婢劝劝夫人吧。”

    　说着一行人便到了温馨住的院子，春梅将叶浮珣引进内室，“夫人，宸王妃来了。”

    　温馨斜靠在床头，听见春梅来报，便抬起头，看见叶浮珣，忙起身行礼，“臣妇见过宸王妃。”

    　叶浮珣忙把温馨扶起来，看着温馨有些憔悴的脸，关切地说道，“舅妈，您可不能倒下，我跟凤初姐姐还得靠着您呢，再说了，唐府也不能没有您啊。”叶浮珣扶着温馨坐在桌子旁，安慰道，“舅妈放心，表哥吉人自有天相，他不会有事的，况且现在阿濯也去了战场，他会把表哥找到的。”

    　“珣儿啊。”温馨忧心忡忡地说道，“这几天我这心里一直七上八下的，珩儿可是我的心头肉，他要是出事了，我真的……”

    　“舅妈，放心吧，表哥会没事的。”叶浮珣为温馨倒了一杯茶，劝道，“您现在不能倒下，凤初姐姐刚生产不久，外祖母年纪又大了，您可不能在有什么三长两短了。”说着叶浮珣抬头吩咐一旁的丫鬟，“让厨房去做一些清淡的送来。”

    　温馨听了叶浮珣的话，勉强打起来精神，笑着拍拍她的手，欣慰地说道，“还好有你陪在我身边。”

    　“舅妈，不嫌烦，这段时间珣儿就住在将军府了。”叶浮珣挽着温馨的手笑道。

    　“哪有王妃住在臣子家的。”温馨笑道，转而又问，“今日可是宸王出征？”

    　“是啊。”叶浮珣小脸一暗，转而又笑道，“阿濯走了正好，我也自由了，想住哪儿就住哪儿。”一旁的轻云听了，暗笑自家主子哄人还真是有一套。

    　温馨跟叶浮珣聊了没一会儿便扫方才的阴霾，她还不能倒，她若倒了，唐家便倒了，温馨吃过一些东西，仔细问了唐老夫人的情况，又命人给东宫送信。叶浮珣看着温馨又恢复了往日的那个雷厉风行地那个唐夫人，便笑道，“还是喜欢现在的舅妈。”

    　温馨宠溺着捏了捏叶浮珣的脸，笑道，“中午可留在这儿吃饭。”话刚落音，便有丫鬟进来禀告，“王妃，夫人，宸王府来人了。”

    　“轻云，出去看看。”

    　轻云应声出去，不一会儿便回来，说道，“王妃，贵妃娘娘传您进宫。”叶浮珣和温馨相视一眼，这个时候贵妃娘娘怎么会想让叶浮珣进宫。

    　“去吧。”温馨安慰她说道，“我这里没什么事儿。”叶浮珣点头随轻云出去，门口早已有人备好了马。

    　云霄殿内，越贵妃一如既往地慵懒华贵地斜靠在软榻上，一个宫女跪在地上正在轻轻地给她捶腿，丁姑姑侍候在一旁，叶浮珣由宫女领着进去，到了内殿，看见越贵妃，福身行礼，“儿臣见过母妃。”

    　听到声响，越贵妃睁开那双妩媚的眸子，对叶浮珣招手，说道，“珣丫头来了，来，到本宫身边来。”

    　叶浮珣起身走到软榻让，越贵妃挥手上在一旁伺候的宫女台退下，而后和叶浮珣一起并坐在软榻上，拉着叶浮珣的手，亲切地问道，“去送濯儿了？”

    　叶浮珣乖巧地点点头，说道，“去送了。”

    　越贵妃叹一口气，说道，“你别怪他，你们新婚不久他就要出征，这是他作为一个皇子的责任，你明白吗？”

    　“儿臣自然明白。”

    　叶浮珣忍不住翻个白眼，难道在越贵妃心里她就是那个小家子气的女人吗？不过话又说过来，她心眼真的不大，身为婆婆越贵妃做的还是相当的好，最起码没有要求她天天来请安。

    　越贵妃提出来让叶浮珣搬来和她一块在云霄殿住，不过被叶浮珣拒绝了，笑话，她要是进了宫，明月阁怎么办？再说了，这皇宫就像一个鸟笼，会限制她的自由的，时不时地开玩就好了，住还是算了。

    　越贵妃也没有勉强她，便留了她在云霄殿用午膳，午膳过后，叶浮珣陪着越贵妃在凉亭里赏鱼，便问道，“母妃，张贵妃去静尼庵有多少年了？”

    　“大概有六年之久了。”越贵妃将手里的鱼食撒了下去，鱼儿一哄而上，抢了个精光，回头问道，“怎么会突然想到问她？”

    　这张贵妃和越贵妃同时入宫，入宫前两个人也算是闺中密友，关系十分的好，不过入宫后，由于越贵妃十分得宠，宠冠六宫，难免会招人妒忌，其中便有张贵妃，传说这越贵妃在生宸王宋寒濯之前，曾有过一次身孕，后来不知道为何就流产了，对比玄康帝痛心疾首，后来宋寒濯出生，对其百般宠爱，大有把上一个未出世的皇儿的爱全部转移到了宋寒濯的身上。越贵妃能在宫里混那么久，又长得恩宠而不衰，必定注定了她就不是一个简单的女子，其中手段一点儿也不必男儿差。

    　先皇后去世后，越贵妃将两岁的宋寒修养在身边，将未出世的孩子的爱，全部给了宋寒修，尽管后来宋寒濯出生了，但是越贵妃依旧把宋寒修当作自己的亲生孩子来看待，难得的是，宋寒濯跟宋寒修的关系十分的好，自从帮宋寒修夺得储君之位后，宋寒濯便一心一意帮宋寒修牢固他的地位。

    　“只是有些好奇，随便问问。”叶浮珣看重水里游来游去地小鱼儿，心里琢磨着要不要把事情告诉越贵妃，她现在还没有足够的把我证明就是张贵妃指使的。越贵妃那双犀利的眸子仿佛能够看穿叶浮珣的心事，便说道，“随便问问，你若没事，也不会随便问问。”

    　叶浮珣一顿，有些不好意思地说道，“果真还是什么事都瞒不了母妃。”说着往越贵妃身上靠了靠，说道“儿臣命人去查了凤初姐姐参片莪术一事，那个宫女的珍珠耳环，应该是被一个叫做子琪的宫女赠送的，之前这个宫女在叶府当差，是叶府三小姐叶金玉身边的一个二等丫鬟，后来因为手脚不干净便被赶了出去，露宿街头，后来被张贵妃所救。”

    　听到这话，越贵妃眼里闪过一丝杀机，扭头看向叶浮珣，问道，“丫头，你的消息可准确？”

    　“自然是准确的。”碧落去查的，能不准确嘛。

    　“丁姑姑，派人去趟静尼庵。”越贵妃转身吩咐一旁的丁姑姑，看来她还是太仁慈了，在静尼庵都不能让你安分，若张贵妃真的是屡教不改，那就别怪她不留情面了。

    　叶浮珣又陪了越贵妃说了一会儿，便起身告辞了，刚出了云霄殿便看见叶玿璃和凌安郡主，两个手挽着手，说说笑笑地走了过来，玄康帝念平乐候妃身体柔弱，特赦在京城养身子，可以暂时不用回封地，所以这段时间叶玿璃一直住在平乐候府。

    　“姐姐。”叶玿璃看见叶浮珣眼睛一亮，凌安郡主看见叶浮珣更是两眼放光，“叶姐姐。”叶浮珣看着两个人，什么时候这两个关系变得这么好了。

    　“璃儿，灵儿。”叶浮珣看见凌安郡主就有些头疼，真不知道该怎么应对这个小祖宗，每次都缠她缠的厉害。

