    吴全道震惊之时，忍不住想要在心中大骂血河宗少宗主吴怀阴。

    当初吴怀阴只是和他说败在陆长青手中。

    却因为败的太惨，故意没有说清楚具体情况。

    吴全道也只当陆长青是比吴怀阴稍强一筹的七品顶尖实力。

    怎么也没有想到，陆长青的实力会强大到这等程度。

    竟然可以打出宗师威力的招式。

    在他看来，吴怀阴当初能够从陆长青手中逃离，显然是陆长青没有杀他的打算。

    不过，此时也没有时间让吴全道多想。

    面对陆长青这威势赫赫的一掌。

    他也不敢小觑，挥动手掌，向前横推过去。

    血河大手印。

    血光环绕，于虚空中凝聚出一只巨大手印，关键是这手印中还蕴含一股精神力量，使得其威力更甚。

    这是修炼到了六品层次的血河大手印。

    轰隆。

    一声巨大的轰鸣传出，陆长青的大混元手穿透层层血光，和吴全道的手掌撞击在一起。

    两人登时纷纷爆退十多米远。

    “宗师级的威力。”

    萧山门和赤月派两位六品宗师，见到陆长青竟然和血河宗宗主对撞一击，不分上下，脸上都不由露出一丝惊色。

    陆长青攻势不减，强大的招式不断打出。

    以九阳神功，打出至刚至阳的降龙十八掌。

    龙吟声声震九霄。

    或以九阴真经，打出阴柔寒毒的玄冥神掌。

    阴寒之气漫天席卷。

    又或者龙象般若功配合刚猛无比的铁掌功。

    无坚不摧，一往无前。

    陆长青层出不穷的强大招式，让血河宗宗主吴全道脸色急变。

    “两位，还不出手。”

    吴全道对两位六品宗师大喝一声。

    此时，他们三人属于一条线上，若不能够强势迫退混元宗，也就得不到太虚真经功法。

    “两位掌门，你们可要考虑清楚该不该动手。”

    就在此时，白发白须的何玄一身子一闪，出现在萧山门和赤月派两位六品宗师面前。

    在他身上，猛然散发出一股六品宗师才有的精神力量波动。

    “你，你是六品宗师。”

    萧山门掌门和赤月派掌门两人脸色霎时间大变。

    两人没有想到混元宗竟然还隐藏着一位老一辈的六品宗师。

    “看住他们。”

    何玄一不管二人，吩咐混元宗五位七品长老，随后朝血河宗宗主吴全道飞跃过去。

    这是陆长青刚刚和何玄一商量好的，先让何玄一展露六品宗师境界，震慑萧山门和赤月派两位掌门，而后和陆长青联手，对付血河宗宗主吴全道。

    萧山门和赤月派两位掌门，并不知道何玄一刚刚恢复不久，实力还没有达到真正的六品宗师，只能发挥七八成实力。

    然而在见到混元宗还有一位六品宗师境界强者的情况下，他们必然要仔细考虑考虑出手对付混元宗的后果。

    为了得到部分太虚真经功法，得罪混元宗值不值得。

    而且此时，陆长青展露出来的实力，面对六品宗师吴全道，也足可抗衡。

    也就是说，混元宗不仅不像他们认为的那样，没有了六品宗师坐镇。

    甚至可能还有两位六品宗师战力。

    若是早就知道，他们也不会答应吴全道前来了。

    两人并不清楚。

    陆长青没有让混元宗暴露出这股力量。

    是因为他在等待何玄一恢复全盛之时，等待攻伐堂几人突破到七品武者。

    而他，也会在这段时间内达到真正的六品宗师境界。

    到时候，直接对血河宗出手，以碾压之势，一举覆灭血河宗。

    出手必杀，不留后患。

    萧山门和赤月派两位六品宗师再看了看将他们团团包围的混元宗武者。

    五位七品武者，二十多位八品武者，就算他们想要出手，也得掂量掂量。

    六品宗师确实远强于七品武者，可是三四位七品武者足可联手抗衡一位六品宗师。

    六品宗师面临二十多位八品武者的围攻，也可能受伤。

    这也是一位六品宗师，也不敢轻易前往没有六品宗师坐镇的门派山门的原因。

    被多位七品武者和八品武者围攻，六品宗师也有陨落的可能。

    萧山门掌门和赤月派掌门两人对视了一眼，还是放弃了动手。

    萧山门和赤月派与混元宗的关系，还没有如血河宗这样交恶，势如水火。

    同时他们与血河宗的关系，也没有那么密切。

    而此时，血河宗宗主吴全道面对陆长青的强大攻势。

    同样爆发出强大实力，他毕竟是一位六品宗师。

    陆长青的诸多招式威力虽然极强，可终究没有达到六品。

    随着陆长青猛攻，各种强大功法施展，虽然使得吴全道有些仓促应付，却也没有能够伤到他。

    而能够以七品武者，将一位六品宗师打得被动防御，已经是不可想象的事情。

    “该死。”

    吴全道被陆长青连翻攻击，打得也有些憋屈。

    此时怒喝一声，抓住机会，一招血河大手印朝陆长青身上轰去。

    强大的力量撞击在陆长青身上。

    于此时，陆长青施展出了混元功配合的乾坤大挪移。

    直将吴全道这股宗师劲力牵引挪移，借力打力，继而将这股力量向吴全道反击过去。

    吴全道轰出一掌，将这股力量击散。

    他脸色却忽然一变。

    “这是什么功法？”

    “乾坤大挪移。”

    陆长青轻喝一声。

    咻。

    这时一道呼啸风声响起。

    何玄一出现在吴全道身前。

    他手掌轻轻向前一扫，一股强大劲力如同巨浪拍岸一般席卷过去，掌中蕴含一股精神力量。

    大混元手。

    何玄一的大混元手虽然也只是七品顶尖，可是他的混元功达到了六品宗师境界，在混元功浑厚的内力下，这一招大混元手也拥有六品宗师的威力。

    “你是六品宗师？”

    察觉到何玄一掌中精神力量，吴全道猛然大惊。

    显然也没有想到混元宗还有真正的六品宗师存在。

    轰隆。

    他施展血河大手印和何玄一的大混元手对轰一招。

    吴全道退后四步，何玄一退了五步。

    何玄一由于还没有完全恢复的原因，实力还是差了吴全道一些。

    “哼，吴全道，即便是黄九元当年也是我手下败将，你竟敢来我混元宗放肆。”

    何玄一喝道一声。

    他提到的黄九元乃是血河宗上一代掌门，其在七品武者时期败在当时的何玄一手中。

    “何玄一，你真是大言不惭。”

    吴全道冷喝道。

    “何长老，无需和他废话，今日定要他付出代价。”

    陆长青对何玄一说道。

    “好。”

    陆长青和何玄一同时对吴全道出手。

    九阴真经摧坚神爪。

    九阳神功。

    降龙十八掌。

    铁掌功。

    玄冥神掌。

    幻阴指。

    大混元手。

    龙象般若功。

    陆长青施展各种不同的功法招式，相互结合下，威力无不接近六品宗师。

    而各种招式在龙象般若功龙象巨力的配合下，更是让六品宗师都要小心应付。

    何玄一虽然只有大混元手的招式，专精一门，却是真正的宗师威力。

    面对陆长青和何玄一两人，两位宗师战力武者的联手攻击。

    吴全道即便实力强于陆长青和何玄一任何一人，此时也落在了下风。

