    之前天雷滚滚，笼罩后花园的那猩红雾气与阴寒之力，早已经被漫天雷霆一扫而空。

    天空之上，明月高悬，繁星点点。

    凉亭所在的那处位置，被天雷轰出来的那幽深地穴，其中却依旧阴寒刺骨。

    跃入这地穴之中，杨凯手中法力形成的那朵火焰，竟然都抵挡不住那股寒气的侵袭，瞬间熄灭，整个地穴之中，再度变成黑黝黝的一片。

    杨凯正准备再度用法力凝聚出一朵火焰来，就在这当口，他突然感觉到滚滚阴气汹涌而来，自他身体之中的每一处位置钻入他的身体，直向自己脑海之中的那本金色书册涌出。

    “这金色书册，吞噬了我那颗幽晶还不够，竟然连这地穴中的阴气都要席卷一空？”突然出现的变故，令的杨凯忍不住一怔。

    地穴之中有阴珠，这仅仅只是李元吉的猜测而已，就连李元吉自己，都无法确定其真实性。

    阴珠，顾名思义，肯定是阴气高度凝聚而成，如今那疯狂涌入自己身体之中的阴气，到底属于地穴本身？还是来自那有可能存在的阴珠？杨凯自己都是一片茫然。

    地穴之中的阴寒，以一个恐怖的速度飞速变淡，直到完全消失，终于，一朵火焰再度出现在杨凯的手中，将整个地穴彻底点亮。

    尘土，沙砾，地穴之中倒是不少，除此之外，地穴之中却已经是别无他物。

    “或许，地穴之中的那颗阴珠，已经重新化为滚滚阴气被我吞噬一空了吧？”杨凯无奈的叹了口气。

    不管这是不是事实，至少，杨凯如此去想的话，整个人却是舒坦了不少！

    唯一令杨凯有些遗憾的是，可以增加十年修为的阴珠，杨凯将其吞噬之后，他的实力竟然没有一丝一毫的增长。

    “吞噬阴珠的明明就是我脑海之中那金色书册，又哪里是我？”杨凯只能这般自我解嘲般感叹一句。

    自地穴之中一跃而出，杨凯闭目凝神，感应了一下自己脑海之中那本书册的情况。

    “六欲……这书册封面竟然又多了一个字？”杨凯甩了甩脑袋，让自己整个人彻底冷静下来，他再次感应了一番脑海中那本书册。

    金色书册封面之上，之前仅仅只是左上角一个六字而已，此刻这六字下面多出来的那个欲字，看起来却是如此的显眼。

    除了多出一个欲字之外，整本书册，倒是再无任何一丝改变。

    “吞噬一颗幽晶，我脑海中那本书册凝聚成型，再吞噬掉地穴中所有阴气，或许其中还包括一颗阴珠，那书册上面再次多出一个字，幽晶也好，阴气阴珠也好，都与那千年幽鬼有着一定的联系，都应该算的上阴邪之物，莫非不断吞噬这些东西，可以令金色书册之上的内容缓缓呈现出来？”皱着眉头，杨凯忍不住沉思道。

    “金色书册，不可能无缘无故出现在我的脑海之中？这一切到底是因为什么原因呢？莫非……”杨凯突然想起了融入自己身体之中的那颗贪婪之心来。

    融合贪婪之心时，处在那种特殊状态之中的杨凯，好似天地万物，都可以任其掠夺，那种掌控一切的感觉，就算是杨凯现在回想起来，都是如此的令人沉迷。

    只可惜贪婪之心成功融合，杨凯自那特殊状态之中走出来之后，那颗贪婪之心，好似已经完全沉寂了下来，对此，杨凯一直都是郁闷不已。

    “若我没记错的话，贪婪，应该属于六欲之一，莫非那金色书册之中，记载的是一种修行之法？若真是如此的话，我还修什么仙？练什么武啊？”想到这里，杨凯心头一片火热。

    不过这个念头才刚刚出现在杨凯的脑海之中，便已经被他自己掐灭。

    幽鬼，又岂是那么容易对付的？那红衣女子，若非她与李元吉崔伏虎两人拼了个两败俱伤，被杨凯捡了个大便宜的话，杨凯根本就奈何不了她，除非杨凯狠心炼化七色混元果，让自身实力再次提升，才有对付红衣女子的那么一点点可能。

    想要让那金色书册之上记载的内容彻底呈现出来，杨凯自己都不知道，要击杀多少幽鬼才行？这得花去杨凯多久时间？十年，八年，或许更长？

    “不管金色册子之中到底记载着什么，现在要我放弃修仙，放弃练武，根本就不太现实！”杨凯无奈的叹了口气，向后花园之外走去。

    新买的这座宅子，麻烦事已经太多，杨凯不可能继续留在此地，看了下天空高悬的明月：“希望这个时辰，我还能找到依旧在开门营业的酒楼客栈吧！”

    叹息声中，杨凯向宅院之外疾射而去，转瞬消失不见。

    …………

    青州，无双城，西北角的一座庄园之中。

    一道幽光激射而来，窜入主宅地底的一处密室之中，没入密室中央的一座冰雕之内。

    那座冰雕，雕刻的栩栩如生，活灵活现，与崔伏虎本人，至少有着八分九分相似，在那幽光没入的瞬间，整座冰雕好似活了过来，身躯飞速转换成血肉。

    血肉干瘪，皮膜包着骨头，冰雕转化而成的这个人，眼神怨毒，根本就不像是个人的样子。

    “该死！运用傀儡转生术，我虽然侥幸保住性命，但是实力境界却已经跌落到黄阶中期，都是那李元吉那害的！”冰雕所化的这人，正是崔伏虎，此刻他一脸的阴沉，若是李元吉在他面前的话，恐怕崔伏虎吃了他的心思都有。

    “如今我实力大跌，若是我回去家族，很多人肯定会趁此机会挑战于我，好夺走我的位置！”

    “李元吉那厮，若他真成功斩杀那千年幽鬼，得到幽晶的话，第一时间肯定会逃之夭夭，回去建州，我想对付他，根本就是有心无力！”

    “看样子，李元吉应该早就已经算计好了这一切，他倒是够狠啊！真以为我这么容易，就咽下这口气吗？从今日开始，我与李元吉这厮势不两立，只要我不死，以后总有机会将今日之事报复回来的！”

    …………

    咬牙切齿，崔伏虎在密室之中踱着方步，抬起头来，他对着天空就是一阵怒吼。

