    深夜。

    又是一个细雨淋漓的日子。

    “嘎吱”一声，木门被轻轻推开。

    弥彦嘟囔了声，翻过身去，继续沉睡。

    原本因为他的声音僵住的长门松了口气，轻手轻脚的走出木屋，走向对面的屋子…

    而这边的木屋内，小南已经是迷迷糊糊的状态。

    日向无夜早已沉睡。

    小南看着他的侧脸，眼皮渐渐开始耷拉…

    “嘎…吱…”

    轻微到极致的开门声却让她的精神振奋了下，但睡意带来的惯性还是让她不愿意睁开眼睛。

    直到一道黑影站在了床头，阴影笼罩在两人身上…

    “谁？”

    小南忽然惊醒，但刚睁开眼就看到那黑影手中一根黑棒，势如破竹的向下插去。

    对准的方向是…日向无夜的心脏！

    “扑通！”

    心脏骤然缩紧，小南这一刻甚至感受不到自己的存在。

    只有一个念头驱动了她全部的身体、心念、灵魂…

    不可以！

    “噗！”

    千钧一发之际，她竟猛的将日向无夜推下床去！

    黑棒锐利的尖峰刺穿她伸出的手臂，然后是肩膀，最后从锁骨处穿出。

    剧烈的疼痛让小南感觉自己要死了一般，甚至连痛苦的叫声都没有发出来，整个人在疼痛中直接昏迷过去。

    “噗！”

    下一刻，黑棒被拔起，带起大片血花，洒在了刚刚惊醒的日向无夜脸上。

    瞬间，白眼打开。

    不仅看清了长门那被黑影覆盖的脸庞，更看到了重伤昏迷的小南！

    他没有任何犹豫，翻身而起，手掌覆盖查克拉手术刀，直接往长门身上切去。

    “轰！”

    但下一刻，一道狂暴的排斥力冲击而来，瞬间将日向无夜、小南连同半个屋子一起炸飞！

    两人在空中翻滚无数圈，最后狠狠的砸落在地面上。

    “嗡！”

    但还没等日向无夜分析清楚情况，又一股引力施加在他身上，将他极速拉回。

    黑棒在他身后直指心脏。

    是轮回眼能力，神罗天征和万象天引！

    日向无夜猛的反应过来。

    “不要！——”

    与此同时，一声尖叫从门口传来，弥彦的身影扑到了长门身上，让他的手偏移了一寸。

    “噗！”

    黑榜从日向无夜背心穿过，极其惊险的没有刺中心脏要害！

    他来不及考虑，忍着剧痛，让自己一瞬间抽离黑棒，同时极速往前窜去。

    万象天引有距离限制，只有离开了这个范围才能找机会反击！

    但等他跑出几十米，视线里出现了血泊里的小南时，反击的想法瞬间被完全抛开。

    他从地上抱起小南的身体，手掌覆盖掌仙术的光芒按在她锁骨和肩膀上，头也不回的离开。

    而残破的木屋内，弥彦依然在和长门翻滚着，纠缠着。

    本来一个神罗天征就可以解决的事，但因为长门眼中的挣扎，令他身上的黑影不再能完全控制他。

    也因此，无夜和小南才能顺利逃脱。

    为防万一，他足足跑了十公里的距离，才找了个隐蔽之处停留下来。

    这时他身上的伤已经痊愈，就连小南的伤也在他爆发的查克拉之下迅速被治好。

    只是由于大量失血，小南脸色惨白，一时间没法清醒过来。

    就连他自己都因为这样的跑动而失去很多血液，如今大脑一阵阵的眩晕，早就维持不住白眼，脸色也是极度难看。

    长门手中的黑棒可不是简单的武器，被插中后会极速吸收他体内查克拉，造成二次伤害。

    “是黑绝吗…”

    无夜从身上唯一一个卷轴里拿出睡袋来，将自己和小南一起塞进去，缩进黑暗的角落里默默恢复。

    他自然不会觉得之前的袭击是长门自己的意思，因为无论是神罗天征还是万象天引，都不是此刻的他所能掌握的轮回眼能力。

    而能附在人身上控制别人的，除了加藤断的灵化之术，就是黑绝了。

    而且长门这副轮回眼又是宇智波斑的，黑绝必定会监视着。

    于是，到底是谁在袭击他显而易见。

    但判断出那是黑绝后，又出现了一个更让日向无夜奇怪和迷茫的问题。

    那就是…黑绝干嘛要杀他啊？就不怕他妈恢复意识后第一个掐死他这孽子吗？居然干掉了他后爹…

    或者，黑绝根本不知道日向辉夜是大筒木辉夜？

    但这样推断，还是没理由来杀他啊！

    就算宇智波斑看上了他的潜力，想让他来继承“大业”，那也不可能暗杀。

    “到底是哪里出了问题？才让黑绝义无反顾的要杀我？”

    日向无夜百思不得其解。

    要知道黑绝这种附体长门的做法是极其不理智的，不仅会让长门提高警惕，说不定还会让宇智波斑发觉不对劲。

    像他这种幕后套娃大祖宗，不到最后的图穷匕见，怎么会自己动手？

    不符合人设啊亲！

    “除非…他有必须杀我的理由！”

    无夜心头警钟长鸣。

    被大筒木·掏心窝小能手·沉香·黑绝盯上，可绝不是一件好事。

    黑绝能用的手段虽然不多，但光是他神出鬼没的潜伏能力就让无夜很吃不消。

    他不是金身九尾人柱力，没法感知恶意啊…

    “到底为什么要杀我？”

    日向无夜沉思良久，一个念头闪过：“难道又是蝴蝶效应？上次我对着雨之国战场流眼泪和对辉夜愧疚就很奇怪，难道我还影响了什么我不知道的事？”

    “也许…黑绝不是辉夜的意志？那他会是谁的？”

    “我到底干了什么，让他如此痛恨我…”

    身体虚弱的时候，这种高强度头脑风暴很快就让日向无夜感觉眼前眩晕，完全没法继续了。

    在陷入沉睡前，他往周围布了圈咒缚术·起爆符·氪金流陷阱，然后才闭上了眼睛…

    这一睡，就是一天一夜时间。

    等无夜再次睁开眼睛时，脸色才算好看许多，只是肚子里空荡荡的，很难受。

    再加上嗓子干燥，缺水严重，更是雪上加霜。

    他摸了摸卷轴，将里面的东西都取出来，随后脸色变得很难看。

    因为这唯一在身上的卷轴里装的都是帐篷睡袋一类，装食物的不在这儿…

    ‘没办法，只能出去寻找水和吃的了。’

    日向无夜打开白眼，结果脸色一变再变。

    附近怎么这么多忍者？！

