    天亮了，顾清影则在空间里面睡觉。

    她大概也摸清楚了粮草所在的位置，于是又花了一晚上时间，躲过了巡逻的官兵后，靠近了粮仓。

    与此同时，完颜烈和顾将军也终于在战场上相遇了。

    所谓仇人相见分外眼红。

    顾将军一看到完颜烈就叫骂起来：“无耻小儿，居然妄想娶我女儿，你就死了这条心。”

    顾将军的愤怒还是有用的。

    完颜烈心有些虚，这有点像喜欢一个姑娘，被大人抓包的感觉。

    但这里是战场，两人是仇敌，窝囊的话可说不出口。

    完颜烈冷笑一声道：“本皇子能看得上一个和离的女人，已经算给她脸面了。”

    顾骁“呸”了一声道：“也不撒泼尿看看你自己，想娶我妹妹痴心妄想。”

    他可不会忘记完颜烈对他的折磨。

    战场之上的打斗，都是到刀见刀，肉见肉的。

    完颜烈很厉害，这一点顾清影之前就和顾骁还有顾将军说过了。

    真要打，也不能直接硬碰硬。

    两人也很清楚这一点，所以打斗都是父子两个对战完颜烈一人。

    而耶律将军则是被赵将军牵制。

    后方。

    顾清影经过两天晚上的摸索，终于找到了机会。

    大营是大营，真的打斗起来都是要临时扎营，所以粮草的消耗很快，都是一辆接着一辆的马车从大营中运送粮草出去。

    而顾清影也就是趁着天黑马车进粮仓运送粮草的时候，混进去的。

    一进去，顾清影就差点被人发现，就连粮仓中都是密密麻麻巡逻的官兵。

    这下顾清影犯愁了啊！

    一把火烧掉这里还挺轻松。

    但要从这些人的眼皮子底下把粮食偷偷放进空间，再放火烧掉粮仓就难了。

    空间中，顾清影在想办法。

    终于想到了一个可靠的计划，声东击西。

    直接潜入了一旁堆放草料的地方，泼上了桐油后一把火点燃，随后逃离。

    随着越来越多的官兵救火，顾清影并没逃走，而是故技重施把粮食偷偷装入空间。

    做完这一步，她已经看到向她方向冲来的官兵，索性一不做二不休，直接把桐油倒在了粮食上，点燃火之后进入空间中。

    浓烟滚滚。

    整个北梁国大营乱了套。

    空间里，顾清影有手绢擦着鼻子。

    真正烧过火的人应该知道，烧火的浓烟真的很大。

    特别浇了桐油的粮草，吸入一股浓烟鼻子里都是黑色的粉尘。

    正在前线打仗的完颜烈听到官兵的吼声一出大帐，就看到后方的火光冲天。

    “耶律将军！”完颜烈愤怒地喊了一声。

    耶律将军自然也看到火光了，瞬间就想到了粮草。

    “天元国就不是人啊！”他都里三层外三层地保护粮草了，究竟是谁，又潜入进了大营。

    其实也不怪耶律将军，换一个人绝对不可能进入大营把粮草烧了。

    这一切不都有一个意外嘛！

    顾清影有空间这个作弊神器在，只要察觉有人来就直接进入空间，加上顾清影的警惕性很高，自然而然就成功了。

    耶律将军气坏了，跑到完颜烈面前道：“大皇子我……”

    他都不知道该怎么解释了，之前还在完颜烈面前保证了，一定不会出事情。

    结果转眼就出事了。

    而且还是这么严重的结果。

    人家又摸进大营放火。

    这还是人嘛！

    这是要把北梁国往死里逼啊！

    完颜烈脑海中想到的是顾清影的身影，都是这个该死的卑鄙女人，在这个女人没有来边关之前，哪里有烧粮草这种下作手段。

    自从这个女人来了之后，粮草被烧了，还一下两次。

    他一定要抓住这个女人。

    “耶律将军，这一次你一定要抓住放火的人。”

    完颜烈现在只有一个执念，就是抓住放火的人。

    而且他已经想到放火的是谁，绝对是顾清影没错了。

    耶律将军心中也气，道：“末将一定抓住放火的人，若抓不住提头来见。”

    完颜烈已经没心情打仗了。

    北梁国大营全是救火的官兵，虽然耶律将军提前有些准备，提早在粮仓附近也放置了水。

    但浇灌了桐油的火哪里是那么好灭的。

    特别火势蔓延开来的时候，更是无能为力。

    好不容易把火扑灭已经天亮了。

    耶律将军赶来，看着黑漆漆的粮仓，到处都是燃烧后的灰烬。

    被抢收出来的粮草堆积在一旁，虽然抢了很多出来，但最终结果却败在眼前。

    耶律将军急得快要上火。

    “你们这些废物，让你们这么多人守着粮草，还能被人烧了。”

    他真没有想到会变成这样，之前还得意扬扬觉得不会出差错。

    结果现实狠狠打了他一巴掌。

    “是一个人，穿着黑衣，蒙着面，看身形很瘦小。”

    北梁国的将士们多数都很魁梧。

    耶律将军立刻抓住了关键道：“难道是顾清影。”

    如今顾清影在他心中已经成了噩梦。

    耶律将军一想到可能是顾清影后，就立刻派人去搜寻，他不信顾清影能逃走，这一次可不是上一次。

    而此刻的顾清影则是悠哉悠哉地在空间里面种菜。

    她并不担心，因为离开之前就和顾将军说过，这一次可能会耽误不少时间。

    空间里面有吃有喝，她也终于有时间安心地在空间里面弄点自己喜欢的东西，比如好好地修建一座小房子。

    这样每一次进入空间就可以有个歇息的地方，不用每一次都住在树林之中。

    修建房屋这种小事她还是会做的。

    把地里播种上菜之后，就去了树林那边。

    直接建在地上比较潮湿，还得建在空中比较好，吊脚楼就是她的首选。

    想好要修建的房子后，顾清影就在空间里面忙碌起来。

    砍树，接着修建房屋。

    一步一步顾清影做得都很细致，准备以后在空间里面多修建几间屋子，这样一来，随时还可以带着家人来度假。

    当然，这是往后的事情了，现在还不是想这些的时候。

    外面乱得不行，整个北梁国大营都鸡飞狗跳起来，完颜烈知道有可能是顾清影之后，对顾家父子的怨恨越来越深。

