    第1955章1955变化

    听到了电话响起来，电话安在蒋强生的身边，他接起来。

    他听了几句“小瑞，杜绍晴在外面，想要见你。”

    蒋含瑞想了想“爸，你让她进来吧。”

    她已经猜到了，时显定亲时候去找麻烦的就是杜家，听着家里人话里话外的意思就是收拾了杜家了。

    大概过了十分钟，家里的大门被敲响了，蒋含瑞过去开门。

    她看到外面的杜绍晴“小晴。进来。”

    杜绍晴看到这个一点变化都没有的闺蜜，心里五味杂陈。

    两人进来，杜绍晴和蒋强生蒋文轩问好。

    两个大男人笑着回应了“小晴，你和小瑞两个聊，我们还有事。”

    这时候客厅里就剩下他们两个了。

    “小晴坐，你是喝水，还是喝茶？家里没有别的了。”

    “喝水就行了。”

    两人一人捧着一杯水。

    “小瑞，你一点都没有变。”

    “我？什么都不用操心。你现在怎么样？工作还可以吗？”

    “就那样，现在一家个人的公司工作，你呢？”

    “我在家里的公司当会计。”

    “小瑞，咱们是一起长大的。为什么相差这么多呢？”

    蒋含瑞感觉杜绍晴就是纯粹的感慨，并没有以前的不平了。

    “可能就是傻人有傻福吧。”

    杜绍晴笑了“刚才我站在门外。自己生活了二十多年的地方想要再次的进来却是还要被拦住，那时候我非常的难受。”

    这样的事蒋含瑞不知道怎么劝了。干脆就不说话，听着她说好了。

    “小瑞，只有出去工作才知道活着真的不容易。

    我四处碰壁。有很多以前和家里关系好的见到我都躲了。就是我的亲哥哥都不愿意我去打扰他们。”

    “那就自己生活，你也不差什么的。”

    “是啊，我也这么想的，以前哪有受过被人排挤奚落的日子，现在什么都感受到了。”

    “小晴，你的心态还是挺好的。”

    “不好又能怎么样？这大过年的，我想要出去转一圈，可是没有想到自己可以去的地方，和愿意见我的人。

    我想到了你。所以我就过来看看你在不在。”

    “小晴，杜伯伯怎么样了？”

    “被看管起来了，估计这辈子那么过了。”

    “你们可以看到他吗？”

    杜绍晴摇头“不行，见不到。谁知道以后怎么样呢？”

    蒋含瑞看着杜绍晴的水喝光了，又给她倒了一杯。

    这时候丁月贞出来了，杜绍晴赶忙的起打招呼。

    “小晴你坐下，我去给你拿点我自己做的小吃。我们小瑞都不知道怎么招待客人了。”

    蒋含瑞不好意思的笑了笑。

    其实杜绍晴到现在还没有吃饭。

    在外面着半年，让她知道了这娘俩的做法才是最不伤人的。

    丁月贞送来了她炸的小麻花，“你们两个吃，我去给孩子洗衣服。”

    “小晴，你尝尝，这是甜的，这是咸的。”

    杜绍晴拿起来甜的，吃在嘴里还是以前的味道。

    “还是以前的味道，还是那么的好吃。小时候我就喜欢这个麻花，那时候东西少蒋伯娘还是会给我吃。”

    “那你就多吃一点好了。”

    杜绍晴也就吃了几个，她饿，可是她不想吃了。

    “小瑞，我回去了。”

    “你带着点麻花，你爱吃。”

    杜绍晴笑着摇头“不了，我走了。”

    她走在回去的路上，现在路上有不少的骑自行车的人。

    她笑了笑，这次来见蒋含瑞就是自己告诫自己的办法，曾经一样的少女，现在她那么幸福美满，自己也绝对要把握住了。

    丁月贞也出来“小晴来干什么？”

    蒋含瑞摇头“不知道，她只是说了一些感慨的话。”

    “小晴就是嫉妒心比较强，其余的还是不错的。”

    蒋含瑞给时景打电话过来接她。

    “不留下来吃饭了？”

    “不了，还是回去吧。”

    初三这天建斌他们一家三口回娘家了。现在回去的路更加的好走了，五个小时他们就到家了。

    今天良宇的对象也在，这是陈国亮同事的闺女，也是在那里工作，是一个零漂亮的姑娘。

    这次晚回来就是等着见未来弟媳妇一面。

    中午一家人在饭店吃的。丁世宏给安排的特别的好。

    湘婷对于这个安静的弟媳妇的印象一般，她性格外向。所以不太喜欢内向的人，她总是觉得内向的人心思太重了。

    不过看着爸妈的意思是挺满意的。

    “湘婷，菲菲的闺女好看吗？”

    “非常的好看，完全继承了他们夫妻的优点。”

    “那一定非常的漂亮了。我都没有过去看看。”

    “妈，等着过一阵天暖和了我派车来接你。”

    王爱玲笑着摇头“不去了。等着良宇的事情定下来我再过去。”

    湘婷他们一家住下了。第二天去了大舅家拜年，然后就直接的回来了。

    “建斌，你说白雪怎么样？”

    “我没有注意，一个当姐夫的看着小舅子的媳妇干什么？”

    “我不太喜欢。”

    “良宇和爸妈喜欢就行了，你别操心了。以后也不是你们生活在一起，你喜欢不喜欢的有什么关系？”

    “也是，我就是怕我妈和白雪处不到一块去。”

    “将来他们一定不会一起去住的，你操心的太多了。”

    一家人回来以后，湘婷就和姜心语说起了良宇的对象。

    “反正我不喜欢。我也不知道我妈想什么呢？两人性格差那么多，将来以后怎么相处？”

    “你妈自己一定想到了。”

    “就盼着那样了，要不然将来以后等我爸退休了，让他们过来生活。”

    “这个想法挺好的。你姨夫就是退休了，也离不开。你爸妈要是过来可是有伴了。”

    初六的时候，振宇大早上的就开车去接国手了。

    给婷婷把脉结束后国手就说是太虚了，这种补就麻烦了。

    人家给开了不少药。婷婷看着就觉得头疼，可是也知道这不吃是不行的。已经检查了，也就放心了。初六这天他们也回去了。

    到家后，几个孩子都高兴了。

    一直到出了正月，老杨和吕北光再次的去找大师，要定下大宝和若妍的婚期。

    (本章完)

