    而这一次，秦梦岚被震退之后，便感觉双手都在发麻，根本再也提不起任何力量了。

    她紧咬着下唇，一脸不甘心地看着二长老。

    如果自己的实力能够再强一点，那就不会受制于人，就可以陪在叶飞身边，一起战斗，一起承担。

    “大小姐，请不要再闹了，你好好歇着吧……”

    说完，二长老看了眼秦梦岚，而后身形一闪，一道残影带出，很快就消失在了秦梦岚眼前。

    “对不起……叶飞……”

    秦梦岚抬眼看向远方，满脸都是苦涩与落寞……

    与此同时。

    叶飞从秦家离开以后，便按照姬茹月指的方向一路狂奔。

    不过，在狂奔的路上，叶飞的脑子里疑问重重。

    姬茹月为什么要帮自己？

    自己真的认识她么？

    还是说，自己见过她，只不过已经忘了？

    而且，她可是姬家家主，她选择帮自己，那对她根本就一点好处都没有。

    这一切，到底是为什么？

    为什么？

    叶飞感觉自己身处迷雾之中，却又很想拨开迷雾，去寻找真相。

    可是，当下自己先得把岚姐从山上带下来，寻找真相只能后面再说了。

    叶飞深吸一口气，脚下生风，再次发力！

    没过多久，叶飞便来到了一座山峰脚下。

    这里山势险峻，连绵起伏，巍峨壮观，置身于云雾之中，风景秀美。

    叶飞环视了一眼，便看到，在山脚下竖立着一块两米高的石碑。

    石碑上面刻着三个古朴又苍劲的大字——思过崖。

    叶飞心里一喜，呵呵，就是这里了！

    “岚姐，我来了找你了！”

    叶飞抬头看了眼山峰之巅，目露坚定之色。

    一想到终于可以再次见到秦梦岚，叶飞心里就十分激动。

    所以，他便沿着一条曲折的山路往上奔跑。

    可是，才跑了不到六分之一的山路，就看到八个身穿绣着凤凰图纹红色长杉，人高马大，蒙着面，手中拿着宝剑的男子挡住了他的去路。

    其实，在来的路上，叶飞就已经猜到了。

    秦望天既然将秦梦岚抓到了山上，那肯定会找人守着。

    所以，看到有人拦路，他并不惊讶。

    叶飞只是扫了眼这八个男子，嘴角浮现出一抹不屑的笑容。

    这八个男子实力一样，都在先天初期。

    以自己如今的实力，灭他们，很轻松。

    叶飞提着剑，直接迈步走上前，冷眼一扫，“好狗不挡道，让开！”

    “我们是秦家守卫，负责镇守这里！这里是秦家禁地，任何人不许上去，识相的就赶紧滚开！”

    一个带头的男子看向叶飞，震声地回了一句。

    叶飞轻叹一口气，“本来是准备文明一点解决问题的，既然你们偏要拦我，那就对不住了……”

    说着，为了节省时间，叶飞直接将全身的肌肉力量瞬间提了起来！

    一时间，叶飞的全身上下，肌肉都开始鼓动，膨胀了起来。

    那一根根筋脉也犹如虬龙一般凸显。

    轰隆隆！！

    随着力量和气势的提升，整条山路都好似震动了起来。

    山路旁边的山壁之上甚至有石头翻滚砸落，愣是吓得这八个秦家守卫赶紧闪避落下来的石头。

    有几块石头正要砸向叶飞时，叶飞看都没看一眼，持剑的右手就这么轻轻一抬。

    唰！！

    剑光一闪！

    等到叶飞把剑收回来时，只见，几块凌空的巨石全部都被斩成了两半，砸在了地上。

    看到这一幕，八个秦家守卫心中一惊，双瞳猛缩，就跟见鬼一样。

    随即，带头的秦家守卫直接下达了命令，“跟我一起，杀！！”

    一声令下。

    噌噌噌噌！！

    八道清脆的金属摩擦声响起！

    八个秦家守卫瞬间拔出了剑，一起朝着叶飞扑杀了过来！

    这八个秦家守卫好歹也是先天高手，所以，他们的速度很快，十几米的距离，几乎是眨眼就到！

    然而，眼见八个秦家守卫一起冲杀过来，叶飞却只是用一只手，慢慢地抬起了手中长剑！

    “擅闯者！杀无赦！！”

    带头的秦家守卫大喝一声，与其他七个秦家守卫一起举剑，朝着叶飞劈了下来！

    唰唰唰唰！！

    八柄长剑一起落下，金属交戈，寒芒爆闪！

    如同死亡光网交织，恨不得将叶飞给直接绞杀！

    然而，当这八个秦家守卫的剑落下来的那一刻，叶飞眼中寒芒一闪，口中轻吐：“古剑术……一步十杀！！”

    唰！！

    冷冽的寒芒一闪而过！

    叶飞直接朝着八个秦家守卫挥出了一剑！

    凌厉的剑光划过一道璀璨的半月弧！

    叶飞收回剑之后，便没有再去理会这八个手持长剑，保持劈砍姿势的秦家守卫，而是手腕一翻，继续朝着山上迈进。

    当叶飞往前踏出几步之后，只听见身后传来一连串“扑通扑通”的声音。

    那八个原本站在原地的秦家守卫全部倒在了地上。

    瞬间，鲜血从他们身上流淌了出来。

    而每个秦家守卫的喉咙处，都出现了一道被割开的血口。

    八个人，一剑秒杀！

    这八个秦家守卫直到死去，都睁大着惊恐的双眼。

    他们完全没看清叶飞是什么时候出剑，也不明白，为什么自己都还没出招，就死了？

    叶飞斩杀掉八个秦家守卫之后，甩掉了剑上的血水，继续朝着山上狂奔！

    然而，叶飞才跑了一段山路，就看到，前方有一个身穿黑色唐装，留着一头精悍的短发，头发里透露着银丝，两鬓有些斑白的中年男子正站在那里。

    他面带威严之色，一双浓密的黑眉，看着就让人感觉凶悍无比。

    看到这个中年男子，叶飞心中明白，毫无疑问，又是一只拦路狗。

    叶飞眯了眯眼，走了上去，扬声道：“我来这里，只是为了带头梦岚，没有想过杀人。

    刚才有八个自称秦家守卫的家伙因为偏要拦我的路，被我给杀了。

    如果你不想跟他们一样，那就快让路吧。”

    中年男子冷哼一声，道：“臭小子，我昨天见过你，也知道你的实力很强。

    但是，我身为秦家八长老，奉命镇守这里，不允许任何人带走大小姐。

    所以，你要是想上去，那就除非先过我这一关！”

    叶飞轻叹一口气，对于这个秦家八长老，自己跟他也无冤无仇。

    他之所以拦路，也完全是因为忠心。

    所以，叶飞也没想过把拦路的人全都杀了。

    而是将手中长剑往地上一甩！

    咔嚓！

    一剑刺穿了岩石，牢牢地插在了山路之上！

    随后，叶飞抬头看向八长老，冷声道：“既然你不愿意让路，那就抱歉了！！”

    话音刚落。

    嗖！！

    叶飞的身影瞬间从原地消失！

    “什么？！”

    八长老刚才就一直盯着叶飞，眼睛都没眨一下。

    可是，他还是没能看清叶飞移动的轨迹。

    快！

    实在是太快了！

    就在八长老还在愣神的时候，叶飞便已经出现在了他面前！

    紧随而来的是一只充满着恐怖力量的拳头！

    眼见叶飞的拳头轰杀而来，八长老赶紧运功，将全部真气都给提起！

    “落凤掌！！”

    随即，八长老轻喝一声，直接抬起一掌，朝着叶飞轰杀而上！

    砰！！

    一道宛如石破天惊的声音炸响！

    叶飞的拳头，瞬间和八长老的手掌狠狠地撞击在了一起！

    轰轰轰！！

    凶猛的力量波纹朝着四面八方冲击而去！

    那些山壁之上的岩石，一旦被气浪冲击到，就变成了变成了碎片！

    然而，就在这时，八长老原本以为自己跟叶飞在这一次交击中可以打个五五开。

    却没想到，这一次碰撞之后，他又感觉到一股山呼海啸的力量朝着他涌了过来！

