    用自己手头的材料制作出了目前能够做出来的零件，甚至还额外做了半条履带之后，陈新手头的材料也告竭了。

    虽说储藏室里还有不少零件，但那些零件无法应用到车辆改造上，除非陈新将它们回收成原材料，然后进行再加工。

    为了避免这种不必要的浪费，陈新决定还是去找人再弄一些资源。

    特警队那边估计暂时是不行了，毕竟这个风口浪尖上特警队那边也要避嫌，所以陈新能够找的也就是生存群的群友以及李玉龙了。

    生存群的群友手上能够换取的资源并不多，而且主要以生存物资为主，改造汽车所需的零部件他们也需要去收集才能弄到。

    因此陈新在每天例行的互通消息时说了这件事之后，也没有将希望寄托在群友能给他弄来多少物资，而是动身再次进入市区，来找李玉龙。

    李玉龙现在已经搬到了那个即将作为他接下来想要运营的种植园和交易市场所在的小型避难所，但因为被市府暂时叫停了这个项目，尽管这个小型避难所已经重新启用，相关的建设改造也依旧在进行，但却无法投入使用。

    陈新见到李玉龙的时候，他正站在原本划为种植园的区域冲手下发着脾气。

    “怎么了小龙，发这么大火？”被人带到李玉龙身旁，看着他气呼呼的样子，陈新好奇的问了一句。

    “真是气死我了！小陈哥你来的正好！”李玉龙看到陈新的到来，虽然马上调整了表情，但依旧余怒未消：“你知道情况，你来评评理，现在市府叫停了这个项目，是不是应该把种植温室暂时封存？就算不封存也应该种一点好存储的东西吧？”

    “话是这样说没错，怎么了？”陈新听到李玉龙这么问，将视线转到了眼前的种植园上。

    种植园里已经开始了播种，但这就像李玉龙说的，在市府暂时叫停这个项目的时候，是不该在种植园里继续种植作物的。

    因为当初规划的时候种植园是用来种经济价值比较高的作物的，比如说新鲜的蔬菜和水果，但这些东西无一不有一个很鲜明的特点，那就是不易保存。

    将其低温冷冻不是不行，但再解冻的时候，就基本上都被冻坏了，只能低温冷藏，而且依旧有保存的时间限制。

    如果做成冻干或者脱水蔬菜，虽说营养价值不会有什么问题，但无疑在口感上会和新鲜蔬菜水果有着巨大的差距，而且在价格上也同样会有很大的差距。

    陈新虽然不知道李玉龙的手下现在播种下去的到底是何种作物，但从叶片上来看很有可能是某种水果。

    “这些家伙也不知道是不是故意气我? 还是干脆没听懂我的话? 种的居然是草莓和葡萄！”李玉龙一提起这件事就分外感到生气，显然对这件事非常的不满。

    看着他生气的样子? 陈新不禁哑然失笑。

    李玉龙的这些手下种草莓和葡萄? 这当然谈不上错误，但是在眼前这种局面下? 他们这么干却确实有些不合时宜。

    如果一切按照原计划进行，种草莓和葡萄当然是个很好的选择? 随着交易市场的开放? 新鲜的草莓和葡萄直接摆到市场上交易，无疑会成为最行销的商品。

    即便不能够一本万利，也能让李玉龙转的盆满钵满。

    但是现在项目被叫停，什么时候能够再度开放也不知道? 在这样的情况下交易市场什么时候能够办起来都要打一个问号? 这些本来就不耐存储的水果能否在种出来之后及时卖出去就更要打一个巨大的问号了。

    如果不能及时卖出去，那种植这批水果的投入可就全都要打了水漂。

    这即使是在灾难之前，也是能够让种植户血本无归的，更何况是现在这种每一分资源都不能浪费的末世。

    “别着急上火，想想看怎么补救吧。”陈新见状也只能先劝说李玉龙别发火了。

    “补救？这怎么补救？种子都发芽了? 总不能全扯了吧？”李玉龙还是感到一阵烦躁，虽然说在灾难之前他们家储备的作物种子不少? 但也经不起这么浪费。

    对于怎么补救，陈新倒是真有一点办法和想法? 加上这种植园算起来也有他的一份，于是开口说道：“草莓和葡萄成熟都需要时间? 这个暂时还不用着急? 或许这段时间里市府能够把事情查出来个结果呢？到时候你这自然就解禁了? 这些东西种出来自然也就能卖出去了。”

    “小陈哥你说的这是最理想的情况，问题是看市府现在搞出来的这么大动静，怎么可能短时间能有结果。”李玉龙当然知道陈新说的这种情况也有可能，但这种事情太理想化了，对于李玉龙来说他是不会将希望寄托在这种理想化的情况上的。

    “我当然知道这是最理想化的情况，但你也不能说它没可能吧？”陈新笑了起来，见他没那么生气了，于是在李玉龙肩膀上拍了怕，继续说道：“而且再不济就做草莓酱、酿葡萄酒嘛，这种东西做起来不复杂，而且也更耐存储，不用太着急上火，说不定果酱和酒更好卖呢？”

    听到陈新这么说，李玉龙的情绪才平复下来，又对着手下骂骂咧咧了几句之后，才和陈新往收拾出来的休息室走去。

    在休息室坐下，李玉龙一边给陈新倒水一边问道：“小陈哥你今天怎么过来了？”

    “最近打算改造一下我那辆车，所以来问问你有没有多余的汽车零件，有的话换我一批。”陈新没有和李玉龙客气，直接向他说出了自己的来意。

    听到陈新说出来意，李玉龙皱着眉头迟疑了一下，这才说到：“小陈哥你是打算怎么改造？你那辆车我记得是辆SUV吧？你需要哪些零件有清单吗？我这现在储存的零件也不是什么都有，不能给你打包票，只能说尽量给你凑。”

    “有你这句话就够了，我需要的基本上也就是些通用零件。”陈新冲李玉龙笑了起来。

