
　　秦飞的反应，惊呆了所有人，尤其是坐在豪华马车上的林玄女。

　　她有九头神兽守护，自身实力更是高深莫测，法则之环在周身旋转。

　　寻常人莫说接近她，但凡是生出一丝不轨之心，都会被法则之环给生生弹飞，轻则重伤，重则直接爆体而亡。

　　哪怕是元婴都不例外，即便是冥夜、鬼冥、月照川等人都没有把握能够如此大胆的接近到林玄女身边。

　　这可是圣子榜上的圣子啊，谁人敢惹？谁人又有能力去招惹？

　　但现在，秦飞却是直接冲到了林玄女的身边，甚至越过了九头神兽和法则之环。

　　“离本圣女远点！”

　　林玄女脸色一红，竟然大声一喝，想要将秦飞震开。

　　她活了三千八百年，实力已然逼近那些星海大教活了几万年的老怪物，她是混沌圣宗的圣女，从未有人离她如此近距离，两人的脸都快贴上了！

　　而且秦飞还是一个血气正盛的男人，他的一呼一吸，法则流转，都带着男性特有的气息。

　　这种感觉，让林玄女忽然心中一动，但随即就反应过来，仿佛受到了莫大的侮辱！

　　周遭的齐霄、叶枫等人，更是脸色古怪，眼中有戏谑之色闪动。

　　“轰！”

　　林玄女随手一推，万重法则如同滔天浪潮，碾压星空，黑压压的一片，让人心中惊惧。

　　等那万重法则过来之后，众人这才发现，那竟然是一片片锋利到极致的黑金之刃，这便是林玄女所修炼的宇宙法则。

　　这黑金之刃，每一柄都足有三万八千斤，这铺天盖地，足以将地球都遮挡的黑金之刃浪潮，加起来的重量，只怕已经无限接近地球的质量了。

　　“这就是宇宙中最顶尖的天才吗？好可怕。”

　　九星教主、栖霞道长等遗弃星域老牌元婴无不是倒吸一口凉气，已经找不到形容词。

　　同为元婴，这些中央星域的圣子，几乎把他们甩开了几个层次，哪怕穷尽几万年，也只能堪堪追上。

　　然而面对如此可怕的黑金浪潮，秦飞却根本不管不顾，他退后两步，无视黑金浪潮，盯着林玄女道：

　　“请你告诉我，赤霄仙宗的初晴仙子近况如何？我并非有恶意。”

　　在场的所有域外修仙者心里全都开始骂爹喊娘的，果然是人比人气死人，秦飞对这些圣子，态度完全不同。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前他面对那些神子们，毫不客气，一言不合就直接斩了。

　　现在居然对林玄女如此礼貌，甚至用上了“请”这个字眼，难道真的是秦飞太强了，和这些圣子们才有共同话题，根本看不上神子？

　　林玄女见秦飞竟然毫不在乎自己的攻击，秀眉微蹙，一掌拍了下来。

　　那黑金浪潮瞬间便是将秦飞所吞没，合成一道巨大的囚牢，黑金之刃闪烁着寒冷利芒，仿佛黑蛇吐信，令人不寒而栗。

　　在这黑金囚牢之中，任何攻击都会被抵消，甚至被反弹而来，被困着实力越强，受到的伤害反而越强。

　　除非是真正的化神天尊，能够一掌将之击破，否则便是难以逃脱。

　　“你就在这里面待着吧，算是你冒犯本圣女的代价。”

　　林玄女轻哼一声，眼神中的一抹慌忙转瞬即逝，淡淡说道。

　　然而下一刻，冰冷沉重的黑金囚牢，却是轰然炸开，漫天的黑金之刃都变成了齑粉，转眼便是消失在星空之中。

　　秦飞手持黑索断剑，竟然是一剑斩破了囚牢？

　　“怎么可能！”

　　林玄女小脚在虚空中一退，想不到自己如此拿手法则神通，竟然挡不住秦飞？

　　他手中的那柄黑索断剑，看起来也只是一般的天宝，还没有准圣宝的层次啊，甚至那断剑都是一艘断裂的星空战舰舰体。

　　难道秦飞是纯靠自身的力量破开这黑金囚牢的？

　　那也不可能啊，黑金囚牢是她的宇宙级法则神通，怎么可能会有人纯靠自身力量瓦解？

　　一旁的齐霄、叶枫等人，也露出凝重之色，毕竟他们和林玄女同为圣子，面对黑金囚牢，也没办法在如此快的速度下脱困。

　　秦飞的实力果然如之前他们所见的那样，已然有了称圣子的资格。

　　但天赋如此可怕的人，怎么会出现在遗弃星域，会不会是十大仙宗圣地哪个不世出的超级圣子？

　　如果秦飞真的是这样的身份，那他们一时间甚至不敢对秦飞下杀手。

　　这关系到十大仙宗圣地之间的平衡，十大仙宗圣地之间一直以来都维持着一个绝对平衡的状态，互相之间没有利害关系。

　　各个仙宗圣地之间有摩擦很正常，毕竟一个仙宗圣地的范围极大，几乎占尽一个堪比遗弃星域的“境”，没有摩擦反倒不正常。

　　什么元婴打架、化神争论，这些摩擦并不会影响上层仙宗的关系，合道真仙们并没有闲心管这些事情，哪怕是化神陨落，也只会出来论辩是非。

　　谁对谁错当场就解决了，并不会大打一场，合道真仙打起架来那可就不是一般的场面了，整个中央星域都会被惊动。

　　如果两大圣地之间，圣子被杀，那合道真仙们就不会轻易揭过了。

　　那是一个圣地的未来延续，尤其是超级圣子，能够踏入圣人榜的种子，这颗种子被杀，那就是断了这个圣地的香火。

　　到时候，可就不是谁是谁非的简单论题了。

　　星海大教的神子跟圣子，也完全不是一个档次，神子可以培养，圣子培养却难如登天，往往需要耗费难以想象的资源。

　　当初在中央星域，一个圣地错杀了另一个圣地的超级圣子，这两个门派就直接在修仙界开战，战争持续了四万年才堪堪停息。

　　所以，倘若秦飞真的是他们不知道的某个圣地的超级圣子，万一杀错了，后果可就严重了。

　　“林玄女，最好还是不要轻易动手，你我背后都有圣地，他不敢杀我们，我们也不能杀他，寻找其它解决办法才是最好的选择。”

　　这时，那周身有武道光影的圣子忽然走了过来，沉声说道。

　　“龙凡说的对，他如果是哪个圣地的超级圣子，我们动手，中央星域就没消停日子了。”

　　齐霄点点头，他之前甚至还有些想要挫挫秦飞的锐气，毕竟这区区遗弃星域土著，将中央星域的神子舰队打成这样，他也很丢脸。

　　虽然这些神子如此没用他很意外，不过终究是同乡人族，在外就要共同御敌而已。

　　林玄女点点头，她的脸色忽然一变，看向秦飞问道：“你一直追问初晴仙子，她不过是八年前才出现在赤霄仙宗，你是怎么知道的？”

　　“没错，初晴仙子是中央星域圣子榜前五之列，实力拔尖，地位尊贵，仅次于十大仙宗圣地的合道真仙们，你又怎会认识？”

　　那来自真武仙宗的龙凡，站出来问道。

　　初晴仙子的天赋和实力，是他在圣子榜上见过的绝巅水平，年纪不到百岁，已然铸就神域，化神称尊，比秦飞还要强。

　　当初晴仙子出现在赤霄仙宗，并且被赤霄仙宗宣布为下一任宗主继承者的时候，整个中央星域都无比震惊。

　　因为赤霄仙宗以修炼为主，几十万上百万年都从未出现过战斗力如此可怕的人。

　　“如今初晴仙子是中央星域圣子榜首的有力竞争者，你我都无法高攀。”

　　叶枫说起初晴仙子，眼神之中也有爱慕之色闪过。

　　“呵。”

　　秦飞脸色古怪的笑了一声，并没有说话，无法高攀的是你，可不是我。

　　“难道你就是初晴仙子口中的那个人？”

　　就在这时，远处的青萝神女忽然惊声叫道，指着秦飞。

　　“青萝，你知道些什么？”

　　齐霄等人眉头一皱，看向青萝神女，目光闪烁。

　　青萝神女所在的大教依附于赤霄仙宗，她知道些内幕再正常不过。

　　“初晴仙子曾经多次提起过一个人，一个她一直在等的人。”

　　青萝神女几次前往赤霄仙宗山门，虽然没能够见到初晴仙子，但她听门派内的小辈们聊起过八卦，有一些了解。

　　“初晴仙子每日都会坐在赤霄仙宗最高处的赤霄峰，向宇宙星空眺望，像是在等待着谁的到来。”

　　“而且有小道消息称，初晴仙子来自某个不知名的星域，是被宗内的某个更神秘的人物带回来的，难道……”

　　“够了！”

　　听到青萝神女的话，齐霄等人不敢再听下去。

　　如果真如青萝神女所说，初晴仙子来自遗弃星域，她等的人就是秦飞，那这个地方会是多可怕。

　　竟然出现两位超级圣子，其中一位还是赤霄仙宗力保，声称修仙界有谁敢动就穷尽全宗之力追杀，包括其它的仙宗圣地！

　　“原来晴儿一直都在等我，可我却让她等了这么久，该死！”

　　秦飞长叹一声，周身的法则都在颤动，心境真正的摇动起来。

　　“朋友，看你竟然也认识初晴仙子，难道你们是朋友？”

　　齐霄疑惑的看向秦飞。

　　“朋友？”

　　秦飞眉头一挑，嗤笑一声，眼神中有无尽的思念浮现：

　　“她是我的夫人。”

　　这话一出，齐霄、叶枫、林玄女等人，全部当场石化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1675章 夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 