    轰隆隆！

    天崩地裂间，灰白色气流冲霄而起，彷如万丈巨龙蜿蜒腾空，隐于雷云之中，神龙见首不见尾。

    但若是真的神龙也就罢了，可在这滚滚灰白色气流中，凡是生灵所及之处，竟是无不沾染成了一片灰败之色。

    彷如般蔓延，落叶纷飞，草木化灰，蚊虫鼠蚁竞相奔逃，却在蔓延开来的灰白色气流中哀鸣而绝。

    即便是自诩为万灵之首的人类，在这彷如末日天灾般的气流之中，也似一叶扁舟，风雨飘摇，哀鸿遍野，近乎没有任何抵抗之力。

    “噗……”

    巨石冲霄而起，一道人影吐血翻飞，滚落巨震不休的地面，目中满是骇然之色，“我干了什么？”

    此时的陆川，再也不复之前的疯狂，亦或者说，他本就是装作那副疯狂的歇斯底里，准备放手一搏，实则是早就算计好了。

    按照原本的计划，引动地气爆发，冲毁宝库，即便是扛着重伤，也能脱困而出。

    可未曾想，结果真真是出乎意料。

    地气确实被引爆不假，却也不该是如此恐怖，但见陆川体表，都有一层灰白色斑驳印痕，就可见一斑。

    当地气爆发之际，首当其冲的陆川，便察觉到了不对劲。

    地下宝库确实如预料中直接被冲毁，自己也确实随之脱困而出，但地底下除了是地脉节点之外，却还有其它的东西。

    大恐怖！

    不仅是生死之间的大恐怖，更有着令人死亡临头，让他这等无数次直面生死的强者，都觉大难临头的恐怖物事。

    放眼望去，整座皇宫都在地气冲击之下，近乎四分五裂。

    人类在天灾面前，实在是太过渺小。

    仅仅是重回地面的短短十几息，陆川就已经看到，那些没头没脑，四处乱蹿的太监宫女，近乎成片成片的扑倒在地。

    更可怖的是，在全身遍布灰白色之后，竟好似沙漠戈壁中，风吹日晒了无数年的砂石，直接随风而散。

    陆川走到一具正在挣扎，似乎想自己求救的宫女尸体面前，迟疑刹那后，抓住了对方的手。

    噗！

    可令人毛骨悚然的是，手腕直接应声而断，似乎比发丝都脆弱，并在陆川手中成了一团飞灰。

    “嘶……”

    陆川倒抽一口凉气，心神摇曳间，竟是差点失守，被心魔所趁。

    这冰冷的触感，分明是尸气，可即便是邪意如尸煞之气，也不该有如此威能才对。

    不仅毁灭了一个人的血肉之躯，更是带走了其中的所有生机，短短片刻之间，便将之摧毁，什么都没有剩下。

    就在陆川愣怔间，本应是机关宫殿的位置，此时成了一个巨坑的所在，灰白色气流中，冲出了一道银灰色身影。

    吼吼！

    怒啸如雷，嗜血如狂，正是那灵压先天的恐怖银尸，肆无忌惮的宣示着自身的强大与恐怖。

    “这是……”

    陆川眸光微凝，心神突突直跳，竟是看到那银尸周身，似有黑褐色锁链般的符文缠绕，有如细碎的诡异雷电，束缚着它的身躯。

    只不过，银尸沐浴在灰白色气流之中，几有吞吐日月之威，体表散逸着惊人的银灰色毫光，与那纠缠自身的黑褐色符文锁链碰撞不休。

    噼里啪啦！

    阵阵密集如雨打芭蕉般的刺耳爆鸣，在电弧闪烁般的黑褐色光华中激荡开来，伴随着银尸的恐怖吼啸，仿佛化作了一团银黑相间的太阳，与东方冉冉升起的骄阳争锋。

    吼！

    不等陆川再仔细观察，斜刺里扑来一个满身灰白的人影，彷如僵尸般嗜血狂暴。

    铮！

    刀光如电，头颅冲天而起，却无半分血渍迸溅。

    令陆川头皮发麻的是，这尸首竟是飞快的化作飞灰，随风而散。

    “连中三品武者都扛不住！”

    陆川认得刚刚那僵尸身上的衣衫，分明是大内禁军的制式劲装，也唯有中三品以上的武者，才有资格成为大内禁军。

    可想而知，宫中的那些普通人，会是怎样一个下场。

    但真正令人惊怖的是，地气爆发之后，皇宫虽是首当其冲，可波及范围，却是近小半个皇城，甚至有向整个上京城蔓延的趋势。

    一想到上京城中数以百万计的人口，都将被这诡异的灰白色气流侵蚀一空，成为那些怪物成长的口粮，便觉不寒而栗，几如末日降临。

    “这是我干的？”

    一念及此，陆川目光涣散，怔然看着双手，简直不敢相信，自己真的会沦落到，成为杀人如麻，漠视生命的一步。

    这样的自己，还算是人吗？

    陆川不仅扪心自问！

    事实上，陆川很清楚，自己的心魔，实则算不上心魔。

    认真而言，他对这个世界就是一个异类。

    哪怕是如今有了横行天下的实力，也从不认为，自己可以予取予夺，漠视生命。

    人要是没有了七情六欲，喜怒哀乐，那就不算是人了！

    陆川是这么想的，也是这么做的。

    但先天强者，想要跨过天地二桥，必然要以自身武道神意，接引一线天地伟力加身，才能突破。

    陆川早就知道，如此突破的话，代价便是交出一部分人性。

    古往今来，两世为人，陆川听说过无数仙神传闻。

    那些传说中的存在，鲜少在人前显圣，并非是他们喜欢故弄玄虚，而是自身本性，已经超脱了凡俗。

    不履红尘，乃是天性使然，远离噪杂之所，保持自身的纯粹，才能更进一步。

    当然，先天武者远远到不了这一步。

    只不过，陆川不愿如此，他喜欢以自己的双脚丈量大地，用自己的双眼遍览天下。

    那种脚踏实地的感觉，才最为真实，如此才是作为一个人的正确感官。

    但现在，即将有百万人因他而死，又有上次的尸乱之祸，这完全不同于向沈家复仇，简简单单杀死数百人那么简单。

    有怨报怨，有仇报仇，天经地义。

    陆川绝不会有任何心理负担，可事关数百万人生死，这就完全违背了他的道德底线。

    说白了，他从不是什么大人物，也不觉得自己高高在上。

    什么宁可我负天下人，而天下人不可负我，陆川做不到，也不想做，更不想成为那样的人。

    在他的道德意识中，这样的人，根本就不算人。

    说他是执拗矫情也好，伪善也罢，亦或多愁善感也好，当表子还要立牌坊也罢，这些统统都不重要。

    重要的是，陆川接受不了，这么多无辜之人因他而死。

    一如当年的小梁堡，一场大火烧断了他的根。

    所以他数年如一日的亡命天涯，就为了有朝一日报仇雪恨，求一个念头通达。

    说白了，这就是一个自我心理安慰，毕竟人死不能复生。

    但这些人的死，又该向谁复仇，谁又该为此承担责任，这不是猪狗蝼蚁，而是活生生的人啊！

    就在陆川心乱如麻，心魔几近疯狂反噬之际，甚至没有察觉到，一道人影突然来到近前，将他拍飞出去。

    嘭！

    一声闷响，陆川成了滚地葫芦，有些茫然的抬头看去，却见一张狰狞扭曲的白胖大脸凑到近前，赫然是不知何时从地窟宝库脱身的徐幽。

    啪啪！

    徐幽一把揪住陆川的衣领，上手就是两个嘴巴子，唾沫星子都喷了陆川满头满脸，厉声咆哮道：“愣着干什么，还不赶紧跑？”

    “跑？”

    陆川似乎被打蒙了，又似是因为对方没有显露杀机，竟是完全没有反抗。

    “废话！”

    徐幽将陆川揪了起来，狠狠吐了一口血水，嘶声道，“杨辰这个老阴人，王八蛋，真他娘的太狠毒了，老子上了他的大当。”

    “什么当？”

    陆川还是没有回过神来。

    “呸，你不会以为，这些是你造成的吧？按理说，凭你的所作所为，不该在乎这些才对？”

    徐幽不知怎地，悄悄松开了陆川的衣领，一双小眼睛眸光闪烁，似乎有些躲闪，不敢看陆川的眼睛。

    “这……是你们干的？”

    陆川眸光微闪，语气低的近乎微不可查。

    “啥？”

    徐幽彷如被踩了尾巴的猫，炸刺般吼道，“别把这摊子事儿搁我头上，这都是杨家自己做的孽，谁他娘能想到，杨家竟然在皇宫里弄出了一处积尸地，而且是以地脉蕴养！”

    “积尸地？”

    陆川微微抬头，面无表情的看着徐幽，嘶哑道，“积尸地不是在玉玺山中吗？”

    “所有人都被骗了！”

    徐幽被陆川看的发毛，全然没有刚刚甩他耳刮子的刚猛，从心的缩了缩脖子道，“天知道杨家是怎么做的，这地脉如果比作龙脉的话，龙头就在皇宫，玉玺山是龙尾所在。

    原本这还没什么，幽冥殿也这么干，可杨家竟然不知死活建了两处积尸，分别在龙头和龙尾。

    你也算是适逢其会，即便没有你来那么一出，失去了皇宫大阵镇压，有那头银尸在外面乱蹦哒，还有这么多先天强者斗武，地脉和积尸地本就冲突，结果就……”

    很快，徐幽就说不下去了，因为他看到，陆川正摩挲着自己的面颊，左右还有两个红印子，刚刚他可没有留手。

    “这么说，你这是趁机打击报复喽？”

    陆川语气幽幽，眸光如刀。

    甩锅嘛，谁不会？

    他就是个小人物，只要不是他干的就行了，小人物趋吉避害这是本能。

    但陆川总觉得，该有人为此付出代价，这个人不是自己就好，哪怕只是求个心安理得！

    反正，现在他要找个人出气！

