    贺津真是觉得姜筱画的这三幅画太棒了，如果能够挂出，肯定会一下子被人看中买了去。

    听到他这么说，姜筱忍不住笑了起来。

    “那就谢谢贺大哥的夸奖了。”

    三幅画，她都各用上了一点儿的神笔，只是一点点内容，但是却让整幅画像是有了强大的灵魂一样。

    “真的真的，我不说虚话。小姜，我等着你替咱们争光呢！我这就准备把画送出去啊，到时候有消息马上通知你。”

    说实话，看到了这三幅画，贺津都有了想全部收藏下来的打算。

    要不是这三幅画是姜筱要送去参加比赛的，他还真的会使出浑身解数缠着她割爱。

    姜筱真不愧对天才少女画家这么一个名头，她的进步太大了。

    “好的。”

    姜筱这边交了话，要跟刘国英合办画展的画也交了作业。

    班里选出的画，竟然有一幅是叶婉青的。

    知道这个消息的时候，姜筱还真的是有些错愕。

    就叶婉青那个水平？

    她根本就连靳磊都比不过啊，怎么会脱颖而出？

    她顿时就想看看叶婉青在班里力拔头筹的画了。班里的决选是在她请假期间选出来的，所以她不知道到底是个什么情况。

    为了这事，她专程去教职工宿舍找刘国英了。

    刘国英知道她的来意之后也皱了皱眉，说道：“这件事你不说我也觉着奇怪，这半个月来，叶婉青的画进步非常大！”

    半个月就进步非常大？

    对于叶婉青的画功，姜筱可以说是很了解的。

    说起来，在画画上，叶婉青也的确是有那么三分天赋，不是说没有，要不然她也不会选择这一行，考上美院了。

    但是，在前世，叶婉青的画一直都被刘国英和其他的老师评价为过于刻意，流于媚俗，画风呆板而缺少灵气，模仿的痕迹明显，缺乏个人风格。

    这些评价不是刘国英一个人评的，几乎美院的老师都这么说，可以应该算是十分客观的评价。

    叶婉青也知道她自己的毛病，所以前世一直想要找到名师，才有了后来去求拜许艺秋为师却被她拒绝的事情。

    可是这一世，这才开学几个月，突然说进步非常大，这怎么可能呢？

    “难道她最近特别勤奋？天天都泡在画室里？”姜筱问道。

    刘国英白了她一眼。

    “没有，虽然说班里大部分同学都比你勤奋积极，泡画室的时间都比你多，但是叶婉青是个例外，她是咱们班上唯一一个可以跟你比懒的同学。”

    姜筱：“......”

    这话是在谴责她吗？

    哪有人这么当人家老师的，时不时就踩她一脚。

    “老师，我好歹也把画展的画都交了，也不算懒吧？还有，可是您同意我请假的，不信您把我假条都拿出来看看，上头都有您的签名和同意两个字。”

    刘国英忍不住又瞪了她一眼。

    他知道她事多，批了她的假，这还成了他的不是了？“你少跟我贫嘴！”

    “好好好，不贫，老师，我想看看叶婉青的画啊。”

    刘国英摇头，“送到画院了，你要看去画院看。”

    这么说，叶婉青的画是会展出的了。

    