    第140章魏君：功成不必在我【为“梦幻0绝恋”的打赏加更102/131】

    魏君成圣了。

    就很突然。

    他以为还会和上次一样，弄的天地失色、群星朝拜、举世瞩目。

    他甚至还为此准备了一个发言稿。

    然后再一次没有派上用场。

    他就是吃了个饭。

    睡了个觉。

    一觉醒来，突然发现自己成圣了。

    十分的突然。

    让魏君十分的不能接受。

    成圣就这么简单的吗？

    这让魏君怎么总结升级的经验？

    又怎么把自己升级的经验教给儒家其他人？

    在魏君还没想好成圣经验怎么总结的时候，对儒家圣人特别敏感的魏君的另外一个便宜老师周芬芳闻着味道就来了。

    看到魏君后，周芬芳的眼睛都差点被闪瞎。

    “你成圣了？”周芬芳不愿意相信自己的感知。

    但魏君点了点头。

    一脸苦相。

    “是的，我成圣了。”

    魏君的语气重点突出一个难受。

    事实上他也是真的难受。

    “老师，你说成圣为什么这么容易？我根本就没用力, 居然就成圣了，我恨啊。”

    周芬芳：“……”

    突然好想打人。

    这一刻，她体会到了别人面对自己时候的感觉。

    原来她以前这么欠揍。

    然而魏君的悲伤是发自内心的。

    “老师，你说有没有什么办法让我从圣人境界退回去？这個成圣太随便了，我真不想成圣，我就想做一个实力低微的普通人。”

    魏君的真诚请求, 被周芬芳当成了凡尔赛。

    周芬芳心态彻底爆炸，一脚就踢了过去。

    然后……

    “好痛。”

    周芬芳抱着自己的大腿, 开始金鸡独立的转圈圈。

    痛的眼泪都差点出来。

    她踢魏君的时候没用修为。

    魏君也没有刻意的护体。

    但是, 魏君也没有当儒家圣人的经验。

    他赫然发现，当他遭受攻击的时候，浩然正气不等他有所反应，就自动反击了。

    他现在等于拥有了一个随时随地开启防御和自动反击的智能机器人，防御力贼强，攻击力贼高，贼有安全感。

    魏君贼难受。

    “我太难了。”

    周芬芳：“……”

    要不是现在她打不过他，她一定让魏君知道花儿为什么这样红。

    “差不多就行了，你要是再这么恶心人，以后就别想再见我。”

    物理上打不过魏君，周芬芳只能从精神上威胁他。

    反正你再厉害, 也不过就是本大美女的一个追求者。

    来自女神的傲气+1。

    魏君没听懂周芬芳的意思。

    不见你怎么了？

    我本来也没想见你啊。

    这一次他谋划总结成圣经验，都不是为了周芬芳，而是为了送给儒家其他人。

    和道祖那个真正的便宜老师比起来, 周芬芳在他这儿最大的印象就是有容。

    太有容了。

    没有其他。

    魏君不是那种沉迷低级趣味的人。

    他很快就把心思再次转移到了自己的修为上。

    魏君有些绝望。

    “浩然正气自动护体, 受到外界攻击的时候还会自动反击。如果一直这样，那我几乎不可能有危险。”

    魏君越想越难受。

    “为什么儒家这个破圣人这么容易修，效果还这么好？这不是在故意为难我吗？”

    “够了。”

    周芬芳实在是听不下去了。

    这厮不当人子, 秀个没完。

    秀的她熊猫隐隐作痛。

    不行。

    一会要去找老孟给秀回来。

    不把从魏君这儿受的气撒出去，她难受。

    欺负不了魏君，还欺负不了别人吗？

    当然，现在最重要的还是找魏君问清楚，他到底是怎么成圣的。

    天地环境大变之后，周芬芳隐隐感觉自己摸到了成圣的门槛。

    但是摸到门槛和最终成圣，很多时候还是差着十万八千里的。

    如果能从魏君这儿提前得到成圣的方法，她能节省很多时间。

    所以周芬芳开口道：“魏君，我给你一个弥补自己错误的机会，把你成圣的经验分享给我，我就大人有大量原谅你了。”

    魏君有一说一：“其实你不原谅我也没事。”

    周芬芳狠狠的瞪了魏君一眼。

    魏君一点没怕。

    不过想到过去周芬芳对自己的照顾，魏君还是好心和她分享了一下。

    “其实关于成圣，我倒是想总结经验来着，但是还没等我做好总结经验的准备，就已经成圣了……打了我一个措手不及。”

    周芬芳黛眉微皱。

    她发现魏君不像是在说谎。

    而且作为自己的追求者，魏君也没必要向她说谎。

    不过成圣肯定是有规律和经验可循的。

    周芬芳对此十分确定。

    所以她继续道：“肯定是有什么事情被你忽略了，魏君，伱仔细想想，这些天你都做什么了。事无巨细，你都和我说一遍，也许成圣的奥秘就隐藏在这些事情当中。”

    魏君按照周芬芳的说法想了想，然后道：“这些天我也没干什么呀，就是吃饭，这个没什么吧？”

    周芬芳点了点头，道：“继续，除了吃饭你还做什么了？”

    “睡觉。”魏君肯定道：“除了吃饭，就是睡觉了。”

    周芬芳：“……”

    魏君建议道：“老师不然你试试睡觉？我吃饭都吃的标准餐，肯定没有成圣的奥秘。”

    周芬芳冷笑道：“魏君，你终于还是把你真实目的说出来了。”

    魏君：“哈？”

    周芬芳一脸鄙视：“你说了这么多，最后总结一下，不就是想和我睡觉吗？你的狼子野心，你以为我看不出来？”

    魏君：“……”

    “哼，别整天想那些有的没的。你除了长的好看点，实力强一点，地位高一点，名声好一点……还有什么优点？你当本姑娘这么好追的吗？牵手我还可以考虑一下，睡觉？你也是真的敢想。”

    周芬芳看着愕然的魏君，郑重的提醒道：“魏君，你要明白，本姑娘给你追我的机会，就已经是对你很大的恩赐了。想追我的男人从大乾能排到西大陆，你当本姑娘是那种没人要的女人吗？”

    魏君有一说一：“我记忆里你好像一个活的追求者都没有，最起码我现实里一个没见过，他们全都活在你嘴里。”

    周芬芳：“……”

    就很想杀人灭口。

    但是现在又打不过这厮。

    好气啊。

    “行了，不逗你了，我成圣太突然了，对于如何成圣我现在还真没总结出什么规律来。”魏君摇头道：“给我点时间，我从结果倒推过程，应该不难。”

    如果先有成品，再用成品倒推打造成品所需要的步骤和材料，难度是比从0到1小很多的。

    魏君现在已经是圣人了，圣人总结一个成圣方法，从设定上来说就不应该做不到，不然不合理。

    周芬芳认同魏君的这个看法，她点头道：“那你总结出来办法后，第一时间孝敬为师。我辛辛苦苦把你培养成才，对你恩深似海，现在是你报答为师的时候了。”

    魏君：“……你的脸皮和你那两堆脂肪一样厚。”

    感谢西大陆，周芬芳听懂了魏君口中那两堆脂肪的意思。

    所以周芬芳傲然的伸了一个懒腰，将自己傲人的曲线展露的淋漓尽致，然后对魏君道：“好看吧？好看也不给你看。孽徒，孝心不要变质。”

    魏君笑出声来：“我看是你的想法变质了，你还有其他事情吗？”

    “还真有一件事情，杜威你知道吗？”周芬芳问道。

    魏君有些奇怪：“杜威？被四皇子吊打的那个杜威？他怎么了？”

    周芬芳道：“他最近又来大乾了，而且代表西大陆和我们谈判，来者不善。按照四皇子所言，他上一次出使大乾就是为了杀你。现在杜威卷土重来，你要小心。”

    “哦？是吗？他要杀我？”

    魏君先是有些惊喜，随后就按捺住了自己的情绪。

    因为……一个被四皇子吊打的憨憨，就算是想杀自己，凭借自己现在圣人的实力，杜威怕是也没有那个能力。

    哎。

    魏君很惆怅。

    “我常常因为自己实力进步太快，而感觉和这个世界格格不入。”

    周芬芳：“……”

    说着说着就凡尔赛一下，这谁受得了？

    周芬芳很想立刻闪人。

    但是她问出了自己的最后一个问题。

    “你这次成圣怎么动静这么小？不应该啊，都没有你上一次的动静大。”

    魏君上一次成圣的时候，当时天现异象，群星黯淡无光，唯有文曲星大放光明，举世瞩目，那种阵仗才是成圣的阵仗。

    这一次……如果不是周芬芳对于儒家的气息特别敏感，她甚至都不知道儒家多了一个圣人。

    周芬芳现在也敢保证，除了她之外，恐怕没有多少人知道儒家多了一个圣人。

    这么低调，完全不符合成圣的标准。

    魏君之前也在考虑这个问题。

    现在他基本猜到了答案。

    “我猜测，应该是和现在的天地环境变化有关。”魏君道。

    周芬芳奇怪道：“和天地环境变化有关？”

    “对，天地环境大变，灵气更多了，世界上限更高，能够容纳的力量也就更大。原本圣人算是这个世界的顶尖战力，但是现在来说，圣人远远没有达到这个世界所能承受的极限，所以天地环境也不会针对圣人做什么。现在的世界，比之前强大很多。”

    周芬芳听懂了魏君的意思。

    “你是说之前成为圣人能够把天地吓一跳，所以才会出现天降异象之类的情况。现在成为圣人已经不能让这个世界动容了，世界甚至懒得关心。”

    “对，就是这个意思。”

    老虎会在意自己的领地里出现了一只狮子。

    但是绝对不会在意自己的领地里出现了一只蚂蚁。

    圣人当然算不上蚂蚁。

    不过对于被自己便宜老师改造完的这个世界来说，可以算一只羚羊。

    对老虎来说，羚羊和蚂蚁……区别也不大。

    所以直接无视掉了。

    周芬芳想了想，认为合理。

    “看起来我的目标要定的高一点。”周芬芳道：“圣人不会是我的终点，只会是我的开始，我的未来在……”

    魏君帮周芬芳补充了一下：“在星辰大海。”

    “对，在星辰大海。”

    作为乾国的土著，魏君表示周芬芳的想象力还是太过缺乏了一点。

    不过能够把目光看向世界之外，倒是展现了几分强者该有的格局。

    虽然这个世界人杰很多，但是只有走出去，才会看到更宽广的世界，才会接触更辉煌的文明，从而铸就更强大的自己。

    天帝就是这么走来的。

    星辰大海很危险，却也蕴藏着无数机遇。

    强者不会固步自封，而是会一直求新求变。

    魏君是这种强者。

    周芬芳离开之后，魏君在很认真的研究如何从圣人倒推回去，以帮助别人成圣。

    为了做实验，魏君甚至把自己昔日的同窗好友蔡其霖拉来做了一下实验，暂时充当自己的徒弟。

    这要是传出去，蔡其霖绝对会被诸天万界的那些天骄暗杀，还得挫骨扬灰。

    这可是他们做梦都想得到的机会。

    但是蔡其霖却很尴尬，甚至一度想要拒绝。

    蔡其霖：“魏兄，我们是朋友。”

    魏君：“对，我们是朋友。”

    蔡其霖：“既然是朋友，那你去教别人多好，我可不想凭空比你矮一辈，还喊你老师。”

    说起来，他们都是一级的。

    当年还一起同过窗，一起嫖过……咳咳，这个倒是没有。

    他们只是一起去了一趟妙音坊。

    魏君在那里“偶遇”了上官星风。

    从此栽在了他人生的第一个大坑里。

    也是在那一次妙音坊之旅当中，魏君和蔡其霖的同窗之情升华了。

    当魏君站在他面前，为他挡住来自上官星风的恶意的时候，蔡其霖就知道魏君这个朋友他一定要交一辈子。

    不过，交朋友归交朋友。

    哪怕是以身相许，蔡其霖都能接受。

    唯有比魏君矮一倍，在蔡其霖看来太尴尬了。

    “魏兄，其实我在修儒一道上没有太多天赋，你不如去找我们的那些师弟师妹，他们的天赋比我高。你去教导他们，肯定效果更好。”蔡其霖主动道。

    他并不知道自己在拒绝一份什么样的厚赠。

    魏君也没把这当成厚赠。

    他用自己的理由，成功说服了蔡其霖：

    “蔡兄，你当然是一个菜比，就是因为你太菜，所以我如果能够把你培养出来，这种经验才好推广啊。连你都能教出来的办法，对于其他人也一定有用。”

    这逻辑，无懈可击。

    蔡其霖被暴击，只能无奈的答应了下来。

    不过仅仅只过了半个时辰，无奈的就变成魏君了。

    纵然魏君贵为天帝，也有他做不到和不理解的事情。

    魏君：“不会吧不会吧？这么简单的描述你都理解不了？这么基础的儒法，不是每一个人都能掌握的吗？难道还真的有人连这都学不会？”

    被直接开除了人籍的蔡其霖哭晕在厕所。

    “魏兄，这个真的很难。”

    魏君：“很难吗？我当初看了一眼就会了。我真的不明白，你为什么会在这儿被卡住？”

    蔡其霖能说什么？

    他只想死。

    人世间的参差，他今天算是深刻的体会到了。

    魏君面临的问题，他也明白了。

    “魏兄，你想总结一套经验方法，然后推广出去，尽快提升那些儒家弟子修为对不对？”蔡其霖问道。

    魏君点头。

    蔡其霖长叹道：“魏兄你的心自然是好的，但是恕我直言……不会成功的。”

    “为什么？”

    “因为你的学习方法，真的不适合普通人啊。”蔡其霖泪流满面：“魏兄，你对自己有误解，你从一开始就是天才，你很简单就能掌握的东西，我们即便通过卓绝的努力钻研，也未必能够掌握。”

    魏君：“……”

    蔡其霖唏嘘道：“周老师说过一句话，不努力，你都不知道什么是绝望。事实上越是强者的领域，就越拼绝对天赋。魏兄，你想泽被苍生，不可能的。纵然你有心泽被，苍生也接不住你的恩泽，甚至看不懂。”

    这个道理，魏君其实之前是懂的。

    但是他认为他能够通过的深入浅出的讲解，让蔡其霖融会贯通，打破这个难关。

    现在看来，是他高估了自己，也高估了别人。

    他的讲解并不够深入浅出。

    蔡其霖一点没听懂。

    像极了前世他给那些流量明星讲戏。

    任凭他讲的天花乱坠，对方就只睁着一双木头一样的眼睛盯着你，让你无言以对。

    不过魏君反省了一下，认为自己可能是找错了对象。

    他深入浅出的讲解能力未必就有问题。

    所以他转移了自己深入浅出的目标。

    “小周同学，你做好，现在好好听我讲课。”

    魏君给周芬芳走了个后门。

    蔡其霖打击到了他。

    他只能再拿周芬芳做一次实验。

    以周芬芳的天赋来说，如果周芬芳都听不懂他这些深入浅出的讲解，那魏君觉得自己想通过这一招给儒家搞运输的计划就可以宣布出师未捷身先死了。

    好在周芬芳给了他一个惊喜。

    不愧是顶着天下第一大喷子的名号还能活下来的女人，确实有几把刷子，天赋也确实不是吹出来的。

    “原来是这样。”

    “明白了，困扰我的问题迎刃而解。”

    “魏君，你太棒了，真的太棒了。”

    “不行了，我马上就要飞了。魏君，你真的很厉害。”

    这一堂课，魏君还没有讲完，周芬芳就悟了。

    谷獜

    或者说，很多东西周芬芳自己已经提前掌握。

    卡住她的只是极少一部分。

    而魏君帮她把这部分难题化解了。

    于是……

    周芬芳一飞冲天。

    儒家第二位圣人，就这样轻而易举的现世了。

    依旧是没有天地异象。

    但魏君清晰的感受到了从周芬芳身上传来的能量强度。

    比起之前作为半圣的周芬芳来说，周芬芳的气息强大了不止一两倍。

    其实也不用感受，只看周芬芳现在的样子，魏君就知道周芬芳肯定晋升成功了。

    此时的周芬芳两手叉腰，仰天长笑，笑声充满了嚣张和狂妄。

    “本圣从今以后，天下无敌。”

    “我就问问，还有谁，还有谁？”

    魏君一手摁在了周芬芳头上，把她重新摁回了座位。

    周芬芳大怒。

    “大胆，你竟然敢对本圣不敬。”

    魏君：“……”

    他只能微微用力，压制住了周芬芳，然后吐槽道：“就这？好弱的圣人。”

    周芬芳面色涨红。

    刚才光顾着嚣张了。

    这时候她才意识到，魏君比她成圣的还早，她之所以能成圣，都来自于魏君的点拨。

    她在魏君面前嚣张，那可不就是关公面前舞大刀吗？

    不过输人不输阵，周芬芳强硬道：“小魏君，你别狂。本圣天赋异禀，给本圣几天时间，一定打的你满地找牙。”

    “这辈子除了妖精打架，你不可能是我的对手了。”魏君有一说一。

    顿了顿，作为一个诚实的男人，魏君又补充道：“刚才我说的不够严谨，即便是妖精打架，你也不可能是我的对手。我魏君，自出道之日算起，枪下未逢敌手，独孤求败。”

    一种高手寂寞的气息，从魏君身上散发了出来，把周芬芳唬的一愣一愣的。

    这年头吹牛逼都这么不打草稿的吗？

    “魏君，本圣之前是学医的。”

    “然后呢？”

    “我对男人的身体构造很了解，没有能赢过女人的枪法。”周芬芳从学术的角度否定了魏君的自白。

    魏君不屑道：“井底之蛙，坐井观天而已。有一位伟人说过，没有实践就没有发言权，要不要试试？”

    “呸。”

    周芬芳先败下阵来。

    虽然自诩为老司姬。

    但是从来没有男人敢追的她，从来就没有动真格的机会。

    所以她也只能嘴上强硬一下。

    然后迅速转移了话题：“不管怎么说，你帮我成圣，对我有成道之恩。说起来我之所以能成就半圣，和你也有很大关系。这样算算，可以说我欠你一条命。日后若有机会，我会还你的。只要我还活着，就不会让你有事。”

    说到最后，周芬芳的神情严肃起来。

    这是她发自内心的承诺，不是说着玩玩的。

    魏君于她而言，除了是徒弟、追求者，更多的还是恩人的角色。

    周芬芳恩怨分明，魏君对她的恩情，她等闲是报答不了的。

    唯有以身相许，或者以命相抵，方可还清一二。

    不过作为一个成年人，周芬芳心道小孩子才做选择题，成年人当然全都要。

    咦，魏君怎么突然就不高兴了？

    “魏君，你怎么了？”

    周芬芳注意到，在她说出“只要我还活着，就不会让你有事”之后，魏君不仅没有高兴，反而脸色瞬间苦了下来。

    魏君甚至还想给自己一巴掌。

    大意了。

    没想到蔡其霖的天赋那么差，他都讲的那么深入浅出了还是听不懂。

    也没想到周芬芳的天赋这么好，他才刚刚深入浅出的指点了一下，周芬芳竟然就突破了。

    而且……

    周芬芳可是真的会舍命保护自己的。

    想到这点，魏君那叫一个想死。

    本来自己找死的难度就已经很高，他现在又人为的给自己上调了一个难度。

    魏君很后悔。

    “老师。”

    “嗯？”

    “你千万不要保护我，我不需要任何人的保护。如果有朝一日，我遭遇了致命危险，请务必让我一个人面对，否则我会生气的。”

    魏君的眼神是那么的真诚。

    周芬芳完全信了。

    然后她笑着道：“傻孩子，哪有老师会坐视自己学生去陷入绝境的？放心，我知道你喜欢我，不想我出事，我会小心的。”

    魏君：“……”

    你的自我感觉是真的良好。

    我的心也是真的痛。

    因为这个女人是他自己刚刚亲手培养起来的超级保镖。

    自己到底在做什么？

    在魏君懊悔不已的时候，同一时间，妖庭，时间秘境之外，沙未心头一动，转身看向大乾的方向。

    随后祂挑了挑眉，嘴角浮现出一抹笑容。

    “孽徒，你终于出手了，而且出手就是如此大手笔，是你的风格。”

    “前辈您在说什么？”

    问话的是鹰王。

    此时“沙未党”都已经被沙未扔进了鹰王给他们开启的时间秘境。

    鹰王也在时间秘境内恢复了一下伤势，还消化了沙未给他的那一缕祖妖气息，然后就从时间秘境里退了出来。

    鹰王本身的境界是很高的，在妖庭仅次于妖皇，所以他短时间之内不可能再进一步，哪怕是在时间秘境里也做不到，时间秘境只能帮助他疗伤。

    但是之前沙未给他的那一缕祖妖气息，已经让他伤势尽愈，甚至还更进一步，达到了前所未有的巅峰。

    这也让鹰王加深了对沙未的敬畏。

    虽然直到现在他依旧不知道沙未是什么来路，但是知道沙未无比强大，甚至比妖皇都更加强大就够了。

    他不需要知道太多，只需要紧紧的抱住沙未的大腿。

    沙未刚才的自言自语，鹰王并没有听到，他只是看到了沙未在说话。

    沙未淡淡道：“我刚刚感应到了两道强者气息，都来自于京城。而且，都是走儒家一脉的。”

    “两道来自儒家一脉的强者气息？”鹰王没当回事：“估计是有人突破半圣了吧，现在天地环境大变，突破比之前容易了很多。”

    “不是半圣，半圣那种修为，根本不会被我感应到。”沙未道。

    他会主动屏蔽掉那种蚂蚁一样的波动。

    半圣在沙未看来，和蚂蚁就差不了多少。

    但是圣人他可以感应到。

    尽管确定不了对方的身份，可看方向，这两道气息都来自大乾京城。再稍微一细想，突破圣人的人选也就不难推理出来。

    “魏君和周芬芳，都成圣了。”沙未淡淡道。

    鹰王这下吓了一跳。

    “魏君和周芬芳都成圣了？周芬芳能成圣我倒是不奇怪，但是魏君也能成圣？他才多大？”

    沙未根本懒得回答鹰王这个问题。

    魏君有多大？

    沙未只能说只有祂比魏君的年纪大。

    这个世界的其他生灵，甚至包括这个世界，在魏君面前也就是个弟弟。

    此时鹰王也想到了沙未之所以拉拢这么多人，就是为了对抗魏君。

    沙未在他眼中是极其神秘和强大的。

    沙未竟然如此忌惮魏君。

    再联想一下魏君的修为进步速度。

    鹰王内心产生了一个大胆的猜测：

    魏君怕不是什么大人物转世吧？

    而且这个大人物，恐怕牛逼的过分，远在妖皇之上的那种。

    不然不足以让沙未产生这么多的敬畏。

    另外，以魏君现在的年纪就能够成圣，的确称得上天赋异禀。

    鹰王主动道：“前辈，魏君是不是取巧了？是不是周芬芳帮助魏君成的圣，其实魏君本人还没有成圣的能力。”

    沙未笑了：“这话应该反过来说，周芬芳取巧了，她现在还没有成圣的能力。之所以能成圣，全都是因为魏君在帮她。”

    鹰王：“……可是王海在时间秘境当中，现在还没有成圣。”

    鹰王的言下之意是王海都开挂了，进步还没有两个没开挂的人快。

    沙未笑着道：“这才是魏君的手段，这才是他比我强的原因啊。我在行动，他也在行动。我在找帮手，他同样也在找帮手。这样很好，就看我们到底是谁更技高一筹。”

    原本沙未还在奇怪，魏君这一次为什么如此淡定，一直没有动作。

    现在他懂了。

    魏君是在后发制人。

    而且，无论他做出什么样的动作，魏君恐怕都有把握捷足先登。

    一如现在，魏君轻而易举的就让周芬芳成为了圣人。

    恐怖如斯，但发生在魏君身上，沙未反而认为理所应当。

    孽徒，你终于也开始认真了吗？

    很好。

    那就让我们战个痛快。

    沙未接下了魏君的这个战书。

    魏君如果知道沙未是这样想的，他一定会痛心疾首的向便宜老师解释，误会，这一切都是误会。

    车祸了啊。

    他想帮儒家多造一些圣人是真的。

    但是没想为自己多造几个圣人保镖。

    周芬芳这么简单就成圣，纯属意外啊。

    可惜，木已成舟。

    大错已经铸成，魏君也只能接受现实，然后……亡羊补牢。

    听到魏君的想法，周芬芳直接失态：“你说什么？魏君，你是认真的？”

    “当然是认真的，敝帚自珍不是我的风格，我只愿儒家人人成圣，世人人人如龙。”魏君认真道。

    虽然这根本不可能。

    但是不重要。

    只要能给一心抗魏的儒家多培养几个绝世强者，其他的都是小事。

    周芬芳不理解。

    “魏君，你忘了上次皇室想要杀你的时候，儒家是站在皇室那边吗？”

    “没忘。”

    “那你还要帮儒家？魏君，我必须要提醒你，据我所知，现在儒家又和一个神秘的强者走到了一起，他们联合起来，好像还是要对付你。”

    周芬芳说的就是沙未。

    在儒家内部，周芬芳还是有一些可用之人的。

    她虽然不知道沙未和王海到底谈了什么，但是却打听到了儒家要对魏君不利的消息。

    这个消息更加证实了魏君的判断，以及加深了魏导给儒家运输的决心。

    “不必说了，儒家怎么对我，都无关紧要。现在最重要的是大乾需要儒家，而儒家能强大起来，也能减轻大乾的压力，让大乾更有把握打败西大陆的入侵。”

    魏君的语气十分坚定：“值此国家生死存亡的关头，我个人的生死荣辱又算得了什么？老师，不必再劝我，我相信儒家的本质还是好的，在大方向上是站在大乾这边的，这就够了，难道你怀疑儒家的立场吗？”

    周芬芳：“……”

    这个她倒是不怀疑。

    说起来是大乾皇室和先帝他们对不起儒家，但是儒家被皇族背后捅了一刀，依旧没有选择叛国投敌。

    儒家尊的不是皇权。

    而是儒家自古以来就在维护的正统。

    是儒家弟子始终高傲的风骨。

    帝王可以两面三刀，过河拆桥，君子不可。

    真正的君子，就应该重情义，守诺言，修身、齐家、治国、平天下。

    狗咬了他们一口，他们不会反过去咬狗一口，那样等于把自己也变成一个小人。

    所以，儒家始终没有背叛大乾，哪怕现在儒家名义上在和魏君为敌，但和魏君为敌与和大乾为敌也始终是两个概念。

    周芬芳意识到这点后，以为自己理解了魏君。

    正如同皇族曾经背后捅过儒家一刀，儒家却依旧选择帮助大乾反抗侵略一样。

    魏君虽然被儒家视为敌人，但也依旧选择尽心尽力的帮助儒家。

    虽然不相为谋，但在大的方向上，他们保持一致。

    这是真正的君子风骨。

    周芬芳悟了。

    于是，她周身一阵圣光闪烁，整个人的境界甚至都因此更进了一步。

    魏君：“……”

    什么情况？

    周芬芳微笑道：“我明白了，这是儒家弟子该有的坚持，这就是儒家弟子的圣道。魏君，感谢你，你又帮助我在圣道的路上更进了一步。你刚才的话，给了我很大的启发，我已经明白前方的圣道该怎么走了。”

    魏君就很懵。

    你明白了？

    可是我刚才就是在睁着眼睛说瞎话啊。

    胡说八道的东西，也能够指引你的圣道？

    圣道这么随便的吗？

    魏君不理解，但他大受震撼。

    不过魏君没有忘记正事。

    “儒家对我多有误解和夙愿，很多儒家前辈都认为我是分裂儒家之人。所以如果由我教授他们成圣之法，他们必然会产生抵触心理，甚至会认为我别有用心。”

    当然，这个理由是说服周芬芳的。

    实际理由是魏君担心自己出面教授儒家弟子成圣之法，万一真的把儒家其他弟子全都折服怎么办？万一那些儒家弟子在听完他深入浅出的讲解之后，对他惊为天人，从此顶礼膜拜，愿为他门下一走狗怎么办？

    不能怪魏君自我感觉良好，实在是他这辈子经历过的舔狗太多了，他怕了。

    必须要坚决杜绝这种情况，将有可能产生的舔狗扼杀在摇篮之中。

    所以，魏君决定自己藏在幕后，深藏功与名。

    至于这明面上的风光，暂时不要也罢。等他死了变成天帝，立马就能走上人生巅峰，也不在乎这一时片刻。

    就先让周芬芳代他去风光吧。

    魏君将自己的想法全盘告知了周芬芳。

    “老师，你和儒家正好也有误会。如果由你出面，既能化解当初的误会，让你和那些儒家前辈冰释前嫌，又能增强儒家的实力。你现在已经是圣人，他们也会相信你的诚意和能力，这是最合适的选择。”

    周芬芳点了点头，问道：“那你呢？”

    魏君淡然一笑，云淡风轻的开口：“功成不必在我，功成必定有我。”

    周芬芳听到魏君这句话，浑身一颤，内心不受控制的对魏君产生了崇拜之心。

    功成不必在我，功成必定有我。

    这是何等高尚的境界？

    和魏君相比，周芬芳简直自惭形秽。

    与此同时，魏君也浑身一颤，骂娘的声音差点就脱口而出。

    因为……

    淦！

    随口装个逼而已。

    用得着再突破一个小境界吗？

    魏君自闭中。

    周芬芳感慨道：“魏君，虽然你经常偷看我，但你确实是一个真正的君子。”

    魏君：“……老师好眼光。”

    “那是，我看男人眼光最准了。”

    周芬芳的语气那叫一个笃定。

    魏君能说什么？

    他只能再次提醒周芬芳：“老师，务必要尽心竭力的教导儒家弟子成圣之法，也务必不要让此事和我扯上关系。一切以大局为重，不要考虑我的个人利益。”

    周芬芳胸脯拍的邦邦响。

    “我办事，你放心。”

    周芬芳心道这一次我不把你在儒家内部吹到天上去，我就不叫周芬芳。

    冒领别人功劳的事情我周芬芳可干不出来。

    至于魏君担心的那些事？

    简单。

    在周芬芳看来，不服的就打到他服。

    多大点事。

    魏君的格局大，周芬芳的格局没那么大。

    看到被圣光环绕的魏君，想到魏君的那句“功成不必在我，功成必定有我”，周芬芳下定了决心。

    她不追求魏君那么高尚的境界。

    魏君守护的是众生。

    她要守护的，是魏君。

    因为，如果做老师的，连自己的弟子都保护不了，还谈什么修身齐家治国平天下？

    周芬芳才不信那一套。

    好徒儿，你且等着，看为师如何收服儒家，让儒家和你从此化敌为友，携手并进。

    周芬芳立下了雄心壮志。

    而魏君也喜笑颜开。

    这一波运输儒家，他可谓在大气层。

    便宜老师最多在第五层。

    这次，他赢定了！

    魏君对自己充满了信心。

