    　　看着弘德帝一脸纠结、顾虑重重的模样。

    　　太上皇不禁长叹一口气，“想那云南，不过是我大周的边缘属国罢了，本就非是我大周直属之地，拿云南封给贾璟，你又有何不舍？”

    　　弘德帝此时也是反应了过来。

    　　这是拿别人的地盘来给分封王侯呀，自家可是完全没甚损失的呀！

    　　太上皇这一波，是站在大气层！

    　　只不过，这封王的旨意么……

    　　弘德帝杨翀还是有些犹豫，不是不想下，是怕等百年以后被人群嘲。

    　　过了一会。

    　　见弘德帝还是沉默，太上皇看出了弘德帝的游鱼，当即叹息一声，“罢了，皇帝你若是顾及名声，那就由朕来做这个皇家的不肖子孙吧！”

    　　“儿臣谢过父皇爱护！”弘德帝大喜。

    　　太上皇，“……”

    　　特么的，这次回的倒是快！

    　　等到心情平复了下来。

    　　太上皇又道：“皇帝，你再说说那个薛子星是吧，他如今与贾璟之间可还有关联？”

    　　“他们二人如今已然是势同水火，再无和好的可能了！”

    　　说道薛子星，弘德帝的脸上不由露出一丝笑意。

    　　那可是自己成功从贾璟手底下挖过来的一员战力无双的强横大将，每每想到这里，弘德帝的心头就有些暗爽。

    　　成就感爆棚！

    　　太上皇问道：“你可知这二人之间是不是演戏？”

    　　“父皇放心，儿臣从一开始就已经有准备了的！”

    　　弘德帝信心满满，道：“不管是他薛子星身边的亲兵，还是府上的一些小厮丫鬟，里头不少人都是由锦衣卫的暗探假扮，薛子星的一举一动，都在儿臣的掌控之下！”

    　　顿了顿。

    　　弘德帝又补充道：“另外，薛子星还将贾璟的练兵秘籍奉了上来，儿臣以之编练天子亲军，效果甚佳！而为了那本练兵秘籍，贾璟好似还派人前来刺杀抢夺过……”

    　　“哦？！”

    　　听到弘德帝的话，太上皇这才是真正的被惊住了。

    　　“若是如此说来，这薛子星倒也是个忠心的！”

    　　而后，太上皇略作沉吟，“既然那他是真心投靠，那就等贾璟到云南就封后，调他去统领贾璟所留下的镇西军吧，如此你手底下就又能多了一只强军！”

    　　“是！”

    　　弘德帝忙的应了。

    　　随后，太上皇又嘱咐弘德帝一遍，“此番定要将那薛子星好好笼络住，可不能再叫他变成下一个贾璟了，毕竟似是那王子腾之流，太过中庸，难堪大任！”

    　　闻言，弘德帝面色讪讪，道：“儿臣知道了！”

    　　“另外，等到贾璟前往云南就封之后，你可以偷偷派死士去云南，在暗里多挑动贾璟和思可法的关系，若是能叫他二人刀锋相对，那才是最好不过的……”

    　　弘德帝恍然大悟。

    　　“这样一来，就等于是儿臣先将贾璟麾下的全部力量褫夺，第二部则是进一步增加了儿臣麾下的大军数量，之后再叫贾璟去云南和思可法二人狗咬狗互相内耗……”

    　　总算是明白过来了……

    　　“正是这样！”

    　　太上皇使劲的喘了几口粗气，“等到他们二人拼的两败俱伤之际，你再寻个由头出兵，届时大军集合了北边女真部族和京畿大营，自然能一举将云南纳入我大周的直接统治下！”

    　　“若是朕在位期间，若是能将云南行省纳入我大周的直接治下，岂不是变相的开疆拓土？？”

    　　那可是一件足以名载青史的事情！

    　　弘德帝不由在心中暗自畅想着。

    　　太上皇又道：“若是你能够更进一步，还可以趁机将女真部的兵马多加消耗一些，反正云南那苗疆之地，多是山林沼瘴之地，死上一些人也是正常……”

    　　这回，弘德帝却是无师自通，“到那时，说不定还有机会将女真部一起纳入我大周的版图之中！”

    　　“倒是聪明了些。”

    　　太上皇虽然在语气中满是赞赏，但一脸的气色却是变得越来越难看，之前回光返照所带来的丝丝气血潮红。

    　　已经如潮水一般的从太上皇的脸上退去。

    　　“朕的时候到了，大周以后就完全交给你了！”

    　　大限就在眼前，太上皇的面色却是极为平静，“朕唯一遗憾的，是不能看到几位皇孙长大成人了……”

    　　低声呢喃之中，太上皇的声音渐渐变得越来越小，越来越小……

    　　……

    　　片刻功夫，龙首宫中骤哭喊之声。

    　　“父皇！！！”

    　　听得弘德帝的哭喊，守在外边的裘世安戴权等人忙的一拥而入。

    　　下一刻。

    　　各式各样的哭喊声便即响彻在龙首宫的上空。

    　　“当！当！当！”

    　　用于紧急召唤群臣的景阳钟，被狠狠的撞响，低沉厚重的钟声，一声又一声的回响在神京上空，将神京城从睡梦中彻底惊醒。

    　　这也叫诸多已经准备歇息的大臣们，眼皮子都是狠狠的跳了三跳。

    　　如此急促频繁的钟响。

    　　叫诸多大臣的心都提到了嗓子眼，匆匆在家中换了朝服后，便带着人直奔皇宫地界而去。

    　　……

    　　两个时辰后。

    　　一个震撼人心的消息，似是冬日的北风似的，轰然席卷整个神京城。

    　　太上皇杨秉，薨了！

    　　后有大周史官记载：

    　　弘德十一年三月廿四夜，亥时两刻，太上皇杨秉薨，享年六十又三。

    　　是日，神京各寺庙道观俱鸣钟三万下，普天同悲……

    　　………………

    　　再说回甘州城。

    　　今日的甘州城中一片欢腾，大将军府上更是披红挂彩，堪比贾璟昔日成亲之时。

    　　却是昨日晌午吃饭，菜肴里头有一道炙烤羊肉，那淡淡的腥膻味道叫林黛玉和薛宝钗二人齐齐到屋外吐了起来。

    　　也是正因如此，后院几个管事的媳妇才突然想起，黛玉宝钗的天葵日子已经推迟了五六日不曾到来。

    　　贾璟念动之下，赶忙命人寻来了医师。

    　　果不其然。

    　　林黛玉和薛宝钗二人都是有了喜脉。

    　　如此大喜之事，自然叫贾璟欣喜的难以自持，当即便下令，先是犒赏大军，然后更是免了城外互市一个月的税收抽成。

    　　那边林黛玉和薛宝钗二人心中也是喜不自胜。

    　　立即命府上的下人在贫民区设了粥棚，言道要施粥百日，为腹中的孩子祈福。

    　　……

    　　如此同时，前来甘肃行省宣旨的钦差，已然从神京出发……

