    【暗影闪烁】！

    楚风一个技能跳跃开，躲避了扑克牌袭击。

    轰隆——

    轰隆——

    轰隆——

    这一连串扑克牌锋利无比，划过树木，几米粗的大树直接被拦腰斩断，轰然倒在了地面上。

    落在空地，地面直接崩裂开一道裂缝。

    “反应倒还挺快！”

    虚空响起一道男子的冷哼声。

    只见一名西装革履，头戴一顶漆黑高帽的男子走了出来，

    手上把玩着一把去扑克，

    完完全全一副魔术师的样子。

    异界冒险者:【兰登】

    阵营：西区（机械神殿）

    目前排名：403名。

    分区排名：89名。

    完成任务：E级任务（20次）D级任务（7次），c级任务(2次)

    杀戮值：13。

    称谓：？？？

    当前坐标：西区（机械神殿）。

    个人属性：？？？

    技能:？？？

    描述:……

    ————————

    在他身旁还有一名外表看起来十分文静的女子，戴着一副黑色眼镜，身穿白色风衣，手上握着一支铅笔。

    异界冒险者:【林诗雅】

    阵营：西区（机械神殿）

    目前排名：389名。

    分区排名：86名。

    完成任务：E级任务（19次）D级任务（8次），c级任务(1次)

    杀戮值：9。

    称谓：？？？

    当前坐标：西区（机械神殿）。

    个人属性：？？？

    技能:？？？

    描述:……

    ————————

    这两人排名和胖子乔恩差不了多少，

    “啧啧，这位小哥胆子是真的大。连排名都还没有，就敢和一位分区百强的冒险者组队，就不怕被坑的连渣都不剩吗？”

    林诗雅看着楚风轻笑了起来，

    下一刻——

    她仿佛失了魂一般，面色一下呆滞了下来。

    手中的铅笔却突然自行动了起来，在虚空中龙飞凤舞。

    一条条银线被勾勒了出来，形成一个个字体，

    大约十几秒中，林诗雅才从这种状态下恢复过来。

    而虚空则多了两排字迹——

    兰登死亡率:47%

    林诗雅死亡率:44%

    ……

    看着这两排字迹，

    林诗雅眉头一皱，随即伸手拂去了虚空中的字迹，

    嘴角翘起一个好看的弧度，习惯性的扶了扶眼镜框，目光落在楚风身上。

    “是我看走眼了，原来小哥还是有点实力的。”

    林诗雅的一切举动都落在了楚风眼里，

    “死亡率？”

    这女的似乎是占卜师类的职业，

    刚才显示的字迹应该是他们在这场战斗中的死亡系数。

    因为显示的死亡率过高，

    所以林诗雅才推测出他的实力也必然不简单……

    楚风大脑急速运转着，推测着林诗雅的信息。

    “兽王拳！”

    一道怒喝声传来，

    却是胖子乔恩直接发动了攻击。

    只见他身影一闪，直接来到了林诗雅身后，

    然后挥起巨拳，猛的朝林诗雅捣了过去。

    “太不礼貌了，我话还没说完呢，就动手。”

    林诗雅脚尖在地面上轻轻一点，在虚空中一个优雅的腾越，躲避开了胖子乔恩的拳头。

    轰隆——

    一道巨大的炸裂声响起，

    胖子乔恩的拳头落在林诗雅身后的树木上，

    瞬间——

    这颗碗口粗的树木就四分五裂！

    “难道我要等你把我们的一切信息占卜了出来，才动手吗。”

    “你看我像是个傻子吗？”

    胖子乔恩冷哼了一声，

    身形一摆，继续对着林诗雅狂攻了过去。

    同时他的声音遥遥的传了过来:“小哥，速战速决！”

    “看来，我们也该开始战斗了。”

    兰登扶了扶头顶的黑帽，眼眸间掠过一抹精光，

    下一刻，

    咻——

    咻——

    咻——

    咻——

    密密麻麻的扑克化作无数道黑影，仿佛一道道利刃般，激射向了楚风。

    【暗影闪烁】！

    楚风一个技能跳跃开，

    “你的实力也不怎样吗，看来今天的占卜有点失败呀。”

    兰登的声音却在楚风身后响起，

    楚风一惊，

    连忙向后看去，

    兰登不知何时竟然出现在他身后，

    与此同时——

    三张扑克牌在他眼里急速放大，

    咻——

    咻——

    咻——

    一张是红桃10，一张方块A，一张梅花3，

    红桃10喷射出一片烈焰，方块A化身为一道锋锐剑芒，梅花3幻化出三根荆棘枝条。

    烈焰、剑芒、荆棘枝条齐齐朝着楚风激射而来。

    由于距离实在太近，楚风完全无法躲避。

    【守护之盾】！

    只来得及给自己套一个盾。

    砰！

    剑芒一接触到守护之盾，密密麻麻的裂缝就迅速爬满了护盾外表。

    然后——

    一道清脆的炸裂声响起，守护之盾瞬间破碎成无数快碎片！

    不过这也为楚风争取了时间，

    【移形换影】！

    楚风抓取目标为兰登，双方位置瞬间进行了一个互换。

    “叮！你被烈焰灼烧，属性下降10%。”

    一道提示音响起，

    虽然楚风在瞬间完成了位置互换，但仍然不可避免的受到了烈焰的灼烧。

    而另一边，

    兰登被互换位置后，也没有慌乱，

    手中翻出三张空白的扑克牌，微微一晃。

    一股巨大的吸力自扑克牌中爆发，

    烈焰、剑芒、荆棘枝条通通被吸进了扑克牌中，封印了起来。

    最后牌面一颤，三张空白的扑克牌重新变成了红桃10，方块A，梅花3。

    “逃的还挺快。”

    兰登甩了甩手掌，三张扑克牌瞬间消失不变，

    取而代之的是八张扑克牌，分别是红桃、方块、梅花、黑桃Q，以及红桃、方块、梅花、黑桃K。

    “幻术么？”

    楚风则瞥了眼自己刚才所在的位置，

    兰登一开始激射出的扑克牌没有留下一丁点痕迹，

    结合兰登突然出现在自己身后，

    楚风迅速推测出兰登一开始激射出来的扑克牌应该是幻术。

    “猜对了，可是没有奖励。”

    兰登嘴角上扬，浮现出一抹邪魅笑容。

    随后他手中扑克牌向虚空一撒，

    八张扑克牌尚未落地，

    便全部幻化成了兰登的模样，将楚风包围了起来。

    “现在，你再来猜猜看我的真身是哪个。”

    八道声音同时响起，环绕在楚风耳边。

    “花里胡哨！”

    楚风冷哼一声，抬起手中的凤跃之蛛毒手弩，便是一顿猛烈输出。

    【血族之翼】！

    【箭雨洪流】！

    咻——

    咻——

    咻——

    咻——

    无数道漆黑箭矢从楚风指间迸射了出来，

    扫射向四周所有兰登的身影。

    然而——

    面对漫天箭雨，

    兰登的神色没有丝毫变化，嘴角依然挂着一抹淡淡的笑意。

    随后便见得九名兰登同时抽出了一张方块10，化作九面金属盾牌挡在了面前。

    铛——

    铛——

    铛——

    铛——

    箭矢落在金属盾牌上，发出了金铁之声。

    最后——

    所有的箭矢系数被盾牌所挡下！

    “就这？”

