    

    
"驻守沧南的守夜人小队么……"韩少云的目光扫过众人，摇了摇头，"一个三线城市的守夜人小队，还不能拿我怎么样。"

    
守夜人的一城一队制度中，越是重要的大型城市，所派遣的守夜人小队平均实力就会越强，比如驻守首都上京市的那支006号小队，就汇聚着一群人均"海"境的超级强者，其战力甚至超过了部分特殊小队，乃是真正的王牌队伍！

    
但沧南市作为一个普普通通的三线城市，驻守的守夜人队伍实力必然有限，毕竟这种等级的城市，在全国范围那是数不胜数，其实沧南市还算好的，若是位置再偏远一些其他城市，一支守夜人小队中还未必能有一个"川"境。

    
在这样的一座城市中，只要没有特殊小队驰援，一般来说，"海"境已经可以横着走了。

    
不过，以全国范围来看，"海"境的强者也就那么些，谁闲着没事去找个三线城市称王称霸？就算真的有人这么做，两天之内，肯定有一支特殊小队上门来教他做人。

    
林七夜见到136小队的众人，心中先是惊喜，然后就陷入了忧虑……

    
如果只有他一个人，还能靠倪克斯的夜色闪烁跑路，可这下来了这么多人，还怎么跑？

    
难道要抛下他们，自己一个人走？

    
绝无可能。

    
经过这么长时间的相处，在林七夜的心中，136小队的众人早已不是战友这么简单，或许正如冷轩所说，这里……已经变成了他的第二个家。

    
他不会抛下自己的家人。

    
林七夜深吸一口气，默默攥紧了手中的刀柄，眼中浮现出一抹坚定。

    
下方的道路上，红缨掀开暗红色的兜帽，一双明亮的眼眸含笑注视着林七夜，她伸出手，开心的对着林七夜挥了挥，

    
"七夜弟弟～我们来救你喽！"

    
林七夜见红缨在这种情况下，还能这么没心没肺的笑出声，嘴角微微上扬，"笨蛋……"

    
他的身形突然向后仰去，沿着楼顶的边缘坠落，然后在即将摔落地面的时候，脚尖轻点，身形如同鬼魅般悄然闪出，片刻间就站在了众人身侧。

    
韩少云长戟在手，沉默注视着这一幕，并没有动作。

    
林七夜站在陈牧野的身边，手握双刀，看了眼巍然屹立的韩少云，平静的开口：

    
"队长，那是个'海'境……"

    
陈牧野点头，"我知道。"

    
"我们能打过吗？"

    
"试试吧。"

    
"好。"

    
听到陈牧野这番话，站在楼顶的韩少云再度摇头，平静的开口：

    
"就凭你们两个'川'境，四个'池'境，还有一个普通人……你们赢不了我的，没必要做无谓的牺牲。"

    
"我认得你。"陈牧野突然开口，"你是韩少云，前任姑苏市守夜人小队的队长。"

    
韩少云沉默片刻，"是又如何？"

    
"你也曾是队长，现在，为什么甘愿成为古神教会的走狗？"陈牧野双眸眯起。

    
"你不懂。"韩少云缓缓闭上双眼，不再直视陈牧野的目光，声音低沉而沙哑，

    
"等有一天，你亲眼看着自己的队员一个个死在自己面前的时候……或许，你会明白我的选择。"

    
陈牧野皱眉，正欲说些什么，韩少云再度开口：

    
"我再提醒你们一次，这次我的目标只有那个少年一人，你们现在离开，我不会为难你们，不要做无谓的牺牲。"

    
陈牧野没有说话。

    
他不需要说话。

    
因为所有人，都会知道他的选择。

    
冷轩的手在腰后轻轻一摸，银光闪过，一台巨大的榴弹炮就被他扛在肩上，刹那间瞄准了楼顶的韩少云，扣动扳机！

    
嗖——！

    
一枚榴弹从冷轩肩头射出，拖着白色的气焰尾翼，顷刻间射到了韩少云的面前，韩少云眉头一皱，手中长戟呼啸而出！

    
轰！！！

    
刺目的火光在韩少云的身前爆开，强烈的爆炸火浪在即将掀到韩少云身上时，一股狂风以他为中心爆开，旋起了楼顶的积雪，硬生生的将所有爆炸弹飞！

    
几乎同时，一杆红穗长枪从红缨背后的黑匣中弹出，她反手握住长枪，身上爆发出玫色的火焰，双腿猛蹬地面，拖出一道玫红色的残影飞向韩少云。

    
榴弹爆炸后的烟尘弥漫，风雪中，一点殷红的枪芒乍闪！

    
韩少云闪电般的侧身避开枪尖，周身被狂风席卷的雪花随着长戟的尖端舞动，骤然横扫，斩向红缨的腰间！

    
就在长戟即将斩落的瞬间，韩少云眼中的红缨摇身一变，成了一个三十岁左右的青衣女子，长发飘飘，双眸含笑，柔情似水……

    
韩少云的瞳孔骤然收缩，长戟刹那间停顿在了半空中。

    
"青青……"他的双眸迷离了起来，紧接着，一抹清明再度占据了他的脑海，"不对……精神幻象类禁墟？"

    
道路上，温祈墨双手十指相互交错，掐出了一个诡异的形状，他注视着楼顶的韩少云，双眸闪烁着异样的光芒。

    
韩少云用自身澎湃的精神力硬生生按捺下了幻象，眼中的青衣女子已然消失，再度变回了红缨的模样。

    
温祈墨闷哼一声，额头渗出些许冷汗。

    
就是这片刻的耽误，红缨已经调转枪头，枪尖如火，直点韩少云眉心！

    
韩少云瞳孔微缩，冷哼一声，右脚重重的踏在地面，一道肆虐的风雪圆环以他为中心爆开，轻松的将红缨连人带枪弹飞，同时脚下的老楼在这一脚下轰然坍塌！

    
韩少云的身影稳稳的落在雪地中，长戟指地，狂风拨开扬起的烟尘，他缓步走出……

    
他在道路的另一边站定，眼睛微微眯起，看向脸色有些苍白的温祈墨。

    
"禁墟序列180，【心魔缚法】……"

    
温祈墨站直身子，轻笑一声，"不是什么厉害的禁墟，但是对你这种心魔缠身的家伙，似乎意外的有效……"

    
"是吗？"

    
韩少云平静的说道，他手中的长戟微微抬起，茫茫雪地之中，一道道旋风突然出现，卷起满地的积雪，飞扬在天空中，遮天蔽日！

    
十里之内，风雪漫天！

    
"禁墟序列079，【大风灾】。"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->