    第161章 不惧死亡的人   

    所以那些守卫根本不知道发生了什么。

    

    看到陈傲走进来，他们齐刷刷的围成了一排。

    

    死死的把陈傲挡在了门外面。

    

    “你是什么人？

    我劝你赶快离去，这里是商会要地，闲杂人等不得入内。

    要是你继续前进的话，那我会把你标记成闯入者。”

    

    “到时候所有人都会追杀你。”

    

    陈傲耸了耸肩，静静的看着那些守卫。

    

    “看我的状态你们应该能明白，我的目的就是闯进来，现在已经告诉你们了，你们还要拦着我吗？”

    

    那些守卫脸上都挂着一些诡异的笑。

    

    “没见过你这么不知天高地厚的。”

    

    陈傲听到这话很无奈。

    

    刚刚他就已经听过一遍了，没想到里面的首位还会说出这句话。

    

    “你们是没有其他的话说了吗？”

    

    “还是你们真觉得我打不过你们。”

    

    首位中一个像领头一样的人开口了。

    

    “门口那两个就是我们最弱的，或许你觉得打跑了他们很厉害。”

    

    “但我们现在可不止两个人，况且我们的实力都比他高出不止一筹。

    你真以为我们杀不了你？”

    

    剩下的几个守卫也哄笑了起来。

    

    “就是就是，不知道你哪里来的自信。

    要是跟个狗一样爬出去，说不定我还会放你一马。”

    

    他们轻蔑的样子让人觉得他们是不是已经达到了最厉害的程度。

    

    可是像陈傲这样的人已经能看出他们的能力了。

    

    这些人平均七级，说起来也算是很厉害了吧。

    

    他们平时碰到的人在武器上会比他们弱上很多，同时他们也是以多对少。

    

    所以他们从来就没有危机感。

    

    不过这一次他们碰到的可是陈傲。

    

    武器上完全碾压他们的存在，同时还是一个属性点上比普通八级要高出很多很多的人。

    

    在这种情况下，人数已经没有优势了。

    

    陈傲只能耸了耸肩，取出了自己的双刀。

    

    “那不然来试试吧。”

    

    “你能要我手下留情吗？”

    

    对面的守卫哈哈一笑。

    

    “看样子你们是不用了？

    那好吧。”

    

    陈傲很无奈，接着他一个冲刺就接近了守卫他们。

    

    接着一刀砍过去，那些守卫身上的铠甲就如同纸糊的一般裂开了。

    

    当场那个守卫就感觉自己的身体裂开了大半。

    

    旁边的守卫都没有注意到这个情况，只知道刀光一闪自己前面的这个守卫就已经倒下了。

    

    那个倒下的守卫躺在地上抽抽了两下，接着瞪大了眼睛没了声音。

    

    “你确定还要继续吗？”

    

    正常的所有人心里都出现了恐惧的情绪。

    

    他们慢慢的向后退着。

    

    甚至一点声响都不敢发出，就好像站在他们面前的是一个野兽一般。

    

    一点反抗的情绪都不敢存在。

    

    “说话呀。”

    

    陈傲这样说了一句，接着那些守卫就像是见了鬼一般啊的一声尖叫就四散跑开了。

    

    陈傲也乐得轻松，就没有再去管这些守卫，反而继续向总部的里面走去。

    

    “这个墙应该是自己做的吧？”

    

    “还是说这个房屋城池升级之后就可以变成现在的样子？”

    

    那些墙体看起来像是一个中式大院一样的样式。

    

    对于这个陈傲懒得再去探讨了，总部里面看起来很大。

    

    “这是他们把所有的两地都圈出来了吗？”

    

    直接也是拥有四级防护的人，他自然知道四级防护拥有领地，在墙内应该就是他们的领地。

    

    “看看到底是怎么做到现在的状况的？”

    

    陈傲并不知道，他获取四级房屋升级图纸时，其他地方的状况。

    

    根据他的推测，在其他区域已经有四级房屋成功建立起来了。

    

    不过还没等陈傲走几步面前，就又出现了一群守卫。

    

    这些守卫身上的装备很统一，而且十分精良。

    

    “果然大势力就是大势力，这样成套的武器都能随便拿出来给守卫用。”

    

    “而且七级的人数这么多。

    到底是怎么培养的？”

    

    面前的那些守卫没有说话，直接就朝着陈傲冲了过来，陈傲也知道和他们是不可能有什么交流啊，随即也拿出了自己的双刀，狠狠的劈向他们身上的铠甲。

    

    这个铠甲比之前的铠甲要坚硬上一些。

    

    但是，依旧挡不住陈傲的一刀。

    

    最多也就像是个砍纸和砍布的区别。

    

    这些守卫看起来和之前的守卫也有些不同。

    

    他们受伤之后并没有什么大的反应，反而继续向陈傲冲了过来。

    

    看起来就像是不要命一样？

    

    “喂喂喂，你们不要命了吗？

    直接就朝着我冲过来，你们明白我手里的刀有多厉害。”

    

    杀死一个伤害自己的人，陈傲觉得并没有什么。

    

    可是人都是有自己的情绪的。

    

    杀死一个没有情绪的人，感觉就好像杀人了，又好像没有这种感觉会很难受。

    

    “你们到底是什么人？

    为什么一句话都不说？”

    

    陈傲一刀一刀的挡住他们的攻击，同时不断的还击。

    

    可是对面的人即便倒下也不会发出一丝声音。

    

    “你们到底要做什么？”

    

    出去后我那只能和他们对打着。

    

    站着的只剩下最后一个人的时候，逐渐把刀架在了他的脖子上。

    

    “快点告诉我，你认为是什么人？

    要是不告诉我的话，等着你的就是死路一条。”

    

    说完这句话，对于那个人轻蔑的一笑，接着脖子一转直接自杀了。

    

    以往陈傲杀人的时候并没有恶心的感觉，可现在看着满地的尸体。

    

    他那些忽然有一种想吐的冲动。

    

    “该不会这些人已经被洗脑控制了吧？”

    

    “你如果真的是这样的话，那这个海东商会可真是坏的彻底。”

    

    “王胖子那边不会也有这种人吧？

    希望不会，但是……”   

    陈傲突然间想到了一个很可怕的可能性。

    

    “但愿不是这样。”

    

    随后陈傲继续向前走。

    

    并且还在不断的出现着人，已经没有超过七级的人了。

    

    七级都只是屈指可数，大度数都是六级的人。

    

    他们就像刚刚的那些人一样，一句话不说只是前来挡住陈傲。

    

    面对这些人，陈傲也只能杀死。

    

    因为哪怕把他们放倒在地，让他们失去行动能力，他们也还会用牙齿甚至用身体各个部位来挡住陈傲。

    

    就在这样艰难的过程中，陈傲终于来到了总部的最中心位置。

    

    

