    正所谓：闻弦音而知雅意！

    有些时候，话也并不需要说得太透。

    就比如说现在，王昊才只不过起了个头儿，李幼仪就已经知道了他想表达的是什么意思。

    “仁心制药集团里，最不缺的就是药材，你想要什么，列个单子出来，我叫人给你送过来，用不着自己去挑那么麻烦。”

    “呃……”

    见李幼仪这么说，王昊果断的换了个说法：“小姨，你不是医生，有些东西可能不太了解，中药最重要的就是药性，而药性保存得怎么样，又与它的炮制手法有关，不同产地的药材，由于生长环境的因素，又有着各自细微的区别……”

    “停！”

    王昊正在说着这些理论的同时，李幼仪一脸不耐烦的挥了挥手：“说人话！”

    “呃，其实就是……我听说小姨你公司的药材供应商里，有几个种人参的，我想过去看看，挑点好货……”

    “就这样？”

    “对，就是这样。”

    盯着王昊的脸看了好半天，最后也没看出什么端倪来，李幼仪皱着眉头想了想，也想不出这里头有什么利益纠葛，最后又继续问了句：“公司的药材供应商有很多，你要找谁？”

    “蔡隐。”

    “听过没见过……算了，你想过去的话，就让阿三带你去，他知道路。”

    咦？

    居然会这么顺利？

    说真的，在说出蔡隐这个名字的时候，王昊的心里，都已经准备好了一大堆的说辞，就等着李幼仪继续往下追问，他好拿来应付。

    但是，让王昊万万没想到的却是，李幼仪居然就这么随口问了两句后，直接大手一挥，就给他开了绿灯。

    这……

    幸福来得太快，有点儿让人措手不及？

    但不管怎么说，王昊必须得承认，虽然东边儿没亮，但这西边确实是亮了！

    眼看着李幼仪说完以后，抬起手腕看了眼时间，就起身要走，王昊忽然想到一件事儿，不由问道：“对了小姨，我现在……应该可以出去了吧？说真的，自从来到这东川市以后，我还真没出去好好逛过呢，你看……”

    事情再一次出乎了王昊的意料。

    他这边儿正揣摩着自己这小姨是什么态度的时候，却是压根儿就没想到，李幼仪直接说道：“想出去，那就出去吧。对了，安全这方面儿的问题，你不需要担心，我已经和老头子谈过了，他不会再对你下毒手。”

    话说到这儿，李幼仪看了眼王昊，叹了口气。

    “你来那天晚上的事，确实是老头子叫人做的。但是第二天那场车祸，他说跟他没关系。”

    “啊？”

    听到李幼仪这么一说，王昊的第一反应是不信。

    但是，紧接着他又自己找到了理由。

    没道理啊！

    叫杀手做了第一单，这个都认了，没理由不认第二单！

    所以，真的不是李树堂叫人撞的那辆车？

    这个问题，等到李幼仪走了之后，王昊还是没想出答案来。

    “什么第一天、第二天的，还有车祸……你们到底在聊什么？”

    看到小姨离开后，姜茶自个儿凑了过来，王昊没好气儿道：“跟你说你又不……呃……”

    说真的，本来顺口说的是她又不明白。

    但是这话才说出去一半儿，王昊就反应了过来，此时此刻，站在他身边儿的人，是姜茶！

    不是精通厨艺的程雪，也不是说话阴阳怪气，还有两副面孔的柳晴，而是专业搞刑侦的专业人士！

    想到这些，王昊一拍脑门儿，直接就拉着姜茶的胳膊，一起坐到了沙发上。

    “哎，你干什么？”

    李幼仪人都已经走了，姜茶当然不乐意接着往下演。

    她眼珠子一瞪，当场故态复萌，直接就把王昊的手臂给甩开了：“男女授受不亲，这话你没听过啊？”

    “不好意思，我父母走得很早，还真没人教过我这些。”

    不知道为什么，虽然刚刚自个儿小姨在这儿的时候，王昊觉得姜茶当时的反应瞅着有点儿惷乎乎的，但是相比起她现在这副女汉子的德性，还是刚才要显得……更顺眼一点儿？

    晃了晃脑袋，强行把会撒娇卖萌的姜茶给从自己的脑子里移出去，王昊正色道：“先别闹行不行？有个事儿，我有点想不明白，你给我分析分析？”

    “讲！”

    “是这样的，我刚到这东川市的当天晚上，就碰到了杀手，然后第二天……”

    三言两语的工夫，王昊很快就把整件事，都从头到尾的，给姜茶飞快的讲了一遍，在这个过程中，他尤其重点的突出了一下第二天发生的那起车祸。

    事实证明，果然专业人士一出手，就是不一样！

    王昊想不明白的事情，姜茶只不过问了一个问题，整件事的脉络，立马就清晰了起来。

    而她所问的就是：车祸发生的时候，那辆肇事车是从哪儿边撞过来的，是他这边，还是唐巳维那边？

    就这么一个问题，再综合李幼仪之前所说的话，瞬间就显得清晰无比！

    要不是被姜茶这么一问，王昊还真就没意识到。

    当天那辆肇事车撞过来那会儿，是从唐巳维那边儿撞过来的，而不是自己这边儿！

    说句心里话，在脑子里仔细想了一下当天的情形，王昊还真就不敢断定，如果那辆肇事车，是从他这边儿撞过来的话，就算他及时从车里跳下去，又能不能躲得过肇事车的突然转弯。

    就算能躲得过，恐怕……也会受伤的吧？

    对了，还有一个疑点！

    在应该重点关注的中心点确定了以后，王昊很快又发现了一件事。

    那就是，唐巳维那辆专属座驾，全车可都是经过改装的！

    车身里嵌了钢板，连玻璃都是防弹的那种特制钢化玻璃——既然都能在这老家伙的手底下收买保镖提供消息了，杀手怎么可能会不知道，这辆车是改装过的？

    那么问题来了，知道这是一辆安全性能极强的改装车，要想保证一撞之下，就把车厢里的人给干掉，怎么会不朝着坐着目标人物的那边儿开撞？

    或者，杀手确实是朝着目标人物撞过去的……

    因为那个杀手真正想杀的人，就是唐巳维！

