    全家乐现在资金缺口很大，这点，江城是知道的！

    要解决资金缺口，唯一的办法，就是提高销售量，而不是一味地贷款！

    一个公司贷款额达到一定程度，会很危险，闹不好，资金链会断裂，所以，财务方面，一定要控制在可控的范围内！

    姜春明再次点头称是。

    姜春明离开后，江城微微地舒了一口气，他现在唯一的任务，就是等卢永祥的消息。

    在卢友佳的催促下，卢永祥本准备第二天去燕京，可是，架不住侄女的催促，只能当天晚上就赶往燕京。

    忙完公司的事，江城也早早回了家，现在唐敏肚子里有孩子，他只要有时间，就会回家陪唐敏！

    回到家里，母亲已经做好了饭，江城吃过饭，又听父亲絮叨了一会。

    “城子，你想办法将天磊找回来，只要天磊能改正，就让桂香和天磊复合！”江丰收吧嗒吧嗒抽着旱烟锅。

    “爸，这件事你就别管了，我自有主张！”

    “你主张个屁，你再主张，那天磊和桂香非黄了不可！”

    江城已经习惯了，从小到大，江丰收对自己永远是这个态度！

    现在自己已经是几万人大公司的老总，他还是没改变！

    “明天，你赶紧将天磊给我找回来！”

    江城刚要顶撞，唐敏过来拽了拽江城的胳膊，将江城拽进屋子。

    “你这是干什么，老人才来几天，你就和老人吵架！”

    江城委屈的道：“你看看，是我和他吵架吗，明明是他骂我好不好！”

    “好好好，我听见了，别和老人吵，老人也不容易，这是桂香，要是换做乐乐，你怎么办？”

    唐敏说后，狠狠地瞪了江城一眼。

    “好了，我知道了，肚子怎么样？”

    江城问后，唐敏躺在床上，摸着自己的肚子：“你听听，在里面动呢？”

    江城跟着唐敏的指引，将耳朵放在唐敏的肚子上，听了听：‘真有动静哎！’

    唐敏红着脸点了点头。

    “这人啊，真奇妙，两个人，就那么一下，就可以创造出一个人来！”

    唐敏点了点头。

    江城搂着唐敏，感觉自己浑身燥热。

    唐敏也看见江城不对，赶紧道：“医生说，开始几个月容易流产，运动量过大，对胎儿不好，要不，你忍忍！”

    江城无奈地放开唐敏，平躺在床上：“你这是让我做和尚啊！”

    唐敏看见江城的样子，为难地道：“城子，我怕伤着儿子！”

    江城看见唐敏的样子，赶紧将唐敏搂在怀里：“宝贝，放心，老公忍得住！”

    唐敏柔软的嘴唇贴在江城的嘴上。

    为了儿子，江城准备戒欲到孩子生下！

    看来，这段时间得离女人远点，要不然，身体的自然本能，容易让自己做下后悔终生的事情！

    人有时候，自然本能激发出来，看见母猩猩也会觉得是美女。

    江城为了避免侵犯唐敏，给自己单独拉开一床被子。

    第二天一早，江城还没起床，外面乐乐就喊道：“爸爸，吃饭了，奶奶和妈妈都将饭做好了，赶紧吃，有你最爱吃的蒸辣子！”

    江城揉着脑袋：“你们怎么起得这么早？”

    “爸爸，懒爸爸，赶紧起床，赶紧吃饭，吃完饭，送我去幼儿园，每天都是妈妈送，我们幼儿园的同学说，我没有爸爸！”

    江城无奈地喊道：“好了，知道了，我这就起来，吃完饭，就送你！”

    江城快速的起床。

    他知道，要是不快速起床，老父亲一会，就要骂街了！

    这辈子，江城谁都不怕，就怕江丰收！

    奶奶的，前世，没有钱害怕他，这世，有钱了，还怕他，看来，他给自己做下病了！

    吃过饭，江城带着乐乐去上学。

    临走前，江丰收还将江城叫住，让江城找孙天磊的下落。

    “爸，桂香的事你就别操心了，至于孙天磊，不可能，这两天，我安排桂香一次相亲！”

    江城说完，赶紧抱起乐乐朝着外面跑去。

    他可不想让江丰收再骂！

    到了公司，江城先从安保部，再到生产部、再到质量监管部等等部门转了一圈，检查了一下工作，然后回到办公室。

    这两天，他只关注一件事，就是卢永祥去国家体委的消息。

    他拿起电话，拨通了卢友佳的大哥大。

    “江总！”

    “怎么样了！

    电话里卢友佳好像还没起床：“江总，你什么意思，大清早的打电话！”

    江城郁闷地喊道：“我的卢副总，现在太阳都晒到屁股了，你竟然还说大清早，你知道，你这次去燕京是干什么？”

    “干什么？不就是将我们的运动型饮料送到国家体委吗，另外，再顺便陪陪卢书记！”

    对这个女人，江城真是郁闷到了极点：“那我问你，卢书记现在去哪了？”

    “应该去体委了吧！”

    “我不是让你陪着吗！”

    “他不让我去，说我劳累了这么久，让我借着这次出差，好好休息休息。”

    “真是亲大伯！”

    江城说完挂断了电话！

    要是派别的人陪卢永祥，会是什么结果！

    人那！你无论怎么奋斗，都比不上人家那些沾亲带故的！

    江城挂断电话，靠在沙发上闭目养神，他并不知道，一场商业角逐已经展开！

    秦科树办公室！

    秦科树和朗威面对面坐着。

    “郎总，我将北方诸省和南方诸省我们公司的代理都约到了深城，您要不要见见！”

    “都来了吗？”

    朗威点了点头。

    “他们彼此都见面了吗？”

    “目前还没有！”

    “我问你，这些人中全家乐投降过来的有多少？”

    “三分之二！”

    “他们中全家乐各省的区域经理兼办事处主任有多少？”

    “两个，辽省的区域经理和甘省的区域经理，其它都是副经理。”

    秦科树道：“不要让他们彼此见面，以免全家乐知道，加强戒备！”

    朗威道：“是，秦总，现在江城根本顾不到这上面，我们在全家乐的人说，全家乐新研究了一款运动型饮料，好像有大动作！”

