    “谢谢王掌宗！”江桐岳惊喜的抬起头来，感激的说道

    “谢谢我的话就起来吧，托着你挺累的。”王道笑道

    “是！我这就起来！”江桐岳连忙点头站起了身。

    五女也纷纷笑了起来，本来就心疼江桐岳，当然也都很想帮助他。

    “说起来，小道，你是怎么知道他认出你的身份的？”王梦雪好奇的问道

    王道好笑的说道“你见过谁会对陌生人的问话，知无不言的？这小子我问他什么，他就回答什么，而且还会回答的十分的仔细和全面，如果是陌生人的话，可能会说这么多吗？毕竟这种事可是他的隐私。”

    “他要不是知道我是谁，怎么可能会这么痛快的告诉我？而且从进来之后，这小子就没敢抬头直视我，明显就是知道我是谁，却又不敢说破的下意识反应。我说的没错吧？”

    江桐岳不好意思的点头笑道“是的。”

    五女闻言也恍然大悟，这才想到刚才江桐岳的反应的确很不合理，哪有人会跟陌生人聊这么多的？

    “行了，不说这事了，说说你的事，你说要我给你指条明路，让你可以尽快的救出你的母亲，你是看上我寻道宗的能力了吧？”王道笑呵呵的问道

    江桐岳点了点头，直爽的说道“是的，不敢隐瞒王掌宗，寻道宗能力神秘莫测，且每一个弟子的修炼速度都远超其他宗者。外界都在说寻道宗拥有能够快速培养弟子的能力。”

    “我不敢奢求王掌宗的培养，更不敢窥探寻道宗的隐秘，只恳求王掌宗可以赐教如何才能够让我的灵体快速的提升能力，让我能够以最快的速度达到御灵境美味，救出母亲。”

    “哦？”王道挑了挑眉，问道“知道你的灵体有其他的作用，你却还是希望先锻炼你的美味能力吗？”

    “是，虽然不知道魔祟为什么要对我的身体动手脚，但它是魔祟，就算动了什么手脚，也无可厚非，我也从来没有想过要当武者，就算我的灵体真的有其他的能力，我也不在乎，我只希望能够救出我的母亲。”江桐岳坚定的说道

    王道赞许的点了点头，能够不为利益所动，只想着自己的母亲还在受苦，这孩子的心性的确不错。

    “你啊，还一直说自己的心态经过这六年已经调整过来了，实际上还是被救出母亲的执念蒙蔽了双眼。”王道笑了笑说道

    江桐岳一愣，疑惑的问道“这……王掌宗，我不太明白。”

    “嘻嘻。”闻人灵俏皮的一笑，说道“不用王道哥哥解释，我来告诉你吧，你以为魔祟为什么要对你的身体动手脚？只是因为它是魔祟，不想造就出一个强大的敌人吗？”

    “真正的原因是，它不希望你成长的太快，救出了你母亲之后，会因为囚禁你母亲这么多年，而灭了它。”

    “你可别忘了，那魔祟的阵法既然是要以美食来破解，那么整个十方大陆之中，有谁能够在短时间内拥有破阵的能力？只有你！”

    “如果不给你用点小手段的话，你两三年内就达到了要求，并且拥有了一定的实力，到时候不但可以救出你的母亲，解了后顾之忧，还会杀了它破阵。”

    “虽说有的人为了美食可以付出生命，但这个魔祟显然不是，它应该是发现触动了规则之力，给自己埋下了危机，为了能够继续享受拥有美食的生活，所以才给你的身体动了手脚。”

    “明白了吗？也就是说，这个魔祟很清楚，如果你的灵体正常发展，你可能会在一两年之内，就达到他的要求。甚至可能现在你都已经拥有了可以杀了它，破解武神分魂境的能力了。”

    江桐岳很聪明，听到这话，脑袋“嗡”的一下，激动的叫道“也就是说，想要提升灵体烹饪等级的速度，压根不需要王掌宗的那些神秘能力，只需要解决我身体的问题就好了？”

    王梦雪点头笑道“没错，你好好想一下，如果你的灵体所制作出的美食不仅好吃，而且还拥有特殊的增幅能力，这种强大的辅助人才，会不会被很多宗门所喜欢呢？”

    上官清接着说道“就算你天赋不佳也没有关系，毕竟你是辅助人才，并不需要战斗，你只需要做美食就行了。这样一来，你就拥有着整个宗门的资源支持。”

    “根本就不需要在外面的饭店找工作，你将会被安排在宗门之中，拥有源源不断的食材烹调，你想做多久就做多久，不会有人赶你，更不会有所谓的饭点。”

    “这样的话，你的灵体在美味方面的提升还会慢吗？”

    江桐岳听到这话，顿时气得全身颤抖，双拳紧紧的攥住，怒吼道“这些该死的魔祟！竟然如此奸诈！耗费了我多少时间！”

    说完之后，江桐岳又懊悔起来，双手捂着自己的脸，愧疚的说道“我真是傻！为什么就没有去请求宗门的帮忙呢！竟然白白耗费了六年的时光！”

    程雨梦走了上来，轻轻的拍了拍江桐岳的肩膀，安慰道“好了，你也别难过，也别懊悔，不是谁都有王大哥的观人之能的，你就算去找他们，也许也看不出什么。而且宗门的后厨你也是进不去的，后厨只有宗门弟子才能够进入，外人是决不让进的。你应该也去宗门求救过吧？”

    江桐岳听到程雨梦的话，稍稍平复了一些，但还是充满着自责道“恩……只是我找不到太强的宗门，又没有足够的路费，只能找一些高阶宗门，他们只是记录了武神分魂境的位置，只说会上报，并没有打算讨伐。”

    “而我的天赋太差，凡体五等，连低阶宗门都进不去，哪怕做厨师他们也不让我进入。”

    穆莲儿也走了过来，拍了拍江桐岳的肩膀，柔声安慰道“所以呀，这不是你的错，你就不要再自责了，与其自责还不如好好想想，如何先去除了你体内的问题呢。只要体内的问题消失，就算没有寻道宗，你去任何宗门，都可以获得大量的食材资源，供你提升美味等级了。”

    听到这，江桐岳猛地转头看向了王道，深深的向他鞠了一躬，恳求道“王掌宗，您一定有办法让我体内的问题消失，我请求您！让我做寻道宗的厨师！我一定会尽自己一切的努力，帮助寻道宗的！”

