    西漠，悬空寺

    “不可能，我们的体内，怎么会有佛陀！”

    这一刻，想要动手的西岳仙帝等人惊了。

    他们吞入体内的东西，早就已经炼化了。

    怎么可能会有佛陀！

    而且，他们这段时间，也没有吞噬过佛陀啊！

    难道是………

    一时间，西岳仙帝五人的目光，看向了之前燃灯古佛倒下之地。

    “阿弥陀佛，燃灯古佛以自身为引，送我等进入诸位体内！”

    西岳仙帝体内，一直盘坐道着佛音的阿弥陀佛此刻开口而道。

    一道道佛音在阿弥陀佛口中道出，随着更是有着亿万信徒和鸣，在西岳仙帝体内，不断的冲击着。

    “啊………”

    佛音在体内爆发，纵然阿弥陀佛修为才不过半步大道境，但此刻佛音共鸣之下，也让西岳仙帝难受异常。

    “好一个佛门秃驴，尽然不惜以身为饵！”

    西岳仙帝一旁，另一位仙帝此刻同样脸色难看无比。

    坐镇在他体内的弥勒佛同样是道着佛音，不断的冲击着他体内的大道。

    他们吞噬万物，无往不利，第一次见到这种不惜以身为饵的存在。

    而与一众仙帝同样命运的，还是此刻一方大世界内的千万仙人。

    此刻一声声哀嚎之声响起，不断的仙人，更是盘坐而下，想要炼化体内的情况。

    “阿弥陀佛，我佛门无能，无法庇佑所有生灵，只能舍我佛门众生，换西漠三成生机！”

    盘坐在大雷音寺上方的佛祖，此刻佛光退去，西岳仙帝等人，这才看清。

    偌大的大雷音寺之内，早就空空如也。

    数以千万的佛门佛陀，菩萨，罗汉，此刻已经尽数入了他们腹中。

    “汝等今日来了，也就随我等而去吧！”

    言语之间，就见整个悬空寺震动，虚空之中，泛起漫天的佛光，整个悬空寺和一方大世界顿时融为一体。

    “不好，这是陷阱！”

    这一刻，在尝试炼化体内佛陀的西岳大帝口中惊呼而道。

    漫天的佛光，在悬空寺的四周交织。

    一道道佛经，化为繁杂的纹路，将整个悬空寺化为了一处封印之地。

    佛光普照整个西漠，残留的三成生灵，此刻皆是抬头望去。

    无尽的佛光照耀，大雷音寺的庞大身影，伴随着悬空寺的上升，照耀天地。

    “佛祖，你好狠的心！”

    悬空寺内，此刻的西岳仙帝，早就没有了淡然。

    看着大雷音寺上方，已经开始燃烧自身的佛祖，西岳仙帝顿时咬牙切齿。

    这悬空寺根本就是一个天大的陷阱。

    燃灯古佛以自身和七成生灵为诱饵，将整个西漠之地的仙人，尽数吸引而来。

    随后燃灯古佛更是不惜以自身生死为而，引诱他们五人上钩。

    此刻腹中皆有佛门佛陀坐镇，五人实力受损。

    而坐镇腹中的五位佛陀，在他们体内凝聚的佛音，更是与这庞大的悬空寺阵法相呼应。

    这一刻，包括他们五位仙帝在内的上千万仙人，将一同被封印在未知之地。

    “不，我还没有突破！”

    西岳仙帝怒了，疯狂的攻击着悬空寺四周的阵法。

    他才大道境后期，还没有突破巅峰。

    本来只要吞噬了西漠众生，他就可以突破到巅峰。

    未来未尝不可以更近一步。

    他不想就这么结束了。

    而修为比西岳大帝弱了一筹的几人，此刻却是只能勉强攻击着。

    一个大道境后期的佛祖燃烧自身，加上无数佛陀的佛光呼应。

    此刻的悬空寺上方，佛光之力之强，世所罕见。

    “东皇，救我！”

    危难之际，西岳仙帝也顾不得其他，此刻口中对着虚空连忙急呼而道。

    声响透过悬空寺的封印，消失在了虚空之间。

    一直坐镇的佛祖，眼眸之中，不由多了一丝凝重之色。

    “嗡………”

    下一刻，就见虚空微微扭曲，一道璀璨到极致的光辉从中州爆射而出。

    光辉射在了悬空寺的金光之上，原本坚不可摧的佛光封印，此刻尽然泛起了涟漪。

    “哈哈，和我一起出手！”

    看着到来的攻击，西岳仙帝明白出手的正是东皇。

    此刻大笑之间，就向着泛起涟漪之地而去。

    大雷音寺之内，佛祖略显凝重的看了一眼中州之地。

    那个未曾见面的东皇，令他感到担忧。

    但随即看着下方西岳仙帝即将逃出，佛祖不由叹息了一声。

    他们佛门终究太弱。

    哪怕倾尽全力，也无法将这五人全部封印。

    就在佛祖决定放过西岳仙帝，封印四人之时。

    “咻！”

    天地之间，一道璀璨的佛光从东方而来。

    佛光之中，不是别物，正是西游记。

    此刻爆发着无尽佛光，一到来就融入到了悬空寺的佛光大阵之中。

    “轰隆！”

    刹那间，随着西游记的融入，整个悬空寺上的佛光顿时暴增了起来。

    原本泛起的涟漪，再度变的坚不可摧。

    盘坐在大雷音寺上的佛祖，手掌之间，更是多了一本西游记。

    只是这本西游记却是由佛光凝聚，其上更是有着天道的一丝气息。

    “这，天道因果，天兴佛门！”

    已经燃烧自身的佛祖愣住了，在接下西游记的瞬间，体内大道境后期的修为，直接突破到了巅峰。

    此刻大道境巅峰的燃烧之下，整个悬空寺的佛光犹如一轮升起的大日一般。

    “不，不可能！”

    西岳仙帝愣住了，口中喃喃失身。

    “本想将汝等封印，此刻还是灭了吧！”

    修为暴增，佛祖更是燃烧了自身，此刻借助悬空寺的漫天佛光，直接化为一手掌中佛国拍了下去。

    “噗！”

    仅仅一声轻响，西岳仙帝等人想要抵挡，却是全部被重创。

    伴随着佛祖接二连三的攻击，五位仙帝皆是饮恨在此。

    “阿弥陀佛！”

    众多仙人被灭，连同其体内的千万佛陀，菩萨，罗汉等尽数死亡。

    此刻佛音回荡悬空寺，众多佛陀面带欣慰笑容，跪拜向佛祖。

    能为西漠灭尽这些仙人，他们足够了。

    而大雷音寺上方，看着空空如也的佛门，不断燃烧的身躯之上，一点眉心佛光涌出。

    随着冲出了悬空寺的金光，飞向了西漠各处。

    “为我佛门留下希望吧！”

    一声感叹，随后佛祖庞大的身躯燃烧殆尽。

    悬空而起的悬空寺。在漫天的佛光之下，被封印在了未知虚空之地。

