    第842章仙门风云榜上发布任务

    “好耶！”

    一众少年郎见到小师父，顿时有了主心骨，群情沸腾，振臂欢呼。

    “喂，你们......”

    一名少女不屑的嗤笑，刚想开口，一道犀利的剑气将她定在了原地。

    “唔唔。”

    她茫然的张大了嘴,发不出任何声音。

    “谁在捣鬼？”

    余下四名少女勃然变色，冷声怒斥。

    林倾落曲指微弹，又接连射出四道剑气，将她四人也定在了原地。

    五名少女怒眼圆睁，如同僵硬的木桩一般，钉在地上一动不动。

    “哈哈，哈哈哈。”

    五人滑稽的表情,逗笑了在场所有人，围观已久的吃瓜群众捧腹大笑，竭尽所能的贡献出最大分贝。

    **

    一众少年郎笑闹着离开，寻了个僻静的小客栈休息。

    历经赤峰山脉的凶险，少年们都累了，进入各自的客房倒头就睡，一觉睡到日暮时分，方才悠悠转醒。

    林倾落没有片刻得闲，毫不意外见到了前来拜访的风月阁主。

    两人在客房密谈，林倾落没有丝毫犹豫，婉拒了风月阁主的热情邀约。

    “林姑娘，无极宫与逍遥派，昆仑派，并驾齐驱，位列三大仙门之一，资源丰厚，你不妨再考虑一下。”

    风月阁主倍感遗憾，取出一个泛着淡淡荧光的令牌,放在林倾落面前。

    “这个令牌,姑娘暂且收着,以后有了进入仙门修炼的想法，可以随时来风月阁找我。”

    “谢阁主厚爱。”

    林倾落微一沉吟，接受了风月阁主的好意，一挥手，将令牌收入储物戒。

    “林姑娘客气了。”

    风月阁主淡淡然笑，须臾，话题一转，又说起了正事。

    “关于延寿丹的灵草，此番进入秘地，可有收获？”

    “嗨。”

    提及此事，林倾落心下暗沉，幽幽的叹了口气。

    “还差三种药草，紫韵龙皇草，阴神花，还魂妖果。”

    “这里没有，不代表其它地方也没有。”

    风月阁主向前凑了凑身子，将声音压得极低：“姑娘若有意，可以在仙门风云榜上发布任务,只要给出的条件足够好,肯定会有人揭榜,去更高等级的秘地寻找药草。”

    林倾落眸光一亮：“如何在仙门风云榜上发布任务？”

    “姑娘有意，本阁主可以代劳。”

    风月阁主眉梢轻挑，挑起万种风情。

    林倾落直言不讳：“以阁主推断，需要什么样的条件？”

    “这个嘛.......”

    风月阁主忽而幽幽的笑了：“要看林姑娘，可以提供何种与之对等的天才地宝了。”

    *

    一炷香后，风月阁主得到准确的答复，心满意足的走了。

    林倾落倚窗而立，目送她离开，心绪复杂不定。

    “主人，风月阁主狮子大开口，要了那么多太乙精金和乌光玄铁，你也舍得给她。”

    小翠鸟站在房檐上听墙角，越听越肉疼，暗搓搓的吐槽。

    林倾落心下黯然：“这两样东西虽然珍贵，对我们来说，暂时用不到，还是换成灵草更合适。”

    “岂会用不到。”

    小翠鸟肉疼的感觉依然没有消失：“主人还没有炼制本命法宝，需要用的时候，再想置换回来就难了。”

    (本章完)

