    “我觉得你是防卫过当了！”

    墨轩坐在那里，不善地看了江小白一眼，缓缓道：“据我了解，元飞一直都是那种嘴里说着狠话，但手上却会留情的人！”

    “我想，他面对你的时候，应该也是这般，只是你误解了他的意思，还真的下了杀手！”

    “江宫主，对此，你有什么想说的？”

    玄师此刻坐了下来，看着江小白淡淡道。

    这墨轩不错。

    简单的一句话，没准就可以将江小白的罪责给定死了。

    谭璟和贺炀眉头皱起，内心悬了起来，不过他们依然选择相信江小白，在那里继续磕着瓜子。

    程韵看墨轩的方向有些怒气。

    她知道，墨轩是有意针对。

    姬凤夕那动人的眸子，看墨轩也充满了厌恶。

    墨轩之前看着虽然讨厌，但也仅仅是讨厌，现在完全是恶心！

    四周的人，目光聚集。

    这貌似就有点诛心了。

    墨轩可真够狠的，同样是歪理，打得同样让人无话可说。

    江小白这次如何应对？

    所以全场的目光都看着江小白，希望从那表情上，看到慌乱。

    但……

    并没有。

    江小白坐在那里依然沉稳。

    “我当然有话要说！”

    江小白目光落在了墨轩的身上，脸上也浮现出了笑容道：“我想说，我现在不承认我杀了师元飞！”

    “他当时根本就是自己死的，和我没有任何关系！”

    “呵呵，你刚刚明明自己承认了！”墨轩轻笑道。

    “对，可能你不了解我的为人，我这个人和师元飞一样，也喜欢说说而已……”

    说着江小白看着墨轩的嘲讽更浓：“说说，应该不犯法吧？”

    “你踏马……”

    墨轩怔了怔，脸色瞬间难看，整个人也站了起来。

    “你站起来也没有用，人不是我杀的，要不你找个证人证明下是我杀的，如果找不到……抱歉，那我就不伺候了！”

    江小白说到后边，冷光连闪。

    傻得儿一样的人。

    在和他玩这种把戏？

    墨老一生行事，怎么会有这种孙子。

    真的是欠抽！

    以为自己有点才智，在这里秀呢？

    那好，他就奉陪到底，直接以此持续下去。

    这家伙能找出一个证人来，算他牛！

    “俞老呢！”

    那名玄师有些愤怒，抬起头道：“怎么，还没回来？”

    “来了！”

    声音响起，另外一侧，巩杰和俞老一同折返了回来。

    “俞老，你当时可曾看到江小白杀了师元飞？”玄师看向俞老直接道。

    “没有！”

    俞老直接摇头道：“当时江宫主是背对我的，闪身离开后，师元飞倒下的，具体是不是江宫主所杀，我还真的不太肯定……”

    玄师听着，脸色那个难看。

    怎么回事？

    怎么突然间成了这个样子？

    局势转变得是不是太快了？

    “哎，没证人，就把我带过来评判？”

    江小白此刻笑了笑道：“要不我多给你几年的时间，你在多准备准备？”

    说着，江小白声音一顿，冷光浮动道：“还是……你准备直接对我进行强判？”

    “天地自存公证，你杀我学生是铁一般的事实，今天诸家和太清宫见证，我就算是强判你又如何！”

    玄师此刻站了起来，声音带着愤怒。

    “抱歉，我们太清宫并不想见证！”

    这时太清宫的带头老者开口道：“我们来这里，就是……坐坐！”

    太清宫那老者声音落下。

    那玄师脸色变化。

    巩杰，俞老两个人出现问题也就算了。

    太清宫明显也偏袒在了江小白这边。

    到底为何？

    但他不管了，双手紧握，目露寒芒地看着江小白道：“我判遁世宫将在接下来的岁月中封禁百年与界内彻底断绝瓜葛！”

    “另外，我还要判你江小白替我学生偿命！”

    说完，他的目光看向了身边的老者道：“海老，动手！”

    在那玄师话音落下的刹那，那原本就充满肃杀之气的灰衣老者瞬间动了，朝着江小白飞奔而来。

    距离拉近中，杀伐变得浓厚。

    他同样是师元飞的师傅。

    但教授的是武。

    现在既然动手，他要将这年轻人直接灭杀。

    他要让江小白后悔。

    为当时的愚蠢决定，而后悔。

    而江小白看着充满来的老者，瞬间笑了。

    那脸上看上去依然没有慌乱。

    这场戏，现在才真正的开始。

    他要让师家知道。

    在这界外，他找谁也好使。

    一步跨出，原本质朴的江小白，气势瞬间发生变化。

    杀他？

    这老头也配？

    瞬间不到一秒，两人悍然地撞在了一起。

    轰！

    瞬间可怕的劲浪在此刻翻滚，那惊人的飓风张开时，宛若海啸。

    玄师淡淡的看着这一幕，身前一道光幕张开，将这些力道如数抗衡在外。

    作为玄师。

    他有自然之力自动护体。

    江小白这下还不死？

    要知道海老可是乾清阁的人。

    乾清阁什么地方？

    乃界内乾清书院的护道之地。

    高手如云。

    海老虽然只是外门长老，但灭杀一个界外之人，轻而易举。

    尤其是海老昨天过来的时候，聚台还没有封印。

    这发挥的实力更加惊人。

    就这一下，江小白必然成为肉泥。

    强判或许无理。

    但他作为玄师，他在这里强判，谁敢说个不字？

    墨鸿尘就算真的在，也说不上半句话。

    也就在他冷眼看着这一幕的时候，炸裂的声效再次响起，与此同时还有淡淡的声音：“界内的实力，就这？”

    话音落下。

    那灰衣老者口吐鲜血，整个人倒飞了出去，直接撞在了后边的墙上这才停下。

    太清宫的人看着这一幕，低下头，他们就知道。

    什么界内高手，在江小白面前，真的不好使。

    巩杰暗叹。

    这个结果他也猜测到了。

    俞老也摇着头。

    其实在玄师对江小白进行强判的时候，已经输了。

    满盘皆输的那种。

    无理。

    江小白那天师的身份，可以将玄师的身份彻底剥夺了。

    那玄师呆了呆，满脸匪夷所思。

    怎么可能？

    这时那海老吐了口血，走了出来，目光看着江小白同样难以置信。

    不接触不知道，接触后才发现了江小白的可怕。

    但……他也有底牌！

    冷光下，那面色带着疯狂道：“江小白，我今天必杀你！”

    话落，古纹瞬间爆涌，伴随着一个字印盘旋中，一声可怕的咆哮从其中悠扬传出……

    听到这声音，在场的人脸色同时变了。

    什么东西？

    江小白眉头挑起，界内的妖兽么？

    呵呵。

    在他嘲讽中，他肩膀上的九尾猫目光带着杀机地趴了起来……

    【作者有话说】

    票顶的很牛，我啥也不说了，先更三章，后边还有两更呢！

