    “校长此言差矣。按我校惯例，这送毕业生应考的小事，都用不着校长负责。波利校长你时间宝贵，还是不要劳动了吧。”性子最直的纯力星战神坎博特当即反驳波利道。

    “是极是极。这事真的用不着校长你亲自出马。”

    “波利校长可不能随意打破学校惯例呀。”

    其他星战神顾不得波利的老大权威，七嘴八舌地附和道。

    在这里，大家都是低级星战神，除去身上的领导职务，真的都没什么特殊。

    “我这不是体谅大家的不容易么。”波利校长眼见事不可为，只得悻悻然地说道。

    把波利校长排除出去之后，星战神们又开始为谁带队而开始理论起来。

    “各位，我觉得吧，这次由我领队最为合适。我是石梦涵的直接导师。而石梦涵这个女娃的重要性，大家都懂得。嗯......”马斯喀挤眉弄眼地说道。

    正常情况下，马斯喀这话确实在理，很难让人反驳。毕竟现在星战神们基本上都明白石梦涵的属性能力是预言系能力，重要性无可置疑。

    但，现在不是正常情况！

    “马斯喀副校长，石梦涵的重要性不用你说，我们都懂。但这不是让你领当队的最好理由。因为石梦涵的情况分院那里肯定早就知道。不用我们特意安排，石梦涵一到分院，肯定就会被严密保护起来。所以你去不去其实差别都不大。照我说呀，我去才是最合适的。毕竟我是大比冠军陈岳的直接导师。”陈岳的导师皮洛卡当仁不让地说道。

    皮洛卡的理由太过强大，马斯喀无言以对，当即就被挤压出局。

    “皮洛卡，你这话虽然有理，但是你六年前就已经当过一次领队。在我们学校的历史上，还从来没有哪个人在如此短的时间里连续当领队的。这于理不合。”李倩的导师尼亚美亚立即反驳皮洛卡道。

    “是极是极。皮洛卡，我们不能让你连续劳动。这样我们心里极其过意不去。你知道，我等超能武者最重要的就是心念要通达。你不能让我们的心念不通达吧？”其他星战神立即附和尼亚美亚道。

    不管怎么样，现在先挤掉一个算一个。

    皮洛卡顿时语塞，闭嘴不语。他心里暗暗后悔自己六年前为什么不把那趟差事推掉。

    联手把三个最有资格带队的大佬挤出去之后，剩下的星战神们大眼瞪小眼，谁都没有充足的理由当这个领队。但谁也没有让谁的打算。

    “我说，你们这样僵持着也不是个办法。这事总归得有个结论才行。”波利校长站出来无奈地说道。

    “要不，我们剩下的人抽签？”周鸿的导师莱蒙试探性地说了一句。

    “对，抽签。没抽着的也不会怨谁。”

    僵持着的星战神们立时眼神一亮，全部同意了莱蒙的提议。

    ......

    “两位，我们狩猎了陈岳这么久的时间却毫无建树。现在，他们就要转移到银河系分院去了。我们真的要跟去那边继续狩猎他吗？”扎利特对托马尔和连城说道。

    “扎利特，我们不是早就说好要跟去的吗？你现在这样说法是什么意思？”连城不解地问道。

    “我的意思是，跟去分院那边固然可以，但那边的环境更加复杂，我等三人在那边其实一点都不占优势，也就难免会夜长梦多。我的意思是，我们要不要......”扎利特沉吟着说道。

    “要不要什么？”托马尔问道。

    “我想说的是，我们要不要在他们前去分院的半路上强行截杀他们！”扎利特眼睛一眯，狠声说道。

    “什么，半途截杀？截杀星空学院下属单位送学生的飞船？”

    托马尔和连城顿时一惊。

    这可是要捅破天的大事！如果这事引起星空学院总院的震怒，他们就是有九条命也得死。

    以星空学院的能力，即使宇宙浩瀚如斯，也没有他们任何藏身之地。

    然而托马尔和连城吃惊之后，脸上却又露出了强烈的意动之色。

    托马尔所说的事猛一听起，好像是非常犯忌讳，而且后果他们也兜不住。但仔细想想就能知道，只要他们不把事情做得太绝，又把首尾收拾干净，加上事后打点的话，这事，还真的具有相当大的可行性。

    “扎利特，说说你的具体想法。”托马尔还在思索之时，连城就对扎利特说道。

    “具体我是这样想的。按照初级学校的惯例，每次送毕业生前往分院应考，都只有一名星战神当领队。有时候甚至直接就是九级星战士当领队。而今年也不例外。根据普列夫提供的消息，今年的领队仍然只有一名星战神。今年的星战神领队是红色矮人族的尼亚美亚。这个尼亚美亚的真实战力并不突出，我们随便出一个人就可以把她牢牢牵制住。然后我们另外两人就可以趁机拿下陈岳等人。”

    “在这个过程之中，我们尽量不要对他们造成过大的伤害。等事情干完之后，我们随便把他们丢在哪个荒星之上，让他们在那里等待救援。然后我们马上拿着从陈岳那里获得的巨财开始打点。这样很快就会风平浪静。而我们，也就安全地拥有了足够我们修炼到高级星战神甚至是超越星战神的巨额资源。”

    扎利特眼睛放光地进行了详细解说。

    初级学校的星战神们为当领队而进行了抽签，结果是李倩的导师尼亚美亚中签。而这个结果被普列夫第一时间告知了蒙牙。

    蒙牙知道了，也就意味着扎利特三人知道了。

    “扎利特，你说的这事确实具有极大的可行性。不过我想知道，你说我们在截杀过程中不对他们造成过大的伤害，包括了陈岳九人吗？”连城着重问道。

    “这个，确实包括了陈岳九人。两位，不是我想放过他们。事实上，以他们的逆天资质，这次如果放过他们，我们以后的麻烦真的很大。但是在这种情况下，我们真的不适合杀人。”扎利特沉默了一下，有点无奈地说道。

    托马尔和连城理解地点了点头。

