    贾易两人走进大厅时，大家都已经坐好了。

    只不过两人一进门，看到的却是众人惊讶的目光。

    两人顺着目光的焦点看去，纷纷小脸一红，快速的松开了手。

    说实话，贾易有点失望，那个手感还…真不错啊。

    秦淮茹见此赶紧招呼大家吃饭。

    “咳咳，好了，大家别看了，快来吃烤鸭吧。”

    …

    其实，像这样炎热的夏天吃一些鸭子是非常符合中医的养生保健规律的，这是因为夏季燥热，而鸭子呢，又属于水禽，站在中医的角度来说，由于鸭子的食谱多为水生动植物，所以鸭肉，性味甘、寒，入肺胃肾经，有滋补养胃、补肾消肿，化痰除湿等作用。这就很好的解了夏天的燥热嘛。

    鸭肉那寒凉的性质还能够预防疾病，对于上火的人来说，吃鸭子是一个降火的好办法，当然还有一些小偏方，像喝腌咸鸭蛋的水，只不过那个实在是有点重口味了，一般人还真下不去嘴。

    贾易今天特地准备了鸭子大餐，中午是烤鸭，晚上也准备了两只大鸭子，至于最后怎么做，就要看何雨柱的厨艺了。

    想到中医，贾易就想到了老人们的身体，贾张氏倒还好，身体本就没什么毛病，再加上泉水的功效，让人一看就知道很健康。

    但是易中海夫妇俩可就不行了。

    易中海的工作是钳工，虽说这个职业只要注意防护就没有什么职业病，可是哪能有那么好，他年轻的时候，手，腰，腿都曾经有不同程度的扭伤，刚开始的时候也没注意，等到现在人老了，各种毛病也都来了。

    没发作的时候还好，一旦发作了，他根本就下不了床，而且就连想翻身都难，生活全靠别人照顾。

    最麻烦的是，这种病西医还没办法根治，只能靠吃药减轻疼痛，等身体自然恢复。

    要说平时注意保养不让它复发吧，哪有那种好事，工作不干了，再说了，就算在家休养，那也不能保证不再复发，就连稍微受一点凉都有可能复发。

    这种病不管是在身体上还是精神上都是极其折磨人的。

    本来有他的老伴照顾，还没什么，可惜，他老伴的身体也同样不好啊。

    她有心脏病，这又是一种无法根治的疾病，这病更糟糕，也是不发作没事，但是，一发作，那可就是要人命的疾病啊，一个不注意，没能及时医治的话，人就去了。

    贾易知道这种情况以后，也会乘他们每天过来看小欣小元的时候，给他们饮用泉水。

    可惜啊，一个是因为泉水中的特殊能量流失的速度太快，两老的身体能吸收到的太少，另一个是泉水本身就对疾病效果不大。

    最后的结果只能是让他们身体更健康一点，平时发作的更少一点。

    还有就是在他们发作的时候，贾易给他们饮用泉水，能让他们更快的恢复过来。

    还是要找一个真正的杏林圣手啊，也不知道刘神医能不能治。

    想到这里，贾易若有所思的看了一眼满面红光的秦淮茹。

    这几年，贾易都没关注刘神医的情况，但是秦淮茹夫妻俩就不一样了，他们时不时的就会过去看看他。

    开始的时候何雨柱是不想去的，后来还是知道了秦淮茹能怀孕还要多亏了刘神医，从那以后，他就变得很积极了。

    吃过午餐，贾易来到厨房，秦淮茹正在洗碗。

    “妈…”

    秦淮茹头都没回，调侃道。

    “哟，稀客啊，你怎么不陪着你那小媳妇啊，我也是实在想不到你这臭小子居然从十三岁就开始打上人家的主意了。”

    “咳咳，妈，我找你是有正事。”

    秦淮茹转过身看着比自己还高的儿子说道。

    “有什么事，说吧。”

    “刘神医最近怎么样了？”

    秦淮茹狐疑的看了一眼儿子，他以前从没问过的啊，今天这是怎么了。

    “还好啊，虽然不能再行医了，可是也还过的不错。”

    “这样啊，那我们就不能找他看病了吗？”

    “那倒不是，他只是不给陌生人看病了。怎么，有谁生病了吗？”

    贾易把自己的想法跟秦淮茹好好的说了一番。

    “可是，他们的病都是治不好的啊？”

    “那是西医的结论，不是中医的，而且，就算没法只好，调养一番让他们少犯病也不错啊。”

    秦淮茹沉思了一会懊恼的说道。

    “你说的有道理，是我疏忽了啊，我总以为那是治不好的病，也就没联想到刘神医身上去。”

    “那么，我们现在就去一趟吧，也听听刘神医怎么说。”

    “好，我这就去找你何叔。”

    “妈，要不这样吧，我跟你带着人去，让何叔送奶奶他们回去。”

    秦淮茹很奇怪，这不像贾易的作风啊。

    “不在这边吃晚饭了？”

    “嘿嘿，今天可以回去吃的，也告诉一下院里的人，我跟小卉订婚的事，而且，还可以趁机澄清一下关于我工作的谣言嘛。”

    秦淮茹无语的看了一眼眼前的儿子，小心思真多，她现在有点担心小卉能不能管住他了。

    她选择性的遗忘了，她自己这个做妈的都没能管住自己的儿子。

    母子俩收拾好卫生就到了大厅说了一下他们的打算。

    然后贾易一行四人就出发坐公交车去往乡下了。

    秦淮茹恭敬的对着一个身材高大神情惬意的乘凉老头道。

    “刘老…”

    “是小秦啊，你怎么来了，这几位是…”

    刘神医好奇的看向贾易一行人。

    刘神医已经老了，今年都已经八十多岁了，放在这个时代，已经算是高寿了。

    “是这样的，这两位是我的长辈…”

    “刘老您好，我是易中海，这位是我爱人。”

    “那这位…”

    秦淮茹赶紧介绍道。

    “这是我儿子贾易，当初就是他买了药酒，我这才想起过来找您的。”

    “哦，这样啊。那你们今天来是…”

    “唉，我这两位长辈的身体都不好，我想请您给看看。”

    刘神医有点为难，可是他作为医者的仁心还有众人那期待的目光，让他实在不忍心拒绝。

    “那好吧，我就给你们看看。”

    他把望闻问切都使了一遍，详细的了解了两人的病情，不由陷入了沉思。

    其实两人的病情并不复杂，只是放到现在实在不好操作。

    “你们这都是老毛病了，我也只能简单治疗一番，要是以前说不定还好治一点。”

    刘神医神情有点沮丧，这就让贾易不解了。

    “为什么？”

    “唉，现在没有纯正的中药了，我现在也只能去山上自己采集一些平常用的中药，许多病都没药用了。”

    他说完失落的摇了摇头，这也是他不再行医的一个重要原因。

