    “诸君，随我出关，迎战关东群贼！

    此番带领诸君斩将刈旗！获无上战功！”

    汜水关之内，华雄望着众位将士，出声这般说道。

    虽不曾刻意去做些什么，声音之中却有着一股常人所模仿不来的豪气与霸气。

    寥寥数语，就让人觉得热血沸腾。

    “愿随都督，斩将刈旗，立无上战功！一战而破关东群贼！”

    王远出声应和。

    继而其余兵马，纷纷大声应答。

    虽然外面，有着大量兵马汇集，但他们却丝毫不惧，反而变得无比兴奋。

    华雄根本没有说几句话，他们就嗷嗷叫了起来，一个个战意冲霄而起。

    就连一向显得沉默寡言的高顺，都忍不住的带着麾下北军出声高吼起来。

    气势足的很！

    之所以如此，除去华雄本身的统军魅力这些比较强之外，还有一个更为重要的原因，则是这些日子里，汜水关兵卒们所经历的，实在是太苦了！

    他们一群厮杀汉，一群大老爷们，以往基本上都没有认过字的人，居然被他们的统帅华都督，硬生生的给留在汜水关这里，连着学了一个多月的读书认字和算数。

    每日不间断。

    这实在是有些丧心病狂！

    于禁都不止一次的担忧，在华都督的这些作为之下，会有兵卒哗变。

    好在华雄在汜水关这里的威望足够高，这种在寻常军队之中，绝对会发生的事情，并没有发生。

    这些日子下来，许多人都已经逐渐适应了。

    但就算是如此，心里面也大多都压抑着诸多的东西。

    他们的统帅华都督不曾开口，说外出作战的时候，他们虽心痒难耐，但还能将这些给压下去。

    但是现在，华都督率先开口，披甲执刃而起，号召他们出关迎敌，他们心中那积压了一个多月的情绪这些，一下子就爆发开来。

    快要被学习给逼疯的他们，此时终于不用学习了，可以出关痛痛快快的打上一场了，能够爆发出多大的战斗意志与战斗热情，可想而知！

    不要说此时外面的那些，是在他们手下多次被打的毫无还手之力的关东群贼，便是刀山火海，他们也都敢随着他们华都督，嗷嗷叫的出去打上一场！

    于禁心中多少有些不安。

    这段儿时间里，吕布在虎牢关那里，所遭遇的事情，已经传到了汜水关。

    知道这一次外面那些关东之人，并不简单。

    一旦都督带兵出汜水关，那么吕布在虎牢关那里所遭遇的事情，绝对会发生自家都督身上！

    自己这个主公，虽然战力极其强悍，但从之前的排名上来看，是绝对比不上吕布的。

    之前吕布尚且被打的那样凄惨，自己都督出去，只怕事情不妙。

    但是，看着这众多气势极其高昂的兵卒，再看看已经披甲执兵喊出出关破敌之言的主公，于禁终究还是没有将这些话说出来。

    一来怕被这些终于可以不用学习，好好换换心情的兵卒们给打死。

    二来也是在如今的这种情况之下，自己再多言，虽也是好心，却多少有不遵号令之嫌，有损主公威严。

    私下里可以劝谏，但在此时，绝对不行。

    站在这里担忧了一阵儿，看看战意高昂的主公和众多将士，于禁将心一横。

    去它小娘的小心谨慎！

    今日就随着主公痛痛快快的战上一场！

    反正自己这条命就是主公的，出去之后，自己拼命与贼人对战，在自己没有死之前，绝对不允许贼人害了主公也就是了！

    华雄哈哈一笑，然后开始发号施令。

    这些迫不及待的想要外出作战的兵卒们，飞快的按照华雄所言，排好阵势。

    华雄单手持着三尖两刃刀，翻身上马。

    这三尖两刃刀乃是新打造出来的，重一百零八斤。

    这样的重量，华雄拿在手中，才觉得刚刚好。

    不似之前那个三十斤的，握在手中轻飘飘的。

    这新的三尖两刃刀，已经打造好半月有余了，但华雄还不曾用其出战过。

    这乃是第一次拿着它上战场。

    第一次上战场，就遇到颜良文丑这等三国之中有名的将领，倒也不算辱没了它。

    是一个很好的开始。

    既颜良文丑等人觉得，能够斩了自己，那便用他们的鲜血，来祭刀吧！！

    华雄为西凉之人，董卓麾下，西凉铁骑极为出名，并不缺少战马。

    华雄坐下战马，虽不比上赤兔马，但也是一等一的好马了。

    倒不必担心华雄换了武器之后，它便驮不动。

    汜水关守将赵岑，望着华雄，显得有些欲言又止的样子。

    但终究还是什么话都没有说出来……

    汜水关关门无声开启，吊桥缓缓放下。

    华雄骑着坐下健壮战马，手中持着三尖两刃刀，一马当先的走出汜水关关门。

    坐下战马，踏上吊桥，他目光朝着远处望去。

    视力极好的他，看到了那列的极为整齐的军阵。

    脑海之中也浮现出了，这段时间里，颜良文丑等人做出来的事情，以及大噪的名声，还有历史上的名声。

    他没有丝毫的胆怯，相反浑身上下热血沸腾！

    他其实和那些兵卒们一样，相对于在那里压着性子学习，他更喜欢的还是沙场征伐！

    颜良，文丑，我华雄来了！！

    颜良跨马横刀，一直留意着汜水关这里的动静。

    他的心情很是紧张。

    虽来的时候，他的主公袁绍，已经智珠在握的对他说了，此番前来，华雄必然会出关迎战，但他还是忍不住的为之担忧，怕华雄不出来。

    从而会错失良机。

    一番等待之后，忽然见到汜水关关门大开，兵马从中出现，上书汜水关都督华雄的大旗随风飘扬，颜良紧张无比的心，一下子就彻底放松下来。

    面上也露出了一抹笑容。

    自己主公所料果然不差，这华雄，果然出来了！

    这一番，便是自己阵斩华雄，扬名立万的大好时机！

    他坐在战马背上，挺直胸膛，身子微微紧绷。

    握着刀子的手，也开始用力，刀子斜斜的指着地面。

    精气神，以及战意这里，逐渐攀升到顶峰。

    而一直盯着汜水关那里动静的文丑，武安国，穆顺，方悦，夏侯渊等人，在见到汜水关关门开启，华雄旗帜飘扬之后，也都是忍不住的精神为之一震。

    纷纷变得兴奋起来。

    他们这些人，不久之前，可是数次都要将董卓手下第一战将吕布都斩杀了。

    到了后来，更是将吕布给打自闭了。

    如今对上区区华雄，那必然更加辉煌。

    今日，便是自己等人，猎杀华雄，扬名立万的大好时机！

    战阵靠后一些的地方，袁术一身华丽衣甲，跨坐在高头大马之上。

    目光遥遥望向汜水关前，那面朝着这边移动的，代表华雄身份的大旗。

    他的心情也忍不住的为之激荡。

    自从袁绍那家伙，带着一部分人，转战虎牢关之后，袁术就在这里，将自己当成了二盟主。

    此时，众多兵马围猎华雄，虽这个主意是袁绍那里想出来的，兵马大部分都是袁绍那里的。

    但依照自己的身份地位，自己只要亲临战场了，参与到了这个事情之中，那么在之后，自己就能够获得极大的名声和功劳。

    这样一个刷名声，捡功劳的大好机会，自己可万万不能错过！

    袁术跨坐在战马之上，坐等开战。

    整个人都非常期待。

    此番，华雄是必须死的，绝无生还可能。

    自己又在这厚重军阵之后，身边还有自己的精兵护卫，绝对安全。

    只管在这里，安心的看着这些人厮杀，围猎华雄就可以了。

    华雄骑着战马，握着三尖两刃刀，率着大军出汜水关。

    随着距离的接近，他坐下战马也在缓缓提速，由一开始的迈步，变成小跑，最终变成了疾驰。

    华雄背后的众多铁骑，也都随着华雄一起提速。

    虽人数不下三千，但却给人整齐划一，宛若一体一般的感觉。

    他们跟随在华雄战马之后，宛若钢铁洪流一般，滚滚而来，激起一片烟尘。

    气势极其惊人。

    面对前方严阵以待的关东群贼的军阵，他们选择随着他的统帅一起冲锋！

    毫无畏惧可言。

    高顺率领重新补充过兵员的两千北军将士，紧随其后。

    虽只是步兵，但行动之间，却自有一番气势。

    这一番，他们就是要随他们的都督一起，大败关东群贼！

    看看离的近了，华雄当即一磕马腹，坐下战马像是通灵一般，陡然便开始加速起来，直接就将华雄和背后铁骑分离开。

    一人一马，率先一步，直冲关东诸侯八千人军阵而去！

    于禁来到华雄方才所处的位置代替华雄，带着铁骑滚滚而行。

    看着单人独马，率先冲阵的华雄，只觉得的心情激荡的厉害！

    颜良见到华雄竟然敢如此做，心中虽有一些喜悦，觉得华雄这是找死。

    但又觉得华雄狂妄无比，觉得自己有被冒犯到。

    当即便怒喝一声：“华雄狗贼，休要猖狂，颜良在此，快来伏诛！”

    然后拍马舞刀，竟也脱离自己军阵，直奔华雄而去。

    要在华雄冲到军阵之前，就将华雄给斩杀！

