    冰兰？

    不认识，不知道是何方神圣，但看起来很厉害就是了，我的飞升境圆满境界已经相当恐怖，但她的飞升境似乎更恐怖，气机已经是禁忌级别的了，一旦真的动手，我的胜算估计不大。

    ……

    “嗡~~~”

    一缕柔和剑意飘然在冰兰一旁绽放，紧接着一道绝美身影走了出来，与前者差不多，也是一袭白裙、仙姿绰约的模样，冰肌玉骨，手握一柄雪白长剑，美丽如画卷中走出的女子一样。

    “陆离。”

    冰兰微微一笑：“介绍一下，这是我的弟子，明月池，飞升境，一样是剑修。”

    “见过天之壁坐镇者。”

    明月池抱剑行礼，笑道：“竟然这么年轻呢，看起来比师弟还年轻。”

    冰兰笑而不语，道：“时间快到了，其余人也应该快到了。”

    “是啊……”

    ……

    就在这时，一缕金色气浪滚滚而来，紧接着右侧的空间被一剑刺穿，破开了一道无比浑厚的界壁，紧接着一个身穿白色甲胄、身后一袭白袍，手握利剑的青年踏步而出，浑身氤氲着一缕缕浑厚气息，抱拳一笑：“碎鼎界林沐雨，参见各位圣贤！”

    说着，他多看了我一眼，道：“你就是李逍遥的师弟陆离？我认识你师兄，算是一个故交。”

    “嗯！”

    我急忙抱拳：“幸会！”

    看得出来，这个林沐雨的气机很强，同样是一个飞升境，而且是一个集百家之长的飞升境，他的气机兴许没有冰兰强，但战力应该弱不到哪儿去。

    “还有我！”

    林沐雨身后，无数道紫雷在空间裂缝中涌动，汇聚成一片云海，紧接着一人从云海中踏步而出，额头生有一对尖角，浑身澎湃着乖戾、张扬的气息，双手负于身后，同样身负着飞升境圆满的境界，一步来到林沐雨身边，并肩而立，抱拳笑道：“我是林沐雨的大哥，世人称我为七曜魔帝！”

    “见过魔帝。”

    我缓缓一抱拳。

    七曜魔帝一见我，态度立刻放低了许多，笑道：“见过陆圣人……”

    “其余人什么时候到？”林沐雨问。

    “快了。”

    明月池回复。

    ……

    不久之后，“哧”的一声，又是一道金色剑光在天外天斩裂而来，紧接着空中像是破了口一样，一道身影飘然而下，一袭灰袍，手握一根青色竹枝，难以想象刚才破界的一剑居然是用竹枝斩出来的，而这是一个身穿灰袍，神色懒洋洋的年轻人，不像是林沐雨那样浑身充满了征伐气息，但气息却丝毫不逊色，甚至更强一点。

    “在下步亦轩，世界树下镇守人。”

    他将竹枝插在身后的剑袋之中，抱拳一笑。

    我皱了皱眉：“剑修？”

    “嗯，算是。”

    他微微一笑：“我的剑道……还算可以。”

    “哟嚯~~~”

    一旁，七曜魔帝哈哈大笑：“三千世界谁人不知步亦轩？堂堂的世界树镇守者，身拥九马画山、一剑一世界、仙踪画剑等数不清的绝世手段，光是自创的剑法就有一百多门，啧啧，这就是传说中的剑道还可以？如果你的剑道只算是可以，那别人的剑道就提都不能提了。”

    “咳咳……”

    步亦轩咳了咳，伸手一指冰兰师徒的方向，道：“冰兰大人在这里呢，剑道上的事情……魔帝千万不兴乱说的啊……”

    “哈哈哈~~~”

    就在这时，又有两道身影从步亦轩劈出的裂缝中踏步而出，都很熟悉，一个正是云师姐，另外一个则是一位身穿米色长裙的绝世女仙，正是只在梦境中见过的师父步璇音！

    “姐！”

    步亦轩转身道：“来得有点晚啊，快点过来见见你的记名弟子，啧啧，可厉害了，这一身浑厚的飞升境圆满也不知道是怎么练出来的……这幻月天下只是三千世界之一，一座天下的气运与灵气竟然能同时喂出两位超强的飞升境大仙剑？没道理啊……”

    步璇音走上前，气度雍容，笑道：“陆离，我们师徒终于见面了。”

    “见过师尊！”

    我一抱拳，笑道：“师尊跟师姐一样好看啊……”

    步璇音吃吃笑：“是吗？”

    “是是是……”

    我连说三个是，然后看向云师姐，道：“师姐，终于又再见了。”

    “嗯。”

    云师姐笑着点头：“师弟，这一身的修为，怕是已经超越师姐了哦，你的无暇之境似乎……更加卓绝一些，师尊觉得呢？”

    步璇音颔首：“确实无暇。”

    步亦轩道：“姐，你的储物袋里不是还有不少好剑吗？借我一把用用，你总不能真的让我拿一根竹枝去破天之壁吧？”

    “你的剑呢，步亦轩？”林沐雨扬眉问道。

    “这不是……借人了嘛……”

    “……”

    我有些尴尬，道：“原本，神月剑在我这里，后来我转赠给林夕了，就是不知道林夕她……”

    “没事没事。”

    步亦轩摆摆手，已经从步璇音手中接过了一柄闪闪发光的剑，笑道：“我又未必要打主力，用差一点的也没关系。”

    ……

    又过了几秒钟，步亦轩挥动新的长剑，一剑破开界壁，道：“小颜、师姐，就等你们了！”

    剑光之中，两道仙姿绰约的身影出现，都是一袭白裙，手中握剑，分别冲着我们笑着打招呼。

    “李清音！”

    “林慕昭！”

    依旧，还是不认识，应该也是很厉害的人，都是飞升境接近圆满的剑修。

    “既然如此。”

    林沐雨转身送出一剑，劈开界壁，道：“碎鼎界也再出两个人吧！”

    转眼间，又有两道绝美身影出现在眼前，一个雍容大方，一个娇小可爱。

    “秦茵！”

    “唐小夕！”

    “好嘞~~~”林沐雨微微一笑：“入列，一会排队送死，敢吗？”

    “三千世界即将崩毁。”

    秦茵抿了抿红唇：“死就死吧，总好躲在暗处过于怯懦等死。”

    “嗯！”

    我点点头，深表赞同。

    ……

    “核心计划还有人吗？”步亦轩问。

    “还有一位。”

    七曜魔帝笑道：“不过排场可能有点大……”

    “哦？”

    却就在这时，整个天空一片通红，就连附近的天之壁都被烤得通红，紧接着一道身影从天而降，手握利剑，一身火焰文字缭绕，是一位飞升境圆满的大剑仙，气息十分浑厚。

    “火神叶扬，前来排队！”

    “欢迎！”

    我点头一笑。

    ……

    “可以了。”

    步亦轩深吸一口气，道：“我执掌世界树多年，也坐观天下多年，除了陆离之外应该就数到我最熟知天之壁的规则了，既然如此，就由我来部署这次接力穿凿计划，大家觉得呢？”

    “可以。”

    众人纷纷点头。

    “嗯！”

    步亦轩颔首，道：“首先，天之壁即将崩溃，如今的天之壁已经不再稳固，四角摇摇欲坠，所以我们要凿穿天之壁，首先就要有四位修为底蕴深厚的人坐镇天之壁的四角，这四个人必须要是高手中的高手，弱一点怕是都撑不住。”

    林沐雨颔首：“你直接点名便是了。”

    “行。”

    步亦轩转身，冲着冰兰一抱拳，道：“首先，请我们之中的最强一人坐镇天之壁一角，冰兰大人，您不必穿凿天之壁，只负责镇守天之壁一角就好，如果天之壁真的坍塌了，您可以自行离去，天下有龙语者在，就算是亿万年之后伴随天地大道重生了，这天下也坏不到哪儿去。”

    冰兰颔首：“可以。”

    步亦轩再次抱拳：“姐，还有明月池姑娘、七曜魔帝，你们三人镇守另外三角，可以吗？有冰兰大人在，实力中和一下，你们四个人坐镇四角，完全不会有问题。”

    “知道了。”

    步璇音、明月池、七曜魔帝齐齐点头。

    ……

    步亦轩深吸一口气，笑道：“接下来排序一下穿凿次序，整个世间最强的一群人就是我们剩下的九个人了，首先，陆离执掌诸天剑，作为最后一击，荆云月大人剑道无暇，可作为最后第二击，排在陆离的前方，其余的次序，大家可毛遂自荐。”

    林沐雨上前一步：“我来第一剑，也算是第一个死！”

    一旁，秦茵眼圈微红，同样上前一步：“阿雨哥哥死，我会跟着，我第二个。”

    唐小汐抿抿嘴：“我第三个吧，没有想到我们……竟然最先死啊，没想到……”

    步亦轩嘿嘿一笑，说：“行了，那我排名第四个，这一剑砍出全部的修为，保准让整个天下都为我步亦轩而震动，嘿嘿嘿……”

    李清音道：“我第五位。”

    林慕昭眨了眨美目：“那我第六位。”

    “可以。”

    叶扬浑身氤氲着火焰，双臂抱怀，笑道：“那我没得选了，只能第七位了。”

    “有火神叶扬的这一剑，天之壁当抖动几下啊！”

    步亦轩很会说话，笑道：“既然如此，排序已经确认，依次为：林沐雨、秦茵、唐小汐，我步亦轩，然后是小颜、慕昭师姐、火神叶扬，之后是荆云月大人，最后陆离收尾，其实也没什么好说的，我们九个人将会踏着一柄剑向前冲击，一一撞击天之壁，为后面的开道罢了，最后一剑必然是陆离的一剑，其余人……尽力而为就好，能砍掉天之壁的多少规则，就看各位的本事了。”

    他转过身：“还有，镇守天之壁四角的诸位，也请务必担心，天之壁陨毁在即，会相当的不稳固，你们必须全力以赴，否则我们的计划依旧会失败。”

    ……

    “嗯。”

    众人点点头。

    这时，明月池秀眉轻蹙，对一旁的冰兰说道：“师父，真的不取回斩龙剑吗？如果斩龙剑在手，月池愿意第一个冲击天之壁，兴许……能多穿凿一些深度……”

    “不行。”

    冰兰看着心爱的弟子，柔声笑道：“月池，斩龙剑就埋在那里，但却不是为你准备的，你大师兄、三师弟都是凡胎肉身，支撑不起天之壁上的这份大道重压，所以我们师门只有你我二人，如果我们陨毁了，总要给你的小师弟留点东西吧？斩龙剑的下一任主人，不能太差的，你别总是心疼三师弟，小师弟也要心疼的，你这做师姐的应该懂这浅显道理才对啊！”

    明月池抿着红唇：“月池知错了，那就……将斩龙剑留给小师弟吧！”

    ……

    这时，林沐雨深吸一口气，看向天外，道：“来了……诸天万界的人杰，都快要齐聚过来了！”

