    魔道十门，分别是黄泉魔宗，无极魔宗，鬼神宗，浮屠岛，幽冥神教，罗刹殿，血衣门，白骨圣宗，惟一真教，以及炼血堂。

    这十大魔道门派，乃是内世界中最强的十大魔道门派，与仙道十门，遥遥对应，相互争斗，不过最近百余年，仙魔两道，却是安稳了不少。

    相互之间虽然小矛盾不断，但是大的战争倒是很少发生。

    “魔门之人，行事素来肆无忌惮，尤其是这炼血堂，血衣门，浮屠岛，鬼神宗，以及幽冥神教这几大门派，皆都是修炼邪功，心狠手辣......”

    秦长生目光闪烁，对于这些修炼邪道魔功的魔门，没有什么好印象。

    仔细的了解了一番内世界中的仙魔两道的势力后，秦长生收起了这部玉册，取出了此前在执事殿领取到的那两本修炼功法与秘籍。

    他此前一直没时间翻阅，现在也趁着赶路的时间，观看起这两本功法与武技。

    结果发现不管是这功法还是武技，都并非是很高深的功法与武技。

    这门功法叫做青莲剑歌，只是五品功法，算是少清剑派的入门级功法，品级与他修炼的大荒经相比，逊色不少。

    此外，那门剑法武技，也同样只是五品剑法，和他所修炼的武技相比，差了一大截。

    秦长生对这少清剑派的入门功法与武技，顿时没了兴趣。

    随后他又翻看起记录少清剑派宗门规矩的玉册。

    这玉册上，不只是记录了少清剑派的宗规，同时还有关于少清剑派的详细介绍，内外门的各种机构，以及各种秘境，还有各种权限等，都是事无巨细，尽都记录在册。

    “原来如此，刚入门的弟子，无法进入外门藏经阁，接触更高深的功法与武技，想要进入外门藏经阁，修炼更高深的功法与武技，需要赚取宗门贡献点，而履行宗门任务，就能获得大量的宗门贡献点。”

    “根据任务难度等级，设立不同数额的贡献点奖励，一星任务就能获得一百贡献点，二星是两百贡献点，我此番接取的四星任务，若是顺利完成，可以获得四百点贡献点。”

    “除此之外，还有对宗门做出巨大贡献，也可以获得丰厚的贡献点奖励。”

    秦长生喃喃：“这么看来，这个贡献点奖励，算是任务的额外奖励了。”

    随后他扫了一眼少清剑派的门规，这门规很简单，不得背叛宗，不得残杀同门，不得危害宗门利益......

    ......

    收起玉册，秦长生开始闭目打坐修炼起来。

    不过他才刚刚突破了境界，短时间内不便再作突破，因此此番闭目打坐修炼，只是在精炼真气，巩固修为。

    而在秦长生赶路前往蓝月国日炎沙漠的时候。

    少清剑派外门。

    此前执事殿中发生的事情，也是流传出来。

    “什么？那小子竟然击败了王龙五人，抢了王龙五人的四星任务，独自离宗做任务去了？”

    得知秦长生竟然击败了王龙等人，接了任务，已经离开宗门，王龙顿时面色变换不定。

    “可恶，王龙五人可是万象境九重的修为，怎么会不是他的对手？难道此人的实力，竟然真的强到这个地步？”

    泰山面色阴晴不定，眼神怨毒：“哼，难怪敢如此张狂，不过就算你的实力真的强到能击败万象境九重，惹上我，依旧要你死无葬身之地！”

    “泰山师兄，调查清楚了，那小子是接了【沙漠流寇】的任务，去了蓝月国的炎日沙漠。”

    就在这个时候，黄远与吴淞二人来到泰山的院子当中。

    “好，很好，炎日沙漠么？哼，那【沙漠流寇】任务，听说是四星级任务，那小子接取这样的任务，死在沙漠中，想来也是情理之中！”

    “走！我这就去找我大哥，让他帮我联络几个仙台境的师兄，那炎日沙漠，就是他的葬身之地！”

    泰山眼中浮起一抹戾气，带着黄远与吴淞二人离开院子。

    半个时辰后。

    几道身影同时离开宗门，绕了一圈后，朝着蓝月国日炎沙漠的方向赶去。

    ......

    半个月后。

    秦长生来到蓝月国。

    内世界与外世界不同，这里门派林立，实力雄厚，世俗国家，并不能统御门派，反而是依附于各大宗门。

    当秦长生来到蓝月国，那腰间悬挂的少清剑派的弟子令，以及其身上的少清剑派的弟子服饰，立即就引起了不少人的注意。

    不少武者遇到后，都对其客气的打招呼。

    甚至就连蓝月国皇室，面对他都客气三分。

    “公子，少清剑派只有你一人前来吗？这个任务，可是四星级任务，我们应该已经在信息中提醒过，那些沙漠流寇，修为最低都是万象境八九重，匪首更是有仙台境一重的修为......”

    客气归客气，但是看到少清剑派接取这个任务之人，竟然只有命泉境一重的修为后，蓝月国皇室依旧忍不住暗暗挑眉，委婉提醒道：“公子可是还有同门没有到？”

    秦长生开口道：“只我一人。”

    “……”

    蓝月国负责此事的三公主不由得张了张口，没想到秦长生竟然真的是独身一人前来完成这个任务。

    “公子，这个任务凶险无比，你还是再多考虑一下吧？”

    三公主深吸口气道，很显然，她并不觉得秦长生的修为与实力，能够担当得起如此任务。

    在她看来，以秦长生的修为境界，前去日炎沙漠剿匪，简直就是送死。

    而对于蓝月国而言，十大仙门可谓是擎天巨擘，十大仙道门派的弟子，也是地位尊贵，她自然要多提醒一下，以免秦长生真的死在沙漠之中，引发一些不必要的麻烦。

    “哈哈哈哈，区区命泉境一重的修为，也敢不自量力，出来执行任务，少清剑派这是无人了么？”

    就在这个时候，不远处忽然传来一个声音。

    秦长生皱了皱眉，回头看去，就看到五个青年模样的人，个个衣着光鲜，器宇轩昂，从半空中激射而来，落到面前。

    观其服饰，以及其腰间宗门令牌，秦长生认出这五人同样是来自仙道十门之一，乃是五行宗的弟子。

    “阁下此言是要挑衅我少清剑派吗？”

    秦长生看了几人一眼，神情淡漠的回应道。

    他心中微动，果然就算是同为十大仙道门派，相互之间，也并不那么和睦，同样是有着明争暗斗。

