    当维克多带着阿杰来到地下暗河时，湖面上不时闪烁的亮光让维克多意识到迷你龙发生的事情可能不是坏事。

    “梅久~”

    二号大剑鬼看了看湖面向维克多示意了一下，意思在问要不要下去把今天负责值守的三号交上来。

    不过还没等维克多说话，三号大剑鬼已经抱着迷你龙的精灵蛋露出了河面。

    “梅久~梅久~”

    三号大剑鬼满脸慌张，在看到维克多之后仿佛找到了主心骨一般，吭哧吭哧地想要游泳过来。

    “别动！”

    维克多立刻大声地制止道，最后观察了一下四周，找到了之前相对较低的岸边后，这才挥挥手让三号过来。

    “来，轻一点放到这里。”

    维克多和大剑鬼配合，将闪烁白光的精灵蛋放在了河岸边的浅滩位置，又埋了三分之一进去防止被冲走。

    好在地下暗河的河水流速慢且均匀，又有三只大剑鬼环绕在精灵蛋周边，绝对的安全。

    看着迷你龙精灵蛋白光闪烁的频率，维克多知道它距离孵化要有一会时间，真好趁此机会好好准备一下。

    “阿杰，来的路能记住吧？”

    “嗯，能记住。”

    “好，去把汤姆阿姨和比鲁翁带过来，告诉他们是迷你龙要孵化了。

    让他们帮忙准备孵化后需要一应物品，如果有拿不准的，也可以让他们去问问玲。”

    “好的，少爷！我这就去！”

    “嗯，快去快回！”

    “是！”

    阿杰离开了，维克多带着精灵们独自守在暗河。

    看着迷你龙的精灵蛋，维克多忍不住咋了咂嘴。

    在老哥那里放了这些年却始终没有孵化，到自己手上没两天就搞清楚了精灵蛋的品种，甚至连带着知道了孵化的办法。

    这难道就是命中注定的羁绊？

    不过，培养出一只能够最终进化的准神快龙，其需要的资源也是普通御兽使完全无法承担的。

    而且，作为能把自己送走的龙系准神精灵，维克多甚至觉得快龙很有可能成为他的传家宝，守护各几代后辈应该没有问题。

    除非，有什么特殊的天材地宝能够让快龙加速成长，这方面或许可以问问大哥和父亲。

    地下暗河很湿热，维克多没待多久就把厚重的外套脱了下来，精灵蛋还得闪一会，维克多无所事事之下，干脆拉来铜镜怪开始原地冥想。

    熟练地进入精神空间，维克多精神力具象化的光球在铜镜怪的光球面前仍旧显得十分小巧。

    好在维克多每天的体术训练和冥想都尽可能地坚持着，所以相较于刚刚觉醒时已经变强了不少。

    当然，除非一起用上超能晶石里储存的超能力，否则他现在还是连杯子都挪不动，增强的仍旧只有他的感知力。

    不过，已经很好了。

    练了大半年的体术，再加上精神力增强的感知力，维克多终于能勉强和教官科斯特过过招了，有时候甚至能压上一招半式，把科斯特逼退。

    冥想的时间总是过得极快，一个小时后，阿杰便带着汤姆阿姨、比鲁翁和玲一起过来了。

    虽然比鲁翁对自己在精灵育选上的能力还是很有信心的，但涉及迷你龙这样的精灵，再多来一倍的人也不为过。

    稳妥的众人当即决定，把玲叫上。

    至于其他人，维克多没提，他们也不敢带。

    众人到场，在和维克多见礼后，纷纷跑到了将精灵蛋旁边，满脸好奇地盯着看。

    这可是迷你龙的精灵蛋啊，任谁看到了，都要感叹两句。

    不过，他们还记得自己的本职工作。

    汤姆阿姨将大奶罐和呆河马都放了出来，随时准备产出最新鲜的哞哞牛奶，以及治愈波动的支援。

    接着、水盆、毛巾、清洁慕斯……各种各样的东西被汤姆阿姨从巨大的背包中一一拿了出来，就放置在精灵蛋不远处，方便随时使用。

    而玲和比鲁翁则联手对迷你龙的精灵蛋进行检查，时刻关注它的闪光频率，两人嘀嘀咕咕地议论着什么。

    终于，两人统一好意见之后，一起看向了维克多。

    “怎么说？迷你龙……”

    “少爷，精灵孵化最主要观察的就是发亮的频率，只要频率始终处于递增的状态，精灵蛋基本就能正常出壳，但迷你龙的发光频率……”

    比鲁翁说到这里，明显地停住了，似乎在斟酌该如何描述。

    但一旁的玲是急性子，直接抢话道：“闪光频率紊乱，迷你龙现在的状态很不好，但孵化迫在眉睫，必须尽快找到精灵蛋不舒服的原因！”

    维克多心中一个咯噔，心脏仿佛被瞬间束紧了一般，看向精灵蛋时，不禁焦虑了起来。

    “你们有具体猜测吗，会是什么原因？”维克多忍不住问道。

    比鲁翁和玲用时闭了嘴，虽然的确有过不少经验，但他们从未孵化过迷你龙，一时间都不敢用常规经验去做判断。

    眼看玲和比鲁翁两人已经蚌埠住了，维克多想了想，转头看向了阿杰。

    “阿杰，去刀疤大叔杂货铺把内守山大师请过来！”

    “是！”

    阿杰又吭哧吭哧地离开了。

    维克多等人围着精灵蛋，满脸焦虑却又只能大眼瞪小眼。

    维克多心中焦急，但只能默默地为精灵蛋套上一圈意志光环，希望里面的小家伙能够支撑久一点，至少等到内守山过来，看看有没有补救的办法。

    众人漫长又焦急地等待了半个小时，期间比鲁翁和玲一直在不停地讨论着什么，时不时地点头摇头。

    终于，杂乱的脚步声传来，维克多望眼欲穿的内守山大师终于来了，然后便是刀疤大叔也跟来了。

    “内守山先生，精灵蛋的事情，还请帮忙看一看！”

    “领主大人，让我先看看吧”内守山苦笑，他只觉得维克多是在病急乱投医，但自己又不好不来。

    两分钟后，内守山大师也陷入了沉默，而玲和比鲁翁仍旧在不停地嘀嘀咕咕。

    突然，刀疤大叔拍了一下玲和比鲁翁的肩膀。

    “你俩讨论出啥了，说大声点呗！”

