    所有人都知道林明晰在此时出现在此处不对劲。

    也能猜到林明晰执意挡在此处的目的不单纯。

    可林明晰说的是事实。

    来人为不打草惊蛇，并未事先进行通禀。

    无一人着官服。

    无缉拿文书。

    他们原本是想突袭至此，将人拿下后再另行复命。

    若无人阻拦，这本无问题。

    可目前的问题在于林明晰挡在了这里。

    论理论据，他们的确理亏。

    只是……

    为首的人狠狠地瞪着林明晰，一字一顿地咬牙：“林大人，下官等人今日的确是要要任在身，只是事关重大，不便与您细说，您若是无事，还是先让开的好。”

    林明晰就跟听不出此人话中的警告之意一般，冷笑道：“让开也不是不可。”

    “只是你们若是没找到你说的要犯，那今日对本官的冲撞又该如何论罪？”

    他抬起手随意指了指身后蔓延着火光的竹林，慢条斯理地说：“本官今日在此休憩，好好的却被一群来历不明自称官兵的人追杀至此，此事尚且不论，本官也可让开，但丑话说在前头，你们若是没找到所说之人，本官是否可以认为，你们今日就是冲着本官来的？”

    林明晰的面上浮现出恰到好处的怒气，冷笑道：“本官自认不曾与人为敌，不知是哪里犯了哪位尊贵人的忌讳，竟被污蔑至此，险些丧命！”

    林明晰三言两语将话锋扭了个方向，自己瞬间成为了最大的受害者。

    与他一起跑出来的人也很机灵。

    闻言立马就跟着忿忿道：“来了人，不报家门不说身份，冲进来不管不顾的就是一通喊打喊杀，甚至还放火烧了屋子，若不是我们跑得快，只怕这会儿早已成了火中冤魂，这难道就是官府抓人应有的做派？”

    “你们到底是来抓要犯的，还是来杀人害命的？！”

    “我们明明……”

    “你敢说自己报上家门了？”

    林明晰打断了那人的反驳，讥诮撇嘴。

    “本官险些命丧尔等之手，至今还不知诸位身份，说起来也是可笑。”

    “待明日到了金銮殿上，本官定要上书求皇上给个公道，看看到底是谁，竟这般想谋本官性命！”

    林明晰和官道上的人僵持不下的同时，追着林明晰出来的人也赶到了现场。

    可就算是意识到了不对，这会儿场面已经僵持成了这般情况，再想折返回去就不一定来得及了。

    强逼林明晰让开也不是不可，只是林明晰明显是在拖延时间。

    耽误了这么久，若是林中之人早有准备，说不定影儿都没了。

    他们这会儿折回去，抓人不成，反倒是做实了谋害林明晰的罪名。

    林明晰如今圣宠加身，是皇上跟前的红人，等他明日到了殿前胡说一通，他们今日之举就真的是跳进黄河也说不清了。

    可就此放弃，他们回去后必然要受上司的责罚。

    似是看出了对方为首之人的迟疑，林明晰无谓一笑，侧身做了一个请的姿势，微妙道：“本官与诸位之事，可明日到了金銮殿前再说个分明，你们若是怀疑本官私藏要犯，或是觉得这里真有你们想要的人，大可进去一搜便知。”

    “本官就在此处等着诸位归来，找到了你们要的人，那你们说什么便是什么，可若是没找到……”

    林明晰轻轻一顿，淡声道：“今日之事，本官既是受了无辜牵连，定不会善罢甘休。”

    林明晰要是遮遮掩掩的，来人或许不会觉得有什么。

    可他这一副任君搜查的坦率姿态，倒是瞬间弄得人心头没了底。

    也将来人逼到了一个不上不下的尴尬之处。

    要是南正奇此时还在里头，林明晰怎敢这么说？

    他们若是执意进去了，没找到人，再被林明晰咬着不放，那岂不是偷鸡不成蚀把米，反被啄了一口？

    林明晰说完静立不动，俨然是一副坐等看好戏的神态。

    来人不敢擅动，挣扎半晌没能言语。

    双方僵持不下的同时，一路狂奔疾驰的苏沅也终于抵达了现场。

    她远远地看到林明晰被一堆人围着，心立马就凉了半截。

    林明晰眼尖看到苏沅，眼里闪过一丝不可说的焦急。

    苏沅翻身下马，就跟看不到周围虎视眈眈的人似的，急吼吼的朝着林明晰跑了过去。

    她抓着林明晰的胳膊左右看了一圈，急切道：“大人为何如此狼狈？是不是发生了什么事儿？”

    林明晰安抚似的暗中抓住了她冰凉的手，冷笑道：“我在竹林中待得好好的，不知为何突然冲进来了一群人，不言身份来历目的，进门就是一通打杀，若不是侥幸之下跑得快，这会儿你来只怕也见不到我了。”

    林明晰看似是在跟苏沅解释，实际上半点没提到除了自己以外的人。

    苏沅僵了一瞬立马会意，愤怒道：“皇城脚下，何方宵小竟敢如此放肆行事？”

    “大人您没伤着吧？”

    林明晰苦笑摇头。

    “伤倒是不曾伤着，只是受了惊吓不说，还被人污蔑私藏了要犯，耽误了官府办事儿，我这心里，不安得很呐。”

    苏沅怒得不行，回头瞪着周围的人咬牙道：“大人何必与这样的小人计较，他们想找的要犯与您何干？”

    “您受了委屈，明日就去皇上跟前诉状，我就不信了，这盛京城中还有能如此狂妄放肆之辈！”

    林明晰幽幽一叹，意味不明道：“今日是我在此，尚有贴身之人可有保命之力，可若是换了无自保之力的常人，只怕是一句冤屈来不及说，就只能白白丧命火场之中，思及此，我尤为惶恐。”

    苏沅素来是个拎根筷子就能挥舞成金箍棒的人，听出林明晰闹大的意思，她立马就咬牙说：“大人是官尚受此屈待，换作百姓定然更甚。”

    “您虽是不曾伤及自身，可也绝对不能轻饶了这起子小人！”

    “否则天理何在？百姓的性命何处可安？！”

    苏沅和林明晰一眼没看来人。

    你一眼我一语的，瞬间就将来人说成了凶神恶煞之辈，己方无辜得泫然欲泣。

    为首之人实在是听不下去了，硬着头皮说：“大人何必胡搅蛮缠？”

    “下官等人至此，只是为了捉拿要犯，我……”

    “你不是去来抓人的吗？”

    “那你去抓啊！”

    苏沅恼怒地瞪着说话那人，抬手一指竹林的方向，狠狠道：“你想抓谁现在就去抓！”

    “抓人不错，可我从未听说过哪个官差办事儿，要犯没抓到，对着无辜之人就是喊打喊杀的先例！”

    “今日之事若是拿不出个交待，定然没完！”

