    “岳不群掌门，看来今日我们必须联手，让魔头丧命与此。”

    “好。”

    岳不群点头道，虽然不满之前陆柏帮助封不平等人，可他还是知道现在以大局为重，单靠华山派，就算杀死了无夜，那是华山派估计也濒临灭门。

    而陆柏的实力江湖人有目共睹，嵩山派前五的高手之一。

    不逊色岳不群掌门莫大掌门等人。

    “魔头，不再黑木崖当缩头乌龟，居然还敢下山找死，还敢来华山派，你这是找死，今日你休想离开，魔教中人，人人得而诛之。”陆柏手中剑锋指向无夜。

    “诸位弟子，我们华山派，一直以匡扶武林正义为己任，魔教中人恶贯满盈，今日，我们誓死与魔头拼个你死我活。”岳不群正气十足。

    “好。”

    还恐惧彷徨的华山弟子们。

    眼中瞬间焕发激动的战意，纷纷拔出利剑，可见岳不群在他们的地位有多高，而且五岳剑派这些弟子，自小被灌输魔教恶名的教育。

    与魔教势不两立，早就在他们心中扎根。

    或者可以称之为洗脑。

    日月神教同样如此，虽然日月神教没有灌输见到五岳剑派弟子必杀之，但是灌输了必须效忠教主的命令。

    “都说完了吧？”

    无夜漠然的看着他们：“都挺正气凛然的，不错！既然说我恶贯满盈，那如你们所愿。”

    刷！

    无夜瞬间消失了。

    第一个目标，是嵩山派陆柏，他很强，但是他此时身边那些剑宗弟子早就退散到远处，杀他现在最简单。

    “华山弟子，布剑阵。”

    岳不群大声命令道，然后与宁中则两人冲出去，华山派也只有他们两人能拿得出手，有资格与无夜近身作战。

    “大师兄，父亲让我们布剑阵。”

    岳灵珊一把抓住，兴奋激动要冲出去的令狐冲，无奈说道。

    “好吧。”令狐冲无奈止住脚步。

    上百位弟子，在这堪比足球场大的广场之上，沿着边缘快速奔跑，形成巨大包围圈，而各自的战斗，都有讲法，呈现巨大的阵法。

    此时。

    虽然陆柏急速后退，他可不愿意一个人与无夜拼死拼活。

    但无夜的速度远超越他。

    很快追上而来，手中剑锋劈砍而下。

    “就算是魔教教主又如何？我就不相信你还能天下无敌。”无路可退，陆柏心中狠意被逼出来，虽然没太大自信能单打独斗打败无夜。

    再年轻，但毕竟是魔教教主。

    但他对自己的实力还是有一定的自信，抵挡，他自认为可以，足以挡住后面岳不群他们的到来。

    到时前后夹击，在加上华山弟子的剑阵，看你往哪里逃。

    “轰！”

    陆柏提剑格挡。

    嗤嗤！无夜手中的剑锋劈砍而下，火花迸溅。两人速度依旧没有减少，无夜在低空中推移着陆柏后退。

    “好强。”

    一招对抗，陆柏嘴角流血，虎口被传递回来的剑锋震的很痛。

    “刷！”

    无夜手中剑锋用力一拉，陆柏倒飞出去，空中留下点点血迹。重重的砸在十米开完。

    “好强，好快！”

    崩裂的青石地板上，陆柏摇晃的站起来，胸口呈现很长的血痕，鲜血涓涓而流，而手中的剑，已经断了，一招，他手中的剑已经断了。

    刷！

    无夜已经来到他的面前。

    剑锋一抖，直刺而出。

    “别太瞧不起人了，我可是仙鹤手陆柏！”双掌青光流动，轰然合并，夹住刺来的剑锋。

    虽然五岳剑派大多用剑，但陆柏外号仙鹤手，掌法才是他最强的。

    夹住剑锋那一刻，瞬间侧身然后松开，上前一步，双掌向无夜胸口拍打而来，后方追击而来的岳不群宁中则两人，手中剑锋，同时从后方刺杀而来。

    “我们要赢了吗？”

    已经形成剑阵的华山弟子，激动的看着这一幕，三位高手同时出手，怎么挡？

    “轰！”

    “嗤嗤！”

    “罡气？”

    陆柏震惊的看着无夜浑身呈现的罡气，双掌拍打其上，在无法前进半步：“内力如此深厚，掌门师兄也才刚刚达到凝聚罡气这一步？魔头居然这么强吗？”

    “不愧是魔头。”

    罡气同时也挡住了后方两柄剑锋，火花迸溅，剑锋都弯曲了，可刺穿不了罡气。

    “师哥小心。”

    无行的罡气，轰然膨胀推移而开，狂风以无夜为原点拍打出去，三位高手同时不由后退，噔噔噔，每一步脚下地面破碎。

    “只有这样吗？”

    无夜睥睨着他们：‘实力就这么点？”

    在他眼中，三者的确不算太强，也就是日月神教长老前几位那种程度，而这种程度，数年前无夜一天连续杀数位，更别说现在。

    “这个魔头，比任我行还强？”

    陆柏惊恐的看着无夜，魔教已经有一位绝世强者东方不败了，居然另一位实力有过之而不无？

    “咻！”

    无夜动了，急速向陆柏冲去，手中剑锋再次直刺而来。

    “挡！”内力再手掌凝聚，拍打在剑锋之上。剑锋攻击轨迹偏移，陆柏乘机拍打而来。

    “轰！”轰的一声，单掌拍打在罡气之上，无夜不退半步，陆柏吐血倒飞出去。

    “让剑锋轨迹偏移，那这一招呢？”

    无夜无惧后方凌厉的风声，剑锋一抖，残影连连，后方两道姗姗来迟的剑影也只能斩断无夜留下的影子。

    “刺！”

    凌厉的剑气，伴随着一刺，一道肉眼可见的剑气，穿透出去，空气涟漪。

    ..

