    []

    说到这里，夏珠一停。

    她实在不忍心说。

    但知道到了这个时候，她知道也必须要说了。

    “夜枭，但是他的双腿被毁了，完全被毁了，我们现在对凌夜的双腿根本是束手无策，只有你，只有你才能够救凌夜！”

    “所以夜枭，你不能够留在这里，你必须要回去！为了凌夜，你也必须要回去啊！”

    ……

    诺亚方舟。

    席寒城见到了夏珠。

    夏珠躺在一个玻璃盖中，双眸紧闭，像是陷入了睡眠。

    席寒城就要敲打玻璃，将夏珠唤醒，却被万念制止了：“别敲，否则你这样贸然将她惊醒，很可能会让她猝死！”

    席寒城面色一变。

    大概是被万念欺骗了这么久，现在席寒城对万念充满了不信任。

    万念这句话，席寒城也不知道到底是真是假。

    但他终究不敢冒这个险！

    所以席寒城还是将手给收了回来。

    他看着万念，铁青着一张脸，一字一句几乎是从齿缝里挤出来的一般：“万念！夏珠要怎么才能够醒来！”

    顿了一下，席寒城又充满戾气补充了一句：“如果她不能够醒来，我让你们一起跟着陪葬！”

    对着席寒城的威胁，万念并不在意。

    他淡淡说道：“夏珠要醒来，除非神愿意，否则靠我们外力，让夏珠醒来会有危险。”

    席寒城的心顿时一沉。

    除非夜枭愿意？

    可夜枭怎么会愿意！

    夜枭对夏珠觊觎了这么久！而且让夏珠也跟着昏睡不醒，不就是知道在现实生活中得不到夏珠，所以弄了个什么梦境，好将夏珠困在那，得到夏珠吗！

    一想到这里，席寒城就简直要忍不住暴走了！

    偏生他权势通天，要是直接和夜枭面对面，来一场还好。

    可这夜枭，专门弄些歪门邪术，他压根是束手无策！

    想到这里，席寒城胸腔中的怒气就不断上涌。

    在这滔滔怒气之下，他忽然伸手掐住了万念的脖子：“给你十秒钟，说到底怎么让夏珠醒来！否则我先让你见阎王！”

    席寒城这话不是说说而已，他话音刚落，手上就用了劲。

    万念一张本来苍白的脸竟然瞬间发红发紫。

    但他硬是紧闭双唇，摆出一副什么都不想说的姿态！

    而也就在这时，席重忽然喊道：“等等！住手！”

    与此同时，宫城也急奔而来！

    只见玻璃罩里的夏珠，不知道何时竟然发生了变化！

    她的眼睫开始不断颤抖，本来安静放在两侧的手，也不断开始张开，合十。

    席寒城一下松开了万念。

    他扑在玻璃罩上：“夏珠！”

    对着席寒城的呼喊，夏珠并没有作出回应。

    而一旁，万念和宫城看到夏珠这副模样，脸上双双都变了色。

    他们互相看了对方一眼，心无限沉了下去。

    宫城和万念隐隐明白，要发生什么了。

    而一旁，席寒城见夏珠这样，以为夏珠要醒来，但等了半天，见夏珠只是睫毛颤动，手不断握住又松开，就是没有半点要醒来的意思，心中那是焦急不已。

