    洪非一直很好奇这里的神会是什么模样。

    所以他几乎目不转睛地盯着那些跃动的光影和翻涌的水流。

    光影汇成的神袍和皮肤从上往下蔓延，身体内部压缩翻滚的海水被虚假的皮肤覆盖，构建出近乎完美无缺的身体线条。

    然而，待到这具人形身躯真正成型之后。

    洪非眼中满是遮不住的失望。

    海神，波塞冬。

    就这？

    他看到的，是一个和他本身差不多高的男人，他的胡须修长茂密, 几乎占据了半张面庞，他的上身赤裸，显露出白色的皮肤与虬结的肌肉，下身裹着海蓝缎袍，双脚裸露。

    左看右看，这就是一个不爱穿上衣和鞋子的中年壮汉。

    对方睁开眼眸, 一对眼眸中, 双瞳湛蓝，似乎有海浪在其中旋转翻涌。

    洪非与之对视。

    两人都很快就捕捉到了彼此目光中的深意。

    洪非：他好像很高兴？

    波塞冬：他好像很失望？

    “凡……”波塞冬开口吐出一个音节便有顿住，因为他发现洪非绝不可能是凡人，因为作为一个凡人不可能握住愤怒的黄金三叉戟，并且将其压制得难以动弹，只能哀鸣。

    再一仔细观望和感知，波塞冬眉毛一动，心头猛然一跳。

    可旋即，他又皱起眉头。

    他首先发现的是，眼前这个生命体内的能量层级居然一点也不低，甚至高得有点儿离谱。

    而后，如果不是神与神之间有一种特殊的相互感应，他差点儿便认为这是不是某個比他更早醒来的种马意图变身前来趁机对他不利。

    好在，他很快就确认了，洪非并不是神，虽然本质已经不属于那些陆地人类，但其中仍保留着非常多的相似之处。

    心中转瞬飘过数不尽的念头，波塞冬双眸一亮，顿时便有海啸之声席卷四方。

    “人类, 你在渎神。”波塞冬的语气本身轻飘飘地, 但声音却又洪亮如铜钟巨响，由四面八方一共冲向洪非。

    洪非正沉浸于对神的失望当中，闻言里即回神，接着便是一愣。

    “不是，我怎么就渎神了？”

    波塞冬面无表情地俯视下来，“你那毫无敬畏的眼神，就是对神祇最大的亵渎。”

    洪非气笑了。

    他放开定在原地无法一动的黄金三叉戟，飞身而起，与波塞冬平视。

    波塞冬微微皱眉，但也没有做出过多的反应。

    洪非打量着波塞冬，口中啧啧有声地说道：“有人说，你们都死了，现在看来是假的。”

    波塞冬冷冷一笑：“神的生命是永恒的，神不会死亡。”

    “是吗？”

    洪非反问一句，眼神很有深意。

    神是怎么回事儿？

    不管是这个宇宙，还是其他编号宇宙，所有的神其实都是分身。

    他们的本体居住在编号宇宙之外的神域。

    所以，在编号宇宙中看到的他们, 都只是映入不同宇宙中的投影分身。

    这等同于, 在不同宇宙中即使“杀死”他们，消灭掉的也只是分身而已，与他们的本体并无太多关联，至多只是消耗了分身所拥有的能量而已。

    但这是对别人而言。

    在洪非这里，他不需要“杀死”那些神，他只需要打败那些神。

    甚至他希望这些神的投影分身都没有消失。

    对他来说，这才是利益最大化的捷径。

    寻找黄金三叉戟，本质是寻找或者确认地球上的神明是否依旧存在。

    如果存在，那就找到他们、击败他们、薅光他们！

    如果不存在，那就尽快开发闪电侠穿越宇宙。

    此外还有一个关键。

    洪非可以肯定自己所在的并不是主宇宙地球0，而是一个基于漫画新增的“扩展宇宙”。

    但这样的视角需要跳出DC宇宙以观众的定位来确认。

    如果身处其中，那考虑的东西自然要多一些。

    因为他不知道这个宇宙未来会发展成什么模样。

    也许一次毁灭、一次重启就会抹掉之前所有的一切。

    又或者，干脆这个“扩展宇宙”被放弃，以一种观众视角将其直接湮灭而后重开。

    跳出DC宇宙，这也许是一句话，一个片段。

    但对于已经身处其中的洪非来说，上述结果都是不能接受的。

    他要么让宇宙发展避免毁灭方向，要么带着自己的人一起直接跳出这个宇宙。

    闪电侠的宇宙穿越，大概率能够抵达的还是未来发展未知、安全感不足的非编号宇宙。

    他的目标是编号宇宙。

    谷鏺

    那么，洪非就需要一个跳板，或者说是中转站。

    神域就很不错。

    那些生活在神域的神无法真身抵达编号宇宙，但他们的分身可以降临，那就代表其中蕴藏着通道。

    当然，这样的考虑也只是备选方案。

    前提是洪非无法摆脱DC宇宙返回漫威宇宙。

    最好的办法自然还是离开这里前往漫威。

    相对而言，不管是世界观还是宇宙观，漫威似乎都要安全得多。

    关键是他对漫威更熟悉。

    然而。

    不论最终道路如何，最核心的还是自身的实力。

    如果他足够强大，那么不管在哪一个宇宙都会很安全。

    毕竟他的终极目标是脱离这两个设定庞杂甚至有些混乱的漫画宇宙。

    别说什么全能宇宙囊括一切，包括以前的“真实世界”。在没走出去之前，洪非才不会信这个邪，但凡还有一天待在这里，他就总觉得自己可能是在别人的笔下活着。

    万一哪天作者一不小心抽风把我写死了咋整？

    实力！

    说一千道一万还是要以实力为本。

    抬头，洪非看着波塞冬，脸上浮出笑容。

    波塞冬面对这样的笑容当然非常不高兴，但，他还是没动。

    洪非笑道：“我对奥林匹斯山非常向往，你能不能带我去看看？当然我说的不是地球上那座连绵的山峰，而是那处如你一般的神的居所。”

    闻言，波塞冬眼瞳中翻滚的海浪稍稍一顿。

    “可以，但你用什么代价来换呢？”

    洪非笑得更加开心了，因为他觉得波塞冬不是在撒谎。

    关键不是波塞冬同意带他去奥林匹斯山，而是奥林匹斯山真的存在！

    这座神话中的山没有消失，那么那些神大概率也都还待在那里！

    还能有比这更好的消息么？

    洪非喜笑颜开：“不如你先说，你需要我付出什么？”

    波塞冬双眸审视，上下打量，最后道：“臣服！”

    “哦？怎么个臣服法？”

    “我将赐予你部分海神的权柄，你将获得控制海洋的力量。”波塞冬扫了一眼海底的黄金三叉戟，又道：“我会将黄金三叉戟正式赐给你，你可以利用它成为亚特兰蒂斯至高无上的王。”

    洪非点头表示理解，“确实有很多的好处，但既然是臣服，那我的义务是什么？”

    “很好，伱并没有陷入贪婪而无法自拔。”波塞冬看似满意地点了点自己的头颅，但眼瞳深处却悄然泛起波涛，他道：“你的义务，是成为我的下属，从此，在你获得无尽生命的同时，随时听从我的调遣。”

    “听起来很划算。”

    “当然，相较于虚无缥缈的自由，你将得到的是永恒的生命。”

    洪非赞同颔首。

    波塞冬抬起一只手面对洪非，口中说道：“那么，我将赐予你海神神力，你准备好了吗？”

    洪非嘴角一扯：“那么快？”

    波塞冬面色一寒，低声喝道：“不要浪费我的时间！”

    “你也别浪费我的时间。”洪非笑意收敛，“现在，告诉我奥林匹斯山的位置，我可以考虑待会儿下手的时候轻一点儿。”

    波塞冬眼眸微凝，周遭海水立时翻滚且咆哮。

    “凡人！你在自寻死路！”

    滚滚声浪推动海水暗流侵袭而来，周遭可见之地内所有水流瞬间狂躁暴动，瘆人的气势与压力骤然升腾。

    面对如此境况，洪非甩了甩手腕，十环转眼点亮，在水中碰撞着发出悦耳的叮当声响。

    与此同时，他背后的金红神龙再度显化，浩荡的洪之力雄浑鼓动，一声高亢嘹亮的龙吟骤然间穿透水流，在这座广袤的暗海中似无极限地传播开来。

    龙吟声浪荡开，方才还咆哮不已的海水瞬间被镇压下来，好似方才所见皆为虚妄。

    洪非握拳，十环紧箍双臂，十重增幅BUFF瞬间加身。

    “从你出现开始到现在就一直站着不动，你当我不知道你在趁机恢复自己的神力，借机掌控这座地心暗海？”

    波塞冬胡须一动，但分不清他是笑还是怒。

    “你确实有几分眼力，但你终将为自己的狂妄付出生命的代价！你的身体，还有你体内的力量，都将成为海神之力进步的养分！”

    “哈，原来是算计，你居然看上了它？”洪非摊手，洪之力在掌中凝成一团七彩灿烂的火焰，“但是，你配吗？”

    波塞冬深深地看了洪非一眼。

    下一瞬，洪非身旁的海水突然飞速旋转起来，那股极致的撕扯力量足以将人类引以为豪的坚固合金绞成碎片。

    洪非体外的衣衫立时碎裂剥落。

    但，他的皮肤并没有收到伤害。

    肉身防御顶着这股力量，振金战甲快速覆盖全身。

    海神之力操纵的海水暗流面对振金同样无法破防。

    洪非站在疯狂的水龙卷中心一动不动，冷眼旁观，似嘲似讽。

