    “端木王族？”

    “没想到我竟然还能劳驾你这位族长亲自出手。”

    “还真是我的荣幸啊！！！”

    楚风看着端木康轻声说道。

    “端木族长，没想到你竟然亲自前来了。”

    “你也是为了狂龙剑和狂龙殿中的宝物而来？”

    皇埔云目光扫向端木康。

    “这些和我无关系。”

    “今天我来只是想要向楚少讨要那半部神农医经。”

    “若是楚少愿意将其交出来，我愿意交楚少你这个朋友。”

    “或许今天还能帮楚少解决掉你眼前的危机。”

    端木康看着楚风微笑的说道。

    “端木族长，你这是什么意思？”

    当即皇埔云神色一冷，看着端木康沉声道。

    “你区区一个皇埔族的执法队长，还没资格来质问我。”

    “想质问我，让皇埔朝来！！！”

    面对着皇埔云的质问，

    端木康直接拿出作为一代王族族长的威严和霸道。

    而皇埔云对于端木康的呵斥也是神情低沉，却没有开口反驳。

    他虽然强势，但其身份地位实力终究和端木康之间有着巨大的差距。

    毕竟对方乃是端木王族族长，

    而他只是皇埔王族的一个执法队长。

    “楚少，你觉得这个交易如何？”

    端木康面带笑容的看着楚风。

    “你说的危机是什么？”

    “眼前这群人么？”

    “不好意思，他们还不被我放在眼里！！！”

    “至于那半部神农医经，说实话现在对我而言没什么吸引力了。”

    “不过就算如此，我楚风得到的东西。”

    “0想要我轻易交出去，可没这么简单！！！”

    楚风神色冰冷道。

    对楚风而言，拥有苍穹鼎的他，

    神农医经中隐藏的神农氏所传的神农丹术已经对他没太大吸引力了，

    但他也不可能将其交给别人。

    听到楚风这话，端木康的脸色逐渐变得难看起来。

    现场的气氛一下子变得凝重起来。

    “看来楚少是不打算交我这个朋友了。”

    “既然如此，那就不要怪我蛮横无理了！！”

    端木康直接冷漠道，

    显然是想要动手抢夺。

    “端木族长想要神农医经。”

    “我上官族助你们一臂之力！！！”

    这时一道呐喊声响起。

    九大王族之一上官族的强者也出现在这里。

    为首的乃是一个五十来岁的男人，

    他乃是上官族的一位长老。

    “多学上官长老的相助，不过对付区区一个晚辈。”

    “我端木康还不需要别人相助！！！”

    端木康淡漠道。

    “你们这几大王族的人都这么自以为是么？”

    “真以为自己天下无敌了？”

    “那当初怎么被我父亲给镇压的一个屁不敢放了？”

    楚风看着这几大王族的人一脸不屑的冷哼道。

    “你……”

    这三大王族的强者眼中都是充满愤怒的神色盯着楚风。

    一股股恐怖的气息弥漫开来。

    整个这片空间的空气都是彻底凝固住了，

    气氛显得十分沉重。

    “狂龙之子，你今天必死！！！”

    蓦然间，

    一道低沉霸道，有着气吞山河之势的声音在这里炸响。

    那声波之强，震得在场一众强者耳膜嗡嗡作响。

    不少实力弱一点的直接气血上涌，神情十分难看，嘴角都是滴着鲜血。

    随后在场众人目光扫去，只见数道身影直接走来。

    为首的乃是一个满脸胡子，身穿粗布长衫，肌肉如一块块岩石般凸出的中年男人。

    这个男人一脸粗狂的表情，身上散发着霸道沉重的气息。

    让人莫名的产生一股压迫，宛如一座厚重的山岳。

    他双手更是握着两个黑色大锤。

    这大锤巨大无比，拖在地上，和地面发出刺耳的摩擦声。

    这人一出现，就让人感觉有一尊洪荒凶兽来袭，

    让人内心不由地一悸。

    随着这个男人一出现，直接吸引了在场所有人的注意。

    “你是谁？”

    楚风目光凝实这个男人，眼中泛着精芒说道。

    这家伙给楚风的危险气息比端木康带给他的危险气息更加强烈。

    “你又是哪位？”

    楚风看着这男人冷道。

    “宇文王族——宇文霸！！！”

    这男人中气十足，气势如虹的喝道。

    这声音好似惊雷滚滚，震撼着在场所有人的心灵。

    “他就是宇文族那个强势无匹，具有天生神力的家伙！！！”

    这时在场各大武道强者听到宇文霸这三个字。

    他们神色都是一惊，一脸震惊的看着此人。

    随即他们皆是透着凝重的目光注视着此人。

    不少人看着此人眼中都是透着几分恐惧的神色。

    宇文霸，宇文王族族长的弟弟，一个具有天生神力的家伙，

    从小就拥有着一身强悍的实力，

    八岁便可举起千斤重鼎，

    十五岁便一拳轰碎一座百米高的山峰，

    随后其一身实力突飞猛进，被宇文族的人称之为战神，

    其战绩累累，无数强者惨死在其手中，

    宇文霸的威名在整个小世界都是人尽皆知的存在。

    他在小世界无数强者眼中便是一尊魔头，无人敢招惹。

    不过这几年宇文霸一直呆在宇文族中修炼，从未露过面，

    没想到今天竟然出现在了这里。

    此刻就连皇埔云，端木康，上官族长老，道门二长老，隐世五大供奉等人都是一脸凝重的表情注视着宇文霸。

    他们眼中透着凝重的神色。

    “宇文霸，这名字倒是够响亮！！！”

    楚风看着宇文霸冷笑着。

    “小子，交出护国玉玺和狂龙殿中所有宝物还有这把狂龙剑。”

    “我让你死的痛快一点，否则我会亲自将你脑袋锤爆。”

    “让你亲眼看着自己的脑浆迸溅而出的场面。”

    宇文霸一脸霸道强势的看着楚风喝道，眼中充满凶煞之光。

    “够狂妄的！！！”

    楚风冷笑着。

    “看来你是不打算交了？”

    宇文霸看着楚风冷喝道。

    “想要我交，先打败我！！！”

    楚风冷道。

    “那你就去死吧！！！”

    宇文霸一脸霸道强势的喝道。

    他直接挥舞着一双大锤就朝着楚风轰杀而去。

    宛如天马流星锤一般，气势如虹，势大力沉，

    好似能将这天地都给砸碎掉。

