    黄天并没有想到，黄天界出现世界漏洞所产生的气息波动，竟然惊扰到了一些有心人。

    他都躲了几十年时间了，某个洪荒世界的准提和接引两位圣人却一直在努力寻找他，想要报仇，没办法，谁让他们曾经身陨在黄天的手上，再加上孙悟空这个天命主角被黄天拐走，他们只好选了不论是气运还是功德都比孙悟空要逊色上千倍的六耳猕猴来顶替今后的斗战胜佛位置。

    苦大，仇深！

    “师兄，我感知到了那个混元大罗金仙的世界气息了，你看我们是不是要叫上元始师兄和道德师兄，和我们一起围剿？”

    准提感知到后，惊喜的说道，但是又怕他们师兄弟两个人被黄天给继续收进他的世界里，逐个击破，那就完蛋了。

    “确实，还是要通知一些元始师兄和道德师兄，有道德师兄的太极图帮忙镇压的话，即便那人想要再次击杀我们，也没那么容易。”

    接引沉思一下，点头同意了准提的提议。

    “那我通知两位师兄。”

    准提挥动右手打出一道光后，就和接引一块前往黄天界所在的方位而去。

    他们可是两位圣人，从外混沌进入到小千世界所在的界海里，那可是轻而易举的事情，根据他们的估计，要是黄天界不移动的话，只需要上百年时间，就能够封锁住黄天界。

    黄天似有所感，抬头看向虚空。

    “这是....”

    “嗡嗡嗡！”

    虚空动荡，涟漪频现，一股股与黄天界截然不同的气机从涟漪中迸发，一刹那，一道紫色的光辉自其中遁出钻入黄天眉心之中。

    “？？？”

    “又来了，主角？穿越者？”

    猛然间，黄天眼睛大亮，立即闭眼将心神沉入识海之中，熟悉的配方，熟悉的味道。

    当那股力量笼罩黄天真灵本源欲要夺舍黄天的时候，黄天真灵深处，超然的力量激发，那股力量瞬间便被抹除。

    一瞬间，血脉相连如臂指使的感觉涌现，识海中的紫色光辉渐渐变得暗淡，一个布满纹路充斥着玄妙韵味类似凿子的法宝出现在黄天的识海中。

    “中级混沌灵宝，破界凿。”

    黄天一字一句道，心神为之大震，拥有破界之能，蕴含破界之道，可视一切结界、禁制、界域、阵法为无物的逆天法宝，破界凿！

    “又是这种可以穿梭世界的空间法宝，还是混沌灵宝级别的，我就想看看，我是否会收集到一大堆空间宝物！这混沌灵宝真廉价，就好像随处可见似的！”

    “不过，这能穿梭世界的混沌灵宝等级越来越高了，以后保不齐会出现高级混沌灵宝，甚至是真正的混沌至宝，我得注意点，要努力提升实力才行，免得有一天阴沟里翻船。”

    黄天打定了注意，参悟提纯术，自从以前参悟到能提纯万物十万倍以后，他就再也没有继续参悟着提纯术了，如今迫在眉睫，还是要把提纯术领悟到更高的程度才行。

    春去秋来，一转眼，三个月过去了。

    黄天得意洋洋的睁开眼睛，他总算是将提纯术领悟到能提纯万物百万倍的状态，正要对着他自己使用提纯术，继续提纯他体内的法力和肉身、跟脚。

    突然间脸色微变，抬头看向虚空。

    轰！

    一股无形的力量笼罩住黄天身体，顷刻间，黄天直接被砸到在地上。

    “还来啊！不过这次来的不是宝物，而是穿越者，只是这次的穿越者位格怎么有点高。”

    黄天从地上站起身来，眉头微微一挑，脸色平静的内视自己的识海。

    “等等！这次要夺舍的竟然不是穿越者？”

    当看到识海中的场景，黄天脸色微微呆滞，表情变得有些瞠目结舌，位于识海之中，一枚有点像六道轮回般的印记正在缓缓旋转，一缕缕气机从这枚印记上溢出。

    黄天只要念头一动，便可清晰的感应到印记上所散发的信息，“主神印记。”

    主神空间的主神！

    “主神空间真的存在？”

    黄天咋舌不已，没想到这东西居然真的存在。

    “检测到合适人选。”

    “你想知道生命的意义吗？你想真正的活着吗？”

    “接受，或者否？”

    一道道冷漠的声音从主神印记上响起，清晰的回荡在黄天的识海之中。

    现在穿越者不夺舍他了，反倒是金手指找上门来了？

    黄天嘴角微微抽了抽，自己可是混元大罗金仙九重天的强者，怎么可能会屈尊去当主神的打工仔，想要收集我的气运，没门！

    对凡人来说这可能是机缘金手指，对他来说就是鸡肋玩具。

    如果是宝贝黄天可能会接受，主神空间，脑子被驴踢了的才会进主神空间，要知道主神空间可是动不动就抹杀的，虽然不一定能抹杀得了他，但是命运被人掌握在手上，那滋味可不好受。

    “否！”

    “选定者，你选择了拒绝加入主神空间。”

    “主神强制绑定选定者。”

    “开始强制绑定选定者。”

    冷漠的声音持续响起。

    “这特么还有强制性的，沃日，不加入那就强行让你加入，牛。”

    黄天当场就麻了，既然如此，那这枚主神印记的核心就留不得了，原本还想着收下这枚主神印记，等到将来再来研究的。

    “嗡嗡嗡！！”

    只见主神印记表面一缕缕气机已经开始出现，一股股晦涩的力量开始覆盖黄天识海。

    黄天心念一动，从真灵深处涌出一股强大的天道之力，这是属于天道九重天大圆满的极致力量，没办法，为了能够对付主神印记的力量，黄天动用了黄天界的天道之力。

    一瞬间，主神印记的力量直接被抹除了，不仅如此，主神印记表面的光泽也迅速暗淡了下去，好似其中的力量已经被抹去一般。

    伴随着大量信息的出现，一股精纯的能量涌入黄天体内，感受到这股力量，黄天震惊的说道：“天道本源”。

    他立马就想通了，也是，从某种意义上来说，主神就是另类的天道，祂的力量是天道本源所化实在是太正常不过了。

    前世所看到过的小说竟然变成了现实，那主神空间又是否和前世所看到的一样呢？

    神念一扫，黄天尽数将脑海里出现的主神空间的信息一点点的接收，知道了主神空间能够连通诸天万界，祂会派遣轮回者进入一个个位面，通过扰乱每一个位面的秩序借此机会掠夺天道本源，除了给轮回者一小部分的好处之外，其他的好处主神占据了近九成，从而快速的提升着自己的实力。

    黄天了解了主神空间的大致情况后，摸了摸下巴，暗道：“跟前时看到过的主神类小说有点像，不过倒没完全一样，这也正常，小说毕竟是小说，又不是现实，真要一模一样，那就太不可思议了，诸天万界都是这么入侵别的位面和世界的吗？也不知道真正的主神空间究竟有多强大？总有一天会和主神对上吗？真是值得期待啊！”

