    牛大壮歇斯底里的吼叫着，恨天不公，无爱，恨地无能。

    恨，恨，恨。

    他恨的歇斯底里的。

    但是这也改变不了什么。

    “不公，如何不公？”

    “什么声音？！”

    牛大壮一阵惊醒，不知道声音从何处响起，只见不远处有一凝云成朵，化作一猛虎卧榻旁的白袍道人。

    白袍道人眉心有金色竖瞳，天威凛然，牛大壮几乎不能直视那眉心凝瞳，让他望之自心生愧。

    “恨不公，你还没有这个立场去恨啊...”

    突然，此时周围的场景突然变化。

    是一片他从未见过的场景。

    十分的陌生，的场景。

    一股刺鼻的味道，让他几乎要呕吐出来。

    “艹，这是什么味道。”

    牛大壮不是没有进过电子厂，那里的味道也的确是让人觉得刺鼻，但也没有这个地方那么恶心人。

    看着周围戴着口罩，年纪都不算小，面色都病恹恹的不太好。

    看着周围粘稠的液体，都是化工原料...

    五颜六色的奇怪色泽还有那扑鼻而来的恶臭。

    这里是，化工厂？

    “怎么会来到这个恶心的地方，我不记得我来过这里...”

    这五颜六色的味道一下子就让牛大壮清醒了过来。

    他有些懵。

    如果是产生的幻觉的话，应该是来过的地方才对。

    “我绝对没有来过化工厂才对。”

    牛大壮很清晰的记得，在进城打工之前，父母曾经深刻的教导过他一件事，那就是千万不要去化工厂打工，特别是那种不合规的私人作坊化工厂，别的地方要钱，他这里的地方要命啊！

    也亏得如此，牛大壮根本不知道化工厂的味道。

    如此的恶心，恶毒，恶臭。

    “呕...我受不了了，让我出去，让我出去啊！”

    牛大壮被烟熏火燎的眼膜和胃酸一起翻腾。

    这tm就是地狱啊！

    “艹，老子是宁愿穷死也不在这种化工厂工作...”

    大门就在眼前，掩盖着鼻子的牛大壮可以很轻易的就冲出去。

    门，就在眼前，阳光，就在外面。

    踏出这一步，就能和这该死的，狭窄的，恶心的化工厂告别。

    当他就要踏出那一步的时候，突然脚步停了下来。

    在脏腻散发着恶臭的油桶旁，有一个头发灰白混杂的瘦女人，正在旁边搅拌着拌料。

    这时的工厂外，是炎热的夏天，汗水连同蒸笼一般的锅炉一起涌成一股热浪。

    “是..是你...怎么是你...”

    牛大壮一脸不敢相信的看着这个女人，这个女人的样貌熟悉又陌生，他已经很多年没有见到过，但是那么多年没见，她的容貌还是浮现于眼前。

    母亲。

    “为什么妈你会在这里，为什么，你不是说过，绝对不来化工厂上班的，绝对不在化工厂打工的吗，为什么现在又会在这里。”

    牛大壮一脸狂怒的盯着眼前的女人，他甚至想上手去掐住她的脖子，让她不要搅拌这化工原料了，但这是幻境，他影响不了眼前的女人，该发生的事情还在发生。

    “咳咳...”

    刘翠梅隔着厚厚的口罩咳嗽，这咳嗽声在不算大的化工作坊里此起彼伏。

    “翠梅，要不要休息一下，你都连续工作八天了。”

    一旁的一个看起来比较年迈的女工担忧的问道：“你这样身体吃不消的。”

    “没事儿...咳咳。”刘翠梅厚重的口罩下咧起了一道苦笑来。

    “你这哪里是没事儿。”年迈女工叹了叹气说道：“我知道你不容易，或者说大家都不容易，毕竟不是不容易，谁会来这儿工作呢。”

    “我儿子，每个月的债都要上万块钱还，我家男人身体也不好，干不了多少活儿，像我这样没文化没经历，啥都不会的人，除了这样也没办法啊。”刘翠梅叹气道：“孩子他爸也是辛苦了，为了那儿子日夜操劳，身体都快病倒了还要工作。”

    “我们也一样啊，我家那倒霉女儿，去学别人什么的小资仙女生活，为了在什么小蓝书什么微薄论坛看起来光鲜亮丽一点，为了这个还欠了一大批网贷...还有luo贷，唉。”

    “不是因为生活上或多或少的原因，谁又愿意来到这样的地方来呢，就是工资待遇还挺不错的，一个月有一万多块钱。”

    “对啊，咱们也只能打这样的工工资才高一点了，健康？谁在乎呢...”

    刘翠梅和年迈女工相顾无言，然后默默的回到了工作的岗位上，开始自己的工作，在这一大堆的化工原料里搅滚搅滚。

    毒烟，臭气，这些化工原料里漂出的东西，无时无刻都在伤害着他们的身体，但他们早已习惯，或者说，他们不在乎。

    没办法在乎。

    牛大壮呆呆的看着自己的‘废物母亲’在这些化工原料里翻滚，他其实也不是没有想到过，为什么收入不高的父母能够供养他花天酒地，为什么每个月能一声不吭的还掉一万块甚至几万块的债。

    他不是没有想过父母用不安全的途径来搞钱，但出于自我欺骗和羞耻感，他始终是不愿意承认这件事。

    用赌、毒、来麻痹自己。

    用城市的灯红酒绿来的掩盖不愿意面对的真相。

    当这些真相全部呈现在他的面前时，心灵防线瞬间崩溃了。

    像往常一样，他想逃跑，朝着有阳光的大门跑去，然跑进去，却发现只是进入到了另一个同样的化工厂，同样的房间里，继续看着他的母亲被化工品摧残，为了他辛苦的工作。

    一次又一次的逃跑，他发现逃不掉，有些绷不住了，跪倒在地。

    “快放我出去，放我出去！”

    “求求你了，让我离开吧，我不想再看了。”

    “让我离开吧！”

    在门外的三目神仙看着门内痛苦无常的牛大壮，摸了摸自己的第三只眼。

    “直视罪孽，但凡他有一点点人心在，这一段又一段的重复呈现，都将化为他余生中的业障。”

