    千禧年之后，爱情电影配时空是常态。

    《时空恋旅人》、《穿越时空的爱恋》、《穿越时空的少女》……

    《明日的我与昨日的你约会》，倒更像《班杰明的奇幻旅程》。

    一个是返老孩童，一个是平行世界。

    每隔五年，一到8月，男女主的世界就会交叉，重叠三十天，但彼此的时间流向是相反的。

    也就是男主的位面里，年龄是25岁向26岁变老，但女主从25岁向24岁变年轻。

    他五岁那年发生意外，被一位35岁的阿姨相救，便是女主，而恰巧，他35岁的时候，救下一名发生意外的5岁女孩，也是女主。

    两个人由此建生命的因果羁绊。

    在各自的时间线里，男主20岁风华正茂的时候，遇上同样20岁“情窦初开”的女主，谈了一场一个月刻骨铭心的恋爱。

    涉及世界平行交叉的科幻设定，不解释。

    别问，问就是量子力学。

    完全照霓虹的纯爱电影来拍，就好像呆毛吾皇与卫宫士郎，呆在没有虚玄渊的理想乡世，没有**、物质、阶层，甚至无关生死。

    导演的担子苏仑挑着，但要拍出霓虹特有的唯美镜头，索性监制找来《情书》的导演岩井俊二。

    刚巧他跟陈客辛合作完《你好，之华》，无缝衔接地进入剧组。

    《八月的你，身边有我》，又叫《跨时空之恋》。

    和《超时空同居》、《与君相恋100次》、《海市蜃楼》组一个叶秦的“超时空爱情”四部曲。

    事实上，就是假公济私。

    跟刘师师、汪曼春、大甜甜等四个重走一回恋爱，赔不赔钱都要拍，有钱任性。

    咋地，我赚了那么多钱，就不能享受？

    叶秦此时叠着腿，坐在上师大的3号会议室里，足以容纳五十人的空间，塞满了人。

    美工组、摄影组、灯光组等都参加剧本围读会，耐心地聆听翻译翻岩井俊二的日语，记录交代的霓虹审美镜头语言。

    刘师师抿抿嘴，抬手用手肘捅了捅叶秦。

    “那个，唔，我没看懂，明明在公交车战第一次见面，为什么我上车前要流泪啊？”

    叶秦翻翻白眼，“因为陆鸣、王弈可两个人所处的时空时间轴是相反的，第一天的我，也就是碰到第三十天的你。”

    “等于一个满是你的记忆的我，遇到一个根本没有我记忆的你，对吗？”

    “没错，这就是电影的虐点。因为女主王弈可不断倒退到前一天，都会丧失跟陆鸣之前的记忆。就好像现实里的情侣一样，一方的爱越来越多，另一方的爱越来越少。”

    叶秦眨了眨眼：“彼此痛并快乐着。”

    边上的奶茶伦也凑了过来，微微不爽道：“吊（diu），明明我的《不能说的秘密》也是这类。”

    “生不逢时呗。”

    叶秦拍了拍他肩膀，安慰说：“你的音乐跟你的电影，都太超前了。”

    奶茶伦疑惑道：“可为什么把时间设定在8月啊，8月有什么特殊的意义吗？”

    刘师师小鸡啄米地点头，“我也好奇，”

    叶秦在纸上画了个“8”，然后横了过来，变成一个莫比乌斯环，解释说：“要说意义，也是玩梗，日漫《凉宫春日的忧郁2009》，有个章节叫‘漫无止境的8月’，总共8集，无限循环相同的剧情，简直是日漫历史传奇。

    这部电影，是要中日同步首映。”

    “中日同步。”

    刘师师心里一紧，认真翻阅。

    宛如在看甜宠网文，无非日常撒糖，吃吃喝喝，没心没肺，在掺杂一丢丢悬疑的氛围里，埋几个泪点。

    比如八月份有31天，最后31号的那一天，陆鸣在公交车站苦等1天，等不到王弈可下站的那一班车。

    然后来一句感慨，“8月结束了”。

    又比如15岁的陆鸣要当艺考生，暑期的辅导老师就是25岁的爱笑女主，人生中第一个暗恋对象，用初学者的画技画下模样。

    那会儿，不兴初中生带手机。

    真就应了那句——

    君生我未生，我生君已老。

    君恨我生迟。我恨君生早。

    看到结尾，刘师师鼻子一酸，明显代入到角色，侧着头看向叶秦，情意浓浓。

    气氛逐渐升温，仿佛是二人世界。

    偏偏这时，奶茶伦不合时宜地介入：

    “诶，如果，我说如果，35岁的时候，男女主都不去救5岁的对方，是不是两条相交线就会平行，两个人就不会存在在世界，另一种殉情？”

    你丫咋这么喜欢凄美的爱情？

    叶秦果断拒绝，“这不时间悖论吗？”

    他可不想像《开端》整个不上不下的结局，扯出烂尾。

    纯爱电影不动脑子，动的最多的是嘴。

    少男少女花样翻新地谈着恋爱，从星空下的拥抱到瓢泼大雨中的激吻，从追汽车追火车到对着划过天空的飞机大喊“My Love”。

    就是《那些年》，哪次不是心里骂着真狗血，一边又抹了把眼角的老泪，缅怀一下青春的美好。

    不撕逼，不堕胎，不绝症，不车祸。

    日式纯爱，把体验做到极致，简单清新。

    …………

    7月14日，下午2点半。

    天晴气爽，一辆海湾1线的公交车停在路边，四周架设着摄像机，车内布置灯光设备。

    “好了，同学们，保持安静。”

    谢晋影视学院表演系的老师拍了拍掌，让带的班学生遵守秩序，照助理导演的安排，站在指定的站位。

    两个女学生抓着拉环，眼睛不住地往后瞟，“快看快看，就是昨天在食堂的那个人，就是叶秦没错。”

    “天呐，竟然没上去要签名。”

    女学生懊悔不已，就见视线中，叶秦抓着座椅的扶手杆，刘师师落在他的斜对面。

    侧逆光拍摄，光线洒落在她的脸上，光影效果制造出明暗对比，一头乌黑亮丽的头发在阳光下给人十分耀眼、明快。

    “OK，试拍一次。”

    苏仑拿起对讲机，“3，2，1，艾肯迅。”

    顷刻间，监视器里呈现清爽唯美的日式画面，两个人像极了霓虹男女主，眉目相望，暗送秋波。

    叶秦下意识地避开。

    原著是京都美大的20岁学生，将来的梦想是成为插图画家，而他演的陆鸣是沪市师范大学美术系一枚二次猿大触宅，立志成为一名像“麻蛇”的漫画家。

    有点社恐！

    但是，鬼使神差般，眼睛莫名其妙地又盯上刘师师，她倒大大方方地跟自己对视，就是眼神特复杂。

    心脏跳得飞起，竟萌生出要号码的念头。

    犹豫再三，终于下定决心，要！

    因为一旦下了这班公交车，也许再也见不到了。

    苏仑念起旁白：“沪市师范大学东门站，到了，下车的乘客请从后门下车。”

    刘师师匆匆地下了车，叶秦不管不顾地跟着下去，两个人站在公交车站的边缘位置。

    叶秦像个雏，脑袋发懵，语无伦次道：“那个，那个，我刚才在公交车上看到你，好像觉得在哪里见过你，呃，我能要一个你的联系方式，不，是问下你的名字，我知道这很唐突，但我说的是真的……”

    “我没有电话。”

    刘师师抓挎包的手紧了紧，眼神闪烁。

    叶秦不禁失落地垂下头，这么明显的拒绝，就算他是直男癌，也听得出来。

    果然，他是个恋爱白痴，他辈楷模！

    “不好意思，那再见了。”

    正准备转身离开，奇迹般地被叫住。

    “为什么是我？”

    “直觉！”

    叶秦斩钉截铁，但见刘师师面无表情，微微一怔：“师师，你这里得有点情绪波动，含泪那种。”

