
洛掌柜并不是一个人去竞拍场的，他带了两个随从。此时此刻，他已经坐在万商宫最大的竞拍场楼上的包厢中。

他就等着眼前这场竞拍场结束之后，大家都还没散之前，亮出身份，当众公布和万商宫竞拍解除合作关系。从此以后，康乾钱庄不再接受来自竞拍场客人的任何借款。

就这么一句话放出来，不必多作解释，足以让天下人有种种猜测了。而猜测越多，越离谱，对万商宫的打击就越大。

生意场上，从来就没有雪中送炭的好心事，要么锦上添花，要么落井下石。

看着底下沸腾的场面，洛掌柜不动声色，耐心等待。这一场竞拍已经结束了，大家都在为得主欢呼。

洛掌柜戳了戳双手，终于起身要走出去。却不料，有人从背后按住了他的肩膀。

洛掌柜心一惊，回头一看只见两个侍从早就跪下，按他肩膀的男子，蒙着蒙面，眉宇冷峻而又不失英气。

“回去。”

男子留下这两个字，转身就走，很快便消失不见。

洛掌柜一下子就听出是主子的声音，他虽然纳闷不已，但没敢耽搁，立马和两个侍从赶了回去。

龙非夜回到东来宫的时候，韩芸汐他们全都在焦急地等着。龙非夜都亲自出面了，还有谁能赶得上他的速度。如果顾北月恢复了影术便可以，只顾七少和龙非夜至今都还没找到丹药。

密函被龙非夜带走，他们至今不知道宁承给洛掌柜的密函写了什么，龙非夜为什么会这么紧急要阻止洛掌柜。

但是，龙非夜既是阻止洛掌柜，那么就说明北厉那边的事情有转机，事态还没有严重到康乾钱庄要出面的必要。

见龙非夜回来，韩芸汐连忙问，“拦下了？”

“殿下，北历出什么事了？”顾北月也急急问。

“拦下了。”

龙非夜随手撤下蒙面，将密函交给了韩芸汐看。顾北月和顾七少，唐离全凑过来了，大家一看到密函里的内容，表情是一致的震惊！除了震惊，还是震惊。

宁承将一切都写得清清楚楚，君亦邪的真实身份，大秦帝国内战的真相，他和君亦邪所谓的合作关系，君亦邪拿到军饷，出兵北上的计划，沐灵儿和宁静被劫持的过程以及白玉乔和苏小玉的姐妹关系，一切的一切都交待得清清楚楚。

宁承这封信是写给洛掌柜的，要洛掌柜转告龙非夜，并且非常谨慎地要求洛掌柜确定信封封口是否被二次拆过，给予回复。

大家看完了信，一个个震惊之余都特别沉默。太多的事情，一件比一件更出人意料。大家需要时间消化。

“龙非夜，这信没被拆过吧？”韩芸汐连忙问。

“没有，我刚刚看过。”龙非夜很肯定。

韩芸汐这话说完，便又沉默了，愣愣地看着密函，不知道说什么好。

宁承，并没有让她失望！

哪怕是误会了她，却还继续坚持着自己的坚持。

宁承不仅没有勾结君亦邪，而且还从君亦邪那里得到了那么多真相，谋到了这么好的一个机会！

韩芸汐朝龙非夜看过去，忍不住说，“我们是对的！”

大秦帝国的内乱原来真只是一场误会，真的是风黑两族的挑拨，他们的怀疑是对的！他们在百毒门的做法也是对的！

白彦青不承认没关系，君亦邪不当众承认，也没关系！因为，有宁承承认就足够了！

宁承把这件事说出来，谁会怀疑他？

狄族的人不会，东秦阵营的人也没有怀疑的理由呀！

以宁承的身份和立场说出这件事，天下人都会信！

龙非夜垂着眼睛没说话，他心里还是打算找白彦青把大秦帝国内战的真正原因问个清楚明白的。还真没想到，这个秘密竟会被宁承最先知道。

宁承对东秦的仇恨，可一点儿也不亚于他对西秦阵营的仇视。

就在这个时候，唐离忽然冒出了一句，“哥，宁承那小子真可信吗？咱们凭什么相信他呀！万一这是他的圈套，咱们岂不被耍了？”

“他既能给洛掌柜送信，至少说明宁静是相信他的！否则不会告诉他这些秘密！”韩芸汐立马反驳。

她对宁静有绝对的信心，所以，当初她把一切都告诉了宁静，包括唐离和龙非夜真正的关系，包括康乾钱庄的事情。

“唐离，宁静怀着你的孩子呢！你要相信她的判断能力！”韩芸汐认真说。

宁静对于东西秦合好的希望，并不与输她。

韩芸汐一不啊宁静搬出来，唐离就蔫了。若是以前，他虽然非常冲宠着让着宁静，但是在大事情上还是会非常警惕的。然而，打从他知道宁静怀孕后，他对宁静基本就没有任何免疫了。

只要和宁静有关，他都信。

“这若是陷阱，骗不了我们多久，大可不必要。宁承没那么笨。”顾北月认真说。

大家朝龙非夜看去，韩芸汐和顾北月相信没用，关键得龙非夜相信。因为，宁承这封信其实可以算是一封救援信，要龙非夜帮他，配合他，同他联手。

大家都等着。

龙非夜除了对韩芸汐好之外，对整个西秦阵营向来都是充满敌意的，尤其是对宁承，他更是仇视。

他有足够的势力对付狄族，也有足够的后劲对付君亦邪和北历皇帝。他并不是非得和狄族合作不可的。

他需要的只是时间而已。

韩芸汐犹豫了片刻，正要开口，龙非夜却喃喃自语，“黑族……君亦邪这小子藏得够深！”

“和宁承联手吧，让他和北历皇帝斗去！”韩芸汐连忙附和。

见势头不错，顾北月也连忙开腔，“幸好殿下刚刚拦人拦得快，否则……

否则康乾钱庄一和万商宫取消合作，君亦邪从宁承那拿不到军饷。不止宁承危险，狄族危险，就是沐灵儿和宁静也非常危险呀！

如今，他们所有人的安危全都系在一条船上了。而这一条船会不会翻，决定权就在龙非夜上。

而龙非夜第一时间选择去拦人，其实心中早就有决定了。

“龙非夜，无论东秦还是西秦，大秦帝国的债，咱们一道找白彦青和君亦邪讨回来！”韩芸汐又说。

终于，龙非夜点了点头，说，“明年开春，是个好时候。”

如果他们和宁承联手成功，瞒过君亦邪，且让君亦邪同北历皇帝内斗上三个月，来年开春，东西秦大军就可以挥兵北上了？”那必定能将君亦邪和北历皇帝两方势力都打得落花流水。

到了那个时候，狄族也早把那三万战马驯服了吧。就拿那三万战马打前阵，好好地打一打君亦邪的脸。

“嗯，是个好时候！”韩芸汐大喜，顾北月悬着的心也方落下来。

若非真想如此，若非宁承谋了这么一个局对付君亦邪，若非天河城有人质，顾北月还真有些担心，龙非夜会拒绝和宁承合作。

“三个月……倒可以找一找万毒之火和万毒之金。”顾七少喃喃自语。

如果龙非夜和韩芸汐不对付狄族，迷蝶梦和毒宗的事情自是要摆到头位来的。

“可以！”龙非夜给了肯定地回答。

他和狄族还是要小打小闹作秀一两场的，否则以君亦邪的性格，未必会信任宁承。而小打小闹，交给下面的人去办便可，他和韩芸汐并没有露面的必要。

他和韩芸汐还得放着白彦青呢，如果不是非不得已，龙非夜不会暴露他们的行踪的。

“哥，这么说我得明年开春才能见着宁静？”唐离急了。

顾七少确定沐灵儿没有危险之后，基本就不关心她了。

龙非夜瞥了他一眼，“你妻舅会照顾好外甥的，你给我安分一些！”

唐离如果去硬闯必会落入圈套，这个时候，他可不希望任何人招惹君亦邪。

待来年开春，他亲自带兵打过去的时，他一定会和君亦邪把旧账全都清算清楚的！

韩芸汐倒是担心沐灵儿和苏小玉，苏小玉是白玉乔妹妹一事，还真出乎她的意料了。可是，她一样不能冲动。

虽然不用宁承通风报信，他们都猜得到沐灵儿和宁静被劫持到天和城，可是，君亦邪不知道情况呀！

君亦邪如今必定还自鸣得意，以为他们并不清楚沐灵儿她们的行踪。越是这样，他们越要让君亦邪得意去！宁承那边办起事来，才会方便，不会被怀疑。

因为宁承一封及时的密函，一场商战一场大战无声无息被避免掉了。

韩芸汐不会笨到拿宁承这封信去说服万商宫长老会，反正，没有宁承的命令，狄族上下再怎么蠢蠢欲动，都没人赶真正动手。

只要他们不动，一切就都是安全的，宁承的银票一定会流到万商宫来，又或者，宁承会有办法给万商宫寄来密函。到时候，万商宫的长老自会来找她回去主持大军，协商如何和东秦军配合的。

等，是他们现在需要做的。

在等待的日子里他们也闲不了，迷蝶梦的事情，毒宗的事还有她和龙非夜双修，所有事情都耽搁不了。

真的，很忙……

韩芸汐正要把密函收起来，龙非夜却不经意瞥见了信纸背后还有一行字。

他眉头微蹙，问说，“那是什么？”

韩芸汐翻过来一看，立马愣了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585434"  chaptername="第987章  待来年春天">加入书签</a>
</div>
