    叶凡问起这个。

    韩飞沉吟了一下。

    才对叶凡说道：“我感觉到在那深渊里边，有一双眼睛在注视着我。”

    叶凡皱眉道：“难道是荒奴，可是荒奴并没有出现呀！”

    韩飞说道：“不是荒奴，是荒古禁地的主人。”

    这下叶凡不说话了。

    荒古禁地的主人，那样的存在到底有多强大。

    叶凡无法去想象。

    如果是那样的存在盯上叶凡。

    叶凡自知也只有拼命逃跑一条路可走。

    至于能不能逃得掉，那就得看运气了！

    叶凡不禁有点担心。

    没有了韩飞吸引火力。

    剩下的几种果实，后面还能不能顺利地采摘到手。

    看叶凡在思考什么。

    韩飞对叶凡说道：“你先炼化吸收这几种果实, 后面的事情后面再说。”

    叶凡：“好的，我先疗伤。”

    接着叶凡开始炼化果实。

    叶凡每炼化一颗果实，都有大道碎片烙印在他的体内，没入大道伤痕之中。

    叶凡可以清晰地感觉到，大道伤痕在愈合。

    与此同时，叶凡的肉身也在不断蜕变。

    骨骼和血肉不断再生, 并脱落旧血肉。

    这使得叶凡原本就强大的肉身，变得更加的强横。

    不过每一种果实，只能炼化吸收三颗，多了就不起作用了。

    当叶凡把四种不同的果实，每一种都炼化吸收了三颗之后。

    叶凡感觉自己的肉身，起码比之前变强了一倍多。

    气血也变得更加的旺盛。

    而在叶凡炼化果实的这些天。

    韩飞一直在青铜巨棺中，参悟神秘的古棺。

    古棺里边本就有一种神秘的气息，韩飞在察觉那气息中，蕴含着高深莫测的道韵。

    而在青铜巨棺的内壁上，有着不少道痕。

    那些道痕玄奥复杂，哪怕是能参悟一丝。

    对于韩飞来说都是大收获。

    韩飞现在的悟性达到了仙级，参悟青铜巨棺里边的道纹。

    倒是能有所收获。

    不过那需要很长的时间，需要花费巨大的精力才行。

    还是老办法。

    韩飞先把那些道纹，给烙印在脑海之中。

    离开荒古禁地以后再慢慢参悟。

    叶凡炼化完了几种果实。

    对韩飞问道：“已经过了二十多天了，现在出去采摘果实，应该没那么危险了吧？”

    叶黑这家伙。

    想让韩飞和他一起去采药，利用韩飞吸引荒奴的注意力。

    韩飞指了指青铜巨棺里边，那个小一号的青铜古棺。

    对叶凡说道：“我要在这里参悟大道，你背着那口棺材去采药。

    那些荒奴应该不敢靠近你，青铜古棺可以克制荒奴, 不然荒奴早就来这里找我们麻烦了。”

    叶凡：“荒奴是不敢靠近，万一禁地之主出手呢？”

    韩飞笑道：“呵呵~！你想太多了。对于荒禁地之主来说，我这样的实力。

    或许她会看上两眼，你那点实力的话，人家根本不会看你一眼。

    就好比是一头大象，或许它会注意一个人，但是肯定不会注意一只蚂蚁。”

    叶凡脸色一黑：“要不要这么扎心啊？”

    韩飞：“我这不是为了更形象一些，好让你能理解嘛！”

    叶凡不想再跟韩飞说话。

    走到青铜巨棺中间尝试了一下。

    那口小号的青铜古棺，被叶凡给抬了起来。

    虽然感觉特别沉重。

    可是为了采摘神药，再重也得背着出去。

    叶凡就这么背着小号青铜古棺。

    离开了青铜巨棺，去采摘剩下的几种果实。

    韩飞则在青铜巨棺之中，用从古棺中获得的古字。

    尝试着引发青铜巨棺的共鸣。

    想要获得更多的古字，或是借此来帮助韩飞参悟大道。

    离开了青铜古棺后，叶凡发现果然如韩飞所说。

    荒奴看着叶凡，却不敢靠近他。

    在他背着青铜棺走过去时，荒奴竟然不断后退。

    最后干脆跳进了深渊里边去。

    这样背着青铜棺去采药。

    速度上虽然慢了很多，不过却胜在安全。

    叶凡顺利采摘到了剩下的几种果实。

    又回到青铜巨棺里边来，继续炼化吸收神药果实。

    可是在炼化完了所有果实之后。

    叶凡体内的道伤，却没有完全愈合。

    还有一道细小的伤口。

    于是叶凡再次背着青铜古棺，去早已没有果实的两座圣山。

    那两座圣山的果实，以前就被叶凡采摘光了。

    这一回叶凡登上圣山去。

    挖了一些九妙神药分株的根须, 采摘了一些叶子。

    再回到青铜巨棺里边来。

    炼化吸收那些根须和叶片。

    九妙神药的九种分株，蕴含着九种不同的大道碎片。

    九种大道碎片合在一起，才彻底治好了叶凡的道伤。

    等到叶凡治疗好了道伤。

    又在青铜古棺中修炼了几天。

    叶凡体内的法力，也增强到了一个瓶颈。

    四极秘境第一层圆满，将要突破到四极第二层境界。

    叶凡再一次背着青铜古棺，登上九座圣山。

    不但收取了大量的神泉。

    还把九妙神药的所有分株，都挖起了一些根须，并采摘了一些叶片带走。

    这样以后遭受重创时，可用之治疗伤势。

    关键时刻能救人一命。

    然后才由韩飞带着叶凡，向着荒古禁地外狂奔而去。

    荒古禁地外边的姜神王，已经等得非常着急了。

    看现韩飞和叶凡出现。

    姜神王才放下心来：“怎么样，还顺利吧？”

    叶凡：“多谢前辈，我的道伤已经好了。”

    离开了荒古禁地。

    叶凡放开了对自身境界的压制。

    立刻召来了天劫，顺利突破到了四极第二层。

    叶凡渡劫完毕之后。

    韩飞说道：“走吧，我们还有事情要做。”

    叶凡问道：“是要回圣城去吗？”

    韩飞看向姜神王问道：“姜家的极道帝兵，可是在道友的手上。”

    姜神王点点头，没有说话。

    他是越来越看不透韩飞了，好像什么事情他都知道。

    一切事物都在他的意料之中。

    在叶凡冲关之前，韩飞就说叶凡的一线生机。

    就在这荒古禁地。

    叶凡大道之伤，竟然真的在荒古禁地治好了！

    韩飞说道：“恒宇炉加上我的龙纹黑金鼎，那么这回就稳了。

    我们这就前往圣崖，那里有完整的行字秘。”

    姜神王惊讶地问道：“九秘之一的行字秘？”

    韩飞说道：“是的，就是九秘之一的行字秘，线索出自丽城附近的古墓。

    据说行字秘修炼到了极致，可以触及到时间领域，这样的秘法不容错过。”

    这个线索叶凡也是知道的。

    并且叶凡早就有想法了，奈何实力它不允许！

    现在韩飞说要去圣崖，叶凡当然举双手赞成。

    姜神王说道：“既然圣崖有九秘之一，那我们就去走上一趟。”

    韩飞取出玄玉台来，三人消失在了荒古禁地外。

    而那荒古禁地深处，有一道若有若无的目光，在注视着这一切。

    圣崖在东荒的北部，位于东荒中域与北域的交界处。

    韩飞并不知道圣崖的具体位置。

