    

    “我要退赛了！”

    薛长青看到周围的人没有任何的反应，将自己的话又重复了一遍。

    砰~

    这句话像是一个晴天霹雳一样，突然之间爆炸。

    “我去，薛探长这是怎么了，难道是自信心受挫太严重，选择自暴自弃了？”

    “真正的对决才刚刚开始啊，薛探长你不要这么快的怀疑自己，我们都相信你是最棒的！”

    “看样子薛探长是根本就承受不住打击，这个时候就准备退缩了！”

    “我还以为我耳朵出现了幻听，明明刚才还是自信满满，可是转眼之间就变成了这样！”

    “薛探长接下来可怎么办呀？难不成真的要退赛吗？我根本不会接受这个结果！”

    “卧槽，我就吃个泡面的功夫，薛长青就要退赛了，这都哪跟哪啊？”

    “哎呦喂，不过就是经历了一点挫折，也不至于就直接退赛吧！”

    ……

    直播间里的评论爆炸式的增长。

    谁都没有想到，一直以来积极向上的薛长青竟然会选择退赛。

    就连负责人听到这个消息之后，都忍不住的将一口茶呛到了嗓子里。

    小王看到自家领导不断的咳嗽，也急忙上前来帮他顺气。

    “这是发生了什么事情啊？让领导这么激动？”

    “难不成是23号被抓到了？但是他不都已经逃出升天了吗？按道理来说也不至于这么蠢吧！”

    就在小王还怀疑的时候，猎人直播间里突然出现的身影吸引了他的注意力。

    “感谢这段时间以来，各位对我的支持与厚爱，说实话来参加这档节目的时候我自己是自信满满的，认为自己哪怕不是最强的，也绝对有实力能够留到最后！”

    “直到现在我才认识到自己和23号之间的差距，这已经不能用鸿沟来形容了！”

    “对方无论是在智力还是体能方面，可谓是无人能敌的状态，我自认才疏学浅，没有能力对抗，特此请辞，希望大家见谅！”

    薛长青说的格外的认真，同时态度也是特别的诚恳。

    小王看到这个画面之后，都忍不住的为薛长青感到心痛。

    虽说薛长青和楚枫之间的对抗，他一直看好的都是楚枫。

    可是现在薛长青要退赛，他也觉得有些舍不得。

    “领导，难不成薛探长真的要退赛了，不过就是输了一把也不至于这样啊！”

    按照小王的理解，哪怕薛长青真的输了，那也没什么！

    谁让楚枫的实力这么逆天呢！

    “应该不仅仅是因为输掉了和楚枫之间的PK，还是有其他的原因！”

    相较于小王的激动，负责人则是冷静了不少，不过对于薛长青想要退赛这件事情还是有些悸动！

    “其实这件事情对于薛长青不仅仅是失败这么一个打击，还有来自于心理上的压力！”

    “正如他自己所说的那样，23号的实力已经不能用强来表示了，你看看他今天所使用的连环计，哪怕是作为旁观者，都觉得胆战心惊！”

    负责人简单的分析了当前的局面，一旁的小王也接连不断的点头。

    他确实觉得今天这一场戏简直太刺激了。

    除了薛长青有点倒霉之外，这场大戏堪称完美。

    “所以我倒能够理解他想要退赛的心情，不过作为负责人自然还是需要规劝他的，希望他能够谨慎考虑！”

    负责人叹了一口气，楚枫一个人就将他们猎人的大军打到体无完肤。

    这对他来说，也算不上什么好事！

    烂尾楼里，薛长青丢下了所有人，准备自己独自离开。

    范良瑞忍不住地拦下了他。

    虽说二人之间并没有直接的利益，但是他们都属于猎人这一个阵营。

    如今薛长青退赛对于他们来说没有任何的好处。

    没准还会助长楚枫嚣张的气焰。

    “薛探长，我希望你能够仔细的考虑一下，这个打击确实足够沉重，就连我们都觉得23号的实力确实太强！”

    “只不过你在侦探界也是鼎鼎有名的存在，如果就此放弃的话……”

    范良瑞本来还想说些什么，薛长青则是无奈的摇了摇头。

    “多谢范局，不过我已经考虑好了，而且已经跟我最亲爱的观众们道了别！”

    “我做的确实不好，当前的局面我也没有脸再留下去了，所以干脆让我干干净净的离开吧！”

    薛长青的话令人深思。

    偏偏范良瑞也找不到任何的理由才来反驳他。

    “薛探长。我说句不中听的话，之后我们还有翻盘的机会，如果你就此放弃的话，那就是真的败了！”

    赵升平看到薛长青这样一副生无可恋的表情。

    忍不住的提高了自己的音量！

    薛长青听到后，只是微微一笑，并没有改变自己的想法。

    “多谢各位为我伤心，不过我意已决，没有必要再劝我了！”

    薛长青撂下了这样的一句话，直接将自己身上所有的装备全部都卸了下来，潇潇洒洒的离开了。

    负责人看到这个情况之后，并没有多说些什么。

    反倒是直接发布了一条公告！

    此时早就已经逃之夭夭的楚枫和22号也看到了这条消息。

    “大神，没想到薛探长竟然退赛了，他这么输不起吗？”

    22号一脸的纠结，所以说这一次他们赢的大快人心，可是没想到他们的对手竟然退赛了。

    也不知道究竟是玻璃心，还是楚枫给他的打击太大了！

    “没想到薛长青这么脆弱，不过就是被我戏耍了一番，就这样退赛了，那以后岂不是少了很多乐趣？”

    楚枫和22号的思考方向完全就不同。

    本来他还等着薛长青重整旗鼓，逆风翻盘呢。

    如今反倒觉得是自己高看了他。

    对方这么脆弱不经事，真的是一点意思都没有！

    “也对啊，不过说到底还是大神，你太厉害了，整个环节一环扣一环，我都提心吊胆的！”

    “当初你让我先回烂尾楼，准备那一些工具，我还有些发愣，实在是担心你在那边处理不过来，没想到，一切都在你的算计之中！”

    22号忍不住的竖起了大拇指，对于楚枫，那他绝对是崇拜至极。

