    七月十三日，星期一，皇马季前集训开营日。

    距离球队报道的时间还有一个多小时，杨阳却提前来到了巴尔德贝巴斯。

    他现在的身份已经不仅仅是球员了，他还是皇马一线队首席助理教练。

    虽然他还没有通过考试，领到执教资格证书，但这只是早晚的问题，皇马也没有对外公布杨阳的具体职务，可这并不妨碍所有人都公认这个事实。

    最多就是，他没办法坐在齐达内身旁。

    可这不重要，因为他是球员，他要上场去踢球。

    杨阳过去几天就已经提前进入季前集训了，这也是他一直以来的习惯。

    抵达巴尔德贝巴斯之后，他先去更衣室准备妥当后就去了健身房，并又一次在这里碰到了安东尼奥·平图斯，皇马新赛季的体能教练。

    平图斯的执教履历很丰富，他曾经在尤文图斯工作了七年，期间经历了特拉帕托尼和里皮两任主帅而不倒，都受到了这两位金牌教练的重用，九八年追随维亚利前往切尔西执教，接着又先后在英格兰、意大利跟俄罗斯国家队工作过，工作履历无比辉煌。

    在今年夏季，平图斯原本已经跟里昂签约了，但由于皇马的横插一杠，硬是让这位意大利的金牌体能教练改变了主意，转投皇马工作，为此皇马还出动了曼努埃尔·雷东多去跟里昂主席奥拉斯交涉，赔偿了一笔违约金，才让平图斯来到马德里。

    跟齐达内一样，平图斯也是一个光头，乍一看还有点像是光头裁判科里纳，一米七左右的个头，看着有点瘦，留着花白的短须，仿佛像是在提醒所有人，他已经五十多岁了。

    早前，第一次见到平图斯时，杨阳就感到十分意外，因为他发现平图斯竟然在健身房里进行器械训练，而且训练强度还不小，这可真的是破天荒头一次。

    这些年来，杨阳也都坚持器械训练，自然对平图斯生出了亲近之感，后来听巴尔德贝巴斯的工作人员说，平图斯来到皇马后的第一件事情就是把训练基地的训练器械都亲自练习了一遍，而且看起来都十分专业。

    杨阳对此是有些不信的，于是在健身房里看到平图斯后，他就跟这名意大利体能教练较上劲，最后的结果当然是杨阳胜出，但他却真的开始佩服起平图斯了。

    五十多岁的年纪，还能保持他这样的训练强度和训练热情，绝不简单。

    训练之后，两人一番长谈，平图斯不仅在体能训练方面有自己的独特理解，对球员的体能储备和训练方式也有自己的独到之处，经验无比丰富，无数细节都是信手拈来，这就证明他不仅仅会教，而且他自己就能做到。

    从阿贾克斯到利物浦再到皇马，能够亲自下场跟球员一起训练的体能教练，杨阳还真没遇到过，这也让他对平图斯的印象更进了一步。

    ……

    由于今天是开营日，平图斯没再像以前那样锻炼，而是在准备训练。

    杨阳一个人到健身房进行了半个多小时的力量器械训练，而没多久，拉莫斯和马塞洛也都来了，他们两人是球队的正副队长，早晨都先后接到了杨阳的电话。

    拉莫斯的续约还没有谈妥，但他这几天也一直都在履行着球队队长的职责，例如出席阿森西奥和巴列霍的签约仪式，积极帮助卡塞米罗联系房子等等，这些都是他队长的职责。

    马塞洛倒是昨天才回到的马德里，这小子一放假就胖。

    今年夏季是美洲杯年，但马塞洛因伤缺阵没能参加，也是足足休了一个多月，结果这家伙一归队，整个人都胖了一大圈，很明显是在休假期间没有任何节制。

    “你这家伙……”杨阳指着马塞洛，十分无语地摇头苦笑。

    巴西爆炸头倒是满不在乎地呵呵笑，“放心吧，赛季前我肯定减回到最佳状态。”

    这对他来说，已经算是常规操作了。

    几乎每次放假他都会超标，但他训练起来也是特别卖力，总能够很快恢复过来。

    “今年跟往年不同了。”杨阳善意地提醒道。

    “有什么不同？”马塞洛很好奇。

    杨阳还没回答，一旁的拉莫斯就点头道：“是啊，我也看了平图斯的训练计划，典型的意大利式魔鬼训练，只是看看都叫人觉得恐怖。”

    “真的假的？”马塞洛一旁听后，有些怀疑。

    杨阳呵呵一笑，“他跟我说，希望新赛季每一场比赛球员的场均跑动达到一万三，你说真的假的？”

    “什么？一万三？”马塞洛整个人都懵圈了。

    一万三千公里，而且是平均，这绝对是要出人命的节奏啊。

    拉莫斯叹了口气，“无球训练太少了，我觉得，这跟我们的风格不大匹配。”

    作为西班牙人，别看拉莫斯在球场上作风勇猛，可实际上，他的脚法不错，骨子里还是带着西班牙对控球的执着，尤其钟情于有球训练。

    “关于这一点，我跟平图斯很深入地聊过，他认为这几年的足球训练有些偏颇了。”

    这个话题很大，而且很陌生，但又跟职业球员息息相关，拉莫斯和马塞洛都很感兴趣。

    “自从瓜迪奥拉执教巴萨以来，传控球越来越深入地影响到职业足球的方方面面，这是一次划时代的变革，这点我们必须得承认，但也必须要注意，现在开始每一支球队都在讲球权，都在强调传控，连训练都在强调有球训练，球场上都在强调小范围配合，这是不恰当的。”

    “每一支球队都有自己的特色，巴萨适合的，我们皇马未必适合，其他球队也未必适合，所以我们需要做的就是从中吸取对我们有利的养分，但同时要保持住我们的优势。”

    “平图斯还认为，瓜迪奥拉的巴萨当年之所以能够强势，球员能力和传控球体系固然是关键，但球员出色的体能是基础，没有出色的体能做后盾，巴萨不可能每一场比赛都跑出那么出色的数据，也不可能跑出那么多的机会。”

    这一点，不管是拉莫斯还是马塞洛，都深有同感，这也是专业领域都已经认同的事实。

    否则的话，如何解释哈维和伊涅斯塔老去之后，巴萨的体系优势立即大幅减弱？

    “足球比赛，体能是基础中的基础，而对于像我们皇马这样的球队来说，更是如此。”

    顿了顿后，杨阳又说道：“我们技术有优势，实力有优势，只要我们能跑起来，不说比对手多吧，只要跑得跟对手一样多，那我们就能够凭借着技术和实力上的优势，彻底干掉对手。”

    “说得太好了！”拉莫斯忍不住用力地一拍大腿。

    杨阳这番话可以说是言简意赅，但却充分说出了皇马的优势。

    上个赛季的皇马之所以出现低谷，几乎每一场比赛都是因为球员跑动，以至于很多媒体都在抨击皇马球员的跑动距离，总数算下来，比对手差了将近十公里，也就是少了一个人。

    这很能够说明问题。

    现在的足球比赛就是看谁能跑，跑得多，跑得聪明，如果不肯跑，跑得少，那就算是皇马这样的球队，照样会被瓦伦西亚，甚至是中下游的球队逼得狼狈不堪，甚至是爆冷告负。

    杨阳和齐达内都非常明白这个问题，所以才会强烈要求皇马管理层签下平图斯，甚至不惜为他支付一笔违约金，因为体能是足球比赛的基础，也是关键。

    签下一名出色的体能教练，从某种程度上来说，比签下一名巨星更有价值。

    当然，这并不是说，签下平图斯，皇马就能所向披靡。

    只能说，平图斯的到来是为皇马体能打下坚实的基础。

    “我今天之所以主动约你们，就是希望咱们能够提前达成共识。”杨阳盯着面前的两位皇马正副队长，“咱们应该给球队做出表率，做好带头作用，至少不能拖后腿，不是吗？”

    拉莫斯和马塞洛对视了一眼，都双双点头，只是巴西左边后卫满脸苦涩，甚至有些后悔。

    早知道，他休假的时候就应该少吃点，少喝点，每天抽出点时间练一练。

    以他目前的身体状况，不用说，绝对会是队内最惨的一个。

    “我可以预见，平图斯的训练方式偏意大利风格，无球训练多，跑动多，有球训练少，季前集训会进行大量的高强度体能训练，这对我们的球员来说，会是相当大的挑战，也肯定会有很多人怨声载道的。”

    拉莫斯听到这里，同情地看向了马塞洛，后者当即摆手，“放心吧，我就算是练到吐血，也一定死死撑住，绝不会丢脸的。”

    他可是球队的副队长，要脸的！

    要是他自己都撑不住，那这个副队长还有脸当吗？

    杨阳和拉莫斯都不禁莞尔，但也相信马塞洛能够做到。

    在减肥这一方面，他有着丰富的经验。

    “在季前集训这段时间，肯定会有很多队友吃不消，受不住，甚至会带有情绪，这就需要我们做好工作，安抚好更衣室，绝不能出乱子，尤其是影响到球队内部团结。”

    对于球队更衣室的团结和谐，杨阳一直都放到了第一位，甚至他都做好了，如果真的出现大范围抗议，迫不得已的情况下，他也会建议平图斯调整训练计划。

    但在那之前，必须要逼一逼，尽可能压榨出球员的潜能和极限。