    相比于唐晨这三个月的风吹日晒，承影这三个月在天斗城的悠闲生活，着实有点对不起他大贤者的名声。

    　　除了偶尔指导一下独孤博，就是和冰帝扯淡，和承影相处的久了，冰帝也不再是原本那个懵懵懂懂的小萝莉了，碰到一些问题，也能和承影争论几句。

    　　只是冰帝的体型一直保持在十四岁左右的程度，着实让承影有点无奈了。

    　　之所以这些天他会过得这么散漫，主要还是因为技术陷入了瓶颈，水力机床这个科技死活点不出来了。

    　　勉强能用的水力机床是做了出来，可问题是加工精度还没工匠手工打磨的高，也就是说，不能靠着这台机床，制造出一台同样型号，却精度更高的机床。

    　　这个问题一般来讲只能靠一点点的技术积累，承影也就任由那些工匠自己折腾了，手头上的项目就剩一个六倍体小麦的培育。

    　　承影也是最近才发现，斗罗大陆的小麦竟然是天杀的四倍体，这也就难怪他堆肥垄作都用了，产量却始终上不去了，几千年总结下来的经验告诉他，六倍体小麦才是最适合大规模种植的。

    　　只不过这玩意就是用了温室大棚，也得个一年时间才能出第一批种子，也就让他暂时闲了下来。

    　　这天，承影正跟冰帝介绍着他刚定做好的桌球的玩法，店铺门外突然就传来嘹亮的叫门声。

    　　“敢问这里是大贤者承影的居所吗？昊天宗，唐晨前来拜会！”

    　　咚～

    　　承影一杆儿直接把白球怼进了洞里……

    　　“你刚才不是说白球不可以进洞的吗？”冰帝还在专心听承影讲述规则，一般承影搞出来的游戏都很有意思。

    　　“先别管白球不白球了！快跟我下楼，这位可是前途无量啊！”承影怎么会不知道唐晨，昊天宗有史以来最强的一位宗主，最强的时候距离成神只有一步之遥，虽然现在看只是个少年，但潜力绝对是不可限量。

    　　冰帝歪了歪头，不太高兴得道：“唐晨？很厉害吗？能有多厉害？”

    　　承影想了想道：“再过几十年，你可能打不过他。”

    　　“开什么玩笑，人类想要打过我，至少也要99级。”冰帝不服，不过还是跟了下来，想要看看这位据说未来能打败自己的少年。

    　　“他的话，几十年后恐怕真能达到99级。”承影说到这儿，摸了摸冰帝的小脑瓜道：“不过你也不用不平衡，他就算修炼到九十九级，也最多能活几百年，比咱们差远了。”

    　　说罢，承影已经率先走下楼，打开了玻璃门请唐晨进来。

    　　“敢问阁下，大贤者就居住在这吗？”唐晨礼貌得对承影询问。

    　　“呃……虽然不太想承认，不过你要找的大贤者，大概就是我了。”承影也很无语，什么大贤者魔法师之类的称号，简直就是对他这种大龄中二病的嘲讽，可雪夜动手太快，等他想要换个称号的时候，大贤者之名已经传开了。

    　　“您就是大贤者？”唐晨想象中的大贤者，应该是一位须发皆白的慈祥老者，至少也应该是气度沉稳的中年。

    　　眼前这个看起来比他大不了多少的白大褂少年，完全不符合他的想象。

    　　“你还是叫我的名字承影吧！这么称呼太那啥了，毕竟我才二十多岁。”

    　　承影刚说完，背后就被冰帝的小手掐了一把，耳中传来她的传音：“都快一百万年的老骨头了，还在这儿装嫩！略～”

    　　承影也没反驳，反正他也没有天梦的记忆，说自己二十多也不过分，伸手在茶桌旁给唐晨拉了个座位，自己和冰帝则坐在对面。

    　　“说说看，昊天宗这一代的最强天才，找我有什么事？”

    　　“啊？我可不是这一代最强，大师兄跟大师姐都很厉害的！”唐晨不好意思的挠挠脸，其实他知道，真打起来，那两位也不是他的对手。

    　　整理了一下思路，唐晨这才开口道：“您是有大智慧的人，我这次来，一方面是感谢您对灾区的救助，另一方面是想请教您到底如何能让天下百姓更加富足，就像……就像是您讲得关于乐土的故事里那样。”

    　　承影被问得愣了一下，他完全没想到这个问题竟然是从一位天才魂师口中问出来的，他不禁认真起来，仔细端详起唐晨的神色，只见他双目清澈，没有一丝杂念，在看他手上两层截然不同的老茧，其中一层明显是田间劳作中留下的。

    　　恐怕这孩子是真心胸怀天下，承影心中暗想。

    　　嘴上却道：“那种生活，只能靠他们自己去争取，靠别人得来的生活，只不过是对方的恩赐，不能长久，只有靠自己争取来的东西才真正属于他们。

    　　即便你未来成为了绝世强者，一脚能踏碎山河，一锤能倒卷大海，在你的逼迫下，统治者被迫降低赋税，让治下民众过得更好了，可你总不可能长生不老，你死后，你所守护的民众，迎来的只会是更加残酷的报复。”

    　　承影没有回答唐晨的问题，却将唐晨内心中的答案否定了，他的确是想要成为威慑君主的绝世强者，可承影的道理，他又不得不承认是对的。

    　　“可我相信，您一定有其他办法，至少让天下人的生活变得更好，就比如门口的大块琉璃，我不相信有如此贤名的您，会靡费万金来打造这样华而不实的奢侈品。

    　　您必定有廉价的制造琉璃的办法，可您又为何不将之公开呢？这样大家都用得起琉璃，房屋不就可以更明亮，冬天也可以更暖和一些。”

    　　承影闻言笑了笑，唐晨的话虽然有些天真，但这种正义的伙伴一样的性格，到并不让人讨厌。

    　　还不等他开口，冰帝就用鄙视得语气道：“你以为这样就能让普通人都用得起玻璃？别天真了！”

    　　“为什么不可以？只要这种琉璃的成本足够低，普通人早晚也会用得起的！”唐晨不好反驳名声在外的承影，可不代表他不会反驳从未听说过的冰帝。

    　　“不信是吗？那我就给你举个例子！”冰帝本来就是来看唐晨的天赋的，以她的实力，一眼就看出了唐晨的根骨简直好的不像人类，身体又强悍的跟魂兽一样，说不定真的能修炼到九十九级。

    　　顿时她就不爽起来，天赋这么好，不好好趁着实力还弱的时候打击一翻，以后可就没机会了！

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【SYH1008611】打赏的100起点币

    　　感谢【黄色方块海绵】打赏的200书币

    　　感谢【唐门醉仙】打赏的100书币

