    

    柳席钻进岩浆之后，炽热的温度和岩浆本身的重压，顿时从四面八方涌来，宛如要将柳席挤压成肉酱一般。

    不过随着他心脏位置的玲珑小蛇，那近乎无穷无尽的无形火焰涌出，这些外界阻力，都是被体表覆盖的无形火焰抵消。

    “不愧是舍陀古帝洞府所在，这片赤色岩浆的温度，可比当初青莲地心火的诞生之地的岩浆温度，还要炽热的多。”

    在柳席看来，单凭青莲地心火，他倒是可以抵御这里的高温和重压，但是以他六星斗王的斗气，却不足以支撑他深入岩浆。

    全靠这里是陨落心炎的诞生之地，有陨落心炎的能量支持，让得他在这片岩浆中如鱼得水。

    此刻，那朵小的陨落心炎正在天火尊者的埋骨之地，而大的陨落心炎曾经被天火尊者炼化过，自然知道埋骨之地所在，柳席倒不至于在岩浆中迷路。

    茫茫无尽的岩浆之中，入目皆是赤红，而这片赤红世界一片死寂之色，就是这种千篇一律的单调最是令人难熬。

    游动中的柳席近乎察觉不到时间的流逝，就在他也忍不住心生烦躁之念时，覆盖在体表的无形火焰激射出一道火芒，这股火芒照射到下方不远处，一片令人心悸的暗红色岩浆处。

    只见得那片岩浆突然缓缓的蠕动起来，然后一个散发着淡淡光芒的透明光圈，自那岩浆漩涡之中浮现而出。

    由于光圈是透明的，因此并未阻碍柳席的视线，目光所及之处，就见到一具已化为枯骨的骨骸，骨骸散发着淡淡的荧光，而骨骸之上，所飘荡的一股火焰，正是陨落心炎。

    柳席眼中闪过惊喜之色，随即身形一晃，便闪身冲向光圈内部。穿透光圈之时，似乎有一道灵魂波动扫过，在感知到陨落心炎之后主动退去，柳席也得以顺利进入光圈。

    落在那骨骸不远处的地面上，柳席身上的无形火焰收敛，目光投向那一股人头大小的无形火焰，并没有贸然行动，天火尊者的残魂还没有出来呢。

    片刻之后，骨骸之上突然暴发出一阵白光，白光缓缓汇聚人形，待白光消散，一道清晰的人影出现在柳席眼前。

    人影一身白色袍服，须发皆是雪白之色，面容苍老，平淡的双眼之中闪烁着淡淡的精芒，这虚幻人影刚一出现，一股淡淡的威压扩散开来。

    “陨落心炎？没想到...它还是被人收服了...”虚幻的人影，瞥了柳席一眼，不紧不慢的说道，声音之中，透着一抹难以言明的意味。

    柳席上浮现一抹淡然的笑容，一道残魂而已，拱手笑道：“老前辈你好啊！”

    虚幻人影并不理会柳席的客套，目光盯着他片刻，旋即手掌一招。

    随即神色一变，刚才尝试召唤陨落心炎，但是陨落心炎并没有回应他的召唤，再次不信邪的探手一招。

    看着神色大变的天火尊者，柳席不慌不忙的说道：“前辈不用试了，或许这陨落心炎曾经被你炼化过，但现在已经被我掌握了。虽然我修为比不上前辈，但论控火之术我自认不输任何人。”

    柳席也不怕这老头翻脸，他能够感知到天火尊者灵魂的虚弱，不过他的残魂堪比灵境灵魂，其坚韧的灵魂本质超过柳席的操纵极限，就是被打散也不会被操纵。

    依旧得到陨落心炎回应的天火尊者收回手掌，眼中闪过一丝落寞，神色倒是愈发郑重起来，再不敢轻视柳席。

    “当不得前辈之称，小友当真是惊才艳艳之辈，老夫曜天火，确实是这陨落心炎的上一届主人，小友如此控火之术，当真是让老夫汗颜！”

    “天火尊者之名，小子还是听过的，前辈当的起！”柳席神色不变，并没有因为要曜天火的夸赞，而有所得意。

    曜天火脸色一怔，旋即浮现一抹笑容，笑容中满是回忆，笑道：“没想到现在还有人听过老夫的名头，真是令人怀念啊！小友此来，是为了这一朵幼生体陨落心炎吧。”

    柳席也不掩饰，直接点头，笑道：“没错，只有要将这朵异火给予我，我便将前辈带离此地如何？”

    相比较和一位斗尊残魂拼的你死我活，柳席还是希望以和平的方式拿到这异火。

    曜天火笑容不变，只是笑容中透着一丝悲凉，笑道：“这自然是公平的，不过以我现在的灵魂状态，即使是现在出去，也不过再残喘五六年罢了！”

    “我可以为前辈修复灵魂，以后得到机会，就是帮助前辈再炼制一副身体，也不是不行！”柳席缓缓说道，他从韩枫的纳戒中可是得到不少好东西，连炼制身体必须的生骨融血丹丹方都有。

    曜天火也不意外，如此修为就有比他还强的控火之术，不是炼药师才怪，肯定还是高阶炼药师。嗓音中都带有一些急促，说道：

    “小友有何要求尽管开口，只要不违背原则，老夫都答应！”

    一位纵横大陆的斗尊强者，怎么会甘心就此消逝在暗无天日的岩浆之下，见曜天火如此急切，柳席笑眯眯的说道：

    “只要前辈答应我三个要求，这三个要求可以用宝物抵消，也可以请前辈替我出手，前辈看这样可答应？”

    闻言，曜天火怔了怔，略一沉吟，揶揄道：“小友好算计，这是非要把老夫压榨干净不可啊！”

    柳席笑容不变，依旧笑眯眯的看着曜天火，郑重道：“前辈可是一位纵横大陆的斗尊强者，我要是不提如此条件，那可就是看不起前辈啊！”

    闻言，曜天火顿时大笑出声，抚须笑道：“老夫答应这条件，斗尊强者的生命岂能轻贱，小友若是真能让老夫再活一世，这条件，值！”

    “前辈放心，我说到做到，相信用不了多少年，前辈的威名就会再次响彻大陆的。”柳席自信的说道。

    “那这幼生心炎，便先交给小友了……”曜天火抬手一招，其骨骸上的陨落心炎就飘到他手上，深深的看了柳席一眼，扬手一抛，心炎就飘向柳席的位置，想道：

    “希望老夫没有看错人，我纵横大陆无数年，当真不甘心死在这暗无天日岩浆里……”        

