    安宁原本正沉沁在回忆当中，但当高铁进入一个漫长的隧道后，他就回神了。

    不是安宁想要回神，而是就在高铁进入漆黑的隧道后，安宁发现车厢内的前方突然出现了一个让他感觉有些麻烦的玩意儿。

    一个人类外貌，全身冒着黑烟，就像是水墨画一般的怨魂出现了。

    这家伙没有什么神智就一个劲的伸长着如长颈鹿一般的脖子不断对着一个个车厢内的乘客说着：“你看得见我吗？”

    “你看得见？”

    “你看不见？”

    “啊啊啊~~~”

    摇晃着脑袋，这家伙不断把脸贴在一个个乘客的眼前。

    在这个过程安宁甚至看见一个乘客手机掉在地上了，弯腰捡手机时直接与这怨魂来了个嘴对嘴。

    不过还好，这家伙嘴对嘴后直接穿透了怨魂那半透明的身体，捡起手机就再次没事人一般的滑动手机。

    而那个怨魂明显愣住了，两只死鱼眼从眼眶突出，就那么死死地将眼珠抵在那名乘客的手机屏幕上，然后一个劲的盯着那名乘客道：

    “你看得见？”

    “你看得见？”

    “你看不见!!!”

    再一次的，这个怨魂顺位又开始朝着其他乘客过去。

    安宁对此视而不见，摇摇头便也开始刷起手机。

    在桃花仙世界，安宁知道的低级怨鬼想要害人的方式其实差不多分为三种。

    但殊途同归，都是只能害一些身虚的人，以及灵感比较强的那种。

    身虚很好理解，而灵感强嘛则涉及规则层面。

    灵感强，在规则上其实已经触及神秘，鬼物是规则‘里侧’的存在，灵感强便能真切的与鬼物真实接触。

    但低级鬼嘛，除了间断的附身就是吓人而已，当然还有一种列外，就是车厢内的这种鬼物，这种鬼物稍微特殊一点，类似你能看见我就能真实接触到你，并且直接杀死你。

    这种鬼物算是潜力比较强的一类了，但只要你不漏怯，装做看不见，以这种鬼物现阶段的本能他几乎不会伤害你。

    比较麻烦，属于一种规则层次很有潜力的一种，但比起传统鬼物，这种鬼物的初生阶段是最拉胯的一种，极为容易被其它鬼物吞噬。

    至于更强的鬼物？那些鬼物可直接影响现实了，只要出现，只要想要害人，普通人就等死吧！

    总之，没有反制鬼物的手段，灵感强的人类自然更容易会被鬼物所害。

    不过灵感强其实也是很好的修行苗子，这种人类便是梦境世界中乾国所谓具备仙根的人类。

    在桃花仙世界中安宁见识的鬼物多了去了，截教弟子中就有很大一群，没啥大不了的。

    看的多了，就算鬼物现在四分五裂，眼球爆裂，就贴在安宁面前安宁估计除了恶心其它啥情绪都不会有。

    就车厢这个家伙，安宁没啥感觉，就等它过来，安宁顺手弄死就行了。

    和安宁预计的差不多，这种虚弱的小鬼，车厢了几乎所有人类都看不见，这家伙很是顺利的来到了安宁的这一排座位。

    安宁坐在靠窗的位置，中间是刚刚那个妹纸，看起来年龄不大，像是个高中生又像大学生，而靠近通道的坐位上则是一个大妈。

    鬼物来到大妈面前，伸长脖子一直在那念叨，简直就跟和尚念经一样，搞得安宁都不爽了。

    他还在想事呢，要不是手不够长，要不是不想把又睡过去的妹纸弄醒，他都想直接上去一拳了。

    叫魂啊叫？

    嘿，别说，这鬼就是在叫魂。

    安宁也不装了，直接看向鬼物，并且满脸的不耐烦。

    来吧，我看得见你，爷等你过来。

    妈的，这鬼物有些楞了，安宁不看手机直接看向他并露出一副不耐烦的样子让这鬼物一脸懵逼。

    见过嚣张的，没见过这么嚣张的？

    我是鬼啊？我这么吓人的模样，你丫这么不给面子？

    当然，以这个鬼物混乱的神智他其实能想的并不多，原本的愣神仅仅瞬息就变成了狂喜。

    “你看得见我！！！”

    “哈哈哈！！！你看得见我！！！”

    鬼物大喜，伸长着脖子就向着安宁面门冲来。

    时间仿佛慢放，鬼物的头与脖子仅仅在越过妹纸身位的瞬息，安宁腾出左手，慢悠悠地像是去抓握什么一般。

    安宁的手在接触鬼物头部的瞬息，鬼物瞪大眼睛，而此时安宁的手就已经不是人类的手了，而是长满白毛的爪子。

    一抓，一握，鬼物整个身子就像是被安宁爪子中的黑洞吸纳一般，瞬息就消失不见。

    整个过程不超过毫秒，百倍慢放都不一定能看清刚刚安宁手变了模样的画面。

    随后，安宁若无其事的慢悠悠收回左手。

    最外侧的大妈则只是在安宁收回手的过程瞟了一眼安宁，感觉安宁有些莫名其妙?

    安宁整个过程中没有说话，若无其事的再次刷起手机。

    四个小时后，冀城终于到了。

    出了火车站，安宁感慨良多。

    一路上，安宁发现这个世界鬼物变得比他想象的都要多了。

    在高铁上，安宁通过车窗发现了外面世界不少阴暗处的污秽之气与鬼物。

    艳阳高照，污秽之气与之简直形成了鲜明的对比。

    看的多了，安宁思绪也有些无言。

    因为他不知道这些是否是由于自己与梦境世界引起的。

    但，这个世界嘛，就算没有鬼物，纷纷扰扰死亡的人也不在少数。

    至少安宁现在来了，并且再次给予这个世界所有生命能够有把握自己命运的机会。

    鬼物也好，妖物也罢，他们都有生存的权利。

    再者，安宁对于这个世界也没太大的认同感，穿越不过一年，你想让他对这个世界有太大的认同感根本就不可能。

    总之，安宁此前总感觉自己与现在的这个世界有些格格不入。

    还好，作为桃花仙其间，安宁心态调整的很好了。

    随心而动，这才是仙，谁恶谁善？这个还真没法界定，反正他自己只会做自己想要做的，就这样而已。

    不过作为人类，至少现阶段安宁不会允许自己身旁出现太过惨烈的事，看见了就帮一下，大概这样。

    安宁没有太大的心理负担，他现在只想快些选址种下角色卡里的蟠桃之树而已。

    然后再陆续弄清自己心中的那些疑惑。

