    PS：看《校花的贴身高手》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    　　

    　　    这让他不禁同样大吃一惊，震惊程度甚至比起林逸还犹有过之。

    　　

    　　    “什么情况？难道是捞现成的？”中年男子顿时又惊又疑，他名王白条，曾经乃是魔冷海域最出名的海盗之一，不过之后被海无量收服，成为了四海镖局的镖师。

    　　

    　　    其他的不说，要说对魔冷海域的熟悉程度，天底下绝对没有任何一个人能比得过他王白条，毕竟他可是从小在这里出生长大，无论之前干海盗，还是之后干镖师，都是在海上来回走，那可是绝对的坐地炮地头蛇。

    　　

    　　    尤其是这段海路，他为了这次比赛，专门花了两个月的时间一点一点测量，才终于找出一条最安全的来回路线，除了他自己，天底下没有第二个人知道！

    　　

    　　    所以对于这次比赛，王白条可谓信心十足，其他所有镖局全军覆没，唯独代表着四海镖局的一号帆船成功返航，这是海无量给他定下的要求。

    　　

    　　    本来一切都很顺利，该翻的船都已经翻得差不多了，只是王白条万万没想到，这时候居然还会杀出一个程咬金！

    　　

    　　    王白条根本就不相信，这家伙是凭借实力追上来，因为航海技术再好也绝不可能做到这一点，唯一可能的解释，就是这家伙跟着自己走过的路线，一路都是在捡现成，这才说得过去。

    　　

    　　    “这怎么行？要是让这家伙也安然无恙的跟回去，那海总镖头不得扒了我的皮啊？”王白条顿时吓出一身冷汗。

    　　

    　　    别看海无量是干镖局的，但做起事情来，下手却比任何一个海盗都要狠辣得多，要不然当初他也不会就这么被收服了，借他王白条十个胆子，也不敢回去面对海无量的怒火。

    　　

    　　    虽然打定主意要干掉后边的船只，不过在弄清楚虚实之前，王白条倒也不敢冒然行动，在这地方，杀人不见得一定要面对面死磕，这条海路天然就是一个巨大的死亡陷阱，只要利用好了，别说杀一个人，一万个人都照杀不误。

    　　

    　　    两艘帆船一前一后，保持着不远不近的距离，就这么维持了片刻，不过紧接着，前方一号帆船就突然改变了航向，走了一个幅度极大的之字形，倒不是刻意要这么做，而是前方暗礁密布，不这么走根本过不去。

    　　

    　　与此同时，王白条也在借这个机会，进一步观察后面[笔趣阁 www.biqugew.me]那艘船的动作，跟不上来最好，那肯定得死在这片暗礁群上，如果跟上来，那就证明后面这船确实是在捡现成，而且已经死死盯住了自己。

    　　

    　　    虽然不知道对方有什么绝技，能够在这阻断修炼者神识的海雾中盯住自己，但是对方的确是做到了！

    　　

    　　    片刻之后，王白条眼中冷光一闪，听这水声，那艘船竟然真的跟了上来，这家伙果然是个捡现成的跟屁虫！

    　　

    　　    从头到尾，王白条就没考虑过人家是凭着自身实力在航海的可能性，因为在任何人的认知当中，这种可能性都不存在，没有例外。

    　　

    　　    殊不知，天底下有些事情，真不是平常人能够想象的。

    　　

    　　    “这家伙技术不错啊。”王白条撇嘴冷哼了一句，如果在寻常海域这么跟船，那没有什么难度可言，但是在这浓厚海雾的干扰之下，走这种大幅度的之字形，却还能保持不被甩掉，这可就很考验功力了，如果经验不够老道，根本做不到这一点。

    　　

    　　    照这么看来，王白条自知想要单纯靠速度甩掉后面那艘船，应该是很难了，哪怕他知道安全路线，也不敢真的将速度提起来，这地方危险实在太多，稍有点意外就是船毁人亡，谁也不敢冒这个险。

    　　

    　　    不过随即王白条嘴角却露出了一抹阴险的狞笑，既然你一心要跟在后面捡现成，那就好好给我跟紧了，正好老子给你加点料！

    　　

    　　    一前一后，两艘帆船破浪前行，后面五号帆船驾驶舱内，此刻林逸心中则是越发惊疑起来，自己能够一路平安无事，全是靠了玉佩预警，可是前面这艘船是什么情况？总不能对方也有玉佩吧？

    　　

    　　    不过根据林逸的观察，发现前面这艘船选择的路线，尤其是在各种拐弯的时候，远比自己要流畅得多。

    　　

    　　    他自己只有在接到玉佩预警之后改变方向，很多时候一次调整不到位，还得反过来再调整一次，所以导致路线非常扭曲僵硬，但是前面这艘船不一样，每次都是非常准确的提前入弯，感觉就好似知道安全路线一般，那叫一个流畅自然。

    　　

    　　    “看来这号称绝对公平的南洲镖局盛会，也还是免不了见不得光的猫腻手脚啊。”林逸面带嘲讽的笑了笑，要说前面这艘船没有事先做过周密准备，打死他也不会相信，哪怕对方同样有金手指，也不可能做到如此浑然天成吧。

    　　

    　　    不过这样一来，跟在这艘船的后面倒是省了林逸不少事儿，至少接到玉佩预警的时候，不会像刚才那么手忙脚乱，只要听着前面的水声变化，就可以提前做好准备了，倒是轻松自如了许多。

    　　

    　　    从头到尾，林逸并没有想过要去超越前方这艘船，一来没有这个必要，毕竟这轮比赛不是按名次计分，只要在一定时间内能够成功返航，就能获得相应的积分，彼此并不完全是你死我活的竞争关系。

    　　

    　　    二来这条海路实在是太过危险，林逸即便有玉佩预警，可以立于不败之地，但也不敢轻易冒进，因为那么做就等同于作死。

    　　

    　　    说实话，他本身的航海水平恐怕连入门级都算不上，仅限于会操控船只罢了，这都还没有完全熟练，真要是跟那些真正的航海高手竞争起来，极有可能忙中出错，到时候连玉佩预警也救不了他。

    　　

    　　    林逸对此也有自知之明，所以他不会去干蠢事，现在唯一要做的，就是稳稳当当的到达必经点之后返航，其他一切杂念都是浮云。

    　　

    　　    忽然，玉佩频繁的预警声再度响起，林逸听着前方船只的水声，发现其正在大幅度向右偏转！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

