    

    “夫人！为夫做出这种决定，实在是万不得已。若不是我姜国小国寡民，兵力衰微，我也不想牺牲龙葵一生的幸福！她可是我的女儿啊！”姜文话音微颤，仿佛做了什么天怒人怨的事情一样。

    “这件事，国师知道吗？他一人就能召来十万天兵天将，弹指间剿灭敌人十万大军，这种神仙般的人物，真的看得上我们女人吗？”姜文夫人忧心忡忡，一脸不自信。这也难怪，薛天展现出来的实力实在是太强了，种种迹象都表明他不是凡人，而是拥有无与伦比的强大实力的神仙。姜国小庙，无论如何也容不下这尊大神啊！

    要是薛天站在这里，他肯定会说，你们多虑了，这个世界我都不看在眼里，更何况是你们。

    “我看国师对咱们女儿还是很有好感的，那日二人初次见面的时候我就偷偷留意过，国师看女人的神色很是温柔，而且还有一种说不清道不明的情愫在里面。而且他还说了咱们女儿很好。这可是很罕见的事情。最起码，我没听国师夸过别人很好。仅凭这一点，我觉得这事就有五分把握！”姜文斩钉截铁地说道。

    呵呵，薛天要是知道你要把龙葵嫁给我？那肯定嗨啊！来啊！快活啊！反正有大把时光！痒～～～

    王后离将信将疑，嘀咕着：“真的？我怎么看不出来国师对女儿的心思？”

    姜文：“朕不会看错。况且国师相貌堂堂，仪表非凡，又是修仙之人，女儿要是嫁给他，哪怕是当个侍女，都能跟着长生不老，永享仙福，那才是真的幸福啊。人间富贵好求，天上的仙缘难遇，国师指不定哪天离开，到时候悔之晚矣！朕意已决！待会儿朕就会找国师商议此事。”

    王后见自己夫君如此决绝，心中暗叹，只是她心里愁苦，该怎么对龙葵说这件事呢？

    二人在商议龙葵的婚事的时候，薛天却到了寒冰地狱之中，查看近来地狱里新增了多少灵魂。“还不错，已经超过一千亿了，看来是时候施展献祭魔法了。这回应该就可以得到完整的黑暗神格了！”薛天拿出那块黑暗神格碎片，暗暗思忖着。这个世界的天道给薛天带来一种压迫感，冥冥中有一种感觉，如果薛天破坏了千年前的一些事情的话，天道就会不惜一切代价和薛天同归于尽。这让他不得不防。毕竟谁也不想轻易去死是不是。

    想到这里，薛天体内魔力迸发，双手凭虚画圆，飘洒自如地刻画着献祭魔法阵，只几个呼吸的时间，地上就出现了一个方圆千米的献祭大阵。“献祭！”薛天轻喝一声。

    魔法阵顿时发出了暗紫色的光芒，魔法阵上空出现无数暗红色的雷电和狂风，狂风怒吼，雷蛇飞舞，无数黑色的小手将地狱里的灵魂席卷一空。一个古怪的声音从献祭阵里传了出来，与此同时，一颗龙眼般大小的黑色珍珠般的神格飞了出来，稳稳地落在了薛天的手里。

    魔法阵消失，异象也跟着消失了，薛天默默感受着神格中的黑暗能量，心中窃喜，这能量比他体内的晶化黑莲还要多出三分之一，这波血赚不亏啊。

    既然得到了完整的黑暗神格，又有两颗死神的神格，薛天便决定将三者融合，不过这也不是一朝一夕的事情，此时魔剑未出，他还想看看这魔剑的威力到底如何。“龙阳，你可别让我失望啊。”一想到头盔里蕴含的飞蓬之力，薛天就觉得可以让龙阳先莽一下。这个古姜国如果统一了，这个世界又会如何发展呢？

    王宫里，龙葵又和龙阳玩起了滑梯的游戏。这两人要是生活在现代，那一定是过山车，摩天轮的常客。一帮太监在后面大呼小叫地跟着，他们不管不顾地享受着自己欢乐的童年时光，尤其是薛天把杨国的威胁解除了，龙阳不用上战场，更是激发了他玩乐的兴趣，和妹妹在一起多开心呀，那五个妃子……唉！

    成长的烦恼让龙阳唉声叹气，他的表情都可以写一本少年维特之烦恼了。这时王后身边的侍女叫住了龙葵，说是王后有请。龙葵还以为是玩滑梯的事被她发现了，要责骂自己，顿时伸了伸舌头，和龙阳道了别，乖乖地走了。

    龙葵到了王后寝宫，向王后问安：“母后，龙葵贪玩，让母后担心了。龙葵以后不敢了。母后您不要罚我好吗？”

    王后：“龙葵呀，母后今天来是有件事要和你说。”她劝退左右：“你们先下去。”

    “诺！”宫里的十几个宫女都退下了。

    “到底什么事啊母后，搞得这么神秘？”龙葵很好奇。

    “龙葵呀，”王后爱怜地拉着她的手，摸了摸她的脸颊，“你今年十六了吧。娘在你这个年纪已经嫁给你父王，第二年就生下你哥哥了。”

    龙葵听到这话，突然明白了什么：“娘，女儿还小，不想嫁人。女儿要留在你们身边陪你们一辈子。”她把头埋进母亲怀里撒娇着，可怜兮兮的看着自己母亲。

    “傻丫头，男大当婚，女大当嫁。这是自古不变的道理。你父王他已经为了你挑了一个如意郎君，他让我告诉你，好让你有个心理准备。”王后搂着女儿，不舍道。

    “娘，女儿不嫁！女儿舍不得你们！你求求父王，别把女儿嫁出去，好不好！”龙葵的眼泪流了下来，她是舍不得自己的哥哥。

    “女人家始终要有个好的归宿。傻孩子，你父王决心已定，你再去说也是没用的。你父王他，打算把你嫁给国师。这可是多少人梦寐以求的好事。要是能跟着他一起得道成仙，那就能长生不老，永享仙福了。这可是天大的好事啊。”

    “娘……我不要成仙，我不要嫁给国师，求您了，娘，让我留下来陪你们吧……”龙葵的反应很激烈，哭哭啼啼的，心里很不情愿。她和哥哥感情太好了，一点都不想离开哥哥。

    “你父王决心已下，任何人都无法动摇。你也不例外。女儿，你就不要再说了。再说，国师现在还住在宫里，就是成了婚，你也还住在这里，不用担心什么的。”王后劝导着她。

    “真的？”龙葵泪雨婆娑地看着她。

    “当然是真的。你呀，怎么这么傻。”王后一指点在她的额头上。

    龙葵这才破涕为笑。勉强接受了这个事实。

    薛天也被请到了大殿。姜文直截了当地提出要把龙葵嫁给他，这个消息也让薛天有些震撼。祭魔剑需要王室处子之血，龙葵不祭剑，那魔剑的威力还会那么大吗？

    薛天有些犹豫，美人当前，是毫不犹豫地笑纳，还是为了剧情严词拒绝，薛天心里很是难以抉择。不过既然是姜文的一番好意，薛天倒觉得也不妨答应下来，最起码，他也可以看看，自己的婚事会不会被老天爷破坏了去。这才是最有意思的事情。

    “既然大王如此看重我，那我就高攀一句，岳父大人了。”薛天拱手。

    “好女婿！”姜文也很高兴。薛天趁机拿出了礼物，是一整盒宝石项链，都是珠宝界的珍品，放到拍卖行上最起码能卖几百亿的那种。这是在安德鲁那个世界搜刮到的，就送给龙葵吧。

    “嗯，还得教教她怎么改变一下自己的发型。”薛天暗暗想到，还是现代那个造型好看些，就让她梳好了。

    姜文打开了盒子，看着薛天准备给龙葵的礼物，一打开，他就震惊了，这些红色，蓝色，绿色，黄色，紫色，赤色，橙色的宝石，哪一颗不是价值连城，哪一颗都比他收藏在宝库里的东西值钱啊。当然，头盔不算。

    几千年前的古代，这些宝石极为难得，价值十分高昂。薛天的这份重礼也让姜文觉得自己把女儿嫁给他是对的。他恋恋不舍地关上了盒子，看着正有些出神的薛天，心想，这才是神仙手段，过人的财富，永恒的生命，朕要是也能成为仙人就好了！        

