    原本四周都是他的人，都把他当成救世主，他春风得意，现在不过短短不足一刻钟的时间，他却众叛亲离，成了过街老鼠。

    而这一切的罪魁祸首，就是眼前这个帝拂衣！

    他的父母害得他家破人亡，父母兄弟直到现在生死不知，害得他这个原本尊贵的皇子只能流亡异界。

    现在他又害得他声名扫地，很轻易地就摧毁了他的所有！

    “哈哈哈哈……”云烟离仰头狂笑出声，望着帝拂衣眼睛血红：“帝拂衣，算你狠！”

    他手掌一伸，掌心显出一柄森蓝长剑：“还是让我们手底下见真章吧！用生死抿恩仇！”

    他和他之间的仇恨唯有用鲜血来洗清，不是他帝拂衣死就是他云烟离死！

    帝拂衣一直淡淡瞧着他，只说了几个字：“好！本座成全你！”

    该说的话已经说尽，两人之间唯有生死一战！

    两位上神动手，足可以让方圆数里所有的事物都化为齑粉！

    云烟离游目一扫周围，冷冷地道：“都滚远一些！”

    大家面面相觑了一下，纷纷后退。

    帝拂衣眸光微动，淡淡地道：“不必。”一挥手在四周设下一个结界，结界内只有他和他，其他人则被隔离在结界之外。

    那结界呈现淡淡的白色，倒是人人看得见，

    不过大家对这结界的安全性还是不那么放心的。所以绝大多数人是远远看着。

    只有顾惜玖以及封如火他们这些魔界护卫在结界近处。

    当然，小宫主也紧紧守侯在结界外。

    云烟离扫了一眼外面，眸底闪过一抹悲哀。

    守侯在近处的都是真正关切之人，关切帝拂衣的足足有十几人，而关切他的只有小宫主一个……

    他身上还穿着新郎的袍服，原本是火热热闹的颜色，但此刻穿在他身上却让人感觉到萧条孤独。

    为谁辛苦为谁忙，他爱的人从来都不爱他。这场婚礼他虽然有为了“钓鱼”而预备，但他也是真的想要和她成婚的，想要给她最好的……

    所有的一切都是精心预备的，现在却只是一个笑话。

    他扫了一眼顾惜玖，帝拂衣已经帮她恢复了本貌，此刻她的视线都在帝拂衣身上，眸底满满都是他，没有其他人的任何位置……

    云烟离轻吸了一口气，这一场迷梦他或许真的该醒了！这段感情他也该彻底放下了……

    他仰头一笑：“帝拂衣，我们不死不休吧！”

    身形一起，向着帝拂衣扑去！

    二人转瞬动上了手……

    ……

    顾惜玖站在外面，看着那二人动手，两个人的动作都很快，兔起鹘落，身形如电，各自发出的技能光芒不时划过天空，让人眼花缭乱。

    顾惜玖对帝拂衣的功夫还是很熟悉的，毕竟在一起了那么久，所以她看了几招后就放了心，帝拂衣的功夫基本都回来了！

    而且他的功夫里明显还多了他做魔君时习练的功夫，被他很好的融合在一起，施展起来如同行云流水，极为赏心悦目。

    他打斗并没有刻意求动作好看，但再普通的招数由他使出来，也有那种飘逸如风的感觉。