    天元站起身，朝着炼器室走去，他现在担心的是，剑尘跟去后，肯定要多加照顾，而且还要重点培养，毕竟活着才能给他发奖励。

    “剑尘，这是为师给你的法决，你试试看吧。如果不行，我在去别的宗门帮你找找。”天元说着，就把玉髓递了过去。

    “嗯，弟子一定加油修炼，请师尊大人放心。”剑尘恭敬的接过玉髓。

    剑尘刚想说话，就看到师尊大人，一溜烟的时间就没了。

    这让他很是无语，不过也好，资源都已经有了，剩下的就是自我修炼。

    他哪里会知道，他这师尊就是一个甩手掌柜子，除了记忆力好，要打架，没打架，要炼丹没炼丹，基本除了跑，那就是脑子够用。

    天元回到大殿，他打开系统界面，开心的选择兑换。

    【叮！您成功开启铂金级幸运礼包一份，您获得了以下奖励！】

    【奖励一：飞升丹，提升修为两个大境界！】

    【奖励二：回映灯盏四个（可开启虚妄界：小叶秘境、魔灵秘境.CD时间164小时，灵魂绑定物品）】

    【奖励三：任务接受栏一格。】

    【奖励四：任务名气兑换票一张】

    【是否提取？】

    看到第二个奖励，天元愣住，自己居然弄到了这个东西！

    这是让自己发家致富吗？但只能自己就去，这就让他无语了。

    要是能带弟子就去，那去第三层，就好对付了，自己也没有能打的功法，要是全靠真火，累死自己，也打不完。

    看来真要学一个功法了，起码以后对到对手，也能应付两下。

    天元点击提取，看着几样东西进入物品栏，他直接选择抽奖。

    他现在就想抽到演武堂，这样宗门就可以布置完整了。

    【叮~恭喜您，获得宗门试金石。】

    “噗~！”

    天元直接气喷了，这破东西还能抽到，完全不按套路出牌啊。

    要知道，试金石就是测试弟子能力的东西，第一能测试出弟子修为，第二弟子破坏力，这完全是一个最没用的东西。

    此时的天元还在纠结任务奖励，而另一边的雪言和叶宇，正在瑶池仙宫寒冰秘境中接受考验。

    如果不是叶宇死命跟着，现在的雪言已经陨落。

    “叶宇，小心！”雪言话音未落，一道冰刺直直砸向叶宇。

    “砰~！”

    冰刺碎裂，一个半米深的冰窟，出现在叶宇面前。

    “我的天，还好跑的快，不然就被串成葫芦了。”叶宇惊吓说道。

    “你小心点，这一层冰刺太多了。”雪言提醒道。

    叶宇点了点头，慢慢靠近师姐，两人的视线都选择看向上方。

    就在两人向前移动时，左右两边的冰墙开始移动。

    雪言飞剑击出，朝着两侧冰墙打出，只见冰墙打穿后，又恢复原貌。

    “幻觉吗？”叶宇小声问道。

    “应该不是，只是凝结速度太快。”雪言提防道。

    就在两人交谈之际，冰墙再次向他们撞来，叶宇抓着雪言，身形一遁，两人瞬间来到尽头。

    叶宇拿出一枚丹药服下，他在这种环境中灵气消耗的太快，根本无法恢复灵气，只能依靠丹药。

    “轰隆”

    一道道冰墙快速移动着，朝着两侧分开，一条冰道很快出现。

    两人贴着冰墙，慢慢向左移动，叶宇看的非常清楚，这冰墙里面全都是丝丝火焰。

    就在他注视着这些火焱时，那些火焱朝着他扑了上去。

    “我去。”叶宇大惊失措，连忙侧滚，可根本没有。

    无数的火焱瞬间包裹住他，雪言刚要去救师弟，就被两组冰墙拦截。

    “轰~！”

    冰墙被破开，可再看向叶宇时，哪里还有他的声音。

    “叶宇！”雪言大声的喊叫着。

    “师姐，我在这里，你看，这些火焱还挺舒服的。”叶宇站在半空说道。

    雪言看到叶宇没事，也是放心来，但看到这火焱，她愣住了！

    这寒冰秘境里，怎么会有无根圣焱的？

    “师姐，你不来感受一下吗？我现在感觉舒服多了，都不需要修炼，修为那是蹭蹭上涨。”叶宇开心说道。

    “你先炼化，它是无根圣焱，也是踏入开辟期最好的进阶灵物。”雪言解释道。

    叶宇点了点头，也算明白一些。他们可是好不容易，来到这里，足足闯了五关呀。

    就在他炼化这些火焱时，脑海中诡异的篆刻法，再次出现。

    他也不知道怎么回事，自从师尊给他这法决后，时不时的就出现这种情况。

    他感受着脑海中那一页废纸，上面的折痕越来越明显，如果说整体的轮回诀是一部书，造化篇就是大脑，而这废纸就是躯干。

    叶宇不停炼化着，他现在能看到自己的壁障所在，如果说硬要踏入开辟期，也是可以的，但以后的修炼就注定艰辛万苦。

    雪言看到师弟气息越来越膨胀，连忙提醒道：“师弟，如果不想突破，就不要勉强自己，大道至简，修炼之路还很长，强行突破会对自己身体造成伤害。”

    叶宇睁开眼睛露出微笑，他也明白这些道理，再说，他暂时还不想突破，尤其是脑海中的那本书和废纸，自己还没参悟明白呢。

    “师姐，你来吧，我帮你护法。”叶宇微笑说道。

    “嗯”雪言点头，朝着无根圣焱上方飞去，她没有叶宇那么变态，她只能选择慢慢炼化。

    叶宇看到师姐正在炼化火焱，他朝着周围扫视，发现一扇大门后，就知道还有下一层。

    看朝着大门走去，轻轻敲了敲，发现没什么响动，推了推，发现自己竟然推不动。

    难道这大门，也是要靠修为来打开？

    就在此刻雪言身上的气势瞬间释放，她现在已经触摸到突破屏障。

    她没有选择突破，而是加深自己的底蕴，毕竟这种机会很难道，如果要想跟师尊走到天道山深处，也必须要强化自己。

    雪言将灵气凝聚在神海当中，一滴滴金色的灵液快速形成湖泊。

    如果天元知道，估计天天喷血，而且就向叶宇说的，没事吐一吐。

    时间慢慢过去，雪言的气已经庞大到，无以复加的地步。

    叶宇看到后，大吃一惊，这师姐要升仙了吧？这气也太强大了。

    “嗡”

    金色的光芒附着在雪言身上，她现在就好像天仙下凡一般！

