
　　兰若寺内！

　　此时距离天亮已经不足一个多时辰，在平时正是普通人睡得最深的时候，可自从萧沙和燕赤霞几个离开后，提心吊胆的宁采臣和聂小倩都没有休息的意思。

　　虽然他们还不大清楚萧沙几个的具体身份来历，可却知道他们是去干什么。深知姥姥厉害的聂小倩即使已经见识过萧沙露出的部分力量可还是十分担心结果，这种担心在不久前一阵心悸、知道自己骨灰坛碎裂后被推上了巅峰。

　　当时她和宁采臣正讲着一些生前的事情缓解紧张的情绪，感应到骨灰坛碎裂，一想到自己无家可归立时花容失色，她把这事情和宁采臣一说就连宁采臣都吓得一脸煞白。

　　随后一人一鬼本抱着聂小倩骨灰坛都没了左右不过一死不如出去帮帮忙的心思想要出去，奈何寒雨的保护术法坚韧归坚韧，可却连整间房间都给锁得死死的，于是只能留在屋内干着急。

　　聂小倩是着急担心萧沙几个安危！

　　宁采臣虽然也担心萧沙几个但是更在乎聂小倩的性命，在从她口中知道她骨灰坛碎了、又出不去后就在屋内忙里忙外，本想找点灰土给聂小倩重新做个临时骨灰坛，先别说这么做有没有用、屋内在几人入住的时候就已经打扫干净，他怎么找都找不到合适的东西。

　　到了此时，知道急也没用的两‘人’正缩在宁采臣的小桌边上，双双在提心吊胆中愁眉苦脸有一句每一句的聊着。

　　片刻后，成为鬼后能够感应到一些气息的聂小倩感应到不远处的动静，突然面色一喜对宁采臣道：“他们回来了”

　　“哪里哪里……”

　　一听这话，这段时间经受连番奔波和打击已经无精打采的宁采臣立时来了精神，飞快起身几步冲到没有了门的门口抬脚就往外冲，结果嘭的一声撞上无形结界被弹得倒在地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　他也不嫌头疼，还不等聂小倩过去扶就几下爬起来，走到门口透过没有门的门槛往外面张望，但以他的目力除了看到近处的一些东西、远一点的地方全是黑漆漆的一片。

　　聂小倩看他傻头傻脑的样子脸上越显温柔，走到他身边挽住他的手柔声道：“你不要急，他们很快就到了，他们安全回来想来姥姥应该是被杀了！”

　　“他们应该有办法救你吧？”

　　出乎她的意料，宁采臣出口就是一句关于她的话，说完还猴急的在门口踮起脚尖不断张望：“那个大胡子和寒仙子都会法术，要救你应该不难，哎……平时看他们走路这么快，怎么现在这么慢”

　　看着面前人儿焦急的样子聂小倩没有说话！

　　此时的她一颗心已经融化在宁采臣那灼热的感情烈火中，心中对自己做下和萧小哥坦白以及相信这些人的决定深以为然，此时此刻充斥在心里的幸福感甚至让她忘记了自己骨灰坛的事情，如果可以、她只想这样和宁采臣在门口守望一辈子。

　　只是，该来的还是得来！

　　就在一人一鬼期盼的等待中，外面漆黑的兰若寺过道上寒雨和凤翎的身影快速浮现而出，随即是背着董天乐的萧沙和跟着的楚问心。五人中凤翎和寒雨谈笑自若走在最前面、萧沙和楚问心脸色有些发白的跟在她们身后，在萧沙背上的董天乐苦着个脸不时哼哼！

　　一接近原先几人暂住的阁楼萧沙一马当先抢在前面，背着董天乐就飞快上楼。

　　后面的寒雨见状隔空往楼上屋内一点，原先布下保护宁采臣聂小倩的术法结界立时消失，萧沙也不管站在门口想说点什么的一人一鬼直接从中穿过去，进屋后找了个地方就嘭的一下把董天乐放下。

　　“胖子，你真该减肥了！”

　　把董天乐放下的他抹了抹额头的虚汗十分不满的说上一句，以前看董天乐高来高去的还没上面感觉，现在背一下居然发现原来这家伙这么重，受伤的自己此刻背着居然背的有些吃力。

　　董天乐被他放下的有点狠，本就疼痛难忍的脚底板又碰到了地面，立时龇牙咧嘴：“你以为我想？只是嘴馋而已……算了不和你多说还是先疗伤吧。老楚你伤势怎么样？”

　　“我……还好”

　　随着一起进来的楚问心回应一声脸色白得有点吓人，明明是个大活人、可在油灯光亮下显现出的肤色和聂小倩都相差不多。他虽然没有参与和断灭玄杀的交战可还是受了雷霆破天余劲冲击，论伤势还是几人里面最严重的，只是他性子向来内向坚忍一直挺到现在。

　　回答完的他一进来也不再和人说话，直接往墙角一座，盘膝之后运气噗的喷出一口憋着的淤血，随后凝神调息疗伤起来。

　　借着屋内油灯光亮看到他这模样的萧沙和董天乐悄悄对视一眼忍住想要说的话，本来他们是想安慰一下这次什么都没捞到的楚问心的，看这个情况还是等他伤好了再说。

　　说起伤势，其实萧沙自己受的伤也不轻！

　　同样被雷霆破天余余劲波及了的他功力比楚问心深厚许多，在交手时候还能勉强压住，但是这一路稍微一放松就感到浑身无力连背董天乐都有些勉强，见楚问心开始疗伤也想找个地方调息疗养伤势。

　　正要动作，一直跟着三人过来的宁采臣突然一下抓住他的衣袖、焦急的道：“萧小哥，虽然知道你们辛苦，但是我……我还想请你们帮个忙。”

　　说着这话宁采臣有些不好意思却又着急的放开他衣袖，搓了搓手：“这个，小倩的骨灰坛碎了……你看你们有没有办法给她续命？如果能，我宁采臣给你们当牛做马一辈子任凭你们差遣……”

　　“采臣……”

　　听他这么说聂小倩有些不愿的拉住他的衣袖，正要说话，门口处跟着进来的寒雨就似笑非笑的调侃道：“哎，这股子酸味、都腻得我有些头晕呢！我们打死打活都不见你关心，果然是女色迷惑人心啊！”

　　“啊？”

　　以寒雨和凤翎的轻功即使是平常行走动静也很小，关心之下、这才发现寒雨和凤翎已经回来的宁采臣老脸一红，可顾及到聂小倩性命还是忍不住就要说话，凤翎先一步对他盈盈一笑：“你放心，燕大侠和夏侯大侠已经着手开始制作骨灰坛了。只要一做好、聂姑娘把自己的生辰八字告诉他们刻在上面，再由他或者寒姐姐施法就可以，到了白天如果你愿意的话她就可以投胎了！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第383章 宁采臣的担心免费阅读。https://xs.23sk.com 