    “他是？

    我们这个位面的祖先！”

    那十六个混沌神的目光盯着这个从神庙中走出来的老者，感到震撼之极。

    之前他们虽然一直猜想，在做祖庙之中，住着阵法位面所有生灵共同的祖先。

    但是那也只是猜想，到底有没有，他们也不敢十分确定。

    想不到现在，却是亲眼看着一个生灵从那座祖庙之中走了出来“原来传说是真的，这座祖庙之中真的居住着一个我们位面的共同祖先！”

    “这样看来我们这个位面的所有阵法传承，都是从这个祖先流传下来的！”

    ……那十六个混沌神看着这个从神庙之中走出来的老者，恭敬到了极点。

    他们虽然是混沌神身份高贵，但是他们是在这个位面之中一步步慢慢的成长上来的，眼前这座神庙在他们的心目中占据了十分神圣的地位，这个从神庙之中走出来的老者，就是他们心中的祖先！只不过这个时候，那个从神庙之中走出来的老者，目光一直在看着林飞，根本就没有注意到那十六个混沌神。

    “年轻人，我布置在这里的阵法，已经存在太漫长的岁月了，一直都没有任何的生灵能够破解这些阵法，想不到直到现在，你终于将这些阵法破解掉了，我等了那么漫长的时间，终于等来了一个阵法天才。

    很好，你很合我的心意。”

    那个老者的目光看着林飞，开声说道，显得十分满意。

    “前辈，这些阵法全部都是你布置下来的吗。”

    林飞看着眼前这个老者也是感到十分震惊，开声问道。

    “不错，你这几百年之间所破解的这些阵法，全部都是我布置下来的。

    其实我当初布置这些阵法的初衷，就是为了寻找一个传人。

    如果有生灵能够将这些阵法破解掉，就有资格可以得到我的阵法传承。

    我等待了这么多年，我还以为永远都不会等到能够破解掉我布置下来这些阵法的生灵了，想不到，现在终于等到了你。”

    那个老者开声说道。

    什么？

    ！我们这个位面的祖先居然想收这个从外界闯进来的人类小子为徒弟？”

    那十六个混沌神听了那个老者的话不由得傻眼了。

    “参见老祖！我们都是阵法位面的生灵！”

    那十六个混沌神一咬牙，全部冲了上去，对那个老者恭敬行礼。

    他们可不想，阵法位面的祖先将阵法传承传给一个外人。

    “老祖，这个人类小子，是从位面的世界闯进来的，他并不是我们这个位面的生灵，所以他根本就没有资格得到老祖你的传承。”

    其中一个混沌神开声说道。

    “我知道你们都是这个位面土生土长的生灵，这些年来，你们的一举一动我都很清楚。

    其实这个位面当年就是我亲自开辟出来的。

    这个位面之中所有生灵的情况，我都知道得清清楚楚。

    只不过，你们的阵法天赋远远比不上这个年轻的人类小子。

    他才是最有资格获得我的阵法传承。

    至于你们，能够在我开辟的这个位面之类，一路修炼成为混沌神，天赋也是很不错。

    不枉我对你们的一番栽培。”

    那个老者扫了一眼阵法位面的十六个混沌神，淡淡说道。

    “老祖对我们的一番栽培？”

    那十六个混沌神愣了一下。

    “莫非……在我们修炼的过程之中……”然后这十六个混沌神好像是想到了什么。

    “不错，在你们修炼的时候，每当你们遇到什么难题的时候，我都会出手点拨一下你们，要不然你们根本不会那么快就能够突破成为混沌神。”

    那个老者点了点头。

    “难怪！在我修炼的过程中，每当遇到什么难题的时候，冥冥之中总有一个声音在指导着我应该怎么样去做！原来是老祖在出手，指导我们的修炼！”

    其中一个混沌神马上就大叫了起来，脸上露出了恍然大悟的表情。

    “不错，我也是这样，在我这一生的修炼之中，每当遇到什么难题，或者，境界停滞不前的时候，都会有一个声音指导我的修炼。

    原来是老祖！”

    “我也是一样！”

    ……其他那些混沌神也是纷纷惊叫了起来。

    直到现在，他们才明白，他们之所以能够修炼成为混沌神，其中一个很大的原因，就是眼前这个老祖对他们的帮助指点。

    “多谢老祖指点大恩！”

    阵法位面的十六个混沌神，同时向那个老者恭恭敬敬行了一个大礼。

    “都起来吧。”

    那个老者轻轻一挥手，浩浩荡荡的阵法能量将这十六个混沌神包围了起来，直接就将他们的身体托了起来，他们想要向这个老者弯腰礼拜，但是他们发现根本就拜不下去。

    “这个前辈的实力，实在是太可怕了。

    比起岁月楼的那九个楼主，还要强大。”

    林飞的目光不由得凝重了起来。

    “莫非，他就是当年在绝对空间海之中鼎鼎大名的阵法老祖！”

    突然之间，孟婆用吃惊的声音对林飞说道。

    “阵法老祖？”

    林飞愣了一下。

    “不错！当年在绝对空间中有一个鼎鼎大名的阵法高手，大家都称他为阵法老祖！可以说，阵法老祖是绝对空间海之中阵法水平最高的存在！阵法老祖可是和我们轮回一脉的三大轮回主宰，还有黑暗一族的三大黑暗主宰，和岁月楼的那几个老楼主，同一个级别的高手。

    但是后来不知道是怎么回事，威名赫赫的阵法老祖突然就消失不见了。

    想不到他来到了这个大陆之上，开辟出一个位面，隐居在这里。”

    孟婆对林飞说道。

    “原来这位老前辈还有着这样大的来头！”

    林飞看见眼前这个老者，十分震惊。

    “年轻人，你愿不愿意拜我为师，接受我的阵法传承呢？”

    这个时候，那个老者的目光看向林飞，开声问道。

    “林飞，赶紧拜师！这可是一个可遇不可求的机会！你能够拜他为师，不但可以得到他的阵法传承，还多了一个强大的靠山！”

    孟婆连忙向林飞传音说道。

    

