    “叶双吗？”

    看到白语幽纸上写的字，白校长明显是愣了一下，不过他想到叶双和自己女儿都有匹配的波导之力后，也没有感觉太过于意外，毕竟两人经常呆在一起，波导之间有点感应也蛮正常的。

    “那个……阿叶是谁？”那个男生看到白语幽写的名字，颇感好奇的问道。

    说实话，这还是他第一次看到白语幽写字，之前无论是她和白校长沟通还是和自己沟通，都是点头或者摇头，完全没写过字，当然，如果他看到白语幽还会画标准的颜文字的话，估计心态又是另一层的转变了。

    听到男生这么问，白语幽并没有回答他，而是拿出手机按了按，似乎是给谁发了信息。。

    另一边，感受到自己手机的震动，叶双拿了出来，发现是白语幽发来的——

    语幽：|?ω?`)你在哪？

    叶双看到这条信息后，笑着按了按手机：你猜。

    语幽：|。?ω?)っ那如果我猜到你的位置，就答应我一个条件怎么样？

    叶双忍不住一笑：可以，三十秒内。

    白语幽看到叶双回的这个信息，已经确认了叶双就在这个餐厅内，而且还看到了自己的位置，她的目光扫了扫周围，而因为这个餐厅的装饰比较多挡板之类的东西，所以白语幽扫一眼并没有找到叶双，最后她拿出手机，选择了最简单的方式——

    “叮叮叮。”叶双的手机响了起来，白语幽选择了直接打电话。

    听到远处传来细微的声音后，白语幽眸子微微闪烁一下，迅速锁定住了叶双的位置，然后收起手机快步走了过去。

    “你赢了。”见到白语幽走来，叶双微微一笑，他也没有想到白语幽会直接打电话过来。

    “中午好，语幽。”刘雪玲也说道。

    白语幽的脸庞没有什么多余表情，只是轻轻点头。

    “还真的没有想到你们几个也在这。”白校长他们走了过来，看到陈宇他们后，直接开口说道。

    “校长好。”陈宇看到白校长也走过来后，推了推自己的眼镜。

    “午安，今天是我们学生会成员聚餐的日子，所以都在这。”舒月副会长也是微笑着。

    “既然如此，那就一起吃吧。”白校长说道：“恰好我开了一个包间，位置是肯定够的。”

    “这……”叶双他们对视一眼。

    “那就恭敬不如从命了。”陈宇点了点头，似乎没有意见的样子，而听到他这么说，叶双等人也是跟着点头，毕竟这顿是陈宇请客，既然他都这么说了，叶双他们自然是没有任何问题。

    最后，叶双他们从卡座换到了更为安静的包间。

    “这只拉鲁拉丝……”刚坐下，白校长就注意到叶双肩膀上坐着的拉鲁拉丝，便微微一愣。

    “这只是我爸的精灵，暂时在我这边照顾几天。”叶双笑着解释道。

    “哟，小白！”拉鲁拉丝朝着白校长招了一下小手，而且因为是心电感应的缘故，所以除了白校长以外的全部人都听不见，而白校长听到拉鲁拉丝对自己这么说后，也只是苦笑一声，心中暗道这个小惹祸精怎么来祸害叶双来了。

    白语幽则是安静的坐在了叶双身旁的位置，食物也在这个时候端了上来，因为西餐都是一份一份上的，吃完或者不想吃就可以上下一道菜，而第一份是牛排，陈宇看到刘雪玲刀叉都拿反后，便仔细的切好自己盘中的牛排，然后和刘雪玲互换了一下：“雪玲，吃这份。”

    “嘿嘿，谢谢会长。”刘雪玲本来还嫌刀不好切来着，看到这一幕后顿时嘿嘿的说道。

    “还挺积极。”舒月似笑非笑的看着陈宇，语气之中仿佛有莫名的意味。

    “……”陈宇沉默不语，只是安静的切着自己的牛排。

    “对了，应该给你们介绍一下。”这个时候，白校长转头对那个男生说道：“万坤，跟大伙做个自我介绍吧。”

    “好的。”一直坐在白校长身旁的男生微微点头，然后对叶双他们笑着说道：“大家好，我叫万坤，是明天将要转学到银山高中的转学生，而我之前一直生活在国外，所以刚回国会有点不太习惯，总之是请大家多多关照一下了。”

    “转学生么。”叶双想了一下，自己的学校还真多转学生和交换生啊，没想到这次居然又来一个。

    不过看样子这个男生还蛮正常的，应该不会是南小鸟那种性格特异的学生。

    一旁白语幽则是没有什么兴趣的样子，她小口小口吃着切成骰子大小的牛排，双眼弯成月牙，腮帮鼓鼓的模样好像一只满足的小仓鼠。

    “万坤也是一个很厉害的天才，在国外已经通过了联盟的三级考核。”白校长则是继续说道。

    “三级？！”刘雪玲惊讶的眨了眨大眼睛：“乖乖，我们一级都还没有考呢，你好厉害啊。”

    联盟的新制定的考核标准，更加细化了训练师和精灵的实力，三级便是旧规则的三阶左右，不过这三级同时也有训练师本人的实力，真正做到了等级因为实力，而不是因为这个等级才有这个实力。

    “过奖了，我也是侥幸通过了三级考核而已，离白小姐还差了不少。”万坤此时一副谦虚的模样，随后他看向了白语幽和叶双那两人：“对了，冒昧的问一句，请问你们两人是什么关系呢？”

    叶双这个时候正忙着给拉鲁拉丝切牛排，他忽然听到这个叫万坤的家伙问自己和语幽什么关系后，他微微一愣，然后看了一眼身旁低着头吃东西的白语幽说道：“暂时来说……是情侣关系吧。”

    “暂时，是试着交往的时期吗？”听到暂时二字，万坤脸上不知道为何多出了笑意，然后他继续追问道。

    “嗯？”叶双听到他这么问，也没有怎么多想，只是摇了摇头说道：

    “没，只是不知道什么时候订婚而已，所以才暂时是情侣关系。”

    万坤：“……”

    