    <!--go-->    “是……太……岁……吖……”

    “加你了，你这小号ID挺萌的啊！”

    “看不出来你游戏打法那么凶狠，这小号ID取得倒是有点可爱！”

    萌面酥一字一句地念着叶天给她发的小号ID，加完后她就忍不住吐槽起和叶天凶狠打法完全两个风格的ID。

    叶天不为所动，他敷衍地回了“嗯”字，然后就问萌面酥：“你邀我，还是我邀你？”

    “我邀请你吧！”

    下一秒，萌面酥就向叶天的小号发起了组队邀请。

    叶天也是同意加入萌面酥的队伍，刚进去，萌面酥就迫不及待地开启了双排。

    和叶天这个大腿子双排，为了更好地配合，萌面酥也是主动开启了队内语音。

    本以为她一进去就会听到叶天可能在自言自语，结果她进去后叶天并没有在语音队伍里。

    峡谷之巅的高分段排队时间还是很长的，萌面酥直接打字提醒叶天开语音。

    “太岁哥哥，你忘了进语音了！”

    叶天之前和余小C双排的时候就没开语音，这把他也没有开语音的打算。

    只要队友别送的太多，有点小劣势这种局他都有信心带躺的。

    “我没忘，我在网咖玩的，开语音太吵了。”

    萌面酥并不觉得在网咖是不能进语音的理由。

    她继续道：“在网咖你也可以加入队伍不开麦啊，听我说就行，这局我打野，你中单，联动的时候我语音告诉你更方便一点！”

    经萌面酥这么一说，叶天也觉得可行。

    如果萌面酥能在做事时及时语音为他提供讯息，他也能更舒服一点

    想罢，叶天也是加入了语音队伍。

    一进入语音，他就听到萌面酥开心的娃娃音：“太岁哥哥，你可算是进来了！”

    “这把我们两个甜蜜双排，中野联动打爆对面！”

    “我的扎克可是很强的哦，你可要跟上我的节奏啊！”

    听着萌面酥对局开始前的吹逼，叶天只是一笑置之。

    希望到时候进游戏，萌面酥真像她说的那样节奏拉满。

    别又是和余小C一样的主播，拿到绝活诺手，结果还是被暴打。

    最后还得他这个中单来虐杀对手挽回局势。

    这两天叶天也算是遭遇了不少英雄联盟大主播，还有一些带平台前缀的小主播。

    这些个主播一个个都是挺会吹的，结果打起来真正有能力在这种局carry的没几个。

    上局和他对位的国服第一猴兰林汉倒是玩得挺好的，只可惜遇到了他叶天。

    不然是其他灵罗娃娃玩家，恐怕就被兰林汉的猴子给从头压到死。

    不想打击萌面酥，叶天也是打字敷衍吹逼的萌面酥。

    “嗯，那这局就指望你多来帮帮我了！”

    萌面酥无法从叶天的文字里琢磨出叶天其实是敷衍她的语气，她还以为叶天是在捧她。

    高兴坏了的她也是继续用她那可爱的娃娃音和叶天互动。

    “那当然，我们两个双排，我打野肯定多照顾你的中路，我打野你放心！”

    叶天憋着笑。

    这个萌面酥傻傻的，不会以为他在故意配合她吹逼吧？

    懒得多说什么，刚好进入游戏的叶天也是预选了阿卡丽。

    其实叶天还有很多想玩的中单英雄。

    只不过这个时代有很多他那个时代大火的中单英雄都没有出。

    单论这个时代的中单英雄里，叶天还是更钟爱阿卡丽。

    “太岁哥哥，又是玩阿卡丽嘛？”

    “哈哈，刚想问你就预选了，你的阿卡丽我还是很中意哒！”

    虽然叶天全程闭麦，但身为主播的萌面酥一点也不觉得尴尬，在那自问自答。

    “那我这局就扎克了，真好，我们两个这局都没有补位的，中野双排战力拉满！”

    叶天默默地听着萌面酥的单口相声，他一直在关注双方的选人。

    当他看到对面在有狗头和ADC卡莎的情况下选择了亚索，叶天就确定亚索是中单。

    在亚索确定后，就轮到叶天选英雄。

    他也是果断选择了阿卡丽。

    “扎克选定，进入游戏！”

    耳边传来萌面酥充满活力的可爱娃娃音，叶天的游戏屏幕就进入了加载界面。

    双方的阵容也是在这一刻确定。

    【蓝色方】

    上单：狗头

    打野：盲僧

    中单：亚索

    下路：卡莎

    辅助：泰坦

    【红色方】

    上单：天使

    打野：扎克（萌面酥）

    中路：阿卡丽（叶天）

    下路：莎弥拉

    辅助：牛头

    在加载界面，萌面酥一看到对面的中单ID，正在喝水的她就惊得手抖了一下。

    “这局有点难打啊，太岁哥哥，上局刚走个国服第一猴，这局你的对线选手又是国服第一亚索！”

    叶天闻言，困惑地看向和他对线的亚索ID。

    这个ID和他上次对线的国服第一亚索ID并不一样。

    难道对面这亚索是上次那个被他打爆的国服第一亚索开的小号？

    他也是皱眉地切换画面到外边，用客户端打字给萌面酥。

    “又是国服第一亚索？”

    在他们聊天的过程中，游戏画面也是很快地进入召唤师峡谷。

    萌面酥也是语音回应他：“嗯，这人可强了，我有看过他直播，货真价实的亚索绝活哥！”

    “我之前打爆过一个国服第一亚索，可他和你说的这个ID不一样。”

    游戏内用只有好友能看到的聊天方式打字给萌面酥，叶天等待着萌面酥的回答。

    萌面酥一看他的这句话，又惊了：“你之前打爆过国服第一亚索？那你还记得那个人的ID吗？”

    叶天也是切出去，翻了下自己的战绩，将被他打爆的那个国服第一亚索ID发给了萌面酥。

    萌面酥看完他发来的ID，顿时就在语音里发出可爱的笑声。

    “你这个国服第一亚索和我说的这个国服第一亚索不是一个人！”

    “你之前打爆的是另一个平台认证的国服第一亚索，我也听说过，这局这个是我们斗鱼平台的国服第一亚索，不一样！”

    叶天听着萌面酥的回答，他有些无法理解了。

    “还能有两个国服第一亚索？”

    萌面酥在直播间里也是为叶天解释。

    “那当然，只要你打进峡谷之巅，在平台直播有一定人气，再认证一下你经常玩的英雄，基本都会过！”

    “像亚索这种热门的英雄，光斗鱼的主播里，就有好几个国服第一亚索！”

    了解了所谓的国服第一的认证方式，叶天笑了。

    “这国服第一也太不值钱了吧！”

    <!--over-->

