    在风靡华国网络的博客网站上，暴更模式下的《朱仙》，瞬间吸引的粉丝无数。

    这个年代，几乎没有多少网民没看过武侠小说。或多或少都看过一些，再不济武侠小说改编的电视剧总是看过的。

    二三十岁年纪的人，谁没有过在书店或者小摊旁边，捧着一本泛黄的破旧小说，在灯光下看得津津有味的经历？

    大多数人接触小说文章，都是在专门的小说杂志上，以及购买或者租赁实体书来看。

    像《朱仙》这种开创模式一般，直接在网络连载的小说，那还真是独一份。

    这个世界不像白晓笙的前世，武侠小说居然泛滥成灾，到现在都还没有没落下去。奇幻玄幻类型更别提了，出都没有出现过这类型的小说。

    白晓笙魔改版的《朱仙》，对于很多年轻读者来说，就是打开了新世界的大门。

    网络连载的大门。

    仙侠世界的大门。

    以及...

    百合世界的大门。

    现在一个非常有趣的现象，那就是蕾丝边和女同在网络的搜索量，在近期一个月里，居然挤进了前二十。

    这个话题向来都是在欧美那边传播的，很少会在传统保守的华国中放到明面上来。即使现实中女同不在少数，但也没几个会光明正大的站出来。

    不过网络本来就带着非常大的虚拟性和匿名性，在个人信息隐蔽的情况下搜索这些，到也不算是什么奇怪的事情。

    毕竟不少读者看了《朱仙》后，深深为张小樊和碧瑶的爱情感到震撼和悸动，所以才对这种女女恋感到好奇和惊讶。

    再加上大多读者都是年轻网民，本身就具备对传统文化的叛逆心态，对女女恋从一开始的震惊和难以置信，但后来的慢慢接受，甚至沉迷两女间的爱情无法自拔。

    这是新旧交替的时代，很多年轻人接受新事物是非常快的，而且这里面的情感描写的太唯美太虐心了，就像是一件宝贵的艺术品，根本不会深究这其中的负面效果。

    2oo1年的华国网络还没有建立起‘墙’，在某些方面没有什么太多限制，很多国外的信息都能直接检索到，这略带好奇的行为，自然就为很多人打开了新世界的大门。

    然后...

    瑶樊党和琪樊党纷纷冒头，相互之间开始进行了有效的大规模撕比，至于曾经的男女主cp的撕比，早已经被丢到了时间的尽头。

    没看到人家碧瑶和张小樊那生死不渝的爱情么？没看到6雪琪对鬼厉妖女那念念不忘的痴情模样么？

    更何况《朱仙》里描述的是仙侠世界，修仙者们都是高来高去，大多不为世俗所束缚，以普通人的视角来看，是肯定不行的。

    “白骨精老师就是想让我们这些读者明白，传统是用来打破的，不要局限一些条条框框！这可是做人的基本道理啊！”

    “白骨精老师绝对是用心良苦，这本书可不是单纯的小说，完全靠一些细节剧情讽刺了现实的束缚。”

    “白骨精老师真乃神人也！不知道真人是不是美貌如花？”

    “白骨精老师肯定是三十岁的成熟作者！这文笔老练，剧情的意义更是深远，单是这女一和女二恋爱，就是前所未有前所未闻啊！”

    “胡说什么！白骨精老师肯定是个漂亮年轻的女性作家，这里面甜甜涩涩的少女爱情，还不能看懂么？”

    “你们现没有？《朱仙》在网络上居然都是全文免费的！这到时候不去买实体书捧场，都对不起自己的良心！”

    “秋白骨精老师实体书尽快售，我已经等不及了！”

    白骨精的博客关注度已经高达七十万，也就是说有七十万人读过她的《朱仙》，而每一章的博客下面，都被大堆的读者刷爆了。

    除了讨论仙侠的剧情外，很多人居然开始讨论她写百合剧情的深远意义，很多自称评书人的读者，甚至专门表了一些长篇大论。

    深入刨析白骨精老师的内心深处。

    《朱仙》之火，一方面是白天博客方面的炒作，一边则是白晓笙改良后的文笔的确不俗，剧情也是修改过的，比起前世的原著来说，只会时更加精彩。

    实体书方面已经恰谈好了，交给广容省的美术出版社。

    虽然恋爱方面是女女恋，但实际上华国对出版这类读物，管制的并不算是太过严格，毕竟这里面也没有越界的内容。

    只要没有越过红线的内容，一般情况下上面是不会刻意关注的。

    时值三月末尾，《朱仙》实体书的前几册在各大书店同步售，这个消息甚至还伴随着博客小说板块的刷屏，随后在很多读者的追捧中，直接被一扫而空。

    配送作者亲笔签名，还有特有人物挂饰，光是这几个小福利，就足以吸引大量的铁杆粉丝购买了。

    《朱仙》行的实体书正好四册，每册二十万字，正好连载到博客上的章节。

    仙侠的狂热风，直接被白骨精在网络上掀起了。

    只不过是一周之内，销量达到了三十万册。很多书店的《朱仙》一度售罄，出现供不应求的情况。

    连出版商都丝毫没有想到居然能这么火爆，也是连夜吩咐印刷厂赶工加印着。

    “没想到我就算不唱歌，光写书都能有这么多粉丝。”

    白晓笙挂断了苏蓉的电话，随后一脸笑意的盯着电脑屏幕。

    她放下鼠标，剥了个清甜的柑橘。

    一边吃一边看着网络上的评论，吃完橘子后，她则从桌子下拿出一本雅思全真习题，就直接开始做起来。

    除了写小说外，她还在积极备考当中，就算有着再好的记忆力，也需要刷题和学习的。目标可是美利坚的耶鲁大学，更何况跳级考大学对她而言，的确难度不小。

    小说她只负责写，而其他诸如炒作、出版这些问题全部交给了苏蓉，而名字则是用她白晓笙的，签的都是分成协议，算是业界最为顶尖的分成比例了。

    百分之2o。

    定价二十八元的书，她能拿到五块多，销售三十万本，她就瞬间拿到一百多万的收入。

    《朱仙》成为畅销书是板上钉钉的了，就算在实体小说界中，白骨精这个笔名，也是声名鹊起的新晋作家。

    不枉她之前一系列的炒作。

    她写小说自然不会局限在小说本身上，而是准备展成一个顶级的大Ip，到时候游戏、电视剧、电影一条龙，这岂是单纯的写书能比较的？

    对于一个商人和企业家来说，这绝对是提升名气和收入的好方法之一，而且也是成本最低风险最小的方法。

    只要保证了一定的炒作量，她的Ip计划不红都难。

    电广能封杀她的明星路，但是阻挡不了她的其他道路。(未完待续。)