一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百六十六章试探酒量

    “你们快来吃吧！”

    这时，厨房里传来了彩霞的声音。

    张铁森盼到了这个期待的声音，第一时间就站了起来，欣喜的说道：“你们不是饿嘛，赶快去吃吧。”

    因为他想着等她们吃完以后，就不会再有什么理由好说的了。

    这个时候杨美娟反倒没有那么着急了，目不转睛的盯着电视，说道：“你先去吧，我看完了再来。”

    这就让张铁森感觉很奇怪了，暗暗想着“她不是饿的没力气了吗？看电视还能补充力气？”

    张铁森刚想开口问的时候，却被思琪拉着走了，“你陪我一起吃。”

    原本已经看的入迷的杨美娟，听到这句话后，注意力突然被吸引了。

    转头看到张铁森已经被思琪拉到厨房里去了，连电视都顾不上关，直接朝厨房跑去。

    因为家里经常会来客人，彩霞也特意去备了些菜。

    所以今天炒的这几个菜，看上去色香味俱全吗，让人食指大动。

    思琪坐下以后，目光偷偷看把厨房里面看了一眼，然后装着没事的样子，津津有味的吃了起来，还不忘夸赞道：“幺婶，你做得菜真好吃。”

    不过这个举动在杨美娟看来是在拍彩霞的马屁。

    她当然也不甘落后了，笑嘻嘻的望着彩霞说道：“幺婶，你这厨艺又好了，我吃惯你了菜，以后回家吃不到，我没胃口了怎么办。”

    彩霞听了心里甚是欢喜，笑脸盈盈的说道：“你们今天这是咋地了，一个个嘴巴像抹了蜜一样。”

    “我是实话实说。”

    杨美娟和思琪再次异口同声的说了一句。

    张铁森现在只要一听到她们说同样的话，汗毛都竖了起来，偷偷观察她们的脸色，心里想着“这个时候她们可千万别吵架啊。”

    所幸的是她们这次并没有多在意对方的话，又继续管自己吃了起来。

    这让张铁森也长长舒了口气，悬着的心也放下了。

    吃着吃着，思琪突然一脸哀愁的说道：“这么好的菜光下饭太浪费了，要是有点酒就好了。”

    一听这话，张铁森肚子里的酒虫也开始造反了。

    “你喝酒早点说嘛，真是的。”张铁森还有责怪的眼神看了思琪一起，起身拿酒去了。

    思琪的嘴角勾起了一抹不为人察觉的偷笑。

    等张铁森拿来了酒，很严肃的望着杨美娟叮嘱道：“你只准喝一点知不知道？”

    “为什么我就只能喝一点了？”杨美娟不服气瞪大了眼睛。

    张铁森一脸后怕的样子说道：“那你保证你喝多了不耍酒疯。”

    “我什么时候耍酒疯了？”杨美娟急得脸都红了。

    彩霞看到他们两个争起来，连忙劝阻道：“你们别争了，铁森你也是的，让她喝点能咋地。”

    “我……”

    张铁森觉得这些也没什么好争论了，就把话憋了回去。

    然后他率先给杨美娟倒上了酒，还给她使了个眼色，让她多喝点。

    杨美娟气得都想打人了，要不是现在有人在，她早就上去咬张铁森了。

    思琪从进屋开始盼着的就是这一刻，张铁森刚给她倒上酒，就端起来说道：“这是咱们第一次喝酒，这杯必须先干了。”

    张铁森确实跟思琪喝过酒，也不知道她的酒量。

    但是思琪一开始就这么猛，张铁森有点看不懂。

    “这可是白酒啊，直接就干了，你是不打算在喝了？”张铁森诧异的望着思琪。

    思琪不屑的抽了下嘴角，问道：“你这意思是瞧不起我了？”

    张铁森觉得思琪有胆量说出这样的话，一定有不差的酒量。

    “好啊，干就干。”张铁森跟思琪碰了下被子，直接一口灌下了。

    思琪也没有怂，她迟喝的也跟张铁森同时喝完了。

    这就让张铁森很意外，心里也有了大胆的想法，想要试一试思琪的酒量。

    “现在开始不能这么喝了，咱们还是等慢点。”张铁森边倒酒边说道。

    思琪等酒杯倒满的时候，又端了起来，望着张铁森说道：“就算要慢点也是后面的事，这是咱们的第二杯酒，好事成双也得干了。”

    听了思琪的这句话，张铁森很是惊讶，心想“他娘的腿，酒量这么好的吗？”

    不过他也觉得思琪这个理由让人很难拒绝，这第二杯又跟思琪干了。

    思琪也履行了她的承诺，下来也没有找张铁森干杯了。

    只是她自己一个喝的有点频繁，这酒杯是拿起放下，没怎么停过。

    这顿饭是足足吃了好几个小时。

    因为张铁森一直注意着杨美娟，所以杨美娟也没喝很多。

    当然他也是不会喝醉的。

    只是思琪有点不听劝，喝得有点醉醺醺了。

    “来，再喝。”思琪举着酒杯，身体都开始摇晃了。

    张铁森刚想劝她的时候，她突然就捂着嘴巴跑了出来。

    然后厕所里就传来了哇哇的呕吐声。

    张铁森是一脸的担忧往门口望了一眼，然后对杨美娟说道：“美娟，你应该吃饱了吧？时间也不早了，要不你先回去吧。”

    杨美娟一听就不乐意了，指着门口质问道：“她不是还没走吗，你干嘛赶我回去？”

    “哎，你看她都醉成这样了，现在还咋回去，等酒醒了一点我会让她回去的。”张铁森明白杨美娟在担心什么，就给了她一个安心的眼神。

    即便如此，杨美娟还是不放心，一脸坚决的说道：“不要，她不走，我也不走。”

    因为直到现在，她还不清楚思琪跟了张铁森一天的目的是什么。

    “你跟她瞎比哪门子劲，你都好几天没回去了，再不回去叔叔阿姨会担心的。”张铁森过来抓起了杨美娟的手，目光温情的望着她说道：“听话，先回家去，别让叔叔阿姨担心，也别让我担心。”

    这句关怀的话，再加上张铁森的温柔眼神，杨美娟都感觉自己要融化了，身体都酥了，完全没有拒绝的理由。

    “那好吧，我就先回去了，她酒醒了你就让她回去，不能跟她有什么亲密的动作，更不许你碰她。”杨美娟指着张铁森，振振有词的叮嘱道。

    “好啦，我知道了！”张铁森抓住杨美娟的手指，给了她一个温暖的微笑。