    “好汉饶命！好汉饶命啊！！！”

    金铃儿看着被自己用法器倒挂在树上的男人，眼神之中杀意十足。

    自己幸幸苦苦修炼了五百年的时间，集万千气运于一身，总算是得到了天道的认可，可以开山立派，完成亡父的夙愿。

    可就在天道册封三十六天魔，七十二地妖之际，这不知从哪里冒出来的混账竟然先自己一步顶替了自己的名额，夺去了自己开山立派的资格，五百年的努力打了水漂，她如何不想杀之而后快？

    真是好笑，历来只有我金铃儿抢别人的气运，如今竟然被别人给抢了机缘，还是一个凡人！

    她手里剑尖已经开始微微打颤，身上魔气外露，只消一个意念就可以将眼前的凡人化作飞灰。

    张放只感觉一种莫大的恐惧迎面而来，浑身上下冷汗连连，赶紧扯开喉咙喊道：“好汉饶命！女侠饶命！姑奶奶饶命啊！！！”

    他才是真真的倒霉，自己在地球上上班上得好好的，莫名其妙就来了这个陌生的世界。

    还没来得及反应，就只看见金光一阵大亮，随后就是莫名其妙的声音，就跟看的封神榜的一样，册封这个册封那个。

    好容易等那莫名的声音念完，其他人人要么飞天，要么遁地，眨眼消失不见。

    自己傻乎乎还在琢磨着这究竟是魔术还是魔法，就被这个女魔头一把给掳走，稀里糊涂就被挂在了树上。

    这时候他自然也明白自己是穿越了，可哪里有这种穿越方式？金手指不给，好歹给点提示吧？这下倒好，刚开局就下场不详。

    听着张放跟杀猪似的哀嚎，金铃儿愈发不耐，目光微微一凝，一道黑气飞快没入张放体内。

    张放声音一顿，随后双瞳猛张，一阵突如其来的剧痛袭来，就好比自己的五脏六腑被虫群啃噬，痛不欲生，竟连喊都喊不出来，然后眼睛往上一翻，彻底昏死过去。

    金铃儿见此一惊，连忙收了那一道黑气，随后几步走上前触了触张放的鼻息，还好，没死。

    哪里来的这么弱的凡人？穿得一身古古怪怪，竟然连几个呼吸都扛不过去。

    可就是这样弱的一个凡人，还抢了自己的机缘！

    金铃儿紧咬银齿，转身一挥剑，数十里的森林巨木瞬间蒸发，只剩下光秃秃的一片，有如死地。

    她呼出一口气，眼中的怒气缓缓消去，换做冰凉与冷漠，随后盘坐原地，枯寂如松。

    等张放醒来的时候已经是深夜了，浑身上下还是阵痛无比，晚风袭来，饥寒交迫，更是一直倒吊着，只感觉自己的脑袋都要炸了。

    自己还活着？看来眼前这个女人还没有想弄死自己的心思。

    “仙子～能不能把我放下来？”张放虚弱喊了一声。

    金铃儿冷声道：“莫叫本尊仙子，本尊乃金玲魔尊！”

    魔尊？看来自己不会有蛮好的下场，张放心想。

    “好歹给口水喝啊～”

    寂静无声。

    张放又道：“魔尊大人，我只是一个凡人，对你来说就跟一只蚂蚁一样，什么仇什么怨啊，至于让你这么折磨我吗？”

    什么仇什么怨？

    金铃儿冷笑一声，睁开眼睛，冷冷将事情的经过讲给了张放。

    张放眼睛转了转，心想金铃儿只是将自己绑了起来没有下文，想必是没有将机缘夺走的能力，否则早就夺回机缘之后将自己给杀了，于是他道：“不就是一份机缘么？在下抢了魔尊大人的机缘，在下自杀还给你就是了。”

    “哼，要是杀你管用的话，本尊早就杀你了。”金铃儿冷声道：“况且这是一份机缘的事情么？这是开山立派的大事！”

    “什么开山立派？”张放纳闷了，“开山立派还用得着机缘？魔尊大人为何不占个山头立祖称宗呢？”

    “凡人，你懂什么？魔道初兴，凡开山立派要得天道承认，否则名不正言不顺，就算是开了宗门，无气运眷顾，也是秋后之虫，不能长久。”

    张放道：“那就是说机缘都是小事，主要是我抢了魔尊大人你开山立派的资格？”

    金铃儿冷冷看着他。

    张放有些怯畏，缩了缩脖子，“那你看这样行不行，以在下的名义开个宗门，然后魔尊大人你来做这个宗主不就行了？”

    “无知，若是这样可行的话……”

    金铃儿忽然心中一动，这也未尝不是一个办法。尽管这宗主之位须得是眼前这凡人来做，但自己并不是非要坐这个宗主的位置不可。

    这凡人是自己的手中之物，这宗门难道还能跑了么？

    想到这里，金铃儿手指微微一抬，张放只感觉绑在自己身上的绳子一松，整个人直接从树上掉了下来，差点脖子都被扭断。

    “魔尊大人，好歹提醒一声吧？”

    金铃儿冷眼扫了他一眼，“走！”

    “去哪儿？”

    没等到金铃儿回话，又是一条绳子飞快绑住了自己，另一头被金铃儿牵在手中。

    张放低头看了看。

    “这又是怎么……啊啊啊啊……呕……”

    …………

    …………

    被人提着在天上飞了有一个时辰，落下来之后张放四肢发软，整个人直接倒在了地上。刚刚爬起来，就只感觉胃里一阵翻涌，直接趴在地上大吐特吐，可也只吐出来一些酸苦的胆汁和胃液。

    金铃儿极为厌恶看了趴在地上呕吐的张放一眼，手一伸丢出来一颗丹药，“吃了。”

    张放犹豫半晌，然后费力将其捡起来塞进嘴里，入口即化，瞬间一股暖流遍布全身，任何不适感立马烟消云散，不仅如此，张放甚至感觉自己还强壮了不少。

    灵丹妙药啊，捡个便宜。

    张放缓缓站起来，环顾一周，这才发现自己是处在一条连绵山脉的最高一座山峰之上，周遭似是有亭台楼阁的废墟，不过早就已经腐朽不堪。

    山风吹来，顿时一身凉意，他双手抱胸打着冷颤喊道：“魔尊大人，这是哪儿啊？”

    金铃儿未曾说话，只怔怔看着前方一堆断壁残桓，眼角一滴泪痕滑过，很快就被山风吹入云端。

    张放看着那滴晶莹，也没再吭声，想必这女子也是一个有故事的人。

    似察觉到了什么，金铃儿很快收起了脸上的哀伤，重新换做了一脸冰冷，然后转头冷冷看向张放，“该你了。”

    “恕在下愚昧，不知魔尊大人叫我做什么？”

    “开山立派！”

    张放苦着脸，“这我一个人怎么建起来啊？”

    “如此蠢笨！心有所想便好。”

    心有所想？

    张放便喃喃念叨着，“我要开山立派，我要开山立派……”

    只念了几句，就看到天上一道金光落下，在空中化作一道金榜，浩渺的灵气从四面八方奔涌而来，如无边潮水奔涌，百万铁马袭来。

    上书：

    扶摇魔宗。

    第一任宗主：伏地魔。

    刹时四方皆惊，数道神识探来。

    金铃儿眼神一冷，一道强烈的气息往八方扩散而去，将那数道神识震碎。

    “今日开山立派乃天道认可，诸君切莫自误！”

    沉默半晌，四方各自将探寻的神识缓缓收回。

    好霸道的气息。

    各方惊讶连连，这个伏地魔，究竟是谁？

