    “嘿嘿，老二，我们不过是和你开个玩笑而已，其实我们只不过出来研究和重温一下推Boss的经验，六七年没干了，现果然生疏了许多，待我们练熟了就再去矿星，推倒那些真灵境神灵境的蝎子怪……”高文峰嘿嘿干笑着解释说。』』『

    “真的？”杨凌放下瓶子。

    “真的，当然是真的，我们一边打游戏，一边抽空练功，等我们都到了灵境，然后组团去矿星刷副本，兄弟齐心其利断金，十双筷子折不断众人划桨开大船，世间无难事合力推Boss，老二，难道你已经忘了瓦拉斯塔兹？忘记了天启四骑士？忘记了恐惧之王迪亚波罗，忘记了永恒女王波多/野结衣？”

    “我怎么没听说过最后一个Boss，哪个游戏里面的？”俞强呆呆的问。

    “你3o4的插什么嘴？”楚原将他挤开，刨着鸡窝似的头凑上来说：“老二，你都看见了，我们这水平太弱鸡，不能拼体力，只能讲技巧了！”

    “好吧~！老子原谅你们！说实在，你们的战斗力的确太渣，我也有点儿不愿意带你们去了，完全就是送人头，为了改变这种状况，我决定帮你们快的提高一下！”

    杨凌笑眯眯的站起来手一挥，五颗赤红如火的珠子便漂浮在面前，“好东西，吃下去就能达到真元境，以后对付精英怪犹如砍瓜切菜！”

    “我靠~”

    几个货如同见到鬼一样惊恐的往后退。

    高文峰哆嗦着指着杨凌的鼻子：“老子没看出来，你竟然是这样的老二！”

    呃，杨凌莫名其妙。

    俞强也跳出来说：“小凌子，我一直没看出来，原来你竟然还有龙阳只好，想偷看哥的身体直说，用的着用这么下三滥的手段么？”

    卧槽，什么情况？杨凌大惊。

    楚原愤愤不平的说：“你为了偷看小雪妹子的身体，就给她吃过这东西！”

    好吧，杨凌这才明白过来，织田雪子吃神元境元蝎的脑髓的时候，被这群货偷看了，于是黑着脸说：“我要看她还用的着这么麻烦？”

    几个人这才醒悟过来，想想也是，小雪妹子每次跟着杨凌的时候那种随时都准备把自己剥干洗净放盘子呈上来的样子，几个货于是各自默默用手拿起一颗，然后……准备好好看一下，谁知道突然一阵忍不住的饥饿感涌上心头，仿佛身体里面有一头饿了几千年的怪兽，使劲儿在脑海里面狂吼，“吃下去吃下去……”

    而他们都觉得如果自己不立刻把这东西吃下去的话，绝逼就没有活下去的任何意义，简直和咸鱼没什么区别，于是几个人都没忍住，全部毫不犹豫的把手里的元蝎脑髓塞进了嘴里。

    杨凌得意的嘿嘿奸笑几声，灵气一卷就把几个货弄进了系统之中。

    大半天过后，系统院子里，五个赤身**的家伙哆嗦着从小湖里爬起来，一个个冻的嘴唇紫，忙不迭的各自从戒指里面掏出衣服穿上。

    “怎么样？”杨凌皮笑肉不笑的问。

    “还……还行，元气已经开始凝固了！”丁聪不断的磕着牙。

    “是啊是啊，我感觉我现在好强大，这城墙我都能日个窟窿！”窦云涛打着摆子，“就是这水太……太特么冷了，感觉灵魂都要冻僵了！”

    杨凌手一挥，又是五颗赤红的珠子飞到他们面前，“很好，再把这颗吃下去，估计就要真元境圆满了！”

    “还吃？”几个货大惊。

    “怎么了？”杨凌不由撇撇嘴，“吃得苦中苦方为人上人，难道你们不想妻妾成群了？不想后宫种马了？不要羡慕嫉妒哥，只要不怕死，你们都可以做到像我一样左拥右抱！”

    楚原盯着眼前的火红色的元蝎脑髓犹豫了一下，大吼一声“为了姑姑~！”然后拿起一颗就直接塞进嘴里。

    “我靠，你个疯子！”窦云涛直接往后跳开几步。

    剩下的几个货也互相看看，然后各自拿起一颗吃下去。

    每个男人都有一个君临天下的**和梦想，可惜现实社会都是生活在最底层的草根，即便是如今有能力了，也还是很小心的遵守着世俗的法律和道德规范，所以，这个梦在地球上如今是不可能实现了。

    但眼前，却有了另一个机会，虽然一直都被虐的很凄惨，但却可以随心所欲的杀戮，将所有的不满和**泄出来，只要你有能力，把星球戳个窟窿都可以，因为那儿没法律，也不需要跟异形生物讲道理。

    痛苦，吃下神元境元蝎的脑髓的确痛苦，就如同把人丢在火山里面熔炼一样，从身体到灵魂都被反复熬炼，但毕竟都是男人，而且和元蝎也战斗了这么久，被打的像沙包一样也很痛苦。

    再说了，娇滴滴萌哒哒的小雪妹子都能承受，几个大男人也是憋了一口气。

    时间一晃又是一天过去。

    系统院子的草地上，窦云涛他们五个还在入定状态，第二颗元蝎脑髓吃下去并不痛苦，相反很温和，在九玄真诀的引导下慢慢的被身体吸收，化作大量的元气被压缩进丹田之中。

    一股股强大的气息不断从五个人身上散出来，气势交织在一起，院子的空气都在跟着微微震荡。

    杨凌正坐在堆得像山一样的材料堆里，跟冼老头儿学习辨认这些材料。

    说实在，这些材料实在是太多了，而且是巨魔法师收集的，似乎和九天十地的物种不太一样，所以大部分冼沧澜也不认识。

    不过只要是他认识的，那绝逼都不是一般的东西。

    一天多时间，冼老头儿已经从里面认出了接近两千种，很多都是排在灵材灵物榜上的珍贵材料，全部都是四阶以上的，三阶的几乎没有，而且他甚至还找到十多件五阶的珍惜材料，据说在九天十地都几乎已经灭绝，只能从古老的记录玉简之中才能找到。

    而炼制九转还魂丹的材料，竟然也找出来三十多种。

    冼老头儿一边辨认，不时的还拿出各种玉简对照，认识的就放在一边分类做上记号，不认识的就收进一个专门的戒指当中并且把每一种都用玉简做好图影记录，神情专注的一塌糊涂。(未完待续。)