    专利注册的流程倒也不算复杂，老贺同志精通此道，据说手上握有上百项专利，也并非全是他一个人，有些归属于冲云实验室集体所有。

    而冲云实验室又属于台大，想来每年靠着这些专利的知识产权，就没少赚。

    这也是不少大学自主创收的一个手段。

    专利申请需要的资料老贺都替李丘泽准备好了，他也就是跑个腿，办一下而已。

    狗日的当时还一脸鄙夷，说这玩意儿还要申请专利？

    典型的饱汉不知饿汉饥，不知商场险恶。

    别说这款萃茶机还有点巧思在里面，就算没有，李丘泽也得给它里里外外只要是有概率能注册成功的专利，全给它申请一下。

    这样做的目的不是为了靠它发财。

    而是增加别人的仿造难度。

    实事求是地讲，这款萃茶机真的太简单了，李丘泽感觉甚至都不能称其为萃茶机，叫“漩茶机”更合适一些。

    他上辈子好像在哪里听说过这个字眼，估摸还真有。

    简单到专业人士看一眼就能仿造出来。

    反正里面肯定是个电机嘛，巧就巧在料理杯底部茶包孔盒的那一部分构造。

    如果毫不设防，有心人岂不是想造就造？

    敢情他忙活来忙活去，替别人造了个葫芦，让他们照着去画瓢呗？

    有专利保护就不一样了。

    诶~虽然不是什么很复杂的东西，但是你不能按我这一样的模子来造。

    不然我告你侵权！

    你得自己琢磨出另一个花样来。

    嘿，你还别说，真不太好琢磨。

    其实越简单的东西越难演变。

    那对方想仿造就需要时间。

    而时间对于现在的李丘泽来说，或者说对于草茶的发展而言，是最为关键的东西。

    奶茶行业不是一个新兴行业，他不是开拓者，顶多算一个革新者。

    里面的大鱼实在太多了，他只是一只小虾米。

    没点可以傍身的东西，人家一口就能吞掉你。

    ……

    与冲云实验室合作还有一个好处，他们有人脉有资源有设备，很多事情都能包办。

    比如开模。

    如果当初李丘泽真找戴磊老师把设计图纸搞出来了，那后面的事情也挺复杂的。

    需要找一家生产电器的工厂，这家工厂还不一定能开模，那还要去找一家模具厂。

    先把模具弄出来，再让电器厂按模子生产。

    现在就不用了。

    冲云实验室那边要搞产品测试，开模的事情直接包办，会把样机搞出来。

    而最后交到他手上的，绝对是一部符合他需求的标准产品。

    没办法，人家做事就是这么严谨，这么认真。

    李丘泽自然偷着乐。

    这件事需要些时间。

    他照样两天去台大打一次篮球，看到老贺就各种催。

    他倒不是真急，知道凡事有个过程，急也没用。

    真急的是一号店里的几名员工，尤其是夏语桐，生怕草茶倒闭了。

    最近天天愁眉苦脸的。

    因为店里的生意与以往比真的差太多了。

    另外最近走在校园里，李丘泽也发现不少人对自己指指点点的，幸灾乐祸者大有人在。

    说白了，仇富呗。

    见怪不怪。

    这晚刚从台大回来，洗完澡，将一身臭汗味儿的衣服洗好后，准备上床睡觉，想了想，又从床上爬起来，打开笔记本电脑，带上耳机。

    有日子没上IS频道逛逛了。

    至于游戏。

    基本是戒了。

    所幸蓝雪儿现在也不孤单，有一个帮会的人陪着，还有席恩娜这个新玩伴。

    看到他这个“假帮主”上线了，大家自然不忘疯狂吐糟和调侃。

    李丘泽正疲于应付的时候，突然发现耳根子清净了，定眼望去，才发现被蓝雪儿拉进了小房间，还有席恩娜。

    就他们三人。

    “哥，听说你的生意出事了？”蓝雪儿关切道，声音里透着股担忧。

    李丘泽楞了一下，没好气道：“席恩娜同志？”

    显然是席恩娜和她讲的。

    关键你知道个啥呀，就瞎几把乱讲？

    害我妹子瞎操心。

    “咋了？”席恩娜理直气壮道，“雪儿打听你的情况，问最近怎么都见不到你人，我就实话实说了。”

    “说啥？说我要倒闭了？”

    “你自己的生意现在怎么样，心里没点数？我早警告过你欧香阁，不过看你根本没当回事。”

    “你怎么知道我没当回事？”

    席恩娜那边沉默了一会儿，道：“倒也是，当回事了也没用。你另几家店生意怎么样，没受到影响吧？”

    “诶~席恩娜，我发现你还是很关心我的嘛。”李丘泽笑道。

    “嘁，我是怕你真破产了想不开。”

    “那也是关心呀……”

    “你们两个！”蓝雪儿故作发怒道，“我还在这儿呢，不把我当个人，好歹当个电灯泡行不行？”

    李丘泽哈哈一笑：“雪儿你别听她乱讲，没有的事，暂时有点风波而已，你哥我是什么人呐，早就有了对策，等过一阵儿生意就好了。”

    他说着，看到宿舍里几头牲口的目光都下意识探过来，干脆将被单摊开，往头上一蒙。

    钻被窝里说悄悄话去了。

    “是吗！”蓝雪儿欣喜，“哥你真厉害，小娜姐还说对方很牛呢。”

    “那又怎么了？怕它不成？”

    “李丘泽你不吹牛能死吗？”席恩娜没好气道，“面对欧香阁你能有什么对策？他们现在有一样的产品，你校外这家店百分之百做不过他们。”

    咋还不信呢？

    “那好啊，咱们打个赌怎么样？我如果再把生意弄起来了，反超他们怎么办？”

    “你说怎么办？”席恩娜嗤之以鼻，搞得谁不敢赌一样。

    作为一个本地人，她太清楚欧香阁是家什么公司了，或者说与草茶的差别有多大。

    人家真要搞你，可以说你一点办法没有。

    看看人家这才多久就把你的产品仿制出来了？

    这还不足以说明问题吗？

    你现在应该祈祷人家别打你另几店的主意才是，校外这家店弄不下去就算了。

    “我想想哈……”

    “要不我来说吧。”李丘泽还没考虑好时，蓝雪儿忙不迭插话，笑嘻嘻道，“就赌小娜姐你做我哥的女朋友！怎么样？”

    我去，这妹妹没白疼啊。这么为你哥着想？

    这话要换我还不好说。

    李丘泽心里一美。

    席恩娜感觉好笑：“雪儿你就这么相信他？”

    这小妮子想撮合她和李丘泽已经不是一天两天了，还真是逮到机会就不错过啊。

    “嗯，那当然，相信啊。”

    “那他要输了怎么办？”

    “简单，他做你男朋友。”

    “哈哈！”原谅李丘泽实在没绷住，大笑一声，换来顾栋一声怒骂。

    “狗几把你还让不让人睡觉了？！”

    其实他压根没睡。

    嗯，就是想骂。

    “蓝雪儿你……”席恩娜估计也想骂人，要换这话是李丘泽说的，早就口吐芬芳了，终究还是收住了。

    “不行？”蓝雪儿嘿嘿一笑，“那我哥这边换一个也行。”

    “不赌！”

    “诶，不带这样的小娜姐，咋又不赌了？”

    席恩娜没理她：“李丘泽你真有对策？什么对策啊？”

    敢情被蓝雪儿传染信了一点。

    “山人自有妙计，到时候你就知道了。”

    “说不说？”

    泥煤，吓唬谁呢。

    “不然呢？”

    “你不滚，我滚！”

    李丘泽：“……”

    擦，这妞的性格，他也真是服了。

    搞急了她不动你，全往自己身上招呼，就问你怕不怕？

    索性都不算外人，李丘泽便将找人设计了“秘密武器”的事情，简单和她们讲了一下。

    “我就说吧，我哥最厉害了！”蓝雪儿听得一脸兴奋，与有荣焉的模样，“那个什么欧香阁偷我哥的配方不说，还想挤兑他，想得美！”

    “什么秘密武器啊？”席恩娜惊讶，被他说得倒来了兴致，很想见识见识，说是一用上欧香阁那边直接傻眼，“东西呢？”

    “要过一阵儿，还没造出来呢，所以我几天一直在打听电器厂……”说到这里，李丘泽倒是想起来问一嘴，“对啦席恩娜，席阿姨认不认识什么电器厂的人？”

    老贺那边只能给工程样机，最后的成品能用肯定能用，但一部也不够呀。

    所以他肯定还要联系一家电器厂生产一些出来。

    不是那么好找。

    两个原因。

    其一，量太小了。

    其二，有专利的东西很多厂家不愿意做，担心后续搞出麻烦。

    再一个他在台市人生地不熟的，就更不太好找，问过老贺，不知道是不愿再添个麻烦，还是真没渠道，反正没鸟他。

    “这个我得问……”

    “哥你说什么厂？”席恩娜一句话还没说完，被蓝雪儿打断道。

    “电器厂。”李丘泽解释道，“我要生产的东西是一部电器，算是小家电一类。”

    “那还找啥呀，哥你直接把图纸什么的拿我这儿来就行。”

    “温市？干嘛呀，你有认识的？”

    “还需要认识吗？我家就是做小家电的呀！”蓝雪儿笑道。

    李丘泽：“……”

    席恩娜：“……”

    以前还真没打听过，只知道她家是开厂的。

    “雪儿你家那厂是电器厂？”李丘泽眼神明亮，确认道，如果真是这样，那事情就简单了。

    温市很近，就在隔壁，跑一腿不费力。

    “嗯，虽然规模不大，但一般小家电都能做，主要给别人代工，哥你不是请人专门设计过吗？那应该没问题的。”

    李丘泽笑了。

    这不巧了嘛！

