    宋元柏以前说林晚被家里人卖掉了都还会帮他们数钱。

    现在她觉得这句话也许就是宋元柏的肺腑之言。

    哪怕到了现在，林家母子眼中的她依然就是个增加资本的砝码而已，可以拿着她去和陆子池谈的砝码。

    她站在茶几前面，因为气恼，胸口剧烈起伏着，久久不能平静。

    林母早已经从对面的沙发上站了起来，瞪大双眼不甘示弱地和她对视。

    眼中别说歉疚这一类的东西，连犹豫都没有一分。

    气氛一时间剑拔弩张。

    宋元柏张了张嘴，想劝劝林晚别生气，话到嘴边又咽了回去。

    如果现在站在前面的人是他，他估计比林晚还要生气。

    过了半晌。

    林晚别过脸，淡淡地道，“你走吧，我不会帮他，以后也不会再帮他。”

    “你说什么！”

    林母气恼地往前，想要去抓住林晚。

    “那是你弟弟，你怎么能每次都见死不救？”她大声喊道。

    林晚匆匆往后退了两步，躲开她伸出来的手。

    也就两秒钟的时间，宋元柏已经跨步上前挡在林晚前面。

    冷静地同林母道，“伯母，小晚已经说得很清楚了，你还是先回去吧。”

    宋元柏身侧，被他挡在身后的林晚露出几片衣角。

    林母恨恨地盯着那里，恨不得用目光把它挖出个洞来。

    “林晚，”她咬牙切齿地说道，“如果林松这次真的出什么事，哪怕少了一根毫毛，你以后都别再回林家了，我就当自己辛辛苦苦养大了一个白眼狼！你爸死的时候，我就该听别人的话把你直接送人，眼不见心不烦！”

    宋元柏的视线突然锐利起来，像磨得锋利的箭头直直射向林母。

    “伯母！”他加大音量，呵断她的话，“这里是小晚的房子，你还不走，在这里胡言乱语的话，我直接叫保安上来请你走了！”

    因为她是林晚长辈亲人而产生的那一点耐心早已经消耗殆尽，他有些后悔没有找人盯住她，让她直接跑到家里来撒泼。

    林母跟林晚打交道了这么多年多少也清楚她的脾气，知道今天不管再怎么哀求，林晚都绝对不会帮忙了。

    她转身拿起遗落在沙发上的包，冷冷地哼了一声，挺直脊梁往外走去。

    走过林晚身侧时候，她鄙夷地看了林晚和宋元柏一眼。

    一字一句地说道，“你的运气是真好，那边还没把陆子池蹬掉，转身就又攀上一个，不过我劝你也别真把自己当个角色，也就是个靠男人吃饭的货色而已，总有你倒霉的时候！”

    宋元柏看不到侧身后的人现在是什么样的表情，但他能够想象。

    他的耐心也已经全线告罄。

    “伯母！”他的语气比之前还要更不客气，“趁我现在还能叫你一声伯母，快点走吧。你要再多说一句话，你儿子就等着在里面呆到法庭宣判吧。”

    林母知道林松赔偿的钱都是眼前的男人出的，虽然她对宋家的背景还是没什么概念，但这么多钱说给就给证明他绝对不会是个小角色。

    她虽然气不过，习惯性地骂林晚，却不敢得罪他。

    闭上嘴，从鼻子里冷冷地哼了一声，大步离开。

    “等等！”

    快走到客厅转角的时候，林晚忽然出声喊住她。

    她还以为林晚奇迹般地改变了主意。

    停下脚步转过身，脑子里不停思考要怎么让她赶紧给陆子池打电话。

    林晚却拿起桌上她带来的水果篮子，三两步走到她面前，把篮子塞进她手里。

    “这个你也带走吧，既然你都说了我算不上你的女儿，我也不配吃你带来的这些东西。”

    林晚脸色有些苍白，双眸里却布满了坚定。

    盯着她的双眼，无比认真地说着。

    好像在说既然这样就一刀两断好了。

    林母不由心中一紧，一股陌生的情绪骤然涌上心头。

    她早就习惯了用类似的语句羞辱林晚，林晚当时的表情再难受，第二次见面也从来不会再主动提起。

    从来没想过有一天，她会当场和她翻脸。

    林母脸色铁青地接过水果篮子，想要发飙骂她一顿，眼角却瞥见守护神般站在她身后的宋元柏。

    想起他刚刚的威胁，只能生生咽下所有的怒火，忿忿地转身离开。

    “砰！”

    一肚子的火都发泄到林晚家的大门上，摔得震天响。

    林晚的肩膀瑟缩了一下，像是用光所有力气似的，往后踉跄了一步。

    “小晚！”

    宋元柏的视线就没从她身上挪开过，正好伸手环住她的肩膀，防止她再往后摔去。

    担忧地问道，“你没事吧？”

    林晚摇头，站直了身体，同他轻声道谢。

    宋元柏想了想，劝慰她道，“林松的事你不用想那么多，不管你想不想帮我们都能理解。如果想让他出来，我会找人去打招呼。”

    林晚感觉自己欠他的实在太多了，道谢已经只显得苍白无力。

    她道，“反正无论我帮过他们多少次他们都不会领情，还不如让他在里面好好想想吧，他怎么还能理直气壮去打人！”

    关于这件事，宋元柏也很无语。

    不过担心林晚气到自己，他还是稍微帮林松说了两句。

    “那天夏明楷好像去见过他，可能是被他煽动了也说不定。”

    自从那几个受害人家属正式提起诉讼，夏家的公司受到了巨大的名誉损失，舆论毫无悬念地一边倒，同情意外过世的人谴责夏家赚工人血汗钱，形象一落千里不说，以前发生的几起早已经压下去的小事故都被翻了出来。

    夏明楷不像林家母子至今还蒙在鼓里，他知道那个律师是宋家常常合作的人，早就通过关系找了几次宋元柏，只是宋元柏没有理睬。

    谁知道他心思这么阴毒，会一不做二不休，自己不好过就把所有人拉下水。

    林松搞了这么一出，就算他想让夏家负主要责任，那些家属估计也不会愿意了。

    “他不是小孩子，不可能连点判断是非的能力都没有，就算是别人先提起，真这么干的人还是他。”

    林晚恼怒地说道。

    接着又问他，“你刚从医院回来？刚刚我忘了问，他们的伤严重吗？我要不要去看看？”

    宋元柏不是很愿意让她去。

    说道，“没有生命危险。只是他们都有些年纪，痊愈得比较慢。我已经让医院给他们安排了最好的治疗，不用担心。”

