    然而，无论是一帆风顺也好，还是一骑绝尘也好，这终究是极少数的个例。

    和尚南部队的地狱模式开局却前紧后松的状态不同。

    正常开局的队伍在挺进迷雾500米后，终于开始遭遇大大小小的袭击，而且迷雾巨兽每次袭击的强度都在直线攀升。

    北部海各个岛屿上的生物展现出了远远超越内陆巨兽的战斗智慧。

    佯攻、偷袭，甚至连装死都有。

    登陆的军士们一个不注意，面对的就是生死危机。

    看着各个光幕中开始不断传来的各级警报，虹山岛指挥部内的一众军官们的注意力被彻底分散。

    早已失去联络的尚南部众在获得最初期巨大瞩目后，随着所有通讯手段消失，其后续关注度开始直线下降。

    指挥部边缘角落，两名江南监察使依然是一开始那个存在感极低的姿态。

    纵然前方有四名龙将，两名监察使也没任何前去攀附关系的打算，相反，他们的目光中闪烁着某种不为所知的光泽。

    在无人注意他们的时候，两人的目光不动声色闪过某个角落。

    9号战争光幕，即是9号岛屿的战斗画面。

    乍一开始尚在前排展示，只是画面中白安基地众人遭遇到的迷雾生物袭击强度，远远小于兄弟部队。

    所以到后来9号光幕已经被挪动到相当靠后的位置，观测权重排在了第三梯队。

    只有渐渐模糊的画面和完全没有被采集的静默声音。

    9号岛屿探索部队——白安基地！

    坚硬的灌木丛中，白安基地部众匀速前行。

    欧阳红启此刻浑身弥漫的铁血气息和先前与陆泽见面时的和善完全不同。

    甚至可以说是截然不同。

    现在的他，铁血霸道。

    穿着白安基地的顶级战甲——【曙光】战衣，手中一柄带着狰狞倒刺的超长战刀。

    三头速度超过半马赫的暗夜蝠以螺旋阵列，无声无息的潜在风中想要发起偷袭，却被欧阳红启随手剿杀。

    三头暗夜蝠的死亡方式都是惊人的一致。

    刃长160公分的倒刺战刀每次都是精准的透过那些暗夜蝠心脏，刺穿之后，然后一个极其霸道的回拉。

    倒刺刃这一刻展现出了惊人的杀伤力。

    暗夜蝠半个身躯都被撕开。

    欧阳红启随手一卷，三头暗夜蝠全被枭首，死状极惨。

    9星·狂风级的恐怖实力加持，原本可以轻易完成斩杀，却依然采用如此残虐的方式。

    即便后方那些白安基地的军士，在看到自家队长的背影后，心底都莫名的浮出一种陌生感。

    “所有人跟上，不要有任何的懈怠。”

    欧阳红启背对众人，声音冷漠。

    没有人看到他此刻眼底闪过的嗜血暗红，那是一种怪异的、偏执的疯狂色彩。

    “欧阳大校，我们的行军角度似乎出现了一些偏差。”

    在经过某处浅滩，又一次冲过一些巨化海蛇的袭击后，队伍中的一名上尉出声提醒。

    这名上尉负责白安部众的地形侦测。

    在经过浅滩后，他发现队伍路线和自己计算的模型出现了约30°的角度偏差，出于本职工作的经验，他提出了自己的意见。

    “并没有出现偏差。”

    前方，欧阳红启的声音响起。

    “是这里的磁场存在感知误导，不要被眼前看到的一切所欺骗。”

    “可是……”那名上尉还想要再度开口。

    “没有什么可是。”

    欧阳红启随手向身侧斩出一刀，凛冽的气浪霎时切穿十米巨型灌木。

    一头隐匿的斑斓森蚺瞬间斩成两段，酸臭的血液溅射到附近的树木岩石上发出滋滋的声音。

    “服从命令是军人的天职。”

    “……是。”

    那名上尉强压下内心的不适，沉声回应。

    那种古怪的感觉更加强烈了。

    而且越发陌生。

    要知道，平时的训练里，欧阳大校对于合理的建议一向从谏如流，根本没有眼前这般强横。

    但碍于军职的等级和长久以来的威严，这名上尉低头将所有的疑惑埋在心底。

    “继续行军。”

    “赵秋少校，你的步伐跟快一些，可以在我的左手位置。”

    “是！”

    一道生硬的声音答道。

    随后，一道身着青光战甲的人影跳跃到欧阳红启左侧。

    两人一前一后。

    现在，白安基地的队伍呈现出前中后的整体架构。

    欧阳红启和赵秋在最前。

    几名中坚力量军官居中。

    余下的军士在最后。

    这支队伍的行进速度开始加快。

    ……

    “欧阳大校，已经抵达第一个扎旗点。”

    “这里不合适，海洋生物侵袭的可能性过大，我们需要变更方案。”

    “可是……”

    “记住你的身份，不要去尝试质疑队伍的最高决策者！”

    “……是，队长。”

    ……

    如果陆泽在这里，只需要佩戴好那副探测眼镜，便可以轻易的辨认出，一同行进在欧阳红启身侧的赵秋少校……

    正是先前在虹山岛屿隐匿在白安基地队伍里那道窥视目光的主人。

    也正是那个隐匿的最强者。

    如果迷雾散尽，真正的从高空俯视来勾画出白安基地的行军路线。

    也可以确认，先前那名上尉所提及的事情，正在分毫不差的发生。

    白安基地的行军路线，正在以30°的角度偏移前进。

    偏偏整支队伍在欧阳红启的长期积累的威严下，展现出极高的服从性。

    没有人知道白安基地的打算。

    ……

    ……

    静武基地部众，身为杨百甲司令旧识的吴奎，此刻全身浴血。

    但是看他神态的轻松模样，显然这些血浆不是他自身的。

    而是来自那些不知疲倦奔涌而来的迷雾巨兽。

    身旁一道人影快速追上，郭兴水上校穿着斗士机甲，背后环状引擎散发着蔚蓝色的光芒，动作迅疾而凌厉。

    自迷雾中刚一出现便凭借一个短暂的梭鱼冲刺闪到吴奎身旁。

    “队长，周围未发现高等生物的斥候，确认安全。”

    面甲后，郭兴水的脸上浮现笑意。

    他们选择了11号岛屿，虽然威胁中等，但实际却因为险峻的地形，其危险程度还要上浮一个档次。

