
刘老二也收起丢儿郎当的样子，伸手握住腰间的横刀，慢慢朝前走去。

倒不是姬松紧张，而是在这深山老林中还是小心点好，他可不想因为大意而阴沟里翻船。

他也没等着，也走了上去，以他本事还真不怕什么。

“没想到在这华山中还能看见如此神犬，浑身灵气逼人，也不知是何等人物才能做你主人？”

刘老二看到的是一位看起来白发苍苍，但浑身的肌肤却宛若婴儿的老道士。更让他惊掉下巴的是。

从来除了姬松才可以摸的大黄，此时正被抚摸着脑袋，大黄还一副享受的样子。

“呔！老头快放开大黄，不然......不然俺老刘让你好看！”

姬松在后面听着点点头，嗯，气势十足，就是他娘的怎么就那么没底气的样子？

上前来，姬松也看到了来人，第一眼就确认此人不凡。身穿古朴道袍，淡淡的笑意总是挂在脸上。

让人影响深刻的是，那让人不由自主的亲近之意！

浑身都散发着一股慈悲的意境，让姬松都以为他是一位大德高僧呢！

他在观察道人，道人也在观察他。

孙思邈此时也有些讶然，没想到在这华山中能遇到如此少年郎！

虽然身穿一身朴素的劲装，但不管是其护卫还是在自己脚下的不停呜咽的神犬，都说明来人不是一般人。

“大黄回来！”

大黄没有犹豫，看了眼孙思邈立马就回到姬松身前蹲了下来。

“收起你的刀，丢人的玩意儿！”

踹了下刘老二，让他赶紧讲刀收起来，眼前这人绝对不是一般的道士。就是身上那股自然和谐之意，就不是一般人能拥有的。

“小子姬松，姬子毅见过道长。方才家犬多有惊扰，子毅赔礼了！”

转而又说道：“还不知道长大名，乡居何处？”

“不惊，不惊的。能见到如此灵性的神犬，不虚此行啊！”

“老夫孙思邈...............”

“什么？药王孙思邈？”姬松惊的下巴都差点掉下来。

他怎么也没想到，就想重游下华山，就遇到神龙见首不见尾的当世神医了？

要知道孙思邈常年游历四方，很少在一个地方逗留，就是皇帝想要找到他，也要看运气。

“药王？不知这又从何说起？”孙思邈虽然知道自己这些年救治世人，世人也多有尊敬之言，但这药王却是有些过了。

姬松这才惊醒过来，没有想一不小心将孙思邈后世的名号给抖出来了，连忙补救道：“小子听闻秦岭云深不知处，有一神仙般的当世神医，以药理见长，对各种草药都悉知药性。

时常出山救济世人，却不曾收取分文，于是就感其恩德就尊称其为‘药王’，以表心中感激之情！”

孙思邈含笑抚须，摇摇头道：“老道只是做自己该做的事罢了，那人却是廖赞了，不当如此，不当如此！”

姬松这才松了口气，要是再问下去，自己就要露馅了。

“不知孙道长来此是..............”姬松疑惑道。

要知道这里可是深山老林，还不是后世已经开发成为旅游景点的游玩区。豺狼虎豹可不是说说而已！

姬松看看天时，已经到了晌午时分，就拍拍大黄的头做了个撕咬的动作。大黄歪了下脑袋，立马会意，朝姬松叫了声就窜了出去。

“这是........”

老道有些疑惑地看向姬松，不知道他想干什么？

姬松笑着指了指天道：“这不是到了吃饭的时候么，天大地大吃饭最大，不知道长可愿与松在这山林中共享美食？”

孙思邈一愣，突然哈哈大笑起来！

“好好好！那老道就唠叨了！”

找了一处视野开阔的地方，这里有一块平坦的巨石，旁边是一道涓涓细流，下面则是处于云烟雾绕中的关中平原。

姬松从行李中拿出一套茶具，还有一个小火炉。

用竹筒装的炒茶，红砂壶，小块木炭，让孙思邈看的眼花缭乱，不知道他想干什么。

姬松起身用将茶具在山泉中清洗赶紧，这才将茶壶装满山泉水。火炉已经被刘老二点着，将茶壶放在火炉上，开始等待起来。

“你去架堆火，大黄应该快回来了。”

“嗨，俺这就去！”

孙思邈看着眼前这位浑身充满贵气的少年心中啧啧称奇，不知道是长安哪家的少年，好独特的气质。

他没有多问，都是萍水相逢，有何必究根结底呢！

果然不出姬松所料，一道金黄的身影从山间小道窜了出来。看到刘老二架起的火堆，眼睛一亮，立马就跑了过去。

孙思邈这才看到大黄嘴里叼着的竟然是两只野鸡，不等他说话，大黄又窜了出去。

“这.........”

姬松闻言笑道：“道长不必惊奇，看着就是！”

果然，不到一会儿，大黄又回来了，这次嘴里竟然是一只野兔。

它将野兔放到另一边，对着刘老二叫了一声，好似在催促一般。

刘老二看着泾渭分明的两顿野物，腆着脸对大黄说道：“那啥，你看是不是少算了一人？”

说完还指了指自己，而大黄的表现却让他郁闷不已！

只见大黄看看他，又看了看食物，一个斜视，好像再说：没错啊，你骗傻子呢！

不提郁闷的老刘，姬松和孙思邈也被大黄惹的哈哈大笑起来。

“太有意思了，子毅的这只神犬真是.................”突然卡壳，不知道该用什么词来形容。

“你这只犬是什么品种？可还有？老道一人独自流浪，看到它如此灵性，也想养上一只，也算平时有个伴了。”

他看大黄是越看越喜爱，就对姬松说道。

摇摇头，抱歉道：“怕是让道长失望了，大黄也是松小时候无意间捡到的，当时它后退被摔伤，一时恻隐之心起，就将它带回了家，也算是缘分吧！

但大黄好像和别的犬不太一样，生长的极为缓慢，比别的犬要慢三倍不止。别看他现在好似成年，但事实是他还在涨身体，并且目前为止都没有找到和他同样的品种。”

孙思邈惊奇地看着大黄，就好似感觉到了他的目光，大黄竟然躲到姬松身后，好奇地看着这个身上有着和主人同样气息的怪物。

对大黄来说，除了主人之外其他人都是怪物。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68495921"  chaptername="第四十一章  神奇的大黄">加入书签</a>
</div>
