    陈六合大口喘息，抬起手臂在嘴角间狠狠抹了一把，面色冷厉严峻的说道：“你尽管来就是了！”

    “哼！”帝小天冷哼一声，只感觉陈六合不自量力，但也没多说废话，再次向陈六合进攻而去！

    在火力全开的帝小天面前，此刻的陈六合真的显得有些弱小了。

    激战中，陈六合完全被狠狠压制着打，固然他的身体机能和反应速度都登峰造极，可还是难以在妖化境强者的雷霆攻势中幸免！

    不出十几招的时间，陈六合就再一次被帝小天给击飞了出去……

    帝小天似乎不打算再浪费时间了，他如影随形，来到了陈六合的身前，一足抬起，狠狠跺向了跌坐在地下的陈六合，这一脚如果落实，能让陈六合万劫不复！

    陈六合目光爆闪，一个狼狈的翻滚，反应极快的躲开了这一脚！

    “轰！”声响沉闷，帝小天的这一脚，直接把地板都给踩碎了，裂纹密布，场面可怖极了。

    “嗖！”于此同时，一道寒芒在陈六合的手中闪耀而起。

    陈六合以一个刁钻诡异的角度，对帝小天展开了反击！

    帝小天嗤笑了一声，身形退出了几步，要跟陈六合拉开距离！

    陈六合嘴角勾起了一抹狞笑，他紧追而上。

    帝小天目光一狞，眼中凶气闪耀，他隔空一拳轰出，那化形的内劲在空中翻涌，光芒四溢，狠狠的冲向了陈六合的胸膛方位。

    “砰！”陈六合抬起左臂格挡，身躯巨震，一口鲜血从嘴角溢了出来。

    但同时之间，陈六合的右手临空一甩，只见一把几乎与暗夜融合在一起的乌黑利刃，在空中起舞，仿若被赋予了灵魂一般，飞速的旋转着，飞向帝小天所在方位。

    帝小天心中一跳，足下暴退几步。

    可乌月的速度实在太快，电光火石之间，便从帝小天的*掠过。

    这还是帝小天反应极快，关键时刻后仰几分所造成的后果，否则的话，乌月划过的，就不是他的胸口，而是他的脖颈咽喉了！

    “噗嗤”一声轻响，一抹艳红的鲜血，从帝小天的*绽放开来，一道划痕，清晰呈现。

    乌月的利刃划破了帝小天的衣衫，也划破了帝小天的肌肤。

    这一道伤口，很深，深刻可见骨！那刺骨的疼痛，也让的帝小天禁不住皱起了一下眉头，眼角都抽动了几下。

    乌月仍旧在空中旋转，如有灵性一般，折返而会，准确无误的落入了陈六合的掌心当中！

    一手握着乌月，一手捂着起伏不跌的胸口，陈六合目光死死的盯着帝小天，连嘴角溢出来的鲜血，都没有去擦拭。

    此刻的他，甚至两者之间的巨大差距，他不敢有半点的掉以轻心，也不敢有半点的分心疏忽！

    因为他很清楚，稍有一个大意，自己这条小命，都极有可能丢在这里！

    并且，直到现在，这么艰险的处境，陈六合也没有半点内劲化形而出的意思，他一直在坚守着自身那最后一道保障与底线，不到真正绝望的那一刻，他不会把自己的底子暴露出来！

    帝小天低头看了眼自己*的伤口，眼中禁不住闪过了一抹惊诧与意外。

    旋即，他才抬头看向了陈六合，道：“你竟然还能伤我，陈六合，你的确没让我失望！一个半步妖化的强者，能伤我这样一个妖化级别的强者，这传出去，匪夷所思。”

    陈六合狞笑了起来，道：“你应该也看出来了，我根本不是你的对手，我们之间的战力差距很大。”

    呼出一口气，陈六合还在争取：“不如就这样算了？你就当我输了！”

    “自欺欺人的事情我从来不做！我不屑你的认输，我完全可以让你真的输。”帝小天冷漠的说道。

    陈六合翻了个白眼，恼怒道：“你怎么就这么一根筋呢？你和我小妹的关系摆在那里，你是智库的成员，就非得把事情走到最糟糕的哪一步吗？”

    “这是我的使命！我是帝家人，我必须要完成帝家赋予我的责任。”帝小天说道。

    陈六合没好气的说道：“你不说，我不说，谁又会知道什么？你就说我被你打趴下了，差点被你打死了。随便扯一个谎言，不就可以蒙混过关了吗？”

    “我从不撒谎，也不屑于撒谎。”帝小天冷冰冰的说道，跨出一步，逼向陈六合。

    “你逼我跟你玩命啊？！”陈六合咬牙切齿的说道。

    “来吧，我知道你还有压箱底的本事没有展露出来！对此，我很好奇，我希望看到你的最强状态！”

    帝小天走向了陈六合，没打算给陈六合迂回的余地，更没打算给陈六合留下什么退路！

    陈六合目光凶戾了起来，一抹淡淡的*在浮现，暴怒与凶险交织之下，他逐渐在进入一种特殊的状态！

    “对，就是这样！把你身上的特性，全都展露出来吧陈六合！这一战，你不够强，就会必死！”

    帝小天没有着急动手，他在刺激着陈六合，知道些许陈六合身份的他，似乎故意想要把陈六合逼到绝境，逼到那种特殊的状态当中！

    他想在陈六合最强状态下击败陈六合，只有那样，才叫过瘾，才能让他有成就感！

    “你是在玩火！”陈六合声音凌厉的说道，字字如刀锋一般的锋利！

    “那就看看这把火，是能把你烧死，还是能让我自焚吧。”

    话音落下，帝小天身形爆闪，直接突进，转瞬间，就欺近了陈六合身前，毫无章法的一掌拍向了陈六合的头颅！

    这一瞬，陈六合身上的气势在瞬息之间就宛如山崩海啸一般狂冲而起，如虹冲宵！

    “一步蹬坚石！”陈六合狂吼一声，仿若夜空都为之狠狠震动了一下。

    一股排山倒海般的狂暴气势，从陈六合身上迸发而出。

    话音还未落尽，陈六合就一步跨前，直接撞向了帝小天！

    措不及防之下，帝小天面色骤变，眼神也变得凝重了起来，因为他能感受到陈六合给他带来的威胁！

