    木桃夭、月之光、月亮、鹿之芩四人回到月宫，正是傍晚时分。

    晚霞一直向外伸张，一条条，藕断丝连，像九重天上那仙女的红绸带，但在眨眼之间又断裂开来，构成一朵一朵的红麟云。

    月家人都在园子里望眼欲穿，这会见到几人回来，便一拥而上。

    “小包子，你们找到好东西了？”帝无边没有错过他们脸上喜悦的表情。

    “嗯。我们一起找到了三种好药材。长生草、紫丹花和百灵草。”

    月之恒：“妹妹，长生草又是什么？”其他两种是妹妹画过图的。

    “大哥，长生草抗衰老神药。等我炼成丹药之后给爷爷奶奶、外公外婆和师父们服用。”

    月朗立马就夸：“小宝贝真孝顺！”

    木桃夭：“……应该的。”

    月家人心里都清楚，小夭夭对她的师父们好是应该，但对他们……却没有应该之说。

    可小夭夭有什么好东西都不忘他们。

    老父亲又想哭了。

    他的宝贝女儿好善良好孝顺怎么办！

    “趁天还没黑，我拍几张照片发给大师父、师兄师姐，还有巴斐、安诺等人。”木桃夭从背篓里翻出长生草和紫丹花，各个角度都拍了几张。

    鹿之芩也找出百灵草给她拍。

    拍好照片之后，木桃夭也不着急发，“我先把它们种好。趁这段时间和师父们商量一下，看能不能把长生草和紫丹花放在一起炼化。”

    鹿之芩：“小夭夭，你这个想法很好。只要药性没有冲突，同食就不会出现中毒现象。把它们加药引糅合在一起，可行性挺高的。小夭夭，你大师父在用药方面无人能及，等有空了我们一起请教他老人家。”

    木桃夭弯着眼睛笑，“好。”

    月爷爷笑问：“小夭夭，这么好的药材种在花园里合适吗？土壤方面可以？”

    “长生草对土壤没有要求，紫丹花倒是有点挑，不过我们也从山上带了两筐泥土回来。”

    皮卡车上放着几个备用的竹筐，他们在回来之前又去山里挖了两筐土装上。

    月奶奶：“小夭夭，那就把药材直接种到筐子里，再移到门口来。这样我们随时都能看到，以防人不小心弄伤它们。”

    木桃夭看了眼月宫的正门，说：“奶奶，把这两个筐子移到门口不好看。”

    拱形大门两边各立三圆柱，上面刻画着狼图腾……大气磅礴又野性十足的地方放两个箩筐种两株花草？

    光想就很辣眼睛了。

    月朗：“好看不好看不要紧，现在就快到国际运动会了，大家都很忙，并不设国宴，也就我们自己看而已。”

    给宝贝女儿行方便最重要。

    月亮：“小夭夭，若是需要种久的，那就搬到内庭去吧。”

    “不需要种多久，我们回桃源村前就把它们炼成丹了。这些天除了着重找那几种神药之外，我们就找与长生草和紫丹花搭配炼丹所用的草药。”

    鹿之芩点头。

    炼丹都用新鲜的药材，因为药效好，水分足。

    外婆：“那就放门口好了。”

    其他人也都同意。

    木桃夭只能作罢。

    月之光让保镖把两筐土移到两根图腾立柱旁边，木桃夭和鹿之芩就把紫丹花和长生草种在里面。

    月之恒问道：“妹妹，这棵百灵草不种吗？”

    “不种。三师父和姑姑采到百灵草后就跟着找与它搭配炼药的草药，呆会儿吃完饭我和师父就把它制成膏药。可以保存个几年不变质。”

    希望能给苗阿姨用上。

    想到这个，木桃夭就问：“大哥，苗琦和姜月都有点反常了，苗家有什么动静吗？”

    月之恒和月家人都一怔。

    “苗琦父母家还是一样。她们怎么反常了？”

    “以前苗琦对姜月不闻不问的，这段时间有挺多动作了……她的资产也几乎全部转移到了姜月的名下……”

    木桃夭把她这几天收到信息跟月家人共享。

    众人一起分析苗琦的心理。

    月亮微蹙着眉头说：“现在基本能断定苗琦是主谋了。可还是没有动机。而且，除了通过苗玉，苗琦也不可能接触得到小夭夭……”

    月朗点头：“而苗玉又不可能听苗琦的话。”

    苗玉在北家呆了十年，她是什么品性，北家人和月家人都十分清楚。

    鹿之芩：“所以，我怀疑苗琦是用了什么药才导致苗玉把小夭夭抱了出去？”

    月爷爷：“可苗玉是怎么把小夭夭带出境的，这也是一个很大的疑点。一个月的时间，她和小夭夭从部落到仙游，这中间有怎样的经历……”

    帝无边的插嘴道：“有没有可能，是狼帮了忙？”

    月之光沉思。

    这两天进山，他已经见识到了妹妹有多招动物们的喜欢！不仅仅只是狼而已！

    “我觉得无边说的这种可能性非常大。”

    木桃夭也若有所思。

    当时她在桃树下醒过来，确实有听到狼嚎和虎啸，还以为是它们争地盘争食物什么的呢。

    现在想来，若不是狼在护卫？她极有可能成为虎的点心了？

    那个时候，苗阿姨也有可能是……以自身以引，调虎离山……

    不过，没有当事人，没有人证物证，这就只是猜测。

