    青翠的山林被淡淡的迷雾笼罩，使得清晨的大山带着一种朦胧的神秘之美。苍松翠柏，青藤缠绕，杂草丛生，这就是这片大山的常景。

    放眼一望，黑风寨周围都被那密密麻麻的芒草给覆盖，那些原本错络有序的山道早就不见踪迹。因为黑风寨就只有阿婆一人居住，方圆二十多里都是大山，自然让这些山路慢慢荒废。

    远处那青翠的大山中隐隐有兽吼声响起，加上那无处不在的鸟禽，使得清晨十分喧闹。

    湘南的森林毒蛇猛兽一大堆，因为人类发展得很快，加上在这个世界有阴灵的存在，使得野外山林变得十分危险。但也正因为这样，这些原始森林根本没有被这世界的人类太过破坏。

    灰猫离开寨子后就直接往远处的大山奔去，在这寨子周围，那些它喜欢吃小动都差不多被它与其他肉食动物捕得绝迹。这些小动物中有如兔子、山鸡、竹鼠、山獾之类的野生动物，也有野猫、野狗、豺、山鼠、刺猬这类它不吃的小动物。

    在黑风寨生活的这一年，这些它喜欢吃的动物都快被它带着的其他野猫给抓绝迹了。尤其是它掌握了魂力之后，根本没有那个动物能逃过灰猫的狩猎。

    它要不是为了在收养它的阿婆面前装得正常些，恐怕那些大型的动物都逃不出它的捕食。

    在两座大山相邻的山涧，灰猫突然停了下来。它那毛绒绒的尖耳轻抖，似是在聆听什么，整个神情显得十分专注。

    猫的听力十分发达，在它听力范围内，那怕十分细微的声响都逃不出它那双灵敏的耳朵。

    远处的山下似是阵阵犬叫之声传来，伴随着这些犬叫之声还有人类的怒吼之声。

    喵呜！

    “奇怪，怎么会有人类来这里？”

    灰猫芋头听到远处的动静，不由很是好奇。它在这片山林生活了一年，除了阿婆外，可是没有见过其他人类。

    因为黑风寒太山了，离寨子最近的镇子都有近三十里路程。加上道路不便，路小弯多，汽车之类的交通工具根本通行不了，所有道路基本都是狭窄的山路。

    而且这片森林很危险，毒蛇猛兽一大堆，根本没有人会想过进入这片山林的内部。尤其是进山后遇到什么事担搁一下，如果不能在天黑之前赶回最近的村镇，那更是会让他感受到荒山野外那恐怖的热情。

    从阿婆家中有电灯的存在，灰猫就知道这个世界的科技水平因该不低，只是没有和外界人类接解的它并不知道这世界的科技水平达到什么程度。

    山路十八弯，虽然听到了前面有响动，但是并不代表离那处很近。在这空旷的大山之中，有些声音通过回音可是能传很远的。

    通往黑风寨的山路上，此时正有五男两女停在一个靠着山壁的路边，那五个男则拿着刀具与猎枪警惕的看着周围。

    原来他们通过这段路时遭遇豺群了，在这片山林中不算那些阴灵，最可怕的肉食动物不是老虎与熊之类的猛兽，反而是这些身体瘦弱如同瘟疫般在森林中繁殖的豺狗们。

    豺狗的生育能力本就很强，再加上喜欢群居，本性又凶残狡诈。面对着这些成群结队的豺狗，连有着山君之称的老虎都不愿招惹到它们。

    这些人类遇到它们，恐怕是好日到头了。

    “妈妈，我怕。”

    一个只有十二岁左右的小女孩颤抖的躲在那美丽的妇人怀中，语气中带着一股无法控制的恐惧。双眼紧闭，连看都不敢看外面情况一眼。

    “欣儿，别怕。有你刚子叔叔他们在，我们会没事的。”

    美妇人虽然也吓得俏脸雪白，但是在自己孩子面前却显得极为坚强，尽量用平静的语气来安抚自己的女儿。

    “放心吧！小姐，有我们在，一定不会让这些畜生伤害到你跟嫂夫人的。”

    五个保镖中为首的那名叫刚子的黑脸汉子，一边警惕的盯着外面那些对他们虎视眈眈的豺狗，一边满脸自信的对身后母女说道。

    他们几个退伍军人要是连这些豺狗都挡不住的话，他们几个就真的不用干这一行了。

    尤其是他们手中还拿着特意为进山而采购的猎枪，要是这样都对付不了这些豺狗，那他们就活该死在这里。

    围在他周围的豺狗有二十三只，每一只都长得很枯瘦，但是它们身上流露出的那种凶悍之气，恐怕就算那些人类养的大狼狗都比不上。

    其中一只站在后方长得最为强壮的大豺狗散发的气息最为凶悍，那斑驳不齐的毛发上，依然看见新旧交替的疤痕。其中一只眼睛轻闭，眼睛周围有一道刚刚结疤的爪痕，这让它显得更加狰狞可怕。

    从周围那些豺狗的动作中，似是隐隐以这只大豺狗为首。

    吼！

    低吼声不断响起，那些嘴角流着唾液，眼露嗜血之光的豺狗们这几个人周围游走，似是在寻找他们的破绽，准备发起致命的攻击。

    但是这五个保护那母女两进山的保镖并没有给它们机会，防守得极为紧密，不管它们从那个方向进攻，都有人挡在前面。不过这种紧张的对持局面，让些保镖紧张得连脸上滑落的汗液都不敢擦拭。

    生怕一个不对，引得周围的豺狗发动攻击。虽然他们手上有猎枪，但是周围的豺狗太多，他们生怕一个疏忽，被这些豺狗伤到他们要保护的人。

    久持之下，周围的豺狗开始躁动起来，那低吼都变得越来越暴燥。

    这时，那为首的豺狗在那些保镖没有注意的情况下，在游走的过程中隐入旁边的草丛之中。随后它借着草木的遮掩，竟然绕到了那母女两身后山壁的上方。

    当这只豺狗出现在山壁上方准备自上而下进行飞扑时，周围的豺狗也变得狂暴起来，那错乱锋利的尖牙显露，在阳光的照射下显得尤为狰狞。

    似是感到了什么，那叫刚子的黑脸汗子不由用眼角余光往后方看去，立时惊叫出来：

    “不好！”

    ······

