    整个柔福宫终于安静了，安易迅速的用银针封住柔妃的周身穴位，然后分析毒针上的毒素配制解药，等着柔妃将药喝下，慢慢的开始退烧，她这才舒了一口气。

    她不擅长解毒，要不是从薛神医给她的医书上学了不少，今日怕是要翻车！

    就在安易终于可以松口气歇息的时候，却见外面哗啦啦进来一群侍卫，为首的是一个三十多岁的男人，蓄着胡须，眸光凌厉，透着狠劲，一把上前抓住安易脸上的面纱就扯了下来，露出了安易的一张脸，但是众人在看到那一张脸之时，都忍不住倒抽了一口冷气。

    脸额肿胀几乎看不到原先的轮廓，而且脸额之上有一大块黑色的胎记。

    三皇子看到安易的脸也是吓了一跳，但是迅速的就明白了过来，赶紧上前为安易盖上面纱，挡在了那些人面前：“你们是什么人？竟然敢随便闯柔福宫？”

    安易皱眉，冷冷的望着那侍卫，迅速的研判着到底是哪一路人，现在看来，很可能是八皇子的人！

    那侍卫看到安易的脸也有些发蒙，他沉声说道：“咱们是太子的亲卫，太子接到密报，说这位刘大夫是朝廷钦犯，所以咱们……”

    龙玉勒沉声问道：“朝廷钦犯？哪位是朝廷钦犯？方才德妃娘娘在此，亲耳听到太医院院使薛大人唤她为师妹，太子亲卫真是好大的权利啊，一句接到密报，一句抓朝廷侵犯，就能随便闯妃嫔寝宫，随便诬赖好人？”

    龙玉勒冷声质问，腰身挺拔，双眸冷凝，手中缓缓的紧握长剑。

    就算是再不受宠，那也是皇子之身，那些侍卫犹豫了一下，缓缓的向后退。

    “回去告诉太子，这件事情本皇子一定要他一个交代！”龙玉勒沉声说道。

    侍卫只得点头，退了出去，迅速的去了太子宫西殿交差。

    听闻如此，龙夜阑回眸，挥手一个巴掌就狠狠的甩在了北倾舞的脸上。

    北倾舞是新妇，一袭红色宫装，青丝盘成发髻，没有多余的首饰，几缕流苏做点缀，略施粉黛，捂着被打的脸庞，神情漠然的望着龙夜阑，“你就这么轻易的被这个女人骗了？”

    龙夜阑沉声说道：“如果她真的是安玲珑，老五会这么安静？本太子也不过是看那里是柔福宫，随便派人去试探罢了，这一巴掌是想告诉你，以后你少拿着本太子当枪使用，是不是那貌丑的刘兰花与老三太过接近，老三宁可要一个小大夫也不要你一个北齐郡主，你心生嫉妒了？也是，至少那个小大夫不会让老三背负一个北齐探子的罪名！”

    龙夜阑本以为娶一个北齐郡主，可以借助北齐的势力稳固太子之位，却没有想到北镇南被皇上赶出龙津王朝，这北倾舞留在身边就成了祸害，万一有什么消息透漏到北齐那边，那首先背锅的就是龙夜阑！

    依仗成了烫手山芋，龙夜阑不恼怒是假的！更何况现在就连老三也敢大言不惭要跟他算账了！真的都要反了！

