    孙老等人这才想起于莉一行人。

    “她们被安排在房间里休息了，要说这足疗啊，还得是晚上好，晚上捏完脚立即睡觉，那叫一个舒坦。”孙老说道。

    “那就安排在晚上，正好以此为理由，多给大茂点钱和票。”钱老说道。

    众人连连称是，今天见识到了杨沐的医术了，这些人更是想彻底地将杨沐绑在他们这里，而且再等上两个多星期，就该轮到给钱老渡口真气了，这些老领导更是想与杨沐拉近关系。

    “老孙，先带她们去吃饭，让她们放开吃。”钱老说道。

    “这点小事交给我。”孙老说完，便径自去找于莉一行人。

    “小于，大茂出去办事去了，你们先跟我去吃饭，吃完饭你们再休息休息，等大茂回来后，晚上开工，晚上给我们这帮老头子做好足疗后，我们正好睡个好觉。”孙老说完，便带着于莉她们直奔食堂。

    于莉一行人最初很是拘谨，毕竟是来干活的，结果活没干，还被像接待领导一样接待着，杨沐又没在，她们仿佛没了主心骨，心里很是不安。

    现在听孙老这么一说，明白了上工的时间心里便放松了许多，便跟着孙老去吃饭。孙老也知道自己在她们会更拘谨，便给于莉一行人单独安排了一个餐桌，让她们随便吃，并给她们留下一服务人员，让服务人员在她们吃饱喝足后带着她们回屋休息。

    孙老的安排相当到位。

    “吃。”于莉说道，然后众人直接开吃，这里的伙食可比轧钢厂强多了，比之一些酒楼也不差，于莉等人二话不说直接开吃，整个过程之中并无一人开口，全是吃饭的声音。

    即使已经吃过一次，但是这次，于莉一行人仍然一如既往地如同饿死鬼投胎般大吃特吃，直接吃了个肚儿圆。

    吃完饭后于莉一行人就在服务人员的代领下进入一间房间，房间不小，有沙发有床，还配有暖壶等，于莉一行人见状直接各自找了张床，躺在床上休息，由于吃的太饱，不一会儿就睡着了。

    医院里，杨沐缓缓地睁开双眼，便看到钟山岳坐在旁边的椅子上，喝着茶水看着报纸。

    “大茂，醒了啊。”钟山岳直接起身说道。

    “钟叔，现在几点了？”杨沐起身问道。

    “五点了。”钟山岳看了看表后说道，然后钟山岳神色一正说道：“大茂，这次我算是服了，医生都给宁强判了死刑，没想到你直接将宁强从阎王殿给拉了回来。”

    “钟叔，你以为我阎王敌的名号是吹出来的？宁强现在怎么样了？”杨沐问道。

    “医生说生命体征已经稳定，现在还很虚弱，但没有生命之危，只要安心静养就可以了。”钟山岳说道。

    “伤筋动骨一百天，宁强在生与死的边缘走了一圈，说什么也得在床上躺上小半年了。”杨沐笑道。

    “这小子碰到你真是幸运。”钟山岳笑道。

    “走，去看看，一会儿还得麻烦钟叔送我去疗养院。”杨沐说道。

    “好。”钟山岳带着杨沐直奔宁伟他哥宁强的病房，杨沐一出现，就引起众人的围观。

    “病人需要安静的环境休息，都散了，宁伟、跃民、郑桐、袁军和黎援朝留下，其他的都先散了。”钟山岳见杨沐不太喜欢这样的场合，直接将钟跃民的小伙伴们都撵走了。

    钟山岳开口，这些人不想走也得走，只留下宁伟等人。

    “大茂哥，多谢！”宁伟郑重地说道。

    “你们几个真是废物，跃民不是教你们功夫了吗？你哥怎么还受这么重的伤？”杨沐没好气地说道，然后给宁伟他哥宁强把了把脉，脉搏虽弱但很平稳，杨沐便放了心。

    “你们几个跟我过来。”杨沐说道。

    钟跃民、宁伟等人连忙跟了个过去，杨沐一一给他们把脉，杨沐发现，除了宁伟练出了一丝内力之外，钟跃民等人别说内力了，连气感都没有。

    “师父，我们哥几个经常在一起修行，修行时间要比宁伟长的多，为啥宁伟练出了内力，我们连个屁都没有练出来。”钟跃民不甘心地问道。

    “跃民呐，还有你们，你们要知道，这个世界上总有那么一小撮人，他们被称之为天才，仿佛整个世界是为他们准备的，他们能够呼风唤雨，无所不能，而他们的出现就是……”杨沐忽然停住了，故意吊钟跃民的胃口。

    “他们的出现就是引领我们的？”钟跃民顺势接口道。

    “不，他们的出现是对你们进行降维打击的，你们引以为傲的刻苦在他们眼中屁也不是，对不对，宁伟？”杨沐呲牙调侃道。

    “师父，你这么说会令我们更加绝望的。”钟跃民苦着脸说道。

    “行了，别摆出这副臭样子，说正事，宁伟是天才，只能当作个例来看，不能当作常例来看，我们的道门功夫中正平和，最忌急功近利、急于求成，要保持平常心，实话告诉你们吧，三个月之内感觉到气感并练出一丝内力这就是天才了，你们才修练了几天？”

    “所以，别想着急于求成，按部就班、心平气和地修练就行了。”杨沐说道。

    “师父，你当年花了多少时间才找到了气感？”钟跃民好奇地问道。

    杨沐想了想说道：“半年时间。”

    “哦~师父你也不是天才啊。”钟跃民顿时高兴了。

    “当然喽，否则我也不会专攻医道了。”杨沐说道。

    “好了，你们排好班，轮流看着宁强，一定要二十四小时有人看护，有什么急事让跃民来找我，我先走了。”杨沐说道。

    “大茂哥，我送送你。”宁伟连忙站起身来说道。

    “不用，钟叔会送我的。”杨沐说完，便让钟跃民和宁伟等人好好地看着宁强，自己则上了钟山岳的车。

    “大茂，你觉得我还有练出内力的希望吗？”钟山岳在车上问道，内力是钟山岳的心结，也是钟山岳的执念。

    “当然有，别人练不出来钟叔你也会练出来的，即使练不出来这还不是有我呢？一年时间之内，我保证钟叔身具内力。”杨沐笑道，算是给钟山岳吃了颗定心丸。

    钟山岳瞬间秒懂杨沐的意思，即，如果自己炼不出来，那就仿疗养院那些领导们的例子，不走寻常路。

    钟山岳将杨沐送到疗养院时正好赶上晚饭，钟山岳也留了下来在疗养院吃了顿晚饭，顺便再享受一番足疗。

    “嘶~大茂，有这好事咋不早点告诉我，今天晚上我能回去睡个好觉了。”钟山岳懒洋洋地躺在沙发上，一边享受，一边呲牙咧嘴地说道。

