    忍不住问她：“宝儿今天做什么去了？”她送完饭之后难道没直接回家吗？

    宁宝乖巧的回答他：“我就到处逛了一下，然后就捡到这些了，不过鱼是张爷爷教我钓的。”

    话虽如此，但这话还是让人觉得有些不敢置信。

    和老宁反应完全不同，宁娟那叫一个兴奋。

    “宝儿，你可真是我们的小福星，出门一趟居然还能捡到肉，那你以后可得多出去出去，那我就经常能吃到肉了。”

    肉啊，想想都觉得好吃。

    宁娟的口水都要留下来了。

    而且，她还没吃过兔肉呢。

    还有鱼肉，居然有这么多条！可以吃好久了！

    然后当天晚上，老宁就大显身手了一次。

    别说，烧的虽然比不得大厨，但味道还真是不错。

    这么多年来，今日这一顿算是他们最丰盛的一顿了。

    兔子杀了吃肉，而且还能吃好几顿；至于那野鸡，老宁瞧着是只母鸡，便没舍得杀，想留着生蛋，这样以后还能多点蛋换些东西回来，有时候还能给两个孩子吃。

    好歹能吃到肉，宁宝也就不可惜了。

    大不了再去……捡一次？

    然而宁宝不知道的是，当天的事情被张老爷子一阵宣传，第二天，全村半数的人都听看她的事情，相信的有，不相信的也有，但每个人对宁宝这个刚刚恢复正常的小傻子倒是相当的好奇。

    有的甚至偷偷的开始羡慕起了老宁。

    要是早知道宁宝能够恢复正常，而且还这么有福气，他们当时就不会拒绝收养了。

    可惜后悔药是没得吃了。

    当晚吃完饭，宁宝把那一株药从空间取出来混进那一堆药材里面，专门跑去找了老宁。

    “爹爹，我今天去到山那边的时候见到了一个白胡子的老爷爷，他给了我这些。”

    她把自己找的草药给拿出来。

    “这是什么？”老宁看着宁宝手里的草，疑惑。

    “老爷爷说，这是可以治娘眼睛的药。”

    “什么！”老宁不敢相信的接过那草药，“真的？”

    “嗯。”宁宝点头，“爹爹相信我说的话吗？”

    这么离谱的话，她自己都说服不了自己。

    宁宝难得有点心虚。

    之前的几世她出生便异于常人，这还是她第一次学着去当一个普通人。

    老宁毫不犹豫的点头：“爹爹相信宝儿不会说谎。”而且一个孩子，怎么可能认识草药。

    老宁觉得宁宝可能是遇到游医了。

    他之前便听人说过，有些医术很好的医生偶尔会到各个村子里给人瞧病，因为和赤脚大夫又有区别，所以多数人为了方便分辨，就叫他们游医。

    宁宝有些心虚的点点头。

    好在她爹会脑补。

    她继续说道：“老爷爷说要三碗水煎成一碗水然后喝掉，这些草药可以分四次煎，两次之后娘的眼睛应该就能感觉到光了，四次之后如果能看见便是好了，如果看不见，那他也没有法子了。”

    当然，宁宝对自己的医术还是相当有信心的。

    但实际上，这里面最麻烦的还是……如果阮桂花真的想完全看见，在喝过最后一次药之后，必须还得配合针灸才能达到最大的疗效，将那堵塞的脉络彻底打通。

    可她手里现在只有金针，金针必须配合灵力，而她现在虽然已经修出了一点点灵力，却不够支付这一次的金针；好在配合药草一起，但是第一次施针却必须得是最纯正的银针。

    银针找起来，才算是真麻烦。

    老宁完全不知道宁宝这会儿内心的想法，只是有些激动的站起来。

    “好，好。”

    “爹爹现在就去煎药。”

    说完有些跌跌撞撞的进了厨房。

    宁娟听到声响，有些疑惑的从屋里走出来。

    “宝儿，爹刚才是怎么了？”

    宁宝大概和她讲了一下，宁娟的眼界立马也亮了。

    “娘的眼睛真的能看到吗？”

    “大概率是能的。”宁宝想了想，回答的还是谦虚了一些。

    “太好了。”宁娟一把抱住她，“宝儿，你果然是我们家的福星！”

    自从宝儿来了，她不止有肉吃了，娘的眼睛也好了。

    如果有一天爹的腿也能好的话，那她就再也没有别的愿望了。

    这个女主真容易满足！

    宁宝当然也想过老宁腿的问题，早知道他这么好忽悠，她就一次性全拿出来了。

    想到这里，只能在心里默默的叹了口气出来。

    一个小时之后，老宁端着煎好的药让阮桂花喝，阮桂花虽然不相信自己的眼睛能好，但还是什么话都没说的喝了下去。

    这几十年来她喝的药一句不知道多少，每次都是满怀希望最后却只剩绝望，她现在其实已经不再敢有任何期待了。

    喝药，只是不希望他们担心，不愿意辜负孩子的心意罢了。

    这药一喝就喝了两日。

    第三日，阮桂花睁开眼，突然觉得有什么东西从自己的眼前晃动了过去。

    “孩子她爹，我的眼睛……我的眼睛好像能感觉到东西了！”

    心底突然涌出一阵狂喜，仿佛有什么东西从里面裂了开来，涌现出的是她从未感受过的希望。

    “真的？”老宁刚从厨房出来，一开门就听到这话，顿时也是一阵欣喜，激动的双手都在抖。

    “宝儿说那个老医生之前说过，这药喝两日就能感受到光，喝四日之后，你就有很大的希望能够看到了。”

    夫妻俩个激动的抱在一起。

    对阮桂花来讲，即使她最终还是看不到，却也已经满足了。

    那道光，让她原本已经干涸的心重新活跃了起来，她还有希望，能够看一眼她的孩子们。

    只要能够看她们一眼，她心甘情愿这辈子再也看不见任何东西。

    这么想，眼泪忍不住的往外冒。

    老宁赶紧安慰的给她擦眼泪。

    “媳妇你现在的眼睛可不能哭。”

    阮桂花顿时憋住眼泪，小心翼翼的接过老宁手里的毛巾擦眼泪。

    她不能哭，眼睛哭坏了再也好不了了怎么办，她还想看看她的娟儿和宝儿，她一定要好起来。

    宁宝看着里面温馨的一幕，站在门外唉声叹气。

    银针啊银针，你在哪里？

    你什么时候才能来到我的怀里！

    “宝儿，你在叹什么气丫。”宁娟很不解，娘能看到了，难道不应该开心吗？

    宁娟冷不丁出现在她身后，难得吓了宁宝一跳。

    宁宝回神，摇摇头。

    宁娟：“宝儿别不开心了，今天县里有集市，爹爹说一会儿带我们一起去。”她都好久好久没去了呢。

    听到这话，宁宝眼前顿时就亮了。

    果然是得来全不费功夫啊！

    “姐，你在这里等我一下，我很快就回来。”宁宝突然转身就往外跑，“一定要等我回来再去集市哦。”

    她得去山上找些什么，毕竟她没钱，就只能以物易物了。

    没过很久，宁宝终于跑了回来，手里还拎着两只野兔，两只野鸡，看的宁娟是目瞪口呆，大吼一声。

    “爹~宝儿又捡到鸡了~！”

