    夕阳前，就是那种地平线上有一个红彤彤大太阳的那种。八一■■中?文★网．ww.81zw.coｍ ●夕阳前的地平线上，无穷无尽的官军士兵冒了出来，狂奔向夕阳的方向。

    准确的说，应该是官军溃兵，还是特别溃的那种。溃的都不如食草动物，毕竟食草动物无论遇到什么情况，都是集群奔跑的。这些士兵倒好，铺天盖地散的特别开阔。

    官军士兵们面色惊恐，恨少生两条腿，或许是因为跑不动了，一些拿着装备的士兵，干脆全给扔了。一时间，溃败的阵线上迎着夕阳飞起太多耀眼的光芒，旗帜也倒了。

    “快跑啊，黄巾贼杀来了！”

    官军大败。

    溃败在最前沿的，是骑着四条腿的骑兵，多穿皮甲。但其中有一人，全副重铠，骑着一匹大红马，极其雄壮，三两步间，就能又甩开身后马匹一步。

    这位骑红马的将军，生的特别粗狂，一脸络腮胡子，直如同神农架野人穿着铠甲，张飞见到都要汗颜。然而此刻，他粗犷的脸上爬满了不协调的惊恐，仿佛一只受惊的老黑兔子。

    此人不是别人，正是刚刚被任命为中郎将的董卓。

    董卓现在想死的心都有了，又羞又愤。他能够接替卢植，就是因为卢植坚守不出，因此他是要出战的。

    然而由于秦峰的横空出世，令历史生了一些改变。秦峰在长社击破张宝、张梁的黄巾后，官军在全天下吹响了反攻黄巾的号角，并捷报频传。而张宝、张梁、张角三兄弟全部汇聚在了广宗，并打出了保卫太平道的旗号。

    一时间，各地战败四散的太平教众，其中有许多人跋涉来到了广宗城。▼八一中◆文?◆网．ww.81zw.cｏｍ ?其中有名的，有周仓部，廖化部，裴元绍部，

    于是，张角三兄弟，便率领管亥，周仓，廖化，裴元绍，韩忠，张関等黄巾大将，聚众二十五万，一时间声势浩大。

    董卓本以为官军装备好，只需一次冲锋，击穿黄巾阵势，就能大胜。谁知道管亥、周仓、廖化非一般黄巾将，在他们的带领下，反而是一次冲锋就击穿了官军的阵势。

    因此，董卓到任的第一天就战败了，也算是开了历代统帅之先河。

    这一败，就败出去五十里地，三万大军灰飞烟灭。

    董卓忙忙如丧家之犬，不知归路在何方，硕大的夕阳就在面前，因此朝向夕阳下狂奔。残存的三万官军急急如漏网之鱼，夕阳下狂奔又如丧家之犬。

    就在董卓不知如何收场的时候，远处传来呼喊，“董将军是吗？去，追兵吾等挡之！”

    董卓定睛一看，就在不远处，不知什么时候出现了一支官军，还是全骑兵，铠甲精良十分精锐。“羽林军！”董卓看到旗帜大喜过望，急忙催动赤兔马，如风一般就跑过了曹操等人所在的地方，心头稍定。

    紧随其后的，是盖地而来的溃兵。

    只见义勇军旗帜，陷阵营旗帜，屯骑校尉的旗帜迎着溃兵飘扬。

    “屯骑校尉有令，重新集结，重新集结！”

    当当当当~，锣声如同暮鼓晨钟，敲响在溃兵士兵的心头。?●★八●一中文网．ｗw.81ｚw.cｏm ▼

    话说董卓带领的败兵皆是北军五校部众，其中的屯骑校尉部的溃兵听到是本部主将召唤，最先缓和过来，顿时有了主心骨，迎着屯骑校尉部的旗帜，开始集结。

    官军还是有军事素质的，多数士兵知道不能继续这样无止境的跑下去了，又见援军到了，立刻就寻最近的援军旗帜，集结起来。

    随着大部分溃兵过去，就能够看到追赶上来的黄巾贼。

    “杀官军！”

    “狗贼！”

    “杀！”黄巾贼毕竟是追了五十里地，个个气喘吁吁，但大胜下的精神不错，个个鬼哭狼嚎的大叫。

    曹操、袁绍一开始见到漫山遍野全是黄巾贼，有些惊慌，但看黄巾军毫无阵型可言，除了有些士气外，跟溃散过来的官军没有任何区别。二人也有韬略，大喜过望，对视一眼，齐道：“此乃骑兵突击的最佳时机！”

    曹操沧啷一声拔出了倚天剑，振臂疾呼，“敌人散乱，疲惫不堪，正是败敌之时。”

    “建功立业的机会到了，拿起你们的兵器，随我杀敌！”袁绍的宝剑举过头顶，一马当先，就冲了出去。

    轰隆隆的马蹄声响起，一千羽林军骑兵，开始进入战场。

    骑兵对步兵有天然的优势，步兵除非结阵，不然根本无法对抗骑兵。而黄巾由于追董卓追的兴起，毫无阵型可言。曹操和袁绍各带五百骑，分开在阵线前，一字长蛇来回冲杀，一时间杀的黄巾血流成河找不到北。

    刘备这边虽然全是步兵，但关羽张飞实在勇猛，只是单骑，就杀出了骑兵队的效果。

    “某乃关羽，黄巾贼受死！”关公策马，手中青龙偃月，所过之处，黄巾兵如草芥般被收割，一片片倒地。

    “某乃燕人张飞是也！”张飞毫不逊色，那里人多就冲向那里，手中长矛就是签子，糖葫芦一串一串的穿，随手一甩，就是太多尸体飞了出去。

    黄巾追兵如同一只乌龟，伸出来的头，当时就被曹袁刘三人一棒敲回去了。

    “不好了~！”

    “官军的援军来了！”

    “结阵，结阵！”黄巾贼被杀的鸡飞狗跳，尤其是面对成建制骑兵突击的时候，根本提不起反抗的斗志。因此，追击的黄巾军停下了脚步，开始集结。

    消息很快传到了黄巾统帅张角这里。

    “什么？官军的援军到达了？”张角闻言眉头一皱。旁边的张宝拂尘一甩，“大哥，尽集结士兵吧。”

    张角不知官军到来了多少援军，而前锋遇到了敌骑强力的攻势，他不敢托大，马上传令重新集结大军，结阵对敌。

    官军侧。

    秦峰旗下聚集了一万多士兵，典韦、许褚这边也各自集结了数千人不等，而跑过去的董卓停下来后，也聚集了数千士兵。

    因此，在半个时辰后，黄巾军和官军再次对阵方圆。

    黄巾侧，将旗闪耀，四面张字将旗在中间，两侧有写着管、周、廖、韩等字的旗帜。

    官军侧，旗门开处，先走出来一员大将，金盔金甲，手持金色的大枪。这员大将眯着眼，这来自于近地的夕阳依旧耀眼。忽然他在胸口摸了摸，就摸出来一个墨镜，戴上后，顿时感到好了许多。

    多少万年的人类史上，第一次有带墨镜的大将出现在古代战场上。秦峰墨镜一带，金枪一甩，气势大变，对面十几万黄巾兵从来没有见过，顿时吃了一惊，倒吸一口冷气，唔~。

    随后，曹操、袁绍、董卓策马而出。曹袁二人看秦峰的时候，一个机灵。董卓也看到了，极为震惊，心说这位将军太帅了，真是我这辈子见到过的，最美的美男子了。董卓来不及询问，拱手一礼。

    刘备三兄弟见到秦峰的形象，也是十分惊叹。

    曹袁刘三人不禁想到了一处，“这叫墨镜的事物果然是好东西，若我能有一副就再好不过了，也不知道是秦子进从哪里寻摸来的。”

    关公摸着五缕长髯，眯缝着眼，招牌式不屑模样，但不时偷看，心里就嘀咕，“若是我带墨镜，一定比秦子进好看，毕竟我胡子长。”原来古代以长须为美，因此关公的胡子老长，特别珍惜，冬天都会上套。

    黄巾侧，太多人被秦峰震惊，周仓眼睛一瞪，手中长枪指道，“那眼黑的贼将是谁？带的是个什么东西，怪顺眼的。”

    三张：张宝、张梁、张燕一阵哆嗦，齐怒道：“秦子进！”

    秦峰伸出中指，捅了捅眼镜架，策马而出，金枪一指，喝道：“反贼，还不下马投降，更待何时！”

    未来战士的气势惊人，一时间黄巾贼三军震动。