    “哗！”

    木门推开，房间后，一张方云熟悉的脸庞，映入眼帘。

    “孔雀！！”

    方云满脸的震惊，几乎无法相信自已的眼睛。孔雀的脸上依旧戴着那张冰冷的银色面具，但却并没有穿那一套绿色的衣裙，而是换了一袭白色的裙纱。

    什么都可以变，但眼神是没法变的。尽管方云从没有见过孔雀的真面目，但只是那双眼睛，方云就肯定，这个人确确实实就是孔雀本人。

    方云再镇定，这一刻也懵了。脑海翻来覆去，都是瀛皇太子那句“舍妹”。

    “舍妹，舍妹……，孔雀是瀛洲的皇室公主！”

    方云眼中满是震惊，几乎无法相信这个结论。孔雀不是父亲派给自已做护卫的吗？怎么成了瀛洲的皇室公主！

    这到底是怎么回事？！

    方云心中一片惊涛骇浪。如果不是亲眼看到，他会认为这是个笑话。但事实俱在，由不得他怀疑。

    而且，在孔雀身份变幻的背后，隐藏着一个让方云惊悚的东西：

    孔雀是瀛皇公主，父亲是大周朝镇边王侯，朝廷重臣，两人怎么会扯在一起的？！

    “难道父亲真的叛国了？！”

    当这个念头掠过脑海，方云脸色瞬间煞白，后心显透。一种无力感涌上心头。方云在内心中一直毫无保留的相信自已的父亲。

    为人之子者，信任这一点，不需要任何的理由！

    父亲没有叛国，这一点，是方云逆天改命的动力所在。他相信在方家在《周易》推演中的满门抄斩的命运，是被冤枉的。真是因为坚信这一点，所以方云才有无穷的信念和力量，去改变自已的命运。

    但如果不是呢？如果父亲没有被冤枉，真的判国了呢？

    方云不敢想像，一种无言的窒息涌上心来，他感觉心脏像被人扼住一样。几乎无法呼吸！

    “不可能！绝对不可能的！”

    方云心中一个声音高叫着，猛然心中用力的摇了摇头，方云将一切杂念全部从心中除去。

    “这次离开大瀛洲，不管怎么样，我都要去见一趟父亲。到时，什么问题明白了。……为人子者，在事情还没有出落石出之前，妄自揣测，便自不孝。——父亲，我相信你！我们方家，绝不会有叛国之人！”

    深吸了一口气，方云眼中掠过一丝坚毅的神色，迅平静下来。此时，耳中清晰的传来孔雀的声音：

    “子卿见过兄长。”

    孔雀跪坐在瀛皇太子身边，恭敬的行了一礼。

    方云还是第一次知道孔雀的名字，看到她跪坐在瀛皇太子身边，他只觉得心中猛的抽搐了一下。有种说不出的感觉。

    他从没有想过，居然会是在这种情况下，见到孔雀！

    “哈哈，妹妹，今天小侯爷过来了。你就不用戴着面具了，取下来吧。”

    瀛皇太子笑道，他望了一眼方云，目光中有种别样的意思。

    “是，兄长。”

    孔雀扭过身来，望了一眼方云，沉默不语。片刻之后，那一双清澈的眼眸中，闪过一丝异样的波动。一只手伸过耳廓，孔雀终于将长年戴在脸上的银色面具，缓缓的取了下来。

    一张雪白柔美，吹弹可怕，带着怯怯表情的脸庞，出现在方云面前。孔雀的语声一向冰冷，给人一种冷酷的感觉。但面具揭下，露出的来的，却是一张楚楚可怜，人见人怜的脸庞。让人忍不住有种，把她拥入怀中，好好呵护的感觉。

    孔雀和方云在一起的时侯，一向手段冷酷、狠辣，一击必杀。而这场楚楚可怜，带着怯怯表情的脸庞，完全无法让人将她和一名冷酷的杀手联系在一起。

    方云终于有些明白，她为什么要在脸上戴一张面具了。她只是想用这张面具，掩去身上柔弱的气质。

    看着脸上这张人见人怜，美艳绝伦的脸庞。方云心中却没有任何重逢的喜悦，和惊艳。相反，心中却有一丝说不清的烦躁感。

    “你是瀛荒的公主？”

    方云盯着孔雀，语声平淡，冷漠，没有任何的感情。

    平平常常的询问，但孔雀眼中却似乎意识到了什么，眼中掠过一丝难以觉察的剌痛的表情。但她脸上却并没有表现出来，只是用一种平静的语气道：

    “是！”

    “当初，是我父亲让你到四方侯侯，护卫我的？”

    “是！”

    孔雀的语气，依然没有任何变化。

    方云收回目光，再没有说什么话。蓦然站起身来，漠然道：

    “太子，多谢款待。可惜，我们道不同，不相为谋……，告辞了！”

    “兄长，我也有些不舒服，先走了！”

    孔雀也站起身来，转身就往房间里面走去。

    瀛皇太子呆了呆，没有料到，本应该是一场喜庆的重缝，大家皆大欢喜的场面，居然会闹成这个样子。本能的，他感觉到有什么不妥的地方。

    “等一等！”

    瀛皇太子站起身来。

    “兄长，小侯爷乃是中土神洲，王侯子弟。又是朝廷亲封的平妖大将军，前途无量。我们高攀不起。我先走了！”

    孔雀冷冷道，随手将银色面具又戴在了脸上。

    “等一等……”

    瀛皇太子叫道，但两个人谁也没理会，各走各的。

    瀛皇太子神色一变，目中闪过一丝寒光，厉声道：“子卿，我命令你！站住！……小侯爷，你也请留步！”

    “没什么好说的。见到孔雀没事，我此行的目的也就达到了。……是我庸人自扰了，没想到，她居然是瀛荒皇室！”

    说罢，方云就要拨身而起，离开大瀛洲。

    瀛皇太子眼光跳动了一下，突然之间，似乎想到了什么，大笑起来：

    “哈哈哈，我明白了。……原本，四方侯什么都没有跟你说过！你什么都不知道！”

    方云已经走到了门口，正要化为鲲鹏离开，突然听到父亲的名号，身躯一震，蓦然停了下来，漠然道：

    “你什么意思？”

    “哈哈哈，”瀛皇太子一边大笑，一边摇头，有些好笑道：“你们两个，都别斗气了。都给我坐回来了。……你们两个，一个是皇室公主，一个是朝廷戍边大将，怎么还像个孩子一样斗气！”

    “太子，你什么意思？”

    方云背对着瀛皇太子，并没有回头。但也没有离开。另一侧，孔雀不知道是碍于兄长威严还是什么，也没有离开。

    瀛皇太子笑声一敛，突然冷声道：“所有人等，全部退开。凡靠近百丈之内，斩立决！”

    “是！”

    声音一落，屋外，一道道应声相和。一条条人影从虚空中遁出，飞掠出百丈之外。

    “砰！”

    瀛皇太子打了个响指，无数古老的符文飞出，一个庞大的禁制，立即将这里笼罩起来。

    “本宫身为瀛皇太子，地位尊崇无比，说话百无禁忌。——这门上古禁制学成以来，这还是第一次使用。不过这件事情，涉及到你父亲。即然他不愿意说，我这边，自然也不会泄露。小侯爷，我说过。我们是友非敌，我也并无恶意。——请坐！”

    瀛皇太子似乎话中有话，方云身具鲲鹏之能，倒也不怕他使诈。微一思忖，方云转身回到座位，坐了下去。

    “妹妹，你也别斗气了。来，坐下吧！”

    孔雀沉默不语，片刻之后，终于坐了回来。只不过，并没有看向方云。

    瀛皇太子也不以为意，只是望着方云道：“恕我直言。侯爷似乎有很多事情没有告诉你。包括，我们的身份。”

    方云沉默不语，只是静静的望着他。他和父亲见面的次数都有限，很多事情确实不知道。

    “哈哈，那就没错了。……小侯爷，你或许还以为我们是瀛人吧？”

    方云听他这么说，立即知道这里面有文章，但还是忍不住问道：“难道不是？”

    “哈哈哈，当然不是！瀛人怎么可能拥有我们这种高贵的血统！对于我们来说，瀛人只是奴隶。他们所拥有的一切，全部都是我们赋予的。包括他们的文字，武道，农耕、蚕织……，可以说，他们所拥有的一切，全部都是我们赋予的。我们就是瀛荒的神！而这里所有的人，统统都是我们上古成汤氏的奴隶！”

    瀛皇太子大笑道。

    方云心中一惊，这才知道，瀛荒那种特殊的武道和药丸，原本全部都是出自这里。瀛皇太子的话，极为高傲，在某种程度上可以说是狂妄。但他最后一句话里，提到的名字，却是让方云心中一动。

    “上古成汤氏！！”

    方云熟读古书，当然明白这几个字，意味着什么。他震惊的看了一眼瀛皇太子和孔雀。如果他所说的事实，那么他确实有这种自傲的本钱。任何人有了这个姓氏的血统，都拥有这种自傲的本钱！

    “不错，就是上古成汤氏！小侯爷，你这次跑来汤谷，争夺炎魔君王之心。应该不会不知道，是谁把这些炎魔，封印在大瀛洲的吧！”

    瀛皇太子若有深意道。

    方云当然明白。所谓上古成汤氏，指的便是五帝中排名最末的大帝汤！大帝汤，有许多的别名，像子履，天乙，成汤等。所谓成汤氏，亦即大帝汤！

    当初在十二头巅峰状态的炎魔君王合而为一，化身炎魔大帝祸乱苍生的时侯，就是大帝汤将这些上古炎魔掳到大瀛洲，然后封印下来。

    炎魔聚集的地方，大地融化。就化为了汤谷。

    “你想的没错，我们就是大帝汤的后裔！”

    瀛皇太子神色肃然，一字一顿道。

    （未完待续）

