    第594章衣锦还乡

    谢云谨和陆娇被他们逗笑了：“好了，快吃饭吧。”

    四小只开开心心的坐下来吃饭，看着爹和娘都在身边，爹爹还当上了官，四小只早忘了之前的伤心，现在只有开心，叽叽喳喳的凑到一起说个不停。

    一侧谢云谨把包袱递给陆娇：“娇娇，回头收起来。”

    陆娇应了一声接过来放在一边。

    谢云谨望着陆娇说道：“娇娇，现在你只是六品安人，后面我会让你当宜人，恭人，淑人的。”

    大周律，一二品为夫人，三品为淑人，四品为恭人，五品为宜人，六品为安人，七品为孺人。

    谢云谨眼下的官职是六品宁州同知，陆娇就是六品安人。

    不过很多时候，别人都会统称官员妻子为夫人。

    陆娇含笑点头，她知道将来这些他都会给他争来的。

    “嗯，我相信你。”

    两个人说话的空档，四小只吃完了饭，四个小家伙吃过凑到了陆娇的身边，望着她说道：“娘，今天晚上我们一起睡好不好？”

    陆娇看四小只瘦了一圈的小脸，心下不忍，开口答应了：“好。”

    谢云谨听了很不乐意，他和娇娇才刚在一起，正是亲热的时候，这四个竟然跑来打扰他们，不过他看到四小只瘦了一圈的小脸，终是没反对。

    “行，不过只有今天一晚。”

    四个小家伙开心了，高兴的欢呼道：“知道啦。”

    陆娇想到自己睡的床不算太大，一家子睡一张床上睡不下，就让谢云谨睡前院，好好的休息。

    结果谢云谨却不同意：“没事，我就睡你房里的榻上。”

    陆娇还要再说，谢云谨已起身带头往外走了，后面陆娇只得带着四个小家伙跟上去。

    冯枝把包袱提着跟着他们去了主卧房，把包袱放好。

    四个小家伙虽然要跟陆娇睡，但洗过澡上床后，都没怎么说话就睡着了，实在是这一阵子发生的事情折腾得小家伙们够呛，所以他们才会一靠床就睡。

    陆娇看到他们这样，很是心疼，伸手摸了摸他们的小脸。

    房里，谢云谨看到她这样，知道她心疼了，出声安慰道：“以后就好了，你别自责了，这事也不怪你。”

    陆娇点了一下头，掉头看到谢云谨睡在榻上，手脚都无处安放了。

    她赶紧开口道：“你去前院睡吧，这样也睡不好。”

    谢云谨拒绝：“没事，这样挺好的，我就想和你睡一屋，说说话也好。”

    他话落不等陆娇开口说道：“任命文书下来了，我们很快就要去府城那边赴任了，我想在赴任前回谢家村一趟。”

    谢云谨想到之前做的那个梦，梦里谢家人对他冷血无情，但村人对他们父子却多有照顾，所以他想帮助村人做些力所能及的事。

    陆娇听了他的话，轻应了一声：“行。”

    “我想在村里建族学，然后在清河县附近买些祭田，以后田里的出息就交给族长打理，生出来的钱用来支付族学先生的束脩，以及学子们的笔墨纸张。”

    谢云谨说完掉头望向陆娇问道：“娇娇，你说行吗？”

    “行，怎么不行，到时候我让我爹娘把虎子和桃子全送到我们村的族学学习。”

    陆娇说到这儿望向谢云谨道：“你和族长村长说，小姑娘家一样可以免费上族学，不要只让男娃学，不让小姑娘学，这样二哥二嫂家的两个孩子就都可以上学了。”

    “按你说的做。”

    “娇娇，以后你有什么想做的只管去做，不想理的就不理，虽然你只是六品同知夫人，但也不必去迎合上面的知府夫人，不要怕得罪她们，我不怕上司为难我，若是他胆敢为难我，我有的是办法对付他们，只要你活得开心就好。”

    这两年她跟着他吃苦了，尤其是入京后，一直忍让着，现在到了宁州这边，还需要忍的话，他干脆回家好了。

    虽然眼下他只是宁州同知，但上峰若是为难他，他不介意找些把柄把他拉下马，就像之前拉宁州知府下马一般。

    陆娇听了谢云谨的话，轻应了一声，谢云谨眼见着天色不早了，催促陆娇睡觉，明天一早他们要回谢家村呢。

    第二天早上，一众人兵分两路行事。

    谢云谨带着陆娇以及四个小家伙回谢家村，萧管家带着周绍功和李南天等人去宁州府买房以及整理，之前谢云谨和陆娇都没想过会外放到宁州府为官，根本没有在宁州府那边置业，现在这么一大家子过去根本没地方住。

    所以谢云谨决定趁他们回村的几日功夫，让萧管家把宁州府那边的房子买好，并收拾妥当，等他们去了宁州府，直接就可以住了。

    萧管家领命去办这件事。

    谢云谨和陆娇带着林家一家子，以及阮开阮竹柳安柳福等人回谢家村。

    这一回阵仗很大，谢云谨眼下中了状元，又被任命为宁州府同知，这样的阵仗并不会突兀，另外这次回村，谢云谨打算在村里办三天流水宴招待村人，需要不少人做事，所以他才会把一众下人带回谢家村的。

    四小只听到回村的消息，格外的高兴，不过因为事先没说，他们没来得及给小伙伴们买礼物，四小只很懊恼，陆娇对他们说：“你们之前去京城的时候，不是买了不少东西吗？把自己之前玩过的那些东西送给小伙伴们就行了。”

    四小只本来舍不得，不过想了想又觉得可以。

    “行。”

    浩浩荡荡的一众人离开清河县，回谢家村去了。

    他们刚到谢家村西村口，在村口玩耍的小家伙们就被惊动了，很快有人发现来的是谢云谨一家人。

    谢家村人一下子沸腾了，个个欢呼着奔走相告。

    “谢三叔回来了。”

    “三婶回来了。”

    “云谨和她媳妇回来了。”

    “四胞胎也回来了。”

    村子里各家各户的人都跑到村口迎接谢云谨和陆娇一家子。

    之前谢云谨中状元，喜报送到清河县，胡县令特地派人送了消息到谢家村，所以谢家村众人知道谢云谨入京赶考后中了状元。

    眼下状元公回来了，村人们高兴啊，这说明什么，说明云谨没有忘了自己的根哪。

    族长村长等人接到消息，全都跑过来迎接。

    (本章完)

