    在与世隔绝的黑天鹅港连续工作十数年后，赫尔佐格博士逐渐失去了对于时空的实感。

    每个月的第一个星期一，他会收到最新的研究资料，以及关于外界的不少电报新闻。

    无外乎是关于冷战的走势，莫斯科那些老爷们的胡扯，以及一些可以反复用来读的花边。

    唯有每年两度到来的破冰船，能让赫尔佐格获得类似于节日的错觉。

    伏特加，巧克力，鲜肉罐头，雪茄......以及最重要的实验材料，未知高等生物的大量组织样本。

    赫尔佐格从未亲眼看到过那个伟大的生物，他只能在大脑中勉强勾勒出“龙”的轮廓。威严，古老，神秘。

    在他看来，黑天鹅港的研究成果，可能超越了全世界一个世纪，甚至更多。

    极其成熟的克隆技术，极地地区从不间断的供暖供水系统，龙类基因组破译计划......

    所以，博士很难相信邦达列夫少校的话。这个优雅而强悍的克格勃告诉他，曾击败他祖国的伟大国家，即将迎来自己的谢幕。

    一个能支持黑天鹅港和很多类似研究所的国家，怎么可能会这样轻易崩溃？

    但邦达列夫带来的证据太多，充分到赫尔佐格不得不相信。黑天鹅港即将迎来其终结，跟随着时代一起。

    “博士，基因组破译的成果整理好了吗？”

    少校先生打断了赫尔佐格的思绪。

    “都在这里了。如果一切按照计划，十年之内这个不可思议的项目就将完工。”

    博士不由得惊叹。这个项目实在过于惊人，他也仅仅完成了其中很小一部分。

    “距离圣诞节没几天了，抓紧时间。我们会一起继承黑天鹅港的财产，莫斯科，纽约，东京，全世界都会欢迎我们的到来。”

    “少校”熟练地念出台词，全神贯注地扮演着一个身为贵族克格勃的野心家角色。

    “孤儿院的那些孩子呢？他们算是珍贵财产吗？”

    “带上胚胎就可以了。博士你如果对那些孩子产生了感情，我也能理解。

    毕竟您没办法和那些无趣的护工、士兵和研究员愉快相处，黑天鹅港实在没什么娱乐项目。

    那些混血种，带上一两个其实也可以，只不过有些麻烦。”

    “邦达列夫”向博士敬了个礼，假装在研究所中参观，同时认真撰写关于11号城市的报告。

    这个所谓的“黑天鹅港”就是个盗版货色，在他看来就是个大马戏团，所有人都是用来取悦君主的小丑。

    除了一个提前被安插在内部的假研究员，剩下的所有人，从护工和士兵，到孤儿院的孩子，包括天才的赫尔佐格博士，都是可替换的产品。

    他们生活在这座与世隔绝的微型城市中，天真地认为自己还活在90年代。

    赫尔佐格无疑是龙族基因学方面的天才，他一个人就能顶得上卡塞尔学院三个基因学终身教授。

    委员会曾经想替换掉他，但发现效果新人效果并不好，只能又换回使用赫尔佐格。

    ......

    博士独自留在孤儿院的院长办公室中，若有所思。

    孤儿院的孩子们在他眼中，都是不错的实验材料和玩具。黑天鹅港的生活实在过于无趣，而这些混血种孩子对博士来说，就像种在后院中，常年精心打理的盆栽。

    但如少校所说，当他们去到外面的世界后，这些孩子就成了单纯的累赘。而且孩子长大后会慢慢变得不听话，变成不合格的玩具。

    安东和霍尔金娜是孤儿院的孩子们中最好看的，血统也很优秀。等他们长大后，会像是贵族出身的子弟。

    但这种东西，在这座港口中还算珍贵，而在外界，“安东和霍尔金娜”们可能多得像是杂草。

    赫尔佐格心中作出了决断，完全没必要带。如果他有一天想念了某个玩具，再克隆出来一个就行了。

    但不知为何，他的脑中经常出现一种错觉。赫尔佐格总觉得，他本该有更有趣的玩具，一两个男孩或女孩。

    他在走廊中散步，暗自享受所有人谄媚的笑容，表情和蔼。

    孩子们看到院长都会立刻安静下来，站得笔直，希望得到院长的赞赏。院长心情好的时候，甚至给过一个孩子一整块巧克力。

    赫尔佐格悠然地走到走廊尽头，突然有点发愣。他明明在这里生活了十几年，但对这个房间却几乎没有印象。

    打开冰冷的厚重铁门，其中只有一个空荡荡的铁床。铁床上安装着控制精神病人的强制拘束衣，但有些破破烂烂的，还溅上了几滴鲜血。

    在他来到黑天鹅港前，这里曾经被用作病房吗？

    ......

    圣诞夜，温暖，欢快，无忧无虑。

    男人们抽着香烟，护工们穿着崭新的裙子，年轻男女和孩子们在大厅里跳舞歌唱。

    赫尔佐格按照惯例，发表了简短的致辞，所有人都在用力地鼓掌。

    明年的补给还会正常到来，烈酒和香烟的配给还会增多，暖气依然24小时供应。

    孩子们长大后，他会从中挑出最优秀的几人，送他们去莫斯科读大学。

    祖国依然昌盛，在黑天鹅港奉献的所有人，都是国家的英雄。

    和去年差不多的致辞，赫尔佐格说完后，莫名有些胸口发闷，可能是暖气开得太高了。

    他离开大厅，让年轻人们纵情享受平安夜的最后快乐。

    “准备好了？”

    “再等十五分钟，在圣诞到来时，让黑天鹅港迎来终结吧。”

    博士站在寒风之中，表情漠然地回答邦达列夫。

    “那些孩子，要带走谁？”

    “不用了。”

    “我有预感，我们的合作会很愉快的。”

    “少校”微笑了一下，用使用航空煤油的打火机给博士点上一支香烟。

    两人并立在雪国的避风港中，用冰冷的伏特加碰杯。

    ......

    “少校”看了眼腕表，时间到了。

    博士：“我还不清楚，你打算用什么方式将黑天鹅港埋葬？”

    “很简单，简单到你不会相信。

    Merry Christmas，荣格·冯·赫尔佐格博士。”

    赫尔佐格扭头的瞬间，“少校”突然拔枪射穿了他的左胸。

    枪声在雪原上回荡，无人应答。

    博士在地板上扭动了几秒，失去了声息。

    “别装了，你没死。你的心脏是异位的，刚才那枪只是擦到了你的左肺。”

    “你，你，到底是谁？”

    赫尔佐格死死盯着邦达列夫，这个自称沙皇家族末裔的克格勃少校。

    “我？我只是个普通的打工仔，和你一样是个冒牌货。”

    邦达列夫的军靴狠狠击中博士的右腹部。

    “你个人渣，你知道你让我亏了多少钱吗？我下注押你会带走霍尔金娜的，那女孩多好看啊。

    现在根本没人押你会送某个孩子去上大学了，因为所有人都知道你是个无可救药的骗子人渣。”

    邦达列夫迟迟没有给博士致命一击，而是用军靴不停踹他。

    “你知道我有多难吗？要学特殊口音的俄语，参加旧式克格勃的特训，上演员课程，花了很久才得到这个职位。

    结果呢，才两年你就要被替换了，连最后的赌局，你都让我亏了很多钱。”

    赫尔佐格的眼神从震惊和怨恨，变成了单纯的困惑。

    “你，你到底在说什么？！我听不懂你在说什么！”

    “今年是2010年，不是1991，苏联解体已经快二十年了。对你来说很难理解吧？”

    邦达列夫又踢了博士两脚，反正克隆人没有人权。

    “11A，别玩了，按计划进行。

    赌局亏钱是你自己的错，就算博士带走一个孩子，也更可能选择安东。”

    赫尔佐格费尽力气扭过头，看到一个人踏出房门，一名平日里很普通的研究助理。

    “11B，你应该也没赚多少钱，我记得你押了五十万，赌博士已经觉醒了。

    而如果说到博士最可能带走的孩子，那非雷娜塔莫属。”

    “但那个孩子早已不在这里了，不是吗？她的名字也不再是雷娜塔了。”

    代号为11A和11B的两个男人平静地交流着，他们这次都在赌局中失利了，有点丢脸。

    在每座复制的黑天鹅港中，都有一名赫尔佐格博士。

    克隆体被用言灵复制、灌注记忆后输送到与世隔绝的各个微型城市中，继承前代赫尔佐格的研究成果继续完成研究。

    在每个月的第一个星期一，博士会收到其他克隆体的最新研究成果，完成学术交流。

    尽管是克隆体，这些赫尔佐格无一例外，全是人渣和骗子，只是渣的程度不同。

    千万不要因为他是克隆体就小看博士，这是委员会对每个小组的忠告。

    1998年，3城市曾出现过严重的失控事件。代号3c的赫尔佐格早已发现自己是克隆人，干净利落地反杀了“邦达列夫”和监控他的士兵，并注射十倍剂量的自制进化药。

    进化后的3c干掉了半队猎杀小组，在冰天雪地中逃亡近80公里，最终堕落为死侍被干掉。

    代号11B的研究助理，因为看见11e赫尔佐格总是去看零号的房间，整个人疑神疑鬼，觉得赫博士已经出了问题，结果下错了注。

    “我是克隆人？”

    11e赫尔佐格的表情扭成了麻花。

    不可能，怎么会这样？

    他一向崇尚食尸鬼的哲学，只有不断吃掉他人的价值，才能成长得更加强大。

    但眼前两人的交谈在不断暗示赫博士，他只是某些人手下的打工仔。在他毫不知情的前提下，他就被别人吞噬了全部价值。

    “对对对，克隆的。你怎么花了这么久才想到？11e，你这样会让我们很丢脸啊，这种纯度在同行里连前十都进不了。”

    “真正的我是什么人？是不是他，你们是不是他派来的？”

    “你太看得起自己了。0号赫尔佐格前年就死了，连任务都没完成。

    他在1991年圣诞节和真正的邦达列夫一起炸掉了黑天鹅港，组织觉得这个传统很有仪式感，就沿用下来了。

    这是0号最大的贡献。所以，再说一次，Merry Christmas！”

    11B耸耸肩，以肉眼难辨的速度出刀，赫博士身首分离。

    伤口处被一瞬灼烧凝固，无血流出，博士甚至还保留着意识。

    11B将赫博士的头交给11A，装进低温箱子进行保存。

    “你们想干什么！”

    11A和11B对视一眼，颇为惊讶。前辈们居然不是胡诌，这种状态的博士竟然还能说话。

    “博士，你的大脑据说利用价值很高。虽然我们不太懂怎么用，但组织的炼金术士好像很会。”

    不等11e继续说话，11A就盖上了箱盖。

    他撕下脸部的纳米材料假皮，和11B一起回到舞厅。

    麻醉气体通过通风管道，使得所有人倒地昏厥。他们则提前注射了中和剂，加上高血统，只有轻微的不适感。

    “这个霍尔金娜状态不错，我感觉至少还能撑三年。”

    “三年？三年后，希望我们还没失业。”

    大厅中，两人穿行在倒地的克隆人之间，查看着组织财产的状态。

    “安东不行了啊，明显不像15岁。给他一枪。”

    砰！

    “不行。”

    砰！

    “这个谢尔盖还勉强能用的样子。”

    “不行，容易出事。”

    砰！

    组织配发的炼金子弹非常好用，能在体内爆发高温，破坏心脏后甚至不会流出血，干净省事。

    “呼，收工。”

    两人将一地尸体摞起来，逐一扔进焚烧炉，最后扔进无头的克隆赫尔佐格。

    “11号城市回收计划圆满完成，研究资料已上传。除了博士外，还缺安东，谢尔盖，士兵C1......一共14人。”

    11A数着人头进行报告。

    “什么，谢尔盖缺货了？三天才能到货，你们后勤部靠不靠谱啊？”

    手机中传来骂声，指责他们行动组一点不珍惜昂贵的克隆人，克隆谢尔盖明明保质期长达五年。11A挂了电话。

    11B听到消息，将麻醉气体加量了十几倍。

    行动组的两人并肩坐在冰冷的台阶上抽着香烟，等待组织的货物运运来。他们得负责将11f赫尔佐格安装好，让研究所恢复运转。

    “换班了换班了，这次轮到我当邦达列夫。克格勃少校，还沙皇家族，真够拽的。”

    11B微笑着，拍拍同事的肩膀。

    “表演课有你好受的。”

    11A愁眉苦脸的，他得作为研究员一直困在无鸟拉屎的黑天鹅港，直到下一次轮班。

    轮班也没什么不可思议，毕竟他和11B长得一模一样。

    “对了，你听说那个新版克隆研究员的事了吗？”

    “那个炼金术士？笑死我了，根本没法用。”

    组织好像发现了一个才能极强的年轻炼金术士，专业人士猜测那个人对龙文的灵视能力远超其他混血种。

    那个计划进行到中段就叫停了，貌似是原材料出了问题？

    11A：“据说原版还丢了，结果只能制作没有记忆的克隆人。所谓的超强灵视能力根本复制不出来，其实我怀疑压根不存在这种能力。”

    “不是说那是个C级血统的炼金术士吗？C级不可能有超强灵视能力，估计是炼金组在骗经费。”

    “确实。还是赫尔佐格博士的基因进化方式比较靠谱。”

    “敬赫尔佐格博士。”

    “敬他。”

