    、、、、、、、

    林鸳有喜吃饭的时候，虽然苏倩极力调节气氛，可林东海还是高兴不起来，吃了一小碗饭就回去了书房。这么多年，他只有一个习惯，就是将自己关在书房里。

    林鸳妈呢？倒是心里明白，这孩子八成是怀上了。

    这让她在心里又惊又喜。

    吃了饭，苏倩主动承担做家务的事。

    这位苏家大小姐，哪怕是在自己家里，都没怎么亲自动手干这些粗活，今天在林鸳家里，倒是一点都不含糊。

    林鸳妈不让她做，她非得抢着把碗筷都洗干净了。

    林鸳当然清楚父母心里的想法，此刻她自己更有些犹豫。因为这件事情比较突然，家里的气氛不怎么好。

    林鸳和苏倩也回了卧室，两人说悄悄话去了。

    林鸳妈洗漱完毕，走进自己卧室，看到林东海还在书房呆着，便过去叫他。

    “东海，别折腾了，早点休息吧！”

    林东海回到卧室，夫人给他早放好了水，洗过澡后，老夫妻两人坐在床上。林鸳妈推了推他，“哎，这事你怎么看？”

    林东海不说话，靠在床上抽烟。

    林鸳妈气死了，“你倒是说句话啊？”

    抢了林东海手里的烟，“说吧，你什么态度？”

    林东海道：“你这是怎么啦？发哪门子神经？”

    林鸳妈道：“你装，你就装！看你装到什么时候？”

    林东海道：“你到底想说什么？”

    林鸳妈瞪了他一眼，“林鸳那事，你倒是拿个主意啊？难道就这样眼睁睁看着她肚子大起来？这样会招人非议的。”

    林东海脸色一黯，“她是成年人，做事之前没有考虑过后果吗？”

    “年轻人嘛，哪能控制得住？我现在还在怀疑，孩子他爸是谁？”

    林东海又不吱声了，扯过被子躺下去。

    林鸳妈道：“我倒是担心这孩子，一时想不开，搞什么什么的？那就完蛋了！”

    林东海眉头皱下来，老伴这话是越说越离谱了。

    自己的女儿自己心里有数，林鸳不是那种乱来的女子，否则她就不会因为一段情而苦苦等待这么多年了。

    林鸳妈心里却没有象他那般明白，碰到这种事情，总是往坏处想。万一林鸳心情不好，在外面被人趁人之危了怎么办？做母亲的，当然比做父亲的想得细一点。

    林东海又不说话了，老伴有些急，“老头子，你倒是说句话啊，到底该怎么办？”

    “还能怎么办？打掉吧！”

    林东海终于下定了决心，不管怎么样，这孩子不能要。

    听说要把孩子打掉，林鸳妈就摇头，“我看不如这样，反正我们就她一个女儿，让她生下来岂不是更好？”

    林东海扯起被子躺下去，显然是不想说话了。

    留下老伴在那里唉声叹气，这如何是好？

    按她的思维，倒是真想让孩子留下来。毕竟林家没有孩子，或许女人的心思都是如此，她们才不管孩子他爸是谁，到了这个份上，把孩子生下来再说。

    在这方面，男人通常都比较理智。

    林东海在心里叹息，在这件事情上，自己可不能装聋作哑。

    林鸳在卧室里，跟苏倩说悄悄话。

    “林鸳，这孩子你决定怎么办？”

    林鸳也有些彷徨，她真的没想到会发生这种事，怎么会突然之间就有了呢？既然来了，自己当然不能逃避。她叹了口气，“我真没有心理准备，不过上天既然让他在这个时候到来，我也只能接受。”

    苏倩抬起头，“他爸知道吗？”

    她也是故意试探的，孩子他爸是谁？苏倩哪里知道，她只能猜测着，是不是自己心中说的那个人。

    林鸳摇摇头，“苏倩，你说我该怎么办？”

    苏倩道：“这要看你自己怎么想了？如果是自己喜欢的那个人，这孩子得留下来。不管怎么说，至少对得起自己。如果是其他原因，就要重新考虑了。”

    “其他原因？”

    林鸳哭笑不得，难道她以为自己去了不成？

    说真的，自己可从来都没有想过那种事情。什么，对于她这种常年在纪委工作的干部，对自己要求很严格，当然不会去玩什么。

    听苏倩这么说来，林鸳有些怀疑，“你不会去试过那种方式吧？”

    苏倩笑笑，“这又不是什么见不得人的事，每个人身上，或多或少都有一段。”

    “那你知道我，你自己有没有？”

    苏倩笑而不语。

    林鸳妈来敲门，把她叫了出去。

    母女两人来到客厅，林鸳妈问，“几个月了？”

    林鸳装傻，“什么？妈，什么几个月了？”

    “你还跟我装，老实说，你肚子里的孩子几个月了？”

    林鸳的脸变得有些苍白，尽管她早就知道，这件事情逃不掉的。但没想到这么快就惊动了家里，接下来该如何跟他们解释呢？

    “说吧，这孩子是谁的？是他的吗？”

    林鸳摇摇头，“妈，别问了，我是一时糊涂。”

    林鸳妈气死了，“糊涂？再糊涂也不能犯这种错。你告诉我，真不是他的？”

    林鸳点点头，“跟他没什么关系/？是我自己不小心——”

    “完了，完了。”林鸳妈站起来，这下怎么办？本来她还以为是他的，如果真是这样，只有默认了，让孩子生下来。

    没想到林鸳却说，是自己一时糊涂犯下的错。

    这就是说，她被别人给计算了？林鸳妈虽然平时挺温顺的，可听说有这种事，生气起来。“谁竟敢欺负到我们林家来了，你老爸好歹也是个部级干部，能让他们这样欺负？不行，我得把这事情查清楚。”

    林鸳道：“妈，别闹了。都是我的错。”

    林鸳妈哪肯罢休？自己女儿被人搞大了肚子，这口气怎么出？她霍然起身，“我去找你老爸，看看是谁干的好事。”

    林鸳拉住她，“别这样，我都认了，你还争什么？这事情传出去，对大家都不利。”

    林鸳妈看着女儿，顿时有些心软，“那你决定怎么办？”

    “我也不知道，真的，一点主意都没有。”

    林鸳妈道：“既然这样，那就打掉。”

    “妈——！”林鸳咬咬牙，“让我想想吧——”

    苏倩走出来，“阿姨，别担心，这种事情还是让林鸳自己拿主意吧，别给她太大压力。”林鸳妈道：“倩倩，你们聊吧，我去休息了！”

    她是不好面对苏倩，这样的事情传出去很丢份的。不管林鸳准备打掉也好，留下也好，她都觉得是个麻烦。

    苏倩当然理解她的苦衷，这才安慰林鸳妈。看到她离开，苏倩才问，“林鸳，你真准备做掉？”

    林鸳闭上双眼，“难道我还有别的办法吗？只有如此了！”

    

