    与宇智波重政的心情相比，其他的宇智波族人心情就比较微妙，尤其是宇智波八代那些人。在先前的战斗里，他们同样看见弹的表现，心中的震动一点都不比其他人少。

    因为彼此的立场，宇智波八代可以说是非常讨厌弹，在过去与他的母亲也结了不少冤。只是因为宇智波重政表示支持，他自己难以给对方使绊子，虽然用了一些背地里的手段，但到底只是下三滥的小手段，根本造不成威胁。

    这让宇智波八代是越来越感觉到气急败坏，这样的心情积郁在心底里，时间一久，他不禁就有些失态，上一次碰见弹的时候就去找了一下对方的麻烦，逞逞口舌之利，便是这种心态的体现。

    他原本还想着对方在战场上指不定有什么可以针对的地方，可现在却是让他的幻想破灭了，这样的实力、这样的表现，即便是放在青年的宇智波里，都称得上是出类拔萃的。

    即便是换作是宇智波八代自己，在面对那个砂隐忍者村的血继限界女忍者时，是否能有着一样的表现呢？答案是，宇智波八代没有这样的信心！

    “这家伙……”宇智波八代身上同样是沾满敌人的鲜血，他恨恨地踢了地上的尸体一脚，仿佛要发泄自己的不满。

    他听见旁边有人向前迈出一步，扭头看去，就见是自己看好的宇智波稻火，虽说在上次战斗里输给弹，但此人是自己派系的晚辈，有天赋、有才能，所以仍旧是当作重点培养的对象，毕竟其实力没有因为输给对方而下降。

    只是输给弹的那一次经历，似乎给宇智波稻火的心底里留下不小的阴影，在平日里宇智波八代就察觉到这一点苗头，却也想不出什么好的方法。

    “稻火。”他的另一个培养的对象——宇智波铁火上前，轻轻将手搭在宇智波稻火的肩膀上，他也知道宇智波稻火的情况，心里很是担忧。

    因为此刻宇智波稻火的脸色非常不好，也许是弹的表现引发起他内心的些许阴霾，面部的肌肉都在微微抽搐着。

    看着宇智波稻火的样子，宇智波八代万分痛惜，跟这个世界的大众一样，他也不了解心理疾病到底是什么，但知道以此而产生的种种现象，像宇智波稻火这样子继续下去，将来的成就说不定就会受到影响。

    “可恶的宇智波弹，要不是因为你这个小子——！”宇智波八代低声喃喃自语。

    而宇智波八代似乎忘记到底是谁先挑起的事情，哪怕他还记得，也不会去承认是他们的错，像他这样的人只会将错丢给其他人，从来不会审视此身的问题，这便是深深刻在他身体里的傲慢。

    必须要想一下办法，怎么让稻火的心理阴影消失，宇智波八代心想着，虽然他不怎么了解心理治疗的具体方法，但像宇智波稻火的情况在过去的记载里不是没有出现过，那时候比较笼统的方法就是让给予心理阴影的那个人狼狈倒在其面前，以胜利者的心理优势，将过去失败的阴霾消去。

    宇智波八代不需要去了解具体的原理是什么，他懒得去理会这种背后的内在原理，他只需要知道这种方法可能会起到作用就行。

    那么，该如何做到这一点呢？在决定使用这样的方法的时候，宇智波八代就感觉到一丝丝的苦恼。

    现在可是在战争的时候，多多少少会有些顾及的，当然，要是热血上头了，就不会再去在意这种事情，好在，宇智波八代还能保持冷静，知道在正常的情况下，要创造那样的局面非常得困难。

    既然如此，就采用其他的方法怎么样？比如，在战争中给对方使绊子，让对方陷入危机？到时候在出面，看看那小子的狼狈模样？

    宇智波八代的想法不由自主偏向这边去了，明明是要算计自己的族人兼战场同伴，他的心里却没有半点愧疚的地方。

    而宇智波八代不知道的是，在此时还有一个人也有着与他一模一样的想法，那是一个宇智波家族的老人，身体很瘦，脸上明显看得出饱经风霜的痕迹。

    这个人的名字叫作宇智波晨，他默默地看着弹，看这对方脸上熟悉的地方。与年轻的宇智波八代不一样，他是经历过先族长宇智波镜时期的人，因此他仍旧是记得宇智波镜的样子。当然，之所以印象会如此深刻，不止是因为他身在那个时候，而是因为他曾经参与过一件大事。

    那件事便是阴谋除掉毫无廉耻地俯身在千手一系前的“叛徒”宇智波镜！

    当年宇智波镜因为宇智波斑的缘故而导致自己的继承人位置岌岌可危，但初代火影以及千手扉间的暗地支持之下，总算是稳住跟脚，在成为了新任火影千手扉间的学生后，他安安稳稳地继承了族长的位置。

    因为宇智波镜有着令二代火影都为之钦佩的、跳出狭隘家族主义的思想，在继承千手一脉的三代火影为中心的高层，其地位非常高，从而有益于宇智波家族的荣誉地位。

    那时的宇智波镜虽然非常年轻，但实力已是家族前列，这也是为什么宇智波斑将其选择为自己的继承人的缘故，亲善的品格也得到很多宇智波族人的信任。

    但却不是所有的宇智波族人都是这么想的，在这个有着浓郁传统气氛的家族里，早在二代火影时期，便有一些自认为继承宇智波斑的意志的人在活动，其首领的名字叫作宇智波刹那，他是那个时候始终对着火影一系抱有敌意的人。

    因为他们认为是继承斑的意志，对于明明是被宇智波斑所选择、却是投身于斑生前所敌视的千手怀抱的宇智波镜非常不满，而宇智波镜所采取的一些举措也触及到这些传统人士的敏感神经。

    于是，一场针对于宇智波镜的计划就此开始，那真的是一个非常困难的计划，因为宇智波镜的能力出众，是木叶忍者村的高层，是宇智波家族的族长，要神不知鬼不觉除去这样的人，几乎是不可能的。

    要是不顾自身的刺杀，那成功的几率倒是会高上一些，但宇智波刹那等人不打算留下证据，他们不想跟宇智波镜同归于尽，因此在己方难以做到的情况下，就不得不依赖去其他人才能办到。

    第一次忍界战争结束初期，从未有过的战争规模所带来的后续影响并没有因为战争结束而停止，而三代火影等人那时候身为高层，除去不能轻易离村行动的火影，其余人都有在外执行任务。

    而在所有高层里，宇智波镜对于村子的奉献程度也是名列前茅的，他那时候所积累的任务数量足以令不少上忍瞠目结舌，而对方这种劳模一般的行动能力，便给予宇智波刹那等人背刺的机会。

    将宇智波镜的行踪秘密传达给敌方、伪造假的情报骗宇智波镜踏入陷阱，以及让后面的村子调查找不到可疑证据等等，将宇智波刹那等人的精力给几乎完全耗尽，可是结果是很让人满意的。

    宇智波镜死在外人看来如同意外一般的任务变故里，伤重不治而亡，虽然多多少少也有些残留的痕迹，但木叶忍者村的高层没能找到任何证据，宇智波刹那等人便这样顺顺利利除去这个家族的“心腹大患”且可以开始着手将家族引回正途。

    联合日向家族抗击火影压力，让宇智波镜的孩子没法继承族长之位，引向战国旧俗的武力争斗，这一切都是在宇智波刹那的算计里，只是宇智波刹那没能想到的是，自己在这场战斗里输给了宇智波重政，还丢了性命。

    费尽心思解决掉宇智波镜，打算让自己这个宇智波斑真正的继承人成为族长引导家族走上正道，却不想是落到这样的结局，宇智波刹那死的时候只怕是感到非常得不甘心吧。

    而除了宇智波刹那，其党羽绝大多数的人要么是死在继承人之战里，要么就是在第二次忍界战争里牺牲，活到现在的就只有宇智波晨。

    能够干出这样的事情，宇智波晨自然是非常固执的传统派，过去这么多年，想法也没有出现动摇。在传统派系里，他也有着相当的地位，除此之外还有一个很优秀的地方，就是善于隐藏自己，不让自己成为众人眼里的最重要的那个人，这也是为什么他能活到现在的原因。

    看到这个与当年的宇智波镜一样出色、思想上也非常接近的少年，这个宇智波老人的心底里慢慢开始生出跟过去一般的想法，要是让这个少年活着，就可能会完成宇智波镜生前未尽的事业。

    而这，他是绝对不会允许的！他绝对不会允许让这种乌烟瘴气的思想去污染宇智波家族的传统荣耀！

    对方非常的年轻，尽管实力上比同龄的宇智波镜要强大，但其他的能力就会因为经验不足而显得青涩，要对付起来应该会比较容易。

