    “我们要在这个世界……发展壮大！”

    一群被称为精英的瑟离开了护核者之地，到达了附近的一颗翻滚者之上。

    它们打算在这里发展出自己的军事力量，然后再去攻击护核者之地的‘神明’梦食。

    而这个世界，能够让它们达成这个想法。

    因为虽然空气和生物都不适合，但温度和引力都很适合，这样的话环境可以慢慢改造。

    不过，这些来到新世界的瑟，还要面对一个问题，那就是……这个世界不适合梦境生物成长。

    这里……没有梦境能量。

    瑟的飞行器里有着储藏梦境能量的功能，因此它们能够搭乘它飞向虚空，当然这种储藏梦境能量的技术，也是它们的思绪中突然冒出来的。

    不过，它们没有办法增加梦境能量，这些瑟没办法离开它们的飞行器踏上这颗翻滚者的地面。

    如果强行进入没有梦境能量的地方，这对于它们来说和突然把脑袋拔掉没什么两样了。

    所以，这群精英瑟陷入了沉思之中。

    它们要怎么在这种环境下发展起来呢？后来，有一个瑟提出了方案，它们可以把飞行器内储藏梦境能量的装置拆解下来，然后分开来做成多个可以携带的装置。

    这样它们就能离开它们的飞行器了。

    但是，主要的问题还是没有解决，因为它们没办法增加梦境能量，这也意味着这些瑟在这里无法增加同伴。

    它们在这里只能维持自己来到的时候的数量，如果稍微繁殖增加一些，它们的梦境能量就不够用了。

    那么少的瑟能够做些什么呢？无法繁殖增加数量的话，也不能够发展起来……

    为了应对这个问题，有一个瑟提出了解决方案，如果它们制造一种可以自己收集资源，建造建筑，制造部队的机械的话。那么即使只有很少的数量，它们也能制造出一支庞大的……部队。

    别的瑟也相当的支持这个决定，于是它们很快地开始了这个工作。

    它们觉得要制造一种什么都会做的自动机械，这个机械必须有着很高的智力。让它具备处理很多事情的能力。

    于是，它们便以飞行器作为基地，开始研究制造起了这些机械……制造最初很顺利。

    瑟本身没有太多有关于自动机械的技术，不过它们的脑中突然冒出来的想法让它们顺利地制造出了各种东西。

    最初只是一些小型机械，接下来它们就慢慢地制造出了越来越大的自动机械。它们让这些机械在飞行器附近建立了一个‘挖掘场’，还有‘种植场’之类的地方。

    它们持续地挖掘资源来制造更多的机械，同时养殖大量的菌类微生物作为食物，不过它们因为数量不增长，所以不需要太大的种植场。

    而它们的挖掘场规模则在一直增加，同时这些瑟制造出了建造工厂，它们能够全自动地生产机械构造体。

    同时，这些瑟在不断地研究着，它们的研究主要是以提高机械的‘智力’为目的，它们想制造出一群全自动的机械大军去攻击护核者之地。

    而瑟本身不可能像是脑袋虫那样指挥这些部队。为此这些机械需要有着自己的思维能力，要懂得判断很多事情。

    它们一直在往这个方向研究，后来在某个时候……

    它们成功地研究出了一个特殊的东西，它们将之称为‘自动卡’。

    只要把这个‘自动卡’放进机械里作为主操作系统，它们就会实现真正的自动化。

    因为目前虽然基本都自动，但是还是有很多问题需要瑟自己去处理，而用了这个卡片后，所有的机械都会开始自己行动，它们会完全地自己收集资源，增加数量。并且能够自己检测，排除各种故障……

    总而言之，可以让一个机械变得像是生物一般。

    于是，瑟给它们的那些制造工厂安装了这种‘自动卡’。而工厂也会给制造出来的机械安装上自动卡，安装上后，这些机械会根据自己的形态来判断自己该做什么，比如说负责去挖掘，或者去战斗。

    瑟认为它们设计的很完美，只要把卡装上的话。这些工厂就可以在不需要它们管的情况之中制造出巨大的军队。

    同时，瑟为了防止出什么问题，它们也把那些自动卡里装上了自毁装置和远程控制装置，它们认为这样就能达到完美无缺了。

    但是，它们的计划并不完美。

    在启动完全自动化之后，那些工厂的确开始不停地生产起了部队，而且它还会自动修复各种故障，但是它制造出的第一批战斗机械却把它们的目标指定为……瑟。

    这些机械立即就对瑟发动了袭击，瑟在没有防备的情况下就被杀掉了很多个，剩下的瑟连忙逃回了飞行器之中，并且启动控制装置想控制这些机械。

    但是，即使在测试里表现很完美的控制装置在这个时候却失灵了，而且自毁的控制装置也没有任何效果。

    瑟很快就被这些自动机械杀光了，除了……五个瑟。

    这五个瑟是一个小队，它们在事发的时候正好去这个翻滚者的别的地方进行探索了，它们回来之后才发现这里的状况。

    而它们也很快就受到了机械的攻击，不过因为去外面探索的关系，它们搭乘着坚固的装甲构造体，所以它们成功地在机械的围杀中活了下来。

    在这之后，它们躲藏到了附近的一个没有建造好的工厂之中，然后开始调查这一系列的情况。

    这五个瑟很快就知道了，是因为控制和自毁系统失灵的原因，但是它们却不知道为什么会失灵……

    它们发现那些机械已经完全不受控制了，那些工厂和挖掘场都在自动地运转，不断地生产着大量的机械……

    瑟最初进行了大量的研究，它们想知道为什么会这样，很快的，各种研究结果都证明了这些机械可能获得了‘意识’，它们开始自己繁衍和增长了起来，它们认为这些机械会发展出自己的国度。

    不过，瑟后来却发现不是这样。

    工厂生产出战斗机械后，就会让这些战斗机械互相战斗，每个工厂都会让自己的机械和别的工厂的战斗。

    这看上去像是不同的‘帮派’在斗争一般，但是这些机械在战斗之后却不会继续攻击别的工厂，而是在地上漫无目的的游荡。

    它们会游荡到能量耗尽或者直到下一批战斗机械被制造出来，然后继续加入战斗。

    而在工厂周围的那些挖掘场，则一直在收集着大量的资源不停制造机械，如果有资源收集的机械损坏，工厂就会制造新的。

    不过收集用的机械只会被维持在一定数量，而剩下的资源会全被用作做战斗机械。

    然后这些机械就会到地面上去，进行看似没有任何意义的战斗……

    看着这种情况，瑟开始认为发展自动机械就是一种错误。

    但是，它们还没有放弃，它们还没忘记以前的任务……

    就像是护核者把守护核心当做永恒的任务一样，这些瑟把杀死梦食作为它们的目标，别的都是无所谓的，它们很快就开始想新的方法。

    不过放弃了原来的自动机械的想法，瑟开始研究……梦境能量。

    这五个瑟突然冒出了一个想法，它们可能能制造一些特别的装置，可以……瓦解梦境能量的装置。

    于是，它们就展开了这方面的研究。

    它们躲藏在一处未完成的工厂内研究，而在它们研究的时候，地面的机械战斗一直都在持续着。

    它们在战斗之中倒下的越来越多，而它们的残骸也慢慢地在地面堆积了起来……很快，地面就被这些机械的残骸给覆盖了……

    而瑟则没管这些，它们在不停地研究着梦境能量和真实物质的转化关系，这一过程持续了很久。

    持续到了……这些工厂都被机械的碎片掩埋了。

    但是瑟也成功地制造出了一个特别的装置，它们的装置能够‘瓦解’梦境能量，它们认为用这个能够轻易地杀死梦食。

    而当它们准备离开工厂的时候，却发现一群机械……包围了它们的工厂。

    原本这些机械一直都是无视它们的，但这次行动却改变了。

    这群机械在围攻之中把这几个瑟也杀死了，然后占据了它们的工厂，并且将这个工厂改造成了……一个挖掘场。

    同时，这些机械在别的地方也开始建造起大量的挖掘场还有工厂，不过这些都是由建筑机械负责的，至于那些战斗机械，还在持续地进行战斗，那些新建的工厂也很快制造出更多的机械去参与战斗。

    这种无意义的战斗一直持续了很久很久……而这件事情，也被记录了下来。

    记录事情的并不是瑟，而是一种叫做记录机械的机械。

    它们只负责观察，然后把看到的情况到工厂里的控制室的‘记录器’里记载下来，这些事情一直持续，直到……琳来到这个地方。(未完待续。)

