    而且，如果不是因为这一道猛虎凶兽的灵魂，在融合的时候受到了巨大的损伤，这个琥珀神爪的价值还会更加的恐怖啊！

    至少也是排名前茅的神物！

    当然，现在的琥珀神爪，并不值得一提，仅仅属于排名末端的东西，根本比不上秦风手上拥有的几件。

    后面那件宝物，才是真正让秦风，都颇为惊讶的。

    梦魇手镯！

    非常妖孽的东西。

    特别是关于首饰类的法宝，本就是数量稀少，极其的罕见。

    故而，在这种情况下，这种类型的宝物，价值都会比一般的宝物，要昂贵得多，几乎是有价无市！

    而眼前的这一块梦魇手镯，更是这类宝物中，非常不凡的那一类！

    “大家注意，这梦魇手镯，我想大多数武者，肯定都明白它的效果与作用！”

    “不过，我还是要在这里，为不知情的武者们，认真的介绍一番！”

    “梦魇手镯当中，附加了一道十分强大的凶兽魂魄，可以释放出一种特殊的能量攻击，这种攻击被称之为梦魇之力，具备诅咒、腐蚀、等等负面的邪恶能量！”

    “最重要的是，一旦将其成功的炼化，这个能量攻击可以每天施展一次，在战斗中若是能够好好利用，必定是一个超级恐怖的大杀招啊！”

    “真没想到，竟然会是这个东西！”

    咒天魔王此刻，脸上也是浮现出了一丝，难以置信的表情。

    梦魇手镯，对于这咒天魔王来说，同样是有着极大的吸引力。

    不过，他也非常明白，如果秦风想要拿下的话，恐怕还得付出很大的代价才行。

    以他对秦风的了解，秦风应该不会太过于在乎这个梦魇手镯。

    所以说，这一个梦魇手镯，秦风恐怕不会花费太多的灵石，去出手竞拍。

    “你别着急，等到时机成熟，我会把我的幽魂之镰，拿给你去使用！”

    秦风的口中，平静的说道。

    “什么……你没有骗我吧？真的？”

    听到秦风这句话，此刻的咒天魔王，内心那叫一个惊喜啊。

    要知道，他对于那个幽魂之镰，可是早就很眼馋了啊！

    幽魂之镰，同样是个非常妖孽的宝物！

    而且，对于他这种人来说，对他的提升效果，远远要超过那一件梦魇手镯！

    毕竟，梦魇手镯再怎么强大，也终究只是一件手镯，在真正的攻击力与效果上，肯定是远远不如那幽魂之镰强大。

    此刻，也就在秦风二人，暗中相互交谈的时候。

    在那拍卖场高台上面，却是开始了，一场十分激烈的竞拍加价！

    如此两件神物，都是传闻之中，非常了不起的！具备很高的价值！

    或许，对于秦风而言，这两件宝物压根算不得什么好东西。

    但是，对于大多数的武者而言，这却是一件的无上至宝。

    尤其是那梦魇手镯，里面可是蕴含着，一道十分强大的梦魇能量攻击，这无疑是多了一个绝招。

    一时之间，这一场竞拍加价，已经发展到了一种白热化的阶段。

    “九十八万块上品灵石！”

