    林衍和戴淳走出汉金阁，回到总军区。

    林衍给火鳞三戟猪的材料也兑换了，身家加起来突破二十五亿。

    戴淳笑骂道：“你小子还真成富豪了。”

    “唉，出门在外，哪哪都得花钱呀，腰包里不攒点钱那不给咱们丢面子吗？”林衍假装叹气。

    “来，这个给你。”

    戴淳丢给他一把车钥匙。

    林衍接过瞅了一眼，还是奔驰最新款，笑道：“首长，咱可不兴这样，你这不是在腐蚀我这个手下爱将的思想觉悟吗？”

    “咱们用车标准可没这么高，咱要经得起考验。”

    戴淳斜眼瞅他：“不要拉倒！”

    林衍立马一脸正色，把车钥匙揣进兜：“首长盛情难却，唉，我只好愧领了。”

    “就你滑头。”戴淳笑道：“我等下把我秘书的号码发给你，你回去之后就跟你父母说说，然后尽快搬进我们军区的家属生活区，你联系我秘书让他给你安排。”

    “虽然我们安排了人保护，但是你们那里人口密集，毕竟多有不便，我们的人也不能离得太近，万一遇上什么事，便不好了。”

    林衍点头道：“我晓得的。”

    戴淳道：“车子在那片停车场你看一眼就知道，后备箱里是我给你父母准备的礼物，一点心意，你也不要推辞。”

    “我们这些人啊，忙起来连自己是谁都能忘了，所以要珍惜和家人度过的每一天。”

    “还有温教授那女儿，你得上心知道吗？人家愿意和你处对象，你不能让人家姑娘受了委屈和冷落，这种我平时见的可多了，一个个战场上嗷嗷叫，一点都不关心对象的心理情绪，能那样吗？不能！”

    这个军方首屈一指的大人物，这一刻却像个普通的小老头，嘴上喋喋不休的。

    林衍心中有些感动。

    他拍拍胸膛：“我知道的，您放心，咱不是那种人。”

    戴淳笑声中带着些欣慰：“好好好，那你就回去吧。”

    “回去之后要是遇上什么事都可以联系我。”

    林衍敬了个军礼：“首长再见！”

    戴淳看着他年轻的身影，踏在树冠透着的光斑上，年少的轮廓都显出金边，一时目光追忆，他也曾这样年轻过。

    他们都曾这样年轻过。

    可有些人啊，走着走着便不年轻了，有些人，走着走着便停留在那些血与火中，明明鲜活的，斑斓多姿的也只剩下黑白两色。

    这四十多年的坚守中，他见证了太多离别，看见了太多牺牲，但是这片旗帜下，依旧将一直坚守下去，直到荡尽魑魅，万象更新。

    ……

    林衍走到停车场。

    一辆与旁边众多军车截然不同的奔驰轿车停在那，通体幽黑，流线优美，看上去还挺有气质的。

    最新款奔驰，售价五百多万，百公里加速一点六秒，极限速度时速500公里每小时，性能其实也就那么回事，性能再强也不能在路上当飞机开。

    不过是戴淳特意考虑到，给林衍准备的代步工具而已。

    林衍将背包，却邪剑都放在后座，他的飞刀现在都是随身携带，他特意找人在自己几条裤子的口袋里都用领主级的兽皮缝制了装飞刀的内袋。

    然后开车驶出军区。

    路上还特意去商场给父母和妹妹买了些礼物。

    盛安区，悦城小区。

    林衍开车进了小区后，路边的人们都投来注目的眼光，毕竟悦城小区不过是一座由政府建造的廉租房小区，密集的筒子楼，每一栋楼中间间距狭小，看着都有些阴沉沉的。

    哪里有人开得起这般的豪车？

    见都不怎么见得到。

    基地市的面积有限，而在基地市平静以后，人口也在增长，那些别墅是给武者们准备的，因为他们要去猎杀怪兽，承担着生命的风险，同样获得的是社会的特权。

    而穷人，只能居住在这阴暗狭小的房子里，勉强度日。

    “林衍”其实挺努力的，喜欢女孩子也只敢偷偷去看，考上国防大学之后很用功，拿到全额奖学金，并且距离武者只剩最后一步。

    去军队历练很大程度上也有想突破这一步的想法。

    成为武者，就可以改变自己的命运，改变家人的命运。

    林衍停下车，熄火，手放在车门把上，却一时心中悸动，只觉得有些心怯。

    他突然觉得自己像个可耻的小偷。

    是命运的捉弄吗？

    亦或是冥冥中在注定什么。

    他情绪复杂难明。

    林衍打开车门，下车，把东西拿下来，戴淳给他父母准备的礼物是烟酒，还有一支小礼盒，林衍打开看了看，里面装着一支钢笔，并非什么奢侈的品牌，不过看到上面刻着的一列小字，还有很有些特别意义的。

    任何奢侈品牌都比不上。

    他父亲是个普通的初中老师，应该会喜欢吧。

    林衍抿抿唇，然后昂首走向记忆里那栋住宅楼。

    走到大楼楼下，里面传来一个小女孩清脆的声音。

    “阿黄，阿黄，你跑慢点，我都跟不上了！”

    一只黄色的土狗摇着尾巴噌噌从门口跑了出来，脖子上的绳子牵在一个大概六七岁大的小女孩手上。

    她头上粉色发带扎着一个冲天辫，齐刘海，水灵灵的大眼睛扑闪扑闪，穿着白色的公主裙，看上去好可爱。

    她看到站在面前的林衍，停下脚步。

    眼睛里似乎装了整个闷热的夏天，明明出门的时候还很活泼，此刻突然蓄满了泪水。

    她丢掉了套着小黄狗的绳索，马上向林衍扑了过来，林衍将东西都放在地上，躬下身把她抱起来。

    “哥，你跟我说过段时间就回来的，你骗人！”

    她眼眶里泪水止都止不住，声音哽咽着说。

    林衍只觉这一刻，方才的纠结都完全放下释然，听着她的哭声心都化掉了。

    “棠棠乖，棠棠不哭。”

    林衍小心地安慰着。

    小黄狗摇着尾巴在他的腿边绕来绕去，看上去很高兴的样子。

    林棠棠小拳头气愤地锤在林衍身上，嘴里叫喊着：“不行，你骗我，我不要乖，我就要哭！”

    “可是哥哥我有给你带礼物啊！”

    嗯？

    小女孩的哭声渐渐止住，只是鼻子发出一抽一抽的声音，脸上哭得跟小花猫一样，眼睛里还泪光闪闪。

    说话一哽一哽的，大眼睛亮晶晶，看着林衍道：“你给我带了什么礼物啊？”

