    带着貂蝉靠近后院，孙尚香便发现自己想多了。

    因为这奸压根就不用捉！

    里面传出的欢歌笑语声没持续多久，就被如泣如诉，跌宕起伏的声音所取代。

    而且还越来越大，不堪入耳！

    连那些守在门口的衙役都夹腿弓腰，待不下去了。

    孙尚香也不知道是怎么了，瞬间变成一头母老虎，拔出宝剑就要冲进去。

    貂蝉连忙拦住道：“你别冲动！”

    “这你也能忍？”

    孙尚香苦笑道：“他若是宠幸黄花大闺女也就罢了，竟然学魏王，好这种人……妻！他可是大唐皇帝，九五至尊啊，难道就不觉得恶心，就不在乎自己的名声吗？”

    貂蝉心平气和道：“你还记得他给我治病时闹的那场误会吗？”

    “……”

    那是她心中的梦魇。

    她这辈子都不会忘记。

    只是这两件事怎能相提并论？

    不过，她这个时候闯进去算什么事？

    万一看到那种画面，尴尬的恐怕只有她自己。

    而且貂蝉都不急，她急什么？

    想到这，孙尚香一剑砍到树上，又踹了几脚，异常烦躁地回到客厅。

    “相公，我还是相信你！”

    貂蝉看了眼院子，亦是回到客厅等着。

    夜幕降临时，客厅前的大院子里不仅摆满了金银珠宝，而且都开始往上堆了。

    “咳咳！”

    孙尚香看着这画面，喝口水都被呛到了：“他一个小小的县令怎么贪了这么多？”

    李韬扶着腰特意出来查看道：“三年清知府，十万雪花银。赵爱卿这不愧是当了近二十年的县令啊，富可敌国了都，当真没让本大将军失望！”

    一个衙役奉承道：“大将军，赵大人说还有很多，恐怕最快也得搬到明天晌午，还请大将军不要着急。”

    “不急，不急！”

    李韬邪笑道：“那么多善解人衣的美人儿，就是一个个来，也得到明天。你让人多送点吃的进去。本大将军可以不吃不喝，连夜奋战，但可不能累坏了她们。”

    “大将军威武！”

    衙役顶礼膜拜：“小的这就去办！”

    李韬远远地看了眼孙尚香和貂蝉，冲她们露出了疲惫又快乐的笑容，然后扭头就走。

    “喂！”

    孙尚香犹如一股龙卷风刮来道：“你身为天子，难道不觉得……”

    “够了！”

    李韬勃然大怒道：“魏王如此，也不见你们魏国上下说什么。你难道还想在大唐说教本大将军？”

    孙尚香抽了下琼鼻，直接愣在了原地。

    “今后不要再以下犯上，不然本大将军一样会杀了你！你是不是闲着没事干了？去给县衙上下每人赏十贯，本大将军要让他们与本大将军同乐！”

    系统的声音再次响起：“叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，骄奢淫逸，自败名声，特奖励古今吏治摘要。”

    “都靠后，本大将军现在只想醉生梦死！”

    和制瓷术一样，李韬还是没有去细看。

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    ……

    孙尚香不由自主地哭了起来，边哭着还边办李韬交代的差事。

    这下连貂蝉都犯糊涂了：“他怎么舍得对你发这么大的火？”

    孙尚香只是哭，也不说话。

    等到她赏完钱财，把自己往房里一关，谁都不见。

    一直到二更时分，貂蝉一再敲门，她才打开门放貂蝉进入。

    孙尚香指了指自己的眼睛道：“快帮我看看，有没有哭肿？”

    “肿了，都没法见人了！”

    貂蝉用鸡蛋帮她敷着，故意吓唬道：“他冲你大发雷霆的时候，我就猜他可能是在暗示你什么。后来看到你哭了，我就断定你在配合他演戏了。以你的性子，你宁愿拿刀跟他拼命，也不会哭吧？”

    孙尚香撅嘴道：“那你为什么不跟我一起哭？”

    貂蝉干笑道：“我……我哭不出来。”

    “噗！”

    孙尚香娇笑一声道：“你虽然没哭，但跟受了天大的委屈一样，也可以了。其实是他让我哭的，在训斥我的时候，还拼命地朝我挤眉弄眼。”

    “真不明白他对付一个小小的县令为何要这样。如果他最终不能给我们带来惊喜，我一定让他还我眼泪。”

    貂蝉道：“这个县令应该不简单。”

    孙尚香摇头道：“就是再不简单，那也是县令！我看他这次就是小题大做，为了那些女人，哼！”

    ……

    县城外的树林中。

    一个衙役禀报道：“大人，那昏君不仅乐在其中，还曾出来查看过院中的金银珠宝，高兴得赏县衙上下每人十贯！”

    “十贯？”

    赵腾咬牙切齿道：“那个狗东西霸占本官的妻妾也就罢了，还如此挥霍本官那么多年辛苦攒下的钱财，他不死谁死？”

    “你回去给本官盯死他们，有任何风吹草动都立即来禀，特别要提防那几个女人和东西厂的人。”

    衙役笑道：“女扮男装的姑娘估计是吃醋了，管到了他的头上，惹得他龙颜大怒，训斥了她一番，还让她发赏钱。”

    赵腾阴笑道：“呵呵，如此不知怜香惜玉，待本官拿下她，本官一定要当着他的面，好好地宠爱她们！那滋味想必赛神仙！”

    ……

    翌日正午时分。

    李韬还没从后院走出来。

    县衙周围已被悄无声息地围得水泄不通了。

    赵腾穿着一身金甲，在数百弓弩手的簇拥下踹开县衙的大门，直奔后院，怒吼道：“狗皇帝，滚出来受死！”

    “吱呀！”

    他话音刚落，门被打开了。

    而是还是他的妻妾打开的。

    他顿时心如刀割：“夫人，你们……”

    她们蓬头垢面，衣衫不整，一个个好像都没有力气抬头看他了。

    这无疑让赵腾火气更大。

    他怒火冲天道：“李韬，你再不出来，本官一定让你万箭穿心而死！”

    “大中午的嚷嚷什么呢？”

    李韬披着一个长袍，哈天连天地拎着一个太师椅走到门前坐下，然后翘起腿道：“你这是要造反？还别说，县令造皇帝的反这种事很少见啊，本大将军要不要提前祝你成功？”

    “？？？”

    见他非但不害怕，还依旧荒诞不经，赵腾有点心虚了：“你……你猜到本官会造反了？”

    “这还用猜？你不是在侮辱本大将军的智商吗？”

    李韬不停摇头道：“你造反这机会，难道不是本大将军给你的，或者说逼你的？”

    “你！”

    赵腾立即让弓弩手都拉满弦道：“狗皇帝，都死到临头了还在故弄玄虚，真以为本官不会杀你？”

    “不会！”

    李韬给出了极为肯定的答复：“毕竟死了的皇帝不值钱，没法让你卖个好价钱。你无论如何都要活捉本大将军吧？”

    看得这么透彻？

    难道有诈？

    赵腾往四周扫了几十遍道：“你这是自作聪明！现在县衙内外全都是本官的人，足有六千之众，你身边的东西厂高手只有不到二十人了，你死不死还不是本官一句话的事？”

    “你这话说得也没毛病！”

    李韬点头道：“你一个小小的县令能够在一夜之间调动那么多人马，可以说是大唐最牛叉的县令了！只是你怎么看着还是有那么一丢丢中气不足啊？本大将军现在不都是俎上鱼肉，任你宰割了吗？”

    这问题问的让赵腾无言以对……

    对啊！

    他在怕什么？

    除了这六千人马，他麾下还有更多的人马在驰来的路上。

    别说杀了这个皇帝了，就是席卷附近数州，割地称王，那也是易如反掌！

    难道是因为他自带的帝王之气？

    那玩意在此时此刻也是不值一提好嘛！

    他吐了口粗气，竭力挺直腰板道：“来人呢，拿下！”

    李韬哈哈大笑道：“狗就是狗，还妄想直起身？你的主子在本大将军面前都得跪着说话！”

    “放肆！”

    赵腾暴喝道：“先割了他的舌头，再让他变成阉人，快去！”

    ……

