    “嘿嘿，这两个家伙，果然不安好心。”

    林飞把三太子和羽老两人的对话，感知得清清楚楚，不由得，露出了冷笑。

    三太子的府邸之中，虽然布置着大量的隔绝大阵，能阻止神识力的感知。

    不过，林飞的神识力，是何等的强大。

    三太子府上这些隔绝神识感知的大阵，对林飞根本就不起作用！

    “魂三兄！”

    下一刻，三太子和羽老，同时出现在林飞的密室之中。

    林飞早就把精灵族的七公主，传送进身上的大陆之中。

    林飞不想分心保护她。

    “魂三兄，你所说的，是真的吗！

    你真的有魂树的线索吗！”

    三太子急不可耐地问道。

    “是不是真的！

    这件事，非同小可，你不要骗我们，否则，后果很严重！”

    羽老阴枭的目光，也是死死盯着林飞，想看林飞的反应。

    “哈哈，两位，我确实知道魂树的下落，这一点，千真万确。”

    林飞大笑说道。

    说话的同时，林飞意念一动，一株大树，出现在密室之中，这是林飞用神魂能量模拟出来的。

    “不错！

    这就是魂树！”

    三太子和羽老一见，狂喜之下，激动得躯体不断颤抖，用骇人的目光，死死盯着林飞模拟出来的那株魂树。

    他们两个，在魂族的祖庙之中，已经多次观看过魂树的印记和感知过魂树的气息，十分熟悉。

    “哈哈……，羽老，你看，这下子，错不了！

    确确实实，就是魂树！

    哈哈，太好了！”

    三太子激动之下，有点无法控制，当场放声大笑了起来。

    “是真的！

    魂三，你一定见过魂树，快说，魂树到底在哪里！”

    羽老也是兴奋到了极点，向林飞喝问道。

    他知道，林飞一定见过魂树，否则，是无法模拟得出魂树的气息的。

    “我当见过魂树，我还和魂树，亲密接触了呢。

    如果愿意，我可以随时让你们见到魂树。”

    看着三太子和羽老的贪婪表情，林飞不由得，露出来戏谑的笑意，故意说道。

    “那太好了！

    快带我们去见魂树！”

    三太子和羽老听了林飞的话，狂喜之下，同时向林飞大喊道。

    “不过，有点可惜。

    你们就算见过魂树，也没有用。

    你们永远也得不到它的。”

    林飞的声音，越来越冷。

    “哦？为什么？”

    三太子和羽老，不由得一愣。

    “你们过来一点，我告诉你们原因。”

    林飞故意压低声音，说道。

    “快说！”

    三太子和羽老，连忙靠近林飞。

    “因为，魂树，已经归我所有了。”

    林飞一字一字地说道。

    话音一落。

    林飞动手了。

    飞剑术，心剑术，轮回秘术，木偶之线秘法，还有另外几种神魂类秘术。

    璀璨的飞剑，旋斩而过，瞬间，就把三太子和羽老的肉体，搅成粉碎。

    三太子和羽老的肉体，都是不是他们的本体，是他们夺舍人类，从而得来的肉体，所以，肉体的粉碎，对他们来说，没有什么伤害。

    唰唰！

    心剑悄无声息，突兀斩中三太子和羽老的本体，剖成两半。

    轮回秘术把这一片虚空，进行封锁，而且，让时间倒流，三太子和羽老发现自己被封印住了，无法动弹。

    同时，还有千千万万根木偶之线秘法，好像一场红色的大暴雨，向两人泼洒过去。

    这一下攻击，太突然了。

    三太子和羽老，得到魂树的消息，正是最激动最兴奋的时候，哪里会想得到，林飞会雷霆霹雳般，发动对他们的突袭。

    “啊……，魂三兄，你在做什么，住手！”

    三太子吓得魂飞天外，惊恐地叫道。

    “魂三，你竟敢偷袭我们，找死！”

    羽老又惊又怒，吼叫了起来。

    “哈哈，你们两个，束手就缚吧，挣扎也没有用！”

    林飞大笑。

    心剑不断斩出，击在三太子和羽老的本体之上，让他们两个，身体四分五裂。

    魂族的本体，就是一团神魂体，看起来，像是一团灰影。

    因为魂族的本体，是由神魂能量构成的，所以，只有用神魂类的秘法，进行攻击，才能有效。

    用其它的能量进行攻击，对魂族，造成的作害有限。

    但是，心剑不同。

    心剑，是心力的运用。

    心力，是一种念力。

    关于念力的本质，到底是什么，有好几种说法。

    有的说，念力，是在思维，意识的过程中，产生的一种能量，是最纯粹，最本源的思维力。

    有的说，念力，其实，就是神魂能量和神识力，浓缩到极致，所形成的一种能量，说到底，就是神魂能量和神识力。

    有的说，念力，是每一个生灵灵魂深处的本源力量，就白点，就是灵魂的力量，是与生俱来的，存在于灵魂深处的。

    只不过，有一些生灵，能经过修炼，掌控这种灵魂的力量，而绝大部分生灵，都无法捕捉和掌握这种灵魂的力量。

    当然，还有其它很多，稀奇古怪的说法。

    不过，不管念力是思维力，还是神魂能量，还是灵魂的力量，或者其它的什么，有一点，是大家公认的。

    念力，与神魂体有关！

    所以，念力，可以伤害神魂体！

    现在，心剑不断击中三太子和羽老的神魂体，就造成了极大的伤害。

    咻咻……

    一根根红色的木偶之线，好像包粽子一样，把三太子和羽老的本体，包裹得严实无比。

    一根根木偶之线，拼命朝三太子和羽老的本体，钻进去，融入他们的本体之中。

    早几天，林飞领悟了不少，木偶之线秘法的高级运用法门，使得林飞现在施展出来的木偶之线秘法，威力十分强大。

    在林飞种种突然攻势之下，三太子和羽老根本就无法挣脱。

    不过，三太子是魂界的太子，修炼了很多十分高明的魂族秘术，甚至，修炼有几种禁忌秘术，林飞一时之间，居然无法快速收服他。

    而羽老，拥有上位神真神的实力，也修炼有魂族的很多高明秘术，拼命挣扎之下，林飞也没法快速收服他。

    啊啊啊……　　密室中，三太子和羽老拼命挣扎，大吼大叫。

