    老鼠肉给吐了出来，立马就跟商朝文王吃了自己的儿子伯邑考的肉，那肉见土遇风变成了兔子一般。

    那老鼠肉也变成了七八只老鼠，只只只有婴儿拳头大小。

    李郸道立马叩动令牌，把这些老鼠装了起来，放进了一个药罐子里面。

    “你是谁？你干嘛？”那乞丐悠悠清醒过来，却看自己泡在热水桶里，头上更是凉凉的，一摸，好家伙，毛都剃光了。

    李郸道此时也有些感觉口鼻发热，不晓得是不是心理原因。

    “你得了恶疾，被我遇到，把你救了回来，你是不是吃了老鼠？”

    那乞丐点头：“那这里是哪里？”

    “是我家的药铺。”

    李郸道开始熬药：“你现在身体还是发热，别乱动，先把自己身体洗干净，你的衣服我给你烧了，那里还有我爹一套备用的衣服，你拿去穿吧，我给你熬药。”

    李郸道用的是《解毒活血汤》，连翘3钱，柴胡2钱，葛根2钱，生地5钱，当归1钱五分，赤芍3钱，桃仁8钱，红花5钱，川朴1钱，甘草2钱，苏木1两5钱，石膏1两。

    此方解鼠疫极为灵验：“你要活命，多喝水，我已经在那边给你烧了好多水，是给你洗澡剩下的。”

    乞丐蒙了：“我命贱如草，你为何救我？”

    李郸道回答道：“救人没有为什么。”

    “我本来是寻死的啊！我求的瘟神老爷，叫我病死在冬天，这世道太苦！”

    李郸道眼睛一抽抽：“别人都求活，为什么你求死？”

    “唉，你这娃娃只怕不相信，年轻时我也是富贵过的，曾经风光无限。”

    李郸道不想了解他悲惨的过去。

    “再来一道符水！”李郸道给他又灌了一碗符水。

    乞丐喝完，又难受的吐了起来，病从口入，祸从口出。

    这个玩意，又求瘟神，又吃老鼠，要不是李郸道他娘的怕他传染给其他人，杀了他又是犯了阴律天律，早结果他了。

    虽然瘟神是按令行事，但是没有十年脑血栓，也干不出去瘟神庙求瘟疫然后生吃老鼠肉的事情来。

    拿出二两大黄，直接研磨，将粉末倒进乞丐洗澡的盆中。

    水立马变黄来。

    “再仔细洗洗，没秃噜皮，不准出来。”李郸道说道。

    那乞丐本以为遇到了人生知己，正要诉说自己的故事，结果李郸道一脸冷淡，他做了这么久的乞丐，贯会看人脸色，此时也闭口不谈了，只是又一股抑郁之情而出。

    “不如死了算了。”

    李郸道听到了这句嘀咕，直接上前给了他一巴掌：“你上吊死也好，跳河死也好，你去求瘟神干嘛？这不是叫全城人给你陪命吗？”

    “求瘟神也就罢了，你生吃老鼠干嘛？”

    “等你昏昏迷迷，跑出去，再去行街要饭，那不是害人吗？”

    “瘟疫？”

    “我就求着想死，没求瘟疫啊？”

    “而且我求财神发财没灵验，怎么求死就灵验了？”

    “谁会没事求瘟神？他信徒少，自然听得到你求什么啊，财神信徒多，他又管不过来，这就叫好的不灵，坏的灵。”

    “你怎么知道会有瘟疫？”

    “我看到了！”李郸道把汤药拿起来倒出，分出一碗来，自己先尝了尝。

    “趁着热喝了。”

    乞丐喝了一口：“烫！”

    李郸道摇摇头：“那就慢慢喝，就是喝热的，凉了没作用。”

    说罢也给自己倒了一碗，咕噜咕噜喝了。

    按道理李郸道已经是属于一般疾病难以加身了，但这是瘟神放的时疫。

    等到白日了，李福成等发现李郸道不在家，失踪了，当下分开来找。

    李郸道在药铺门口对着李福成道：“爹，我昨日碰了疫源，不好开门，咱们家药铺就关了，爹你去买一些九节石菖蒲、银花蕊，在门口煮凉茶，免费舍于行人，此凉茶可以预防时疫。”

    “什么？有瘟疫？”李福成吓得退了好几步。

    “嗯！”李郸道说道：“爹你不用担心，我自己肯定是没有事的，不过此事你要上禀县君才是，至于相不相信，就不是我们的事情了。”

    中国自古以来，发现传染病都是要上报官府的。

    不过想想就知道，由于害怕引气恐慌，和影响政绩，基本都是要死上许多人才会引起重视的。

    “现在没必要封城的，但是知道时疫的方子很重要，爹你找块木板，将方子写在上面，挂在咱们店铺门口。”

    ……

    “什么？这个李记药铺，怎么老是这么多事啊！上次有人讹诈他们，这次有人劫道他们，怎么这回还说有瘟疫了？”

    “县君，此事，不可不防啊，李郸道此人年岁虽然小，但下面都有传说他有神人梦授，孙思邈是当代扁鹊，他亲自收的徒弟，可见有些才能。”

    “但是，他说有瘟疫，本官要报上去，得有依据啊！”

    “县君，最近似乎老鼠变多了，有人反应，白日都能看见老鼠奔逃，此事也算有所征兆了，加上之前地龙翻身，以往都有大灾之后皆有大疫，有这个就可以上报了，不需要有实证。”

    “若是怪下来，那就把他家推出来顶包就是了。”

    “你说得有道理，不过先把全城的医师汇聚起来，叫他们联合签一份名字，本官再往上报。”

    这边李郸道喝了汤药，也在微微出汗，仍然感觉很渴。

    有些失去平常心，害怕自己真的死了。

    但仍然故作镇定，给乞丐诊断了脉搏。

    他竟然好了许多。

    李郸道更加怀疑，自己摸了瘟神一下，说不定还中了其他种类的瘟疫。

    “大夫，你身上长出了天花了！”

    乞丐一脸惊恐。

    李郸道一摸身上，果然有许多红色的包包起来，渐渐有了疼痛。

    天花之后会留麻子！

    李郸道想的第一个竟然是这个。

    自己体温也渐渐上来了，李郸道头晕目眩：“你来帮帮我。”

    “我还是出去吧！万一你传给我了……”

    “叩！”李郸道招来了天魔：“看住他了，他要是出去，就给他弄死在药铺里。”

    乞丐没由来感觉一阵阴寒，并没有看到阴兵。

    李郸道迷迷糊糊道：“升麻、白芍、甘草各十两，葛根十五两，加上薄荷二两，你帮我去熬煮为汤。”

    “我不认字啊！”

    “我高诉你药柜在哪里，你帮我拿就是了。”

    李郸道已经感觉自己烫得厉害了。

    “不行，我就去当个鬼仙也不错吧。”

    迷迷糊糊，李郸道就晕倒在了地上。

    乞丐想要出去，刚刚摸到门栓，就感觉背后有一把大刀要落下。

    脖子上的汗毛都起来了。

    还是给李郸道说的抓药去了，只是他记性不大好，翻箱倒柜，看到一些自己认识的药材（乞丐在野外经常吃坏肚子，会有一些草药知识）便按照自己的经验抓了一些。

    又看刚刚李郸道熬煮的解毒汤，觉得不能浪费了，直接加进去熬煮。

    “死了可别怪我，你晕得太快了，我都没听清。”

