    在官话的软硬兼施下，艾力克斯总算同意了舰队亲自清缴的提议。

    最后不忘提醒：“请将人数控制在二十以内，我们海军陆战队还没有让大规模武装进来过。”

    二十人以上就算大规模武装？听起来这个艾力克斯还是个好面子的。

    通讯切断，月缨缨带着人坐上军用卡车往海军陆战队基地驶去。

    两方相距甚远，几乎横跨整个北海岸线。

    在真正进入基地内部时，还会有负责岗哨的警卫卡车内携带危险武器。

    刘雪不爽地问：“什么算危险武器？”

    那人笑得阴险：“除枪支以外的，都算。”

    最后各队员腰部的手雷就都被上缴了。

    月缨缨问搜身的人：“我是这次行动的负责人，请问艾力克斯上将在哪里？”

    “你无权知道。”

    “是吗。”她环视一周，“那，我能申请休整片刻吗，五分钟就够，我要和部下再强调一次行动的细节。”

    在监控屏幕前看着的艾力克斯同意了这一请求，负责检查的人也就同意了，他将人带去一间空荡荡的屋内。

    就在二十个人进去不久后，屋外就集结了一队精锐兵，全副武装地瞄准屋子的前后门，就等里面的人出来。

    许久，门开了个小缝。

    一颗圆圆的东西从里面缓慢地滚了出来，滚到负责人的身下。

    他用脚踢了踢，外面包裹着的涂装蹭掉，露出手雷的全部面貌。

    “啊！！”

    爆炸声将人炸成了渣，紧接着前后门大开，更多的手雷飞了出来！

    “FACK！”

    屏幕前的艾力克斯气急败坏：“这是怎么回事？不是把他们的手雷都收了吗？！”

    更紧急的情况袭来，副手指着屏幕大喊：“上将快看！他们甚至有火箭筒！”

    刘雪肩抗RPG，一炮打在了对面的墙上，艾力克斯立即感受到一阵地面的摇晃。

    “全体出动！全体出动！”他的身心感受到了侮辱，“把这些人一个不留的杀光！”

    海军陆战队基地驻扎四百人全部收到了命令，迅速集结起来，根据指挥有序的围攻这二十人。

    月缨缨领跑在最前方，此时她一边用【射枪】侦查地形，一边观察着周围。

    她把队伍分成四份，从各个方向依次寻找伊森的身影。

    她和刘雪单独成一队。

    在几枪打爆突然发现她们的落单士兵后，月缨缨缩在一个拐角口，指着不远处重病把守的巡航导弹说：“副指挥透露的，有效射击距离能直抵邻国，攻破D军区的堡垒也不是问题。”

    “怪不得你在觉得艾力克斯是炸我们之后，还要义无反顾的过来！”刘雪这下可是兴奋了，“那下一步怎么说？能攻破是好事，但这巡航导弹的使用我、我不会啊！”

    “我知道。”月缨缨提了提手中的M4，这枪的重量对她来说还是一种负担，现在还处在适应阶段。

    “我不打没准备的仗，在那几个玩家的尸体上，我得来了一张【障眼法】”

    【控制·障眼法·LV1

    使用效果：获得四秒情景设定幻觉

    专属被动：未激发】

    “只要能进去，就有机会。”

    月缨缨接过RPG：“这个任务还得你来，我不信任我自己，你的能力比我强，我替你打掩护，你冲上去解决他们。”

    刘雪这会儿倒谦虚了：“你知道我强是好事，不过我觉得你也不弱。”

    不再耽误时间，月缨缨将火箭炮扛在肩头，这东西的重量真不是常人可以承受住的，滚烫的温度侵染着皮肤，她紧张地瞄准了巡航导弹旁边的建筑体。

    “轰！”

    一发接着一发，在无数炮火的飞溅之下，守住巡航导弹的士兵被这突如其来的动静吸引过去，丝毫没有注意到敌人正悄悄逼近，待到发现不对时，刘雪早就突上去爆了他们的头。

    月缨缨的肩膀被震的生疼，每装填一次炮弹就能感觉到肩膀被一股拉力狠狠向后撕扯，她忍耐着，不停地深呼吸，想要转移注意力以缓解疼痛。

    终于在刘雪向她招手后得知可以停下的信号。

    一把收了火箭筒，月缨缨捂着肩膀朝巡航导弹走去。

    她走路的步伐极其不稳，似乎随时都要倒下去。

    艾力克斯早在一旁蹲伏许久，他的通讯设备被这里的天然磁场干扰失灵，本着等待救援的心情才忍耐到现在。

    他咬牙切齿地盯着两人，看着他们熟练地在巡航导弹发射系统前操作。

    等等！为什么？

    科隆博家族的温妮和一个保洁阿姨，为什么会操作巡航导弹！

    艾力克斯眼睁睁地看着两人从眼前跑掉，他再也忍不住，赶忙跑到操作系统前查看。

    表情瞬间浮现出惊恐！这两个臭小鬼居然把目标设置到海军陆战队基地！

    她们要炸毁这里？！

    艾力克斯赶紧更改位置，将导弹发射目标改为科隆博庄园，时间设定十分钟后。

    操作完毕他长舒一口气，还好还好，他们研发的可以在五分钟内更改目标。

    他腿软地想再确认一遍，刚露出笑意的脸庞再次变成了惊恐！

    怎么回事？为什么目标又变成D军区了！那里可不能发生爆炸啊！

    “别动。”艾力克斯一抬头，感受到了后脑勺的压迫感。

    月缨缨绕过他瞥了一眼，一切如她所愿。

    “你还有什么遗言吗？”手枪拉动保险。

    艾力克斯的神情变幻莫测，最后怒不可遏：“你们别想逃！就算你们毁了N市，科隆博家族依旧要死！”

    月缨缨挥挥手，刘雪扣下扳机，地上多了具尸体。

    海军陆战队的巡航导弹可以说是这里最重要的武器，所有的士兵在听到这里的声音后都一个队伍一个队伍地赶来，月缨缨和刘雪就埋伏陷阱，用【射枪】辅助，再挨个阴死。

    这场仗一直打到晚上七点，才彻底歼灭海军陆战队的镇守队伍。

    月缨缨带来的二十人也只剩下了四个。

    收拾完残局后，一名队员带来了伊森的消息。

    “少爷本来想往这儿来的，但是路上被堵住了，现在失去了联系。”

    也就是说根本没有到这里。

    月缨缨负气地踢一脚身边的钢铁，片刻后她抬头，看到了最新型的装甲坦克。

    她露出了些许笑意：“先休整一夜，明天再去营救。”

    八点，月缨缨找到艾力克斯的指挥地，学着他的语气用文件向上级复命，表示一切安好。

    再和特劳斯通了一通电话，告知他明日需要派会坦克的过来帮忙。

    接着清点空间内武器数量，从基地里挑好的补充。

    做完这一切才算可以休息会儿，月缨缨倒在艾力克斯常坐的一张椅子上，迷迷糊糊就睡着了。

    待到晚上十点，她又被眼前的屏幕闪烁给惊醒。

    只见用文件回复完上级后，上级也下来了指示：艾力克斯上将，今日我方侦测到巡航导弹已发射，是否是情况不可控制？

    月缨缨皱眉，她打出一行字：目前还处在可控范围内。

    上级：艾力克斯上将，我希望你认真对待此次行动，科隆博是全世界的公敌，你要把握好做英雄的机会。

    公敌？科隆博明明什么也没做。

    她打了个哈欠，再次睡了过去。

    次日清晨，队伍整装待发，问特劳斯要的人也连夜赶了过来。

    陆战队基地内一共五辆装甲坦克，这标志着海军陆战队徽号的坦克起初如入无人之地。

    在N市内可以说是横行霸道，街上训练有素的黑衣人特工根本不敢阻拦。

    但当她到达市中心后，月缨缨才知道她要面对的并不简单。

    特劳斯打来电话：“海军陆战队被占领的消息，和舰队失守的信息不知何时已经被联大知道了，武装部队强行突击，我现在已经和剩下的人回到了公主号游轮上。”

    什么？！

    “他们怎么知道的？明明昨晚还一切正常。”

    “暂时不清楚。”

    和刘雪对视一眼，两人同时想到，这就是游戏的纠错机制。

    没等做出反应，反坦克导弹从天而降！月缨缨不得已再次使出了【安全屋】，这才保存了她所在的这一辆坦克的安全。

    靠着这四分钟，几人强行突破，躲到了一所建筑中。

    旁边就是双子塔，望着七层楼高的废墟，月缨缨一时感慨万千。

    可惜敌方没有给她松懈的时间，武装直升机马上包围了她所在的建筑，更加精炼的士兵突进写字楼内，几人不得不打起了游击战。

    在混乱中，月缨缨再次必不可免地被手雷炸伤了大腿！

    但是很奇怪，她的伤口居然迅速愈合了！

    “真的是异能！”刘雪两眼冒光，就像在看个锦鲤，“你到底是怎么触发的？”

    趁着躲避的空档，刘雪又详细介绍了拥有异能几个方法。

    完美攻略副本or副本机遇or天赋。

    “不知道，但我更希望它能进化到无痛！”月缨缨疼得死去活来，“我出去以后一定要加倍训练！”

    刘雪拍拍她的肩膀：“加油！我也会帮你的！”

    人都不在一起你怎么帮？

    月缨缨就当她是说着玩儿。

    又过了几个小时，坦克上活下来的人都死完了，据特劳斯所说，已经侦查到有载荷航母正朝N市驶来。

