    第57章第二次打破历史

    姜妤对着厉宴比了一个OK的手势。

    眼神示意，“信我姜妤，没毛病！”

    姜妤带着队友们走下舞台。

    厉宴口袋里的手机不断震动。

    曾雄：厉总，我们什么时候筹备了电影？

    曾雄：为什么我不知道？

    曾雄：电影叫什么名字？

    厉宴掏出手机，低头扫视一眼。

    点开键盘，打字回复。

    “没有电影筹备你不会现找一个？”

    曾雄：……

    你清高，你了不起，你说大话，完事了我跑腿？

    做个人吧！

    姜妤走后，陈凯斌走上前，插播了一段口播广告后，继续抽签流程。

    之后的公演舞台，姜妤都没有怎么关注。

    简单点来说，就是中规中矩，没有什么亮点。

    姜妤回到小组休息室后，便枕着苗萌的大腿，相会周公去了。

    ……

    《魅力101》微博官博在姜妤小组，二轮公演舞台表演结束以后，便立马上传了姜妤的个人宣传照。

    绝对的高清，是粉丝们的安利好帮手。

    几乎个人宣传照刚刚发出，微博底下便被温玉们所包围。

    评论——

    “姜姐好美，我好爱！”

    “保存干嘛，愣着啊！”

    “我就知道官博会发高清照，果然如此！”

    “姜姐简直就是美人鱼的化身，太美了，太美了！”

    “我直接冲爆！”

    “楼上的，穿件衣服吧。”

    ……

    姜妤粉丝后援会已经初具规模。

    在大头粉丝的带领下，开始了一次有组织的安利。

    以姜妤的高清美照，为安利的主要手段。

    很快，一条名为【美人鱼姜妤】的热搜，以肉眼可见的速度，水涨船高。

    很快，爬到了热搜榜前五的位置。

    连带着二轮公演的纯享舞台，也得到了很高的关注度。

    不少路人都被姜妤的美照所吸引，从而去翻看她之前的所有舞台。

    这不看不要紧，一看就掉进了坑里，再也爬不出来。

    ……

    厉宴看完姜妤小组的舞台表演后，第三组看都没看，直接起身离场。

    直播间的观众们见到厉宴离开，再度议论声四起。

    弹幕——

    “哇塞，厉宴表现得未免也太明显了吧？”

    “姜姐不上场，厉宴不上场，姜姐一离场，厉宴也离场，啧啧啧啧。”

    “厉宴要是对姜妤，没意思，我的名字倒过来写！”

    “呵，我倒是要看看，这下厉宴的粉丝还能怎么洗？”

    “你们在瞎说什么，哥哥只是刚好有事要忙而已！”

    “哎呦呦，好一个刚好有事，真是巧它妈给巧开门，巧到家了！”

    节目录制地点门口，曾雄坐在副驾驶的位置上，正拿手机观看着《魅力101》直播。

    厉宴打开后车门，弯腰走进车里坐下。

    坐在副驾驶座位上的曾雄连忙回头。

    “厉总，您刚刚在微信里说的现找电影剧本，有什么题材限制吗？”

    “您想要什么类型的剧本呢？”

    厉宴抬头看了他一眼，“姜妤饰演女主角，剧本没要求，怎么筹备快，就怎么弄！”

    曾雄闻言心中一喜，“好的，好的！”

    一下子可以省去很多的工作，好耶！

    曾雄，“姜妤饰演女主角的话，那谁饰演男主角比较好呢？”

    “我们公司最近有一个新人演员还不错，长得帅，颜值高，关键是年轻，和姜妤很配，要不就他好了？”

    厉宴看向他的眼神，随着他的话语，变得越来越冷。

    车内的空气，一瞬间冷如冰窖。

    曾雄没忍住，打了一个寒颤。

    厉宴语气冷冷地开口说道，“明天我要看见你的辞职信！”

    曾雄，“？？？”

    什么情况？

    怎么了，怎么了？

    为什么要他辞职啊！

    “老板，我错了，下次再也不敢了！”

    虽然他并不知道错在了什么地方。

    但管他三七二十一，先认错准没错。

    厉宴冷哼一声，“男主角先放一放，之后再说。”

    曾雄哪里还敢多言，连忙点头称是，“好的，好的。”

    ……

    一个小时后。

    十组练习生全部上台表演完毕。

    第二轮公演迎来了尾声，公布选票环节。

    主持人陈凯斌拿着话筒走上台，用激动的语气说道，“又到了每次公演激动人心的时刻！”

    “六十九位练习生的选票将会在大屏幕上实时显示，大家期不期待排名结果？”

    现场的观众们给面子地配合，“期待！”

    陈凯斌，“好的，现在开始显示票数！”

    每名练习生的票数都在疯涨。

    姜妤的票数一如既往地一骑绝尘。

    简直就像是坐上了火箭一般的上窜。

    几分钟过去，大多数的练习生们的票数上涨幅度已经停滞不前。

    只剩下少数练习生的票数还在上涨。

    不过，除了姜妤以外，其他练习生的上涨速度都很缓慢。

    渐渐的，六十八位练习生的票数都停止了上涨。

    只剩下姜妤一人与众不同。

    现场的观众们见到此番情形，兴奋的开始高喊起姜妤的名字。

    “姜妤！”

    “姜妤！！”

    就好像喊名字，能够推动上涨的速度一样。

    终于，姜妤的票数停止了涨幅。

    超过六百万的票数，比首轮公演时的票数更加惊人。

    准确点说，是652万6千8百73票！

    这个数字再次打破了女团选手公演票数的历史。

    两次历史都是由姜妤所打破的，相信距离打破第三次历史已经不远了。

    第二名和上次一样，同样是徐美媛。

    而且，这次徐美媛的票数比上次要高出许多，足足有一百八十多万。

    但即便如此，也依然和姜妤有着巨大的差距。

    弹幕——

    “温玉又是不当人的一天！”

    “美媛粉丝已经躺平了，保持第二就行。”

    “我佛了，没想到这么离谱的票数，有生之年我竟然能够看到第二次，甚至还有第三次！”

    场外票数统计结束，很快便开始统计场内观众们的投票数。

    依旧是一千名观众，每位观众101票。

    毫不意外，姜妤的票数又往上窜了一截。

    她的总票数发生了改变。

    变成了662万7千3百68票。

    相比之前的票数，多出了10万4百95票。

    也就是说，现场一千名观众，只有5人没有给姜妤投票。

    现场观众计票结束后，是导师投票环节。

    苏云祥最先开口，“厉天王走的时候委托我，将他的十万票全部投给姜妤一人！”

    “至于我的一万票，就平均投给姜妤小组的其他五名练习生好了。”

    ……

    (本章完)

