    罗袖答应一声，赶紧走下去，几分钟后和蹲在山边抓牵牛虫玩的侄子汇合。

    “家里有什么事？”

    平旦手里提着一只牵牛虫，站起来道：“黑石村的村长来送黑石了。姑姑，他们知道了黑石的用处，这次来跟爷爷话里的意思竟然是要涨价。”

    “涨多少？”罗袖扶着小家伙的后脑勺往前走。

    平旦满脸不忿，“要两个钱一斤，那么重的黑石，两个钱一斤，不是抢吗？”

    罗袖无奈地叹了口气，忽略这茬了，人都是逐利的，既然发现黑石能取暖，别的人也会用啊。

    正躺在小沙发上看视频的苍生插话道：“主人，你可以和西北的陆家联系。这个世界和你原生世界差不多，西北应该是储煤大省。”

    罗家洼现在整体的幸福值已经上升到零点五，但别小看这零点五，已经足够苍生小小升级一下，给祂自己幻化出许多好玩好用的东西。

    罗袖扶住下巴，其实她早有意见一见各方军阀了，不过她一没名声二没计谋，目前最能拿得出手的就是苍生给的土豆。

    “苍生，你帮我想一想，怎么能吸引这几大家族前来。”

    只要来的多于两家，她就不用担心会被一方强制征用。

    现在，罗袖还是很偏重冷家的。

    苍生想了想，说道：“主人，我有许多古代兵书，不如咱们把这些兵书寄给几大世家，请他们派弟子来罗家洼学艺？”

    罗袖点点头，“倒是个办法，只是你怎么去找邮递员？”

    “有八百里加急。”

    “那你觉得冷家会让用八百里加急给他的对头们寄东西。”

    “那怎么办？”苍生为难地对翅膀。

    罗袖问道：“你有没有入梦的能力？”

    都能入侵她的脑域了，入个梦，应该只是小菜一碟吧。

    苍生立刻兴奋道：“我怎么没想到这个，主人，您等着，今晚我就给陆家、周家、陈家托梦去。”

    “你现在真是越来越通情达理了”，罗袖笑道，知道她跟胡家有过节，便半点不提胡家，孺子可教，“对了，你怎么不提农民军？”

    苍生道：“农民军的首领何勇其实是受一个江湖门派辖制的，他们没有长远眼光。”

    罗袖：“真正能做到以普通大众利益为先的，还是他们，通知何勇。”

    虽然不可能有跨时代的大同社会产生，但是她总觉得何勇这个人能脱颖而出，必有独到之处。

    更重要的是，他是目前几大势力中，唯一一个多少代表着农民利益的。

    回到家中，坐在那里喝茶的黑石村村长看见她，赶紧放下杯子站起来，面对罗袖时非常局促：“罗，罗姑娘。”

    “坐吧。”罗袖也捡了个凳子坐下，她那几个侄子侄女便小鹰一般扑棱棱来到她身边，无形中给她增了几分气势。

    “听说你们要涨价？”

    黑石村村长一下子脸涨红，“罗姑娘，要不是您我们不能知道黑石能取暖。但是您也知道，我们村里根本没有多少肥沃土地，我们也要吃饭啊。”

    罗袖挑眉，“以前没人购买黑石，你们就不吃饭了？当然，需求大于供给时，涨价是很正常的操作。但是你们这涨的，是不是有点过？”

    初时定价，罗袖也没有让他们吃亏，按照一个钱能买两斤谷子的购买力，给他们的定价是一钱两斤煤。

    他们现在直接翻番，罗袖很难不生气。

    村长还没说话，后面一个老头儿道：“如果姑娘觉得贵，我们可以卖给别家。”

    罗袖嗤笑，“你以为谁会买你们这么贵的黑石？老百姓没有这个钱，富贵之家又嫌这东西气味难闻。失了我这个大主顾，你们一个月也卖不出给我拉来的这十几车吧。”

    “我们的黑石火力大，百姓、富家不要，工匠肯定要。”又一个年轻小伙子梗着脖子道。

    罗袖点了点头，“看来你们涨价涨的理直气壮。”

    小伙子脸有些红，“我们记着姑娘的恩，只是我们得存钱，买吃的，到现在好长时间没下雨，我们村里的老人都说要大旱呢。”

    罗袖闻言，好一会儿没说话，觉得是自己把人想坏了，但又不想给人这么薅羊毛。

    “这样吧，一钱一斤，如果可以这些黑石你们留下，如果不行你们就拉去别地儿卖吧。”

    见她态度坚定，黑石村过来的这些人走到罗家院子外面，头碰头商议了片刻，回来道：“我们黑石村也不是那等忘恩负义的，一钱一斤，以后给您送黑石也都这个价。”

    罗袖好笑，“你们这要了实惠，还想要名声啊。”

    一句话让这些汉子们脸色更加黑红。

    罗袖只是随意一句，转头就对大哥二哥道：“给他们过秤吧。”

    *

    入夜的皇宫一片灯火通明，宴乐声不绝于耳，何勇坐在明黄色龙椅上，看着下面那些一开始就跟着他的、后来投奔来的，狂浪放行之态，很不明白自己听小芳门那些女人的，杀了那么多贪官有什么用。

    一群有廉耻的贪官被杀了，但另一群丝毫不讲规则的禽兽出现了。

    右边第一个，他一个村的兄弟，以前是村里的二赖子，现在娶了八个美貌宫女，却还在打小芳门圣女的主意。

    第二个，是后来投奔的，他杀敌最勇猛，凡他的刀过去，户户鸡鸭狗不留。

    左边、、、

    砰一声巨响，打断了何勇的思绪，他抬眼看去，原来是一个舞女不堪受辱，撞柱自尽了。

    这一个多月来，宫中撞柱的、上吊的女人不计其数，小芳门的圣女说，用这些女人可以拉拢很多大将，何勇到现在只觉出这是一天大的笑话。

    小芳门众都是女子，但她们却是最仇恨女子的，在她们的眼里，女子都不是人，只是一种物品。

    撞柱的女人很快被人拖下去，地面的血迹也被清理干净，但其间，竟然没有让一个人多看一眼。

    何勇觉得无趣，起身离开。

    下面欢乐的众人这时候反而十分懂礼，醉醺醺的还要跪下来恭送。

    走到清冷萧瑟的宫道上，何勇突然觉得自己比先前的昏君还要罪孽深重。

    他一开始，是不平的，他只是想为像自己这样的人讨个公道，为什么讨到后来，竟成为一个沾满鲜血的刽子手。

    这些天，何勇频频梦到妻子，梦到老娘，梦到两个小小的儿子，他们都红着眼睛问他：“你是谁？”

    黑暗中，何勇猛然睁开眼睛，大口大口喘气。

    外面守着的宫人点燃灯珠，小心翼翼问道：“将军，有什么吩咐吗？”

    何勇问道：“莲花呢？”

