
　　柳飘飘毕竟把整个营地给炸了，还把一部分人炸出去了，对方定然是要讨一个说法的。

　　元婴大能再不爱争斗，也得给下面投靠自己的人撑撑脸面。

　　而柳飘飘呢，也是有自知之明的。

　　在对方还没有调整好状态，她就带着人先跑了。

　　倒也不完全是逃跑，而是一边躲藏,一边给对方使绊子。

　　被发酵粪水粘上的人，身上的味道怎么都洗不掉，只要那些人一靠近，柳飘飘一伙人就能立马察觉到。

　　同样，一旦有人离队，她们也能第一时间察觉到。

　　一群人丝毫不讲武德。

　　通常会几十个人按倒一个落队的，把人抢光后，逼着人家自己打伤自己，退出比赛。

　　而那些退出比赛的人呢，心里面自然是不服的。

　　但是再不服也没用，只能暗骂柳飘飘臭不要脸。

　　廖梓辰自觉丢失了脸面，已经彻底把柳飘飘给记恨上了。

　　每一次寻找的时候，他是最为积极的。

　　只可惜寻找许久都没有任何进展。

　　更让他懊恼的时，每一次只要他出现，无论是上面元婴前辈，还是下面的筑基弟子，都是立马闭嘴，能离他多远就离他多远。

　　他好像被所有人排斥了，成了多余的人一样。

　　而造成这些的罪魁祸首就是柳飘飘，这怎么能让他不恨。

　　距离秘境结束还有一天时间。

　　柳飘飘带着一大群人躲到一处山谷中。

　　这处山谷靠近秘境中间位置，但是因为四面被山石包围，故显得十分隐蔽。

　　“该报的仇也差不多了，但是以你们现在的成绩，就算出去也参加不了第三场比试。”

　　她还想着给自己人安排一个好一点的出路。

　　好歹是比试，怎么能不稍微争取一下呢。

　　储镜坐在她的身旁，软着身子靠了过去。

　　姿态亲昵，神色轻松地说道：“我无所谓,有没有名次都可以。”

　　她比较随意，参加仙门大比也是因为长辈要求，外加宗门惯例。

　　能有好名次自然高兴，没有好名次也没关系。

　　斐然的身旁围绕着众多的洛霞宗弟子，他们齐齐望向柳飘飘，眼中带着希冀。

　　“柳仙子这么说，是不是有什么办法，能让我们在秘境之中崭露头角？”斐然很感兴趣的询问。

　　他对柳飘飘还是比较信任的，觉得她既然这么问，一定是已经有关于下面的打算了。

　　柳飘飘盘坐在地上，戳弄着身边的小草，状似无意的说道：“我在想，有没有办法挑拨离间，让那四个营地的人相互攻击，这样一来，我们就有了坐收渔翁之利的可能了。”

　　斐然拉了一下自己的衣襟，往柳飘飘跟前挤了挤,做出要认真听见的样子。

　　眼睛里面带着光亮，似乎包含了一万分的期待。

　　虽然还不知道具体要怎么办，但是他已经开始兴奋了。

　　自从他跟在这个柳道友身后开始,就没少过惊喜。

　　如果不是因为这是别宗弟子，他一定要好好拉近一番关系。

　　光是每天和这样的妙人生活，就能平白多上很多的快乐。

　　好吧，大概这个妙人也是他惹不起的，如果惹生气了，搞不好他也要被整死。

　　储镜就躺在柳飘飘的肩膀上，斐然凑过来，靠她也近。

　　盯着距离自己不足半米的人，储镜能清晰地看见男人白皙如玉的胸膛，根根分明的上翘飞睫。

　　甚至可以看见男人眼里的光，感受到他身上散发的愉悦气息。

　　储镜皱了一下眉，伸手把他推翻在地。

　　“你干什么呐，要说话就赶紧说，没事靠这么近干什么？”她语气半玩笑半认真地说道。

　　自从她和飘飘相遇，这个洛霞宗的男人就一直粘着飘飘，也不走。

　　她现在严重怀疑这个斐然居心不良。

　　而且不是她有偏见，洛霞宗的人都是花枝招展的，男女身边就没少过异性知己，斐然更是其中的翘楚。

　　总的来说，她对这个一身烟绯色，美的雌雄莫辨的男人很是警惕。

　　担心他对自己年龄尚轻的姐妹居心不良，靠着一些轻浮的小伎俩，把单纯的姑娘骗到手。23sK.com

　　斐然被推翻在地完全是因为没有防备，而且因为力道不重，他也就没放在心上，笑呵呵的往后挪动了一点，总的来说还是很有绅士风度的。

　　柳飘飘虽然对于储镜突然的举动是惊讶，但是因为亲疏关系分明，外加不是大事，她也就没说什么，这件事情在她心中就算是揭过了。

　　不过洛霞宗的其他弟子大抵是有些不满的，斐然在弟子中有些人气，特别受到一些女弟子的喜爱。

　　但是因为他们少宗主本人没什么反应，她们皱一下眉头后，就没说什么了。

　　柳飘飘淡定如老僧，端坐原地如如不动。

　　思考了一下，她对着周围的弟子小声问道：“要想挑拨离间，就要学会利用那些人之间的矛盾，你们觉得他们当下的矛盾是什么？”

　　围坐在她身边的人也开始思考，每一个人都是低头沉思的模样。

　　路奇率先发言：“我觉得，最主要的矛盾应该是名次，妖兽内丹。”

　　斐然也跟着附和：“没错，他们现在最主要的矛盾应该是妖兽内丹，毕竟都想参加第三场比试，拿到好的名次，获得最终的丰厚奖励。”

　　储镜靠在柳飘飘的肩膀上，手指已经在土地上扣出了一个小土坑。

　　“我倒是觉得，他们之间最主要的矛盾，有可能是相互之间的琐碎积怨。”她语气显得十分随意。

　　“我之前就是他们中的一员，所以多少知道一点点内情。

　　围捕妖兽这样的事情都是分组的，每个营区都有几个小队，一共四个营区，总的来说需求量很大。

　　但是妖兽数量是有限的，特别是高阶的妖兽，这样就容易造成内部争抢的现象，隔壁营区强抢的事情也不少，有的时候就容易发生口角肢体冲突。

　　这种事情次数多了，情绪就容易上头，也许当时抢的妖兽内丹已经成为次要的了，更主要的是给自己这一边的阵营争一口气。”

　　对于她说的话，沈梦周刘盼都是深有体会。

　　他们身边的队友，很多都是因为内部矛盾，被人使绊子受伤才离开秘境的。

　　柳飘飘听储镜讲完话，终于肯放过自己手边的小草了。

　　她的身边已经被拔秃了一片，露出了大地本来的颜色。

　　“其实总的来说，矛盾还是从妖兽内丹上面衍生出来的。”

　　“现在他们统一把注意力放在我们身上，才能暂时这么安静，但是距离秘境结束还有一天，他们应该也还都是没有自信自己的储备能够晋级的，只要让他们意识到这一点，就能够重新挑起纷争了。”

　　刘盼好奇地询问：“可是，我们怎样才能让他们认识到这一点？”

　　柳飘飘脑子里面出现了廖梓辰气急败坏的身影，语气温和地说道：“不如就从我之前挑战过的那个金丹那里入手吧，他看上去像是一只大公鸡，性格应该是比较好胜的。”

　　好胜心强又勇猛冒进的人是最容易失去理智的，也是最好利用的。

　　最后一天的秘境中很不平静，廖梓辰所在的营地被人悄悄偷袭了。

　　又是那一种巨臭无比的东西，有几个弟子被炸出了秘境。

　　元婴大能并没有跟着一群筑基期弟子满秘境的跑，听闻了这个事情只是把手底下几个金丹期的叫去。

　　营帐中，身形壮硕的元婴体修正在练桩。

　　他的身体上包裹着饱满的肌肉，随着他的动作，肌肉和青筋还会不停跳动。

　　“昨天的事情，我听说了，但是具体是怎么回事，你们给我讲一讲。”他声音很粗犷，底气十足，说话好像敲钟。

　　几个金丹期的修士站作一排，廖梓辰站在边缘的位置。

　　他的身上还带着那股恶臭。

　　营帐中的人，包括正在练习站桩的元婴体修，都是封住自己的嗅觉的。

　　但是防止自己身上也沾到那个味道，几乎每一个人都和廖梓辰保持了一定的距离。

　　这位心高气傲的金丹虽然没有说什么，但是心里面自然是不舒服的。

　　金丹里面一个人走出来，低着头，态度很谦恭地说道：“那一群人很狡猾，滑不溜丢的，我们追他们跑，我们停，他们就回来。

　　追捕过程中，我们有几个队员也是失踪了。

　　那伙人也不知道是怎么藏得，一群人的踪迹都不好寻找。

　　昨晚的时候，守夜的人没注意，队伍就被那几个人又用臭气熏天的爆炸符咒偷袭了。”

　　“哦~”元婴期的体修意味不明哦了一声，屋子里面安静了下来。

　　他来参加这个仙门大比就是凑热闹的，四个元婴里面加他一共是三个体修，都是一个宗门的。

　　他实在是不觉得有什么好争夺的……

　　筑基期的争夺倒是激烈，可在他看来和小孩玩泥巴也没有太大的区别。

　　罢了罢了，底面的人都还跟着他呢，他好歹得做个表率，不能丢了威仪。

　　一开始的时候贪图新鲜，就和这群人抱团了，现在总得有点表示。

　　这些突然突袭的筑基修士，也不知道是哪里来的野路子，他还是要意思意思一下的。

　　“我这里有一个宝物，你们可以先拿去使用，务必抓到那个可恶的参赛者，把她淘汰出去。”元婴大能皱着眉头沉声交代。

　　他拿出了那个东西，是一面镜子，古铜色的，带着好看的花纹。

　　古色古香的铜镜上面放着营地周围的情况，随着人手拨弄，它还可以看见方才周围发生的事情。

　　“这是一个宝器，你们务必小心使用啊，希望对你们有帮助。”个高身子强壮的体修谨慎提醒。

　　几个金丹期的人一听说是宝器，显得很是惊讶。

　　法器上面是宝器，虽然只是一字的差距，但是却代表了截然不同的品质。

　　法器是人为炼制的，只能作为利器使用，但是宝器却有着沟通天地灵力的能力，如果孕养得好，甚至有生出灵智的可能，成为修士最为忠诚强大的伙伴，灵器。

　　几个金丹期的人都是小心翼翼凑近，双手前捧。

　　廖梓辰的眼神在那个镜子上面过了一下，大步走到最前面，一下就把镜子抢到自己手里面了。

　　落后于他的金丹修士见东西被拿走，都是微微皱眉，放下自己悬在半空中的手。

　　“廖道友，这个东西我们要一起使用，不如交到一个人手中管理吧。”

　　几个人齐齐把目光投向一个年龄看起来比较大的金丹修士身上，其中意思已经不言而喻了。

　　暗示廖梓辰把东西拿过来，不要一个人握着。

　　“正好，不如就交给我吧。”廖梓辰笑着说。

　　虽说是笑，但是带有那么一丝嘲讽的味道。

　　因为身上味道的缘故，还有性格的缘故，廖梓辰在金丹修士中属于边缘人物。

　　身边已经没有人靠近了，普通弟子更是躲着。

　　他不在意这些，这些人不喜欢他，他更是瞧不上周围的庸人。

　　这些人几人要把东西把握在自己手里面，他不如就先抢过来。

　　总归，他是不可能在这些人手里面吃瘪的。

　　一身臭味的年轻金丹修士把宝器攥到了自己的手里，更是惹得周围人一阵厌烦。

　　天地良心，他们在宝器这件事上没有想着排挤廖梓辰，完全是因为他太臭了。

　　如果东西拿在他的手里面，他们就必须时常凑过去。

　　这谁受得了。

　　……

　　“我刚刚听人说，这里最厉害的妖兽可以达到元婴期，还有一些金丹，师姐身上还有伤，碰不见未必是坏事，起码等她多修养一下的。”

　　元婴期的，除了那些元婴大能能够抵抗，其他人根本抵抗不了。

　　这个秘境虽然有保护机制，能够将重伤的人弹出，但还是要承担一定风险的。

　　柳飘飘也奇怪，为什么秘境里面的妖兽都那么弱。

　　她还猜想着，是因为担心参加者受伤，所以投放的都不是什么厉害妖兽。

　　在逛了一天之后，她爬到了一处山崖石壁上。

　　想给自己在悬崖上面安个家，但是恰巧发现了一个小山洞。

　　里面有凌乱的羽毛，之前应该是有鸟类住的，但是看山洞里面的蛛网，应当是废弃很久了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顶着杰克苏光环勇闯修真界更新，第八十二章 挑拨免费阅读。https://xs.23sk.com 