    许久许久，黄昏才抬头看向魏仙子，“时代化工那些员工，可曾有过放弃的想法？”

    魏仙子点头，“有，肯定是有过的，别说他们，我也曾一度萌生过放弃的想法，尤其是在看不见一点点方向和前路的时候，谁都会感到绝望，不过随着药皮配方项目上取得的进步，时代化工的人，如今又重新燃起了热情。”

    顿了下，“有位来自泰山的隐士，本来已经要离开了，不过在得知取得了进展之后，又毅然决然的留了下来。”

    黄昏刚想说点什么。

    魏仙子打断他继续说道：“现在时代化工所有人，工作之前经过大门旁边那个宣传栏时，都会驻足看一会儿你让人画出来的那些个钢铁怪物，我们都很想知道，当我们从黑油中提炼出那些钢铁怪物需要的燃料后，它们会给我们的世界带来什么样的变化。”

    钢铁怪物很多。

    有四个翅膀一个尾巴的圆锥形怪物，黄昏说那是在天上飞的机器，所以取名飞机。

    有是个圆形轮子的钢铁盒子，黄昏说那是在地上跑的车，需要的燃料是从黑油中提炼出来的一种油，可以日行千里。

    有钢铁战舰。

    还有巨大的挥舞中漏斗一样东西的怪物，黄昏说一漏斗下去，就是一个小房子的容积，是开山修路的神器。

    还有很多。

    都是前所未见闻所未闻的“怪物”。

    大家不知道黄昏是怎么想到这些东西的，但对于这些东西将来拥有的作用，大家都想看看——听说时代集团的蒸汽机火车，已经取得了最重要的进步！

    也许再有一两年，就会有日行千里的火车出现了。

    不知道那是怎样的一种盛况。

    听到魏仙子这么说，黄昏松了口气，没办法，做的事情确实太尖端太前卫，如果没有人来为这个事情献身一辈子，或者没有人前赴后继，一切都会变成空中楼阁。

    起身，“走罢，去看看。”

    魏仙子立即起身，在前引路，“这个时候应该是午休，不过……你真得给他们加点薪俸了，我在时代化工这么久，几乎所有人都利用午休在工作。”

    黄昏一边走一边叹气，“巧妇难为无米之炊，时代化工是个巨大的吞金兽，我能用时代集团的盈利来填补它的消耗，已经很吃力了，这一次我准备让时代集团出海，都得去找陛下借钱，所以涨薪俸的事情——嗯，这个可以有，但不会太多，等着吧，等焊条真的做出来了，你们所有人都会有项目奖金的，如果你们能从黑油中提炼出汽油、柴油，并研究出塑料化工的工艺流程，别说涨薪俸，时代化工每个人都能在应天拥有一套房子，我说的！”

    魏仙子笑了起来，“好大一个饼！”

    黄昏一脸认真，“我说话算话。”

    魏仙子看着黄昏，心头忽然有点悸动，第一次发现，这个将要而立之年的男子，认真起来的时候竟然这么好看。

    本是打算去巡查一下时代化工，走出上清观，就发现马鎏刚从马车上下来，看见黄昏就喊道：“大官人，奴婢奉陛下圣旨，宣您进宫觐见。”

    黄昏唔了声，“急不急？”

    马鎏想了想，“反正陛下是不急的，大官人你还有事？”

    黄昏乐了，“那咱们先去溜达一圈，马大监要一起来么，反正也是看看，涨涨见识嘛，没准你就和牛惇一样，找到了你真正擅长且喜欢的行业呢。”

    牛惇，字思檀，太学博士，现在去搞力学了。

    马鎏呵呵一乐，“大官人不嫌弃，奴婢便陪您走走罢。”

    在时代化工走了一圈，差不多花了一个小时，最后黄昏让魏仙子把时代化工所有高层以及最精擅炼金的如今被称为工程师的十几个人召集到办公大厅，看着一众的时代先行者，其中不少人依然还留着道士发髻，心中也是醉了。

    谁曾想到，大明走向工业化的化工行业的先驱，竟然是一群道士。

    没办法的事情。

    化工在大明，基本上就属于从零开始，有这群道士给自己用，已经是万幸的事情，毕竟他们多多少少懂一些化学变化之类的东西。

    众人默默的看着黄昏。

    对于这群道士而言，黄昏这样的人物就是高高在上的人间神仙，是他们仰望的存在，如果他们还是道士，可以请黄昏代为禀告朱棣，炼出什么仙丹献给陛下什么的。

    但他们现在不是道士了。

    或者说，他们还道士，但更是一个化工人。

    所以再没人去想炼仙丹献给天子求一个国师什么的荣华富贵，不现实，他们现在现实的想法就是要看着大门旁边宣传栏上面那群钢铁怪物在神州大地上动起来。

    而他们，就是给那群钢铁怪物制造食材的人！

    是厨师。

    也是一个行业的开拓者先驱者。

    所以很安静。

    士为知己者死，这是他们第一次看见黄昏，如果黄昏表现出来的是一个官场油条，对时代化工也只是权力的工具，那么这群人很快会丧失激情。

    黄昏咳嗽一声，忽然改变了主意，放下手中茶杯，笑道：“我在来巡查的时候，给魏仙子说过，如果有一天你们从黑油中提炼出了汽油、柴油，也钻研出了塑料那种特殊材料的工艺流程，我会给你们每个人在应天买一套房子，现在我不打算这么说了，因为这个事情有点遥远，因为这个事情，有可能你们一辈子都做不到，只能不断的取得进步，然后又后来者站在你们这些巨人的肩膀上完成这个项目，但是——”

    黄昏顿了一下，起身，扫视一圈，沉沉的说道：“我现在只想对大家说一句话：世界会变成你们陌生的样子，几十几百年后，大明的锦绣河山之上，会有无数钢铁怪兽轰鸣，这偌大世界的海洋之中，天空之上，会有无数的钢铁机器在一日之间行遍千山万水，那会是一个无比恢弘且盛大的盛世，而所有的一切，都建立你们的劳动成果之上。”

    “你们开启的是一个新时代。”

    “你们会有荣华富贵，也会有青史留名。”

    “数十数百年后的中国人，会永远记得时代化工有这样一群人，他们是化工人，他们有着化工魂，他们用一生的岁月，改变了世界。”

    “所以，诸位，请继续努力！”

    人群寂静无声。

    旋即哗然。

    继而燃了起来，所有人脸上都透着骄傲和自豪，有人问到：“大官人，我们真正的能看见那一天吗？”

    黄昏沉默了一阵，“会的，我也想看见。”

    我希望能看见。

    我能看见，你们也能看见，那个崭新的钢铁洪流的世界。

