    不久之前，庞朔跟楚凡通了电话后，立马带了18个兄弟从海上赶来，准备为五长老报仇。

    由于庞朔修为最高，又最擅长速度，所以先一步抵达。

    他原本也没想到楚凡身边有这么多兄弟，虽然只是一些武者，但毕竟人多，庞朔也不想一个人冒险。

    所以，他故意拖延了一些时间，等候18个同伴到来。

    现在同伴们来了，虽然数量不如对方，但质量绝对能碾压这些弱鸡武者。

    更重要的是，18位同伴，虽然个人实力不如长老级，但加起来可就不一样了。

    庞朔于是不再有所顾虑，很狂妄地指着楚凡，道：“刚才在电话里，你自称楚凡是吧？今日，我让你死个明白，让你知道是谁杀的你，老夫便是升龙山四长老，庞朔。至于这18位，嘿嘿，便是我派传说中的十八龙剑客……”

    声音刚落，那十八名所谓的龙剑客，就陡然拔出一把长剑，朝着楚凡所谓的位置射了过去。

    不过这十八把长剑并没有直接攻击楚凡的身体，而是形成了一个巨大的环形剑圈，好像在楚凡身边形成了一圈篱笆。

    剑圈猛地爆发出一股冲击波，将楚凡身边的东方昊、陈飞等人，尽数震飞。

    庞朔也早就看出来了，楚凡才是这群人的首领，只要解决此人，其他乌合之众不足为患。

    顿时，剑圈之内，只剩下楚凡一人。

    与此同时，庞朔和十八龙剑客，也是落入了“剑圈”中。

    烛龙宗众人正要去帮楚凡，却见18把长剑突然飞旋起来，化作无数残影，形成了一个巨大的圆球形状。

    任何人只要触及到任何一道残影，都会被削得粉身碎骨。

    “剑阵？有意思。”

    楚凡面露惊奇。

    阵法之道复杂多变，形态各异，剑阵也是其中一类。

    这18把剑，形成的圆球形剑阵，仿佛一层结界，将他和兄弟们全都隔开，外面的人根本无法进来。

    这导致了，楚凡必须一个人对战庞朔和十八龙剑客。

    嗖嗖嗖嗖！

    长剑飞舞，剑光闪烁，令人浑身发寒。

    就连东方昊都感到几分心悸，烛龙宗的基层成员，更是难以接近，有些人想帮楚凡的忙，可只是靠近剑阵几尺，皮肉就被剑气割裂。

    若是想冲过去，恐怕瞬间会变成肉饺子馅。

    “哈哈哈，怕了吧？十八龙剑客合璧，可是堪比半步化神境强者。在这招‘鳞舞剑阵’中，别说你的弟兄，就算天王老子都进不来，没人帮得了你，现在后悔也晚了！”

    庞朔仰头大笑，旋即双手结印，口中爆喝。

    呔！

    他那略显干瘦的双掌间，爆发出一道巨粗的冲击波，正击楚凡的面门。

    而十八龙剑客，也是在同一时间打出了配合。

    18个人，手中不知何时又抓出了一把剑。

    原来他们每个人都是双剑在身，其中一把用来使用鳞舞剑阵，困住楚凡。

    另一把剑，则是用来战斗。

    十八人同时出剑，动作无比协调，好像他们就是一个人，是一个完美的整体。

    十八把剑同出，从十八个方位刺向楚凡。

    再加上庞朔的冲击波，楚凡连躲闪的余地都没有。

    嗖！！嗤！

    面对如此密集而强力的攻势，楚凡右手摆出，对着其中一把长剑扯了过去。

    “哼，找死！”长剑的主人心中嗤笑。

    他们之所以被称为十八龙剑客，就是因为修炼了合璧的法门，能够让十八人形成一体，完美协调，发挥出远超个体的实力。

    当十八人合力战斗时，除非对手能瞬间击溃所有人，否则仅仅是针对其中一个人，根本没用。

    此时楚凡试图对抗他一个人的剑招，余下十七人的剑招，可不是用来看的。

    就在这千钧一发之际，楚凡的手掌忽然反转，在空中画了一个大圈。

    哐哐哐哐！

    一圈画画下来，他的手掌好像吸铁石一样，竟是接连将十八把剑接下，然后将剑尖聚于一点。

    龙剑客们大惊，他们十八剑合璧，从未如此轻易被接下过。

    但凡对手漏掉一把，此时身上也已被刺出了一个窟窿。

    可没有如果，楚凡真的就接下了。

    砰！！

    同时，楚凡手臂猛地一抖。

    一股蛮横的震动，顺着长剑蔓延出去。

    嗡！

    十八名龙剑客，只觉得浑身的每一个细胞都在颤动，内脏乱颤，胸腔几乎快要爆掉。

    好在他们反应够快，强行后撤出来，避免了直接被震到暴毙。

    庞朔见状，也是目瞪口呆。

    他不光惊讶于十八龙剑客吃了亏，更惊讶于，自己刚才打出的冲击波，在半路突然没了。

    就像是打进了异次元，连碰都没碰到楚凡，一丁点儿破坏力都没造成。

    殊不知，楚凡在吸附长剑的时候，便直接从丹田爆发出一股灵力，将冲击波化解掉了。

    “庞长老，这人有问题……”十八龙剑客落回庞朔身旁，压制住吐血的冲动，沉声道。

    庞朔也是面色严肃。

    要知道，十八龙剑客加起来，相当于半步化神境。

    化神，可是元婴境之后的大境界。

    虽然只是半步化神，只能算半只脚迈进了门槛，但也绝不是元婴境可比的。

    更何况，庞朔自己还有从旁协助。

    这意味着，眼前的楚凡，是一位真正的化神境强者，甚至可能达到了中后期！

    跟这种人打，绝对占不到一点便宜，甚至可能会把命丢了。

    庞朔当下就萌生了退意，十八龙剑客也一样，准备开溜。

    就在此时，大地出现了一阵微微的颤动。

    远方的海岸线上，海面突然出现阵阵波动，水面都上升了一些。

    紧接着，颤动愈发明显，仿佛地震来临。巨大的浪涛，疯狂拍打着沙滩，十多米、乃至上百米的巨浪，在海上接连涌现。

    霎时间，天昏地暗，原本晴朗的早晨，变得无比荫翳。

    楚凡也是被天色的变化吸引了一些注意力，心说：兽潮，来了吗……

    庞朔和十八龙剑客以为楚凡走神了，于是抓住机会，立即撤去“鳞舞剑阵”，夺路而逃。

    三十六计走为上，此时不走，更待何时？

