
　　“原来你追我，是要做盘古......”

　　滔滔无尽的本质长河隆隆而下，激荡其无尽涟漪，妖皇虚幻不定的面容浮现在滴滴流光之中。

　　妖皇面容晦暗，似是有些惊讶，又有些怅然。

　　他自然不是真个逃跑，不过是因苍茫之上的某些东西让他忌惮，欲要引顾少伤踏入混沌之后好击杀。

　　而顾少伤自然也不是真的莽撞，追杀他，一为报仇，二则是要以他为引，回溯洪荒。

　　人算我，我亦算人。

　　“大道之下，人皆盘古！”

　　顾少伤意志如火，吞吐无尽流光，灼烧那倒垂而下的本质长河：

　　“此战，却是我胜了！”

　　浩瀚无垠的意志洪荒世界隆隆震动，迸发出道道可怖涟漪。

　　天火与天河纵横激荡，两两破碎，分化无数，坠入洪荒世界。

　　看似两败俱伤，然而，此地，却是顾少伤的主场。

　　“便让我看看你的手段罢.......”

　　妖皇悠然一叹，虽看似身处绝境，其心境仍然无有破绽，更无丝毫畏惧怯懦之意。ŴŴŴ.23sk.com

　　他这一生所经历之困境数不胜数，这一战虽然有些他的预料，却也算不得什么。

　　若其能开辟出洪荒界，对他而言，也绝不是坏事。

　　轰隆隆！

　　天河滚滚而下，于破碎之间，与顾少伤的意志展开好似永无尽头的争锋。

　　咻咻咻~~~

　　苍茫时空长河之上，道道神光宛如覆盖无垠的流星风暴一般坠落而下。

　　烛照万千的大日之上，一袭黑色运动衫的楚玄盘膝而坐，眼见穹天之上无穷无尽的流星垂落而下：

　　“世间无有不可计算之存在........”

　　若有人在此，便可以看到这尊曾经的未来之主，后来执掌天道的鸿伤，如今的楚玄，眸光之中，无穷无尽的数据疯狂闪烁着：

　　【第二批boss已然投放中，总数为第一批的十倍，第三批boss准备中，数量为第二批的十倍.......】

　　【boss等级压制中，boss转换数据中......】

　　【boss等级压制成功，boss数据转换成功.......】

　　【第二批boss等级仍为十二阶.......万劫不磨转态压制，不朽不灭状态压制，后天无伤状态压制，一击破界状态压制.......】

　　混元者，一念可开辟无数大界，理论上甚至可以开辟出至高等级的无限之界，如苍茫大陆，如洪荒大陆。

　　万千寰宇，恒沙之界的绝对霸主，无上巨头。

　　纵使分化无数，若无压制，都不是后天生灵可以击败，更遑论击杀。

　　因为，一切后天的神通，法宝，都无法真正伤到先天神魔的本质。

　　那是生命本质的差距，维度的差距！

　　就如凡人观画，纵使画中之人如何强大，若无高维手段，都伤不到画外之人，哪怕，画外之人是个没断奶的奶娃子。

　　所谓的状态压制，数据转换，便是鸿伤以顾少伤与妖皇一同崩碎的本质为桥梁，构架出了一架维度之桥，认知桥梁。

　　能够使得，画中之人伤到画外之人。

　　哪怕，一人所能造成的伤害微不足道，却代表着胜利天平的倾斜。

　　“不磨不灭状态剥夺，方有胜算......”

　　楚玄面无表情的推了推鼻梁之上的眼镜，一道冰冷的弧度折射出：

　　“若无主上本质与其纠缠，我独自动手，胜算无限接近于零.......混元无极，果然近道。”

　　【第二批boss尚有六十一亿，第三批boss是否投放......】

　　“暂且不必投放.......”

　　楚玄神色漠然，眸光之间，脑海之中无穷数据转动。

　　如今之楚玄（鸿伤）之计算之力近乎无限，兆亿分之一生灭之间所运算的数据之大，已然足够一方科技宇宙的所有光脑计算机运转到纪元破灭了。

　　这，正是他运转逆转洪荒无数年来的收获。

　　也是他的修行之路。

　　解析神通，解析武道，解析法则，解析大道.......

　　一得则永得，并推演出切实可行的道路，这便是他的道。

　　大罗对他而言，直如水到渠成，其晋升之轻松足以让任何大罗羞惭不已。

　　王中超，赵七，独孤风，张衡，郑乍等人虽然是玩家之中的大挂逼，又如何比得上gm亲自下场作弊？

　　洪荒世界的天地人神鬼五仙体系，大道十六阶，可都是他所推演而出，确实可行的道路，绝不是顾少伤一言而决。

　　某种程度上，他从来都是顾少伤这方意志洪荒世界的天花板。

　　“解析一尊混元无极，我之运算，当能有大大的提高，五仙之道大罗之路，第十三阶，也当是时候放出来了......”

　　楚玄垂下眸子，念头转动。

　　洪荒界之中，一切大道法则皆是顾少伤意志所化，他就是天道，他就是主宰，他就是至高。

　　是以，此间之中，但凡只有楚玄推演出切实可行的道路，诸多玩家，便可以得到晋升。

　　神魔，大罗，天数，玄数，金数，乃至于混元！

　　当然，仅限于顾少伤这方意志洪荒界，若要真正通行万界，暂时自然是不够的。

　　想要做到哪一步，除非这方洪荒界，真正顶替了太易洪荒，为大道所承认！

　　念头转动之间，楚玄全力推演数据，转换妖皇本质。

　　一尊混元无极境界的巨头，其所涵盖的数据，是何其广博。

　　对于楚玄之诱惑，直如积年老饕辟谷千年再见美食，如色中饿鬼见到天下第一美女！

　　.........

　　虚无之中不记年。

　　这一方顾少伤的意志所化的洪荒世界更是弹指千万年，倏忽便是无穷岁月过去。

　　“结束了.......”

　　一声叹息之声好似自永恒岁月之中流出，又好似本就该在此时响起，无比和谐：

　　“若你功成，我会去寻你.......若你失败，我自会将万古诸天，恒沙之界中，一切与你有关的痕迹全都抹去！”

　　余音回荡之间，那一道好似无穷无尽的本质长河，渐渐干涸，与这道声音一同，彻底消失不见。

　　而妖皇的本质，记忆，元神，一切的一切，都化作了无穷的底蕴，被洪荒之界纳入其中。

　　至此，顾少伤与妖皇一战，才真正落幕。

　　呼呼~~~

　　与此同时，顾少伤自自虚无中走出，无尽沧桑之气在他身上荡漾开来。

　　这一战之艰辛，是顾少伤出道以来之最。

　　纵使他达到混元极限，纵使妖皇重伤在身，也是他所经历最为艰辛的战斗。

　　“太一，太易，妖皇.......”

　　顾少伤俯瞰无垠虚空之下，洪荒界战火连绵无尽，无量量次元之中，战斗的余波都未曾真正落下。

　　【镜主击杀诸天无上，混元无极巨头，妖皇太一.......获取源力，两千四百八十三万亿】

　　这是，久违的诸天镜提示之音，在顾少伤的脑海之中响起。

　　甚至，诸天镜之中，一直沉默的镜灵，都微微雀跃起来。

　　一尊妖皇，在本质彻底化为洪荒底蕴之下，都为他提供了两千万亿的源力！

　　这是十道混沌不灭灵韵，足足二十万道鸿蒙紫气！

　　而若是将融入洪荒界的底蕴抽出，源力甚至还要多出十倍，百倍！

　　可谓是顾少伤单人获取的源力之冠！

　　而最大的收获，却不是源力，而是太一的记忆！

　　这一尊，自太易之初诞生的先天神魔，可是一直存活了万万劫的无上老古董！

　　他的记忆之中，铭刻着自太易开辟之前，一直到无量量劫太易崩灭，所有的痕迹！

　　以此，顾少伤便有把握，再开洪荒！

　　.........

　　“逆回太易，时空扭转！”

　　“源力燃烧！”

　　“本质燃烧！”

　　无尽无限混沌海之间，一身超乎大罗，乃至于混元感知极限的长啸之声轰然响起。

　　而此时，赫然是妖皇斩出太易之刀，与顾少伤太初神拳道碰撞，彻底消失在无数大能感知之中的那一刹那！

　　两人之交锋，蔓延无尽，无穷漫长，实则，只是在那兆亿分之一生灭之间！

　　“他竟然......”

　　昆仑山巅，冷清宫阙之中，西王母眸光凝重。

　　这消失在无数生灵眼中的一幕，只有寥寥几人可以察觉，其中自然包括了她。

　　此时，在她的眸光之中。

　　在那碰撞之刹那，太一败落，顾少伤一步踏出，竟是自无穷时空支流上跨越而过。

　　登临那无尽无限的时空母河之上。

　　并以超越混元级数的恐怖速度，冲向那无穷纪元开辟之前，彻底断裂破灭的太易纪元所在！

　　逆回万万劫之前，赫然是要，奔赴无穷纪元之前，那万道都未诞生，大道之下一片混蒙之时！

　　那里未有天地，虚空未分，清浊未判，玄虚寂寥，无光无象，无音无声，一切皆幽幽冥冥.......

　　那是最初的最初，起源的起源！

　　“那武祖去了道源之前？”

　　“妖皇败了？”

　　“道源之前，太易纪消亡于大道之下，一无所有，他去那里，意欲何为？”

　　而直到此时，无尽无限多元宇宙之中的诸多混元巨头才似有所觉。

　　那武祖竟是跨越了万道之源地，去到了真正的最初！

　　诸多大能为之惊诧，就看到那武祖身形无可抑制的膨胀着。

　　每一个刹那，都变得无穷之大，最终，变得无穷伟岸，不知其大小。

　　诸多混元大能抬眼看去，便看到一抹无比惊艳的刀光起于最初，照耀了乾坤万古。

　　煊赫无尽，伟岸无边！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1463章 太易之前，辟地开天！免费阅读。https://xs.23sk.com 