    当那些元老化为灰烬后，没有了他们阻止，所有的冤魂清醒过来。

    事不宜迟，易阡陌立即催动神魂塔，开始度化这些冤魂，随着无数的光影穿透而过，冤魂身上的怨气，也得到了消解。

    他们化作一道道光影，进入到了易阡陌的神魂塔中，在所有光影都进入到神魂塔中后，易阡陌的神魂塔，也随之跨入了第十三重。

    他的丹术境界，顺势达到了仙曜！

    在三千世界，仙曜级的丹皇或许不少，可在这九渊魔海，却是难得一见的，而易阡陌收慑了神魂之后，神魂塔也出现了一些变化。

    看到这一幕的鱼初见皱起眉头，说道：“这怎么有点像那座塔？”

    神魂塔鱼初见见过，但黑色的神魂塔确实是第一次见，而且这神魂塔竟然还可以度化神魂，消解冤魂身上的怨气。

    要知道，这世间能够做到这一点的，只有长生殿轮回司的招魂使。

    招魂使将魂魄召回后，会洗涤此生所有的怨气和记忆，才能够进入到轮回的通道中，转世重生。

    可易阡陌不但做到了招魂使的事情，而且，还能够让神魂进驻到他的神魂塔中，甚至让他突破了十三重，进入了仙曜丹皇之境，着实让她吃惊。

    然而，这并不是结束，反到只是开始而已！

    当易阡陌睁开眼睛时，她可以感受到那股庞大的神魂威压袭来，到了第十三重，便不再是神识之力，而是神魂之力！

    而这压迫的并不是肉身，而是她肉身中包裹的魂魄，据她所知，能有如此压迫的，只有专修神魂的魂族。

    而易阡陌的压迫，还附带着另外一股气息，让她不由自主的，便矮了一头，这可是魂族绝对无法做到的。

    正当她准备询问易阡陌，关于接下来的事情时，让她意外的事情发生了，只见易阡陌盘坐在原地，竟没有起身收拾眼前的残局，而是对着眼前的空间诵念道：“魂兮归来！东方不可以讬些……”

    正当鱼初见奇怪易阡陌在搞什么鬼时，空间中忽然出现了一些光影的碎片，在易阡陌的召唤下，汇聚成了一体。

    仔细一看，这不正是之前碎掉的那些魂魄吗？

    这可把鱼初见吓了一大跳，她仔细确认，发现这确实是那些被撕碎的魂魄，随着易阡陌的诵念，越来越多，随后进入到了他的神魂塔当中。

    鱼初见长长得出了一口气，这才压制住心中的震撼，等到易阡陌结束后，询问道：“你怎么办到的？”

    易阡陌也只是想要尝试一下，所以他说道：“我只是想尝试一下，没想到竟然成功了！”

    “……”鱼初见。

    这可是招魂使都办不到的事情，可易阡陌却办到了。

    她看易阡陌的表情，再没有之前的小觑，她甚至断定易阡陌很有可能是龙族覆灭长生殿的关键一环。

    要知道，长生殿靠着掌控轮回，掌控了三千世界。

    如果易阡陌可以将魂魄从长生殿的轮回司手中夺走，那也就意味着，轮回的通道就失效了。

    轮回的通道失效，三千世界的生灵就越来越少，而构建起命运轮盘的基础，便也会轰然倒塌。

    长生殿的地位，自然也就不像之前那么稳固。

    想到这里，鱼初见更加坚定了要帮易阡陌一把的想法，虽然她计划的很好，却并不保证长生殿无法发觉。

    但如果长生殿出现这样一个对手，自然也就顾及不了她了。

    “接下来做什么？”

    鱼初见问道。

    “当然是拿下临渊城！”

    易阡陌说道。

    说话间，易阡陌遁出此地，而随着冤魂的消失，这一团巨大的肉灵芝也轰然倒塌，变成了一堆腐肉。

    被涌来的海妖迅速吞噬一空，鱼初见赶来时，正好碰到数十头霸主级海妖赶来，这让她心底一紧。

    易阡陌却很淡定，他施展神魂之力一扫，这些海妖们似乎感受到了什么，当即开始退去。

    正如易阡陌所料，海妖们依旧是循天道而行，只有肚子饿了，才会主动去攻击修士，而对于强大的对手，对方并不会强行出手。

    随着海妖们退去，临渊城内的海水，也随之渐渐的退却……

    同一时间，等在外面的万不害，还在等待着临渊城的最终结果，按照他的计划，肉灵芝不断吞噬之下，必然会撑爆自己。

    届时，那些元老会和肉灵芝一样，随着爆炸的肉灵芝死去，而他便可以控制剩下的肉灵芝，蔓延到整个九渊魔海。

    他的计划很完美，所有的事情，也正如他所料的一般，稳步的推进着，看着一头头海妖霸主被吸引过来，他知道用不了多久，自己的计划就会完成。

    不但彻底摆脱了那帮老家伙的控制，还能够顺势拿下整个九渊魔海，让肉灵芝在九渊魔海遍地开花。

    “要不了多久，我便会成为九渊魔海的王，到时候，别说是虞妙戈，便是长生殿，也要敬我三分！”

    万不害做着美梦。

    可就在这时，原本被吸引进去的海妖霸主，忽然开始退去，被吸引过来的其它海妖，仿佛也失去了诱惑，纷纷返回大海。

    临渊城内的海水，渐渐的开始退却，这让万不害有些奇怪，按理说现在还没到时候呢。

    他心底一跳，看着这些海妖霸主离去，他立即带着人，朝着临渊城赶去。

    他怕自己被肉灵芝爆炸所带来的冲击伤到，所以，万不害在临走之前，切断了与肉灵芝的联系，所以并不知道此刻临渊城内，到底发生了什么。

    当他赶过去一看时，发现根本没有了肉灵芝的气息，淹没在海底的临渊城，也再一次浮出了水面，四处都是一片狼藉，但还保存了基本的完成。

    城内还残留着零星的海妖，可肉灵芝却不见了，更没有丝毫肉灵芝的气息出现。

    “怎么回事？”

    万不害奇怪道，“难道那些老家伙，封印了肉灵芝？”

    他不敢相信，如果真是这样，他的计划就彻底泡汤了。

    可就在这时，一个熟悉的声音传来，道：“万不害，爷爷在城主府等着你，你可敢过来与爷爷一战！”

    听到这个声音，万不害心底“咯噔”一声，脸色大变：“小畜生！！！”

