 白雾弥漫的宫殿里，孟凡殷红色的双眸中充满了欲，滚烫的薄唇死死地贴着祝夏夏饱满樱红的嘴唇，好似在吻，又更似在咬。

 不知不觉间两人的嘴角都泛着血。

 祝夏夏用力的推搡着孟凡，试图发声，“臭豆芽你怎么了！你醒醒啊！”

 然而不管祝夏夏怎么叫或者推，孟凡始终不为所动，好似化身成了一只欲火焚身的野兽！ 倏地，孟凡大手一捞，将祝夏夏仍在主殿里唯一的大床上。

 “啊——” 祝夏夏的尖叫声从喉咙迸发出来，响彻云霄。

 外面。

 吴胖子捏着下巴贼笑了声，“嘿嘿，看来凡哥和夏姐之间的战争很激烈嘛！”

 吴胖子刚感叹完，就听到了祝夏夏的求救声。

 “胖爷！胖爷救命啊！臭豆芽不对劲！”

 祝夏夏急的眼眶微红，眼角泛着泪珠，她想不明白臭豆芽到底怎么了。

 “糟了，夏姐怕是不知道需要阴阳结合。”

 吴胖子才想起来，立马跳起来朝里面大声吼道：“夏姐，这里是合欢宗的宫殿，你和凡哥必须阴阳交合，否则凡哥会七窍流血而死！”

 “什、什么……” 祝夏夏的眼眸越睁越大，水灵灵的双眼中充斥着不可思议。

 她是个成年人，阴阳交合是什么意思，一说便懂。

 可是…… 祝夏夏双目氤氲的看着她身上已经被欲望霸占思想的臭豆芽，无力的咬了咬下嘴唇。

 一滴清泪从眼角划过。

 她知道，臭豆芽从来没有喜欢过她。

 甚至是将她当做妹妹。

 臭豆芽的心里只有他的女朋友陆瑶。

 祝夏夏深吸了口气，任由孟凡扒掉她身上的衣服，惨然一笑，紧紧地抱着孟凡，泪水越抹越多，好似擦不完似的。

 “臭豆芽，我愿意的，我是愿意的！”

 “即使你不喜欢我，我也是愿意的——” 她可以忍受臭豆芽不喜欢她，不喜欢她可以努力，她可以努力地慢慢地将自己渗透进臭豆芽的心里。

 但她不能忍受臭豆芽死在她的面前，尤其是她明明有能力救臭豆芽！祝夏夏嘴角勾起一抹灿烂的笑容，修长洁白的手勾着孟凡的脖子，回应着。

 得到了祝夏夏的回应，孟凡的动作越发的猛烈。

 体内的浴火达到了顶点，如同火山爆发般倾泻而出，快速而猛烈的流入土地之上，将那冰冷的土地温的滚烫。

 然而，两人不知道的是，就在两人合体的那一刹那，一股金色的光直冲云霄。

 光芒耀眼，让人心生胆颤。

 “什么情况！”

 吴胖子守在外面，看到那股强烈的金光时，刷的一下便坐了起来，双眼紧紧地盯着主殿的门，幽幽道：“难不成是金色碎片？”

 “糟了，这里要被发现了，也不知道夏姐和凡哥什么时候能好！”

 吴胖子焦急的踱步，时不时地朝门口看一眼，心里期盼孟凡和祝夏夏能够早点解决。

 然而左等右等，那扇门依旧岿然不动。

 此时，远在千里之外正准备返程的门派世家们。

 皆是被那股金光吸引，双目怔怔的望着天空中一闪而过的金光。

 “师父，这金光、难不成又有金色碎片出事了？”

 江素站在峨眉老妪身旁，蹙眉问了句。

 峨眉老妪褶皱的脸上透着疯狂的兴奋，高深喝道：“金色碎片！绝对是金色碎片！峨眉弟子全速前进！”

 “是，掌门！”

 而姜家那边—— 姜丰茂脸上泛着同峨眉老妪一样的兴奋，高喝道：“姜家子弟，全速前进！争夺金色碎片！”

 除了各大门派和世家将目光锁定在了金光发出的位置之外。

 此时此刻，一片平阔的草坪上，几个大型帐篷里出来几个人。

 正是钻进阵法里的陆家人。

 陆宗群透着精光的眼望着窜天的金光，冷冷一笑道：“失踪了二十年的玉佩，终于出现了啊！成仙秘法是我们陆家的了！”

 “叔父，何以见得是玉佩出来了？”

陆天业站在一旁不解的问。

 关于玉佩的说法他也了解一些，但知道的不多。

 陆宗群开怀大笑道：“哈哈哈因为这束强大的金光不可能只是一个普通金色碎片能发出来的，必定是玉佩出现了，世人之所以抢的你死我活，皆是因为玉佩并非普通玉佩，而是它里面藏有主碎片，得到主碎片，其余的金色碎片便会一一被其吸引。”

 陆天业瞬间了然，“难怪我们不去武当夺取金色碎片，只要我们拿到了玉佩得到了主碎片，就算他们抢到了其余的金色碎片也只是暂时替我们保存。”

 “叔父您这一招妙！简直太妙了！”

 陆天业赞不绝口。

 “哈哈，天业，好好学吧，陆家的未来可就靠你了！”

 陆宗群高深一笑，颇为得意的拍了拍陆天业的肩膀，随后又问：“那个贱人被夺舍的如何了？”

 “还未成功，那贱人在反抗，不过就凭她可挡不住那位大能的夺舍，叔父放心，那边有人守着的，我想很快就能夺舍成功了！”

 陆天业的眼睛里划过一丝狠厉，一提起陆瑶陆天业的脸部就开始扭曲，好似和陆瑶有着深仇大恨一般。

 “那贱人，若非有用，我早就杀了她了！”

 陆天业双拳攥紧，青筋暴起，眼睛里透着血红，好似在极力压制着心里的滔天愤怒。

 “天业，她对我们有用，切勿冲动！”

 陆宗群的话透着冷意与不容置喙的坚决。

 陆天业深吸一口气，将拳头松开，冷静道：“叔父放心，我不会因为个人情绪而毁了家族计划的。”

 陆宗群欣慰的拍了拍陆天业的肩膀道：“天业你知道这个理就好，你去守着陆瑶，老夫带队去寻玉佩。”

 “遵命！”

 陆天业应下，随后转身离开。

 陆宗群则是将剩下的陆家人全部召齐，朝着金光所在地急速驰去。

 …… 此刻，吴胖子焦急的站在外面，走来走去。

 “都这么久了，凡哥夏姐怎么还没好啊！”

 “尼玛，凡哥啥时候强不行，关键时刻这么厉害干嘛，要死要死，估计过不了多久各大门派和世家便会汇聚在此。”

 要是真被找着，能不能逃出去绝对是个大问题。

 