    “看来道友对于这古墓中的森寒之气并不太在意了，如此甚好。”阴阳跛足怪桀桀一笑。

    三个商议好之后，便决定在这古墓中稍待，陆小天也打算趁着这难得的时间，熟悉附近的环境。有阴阳跛足怪与绿眼老者两个地头蛇在，也能方便不少。

    接下来的十数日，古墓内的阴气时强时弱，有一两次阴阳跛足怪觉得尚可，不过绿眼老者却是一口否决了。对于两人并不大的争执，陆小天不置可否。

    一道娇叱声与数道嘶哑的尖叫声从远处传来。陆小天循声慢慢接近过去，只见一身着白裙，头上戴着白色斗蓬的女子正与三具十阶尸王激烈斗法。那三具十阶尸王各自身着青色华服，头顶上着白玉飞虎冠，可以看出这三具尸王生前必定身份不低。

    白裙女子身躯一晃，在三具十阶尸王的围攻之下，尚且进退自如，伸袖一指之下，绵密的剑气如雨，打在三具身体坚逾金石的尸王身上叮叮作响，这三具尸王虽是并未受到太大的创伤，却也一阵尖声怪叫，身上的青色华服被割裂，里面露出一道道伤口，隐隐有一道道灵光在伤口上闪动。可见这几具尸王的身体虽然强悍之极，可被这剑气击中，却也未必能这般轻易复原。

    “还真是不是冤家不聚头，上次在萧家碰到，现在古墓中竟然又碰到了。”

    虽然此人披着斗蓬，不过这不弱于他的剑势，整个项国，他还只在项倾城这女人身上见到过。人的脸可以蒙上，可纵然是修习同一种功法，不同的人使出来，也会相差极大。正是因为这个原因，陆小天与项一航几个大闹萧家之时，才会主要以吞魂大法为主。便是飘渺飞剑，也只动用了剑胎，并未动用有几个见他用过的剑阵。哪怕是剑阵，整个项国，见识过的也不项倾城，项雨泽，与项狂寥寥数人而已。

    至于项一航，也识得此中厉害，那阴阳法环，应该也是后面秘密炼制出来的。不为人所知。

    倒是眼前这项倾城，对于剑道体悟怕是不在自己之下，有可能已经认出了当时自己在萧家的身份。陆小天眼中闪过一丝冷意，不过很快暂时又放弃了，项狂跟这项倾城似乎关系不错，以自己跟项狂的交情，冒然下死手并不合适。至少暂时不合适。

    以项倾城的实力应付这三具十阶尸王绰绰有余，陆小天并无插手之意。正欲转身离开。那边项倾城也看到了陆小天，项倾城面色亦是一滞，显然没想到与这几具尸王斗法之时，又出现了一个鬼修，竟然接近到如此近的距离下才发现，足见这名鬼修并不简单。

    陆小天没有多理会项倾城，转身便走。

    项倾城暗自松了口气，此番她前来乃是寻宝，并无意与这实力难测的鬼修再起冲突。

    陆小天这边刚意欲离开，古墓之中气势一变，阴气大盛。

    “道友快来，机会难得。”绿眼老者兴奋的声音第一时间传入到陆小天的耳里。

    “马上就到。”陆小天闻讯身形如箭射出，身后拖着长长的影子，看上去如同一团阴森的鬼气。

    “走！”陆小天才方赶到，一道漩涡如龙卷风在这古墓中的卷动乱石，碎碑，甚至一些骨渣与实力弱小性情喜阴的妖物。

    四处都是零星的坟头，有的已经被扒了个大洞，露出黑色的尸斑，亦或是只有一截白骨在其中。

    “嗯？”陆小天随着两人一同行进，神识并未放松对四周的警惕，发现这连绵起伏的坟头，竟然形成一片连绵之势。看上去隐隐形成一个大阵。具体是何阵势，着实诡异，陆小天一时间也说不上来，只不过作为一个造诣不低的阵法大家，陆小天这点眼力还是有的。

    而此处阴气最为浓郁，隐隐形成一道龙卷向四周刮去。

    “这阴气突然变得浓郁，并非古墓之中的天象变化，看上去倒更像是有人亦或是妖物在幕后操纵？”陆小天眼神一眯。在前面绿眼老者与阴阳踊足怪两人身上同时扫了一遍。按两人所言，此处乃是幽月妖眦的地盘，能幕后操纵此地阴气变化者不言自明。

    看来这古墓之中的妖物，也并不是简单的货色。陆小天心中了然，暗中打量了四周的坟墓一阵，并无特别厉害的杀伐禁制，似乎只是单纯的搅动这一带的阴气变化。既然如此更要闯上一闯，且看后面会有什么状况发生。

    “呜！”三人行进之中，纵然陆小天再三小心，忽然这古墓中的地面出现大量的塌陷，里面黑雾如潮涌出，夹杂着阵阵魂鸣鬼叫之声。放眼望去，竟是成群结队，生有三对长腿的魂蜇妖蛛。在这翻涌的黑气之中行动妖如鬼魅。

    “魂蜇妖蛛！”绿眼老者怪叫一声，身形一晃，化作一道虚无的尸气，阴阳跛足怪也施展手段自保。

    陆小天醒悟过来，有如此多的魂蜇妖蛛在，这吸纳搅动阴气波动的墓场已经是危机四伏。没有厉害的杀伐禁制也可以理解，毕竟布下如此大阵，可并非易事。越是高阶的攻伐之阵，炼制的难度便越高，陆小天的副元神轮流推演阵法至今，除了以前因为渡劫所需炼制过阵法之外，其他的时候少有炼制，便是因为厉害的阵法炼制不仅耗时极长，消耗的灵物不说，需要投入的人力却是他也难以接受的。

    放在寻常的地方，如果多的魂蜇妖蛛，便是在地下，陆小天也断无可能发现不了。只是此地阴气搅动，凝重的阴气掩盖住了魂蜇妖蛛的邪异之气。

    这此魂蜇妖蛛里面，大量的都是金丹级妖物，偶尔也夹杂着十阶妖蛛。数量难以计数。而刚好在此时，绿眼老者与阴阳跛足怪两人都被这突然暴起的蛛群冲散，翻滚的黑雾到处都是，放眼望去，竟是找不到人。

    陆小天并未施展手段，直接祭出两颗雷源爆珠。他手上的雷源爆珠有不少，分为两批，一批是用自己渡十阶体修时截取的雷源所炼制。还有一批是项都拍卖会上收罗的一部分雷源炼制出来的，成色稍次，用于眼前这种情形，是再合适不过了。

