    “哦？”虽然心里很激动，但是岳不群还是装作若无其事的样子等待林平之的下文！

    林平之当然知道自己师傅是个什么样的人，不过他现在不在乎，因为只有岳不群离开华山派，他才能也有机会离开华山！

    “当年我爹把一件东西放在一个地方，并且对我说让我一定要守口如瓶，这是林家得不传之物，这么多年我都快忘记了！”林平之没有任何保留的说道！

    “那你可知道是什么东西？”岳不群装作随意的问道！

    “弟子也不知道，弟子也只是觉得这件东西跟林家灭门有关系！”

    “那你的意思是？”岳不群看向林平之淡然的问道！

    “弟子想请师傅帮我拿回那件东西，弟子现在无法离开华山派，只能请师傅帮忙！”

    “嗯，好，这几天为师帮你走一趟！”岳不群没有发现什么异常，而且如今林平之只能依靠华山派，不然连活下去都难，所以他不怕林平之有什么其他企图！

    “谢师傅，那弟子先去练剑了！”林平之感激打说道！

    “嗯！”岳不群点了点头，没有在说话！

    从岳不群那里离开后，林平之就准备去找岳灵珊了，今后估计要很长时间不能见面了，而且自己还不能跟自己这位师姐说，不然怕又会出什么变故！

    “小林子！”看到林平之，岳灵珊就跟快乐的精灵一样，这让林平之心里有点愧疚，这个傻师姐对自己确实是全心全意得，这几个月得照顾也是无微不至，要不是岳不群得原因，他还真舍不得离开华山派！

    “走，陪我练剑去，让师姐看看你这段时间有没有偷懒！”岳灵珊拉住林平之得手就要向前跑！

    “师姐，我今天不想练剑，陪我说说话好吗？”林平之拉住岳灵珊说道！

    “小林子，你是不是有什么心事瞒着我？”

    “没有，我就是想跟师姐在一起说说，练剑以后有的是时间嘛！”面对第六感爆棚得岳灵珊，林平之摇头有点心虚的说道！

    接下来林平之都在想方设法得逗岳灵珊笑，美好的时光总是过的比较快，这一天在岳灵珊快乐得笑声中度过！

    第二天林平之在得知岳不群离开华山派之后，直接悄悄找到师母宁中则，这虽然不是林平之重生之后第一次见这位曾经的华山玉女剑，但是还是被这位成熟美貌得师母惊艳到，这也是林平之想不明白岳不群怎么会狠心去学辟邪剑谱！

    林平之以要祭拜林家所有亡故之人为由，向师母宁中则请辞，本来宁中则是不同意的，毕竟林平之现在的武功还不能自保，离开华山派外面的仇家肯定不会放过他！

    不过最后林平之态度坚决，并保证尽快的时间赶回来，才勉强同意林平之下山！

    走之前并没有见岳灵珊最后一面，他怕见了岳灵珊后会被其动摇自己的决心！

    “娘，你看到小林子了吗？”在林平之离开几个时辰之后，岳灵珊就找到了宁中则这里！

    “平儿回去祭奠家人了，怎么？他没有告诉你吗？”宁中则有点疑惑得说道！

    “什么？他什么时间走的？我去追他？”岳灵珊听到后急忙问道，并且就要离开去追林平之！

    “珊儿，他都离开几个时辰了，不告诉你估计是怕你担心，他又不是不回来，你这么急做什么？”宁中则一把拉住岳灵珊说道！

    “娘，你不知道，昨天小林子就怪怪的，我就觉得他肯定有事瞒我，现在他忽然离开，肯定有什么事发生！”岳灵珊着急的说道！

    “好了，就算有什么事，你也不能下山，江湖险恶，岂是你能乱跑的，等你爹回来，我们一起下山去找他就是了！”宁中则之前也觉得林平之肯定有事没跟她说，现在更加确定了，不过因为岳不群已经离开华山派，现在也只能等他回来再说！

    “呜呜…娘，你说他走的时候为什么都不告诉我？”岳灵珊扑进宁中则得怀中哭着说道！

    “傻丫头，平儿肯定是怕你担心他，放心吧，等你爹回来我就去寻他！”摸了摸岳灵珊头，宁中则轻声说道！

    另一边，林平之离开华山派之后不久，就遇到了他现在最不想遇到的人之一！

    “小子，终于离开华山派了，我还以为你要一辈子躲在华山当宿头乌龟呢！”

    看着身前这个驼背，林平之深吸了口气，尽量让自己冷静下来，现在自己武功跟此人比差距太大，所以只能出其不意才有机会化险为夷！

    “是你…我跟你无冤无仇，你为何要一直缠着我！”林平之故作镇定得问道！

    来人正是塞北明驼木高峰，当初因为岳不群夫妇在，不得不放过这个小子，但是他也不甘心就这样放弃，所以这几个月一直在华山附近徘徊！

    “哈哈…小子你只要把辟邪剑谱交给我，我就饶你性命！”木高峰并不担心林平之现在能跑掉，两人的武功差距太大！

    “我不知道什么辟邪剑谱，但是昨天我告诉了师傅一件事情，师傅现在应该已经去了林家！”林平之小声得回答道！

    “什么？岳不群去了林家？快说什么事？岳不群这个伪君子，原来也在打辟邪剑谱得注意！”木高峰听了林平之得话后，一把抓住林平之得左臂问道！

    “咦，师傅你怎么在这里？”在木高峰一把抓住林平之后，林平之忽然看着木高峰后面惊讶的说道！

    木高峰闻言，不由自主的转头向身后看了过去！

    “锵！”而林平之等的就是这个时候，极快的速度拔剑刺向木高峰咽喉，这是唯一的杀木高峰得机会，利用木高峰轻敌得时机！

    在木高峰发现自己上当了得时候，他也并没有慌张，两人的武功差距太大，他不认为林平之有能力对付自己，甚至看向林平之刺向自己的剑，一脸的讽刺，要知道每一位先天武者都有真气护体得，不是随便什么人都可以伤到，何况木高峰一直都有防备着林平之！

