    兽脸生物一脸不甘与惊恐的死去，脑袋滚落在一旁，完全没想到今日居然会死在一个人类手中。

    ？这个人类一点情面也不讲，说好了它回答问题就不杀它，结果却如此的果断。

    七彩兔子来到卓宇身旁，双手抱胸，很没意思的说道：“想找一个好点的对手都那么难吗。”

    卓宇冷哼，笑道：“一个看门的就有神魄境巅峰的修为，那我们先前看到的那群幽灵，实力恐怕更强。”

    七彩兔子全身毛发一缩，脸上的得意之色顿时变得悚然，低声道：“兔爷我什么都不怕，最怕那种虚无缥缈的魂魄什么的。”

    卓宇鄙视道：“你难道怕那种鬼魂一类的？”

    七彩兔子这一次没有嘴硬，沉声道：“不知道为什么，我们这一族的本源之力对魂魄一类的灵体没有太大的杀伤力。”

    “要是遇到比较强大的灵体，我的本源之力根本奈何不了对方，除非我将返祖之血彻底融合，我现在只炼化了十分之一。”

    卓宇嘴角抽了抽，轻轻摸了摸七彩兔子的脑袋说道：“才十分之一，你的路还很远。”

    七彩兔子很不爽地拍开卓宇的手，双手叉腰傲然的说道：“你别小看这十分之一，开始和那只猴子打的时候我还处于融合过程。”

    “换做是现在的我和那猴子打起来，我绝对不逊色于它，只可惜……”

    卓宇神情沉重的说道：“等此事完了之后，我们一定会回到那里去寻找它的下落，活要见人死要见尸。”

    七彩兔子同意地点头道：“没错，就算它只是一道灵身。”

    “不过……我觉得希望不打。你没看到那只巨大的白骨之手，超越神魄境，甚至是元丹境之上。”

    卓宇沉默不语，目光深邃的望着前方说：“先解决眼前的事情。”

    七彩兔子再次跳到卓宇的肩膀上，指着前方，如战场指挥官般气场与战意十足，喝道：“前进！”

    一人一兔走进黑暗深处，来到了空间的尽头，果然看到了一个圆形的地洞。

    不过地洞的入口却是有一群漂浮在半空中，正是在黑山之外的漩涡所看到的那群死亡幽灵。

    嘶！

    七彩兔子看到这群死亡幽灵时倒吸了口凉气，什么气场和傲气骤然消散，整个身体都缩了起来。

    卓宇看到七彩兔子悚然的举动，神色微凝，兔子没说谎，它是真的怕魂魄一类的灵体。

    你若是说之前他面对六翼修罗时也露出了这般惊恐的样子，完全是因为对方是老祖级别的人物，能感受到实力上的压力。

    但面对这些幽灵就不同了，完全像是天生的压制。

    七彩兔子面露恐惧之色，在卓宇耳边低声害怕道：“这些幽灵兔爷我一看就毛骨悚然，太难受了。”

    “别怕，有我在，它们别想伤你。”卓宇此时也有些激动和紧张，因为地洞下方很可能就是囚禁各大门派的牢笼，他必须要小心谨慎。

    卓宇忽然意识到了一个问题，疑惑道：“不对，为什么异灵族的人不出手阻止我，就派了一个看门的？”

    七彩兔子缩在卓宇的脖子后方，它一只眼睛望着前方十丈的那群死亡幽灵，忌惮的喃喃道：“一会你就知道了。”

    嗤？

    七彩兔子话音刚落，地洞入口上方漂浮的约莫十道死亡幽灵忽然一顿，像是听到了一人一兔的对话。

    十道死亡幽灵的目光纷纷转向卓宇这边，看到了死亡幽灵的真面目，没有脸，只呈现一双幽黑、深邃、诡异、阴冷的眸子。

    直视这双可怕的眸子，卓宇忍不住倒抽凉气，灵魂仿佛要被抽离，血液在此刻都是凝固。

    卓宇真正意义上感受到了死亡的威胁。

    七彩兔子别说直视死亡幽灵的目光，光是它们注意到他们的存在时，便是感受到无比的寒意笼罩而来。

    “快……快退，兔爷我快坚持不住了。”

    七彩兔子身体颤抖不断，每呼出一口气都是寒气。

    诡异的是他的身体表面竟是附上了一层冰霜，即将要被冻成冰雕。

    卓宇身体一紧，极致的寒意令他一身灵力凝固，血液冻结，四肢都难以动弹，体内的修罗之力一时间都是难以运转。

    卓宇心中暗骂，这些幽灵到底是什么样的存在，光是看一眼就受到如此的压力，这怎么救人？

    “走走走，它们……它们来了！”七彩兔子瞪大眼睛，充满恐惧，小声的对卓宇催促道。

    十道死亡幽灵发现卓宇和兔子之后，充满死亡与黑暗之意的眸子露出浓郁的杀机，随即向他们迅速飘来，携带着极致的寒意。

    卓宇脸色一沉说道：“既然都来到了这里，不可能再退，我不信这些鬼东西无法压制。”

    “那就靠你了！”

    七彩兔子第一次怂了。

    十道死亡幽灵迅速飘来，携带着无尽的黑暗，空间真正的陷入黑暗当中，一时间伸手不见五指。

    卓宇下意识地要后退，结果他的后背撞到了一道冰冷刺骨的屏障。

    转头一看，空间竟是被极致的寒气凝固成了冰障。

    卓宇神情惊慌，他从未如此紧张和惶恐，只见十道死亡幽灵将四周包围起来，漂浮在半空中，破烂的幽黑之芒释放着无尽的寒意。

    七彩兔子则是将脸紧紧贴在卓宇的后颈处，身躯颤抖至极，看都不敢看。

    呼！

    卓宇吐出一口寒气，将内心的惶恐与悚然压了下去，血红的眸子再度凝聚，一股不弱于死亡幽灵的杀气浩荡开来。

    呜？

    十道死亡幽灵发现卓宇散发出的修罗气息时，纷纷发出一道古怪和诧异的惊疑声，彼此之间对视了一眼，像是在考虑和犹豫着什么。

    卓宇警惕至极望着它们的动向，神经紧绷到了极点，生怕死亡幽灵有任何动作威胁到他的命。

    第一次面对这般诡异无解的灵体，卓宇什么手段都施展不开，就连武圣神源在此刻都是停止运转。

    “你……为何来这？”

    不知是那道幽灵提问，诡异阴冷的声音回荡在伸手不见五指的黑暗空间中。

    卓宇心中一惊，幽灵居然开始说话了，他要回答吗？

