    黎谨御全身血液凝固。

    难道是黎崇献！

    他爆喝一声

    “青岸在府中搜寻王妃下落！其余人跟本王来！”

    他边说边运转轻功冲向屋外。

    青岸大惊失色拦在他身前。

    “王爷不可追啊！这一定是献王的奸计！”

    “就是阎王殿本王也要把兮儿夺回来！”

    他双目猩红夺门而出，把刚跑来的佳兴结结实实撞了个跟头。

    “哎呦！王、王爷您去哪啊，王妃还找您呢。”

    黎谨御豁然一惊，脚尖在房檐上狠踏一下俯冲折返。

    “哎哎哎……您、您……”佳兴吓得连连后退，下一秒就被黎谨御抓住了衣领。

    他满眼凶骇之光，“王妃在哪！”

    “厨、厨房！”

    等黎谨御和青岸都跑没影之后，佳兴才依着门板顺上来一口气。

    老天爷啊，可吓死他了！

    虽然以前没少见王爷杀人，可作为旁观者是一回事，作为当事人又是另一回事。

    刚才黎谨御光用一个眼神就差点儿把他送走了。

    佳兴一屁股跌坐在地上，哀嚎怎么受伤的总是自己！

    黎谨御疯了一样的冲进厨房，不由分说一下子把陆梓兮抱进怀里。

    “啊！”

    她惊呼一声，旋即便闻到了属于他特有的味道。

    “黎……黎谨御？”

    她有些心跳加速，竟破天荒的没骂也没逃。

    “你怎么了？快放开我。”

    “还好你没事，”他喃喃，却是越抱越紧。

    周嬷嬷偷笑一声，转眼就把下人们都赶了出去。

    厨房门被关上，屋内静悄悄的只能听见两个人剧烈的心跳声。

    陆梓兮怕弄疼了他的伤，只好轻轻挣扎，可黎谨御说什么都不放手。

    问他什么他也不说话，就这么执拗的抱着。

    陆梓兮只好又任由他抱了一会儿，才抬手抚了抚他的背。

    “到底怎么了？可是出什么事了？”

    他把头埋在她肩颈，委屈又霸道。

    “你不许再离开我了！”

    陆梓兮失笑，“我就来个厨房而已。”

    “那也不行！刚才黎崇献来了，我还以为是他把娘子抓了去，差点儿就找他拼命去了。”

    陆梓兮心中一漾，牵动着嘴角不自觉的上扬。

    “你……什么声音！”

    她豁然看向门外，激烈的刀剑声由远及近越来越大。

    黎谨御依旧挂在陆梓兮身上，稳得一批。

    “是黎崇献的人，他调走了我全部府兵，打算不费吹灰之力就把我杀死在自家床上。”

    “那你还不快跑！”

    他欢喜的露出几颗小牙，贱兮兮开口。

    “娘子可是在关心我？”

    “都什么时候了你还有心思问这些！”

    “娘子先说是不是嘛。”

    “厨房有后门吗！”

    黎谨御摇摇头。

    陆梓兮推开他，慌乱的在厨房内巡视一圈，随后将一把锃光瓦亮的大菜刀塞进黎谨御手中。

    “事发突然，你凑合用吧！”

    说完自己又抄起灶边木棍护在黎谨御身前。

    她死死盯着面前门板，只要有人敢冲进来她就给他一闷棍！

    可惜她身上没带着银针，那可比这大棍子用起来顺手多了。

    说起银针，陆梓兮忽然想起来，上次自己完成新手任务好像还得了个什么暗器来着。

    正好能派上用场！

    她刚想叫系统把东西拿出来，就忽然觉得背后一暖。

    黎谨御扔了菜刀，轻轻把人护进怀里。

    眼前这个小身影还想保护自己？

    她还真是个小傻子。

    他把头埋在陆梓兮肩颈，藏起了自己感动又眷恋的目光，轻声道。

    “娘子冷不冷？”

    “快抄家伙啊！大哥别告诉我你是恋爱脑！现在可是生死关头啊喂！”

    黎谨御轻笑出声，这傻丫头又在胡言乱语些什么。

    就在陆梓兮紧张至极的时候，外面的打斗声忽然小了下去，没过多久就彻底没了声音。

    陆梓兮有点儿懵。

    “这是怎么回事？”

    他扔了陆梓兮手中木棍，双手环着她伸到前方来给她擦干净双手。

    陆梓兮身子一僵，这动作也太暧昧了吧。

    她微微侧头，目光不自觉的移上黎谨御的脸。

    他的脸近在咫尺，鼻梁高耸星眉入鬓，尤其是一双妖然的眸子，又邪又撩。

    看得陆梓兮登时心律失常，一张脸由下到上唰就红了。

    黎谨御强忍下自己想亲上去的冲动，一勾唇角。

    “娘子不会以为你相公真的会任人宰割吧？”

    “你早有准备？”

    “那是自然。”

    陆梓兮火冒三丈的把身上的大型犬撕下来。

    “那你不早说！”

    他笑的开心满足。

    “我喜欢看娘子在乎我的样子！”

    什么狗屁毛病！

    陆梓兮抬腿就是一脚，黎谨御不闪不躲，甘之如饴的受下。

    她这才瞧见对方一双白色袜子上沾满了灰。

    “你怎么不穿鞋？”

    “着急找娘子，没来得及穿。”

    刚说完，青岸就敲门进来了。

    “回王爷，已经办妥了！但奇怪的是刚一打起来，黑衣人中就起了内讧，我们没费一兵一卒就让黑衣人死伤大半，剩下的黑衣人则趁着夜色逃走了。”

    “很好，看来黎崇献一时半会儿是不会再来找麻烦了。”

    陆梓兮不解。

    “你怎么一点都不惊讶？为什么他们会起内讧？会不会还有炸？”

    黎谨御笑着拍了下陆梓兮的额头。

    “你怎么有这么多问题，本王还没问你为何好端端的跑到厨房来了？”

    陆梓兮这才回神，她来这可是有重大发现！

    她赶忙拉黎谨御过去看，只见墙角地上躺着一排鸡的尸体，旁边还有挤堆药渣。

    “这是……”

    陆梓兮从药渣中拨出几节类似树枝的药材。

    “这味药叫桑寄生，原本是无毒无害的，但是只要寄生在有毒的植物上就会吸取毒分变成相应的毒药，我查过了，这些鸡就是因为误食了药渣才死的。”

    黎谨御目光一沉。

    “能想到这种方法的须得是医术高手，这几日在府上的……”

    他忽然面色阴冷下来，“青岸！把放出去的太医抓回来！”

    “是！”

    陆梓兮拿起其中几节桑寄生分别闻了闻。

    “这些药材少说也要培植了半年之久，幕后之人一定是心思缜密又沉得住气的，会不会是献王？”

    “不会。”

    黎谨御答的干脆果断。

    “如果是黎崇献的话，那他今日就不必再费周章派人来杀我了。”

    他沉了片刻，飞快思索着，“黎崇献应该是知道了我病重的消息，但他又不敢确认我是否能扛过去，所以才会想到直接刺杀。”

    “那些太医胆子也太大了吧，竟然敢在你的眼皮子底下给献王通风报信！”

    “不对，不是太医报信！”

