
　　空旷的草原是骑兵的天堂，步兵的地狱。

　　一万骑兵都势不可挡，何况五万大军集体冲锋，足以碾压十万步兵，秦怀道看着疯狂冲杀过来的突厥骑兵，心中却莫名安定下来，不由得想起后世一句经典的话，欲让其失望，必先让其疯狂。

　　“来吧！”

　　秦怀道冷冷地说道，眼看着距离越来越近，都能看到突厥兵狰狞的表情，知道不能再等，大喝道：“退！”

　　将士们转身就跑，宛如溃败大逃亡，秦怀道也跟着退，五万大军冲锋，谁挡谁死，犯不着冒险。

　　突厥骑兵见唐军跑了，哈哈大笑起来，在草原上两条腿能跑得过四条腿？溃逃只会死的更快，大家拼命打马，勐追上去。

　　一名千夫长生性多疑，觉得有些奇怪，打马追上万夫长，高声喊道：“大人，唐军并非胆怯怕死之军，忽然溃逃恐怕有诈。”

　　“有诈又如何？两条腿能跑得过骑兵？冲上去砍了他们，夺下头功。”万夫长混不在意地说道。

　　“小的是担心埋伏？”千夫长赶紧解释道。

　　“有个屁的埋伏，周围地形平坦，怎么埋伏？就算有埋伏又怎样，只要追着步兵杀，由唐军在前，埋伏不攻自破，老子是看你怯战，在废话砍了你。”万夫长不耐烦地说道。23sK.com

　　千夫长一想也对，四周一目了然，就算有埋伏也不怕，答应一声，匆匆指挥自己的部队去了。

　　大军呼啸而去，很快冲上土坡，土坡前方是向下的缓坡，缓坡上杂草丛生，遮挡住了陷马坑，这种地形草原上到处可见，没人在乎，狂热的双眸死死盯着前方严正以待的唐军，不屑地冷哼一声。

　　不过是一千多米，一个冲锋就到，怕什么？

　　万夫长大吼道：“草原上的勇士们，冲过去，剁了他们。”

　　“杀啊——”

　　“嗷嗷啊！”

　　喊杀声，怪叫声此起彼伏，突厥骑兵不仅马速不减，反而疯狂打马加速，试图以最快速度冲撞过去，将挡在前面那伙自不量力的唐军践踏，砍杀，一个个狂热无比，眼中凶光大盛。

　　“啊——”

　　忽然，冲在最前面的一匹战马马失前蹄，一个踉跄冲倒在地，马背上的骑兵被重重甩出去，发出惊慌的惨叫声，战马也悲鸣起来。

　　不等大家反应过来，更多战马狠狠摔倒在地，此起彼伏，马背上的骑兵如断线的风筝飞出去，重重砸落在地，不等起来，就被后面冲过来的战马踩中，惨叫一声，更多战马冲过来，彻底没了声息。

　　陷马坑千米长，千米宽，转眼间放倒上千匹战马，战马横七竖八，疯狂挣扎，翻滚，绊倒了更多战马，乱成一团。

　　唐军将士们面对无数骑兵冲锋说不怕是假，但看到这一幕哈哈大笑起来，士气大涨，一声令下，弩失如雨，似蝗，朝前铺天盖地笼罩过去，将幸运冲过陷马坑的骑兵射杀马下。

　　战斗瞬间白热化。

　　近万人连弩同时响起，每一次出手都是近万弩失，就像恶魔张开一张巨大的嘴，将靠近的敌人一口吞下，杀的敌人胆寒，但冲锋速度太快，战马根本停不下来，加上身后还有同伴紧随，一停就追尾，同样是死。

　　冲下来的一万突厥骑兵几个回合就非死即残，没了战斗力，后面突厥骑兵还在跟着往前冲，视野被土坡遮挡，只能看到自己人冲下去，听到无数的惨叫声，喊杀声，以为唐军惨败，都想冲下去分一杯羹。

　　又一万大军冲上山坡，看到自己人被一边倒屠杀，都慌了，但战马全速冲锋，不是说停就能停，呼啸而下，也被陷马坑摔了个人仰马翻，死伤无数，幸存者也没能幸免，被连弩一通攒射倒下。

　　这一刻，山坡后面的陷马坑就是个巨大的死亡陷阱，张大嘴吞没着突厥骑兵的生命，来之不拒，哀嚎声，惨叫声，呼救声，喊杀声，汇成一片，鲜血将青草，大地染成红色，宛如死亡炼狱。

　　又一万人杀奔过来，看着满地尸体，密集如雨的弩失，顿时胆寒，但同样无法收住脚，被战马拖着往前冲，踏入死亡陷阱，尸体太多，遮挡住了大量的陷马坑，但也迟滞了这一万人的冲锋速度。

　　骑兵没了速度就是活靶子。

　　杀戮继续，疯狂而又冷漠。

　　近万人，近万张连弩齐发，以平均两秒的速度发射一次，二十秒就是十次攻击，差不多十万支弩失，一万人根本挡不住，一个接一个落马，不等冲出死亡陷阱就全部倒下，无一幸免。

　　简单到无险可守，可以忽略的地形，唯一的优点就是挡住突厥兵视线，一旦配合陷马坑和连弩，就秒变成夺命的大杀器，绞肉机，一会儿功夫就吞没了三万人，自己这边却不废一兵一卒。

　　如此大的战绩让将士们士气倍增，手更稳，瞄准更精确，面对继续冲锋下来的突厥兵丝毫不乱，一个个如紧密的杀戮机器，将一支支连弩快速输出。

　　太多的死亡让尸体堆积如山，暴露在视野，后面的突厥敌军终于发现不对劲，纷纷停下观望，并排除斥候侦查，待知道前面的几乎都战死后，一个个大惊失色，掉头就跑。

　　秦怀道岂能让到嘴的鸭子飞走，一声令下，左右潜伏待命的大军早就急不可耐，纷纷起身，翻身上马，追杀上去。

　　敌军还有一万多，但已经被吓破胆，没多少士气，追出去的又是房遗爱和尉迟宝琪两员勐将，八千人左右，秦怀道丝毫不担心，打量着前方陷马坑区域，喝道：“擂鼓，冲上去速战速决，打扫战场。”

　　“冬冬冬！”

　　战鼓响起，发出了掩杀的命令。

　　将士们一拥而上，对着死亡陷阱内还活着的敌人补一箭，不留一个活口。

　　初战大胜，干掉三万多人，对军心士气提升有莫大好处，秦怀道心情大好，来到土坡上，看着前方追逐的将士们，对跃跃欲试的苏定方笑道：“怎么，想冲上去干一架？”

　　“不想，末将的本份是守护大将军周全。”苏定方虽然很想，但还是违心地说道，生怕秦怀道误会，心中却掀起了惊涛骇浪，早就听说护国公用兵如神，从未一败，当亲身体验后，觉得传言还是不够。

　　简单的地形，却化腐朽为神奇，瞬间变成大杀阵，死亡陷阱，这样的本事闻所未闻，苏定方当年跟李靖打过突厥，有着丰富的战斗经验，也见识过李靖的指挥，这一刻却感觉不如秦怀道。

　　秦怀道不知道苏定方心中所想，笑道：“你呀，性格太谨慎，少了些年轻人的血勇和朝气，想就是想，为将者，岂能不向往阵前斩将，冲杀敌阵，于百万大军中夺敌首级？有机会让你试试，希望到时候别让本将军失望。”

　　“谢大将军栽培，绝不负所望。”苏定方大喜。

　　半个时辰后，战场打扫妥当，收获大批兵器和战马，还能用的战马留下驮运物资，受伤和死了的当场斩杀，分发下去当干粮备用。

　　追击的两路大军返回，同样带来一批战马等战利品，房遗爱和尉迟宝琪留下部队原地休息，打马上来，房遗爱先一步道：“大将军，斩杀三千余众，剩余敌人有大军接应，末将只能放弃追杀返回。”

　　“辛苦了，可有损失？”

　　“损失微乎其微，只是轻伤，已经安排处理。”房遗爱赶紧回到。

　　很快，尉迟宝琪也打马上来汇报，干掉两千多，自己这边损失可以忽略不计，这一仗干掉四万余人，可谓大胜，关键缴获了四万余战马，短时间内不用担心粮食问题，已经深入荒漠，粮草跟不上，接下来只能靠自己。

　　“报——”一名斥候打马狂奔而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第344章：疯狂杀戮免费阅读。https://xs.23sk.com 