    第23集。

    许文强送程程返家，触动丁力的怒意，丁力一怒离家，往找妓.女寻乐解闷，但刚离开书寓，就遇到了暗袭。

    袭击的人是冯敬尧派来的！

    因为程程离家未回，丁力对冯敬尧出言不逊，冯敬尧便安排阿祥派出手下，对丁力施以惩戒。

    与此同时，租界治安日坏，租户屡受滋扰，许文强觉得这事和近日肃清烟赌，让流氓无以为生有关，所以提议取消禁令，安抚帮会中人，再行逐步肃清之计。

    另外一边，程程与丁力感情越来越差，程程离家独居在女青年会宿舍，丁力去找，望程程回心转意，程程回绝了。

    租界因冯敬尧被限期离境，租界内已无独霸势力，黑社会内斗日剧，许文强乘机提议建组新会社。

    丁力亏空公款，被冯敬尧查出，把丁力痛斥了一顿。

    程程劝丁力远离上.海，但是丁力拒绝了。

    在深宵街头，许文强找到了丁力，提议两人再度合作，把冯敬尧除去。

    丁力考虑一番，最终答应了许文强。

    不过，丁力声明只为许文强制造机会，至于其他事，一切由许文强自己来。

    两人结盟之后，许文强前往青年宿舍找程程，告诉她上海文化.厅已对她严加注意，劝她不要再参与剧社的事，但是程程态度冷淡，拒绝接纳。

    不久，巡捕果然到剧社下达禁演令，程程昂然无惧，被巡捕带走。

    与此同时，丁力去找冯敬尧，拿出早就写好的上.海帮会授权书，逼冯敬尧在上签字，冯敬尧一怒撕毁，丁力也满脸不爽的离开了。

    离开后，丁力去找方局.长，要求开释程程，方局.长要丁力保证程程开释后离开上海，丁力一时难以从命，只好致电许文强，请许文强出面劝劝程程。

    方艳芸知道此事需要由女人出马，才容易成功，于是主动请缨。

    程程被说服了，获释出来，回家见了冯敬尧之后，她把前往法.国的想法说出，她父亲同意了。

    随后，冯敬尧准备将到天.津，与亲友在天香楼欢宴，丁力以调虎离山之计，把冯敬尧的亲信李祥骗走。

    随后，丁力又说有要事与冯敬尧密谈，冯敬尧屏退左右。

    突然，许文强突出现，丁力把冯敬尧和许文强两人的枪缴去。

    然后，他提出一新奇办法，令两人以枪较技，使死而无怨，冯敬尧丧命！

    冯家。

    阿祥问程程有关冯敬尧的身后事及如何报仇。

    程程知道她爹和许文强之间的恩怨，便决定到此了结恩怨，并解散看她爹的势力，自己也去了法.国。

    与此同时，许文强与聂仁王仍虚与委蛇，并故意怂恿聂仁王去杀丁力，约在百乐门见面下手。

    聂仁王对许文强已生疑心，故意令手下把方艳芸强行掳走，逼许文强一起约会。

    许文强和丁力两人原定的计划，本在聂仁王和手下到百乐门外时，以乱枪射杀，但此时竟发现聂仁王和方艳芸同行，许文强强一时不忍下手，错失了大好良机。

    丁力与手下眼看聂仁王安然进入百乐门，决定不打算听许文强的了。

    杀死聂仁王之后，许文强和丁力统一了上.海滩。

    不过，许文强无心权利，他想去法.国找冯程程！

    但是，法.国人动手了。

    许文强被乱枪打死了！

    临死前，许文强倒在血泊里说：“我好想去法.国看看程程……”

    全剧终。

    观众全部看呆了。

    许文强居然死了！

    “许……许文强居然死了。”

    “卧槽，我他妈一个大男人居然看哭了。”

    “我也看哭了。”

    “多希望他真的能去到法.国，找到冯程程。”

    连男观众都哭了，更何况是女观众。

    “为什么许文强会死。”

    “为什么要让他死，这个结局我不能接受。”

    “我也不能接受，早知道这是悲剧，我就不看了。”

    “萧央太狠了。”

    “是啊，萧央真的太狠了，许文强和冯程程不就谈个恋爱吗？至于把他们搞得这么惨吗？最后还阴阳两隔了。”

    不少人在埋怨萧央。

    确实，最近这些年来，大家拍电视剧都是以大团圆的剧情收场的。

    敢弄死主角的，恐怕只有萧央了。

    偏偏《上海滩》的居然达到了59%，创下了香江的收视率最高纪录。

    未来很长一段时间，这个纪录绝对是没人能打破得了的了。

    “周运发和白素演的实在太好了，不愧是梦工厂的十王。”

    他们本来就红的发紫，《上海滩》播出之后，他们的人气暴涨了数倍。

    《上海滩》大结局之后，梦工厂的《陀枪师姐》也即将开播了。

    《陀枪师姐》在萧央那个世界的香江很火，收视率可是香江第一。

    关咏.荷更是凭借这部电视剧稳坐TVB天后的宝座。

    这次，萧央让章雨琪来饰演主角朱素娥，再配上一众强大的配角，以及更多的拍摄经费，没有理由会输给前世的《陀枪师姐》。

    不过很多人却不怎么看好这部电视剧，因为这部电视剧是大女主戏，而且是警匪片。

    这种电视剧，一般来说收视率不会太高。

    “萧央实在太喜欢创新了，他难道就不怕失败吗？”

    “他这种大佬，失败一两次可没什么。”

    “就是，他就算失败几次，大家依然会说他敢于创新。”

    “陆氏和唐氏也要联合推出他们的新电视剧了。”

    “我也听说了，据说这次麦迪逊公司也参与制作这部电视剧了。”

    他们三家公司联合拍摄的电视剧，名为《我就是传奇》，这是一部有科幻元素的冒险片。

    特效，那完全没的说。

    演员，那也是香江的一流演员，再加上米国那边的几个大腕。

    “陆氏和唐氏终于坐不住了。”

    “他们还真会挑时间，专门挑梦工厂最可能失败的电视剧下手。”

    “《陀枪师姐》各方面都不如《我就是传奇》，《我就是传奇》的收视率绝对能超越《陀枪师姐》。”

    “他们就算赢了也不算光彩，有本事他们挑《上海滩》播出的时候开播。”

    很多人都觉得陆氏和唐氏太没有胆量了。

