    

    胸口的疼痛，像是张开了血盆大口的恶魔，肆意的叫嚣着，撕扯着，吞噬着她的理智。伤口的疼痛，已经完全被一种欲望仇恨所掩盖。痛，依然是痛，只是不单单是皮肉之痛，而是犹如一把利剑，狠狠的刺进了她灵魂深处，在刺入的一瞬间，长出了倒钩，将她的心伤的血肉模糊。

    上官云笑！上官云笑！这个贱人，她是不会让她得逞的。这凤国的江山，她绝对不会让给这个阴险的女人！即便是鱼死网破，负了这江山，也绝不会让给这个女人！

    最可笑的是，她还傻乎乎的为了讨女皇的喜爱，特意去抓了云海城的人！如今，人家找过来了，一定不会善罢甘休。母皇早就决定将凤国的江山传给这个女人，所以为了自保，一定会选择牺牲她。

    不，她绝对不允许这样的事情发生！

    事到如今，灵儿也只能走一步看一步。

    回头看了看神情复杂的女皇，而后言道：“回母皇的话，云儿刚才只是太过于担心白少主的安危，故而一时冲动跳了出来，惊扰了众位贵客的雅兴，云儿该死。”话落，俯首弯腰，给凤仙儿施礼，神色凝然，看起来一副真心请罪的模样。

    虽然她心里清楚，惊吓到众人得原因并非如此，可是，没法解释，只能这样搪塞过去。

    不过她之所以敢这么做，也并不是没有原因。她依仗的就是，凤仙儿适才所说的话，以及她在目睹这一切以后的态度。看样子，这位女皇，应该可以隐瞒了什么。所以，她会帮助她搪塞过去的。果然，不出她所料，凤仙儿马上就开口了。

    “咳咳，云儿以后可别这么冒失了。朕姑且念在你是为了救人的份上，就不与你计较了，你切退下吧。”除了刚开始的掩面轻咳，一切都看起来及其的自然。完全看不出来她是刻意为之。不愧是凤国的皇帝，这逢场作戏的本事，已经到了出神入化的地步了。只是，她究竟有什么关于上官云笑的秘密呢。这个上官云笑，究竟是什么人，与她有什么关系。也许弄清楚女皇隐瞒的事情，她也就能明白，为什么自己的灵魂，会和上官云笑合体。

    想到这里，灵儿就一阵头疼。尼玛波，让她赶上这狗血的穿越就算了，这穿越以后的经历，还这么的千奇百怪，老天爷真是看得起她啊！

    面纱下，灵儿无奈的笑了笑，并无人擦觉。

    对于女皇和灵儿这一番对话，所有人都不以为然。只是另一个声音，将矛头暂时的扭转了。

    “哼，无耻小人！你竟敢抓我们白家的少主，老夫看你真是活的不耐烦了。”五长老看起来是个急性子，见其他几位长老都围在少主身边陪他，他就走到凤倾城面前，厉声喝道。

    “敢动我们白家的少主，老夫定让你生不如死！”说罢，随后就暗运掌力，灵力在手心凝结成一个肉眼看不到的小球。

    不好！灵儿暗叹一声，这下糟了！这几位长老并不知道她的身份，所以她没办法阻止他们。只是，这样一闹腾，今天这场风波，算是正式拉开帷幕了！

    她一直想要平息，可是这幕后之人，是一拨接着一拨的安排，让她有些应接不暇。

    “这位老伯，朕想知道，你们是何人？这位少年，是你们家少主是吗？这究竟是怎么一回事？能否给朕解释一番。”凤仙儿还是开口了。

    “|哼，老夫的身份，你们不配知道，更别说我家少主了。”这并不是狂妄，而是确实如此。

    云海城对于他们而言，就是一个至高无上得存在。

    然而五长老的这番话，着实把凤仙儿气着了。

    “你放肆！”九五之尊得面子，是容不得别人侵犯的。不过她心里也清楚，这些人来历不明，而且这般狂傲。如果没有实力，绝对不敢如此。

    可是，是骡子是马，总的拉出来溜溜。

    大手一抬，十几名黑衣人突然出现，朝着五长老攻去。

    “真是不知所谓！”五长老灰色的左右袖袍一挥，形如鬼魅的黑衣人就如抛物线一般，狠狠的摔到了地上。

    “噗！”黑色的装束，与鲜红的血液形成鲜明的对比，原本融洽和谐的宫殿，瞬间飘过了浓重的血腥味。

    那是死亡的味道，是魔鬼的宣告。

    “告诉你，别说是这几个小小的影卫，即便是整个军队，老夫都不放在眼里。识相的，就把罪魁祸首让老夫带走处置，否则，这后果不是你承担的起的！”声音洪亮，夹杂这灵力，震得耳朵都感觉到了痛意。

    这下，整个大殿都静寂了。在强者面前，谁敢说个不字。

    凤仙儿也出现了犹豫，这下，该如何是好。若是答应了他，就这样让他把城儿带走，他们凤国的威严何在。况且，城儿与其他皇子不同，她还是太女。各国君主都在这里集聚，这丢人可是丢大了，堂堂凤国，连继承人都保不住。可是若不应，这些人势必不会轻易善罢甘休。他们看起来，都不是一般人啊。

    那十八名影卫，是秘密培训，负责保护她的高手，可是那个老头，弹指间就将他们打败了。如果是六个人一块上，真如他所说的，一支军队，也抵挡不住。

    就在这时，原本倒在地上的凤倾城突然飞身而起，趁着大家注意力都集中在五长老身上，一把将白星晨拉了过来，双手掐在了他纤细的脖子上。

    “放肆，你想干嘛！”

    “放开少主！”

    “小晨！”

    六位长老同时喊了出来，他们实在是没料到，这个凤倾城会有这么大的胆子！

    看着六位长老急切的呼唤，焦急的面容，凤倾城竟然哈哈大笑起来。

