    长风因为尖角鹿族的兽人来的这个季节比较晚，已经是霜季了。

    不过没有办法，他们除了带来很布匹，带来的食物根本就没有多少。

    长风和小溪商量后，也只能长风带着大多数的尖角鹿雄性，出去寻找还能储存的食物。

    留下的尖角鹿族雄性让苍穹带着他们，去迷雾大森林里捕捉猎物回来，小溪带领着剩下的雌性，腌制腊肉和熏肉，至少让他们在这个雪季里不至于没有食物吃，挨饿。

    至于他们需要的盐巴，有居住在这里多余盐巴的家庭，先借给他们使用，等以后他们有东西与海边兽人交换回来，还给这些兽人家庭就行了。

    如果有的家庭愿意，这些尖角鹿族兽人，也可以拿别的东西还借盐巴给他们的家庭。

    比如有脑子灵活的尖角鹿族兽人，就拿他们家的布匹与这里居住的兽人，交换了盐巴回来腌制腊肉和熏肉，这样就不需要再还他们盐巴了。

    长风带领着这群尖角鹿族兽人，寻找粮食，直到第一片雪花落下来才停止这样的行为。

    在这一段时间里，长风带着大家并没有白忙，尖角鹿族兽人们看着这一个月左右的收获，每个人脸上都带上了笑容。

    长风估算了一下他们收获的粮食，之后在狩猎一些猎物冰冻起来，这个雪季里紧一点还是能过得去。

    这里的兽人没有借给别人食物的习惯，因为在雪季里食物就等于生命。

    以前兽人们在圣山度雪季的时候，每一个雪季都有饿死的兽人，能熬过雪季的兽人，也只剩下一层皮包骨头了。

    在这样残酷的自然环境下生存，恐怕除了抢，是没有兽人愿意把食物借出去的。

    久而久之，兽人世界就没有借食物这个习惯了。

    这样也让兽人们养成了一个好习惯，就比如这起来晚的尖角鹿族兽人，就没想过依靠别人。

    每天都很努力的跟着他们已经认可的领主大人长风，去往很远的地方收集着食物。

    也没想过在雪季里自己家储存的食物少了，去借别人家的粮食。

    所以说兽人世界不借食物的习惯，减少了人性中的懒惰，让他们变得更加努力和勤快。

    天空开始下雪，这也预示着可以开始狩猎动物，冰冻起来储存雪季里肉食了。

    为了照顾这群粮食储存不足，战斗力又弱的尖角鹿族兽人，长风让擎苍和小糖果带领这群，力量一般的鹿族兽人，去迷雾大森林里捕捉猎物。

    就长风所知，以前每一年在圣山上度雪季，饿死最多的兽人，就是像鹿族兽人这样战斗力弱，在雪季里储存食物不足的兽人。

    因为这个兽人种族弱小，就算群居在一起生活，他们也渐渐被这个恶劣的自然环境所淘汰。

    所以尖角鹿兽人这个种族，现在剩下的兽人很少，这次来投靠他们的人数，还不到一百个兽人。

    长风让擎苍和小糖果带着六七十个尖角鹿族雄性一起打猎，实则是对这群战斗力不足的鹿族兽人的保护。

    迷雾大森林和别的地方森林都不一样，因为它实在太辽阔，里面的凶兽种类繁多。

    可不是一只噜噜兽，还要两个人打的尖角鹿族兽人，能够随便进去狩猎的地方。

    长风可不想让尖角鹿族兽人，在自己的领地里被灭族了。

    原本尖角鹿族兽人，还疑惑他们尊敬的领主大人，怎么会让这样长得水灵灵，美丽的小雌性和他们一起进迷雾森林。

    不应该被家人照顾和呵护着在家里，怎么会和这个跟在她身边寸步不离的高大雄性，一起被领主大人派出来带领他们去打猎。

    这样的疑惑在森林里他们遇见一只庞大的凶兽时，被变换成灵狼兽的小糖果灵活凶猛的咬断了脖子。

    他们才明白为什么首领大人会派这个，美丽的小雌性带领他们狩猎了。

    这个美丽的小雌性，可比他们这群战斗力弱的鹿族雄性强多了。

    之后他们再看小糖果眼神里多了一丝尊敬和仰慕，再也不见一丝轻视。

    等到晚上他们每个人身上多少都扛着一两只猎物回来的时候，惊呆了留在家里的鹿族雌性。

    她们从来没看见过自己家的雄性，狩猎到这么多凶兽回来过。

    临走的时候擎苍和小糖果把打回来的猎物，按照每家出的人数分给了大家。

    他们自己也按照两个人，拿走了属于他们的那份，并没有因为他们打的猎物最多，多要猎物。

    尖角鹿族兽人看见两个人这么分，心里都很羞愧，大家知道如果凭他们自己的力量，今天不可能打到这么多猎物。

    知道是首领一家人在照顾他们，尖角鹿族兽人心里都充满了感激，只希望以后他们会发挥自己的长处，多织一些布匹出来回报这些帮助过他们的人。

    就这样擎苍和小糖果每天都会很早起来，带领这群尖角鹿族兽人去森林里打猎，晚上回来帮助他们分。

    因为今年小溪家少了擎苍狩猎，就算长风和凤渊每天也很努力的在森林里打猎，家里还是比往年打到的猎物少。

    每天擎苍和小糖果分到的那几只猎物，可比往年他们每天打回家的少多了。

    他们两人每天打到的猎物，大多还是分给了，那群新来的尖角鹿族兽人家庭了。

    擎苍看见家里的猎物比往年储存的少，就每天晚上回来跟着长风他们，又去了森林深处帮忙狩猎。

    小糖果也要跟着去，被家里的三个雄性强烈的镇压了，说晚上她母兽一个人在家不安全，让小糖果在家保护小溪。

    一说到保护她母兽小糖果就没脾气了，别看一天到晚嫌小溪叨叨管着她，要说最关心小溪的人，除了把小溪放在心尖上的长风就属小糖果了。

    长风带着擎苍和凤渊刚走到森林边缘，就遇到峰和猛他们两家雄性，因为是晚上出来狩猎，人多也会安全一些。

    最后三家人离的不远开始打猎，这样有什么事也好照应。

    他们在森林里还遇到其他居住在这里的兽人，也趁着晚上动物们毕竟活跃，出来狩猎。

    只有那些自身攻击力弱的兽人，他们是不敢在晚上出来狩猎，因为那样受伤的几率会大大提高，所以一般他们天黑以后就不再出来打猎。

    凤渊看见前面，景兄弟两人正在帮尚攻击一只庞大的巨象兽，奇怪的问着身旁的擎苍，“大个子，景兄弟俩自己家不用储存猎物吗？

    怎么在帮尚叔打猎？”

    擎苍用一种凤渊看不懂的眼神看着他，幸好雄性兽人的眼睛晚上也能看见，要不凤渊连自己被鄙视了都不知道。

    凤渊：“你那什么眼神，为什么这么看着我？”

    擎苍肩上扛着一只猎物，语气平淡的说道：“你为什么在打猎，景兄弟俩，就为什么在帮尚叔家打猎。”

    凤渊本来就很聪明，只是一时没想到而已，现在听到擎苍说的话，一下子反应了过来。

    恐怕景兄弟两个，现在也是尚叔和小蓉认可的追随者了。

