    “三皇子是不是来和你商量什么的？”

    “不是，他是来杀掉我的！”

    啊？

    岳灵芝不太厚道地笑了：“亲姐姐下令亲外甥来杀亲舅舅，这种感觉如何啊？”

    林少南气得说不出话，但他求生欲爆棚，居然诱惑岳灵芝：“只要你放我走，我收藏的金银珠宝全部给你，你只要拿一点点，一生都可无忧！”

    岳灵芝挺感兴趣的：“金银珠宝在哪？”

    “就在衣柜里面的暗室下面，开关就是那个中间的衣钩，扭动它，洞口便开了，里面的东西你想拿多少就拿多少。”

    岳灵芝嘻嘻笑：“金银珠宝拿着多不不方便啊，哪有银票好藏些？”

    说着便扯开林少南的胸衣，从里面掉出一大沓银票，岳灵芝不客气的收入空间。

    林少南气得翻了一下白眼，口里又开始吐白沫。

    岳灵芝取下银针，不再管他。

    她打开衣柜，扭了一下中间的衣钩，衣柜底层果然出现了一个洞口，这洞口还有台阶下去。

    有金银珠宝不要，那是傻瓜。

    有空间傍身的岳灵芝毫不犹豫的下到密室。

    密室里并不黑，四个角都放有夜明珠。

    她随便打开一只箱子，里面金灿灿的全是黄白之物。

    好吧，岳灵芝承认自己是个俗人，她受不了这些东西的诱惑，忍不住就连箱子一起弄进了空间。

    将箱子弄进空间之前，她少不了要先打开看一下，要看到里面的东西有价值她才要。

    当打开第四个箱子时，她发现箱子里的东西有点特别，那些东西特别精致，大部分都刻了字。

    她记起来了，德妃曾经送过她和欧阳箐一人一套首饰，那上面就有这些印记。

    这说明，这一箱子宝贝都来自宫里！

    原来德妃对她的亲爹亲兄弟那么大方，不仅利用自己的势力，帮他们到处敛财，就连皇上赏赐给她的东西都舍得给他们。

    可能德妃早就算好了后路，万一身份曝光，她就离开皇宫，有了这些宝贝，她在宫外也能过得逍遥自在。

    这些能作为罪证的东西，岳灵芝肯定不会拿，就是拿了她也会愁销路，宫里面的东西，谁敢拿出来乱卖？

    岳灵芝看到三个箱子里面，都是宫里的东西，她心里又有些怀疑，照理说，以德妃的嚣张，她应该不会有离开皇宫的打算。

    况且，她都让三皇子来杀她兄弟消除隐患了，她又怎么会想着离开皇宫？

    她还要帮三皇子争皇位呢！

    那这些东西，难道是别人特意嫁祸给她的？

    对啦，太子殿下不会无缘无故来这里，难道这些东西是太子殿下的人，搬过来陷害德妃的？

    如果是这样，那她就要加一把火了！

    光是这三箱宫里面的东西还不够份量，若是加上一支刻了德妃小名的金步摇，德妃将百口莫辩。

    军营的人已经到了，搞定了所有黑衣人后，他们肯定会清查整座宅子。

    那个嫁祸德妃的人，必定会想方设法让大家发现密室，然后搜查出这些东西上报皇上。

    岳灵芝将金步摇放在其中一个箱子里。

    嘿嘿，希望她加的这把火，能够将德妃烧成山鸡！

