
　　看到这一幕，整个星河之上都是沉寂了一瞬。

　　连那些混沌魔族的化神们都不知道发生了什么。

　　赤霄仙宗的圣女竟然就这样对一个人族修仙者投怀送抱，还献上香吻。

　　而这个修仙者还只是个化神初期，这样的炮灰，在赤霄星河最多也就是个辅助的角色。

　　而尹初晴身为圣女，早已经踏入返虚初期，修炼速度之快，冠绝中央星域的圣子榜。

　　众多圣子趋之若鹜，圣女视尹初晴为头号大敌，因为她们心仪的圣子都心仪尹初晴。

　　“你是谁，竟敢玷污我赤霄仙宗的圣女？”一名脾气暴躁的赤霄仙宗精锐天才不由得开口喝道。

　　他名叫星东，平日追求尹初晴，还要排在倒数，前面还有几位实力天资皆强于他的人在等着。

　　而今天，竟然被一个化神初期给横刀夺爱抢走了，这让他们怎么能够接受。

　　秦飞没有搭理这个人，眼睛里只有尹初晴，瞳孔中充满了无限爱意。

　　“大胆！本圣子再跟你说话，你竟敢不理我？”

　　星东见到秦飞竟然连正眼都没瞧自己一眼，忍不住冷哼道。

　　秦灵儿这时解释道：“星东师兄，这是我师父，师娘的老公，也就是你们所说的道侣。”

　　星东听到秦灵儿口中的名词，还有些没反应过来，但听说秦飞是尹初晴的道侣，怒火几乎已经冲破天灵。

　　“哼，区区化神初期就敢做圣女的道侣，我看你是螳臂当车，不自量力！”

　　星东对秦飞感到不屑，嗤笑一声，带着一丝调侃和不爽的意味，直接施展了一道法则之力，要将秦飞打落到星河中去。

　　其他的圣子们早就知道尹初晴心有所属，不然他们这么多人的追求，尹初晴也不为之所动是为了什么？

　　但今天见到这个尹初晴所思念的人，虽然没有像星东那般表现出来，内心的感受却和星东差不了多少。

　　所以见到星东对秦飞动手，都是袖手旁观，有一种看戏的意味在里面。

　　甚至连那些混沌魔族的化神青年，都是饶有兴趣地盯着人族内讧的场面，只觉得很好笑。

　　面对星东的法则之力，秦飞却连正眼都没看上一眼，随手一挥。

　　“轰！”

　　一股强横的法则之力从秦飞的袖间施展而出，将星东的法则之力生生击溃，紧接着余势不减，重重地落在星动的身上。

　　“呃！”

　　星东还没来得及以神域化解秦飞的法则之力，就感觉被重伤，身躯倒飞出去，将空间擦出一道狰狞的痕迹。

　　“嗯？”

　　众多赤霄仙宗的天骄们都是忍不住震惊起来。

　　星东的实力可是化神后期，又是赤霄仙宗的圣子之一，他的实力在整个修仙界化神境界之中都算得上是佼佼者之中的佼佼者。

　　化神后期对法则之力的掌控几乎已经达到了炉火纯青的地步，接下来就是化法则为道则，踏入返虚之境。

　　而秦飞不过是一名化神初期，刚刚凝聚神域，法则之力都还不完全掌握，竟然能够将星东打得倒飞出去？

　　“不自量力的恐怕是你。”秦飞微微摇头，对于这些毫无威胁的情敌很是无语。

　　他如今的仙域之中吸收了大量道则和无数法则，寻常化神在他面前已经没有任何威胁。

　　木灵在一旁看到这一幕，却并没有说些什么，他只是淡淡道：“如今我们的敌人是这些混沌魔族，不要我们自己先起内讧了。”

　　“区区混沌魔族算什么东西，他们敢打扰我和晴儿，就是找死。”

　　秦飞哈哈大小，根本没有把这些混沌魔族的青年放在眼里。

　　“小子，你好大的胆子！”

　　“区区人族化神，竟敢口出狂言！”

　　“不要以为在化神后期身上占到便宜，就能无视我们。”23sK.com

　　众多混沌魔族的青年听明白了秦飞的话，通通讥讽嘲笑起来。

　　那远处的星东也是再度出现，脸上青红交替，想不到他竟然在一个化神初期手上吃了大亏。

　　但此刻众人的敌人确实是这些混沌魔族，而且这还只是混沌魔族的化神，那些返虚大能以及合道境界，还在另一个层面对峙。

　　就在此时，混沌魔族众多青年化神之中，一名面容俊美的魔族站了出来，他浑身上下弥漫着诡异的魔气，每一步都走出法则的印记。

　　“魔玄！”

　　赤霄仙宗这边的天骄们纷纷目光微眯。

　　尹初晴也是转过头来，然后盯着俊美魔族青年，对秦飞道：“小飞，这是混沌魔族最年轻的天才魔玄，返虚初期。”

　　因为这个魔玄，赤霄仙宗的圣子们没少吃过败仗，双方有来有回，要不是尹初晴，赤霄仙宗的圣子们早就落败了。

　　“是吗？”

　　秦飞嘲笑地看向魔玄：“不过区区返虚初期，敢在本座面前自称天才？”

　　星河之上，再度变得有些寂静起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1784章 返虚初期免费阅读。https://xs.23sk.com 