    老山姆。

    秋气横生的老山姆，坚毅的脸庞写满了沧桑。

    斑白的发丝随风凌乱，但健硕的体格却丝毫不属于那些年轻人。

    他是一个老兵，上过战场，经历了血与火的磨砺，离开军队后就在丰麦村安了家，娶了一个老婆，生了个漂亮女儿。

    村落里的佃农都对老山姆很尊敬，久而久之他就成为了农户中首领般的存在，风头甚至盖过了村长。

    这一次……老山姆带头，佃农们也都气势汹汹的跟在了后头，上百号人背着锄头与镰刀，乌泱泱的一大片。

    此时此刻。

    凡坐在村长家里喝着茶，正在讨论关于春耕的细节。

    满头华发的年迈村长咳嗽一声，压低了声音说道：“老山姆脾气挺爆的，一会你们千万别吵架。”

    凡点了点头，朝门外望了一眼。

    这势头，看来是要给自己一个下马威啊？？

    啪！

    房门被重重打开了。

    老山姆魁梧的身影踏入房间，开门见山的直接说道：“我们不管什么土地承包不承包，无论田税是交给地主还是交给你们这些奸商，最多只能给百分之50！！”

    奸商。

    老山姆对于商人，似乎有很深的成见。

    事实确实如此，乡下小山村，一直都是那些商人坑蒙拐骗的对象，平时没少欺骗坑害他们。

    土地承包。

    佃农们当然不懂得其中的规矩，但其中牵扯到了“商人”这种奸诈存在，那就一定没好事。

    “老山姆，别激动，坐下说。”

    “凡先生他们，都是一些好人。”村长充当和事佬，挥着手让老山姆坐下，有事好商量。

    啪。

    老山姆坐下，宽厚的手掌放在桌子上，露出了那一块块老茧。

    “村长。”

    “这种事，以前村子出现过。”

    “最后我们不但要交税给地主，还要分一些粮食给商人，那年可饿死了不少人啊。”

    老山姆眼神毒辣，最后眯着眼瞄到了凡的身上，仔细的看着眼前细皮嫩肉的青年。

    原来如此。

    村子以前也被骗过，商人和地主合谋，弄了个坑害佃农的合同，最后硬生生的交了两份税。

    “这位先生，你误会了。”

    凡不紧不慢的解释着：“这次请你们干活，并不是像以前那样，抽取百分之50的税收……而是固定给与一些佣金。”

    老山姆眼眸一亮，冷哼一声：“你们又搞什么鬼主意？？”

    老山姆并不傻。

    他见过很多卑鄙的商人，都是用一些文字游戏，戏耍佃农们白干活。

    “固定佣金，给多少？？”

    “我明白了，是不是给过佣金之后，还有从佣金里抽一部分税啊！！”

    老山姆讥讽着，很难想象农户们平时受到了多少欺骗，早已经习惯了那些奸商们的套路。

    凡并没有动怒，反而觉得有些悲哀。

    异世界的能力者们，往往都有风光滋润的生活，哪怕只是一个黑铁级的战士，也绝对能吃喝不愁。

    然而……底层的人们，生活却充满了尔虞我诈，贱如草芥的生命在权力者眼里，只是一个数字而已。

    “呵呵。”

    “我们不会再抽取任何税收。”

    凡微笑着承诺着，然后问道：“听村长说，他们都叫你老山姆，往年你们每英亩能耕收多少公斤粮食呢？”

    谈起这个问题，老山姆脸上闪过一丝自信的笑容。

    他伸出自己长满老茧的手，自信满满的说道：“我们村里的男人，都是干活的老手，每英亩最少300公斤粮食，丰年400公斤也是有的！！”

    “那么……你觉得，每次耕收自己应该得到多少粮食？？”凡继续不紧不慢的说道，相当于让佃农们自己开个价。

    按照往年收成。

    每英亩300公斤粮食，再去除掉来年的种子，算上百分之50的田税，佃农们每次耕收能得到120公斤的收益就算不错了。

    老山姆眼色一狠，咬牙说道：“每英亩，150公斤粮食！！”

    “山姆！”村长听着这个数字，也觉得老山姆说的有些过了，即便是丰收之年，佃农们最多也就是这个收益了。

    “不。”

    凡果断的摇头拒绝了。

    老山姆是个聪明人，他知道商人们都会讨价还价，所以才敢爆出150公斤的高价。

    只要最后讨价到120公斤左右，就算谈成了这笔生意。

    “我要给你们，每英亩300公斤的粮食。”

    凡伸出三根手指缓缓说道，房间里的众人瞬间石化，讨价还价的见多了，但是反向加价的商人还是第一次见。

    而且直接返利两倍？？

    这商人脑子是坏掉了吧！！

    每英亩三百公斤粮食，总产量也只有这个数字而已。

    全部都给佃农，那他自己赚什么，靠什么吃饭？？

    不只是老山姆觉得凡脑袋坏掉了……就连身旁的小妮娜，也觉得少爷的脑袋坏了。

    她不由得附耳过来，轻声在凡的耳畔说道：“少爷，咱们已经给地主这个数了，再给佃农那么多，要赔死了！！”

    是的。

    这一批承包的农田，一英亩产量300公斤左右。

    凡承诺给地主300公斤田税，再承诺给佃农300公斤佣金，加起来足足有600公斤……按照产量来算，还得赔出去一倍。

    凡点了点头，并不在意。

    因为他手中掌握着，远超于异世界认知的耕种方法，产量10倍不是问题。

    另一边。

    老山姆却是傻了。

    这又是什么套路，又是什么奸计？？

    他没有被利益冲昏头，镇定下来后，压低了声音说道：“你是想骗我们吧，这里面肯定有什么附加条件。”

    天下没有白吃的午餐。

    天上更不会掉馅饼。

    老山姆再次看穿了奸商的把戏，开出那么优厚的待遇，一定有很离谱的额外条件。

    凡点了点头：“当然有附加条件，所有佃农必须按照我的要求干活。”

    啪。

    老山姆又一拍桌子：“我就知道你们这些奸商不安好心，肯定又是什么锄地要挖一米的苛刻条件吧？”

    “完不成，一粒粮食也不给我们？？”

    辛酸。

    奸商的套路太多。

    老山姆与一众佃农，曾经都有过多次被坑害的经历，所以才会如此的经验丰富。

    锄地一米。

    那是什么概念？

    这又不是挖坑埋人，怎么可能将土地全部翻过来，累死十头牛也无法完成。

    “当然不是那些苛刻条件。”

    “相反的……最重的活，我们全包了。”

    凡觉得有些无奈，耸了耸肩：“锄地什么的，我们全包了……只需要你们播播种，施施肥，收割时帮把手就可以了。”

    什么？？

    耕种农田，最重最累的活，就是锄地，要将新鲜泥土翻个面。

    多少农户累弯了腰。

    多少农夫手上磨满了老茧。

    免去最累的重活，还能得到大量的粮食，简直无法想象。

    “多说无益。”

    “咱们去农田看一看吧。”

