    许应神识漂浮在天河之上，他不知自己光田种道带给大钟多大震撼，他只是率性而为，自然而然的修炼，并无刻意修成这样的成分。

    光田种道，道种入体，让他的修为节节攀升。

    他抬头仰望，只见天河浩荡，从群山之间穿过，那群山影影幢幢，高不可攀，有如仙山福地！

    前面的山峦很是清晰，但后面的山峦便渐渐模糊，遥不可见。

    他进入叩关期，还是第一次进入尾闾玄关，查看玄关后的希夷之域。

    这一重重天山，形态便像是人的脊梁骨，从下向上望去，层峦叠嶂。一重天山一重天，形态如半朵莲花，这些天山莲花便是一重又一重的天，对应着他的脊梁。

    天河从一重又一重天的中央穿过，他的神识在天河中冲刷，也在提升之中，速度远胜从前。

    冥冥之中，他参悟出许许多多的道理，从前他修行时浑浑噩噩，现在有一种通晓阴阳变化，调节五脏六腑的感觉！

    他现在能清晰的感应到自己的魂魄，感应到魂魄如肉身一般，也有着各种奇妙的构造，应该便是所谓的通生死。

    他心头生出一些明悟：“步步登天，方可进入下个境界。登天之路，主要还在于自己的积累，不可冒进。”

    早上能够修行的时间有限，待到日上三竿，许应、蚖七、大钟和几个牛魔不约而同停止采气。

    那几只牛魔化作老牛去草地里吃草，慢吞吞的甩着尾巴，驱赶牛虻。

    祂们原本便是牛妖，纯正的牛妖王，被封做阴间的鬼神，但回到阳间就会重新变回牛妖，难免有吃草的习性。

    山下有妖怪孝敬许大妖王和牛大妖王饮食，许应与蚖七吃了些早饭，饱暖之后，思考人生。

    许应只觉元气充沛，更胜从前，只是依旧没有趁手的武道法门。

    《巴蛇真修》和《龙蛇惊蛰功》中都有武道功法，经书中有巴蛇和龙蛇大道之象的练法，但显然更适合蚖七这样的妖修。

    而且，经书中画的巴蛇和龙蛇的大道之象，只是撰写经书的人对大道之象的见解，有着其局限性，就算悟性再好，也不可能超越撰写经书的那人。

    许应也是无事，修炼这两门功法中的武道法门，将巴蛇八式和龙蛇惊蛰六式炼得滚瓜烂熟，摇了摇头：“成就有限。”

    蚖七见状，心中大喜：“阿应也有吃瘪的时候！我牛大妖王炼成这两门功法，修为实力远超于他！”

    许应背对着他，气血发于体外，但见身后云雾缭绕，形成数亩大小雾气，雾气中有巨大的白蛇头颅缓缓探出。

    蚖七看直了眼，只见那大蛇头角峥嵘，不似寻常蛇类，正是巴蛇，体魄之大，只怕一口一个象神！

    巴蛇从云雾中游出的身躯越来越长，围绕许应不紧不慢的盘旋飞舞，缠了一匝又一匝。这巴蛇活灵活现，宛如从经书中游出来一般！

    突然，许应五指叉开，虎口如巴蛇之口，一掌拍出，顿时身后巴蛇张开血池大口呼啸向前窜出，威势之猛烈，让山下群妖瑟瑟发抖。

    他长臂一甩，丈粗的蛇身从空中碾压而过，在山谷中掀起阵阵狂风。

    此等威力，远超象力牛魔拳！

    象力牛魔拳缺少大道之象，象王神体空有异象，而没有支撑，但《巴蛇真修》中有巴蛇道象图，可以观摩参悟。

    许应现在施展的巴蛇八式，便是参悟巴蛇道象图之后，领悟出大道之象，才有如此威力。

    但这等威力对于许应来说，还是远远不够。

    巴蛇八式，比象力牛魔拳并没有质的提升，根本无法与周家的三十六天罡隐景功相提并论。

    蚖七艳羡非常，慌忙翻动经书，去看许应把《巴蛇真修》修炼到第几重了。

    大钟懒洋洋的晒太阳，道：“别翻了，他已经修炼到第九重了。再往上修炼，便只能靠参悟真正的巴蛇来提升威力了。”

    蚖七骇然，大钟的意思是，许应已经炼成巴蛇的大道之象，《巴蛇真修》中能炼的，已经被他炼到顶了。

    想要再进一步，必须观摩真正的巴蛇，体悟巴蛇大道之象的真谛！

    “可是，阿应也没有修炼几遍，怎么便把这门武道修炼到极致了？”他心中不解。

    大钟道：“你不用气馁。你比他差的地方是他长了个脑子，你比他好的地方却也了不起，你是真正的蛇，他不是。只要你将《巴蛇真修》修炼到第九重，威力便肯定超越他！”

    蚖七大受鼓舞，立刻抓紧修炼。

    大钟看了看他长达十多丈的庞大身躯，心道：“只窃阿应的气血，终究是慢了点，连臭蛇一起窃，应该会快很多。这条蛇，越来越大了，气血一定丰沛惊人！”

    另一边，许应又运炼《龙蛇惊蛰功》中的武道法门，身形一起一伏，龙蛇飞舞，威势惊人，龙蛇随着他一招一式，窜来飞去，飞沙走石。

    他运炼龙蛇惊蛰六式，将这门武道法门中的蛇换成巴蛇，两门武道功法化作一门，威力更强！

    然而许应想起周正的变化法门，便不由皱眉，他所改良的龙蛇六式，还是比三十六天罡隐景功逊色许多。

    “白衣傩仙陈眠竹明明是个傩师，但为何会有炼气士的功法？”

    许应心中纳闷，破庙世界的五脏仙山，明显是借鉴炼气士的希夷之域，可见陈眠竹在炼气士功法上也有所涉猎。

    “还有周家和阴庭，为何对我念念不忘？”

    许应心里更加纳闷，周家和阴庭为了追杀他，可以说不惜血本，从许应斩蒋家神至今，因为此事死伤的周家强者和阴庭神灵，只怕有六七百位！

    “我只是一个平凡得不能再平凡的人，为了我，死伤这么多高手，对于周家和阴庭来说值吗？”

    许应想到这里，顿了顿，给了一个肯定的答案：“值！”

    “若是不值，他们便不会继续派兵遣将，他们此次甚至不惜出动刺史和通判，也务必要拿下我，说明我一定存在让他们动心的价值！那么我的价值何在？”

    少年想了想，自己唯一能拿得出手的，恐怕就是这身“妖法”了。

    “也就是说，我身上的炼气士法门让他们动了心。”

    许应目光闪动，低声道，“阴庭和周家想得到我，其实是看中我在炼气士功法上的悟性。那么，为何他们会对一个被淘汰掉的修炼体系如此动心？难道……”

    他目光闪动，突然大声道：“钟爷！钟爷！”

    大钟急忙飞来，许应道：“钟爷，我想见识一下钟爷的准头。这块石头，钟爷能否将它击碎？”

    他从地上捡起一块石头，用力抛出。

    大钟飞起，钟声一震，顿时石头安然无恙，而不远处的蚖七突然连翻带滚从山上摔了下去。大蛇怒叫道：“破钟，你又暗算我！”

    大钟赧然：“我自从受伤之后，准头一直有些不太好。阿应，你找我就是打石头？还有什么事吗？”

    “没了。”许应连忙摇头。

    大钟飞去。

    许应心道：“钟爷不靠谱，若是让它来打开我的泥丸秘藏，它万一没瞄准，打偏了……”

    他不禁打个冷战。

    他之所以叫来大钟，主要是想打开自己的泥丸秘藏，来验证一下炼气士功法与傩师功法是否互补。

    大钟虽然不靠谱，但他这个想法却没有打消，反而越来越强烈。

    “靠天靠地不如靠自己，既然钟爷不靠谱，那么我自己来打开泥丸秘藏！”

    许应目光闪动，进入希夷之域，神识一路升腾，来到希夷之域中那道剑气前。远远看去，这只是一道飘浮在天空中的剑气，但来到跟前，便发现其实这道剑气如同长虹一般，长度惊人。

    这正是许应参悟出的剑术大道之象！

    许应带着这道剑气一路升腾，穿过五脏，飞越十二重楼，跨瑶池，过神桥，途径日月，终于来到脑海中的那片混沌之气组成的海洋。

    他漂浮在那颗混沌圆卵，也即混沌泥丸前，缓缓聚气凝神。

    就在此时，他迟疑一下：“打开泥丸之后，这处秘藏就不可能合拢了。如果两种修炼体系不能兼容的话，只怕对我将来的修为进境有着很大阻碍！”

    这一步跨出，就没有后悔可言！

    许应犹豫，想到自己不过是个吃了上顿没下顿的捕蛇者，还被阳间和阴间通缉追杀，甚至连天道世界也没有自己的容身之地，不知何时便会丧命，要不要有这么多的顾虑？

    他哈哈大笑，胸中豪气顿生，全力调动自己的那一道剑术道象，刺向混沌泥丸！

    这一剑正中混沌泥丸，剑入丸中，忽觉阻力，然而剑气暴涨，遇强则强，遇阻则开，一道长虹剑气，将那混沌泥丸一剑洞穿！

    顿时混沌海生变，剑气伴随着一座洞天灌入海中，搅动混沌之气，有磅礴生机自洞天中涌出，流向许应四肢百骸。

    许应顿觉像是有一道道冰冰的气流在自己体内流淌，那是肉身活性，被他激发！

    泥丸秘藏，被他打开！

    许应哈哈大笑，心旷神怡。

    远处，几只老牛正在地里吃草，吃得累了便歪着身子躺下，甩着尾巴反刍，悠然自得的看着正在打成一片的蚖七与大钟。

    “破钟，你偷袭我，这是正经钟能干的事？”

    “我说了我是不小心！”

    “你还偷我气血，别以为我没察觉到！”

    “我还没偷你气血，你便污蔑我！打死你这条臭蛇！”

    “饶命！”

    ……

    说来也怪，洞天开辟之后，许应便觉这座洞天如他的肢体一般，有各种感觉，甚至如臂使指，让洞天移动方位。

    “若是让其他人帮忙，打开泥丸秘藏，恐怕不能像现在这样如此灵动的掌控洞天！”

    许应有些庆幸，如果让大钟帮忙，自己这座洞天只怕便不受自己的掌控了。

    突然，他想到了什么，心道：“泥丸宫石室的那本古籍上说，须得让其他人帮自己打开秘藏，若是让他人帮忙，岂不是说自己的泥丸洞天要被其他人掌握？”

    他左思右想，总觉得哪里有些不对。

    “不过傩师让其他人帮忙开启秘藏，也在情理之中，因为傩师在没有打开秘藏的时候就是普通人，自然不能像我一样独立打开秘藏，必须要有其他高手帮忙。”

    许应看到蚖七被大钟敲得满头是包，游到秦岩洞借洞中的神秘能量疗伤，他突然脑中闪过一道念头，不禁呆若木鸡，站在那里半晌都没有动弹。

    “是啊是啊！”

    他突然失声道，“我追寻秦岩洞的能量，寻龙定位，找到我的泥丸秘藏，表明秦岩洞的神秘能量只是激发我的泥丸秘藏的活性。可是，秦岩洞的神秘能量为何也能治愈蚖七？难道说……”

    他心头怦怦乱跳，难道说人体六秘并非人类独有，妖族体内也有六大秘藏？

