    “是的老大。老大，难道在你的感应中，那六个一级星战士有什么特殊之处不成？”戴米尔惊疑地问道。

    “不错，那六个一级星战士极其特殊。你知道，我的光系能力具有极其强大的气息探测和预见一点未来的功效。在我的探测感应中，那六个人确实是一级星战士无疑。但他们的真正实力却绝对不是一级星战士。光系感应告诉我，他们每一个的实力都不比八九级的正常星战士差。”米维斯肯定地说道。

    “一级星战士堪比八九级星战士？这怎么可能？恐怕他们就是拥有九星级顶级资质也达不到这一点！更何况，九星级下品的资质也是罕世难逢！”戴米尔差点惊叫出声。

    “哼，怎么不可能？如果他们的资质稍微好点，身上携带的装备又好得出奇的话......”米维斯一语点出了重点。

    “确实啊，装备......”戴米尔等人一下子明白过来。

    一想到装备，他们瞬间就觉得传送台上那队人能拿下推山兽也不再是让人觉得意外了。

    “嘿嘿，老大，你是凭借奇特感应能力才猜出了这些事情。你说，要是等下赶来的队伍看不出他们的虚实，只凭表面实力进行判断，会不会鲁莽地要将他们赶下传送台，抢夺他们的首次传送机会？”内菲尔眼珠子一转，发出不良笑声，幸灾乐祸地说道。

    “唔，你不说我倒没想到。你这一说，事情还真有这种可能呢。嗯，我们等着看好戏吧。看事情发展是不是与我感应到的东西一致。”米维斯带点隐约的兴奋地说道。

    “对，我们等着看好戏。”整支队伍里的人都期盼起来。

    ......

    “龙浩，我感到这有点不科学啊。从表面上看，我们这支队伍的实力明显比他们差了一点似的。他们为什么表现得这么友好这么没脾气呢？”衣如画瞟了一眼不远处米维斯的队伍一眼，悄声对龙浩说道。

    “呵呵，你问我我去问谁？我说你这个只长肌肉不长脑子的暴力妞，是不是一直在期待米维斯那伙人对我们不客气，然后你好趁机活动筋骨？”龙浩没好气地说道。

    “呀，真的被你说中了呢。龙浩，你怎么这么了解我？”衣如画毫不生气，笑嘻嘻地说道。

    龙浩无语。

    “衣如画，你别急。米维斯这支队伍能对我们保持克制态度，很可能是因为他们队伍中存在感应或者预感能力超强的人。所以他们做出了最正确的选择。而其他队伍中却不一定有这种人存在。你想打架的话，有的是机会。”裴舒笑嘻嘻地说道。

    “是吗？那我可期待。”衣如画开心地说道。

    传送台上其他所有人都有种想要捂脸的冲动。衣如画这家伙自从知道陈岳等人的强大底牌之后，对本队伍的信心简直就要爆棚。好斗的她竟然如此期待别人来找麻烦。

    “衣如画，我想你应该不会失望。不出意外的话，你想打架的愿望马上就要实现了。”倪兰忽然四下望了望远空，油然说道。

    众人不由得一起抬头。

    稍等片刻，传送阵四周的四面天空中，竟然同时有一艘飞船在向这里疾驰而来。而在更远处的空中，似乎还有更多的飞船影子不断出现。

    “我的天，怎么不来则已，一来就是这么多？这要是他们都要来抢夺，这架可要打上不少时间。陈岳，等会要是真打起来了，你们可不要掉链子呀。”衣如画稍显紧张地说道。

    但是众人都看得出来，衣如画的紧张不是因为她害怕，而是因为她打架的欲望即将得到满足而兴奋。

    这纯力战系的任何人都不愧是暴力男暴力女！陈岳等人心里都暗暗感叹了一下，并为等下要来找他们麻烦的队伍默哀一秒钟。

    ‘唰’‘唰’‘唰’......

    时间不长，以传送阵为中心有至少10艘飞船降落。

    一般来说，飞船一落地，船上人员出舱之后，飞船就会马上被收起。所以传送台周围只是出现了一小簇一小簇的人，暂时还不是太过拥挤。

    但是随着时间推移，一小刻的功夫，传送台周围的小簇队伍就快速增加到了七八十支的样子。

    很明显，这些陆续赶到的飞船距离此地都不是太远，所以才能到得这么快速。

    刚来到此地的人自然不会是傻子，首先就是要观察周围的形势，并不断评估陆续到来的队伍的总体实力。

    当然，在这个过程中，所有队伍的注意力重点都集中在了稳站在传送台上的陈岳等人身上。

    正如米维斯队伍里内菲尔事先所预料的那样，陆续来到此地的七八十支队伍固然是有强有弱，但真没有一支队伍里面有感应能力超强的武者存在。

    于是在除了米维斯队伍之外所有队伍的眼里，站在传送台上的那支队伍其实力真的平平无奇。

    七八十支队伍的领头人互相对视了一下之后，有一些领头人带着队伍微微后退，却有三支队伍的领头人带着队伍缓缓上前，向着传送阵所在的地方逼近。

    而在这三支开始上前的队伍后面，还有七八支队伍的领头人密切关注着前方，脸上全是跃跃欲试。

    现场顿时充满了一种‘山雨欲来风满楼’的味道。

    所有人的目光都紧紧地投注在了三支正在向前的队伍身上。

    这三支队伍里面的所有人都在全力散发着气势。人们都不需要怎么着力感应，一眼就能看出三支队伍里面的九级星战士分别是九个、九个、八个。

    而剩下的那一两个人也是八级星战士。

    以这样的出场阵容，无论哪一支都可以把传送台上的那支队伍轻松地碾压成渣。

    看热闹的众人原本要为一直稳站在传送台上的那支队伍感到悲哀，因为他们太不懂事了。不管这座传送阵是不是由他们首先发现的，不管因为什么原因导致这座传送阵没有及时启动，只要传送阵没有启动，他们就不应该在这么多强大队伍到来之后继续把住传送阵不放。

    但是传送台上10人的淡定神色却让所有人都感到了强烈的迷惑。

    

