    第十二卷 仙罡第十阳 第第二更）

    那老者听闻此话，目光再次一凝，仔细的看向刘金彪，这一看之下，他隐隐觉得有些不对劲，刘金彪的修为只是金丹，可在他凝神看去时，却是隐隐现，在其身上，有一股说不出的沧桑，似存在了很久的岁月一般。

    “你所想，不外乎是搜魂，但我可以告诉你，在你搜魂没有完结之时，我家主人就会前来，等待你这云门的，是一场灭门之灾！”刘金彪冰冷开口，看着那老者。

    “即便是孤崖天尊来临，也要将道理，是你行骗在先！”那老者看不透眼前这个刘金彪，这在他来说，是极为罕见的事情，尤其是对方的镇定，极为真实，若无依持，怎能如此！

    “骗？老夫刘金彪，一生修行骗道之术，骗你小小云门又怎么了，我是骗了你们的人命，还是骗了你们的法宝？

    我只不过是带了一些向往修仙的凡人，送到你们这里来，换取了一些丹yao罢了，这些丹yao，莫非你以为刘某还看的上眼？”刘金彪神色轻蔑，话语中笑了起来，右手抬起在储物袋上一拍，立刻大量的丹yao全部出现，落在了其面前，堆积如同小山一般。

    “看好了，这里面有那么几十粒丹yao，是你们云门的，这些丹yao，对刘某来说只是修行骗道德附带品而已，你还真以为，我看的上这些丹yao？”刘金彪大笑中，右手抬起向前一挥，立刻那些丹yao砰砰之声下，全部胡作碎末散开。

    这突然的一幕，让那老者不由得愣了一下。

    “莫说是丹yao了，法宝刘某也骗过不少！但你以为，我能看的上？”刘金彪冷笑中再次拍了下储物袋，顿时又有数十间件金丹修士可以使用的法宝飞出，在其面前被他大袖一甩间，齐齐崩溃，化作碎片。

    “我告诉你，这些东西，你家金彪大仙，根本就看不上眼！你敢搜我魂，我让你云门顷刻覆灭！！你自己斟酌吧，告辞！”刘金彪冷笑中甩袖，转身再不看那愣在那里的老者一眼，向着宫殿外走去。

    行走间，他身上没有丝毫冷汗，更是心跳如常，此刻的他，自己都极为确信自己所说，何来害怕。

    直至他走出了宫殿，那老者神色阴沉，变化不定，盯着眼前这些丹yao碎末与法宝碎片，一时之间，对于刘金彪的话语，竟失去了判断。

    这种事情，对他来说，从未经历！

    “他说的，到底是真是假！！若是假的，他怎能如此镇定，更是毫不在意的毁去这如此多的丹yao与法宝，虽说都是低阶之物，但却显然证明了他所骗之事太多……

    他行骗了这么久，始终没死，必有原因！

    一旦他所说是真，我……我还真不能招惹于他，毕竟他所说也对，没有骗取人命，没有骗取贵重法宝，只是骗了一些很低阶的丹yao……”那老者愣了半响。

    此刻刘金彪走出大殿，可其外却是有云门弟子将其阻拦。

    这一幕，被王林清晰看到，也不由得怔了一下，他本以为这一次刘金彪怕是要吃些苦头，但眼下这转折的太多，即便是王林，对于刘金彪也不由得起了一丝佩服。

    “这装的……也太像了……”王林苦笑摇头。

    那老者盯着站在宫殿外，被云门弟子阻拦了去路的刘金彪，心神有了挣扎。

    “早知如此复杂，老夫才不去理会他，何必抓来……虽说宁可信其有不可信其无，但若让他就这么离去，被他言辞生生吓住，也未免太……”那老者猛的一咬牙，眼中精光一闪，正要开口。

    但就在这时，那刘金彪猛的转身，右手在储物袋上一拍，一枚巴掌大小的黑色木牌，被他拿在手中，向着那宫殿内的老者一挥。

    “看过后，给你三息时间考虑！”刘金彪神色平静，冷冷开口。

    那老者一把接过黑色木牌，一眼之下，神色立变，这木牌上，清晰的写着两个字！

    孤崖！

    “材质寻常，只是一般的木块，但这上面，隐隐有一丝让我心惊的气息，这气息充满了死亡的感觉，极为不凡！！还有这字体，透出一股孤傲至极的韵意，这……这绝非寻常修士可以写下，在字体内，蕴含乾坤！”那老者之前将信将疑，此刻又看到这木牌，内心已然有了七八分信任。

    若是那刘金彪刚开始就拿出这木牌，这老者必定怀疑，但经过之前的一番话语后，再拿出木牌，效果迥然不同！

    “一……二……”刘金彪缓缓开口，在他“三”还没有说出的瞬间，那老者咬牙右手一甩，这木牌挥向刘金彪，被刘金彪一把抓住后，他耳边回dang了一个阴沉的声音。

    “开启山门，让他……走！！”

    宫殿外的所有云门修士，均都是一愣，云门，在这大圣洲内，只是最底层的宗门，其内修士只有一个第三步空涅老祖，常年闭关不外出。

    至于那老者，只是天人衰劫的修为，为了这点小事，他不敢去赌！

    刘金彪神色如常，内心冷哼中，走出了这云门，化作一道长虹向着远处飞去，直至飞出了很久很久之后，在一片深山老林内，他这才身子落下。

    落下的一瞬间，这刘金彪面色立刻苍白，身子再也忍不住颤抖起来，神色充满了恐惧与心有余悸之意。

    “好险的，老子一世英名差点就要栽在这大圣洲！”缓了半天，刘金彪深吸口气，一阵rou痛。

    “可惜那么多丹yao……唉，装的太像了，我自己方才都认为自己所说都是真的，根本就看不上那些丹yao……这……这毁去的丹yao也太多了！！”刘金彪心痛的不得了，尤其是想到自己挥袖的洒脱，此刻更是懊悔。

    “应该少拿出一些……完了，这几年白白1ang费了……唉，罢了，大不了重头再来，我刘金彪天生禀异，千金散去还复来！”刘金彪深吸口气，苦涩中正要坐下盘膝打坐平静心神。

    但就在这时，突然在他的身后，传来了一个平缓的声音。

    “骗道第二步，你已经大成了。”

    这声音太过突兀，将这刘金彪吓的一哆嗦，但瞬间，他就平静下来，神色冷漠，转身看向身后，见到身后一个身穿白衣，一头白的青年，以其明亮的目光，正看向自己。

    “看来你云门，真的是要不知死活了！”刘金彪缓缓开口，但内心深处，却是对眼前之人，有种说不出的感觉，隐隐让他竟在这快的把自己欺骗了后，还存在着害怕。

    “我不是云门之人。”王林微微一笑，看着刘金彪，盘膝坐在一旁，右手一翻，手中多出了一个酒壶，放在嘴边喝了一口。

    “不管你来自何宗，若你敢伤我半点，我家主人即刻就会到来，让你形神俱灭！”刘金彪声色内敛，下意识的退后几步，身子隐隐有些颤抖，骇然的现，自己在这骗道的第二步，竟然有种要崩溃的错觉，似眼前之人，不是他能欺骗得了。

    这种感觉，他方才在云门都没有丝毫存在，甚至其这一辈子，都从未有过，颤抖中，他靠在了一颗大树上，死死的盯着王林。

    “我家主人是双子大天尊麾下孤崖天尊，我修行骗道，是获得了主人认可，我……我有主人令牌！！”这刘金彪颤抖中，立刻拿出那黑色的木牌，正要比划，却被王林抬手虚空一抓，那木牌顿时飞向王林，被他拿在了手中。

    “做的挺像，这字体应该是你在这骗道第二步，把自己欺骗，一遍遍的告诉自己就是孤崖天尊后，一笔一笔写下的吧。

    至于这木牌上的气息，恩……这是很浓郁的死气，想来你是找到了一具尸体所在，这尸体生前必定是个强者，你把这木牌放在那尸体周围很多年，故而沾染了这惊人的死气！”王林看了几眼，微笑开口。

    王林每说一句话，那刘金彪都会面色苍白一分，待王林全部说完微笑看向他时，刘金彪脑海轰鸣，骗道第二步欺骗自己的境界，骤然崩溃，瘫坐了下来。

    这种事情，出了他的想象，他行骗这么多年，可谓是第一次遇到，对方一眼就看出自己的全部底细，这还不是重点，重点是对方竟然知道自己明悟的骗道。

    而且还知晓骗道的第二步！知晓这骗道第二步，就是欺骗自己。

    甚至此刻看着对方的微笑，这刘金彪有种魂飞魄散之感，似在其灵魂深处，曾经有一份记忆对此人有着刻骨铭心的畏惧。

    这种感觉，让他越看王林，越觉得熟悉，似自己曾经在什么地方见过……

    “你……你是谁！！！”他颤抖着身子，眼中露出无法形容的恐惧。

    “竟有了要自行破开封印的迹象……”王林神色露出诧异，他清晰的看到，刘金彪体内对于转世前的封印，此刻隐隐松动起来。

    “这对于前世记忆的封印，看来若有刺激，可以不需我来打开，就可自行破除……”王林目露思索。

    第二更，要月票月票告急啦~~~