
秦翘并非正义感爆棚的人，大概是十分看不惯孙兰和龙傲这种忘恩负义且薄情寡义的人，所以想要出手整治一番。

秦翘从外面走进房内的时候，正巧看见萧北七拿了一本书许久都不曾翻页，“钰哥哥在想什么？”

萧北七温和笑了笑，将手中书籍放下，“在想你。”

秦翘愣了愣，最近这几日，萧北七越发有点像在陆家村的样子了，时不时的冒出两句撩人的话。和他在人前塑造的高冷形象，一点都不符。

她被撩了多次，倒是镇定了许多，朝他刚刚放下的书籍看了一眼，直接不接他的话，“还在看玉关的山河地形图？可有发现什么？”

萧北七知道她容易害羞，撩了一句也没有继续再逗她，而是接她话说道：“梁宗申的书房里并没有关于秦老夫人留下的那张地形图的线索。我今日看了不少地形图，玉关版图内的山河都能找到相关地形图。”

“唯有一个地方，地形图是缺失的。”

秦翘到了萧北七跟前，萧北七朝她伸出手，示意她坐到他腿上去。她却虚晃了一下，改坐到了萧北七一侧的椅子上。

萧北七唇角微微一勾，也不恼。

“阿翘猜缺失的那部分地形图会不会同你手中的那张地区有关？”

秦翘扭头看向他，他唇角的笑意又深了几分，“阿翘想知道缺失的是哪部分地形图吗？”

“你愿意说？”秦翘将手放在了一旁的茶几上，用手撑着脑袋。

萧北七朝秦翘凑进了几分，然后伸手指了指自己的脸。秦翘看他一眼，没有动作。

他微微挑眉，难道自己表达得还不够明显？

“你不说，我大概也猜到了。玉关的版图内找不到的地形图，最有可能的就是绿洲那一片地区了。穿过绿洲就是姬氏一族，这么说我外祖母留给我的那份地图，是姬氏一族的某个地方？”秦翘说道。

萧北七眉峰微微扬起，对秦翘毫不吝啬的称赞道：“阿翘真聪明，竟然自己猜到了。”

秦翘心道，你都说得这么明显了，我要是猜不到，那就不是聪明，而是笨蛋了？

“姬氏一族可不好进。”

当初她和萧北七可是冒着生命危险才闯入了姬氏一族，差点命丧在绿洲森林里面。

“你忘了？当初我们可以进入姬氏一族，多亏了贺兰青阳身边的那个小厮。”萧北七提醒道。

萧北七这么一说，她倒是想起来贺兰青阳身边的那个小厮是姬氏一族的人，并且蛊术十分厉害。否则，也不能将小白从她身边带走了。

“贺兰青阳就在都督府。”萧北七又说道。

都督府就这么大点地方，萧北七来玉关可不是游玩的，短短几日的时间，他已经部署好了自己的人，将自己的人给安插进了玉关，已经形成了一个消息网。

贺兰青阳今日又在茶话会上露面，萧北七知道也正常。

“当日他私下约见我所说的话，想必你也听见了，他并不赞成我继续调查我母亲的事情。即使去找他，他也不见得就会帮忙。”秦翘停顿一瞬，又继续说道：“贺兰青阳说他曾在京城郊外办事，但与此同时，贺兰青阳又出现在了都督府。”

“贺兰青阳在说谎？”萧北七拧了拧眉。

秦翘说道：“他没有必要同我说谎。我怀疑，之前出现在都督府的人并不是贺兰青阳。但这个人，一定和贺兰青阳有关系。”

萧北七伸手弹了弹秦翘的额头，“和贺兰青阳有关并不会引起你的关注，你是怀疑此人同秦老夫人留下的那张地图有关吧？毕竟，贺兰青阳私下约见你，几次嘱咐你不要再继续差下去。”

“看来，贺兰青阳知道些你不知道的事情。”萧北七看她一眼，“阿翘，当年你师父雪夜遇见你母亲之时，你尚未出生。或许有些事，你可以问一问你师父。”

秦翘心想自己当初在母亲肚子里的时候虽然能听到一些声音，也记事。但却不是时刻都是醒着的，偶尔也会睡着。或许她当初错过了什么信息也不一定。

想起母亲留给她的那一尊暗红色的貔貅玉以及秦老夫人曾经提起的神隐国，她不免有些走神。

或许，她应该和贺兰青阳好好谈一谈。

至于师父……她从未问过他关于母亲的事情。因为她一直以为师父当年救下她不过是碰巧。今日听萧北七这么一说，她不免仔细去回忆当年的事情她是不是有遗漏的地方。

她正想得出神，脸上忽然一热一软。她惊诧的回头，正巧被萧北七捉住了下巴，只见他俊颜无限靠近，呼吸里都是他的气息。

“刚才的那番话，不过是我的猜测，你切莫胡思乱想，乱了心神。”他贴着她的唇瓣，低声说道。

“嗯。”秦翘应了一声，不过事情已经有了眉目，自然无法停下心思不去多想，她应得有些心不在焉。

萧北七偷吻成功，心情十分好，见秦翘如此神色，不免岔开了话题，打住她的思绪。

“你刚刚去瞧过顾明珠了？龙傲的人被你打发回去了？”

“嗯。”秦翘显得有些懒洋洋的，“龙傲若是对顾明珠还有一丝情分，被我传回去的话一激，自然会亲自来一趟都督府接顾明珠回府。他若亲自来接，我也不拦着。”

“那你可能要失望了。龙傲此人心狠手辣，女人于他而言不过是附属品和玩物。即便顾明珠是他的妻子，在他眼中也不是非她不可。何况，他如今身边还有佳人相陪。”萧北七说道。

“我大概猜到了。”秦翘依旧懒洋洋的。

萧北七见她如此，便起身吩咐了下人将热水送去净房，好让秦翘早点沐浴休息。

“你今日拦着顾明珠不让她回府，她明日回府后，日子只怕难过。龙傲可不是个宽宏大量的人，他对顾明珠可没有多少夫妻之情。”萧北七对秦翘说道。

“所以，明日我会陪着顾明珠一起回龙府。要是遇上你的义妹孙兰，她若是往我跟前撞，我对她可不会客气。”秦翘说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841682"  chaptername="不客气">加入书签</a>
</div>
