    面对如此邀约，凌逸辰没有拒绝的选择。

    不过跟平时与其他人的欢愉不同，这次面对李希时，两人陷入了某种神异的状态当中。

    转眼时间，便过去了半个多月。

    回忆着这半个多月的疯狂，凌逸辰揉了揉眉心。

    这要是换成普通人的话，早就透支身亡了。

    凌逸辰却像是个没事人一样，怀里躺着虚弱的李希。

    从其体内将那属于自己的生命气息引渡回来，虽然不至于令其根基崩溃那么严重，但很长一段时间的虚弱是免不了的。

    至于这半个多月的折腾？

    对于两人而言，是不可能累的。

    【主宰】：凌逸辰

    【等级】：神灵九阶

    【天赋】：永恒

    【体质】：不死魔神躯，创世神体，情绪神体

    【基因】：朱雀，元凤，祖龙，始麒麟，巨力蚁，金刚甲，神魅蝶，九幽魔蝎，魔腐鬼螂，血影蝙蝠，星空巨甲，玩偶魂虫，昊阳巨虫，钢魔斗士，囚魂魔，幻灵蝶

    【技能】：主宰金身，主宰本相，无敌意境，众生归一，噬灵神火（星域），不坏血躯（星域），霸体冲击（星域），巨力强化（星域），神秘气质（星域），生灵命毒（星辰），生命禁区（星辰），一气化万身（星辰），毒射术（星辰），神之感官（钻石），空间跳跃（钻石），空间囊（钻石），吸血（钻石），蝎子摆尾（钻石），吞火（铂金），精神探测（铂金），囚魂海（黄金），深渊魂触（黄金），虚实摇摆（白银），空间幻象（白银），大火球术（黄金），火雨术（黄金），时空之眼，不屈炎黄魂，狂念之血（钻石）

    【有机质】：……

    【兵种】：……（具体内容省略）

    他的天赋前，少了一个字，变成了真正的【永恒】！

    此刻的他，气息浑然一体，比之之前那是截然不同。

    这种感觉就好像是，一个气球上被扎了一个孔，不管你怎么吹，这气球肯定会不断的往外漏气。

    可是现在，这气球已经被修补完全了！

    凌逸辰自信，此刻的他，哪怕只剩下一滴血，也都可以在瞬间滴血重生！

    一滴血内的能量，甚至可以孕育一界生灵！

    像是万兽域那种低级的位面，只怕是自己一滴血下去，就会瞬间抬高世界等级！

    只是有一件事让凌逸辰很是意外。

    他原本以为，这事一结束，自己应该能够重掌生命权柄的能力的。

    结果到头来，只是激活了他体内那时间权柄的能力。

    莫非当初自己完成那“权柄掌控者”的任务时，明明任务指标没达成，结果却是完成了，是因为这时间权柄的能力吗？

    有这个可能。

    所以他那生命权柄跑哪里去了？

    凌逸辰的注意力放在了这时间权柄的能力上。

    这东西跟自己遇到的其他权柄不同，或许因为这只是自己抢来的，“时间”并没有死，这东西也没有可寄宿的载体。

    权柄本就无形，他也只是能感应到，自己的身体内，有着时间权柄的能力。

    倒是丹田世界内的那水晶树，在主动配合自己的身体，将那时间权柄的能力缓缓朝着丹田世界聚拢。

    这是想要融合时间的能力啊。

    凌逸辰也挺好奇这丹田世界最终会变成怎样子，也就随便它了。

    等到丹田世界彻底融合时间权柄的能力后，自己在时间一道上，也不用慢慢领悟了，的确是方便。

    凌逸辰低头看着被自己抱在怀里的李希，感觉世事无常，以前他可是还想过，要不要私底下动手，把李希这个未知的因素给解决掉的。

    没想到在这半个多月前，两人就会变成这种关系。

    既然如此，那么也就没办法了。

    还能怎么样，娶了呗。

    突然间，凌逸辰心念一动，伸出手掌，神念涌出，覆盖了出现在这处住宅附近的虫族，龙族和凤凰们。

    他们现在正押送着一些权柄的拥有者，这些人有强有弱，都是被生擒过来的。

    权柄在泛古陆出现的时候，若是没有依附在某个人身上的话，可是会被自动排斥出去的。

    在众多神灵级战力面前，这些权柄的拥有者根本掀不起什么风浪，凌逸辰用神念击晕了他们后，便将他们都收进了丹田世界里。

    在进入之时，万源之力涌现，将这些生灵尽数碾碎成能量态，再进行同化。

    丹田世界的一切能量，包括世界之力，都是由万源之力转化而来的，在这个由凌逸辰创建的世界里，基本上可以认定为，全都是万源之力转化而来的造物。

    在这些生灵死后，在他们身上的权柄，自然也是落入了丹田世界之内。

    不算上还没被聚拢起来的时间权柄，这次一共收获了五十三个权柄。

    凌逸辰突然有种猜测，根据李希的说法，在很多年前，六界之外似乎出了什么大事，不光六界的世界壁障都差点崩溃，还时不时就有外来的世界碎片融入进来，带来了大量的权柄。

    而六界与下界，其实是一体的。

    那么这是不是能理解为，这些世界碎片，也有可能融入到下界来？

    这么一来，说不定就会有不少权柄，并不是从仙界而来，而是从虚空海的某个世界碎片中，流浪过来的。

    想想也是，哪怕是当时有不少尸体被卷入了下界，可哪里会有这么多权柄给自己找出来？

    有几个就不错了，还上百个？

    现在不算时间权柄和还没找到的生命权柄，凌逸辰的丹田世界内，此刻已经存在了九百五十八个权柄的能力！

    等到这些被送进来的权柄被彻底同化，互相之间相辅相成，效果叠加起来，也不知道能够对丹田空间有多少帮助。

    或许是凌逸辰的天赋再次得到了进化，成为了真正的【永恒】，他能够清晰的感知到，丹田世界融合这些权柄的速度，得到了提升。

    等到丹田世界融合了时间权柄后，自己使用时空之眼时，相比能够有更好的效果了吧？

    凌逸辰将怀里的李希送进了虫巢半位面里，调动空间之力，将衣服穿好。

