    第5012章 ；圆满帝主忘忧剑

    远方，一架巨大而威严的出巡帝驾。

    帝驾前，是一头巨大的血狼在拉着前行。

    四周，气息更甚的禁卫队伍整齐跟随。

    帝驾之上，一中年人威严地坐着，最前处，有一个巨大的狼头标志。

    再往回看，便是那阴森的牢车。

    牢车上，血迹斑驳，不知关过多少生灵，方有这般刺鼻的血腥味。

    其内，一道凄惨狼狈的身影，正四肢被缚，从牢车最上方掉下一铁索，堪堪将身影的脑袋咽喉捆住，让得这道身影更加痛苦。

    “青麟？”萧逸一眼认出了那凄惨的身影。

    就算这道身影而今蓬头垢面，散发遮挡了面容，但那属于青麟的气息，萧逸一瞬间就感知了出来。

    咔咔咔…

    萧逸的拳头握得劈啪作响。

    刚要出手，猛地…天穹之上一道剑音伴随一道冷喝，炸响天际。

    “血狼帝主，还我师弟来…”

    “血狼帝主，还我师弟来…”

    冰冷的回应，在天际回响不已。

    一道飘逸的身影从天穹落下，稳稳站于高空，直视帝驾之上的威严中年人。

    那中年人，自然便是血狼帝主。

    血狼帝主缓缓起身，抬头凝望那年轻人，“大名鼎鼎的忘忧剑莫悠，来我血狼诸天不知所谓何事？”

    不错，凌立高空的飘逸身影，竟是忘忧剑，莫悠！

    且，声名似乎极盛。

    周遭退避的生灵中，传出阵阵惊呼。

    “他就是忘忧剑莫悠？那个在虚空中快速崛起并成名的天骄？”

    “听说是个极可怕的独行者和猎灵者，看起来比想象中的还要年轻呢。”

    “他怎么和帝主大人对上了？”

    “那个小贼是他的师弟？”

    周遭的议论声，仍旧低沉。

    高空中。

    莫悠冷声道，“血狼帝主，我不想与你废话，放了我师弟，我莫悠现在便走。”

    “放你师弟？”血狼帝主，是个满脸胡渣，粗犷无比的中年人，此刻，脸上泛起几分阴寒。

    “你师弟恶名在外，你不知？”

    “偷鸡摸狗之事不多说，作恶多端，残害生灵，前些天偷到了本帝主头上。”

    “今日，不将他斩首示众，如何能息本帝主的怒火？又如何能复我血狼诸天之威名？”

    莫悠冷声道，“说我师弟偷你帝主宝库，证据呢？”

    血狼帝主冷笑一声，“本域主的话，就是证据。”

    莫悠眉头一皱，“血狼帝主，到底发生了什么，你我心知肚明，何必栽赃我师弟？”

    “倒打一耙，敢做不敢当，这就是一方域主的气派？”

    “哈哈哈哈。”血狼帝主放声大笑，“气派是吗？好，本域主便实话告诉你，我早就知道你一定会来救你师弟。”

    “你们这两个贼人，还是斩草除根为好，免得祸害生灵。”

    话落。

    锵…

    血狼帝主手中一柄血色大刀凭空而现，一记威势无匹的血刃冲天劈出。

    莫悠反应极快，同样一剑劈出，接下了这记血刃，但身影却被震退几分。

    “帝境六重，虚空帝主？”莫悠眯着眼，手中之剑锵鸣不断。

    那是战意之音。

    血狼帝主不屑冷笑，“小小一个帝境五重，圆满巅峰，本域主便让你看看你我之差距。”

    帝境六重，亦唤虚空帝主。

    帝境五重，亦唤圆满帝主。

    嘭嘭…

    两股气势瞬间碰撞。

    周遭无数生灵，强大的禁卫也罢，寻常武者也罢，尽数脸色大变，而后疾速退离。

    虚空帝主与圆满巅峰，已是这片无尽虚空九成九以上的生灵需得仰望的存在。

    多少生灵，终其一生连见一面都没资格。

    锵…锵…

    两柄利刃，瞬间在高空碰撞。

    双方，竟是出现了短暂的分庭抗礼。

    按理说，一个圆满巅峰，在一个虚空帝主面前该是不堪一击。

    可而今，莫悠甚至反倒有隐隐压制之势。

    缘由，显然在于他手中之剑，剑上所散发出的极度凌厉惊人的剑意，给予着莫悠巨大的战力增幅。

    那剑，是忘忧剑。

    但，剑身，却敛着一层精纯无比的本源力量。

    正是剑帝本源以及剑帝之躯。

    若莫悠成长得足够快的话，日后，他将能达到和剑帝一模一样的层次。

    那位号称第一个踏入剑道极限的强者，亦是号称最强极限至尊的强者。

    而今，莫悠虽只是圆满巅峰，但剑帝本源和剑帝之躯给予的增幅，足够他跨一个境界，达到圆满战虚空。

    短短交战片刻，本就被莫悠压制的血狼帝主愈发落于下风。

    莫悠一手仗剑，直指血狼帝主，“血狼帝主，今日交出我师弟，你我相安无事，彼此罢手。”

    “否则，今日我莫悠就算把命交待在此，也定要救出师弟，只能与你不死不休。”

    “不死不休？”血狼帝主狞笑一声，“想救你师弟，便看你忘忧剑有没有那个本事了。”

    “今日，本域主没想过放你们生路。”

    话落。

    血狼帝主身上猛然一股气势爆发。

    呜…

    一声刺耳的狼吼，一头巨大的血狼幻化而出。

    这就是血狼帝主的本体，血煞天狼。

    其先祖，乃是一位七重至尊。

    也就是说，血狼帝主，拥有着至尊血脉。

    他能修炼到今时今日这般修为，着实不俗，此人，绝非泛泛。

    嗖…轰…

    血狼帝主的速度快得惊人，瞬间消失在原地。

    当其再度出现时，已身在莫悠身前。

    一记巨大的血爪重重拍出。

    莫悠的身影被直接拍飞。

    “噗。”当莫悠站稳身影时，已一口腥血吐出。

    看了眼胸膛，那里的衣衫已被撕出三道爪痕。

    莫悠额间滴落一滴冷汗，心头暗暗惊骇。

    若非有剑帝之躯护身的话，此刻的他已然在那血爪之下被撕成两截了。

    可即便如此，血煞天狼那巨大的力量落到剑帝之躯上，再落到他身体之上，还是顷刻让他受伤。

    一者，是圆满巅峰强者，外加有剑帝之躯。

    一者，则是虚空强者，外加有至尊血脉爆发。

    双方，即便有所一方占优，但想短时间内分出胜负还是不太可能。

    但…

    别忘了，这里可是血狼帝主的地盘，血狼诸天之内。

    血狼帝主手中，一份至宝就此祭出。

    那，是诸天至宝。

    霎时间，天地化作一片血色。

    一轮血月，高悬苍穹。

    血狼帝主的双眸猩红无比，“忘忧剑，还有这青麟小贼，今日你们一个也别想活着离开我血狼诸天。”

    “不好。”莫悠猛地脸色大变。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    明天恢复三更。

    (本章完)

