    “自然是真的！”

    苏扬缓缓点头，语气笃定。

    “若是段大人不信，可将下官这份证据，进行对比，便可知晓！”

    段滔却不再多言，他目光沉凝，捏着血书的手指忍不住用力。

    见此，蔡筱和贺叔达两人不由愈发狐疑。

    那血书之上所写，究竟是什么？

    “段大人，苏扬这所谓的证据，不过是伪造罢了！”

    虽不知晓那血书是什么，但贺叔达依旧从容不迫地摇了摇头。

    “既是苏扬所提起的这所谓冤案，本就是子虚乌有之事，更遑论会有这所谓的证据了！”

    “贺大人……”

    段滔语气幽幽，伸手将血书递到贺叔达面前。

    “劳烦贺大人仔细辨认，这是否为……那庾士素的字？”

    他的语气依旧极为凝重。

    庾士素的字？

    贺叔达先是一怔，随即像是意识到了什么一般，瞳孔骤然紧缩！

    他连忙快步走上前去，自段滔手中一把接过血书。

    看到血书上的内容，他的脸色也不由变换起来。

    一旁的蔡筱早已按捺不住心中的疑惑，紧跟着凑到贺叔达身边。

    他的目光也落在了那张血书之上。

    “罪臣庾士素冒死建言，揭发前任户部侍中的一桩陈年冤案……”

    看清血书上最前面的一行字迹，蔡筱便脸色骤然一僵。

    这血书……竟然是庾士素所写的？

    他疯了不成？！

    “这……必是伪造的！”

    蔡筱沉喝道。

    主座上的段滔并没有理会蔡筱，而是沉声向贺叔达询问：“贺大人，这血书上可是庾士素的字迹？”

    贺叔达目光闪烁不已，这一瞬间，他的思绪急转。

    为何苏扬敢呈上来这么一份血书？

    这血书……果真是伪造的吗？

    连他都不免怀疑！

    他与庾士素共事多年，自然认得庾士素的字迹。

    可是，纵使是他，竟都无法分辨出，这血书上的字迹，究竟是否为庾士素所写！

    这字迹……是在太像了！

    甚至……

    就连血书上的手印，也都与庾士素一样，有着两道疤痕！

    “回禀段大人……”

    半晌，贺叔达缓缓抬头，“这血书上的字迹，虽与庾士素的字迹极为相似，可是，下官却能辨认出来，这字迹……应当并不是庾士素所写！”

    他断然不会就这么承认！

    “不是？”

    苏扬却咧嘴一笑，“贺大人，你可要看仔细了！”

    “在这大理寺公堂之上，在众目睽睽之下，你莫非还想要……包庇庾士素？”

    他话音落下，贺叔达脸色当即难看起来。

    “放肆！”

    贺叔达冷冷一挥衣袖，“本官说不是，那便不是！”

    “你也敢污蔑本官？”

    他仿若早已怒不可遏，双拳都不由紧握起来。

    可是，他心中也充满了浓浓的疑虑。

    苏扬为何敢堂而皇之地拿出来这么一份血书，说是庾士素所写？

    但凡庾士素矢口否认，那苏扬这伪造证据的罪名，便绝对逃脱不了了！

    想到此，贺叔达又狐疑地打量了苏扬一眼。

    他仿佛意识到了什么一般，心绪骤然凝住！

    今日，他们可并未见到庾士素……

    “实不相瞒……”

    苏扬慢悠悠说道，“这份血书，乃是那罪臣庾士素，在我面前亲笔所写！”

    “当年一案发生后，他始终心中惶恐难安，而先前平定疫患一案的结果，更是让他意识到，法网恢恢疏而不漏！”

    “因此，他便找到下官，陈述他一桩桩罪行……”

    说着，苏扬摇头轻叹。

    “只可惜，早知如此，何必当初！”

    “他自知……”

    砰！

    不等苏扬说完，贺叔达便重重一拍桌案！

    “一派胡言！”

    他怒冲冲地指着苏扬，眼中闪烁着厉芒。

    “这血书，分明是你自己伪造的！”

    他向着苏扬晃了晃手里血书，恨不得要将这血书撕碎！

    “这种证据，我可不敢伪造……”苏扬摇了摇头，又道，“庾士素来寻我时，我也难以置信！”

    “但他自知自己罪无可赦，留下血书之后，便速速逃离了！”

    “只可恨，下官有伤在身，留不住他！”

    听着苏扬的话，贺叔达呼吸愈发急促起来。

    他看得出来，苏扬分明已是有恃无恐了！

    “段大人，现在有了庾士素这份对罪行供认不讳的证据，应当足够了吧？”

    苏扬摊了摊手，“此外，庾士素的血书中，还有提到，他所犯的那些罪行，除了与路绩相互勾结之外，还与户部的某些官员狼狈为奸……”

    “只可惜，他并未说明与他沆瀣一气之人，究竟是谁！”

    话虽这么说，苏扬的目光还是落在了贺叔达身上。

    贺叔达脸色一阵青一阵红，盛怒不已。

    而段滔此时也心绪沉凝。

    苏扬掏出了这么一份血书，无论怎样，此事都绝不能草草了之了。

    只是，那庾士素果真会如此？

    这些，他没有深想。

    “段大人，这一份血书，皆是苏扬一家之言！”

    贺叔达转而面向段滔，“是真是假，我等也还不知晓！”

    “至于庾士素，他如今不在户部，说不定……”

    他一指苏扬，“说不定，庾士素已然被苏扬加害了！”

    “贺大人，说话得讲良心！”

    苏扬摊了摊手，“我这伤势，还能去加害谁？”

    “哼，苏扬，你伪造证据，诬陷我户部官员，简直胆大包天！”

    贺叔达冷哼一声，满脸阴沉。

    苏扬摇了摇头，不再理会贺叔达。

    他自顾自地在公堂上踱着步子。

    “眼下的情况，唯有庾士素出现，才能够自证清白了……”

    苏扬故作轻叹，“但庾士素已经不知逃到哪里去了，此案若要查明……”

    他仿佛想到什么，神色一振。

    “段大人，既是庾士素涉嫌身犯重案，倒不如，先去查一查他的府邸！”

    “说不定，他的府邸中，还会留存有什么证据！”

    闻言，贺叔达心绪骤凝。

    昨夜他与庾士素交待过一些，不知庾士素是否清理干净了！

    “不可，段大人，庾士素怎么也是我户部官员……”他连忙劝阻，“此案，更是苏扬诬陷，怎可凭此，就搜查他的府邸？”

    “贺大人！”

    可段滔却摇了摇头，“事已至此，不得不查！”

    话罢，他向着身边大理寺差役，挥了挥手。

    “传本官命令，去搜查庾士素府邸！”

    “此外……那路绩的府邸，也查一查……”

