    到了韦剑现在这个级别，想要找人试剑，其实也不是一件容易的事情。

    毕竟，他都要和左冷禅等人争夺正道第一的名额了。

    所以，即便是和莫大交手也起不了多大的作用。

    而且，和莫大交手，只是切磋，大家都会留手。根本就起不到那种生死之间厮杀的感觉。

    高处不胜寒，对手难得。

    想要找一个好对手可不是那么简单的事情。

    当然，左冷禅，方正，冲虚等人不错。

    但是这些人来头太大，盛名在外。

    而韦剑现在还不想这么快的暴露自己。

    尤其是现在连朝廷似乎都注意到了自己，而且还对自己充满恶意。就更加需要低调一点。

    高调的华山，出现了剑气之争，高调的风清扬，现在垂垂老矣，高调的东方不败，只能在黑木崖绣花......

    虽然他现在的修为已经快到了一流无敌的地步了。

    但是到底不是天下无敌。

    就算是天下无敌的东方不败，不也最后被围攻至死了吗？

    不能横推天下，双拳就难敌四手。

    所以，韦剑不想这么快的成为众矢之的。

    虽然现在似乎也好不到哪里去。

    但是能够拖一时是一时。

    他现在最缺少的便是时间，给他不说十年八年，就算是三年五载，他也有自信剑压天下。

    不只是他，衡山派也需要时间来发展。

    虽然经过了他的改革，衡山派焕然一新。

    门派整体实力，底蕴似乎飙升了。

    但是新弟子需要成长，底蕴需要消化。

    这些都需要时间。

    其他不说，单单是那阴阳五行剑阵就需要时间来演练。

    所以，韦剑不能明目张胆的去挑战左冷禅等人，那样无疑是将自己，将衡山派推到风口浪尖。

    到时候，袭杀嵩山和魔教的那股势力恐怕也会被认定是衡山。

    虽然，嵩山，朝廷已经有所怀疑了。

    但是怀疑归怀疑，自己不能自爆啊，还是那句话，拖得一时是一时，拖得越久越好。

    排除左冷禅等人在外，虽然朝廷之中也有很多名不见经传的高手。

    但是韦剑自然不可能自找麻烦的去招惹。

    好在，除了这些人之外，他还想到了一个高手。

    不是风清扬，风清扬其实也不错。

    但是他太老了，一旦和自己全力一战，消耗的恐怕就是他为数不多的寿命了。

    到底人家指点过自己，韦剑也不想那么残忍。

    至于岳不群？

    修炼了辟邪剑法的他，可能是一个好手。

    毕竟，辟邪剑法和紫霞秘籍是可以联动的。

    说不得他的进步比莫大还要大，直追左冷禅等人也说不定。

    只是他和左冷禅等人一样，太过引人注目。

    在一个，也是刚刚提到的，自己受了风清扬的指点。

    所以，若是岳不群不自己找上门来，他也不愿意打上门去。

    不是风清扬，不是岳不群，这个高手，却是任我行。

    是的，就是前魔教教主，任我行。

    这也是一个强大的对手，比起方正等人来说毫不逊色。

    他被东方不败囚禁在西湖之下，不但没有因此沉沦，相反，和老顽童被困桃花岛一样，静心修炼之下，不但解决了吸星大法的弊端，同时修为也是大进。

    若是能够与任我行交手一番，肯定是非常不错的。

    当然，想要和任我行交手，就需要前往江南，前往西湖底下，将任我行放出来。

    本来，这件事是向问天，任盈盈和令狐冲完成的。

    只不过，因为韦剑的蝴蝶效应，现在江湖上还有些风声鹤唳草木皆兵。

    他们还没有来得及行动。

    反正，韦剑没有听说任我行已经出世了。

    既然如此，那韦剑就亲自去将他放出来。

    一来可以和任我行痛痛快快的交手一番，可以夯实基础。

    同时，任我行到底是前任魔教教主，凶名在外。

    而且，他可不是一个能够沉得住气的人，尤其是被囚禁了这么多年。

    一旦出来肯定会搞事。

    而韦剑要的就是他搞事。

    不然，大家的目光渐渐地都聚焦到了衡山的身上。

    衡山还如何广积粮，深挖墙，缓称王？

    所以，他需要任我行出来将江湖，甚至朝廷的目光都吸引过去。

    除此之外，他还想鹬蚌相争渔翁得利。

    若是任我行出来了，他最想干的事情，绝对是回到黑木崖，和东方不败争权夺利。

    原来轨迹中，他联合令狐冲等人，里应外合，灭杀了东方不败。

    韦剑却是想要跟着他们一起上去，顺手牵羊。

    到了韦剑这个境界，在想要继续突破，就不是一个简单的事情了。

    所以，他需要更多的资源，灵丹妙药也好，神功绝学也罢，甚至好的对手等等。

    只有这样他才能以最快的速度打通任督二脉，甚至朝着先天晋级。

    而天下有这么多资源的地方，只有几个。

    朝廷，少林，武当，无疑都是龙潭虎穴。

    黑木崖其实也是，不过趁着任我行打上门，日月神教内乱的时候，却是正好浑水摸鱼。

    当然，他也可以根据记忆之中的先知先觉，前往什么古墓，灵鹫宫，还施水阁，桃花岛，昆仑山张无忌埋经等等地方收刮一番。

    只是这些地方，除了古墓，似乎都不怎么好找。

    所以，还是放出任我行比较好。

    而且，相比其他地方，即便是找到了，神功绝学也多。

    但是肯定不如黑木崖对自己的帮助来得大。

    因为他的辟邪剑法和葵花宝典同出一源，参悟之下，绝对是大有裨益的。

    这一点，韦剑当初和岳不**易的时候，其实就想换取紫霞神功。

    可惜，岳不群不愿意。

    现在有这么一个好机会，有更好的葵花宝典，韦剑哪里还愿意错过。

    唯一让韦剑有些不确定的就是葵花宝典不知道在什么地方，有没有拓本。

    不过，这种不确定，寻找其他机缘的时候也是一样。

    难道找到还施水阁，找到灵鹫宫就能得到神功绝学？

    万一人去楼空了呢？

    所以，打定注意之后，韦剑当即便决定悄悄地动身前往梅庄。

    反正此刻衡山派有莫大在，有那么多眼光盯着，只要紧守门户，应该不会有太大的事情。

    当任我行放出来之后，衡山派就可以赢得一段比较轻松的发展时间了。

