    王不仕心思复杂，还在反复的权衡。

    对他而言，这确实是一件难以预料的事。

    因为哪怕他清楚会如何具体的操作，可佛朗机远在万里之外，任何一个细微的偏差，都可能会造成结果的不同。

    现在唯一能相信的，就是刘文善是否有能力，随机应变了。

    刘……文……善……

    无数自己和刘文善相关的互动，犹如幻灯片一般，在王不仕脑海中划过，一幕幕的清晰无比。

    此人在经济学中，属于开宗立派的人物，水平是无可挑剔的。

    他敢出海，尊奉师命行事，胆子倒是不小，想来行事一定果决。

    而最重要的是……

    王不仕倒是想起了什么，当初，刘文善和自己对谈时，一再提及方继藩的众弟子之中，他资质平庸。

    资质平庸……

    这当然只是谦词，能成为方继藩弟子的人，没一个省油的灯。

    可是……

    王不仕回到家之后，猛地眼睛一张，可是……刘文善是自卑而敏感的，他极需要证明自己……

    这样的人，一定会不择手段，为了成功，而不计任何后果。

    那么……

    王不仕整个人激动起来，铺开纸，又开始不断的验算。

    良久，他将笔搁到了一边，朝外头高声喊道：“来人，来人……”

    外头，邓健早已是准备好了。

    不得不说，在王家的生活真的很开心，邓健几乎是这里的半个主人，数不清的银子，想怎么花就怎么花，可以说怎么任性怎么来。

    这样的生活真是美滋滋的，更开心的是，他花了多少都没人过问。

    为了让这天下人知道，王不仕是怎么花银子的，邓健当然也毫不犹豫的给自己配齐了装逼三件套，一副时下最新，价格不菲的墨镜戴着，脖子上也挂着大金链子。

    你看看，什么叫有钱，什么叫做嚣张，就连身边的狗腿子，一字排开，数十个人，个个大墨镜，大金链子，穿着名贵的丝绸，那才叫不差钱。

    似那等，有了点银子，便给自己置办一身好东西的，那算什么？在王家，就算是一条狗，那也是一身珠光宝气。

    邓健来到王不仕跟前，笑吟吟的问道：“老爷，有什么吩咐？”

    王不仕看了邓健一眼，见邓健一脸笑意，便朝他郑重的说道：“拿出可以动用的资金，立即买入四洋商行，要快，有多少要多少。”

    “呀。”邓健眼睛一亮，面容里满是笑意。

    卧槽……王老爷神了，这大手笔呀。

    毕竟邓健一直都在绞尽脑汁怎么帮着王不仕花钱。

    可怎么花，这银子都越来越多啊。

    只是，买四洋商行，这就不一样了。

    你看，四洋商行这等渣股，王老爷居然都是眉头都不皱一下，说买就买，而且还动用大笔的资金，这天底下，还有谁比王家狠？

    可以说放眼天下找不到第二个王不仕这样豪气的人来。

    “好呢。”邓健精神一震，朝王不仕连连点头：“小人这就立即去安排，明日保证交易完成。”

    王不仕推了推墨镜：“邓健，你跟了老夫几年了。”

    “老爷，两年了。”邓健一面嘿嘿笑，一面朝王不仕竖起俩个指头。

    “花钱花的开心吗？”王不仕看着邓健戴着的金丝大墨镜，还有脖子上比自己还粗的大金链子，就忍不住心里想要吐槽。

    邓健高兴的乐不可支，眼角眉梢都扬了起来。

    “开心就好，要努力啊。”王不仕微笑，鼓励他。

    邓健虎躯一震，笑呵呵的说道：“老爷放心，小人一定使出吃nai的气力，绝不辜负老爷。”

    呼……

    王不仕已没心思调侃邓健了。

    讽刺这个家伙，没什么意思。

    因为任何讽刺，人家都自动免疫，似乎自己说的不过是笑话而已，然后人家变本加厉的挥霍。

    事实上，王不仕有些紧张。

    他在赌。

    将自己半副家当，都压在了刘文善身上。

    到了他这个地步的人，银子多少，已经没有太大意义了。

    反正都是十八辈子都花不完。

    他只是想要向人证明，自己是对的，且会一直对下去。

    …………

    次日，就有消息在翰林院里不胫而走。

    那老吏还是嘴巴不严。

    或者说，他买了四洋商行之后，心里稍稍有一丢丢的没底气。

    因而放出了消息。

    翰林们现在本也无所事事，陛下现在更看重科学院。

    将来他们的前途，只有天知道，反正，靠着翰林的身份，别想轻易的平步青云了。

    正因为如此，所以大家也比较有闲工夫。

    从前他们愤愤不平过。

    可时间久了，该骂也骂了，还能怎么样？自然是乖乖接受了现实，反正折腾也改变不了现状。

    “四洋商行？这四洋商行，可没有利好啊，据说……他们在西洋的局面，并没有开拓出来，西洋诸国，多数人衣衫褴褛，哪里有这么多银子，买咱们大明的宝货。而且那儿的佛朗机人，对我大明，历来是敌视的态度，禁绝了往来，因而四洋商行……”

    “这一次股价涨了这么多，可四洋商行也没什么动静呢。”

    “是王学士说的，我还是得去买一点，说不准，就中了呢。”

    “是啊，是啊，王学士都放出来了话。”

    众人七嘴八舌，倒是有不少人心动了。

    可是……想要下定决心，还是有些难度。

    毕竟，其他股票都涨了不少，其中有钢铁股，居然增长了一倍。未来可期，既然有躺着挣得钱，这四洋商行，虽是价钱便宜，可毕竟，有点风险。

    翰林院里有人去买，也有人不为所动。

    …………

    欧阳志的任命终于下来，他接了旨意，而后，第一件事便是拿着旨意，先去拜谢师恩。

    “学生蒙恩师教诲，方有今日，师生如海，学生永远铭记于心，恩师……请受弟子一拜。”

    说着，欧阳志结结实实的拜倒在方继藩面前。

    这可是堂堂的吏部尚书啊。

    方继藩凝望着诚诚恳恳的欧阳志，心里感慨。

    吏部天官跪在自己的脚下是什么感觉。

    这滋味……

    总算，自己的弟子之中，有人算是真正成才了，看看其他几个……还差得远呢。

    方继藩心里想着，就恨恨的瞪了一眼江臣。

    江臣惭愧的想要钻进地缝里去。

    方继藩也没责怪他，而是开口安慰他：“江臣哪，你不必惭愧，所谓龙生九子各有所别，你的师兄弟们，不乏优秀的，可你也不差嘛，你……不是还……还……还啥来着，你现在任什么官了？”

    江臣噗通一下，跪倒在地，不禁呜咽：“学生惭愧。”

    方继藩面带笑意的朝江臣挥挥手：“不打紧，不打紧，为师身边，总要有一个资质平庸，没什么出息的弟子才是，不然别人还以为我方继藩本事这么大，个个弟子都了不起，免得使人妒忌，你这样，不也很好，该吃吃，该睡睡，有了你，为师出门，面上也有光，至少也可告诉别人，看见没有，人若是不努力，哪怕有名师，照样可以没出息。”

    江臣脑子嗡嗡的响，这话真是教他想死，跟着恩师，压力太大了。

    可他很清楚，这些话，不过是恩师想要激励自己而已，这是故意讽刺，实则是让自己发愤图强啊。

    正说着……却在此时，外头传来王金元的声音。

    “少爷，少爷，好消息，好消息……”

    方继藩才打起精神，心里不禁于心不忍，抿了一口茶水，才淡淡开口说道：“江臣啊，罢了……你自己好生领会吧，你年纪也不小了。”

    说着，摇摇头，颇有几分恨铁不成钢的样子。

    方继藩是个有良心的人，正因为如此，他的这些弟子，譬如欧阳志，譬如唐寅，譬如刘文善、戚景通、王守仁，又譬如，那个谁谁谁……哪一个不是将他们当自己的儿子看待啊。

    当爹的，哪里有不希望自己儿子好的呢。

    可激将了几句江臣，又担心过于打击了他，只好敷衍过去。此刻王金元已经进来了，他不由朝王金元道：“做什么，又出了什么事。”

    “细虫……细虫……”王金元激动的手舞足蹈，面带笑意：“细虫被发现了，被发现了。”

    “不是早被发现了吗？”方继藩气的想要打人，白了王金元一眼，便不耐的道：“你这蠢货，平时不看书的，不看书，也该听说过细虫论。”

    “不……不……少爷……”王金元气喘吁吁，却又怕挨打，硬生生的后退了几步，才敢禀报：“少爷，细虫被人亲眼看到了，亲眼看到了……西山研究所，打磨了一个奇特的镜子，这镜子，可以放大许多许多倍，当初，还是少爷拨了大量的银子，让他们研制和打磨的，这镜子……成了……医学院都已轰动了，苏月亲自带着人，凭着肉眼，看到了细虫……看到了……”

    方继藩打了个激灵，心情竟是也跟王金元一样雀跃起来。

    卧槽……厉害了啊。

    显微镜出来了。

    这显微镜……是神器啊……

    甚至可以说……它是科技之母啊。

