一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               紫山之巅，依旧是紫山之巅。

    袁家的人都还没来，这紫山之上，便已经聚集了不少人，不用说都是一些闲的蛋疼跑来看戏的人。

    “这袁家这两天到底怎么了，接二连三的有人找茬。”

    “这都是自找的，再让他们平日里嚣张跋扈，看，遭报应了吧！”

    “要说昨天那雷劫劈的可真够爽的。”

    议论声中，叶辰已经爬上了紫山之巅，躲在人群中，远远便看到不远处一个翘着二郎腿儿的猥琐老头儿。

    那厮打扮的跟乞丐一样，头发乱的跟鸡窝似的，下身穿着一个裤衩，那翘着的腿一边很有节奏的晃着，一边又吧嗒吧嗒的抽着烟袋，一边还他娘的一脸深沉的吐着烟圈儿。

    贱人！

    看到这货，叶辰心中一声暗骂。

    目光扫过那猥琐的老头儿，叶辰这才看到他身旁还有两个用捆仙绳捆着的人，一男一女，女的约莫二十岁，男的大一点，约莫四十岁，俩人倒是长的有点相像。

    他们，不用说便是袁家的袁霜和袁淼了。

    “看见这货，我怎么有一种想揍人的冲动。”人群中，看着那猥琐老头的贱样儿，已经有不少人小声嘀咕了一句。

    “你也有这种感觉？”

    “英雄所见略同，要不完事儿整两盅？”

    这边，听着诸多议论声，叶辰摸着下巴，看着那猥琐老头儿，他不由的微眯起了眼睛，暗道，“这货是个分身哪！看来也不傻嘛！”

    心里想着，叶辰便暗暗开启了仙轮眼，既然知道那猥琐老头儿是个分身，那他就有必要找找那猥琐老头儿的本尊所在处了。

    很快，叶辰收回了目光。

    “你丫可真会找地方。”说着，叶辰瞥了一眼不愿的猥琐老头儿分身，便轻轻的退出了人群。

    下了紫山之巅，叶辰一步踏上了飞剑，直奔南方飞去，因为他从猥琐老头儿的分身身上，寻到了那猥琐老头儿本尊的所在处。

    叶辰刚走，袁家的人就到了，少不了怒喝声，那是一张张阴沉的发黑的脸庞。

    只不过，这些跟叶辰都没啥关系了，他已经驾驭飞剑足够远离这里了，飞跃了群山，跨越了大川，这才落在一座鸟不拉屎的小山头上。

    远远，他便看到了一座破庙，隔着破庙，他似是还能看到一个正在那里吃烤肉的人。

    不错，就是那个猥琐老头儿的本尊。

    二话没说，叶辰翻手便取出了打神鞭，溜烟儿窜进了破庙之中。

    砰！哐当！

    叶辰冲进去之后，便听到破庙之中传出来了这样的声响。

    轰！

    下一刻，整个破庙都轰然崩塌了，摇摇晃晃的猥琐老头儿第一个跳了出来，连滚带爬的向着一方飞去。

    身后，叶辰拎着打神鞭就在身后追。

    “你他.妈有病吧！”见叶辰黑着大脸在后面追，猥琐老头忍不住回头大嚎了一声。

    就在刚刚，他正兢兢业业的啃着鸡屁股，吃的正有滋有味的时候，破庙的门就被踹开了，不由分说，上来就是一鞭，哇！酸爽，猥琐老头儿到现在脑袋还晕晕乎乎的呢？

    “我绑你也绑，你他娘的还绑俩，害的老子被人满天下的追杀，你个贱人，还啃鸡屁股，我让你啃......。”身后，叶辰大骂声嗷嗷不断，紧追不放，玩命儿的放大招，打定了注意要收拾这个老家伙。

    “老子啃鸡屁股管你鸟事儿。”猥琐老头儿在前面溜得不是一般的快，虽然被追杀，但时而也会扭过头嚎一嗓子。

    “老子就是看你不爽，想揍你。”

    “行，小子，你给我等着，等老子反过劲儿来我弄死你。”猥琐老头儿揉了揉还有些眩晕的脑袋，如一个炮弹一般窜进了一片群山之中，丫的跑的比兔子还快。

    身后，叶辰也一溜烟儿蹿下了虚空。

    轰！轰隆！

    很快，群山之中便响起了轰鸣声，一座座大山为之崩塌。

    很快，一个狼狈的身影连滚带爬的跑了出来，但却不是猥琐老头儿，而是叶辰。

    好嘛！自从进了大山，小干了一架之后，猥琐老头儿这厮就跟开了挂似的，一巴掌就把叶辰呼的俩眼冒金星儿，三五个回合之后，叶辰扭头就跑出来了。

    身后，猥琐老头儿追了出来，而且手里还多了一样东西。

    仔细一看，那是一个浮尘，但也没剩下几根毛儿了，不过这可是一个恐怖的灵器，可颠倒乾坤，逆转阴阳，刚刚叶辰在这浮尘之上吃了不小的亏。

    “老子不发威，你把我当耗子啊！”这次换猥琐老头儿追着叶辰大嚎大骂了。

    “你个老不死的，有种别用那浮尘。”

    “你个小兔崽子，有种别用那铁鞭。”

    两人的大骂声一路都未曾停歇，以至于跑来紫山之巅看戏的修士们，走到半道看到这俩傻逼在虚空中窜来窜去，便很不自觉的停了下来。

    如此，俩货一追一逃，也不知道跑到了那里。

    直到夜晚，一个鸟不拉屎的山涧，传出了轰鸣，再出来时，是被追的一方又变成了猥琐老头儿，因为他身后是两个叶辰在追他。

    “跑，你再跑？”俩叶辰一个拎着打神鞭，一个拎着狼牙棒，一边追还一边大骂。

    “你他.妈耍赖。”被揍得鼻青脸肿的猥琐老头儿，在虚空连滚带爬的，就在刚刚，打着打着，叶辰突然就变成了两个，这一顿暴揍啊！老脸都被怼歪了。

    没过多久，逃跑的一方就又变成了叶辰，因为一气化三清的秘术也是有时间限制的，被追憋屈的猥琐老头儿跟打了鸡血一般，愣是追了叶辰八千多里。

    夜晚，一堆篝火旁。

    俩人一个抓着一个鸡屁股，一人抓着一只鸡腿，啃得是没脸没皮的。

    值得一说的是，这俩人那身形态啊！鼻青脸肿熊猫眼，浑身衣衫也被撕得一片一片儿的，不知道的还以为这俩货被疯狗咬了呢？

    有句话咋说了，不打不相识。

    俩人打了一天，然后...就哥俩好了。

    “昨天引来天劫真的是小子？”猥琐老头儿已经不知是第几次问这个问题了。

    “低调，低调。”

    “这不科学啊！”猥琐老头儿抹了抹嘴角的油渍，说着又不忘看向了叶辰，问道，“你师父谁啊！”

    “我是山旮旯里跑出来的。”叶辰一边啃着鸡腿，一边很随意的说了一句。

    嘁！

    猥琐老头儿不以为然，知道叶辰是在忽悠他，不然为嘛到现在都没有摘下那鬼冥面具，就连吃东西都带着。

    不过，猥琐老头儿心中还是蛮惊骇的，一个灵虚境第一重，实力竟然跟他不相上下，而且身兼多种秘法，一天下来让他吃了不少暴亏。

    “此子如此年纪便有如此修为实力和天赋，他日必定是一代巨擎。”叶辰专心致志的啃鸡腿，而猥琐老头儿这边却是翘着二郎腿儿，摸着下巴，一双猥琐的老眼珠子滴溜溜的转个不提。

    咳咳....！

    终究，猥琐老头儿说话，“呐，常言道不打不相识，爷爷我今天送你一样东西。”

    说着，这厮从怀里摸出了一道玉牌，还泛着光华，上面还有一青一紫两股气在萦绕，很是不凡。

    见状，叶辰随手将鸡腿扔到了一边，而后还不忘在自己身上摸了摸手上的油渍，这才接过了那玉牌，入眼便看到了玉牌的四个大字。

    “太2真人。”叶辰一字一顿的念了出来。

    “太乙的乙字，很像2吗？”这边，猥琐老头儿的那整张老脸，顿时都黑了下来。

    “失误失误。”叶辰干咳了一声，一脸的尴尬，“我山旮旯出来的，是太乙真人，呵呵呵.....。”

    “这是我的身份玉牌，轻易是不送人的。”这边，太乙真人轻轻捋了捋胡须，“这玉牌虽然在北震苍原不怎么好使，但到了西陵幽谷，还是有点威慑力的。”

    “西陵幽谷？”叶辰摸了摸下巴。

    大楚南方三宗鼎力，东岳、西蜀、北原、南疆，大楚北方嗜血殿一家独霸，但也有东陵古渊、西陵幽谷、北震苍原、南堰大泽。

    对于这么细致的划分，叶辰也是在从袁家藏书阁偷来的典籍中看到的，东陵、西陵、北震、南堰，就如同大楚南方的东岳、西蜀、北原和南疆，都有修炼世家，而且势力错综复杂，很难理清。

    “你是西陵幽谷的人？”叶辰不由得瞅了一眼太乙真人。

    “那必须的。”

    “谢了。”叶辰自然不会客气，不要白不要，也知道太乙真人打的是什么算盘，他日后的潜力巨大，此时给出玉牌，算是抛出了橄榄枝，绝对是很明确的选择。

    “你继续吃，我先走了。”收了玉牌，叶辰拍拍屁股就要走人。

    “别...别啊！”太乙真人慌忙拽住了叶辰。

    “还有事儿？”

    “那必须有事儿。”太乙真人又把叶辰拉回到了原位，而后挤眉弄眼的问了一句，“小子，听没听说五彩灵参果。”

    五彩灵参果？

    这五个字似是充满了魔力，顿时让叶辰双眼发亮，那可是延年益寿的灵药中可遇不可求的，相传一颗五彩灵参果，可延续五十年的寿命的。

    心里想着，叶辰已经不由得舔了舔嘴唇，要说那五彩灵参果可比那续命丹厉害多了。

    “我知道哪里有五彩灵参果，干一票不。”叶辰思吟之时，太乙真人不由得捅了捅叶辰，挤眉弄眼的笑的很贱，那一口大黄牙也不是一般的黄。