    杜家村人不再捉拿杜瑶，送走两兄妹的事情也就不急在一时了。八一中文网  ｗ-ｗ-ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    苏锦歌先去了苍梧之野。

    筑基花费了三年，此时苍梧之野刚刚开启过，各方人马撤走不过几日的时间。古战场外一片零落痕迹，更显肃杀冷清。

    苏锦歌在外围徘徊了一阵，目光便落在了一块岩石上。

    这块岩石在一株颦婆果树下，光滑暗红的表面上十分鲜明的印着一对拳印。苏锦歌走近仔细看了看，那拳印中刻着一个小小的漓字。

    是韩梦漓留下的！她亦安全。苏锦歌心中大石放下，不紧不慢的御着葫芦往麻山城飞去。

    “仙师，还请告知仙号。来日我们兄妹有了能力，也好去找仙师报恩。”杜安的声音从背后传来。

    苏锦歌帮他们，起初是被他们的经历触动，而后是出于同情。根本没想过要求回报，况且他们两个凡人能回报她什么呢。回头看了看杜安，苏锦歌还是如他的愿说出自己的名号，“我是扶光派弟子，苏锦歌。”

    这个少年甚是倔强好强，若是不告诉他，恐怕会挫伤他的自尊。

    杜瑶怯怯的道：“仙师，瑶儿如今身无长处，唯有为仙师立上长生牌位，日日为仙师祝祷告。”

    苏锦歌微微一笑，心中却暴汗如雨下。虽然知道长生牌位是给生人立的，但是有个牌位写着自己的名字被人日日上香，还是会觉得古怪。

    麻山城虽是方圆百里唯一的城镇，到底还是偏僻。

    城门前的两名护门修士见到一只大葫芦飘飘摇摇的自空中降落，脸色皆是一变。能够御器飞行至少也是筑基修士。

    筑基修士本就少见，何况这小城如此偏僻，来往的修士少之又少。恐怕城中所有人所见过的筑基修士都加起来，用一只手也数的过来。№  八№§?一№中卐文№网  ｗ`ｗ、ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    当下两人敬畏的望着那只葫芦落地，果然见上面跳下来一位筑基修士。是位年轻的女修，还带着两名凡人。

    敬畏的目光中就掺杂了好奇。

    “见过前辈。”

    虽然知道修真界实力为尊，但被两个明显被自己大得人叫前辈，苏锦歌还是有些不适应。面上却未带上分毫，礼貌而疏离对两名守城修士淡淡一笑。径直带着杜家兄妹进到城中去了。

    目送着三人远去后，其中一名守城修士忍不住兴奋道：“我要回去告诉我娘子，我今天看到了一位筑基修士。”

    另一名切了他一声，道：“你就这点出息。那位前辈如此年轻就得以筑基，必定来历不凡。我们还是赶紧去禀报城主。”

    “对对对，还是白大哥你有主意。”

    两人当下一商议，一个留下守门一个火前往城主府禀报。

    麻山城中。

    苏锦歌为这兄妹俩买下一座小院子，又找了铺子兑换了些灵珠留给两人。

    不是她抠门，只是怕怀璧其罪，给的多了反而害了这两兄妹。

    安顿好两人，苏锦歌转身欲走。杜瑶赶忙快走两步拦下了她，从怀中掏出了一枚木制的平安扣。

    “仙师，这是瑶儿亲手所做，您戴在身上保个平安。”

    苏锦歌微笑的接过来道了谢。

    杜安也走到近前，扭扭捏捏的拿出了一只符笔，脸上一片飞红，“仙师这是我做的，材料很差......。”说到这里他忽然抬起头，眼睛晶亮的看着苏锦歌，“总有一天我能送仙师一支上阶符笔。”

    苏锦歌仍然是微微一笑，道：“好，我等着。◎  ?八?一中?文网№ №№? ｗ`ｗ、ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ”

    告别了两兄妹，苏锦歌没有急着走，而是在城中转悠了一会儿，寻找法衣铺子。

    她这身扶光道袍太过惹眼，行走在外虽然能威慑些别有用心的人，但也多少有些不方便。

    城中最大的法衣铺子名为如意居，里面多是练气修士所用的衣履。适合筑基期的唯有那么两件。

    苏锦歌看着那两件男士法衣，眉头蹙了蹙。

    不知道那些小说里的女主、女配们是怎么想的，动不动就喜欢女扮男装。这样子可多奇怪啊。

    店小二看出这位年轻女修的不满意，忙道：“前辈是要给自己选法衣？我们如意居可以为前辈量身打造的，不知前辈在城中停留几日，若是不急前辈可以选下样式，我们为您加紧炼制。”

    有那几日功夫，不如去别的城镇买了。

    苏锦歌摇摇头道：“不必了。”

    转身便出了铺子。

    刚一迈出来，就远远见到一位男修带着一只胖狮子在街尾转了过去。

    苏锦歌眼眸一紧拔脚追了过去，刚走出几步就被一名练气大圆满的修士挡住。

    “前辈留步。”

    苏锦歌急着追那人，施展流云步直接越过他向街尾追去。当她追到街尾时，却早已失去的那人的踪影。苏锦歌正懊恼不已，忽听身后有人道：“前辈是在寻一位带着云狮的筑基修士？”

    苏锦歌回头，见说话的正是先前拦住自己那人。

    面对她询问的目光，这练气大圆满的修士十分有礼的道：“在下林贺之，是这麻山城城主府的总管。前辈寻得那人乃是我们城主的二弟。今日城主听闻前辈到来，提议吩咐在下来邀请前辈到府中一坐，不知前辈可否赏光。”

    苏锦歌急着找那人，自然点头应允。

    林贺之目带探究的看了她一眼，方才转身带路。心中暗暗揣测，城中平白的来了位陌生的筑基修士，还是如此年轻的女修。来的时间不早不晚，恰是二爷回来的日子。不知这姑娘与二爷是什么关系？莫非......，城主府要添二夫人了？

    林贺之一路揣测，越想越是高兴。苏锦歌却没心思注意这个，只是加快脚步往城主府走去。

    麻山城的城主名为令狐青，是位筑基初期中年人模样的修士，留着两撇小胡子显得甚是儒雅。

    听了林贺之的回禀，令狐青眼带笑意的问道：“不知苏道友与舍弟是何关系？”

    苏锦歌摇摇头道：“在下并不认得令弟，只是在下要找的人也带着一只他那样的胖狮子。”

    令狐青听了脸上闪过一抹失望，很快又换上一副温和有礼的笑容：“道友所说的那胖狮子名为云狮兽，驭兽宗很多修士都喜欢带着这种妖宠。”

    苏锦歌不明白令狐青在失望什么，此时也没心思探究，“带云狮的自然很多，但是那样的胖的狮子，我之前只见过一只。”

    令狐青略一沉吟，道：“苏道友要寻的莫不是长乐真君？”

    苏锦歌心下一动，能与黄六缠斗上几下的必然是位元婴修士。。

    看苏锦歌的神色，似乎要找的人就是长乐真君，令狐青便道：“恕我冒昧，不知苏道友找长乐真君是？”

    “在下是想向那位真君打听一个人的下落。”

    令狐青点点头也不再深问，转道：“说来真是有缘，舍弟正是拜在驭兽宗长乐真君门下。麻山城风景还算不错，苏道友方便的话就小住几日，找长乐真君的事情就尽数交给舍弟就是了。”

    苏锦歌眉头一挑。都是筑基修士，令狐青这样的态度未免太过热情殷勤。倒像是有事相求一般。

    仿佛在回应苏锦歌的猜测，令狐青端起茶盏润了润喉继续说道：“苏道友是出自扶光吧。扶光在中元的极北之地，想必苏道友对我们这里不是很了解。镜洲每隔十年都有一次斗江盛会，适时西南之地的各路青年才俊都会云集至此。今年的斗江盛会更是不一般，千机真人在斗江盛会时会摆下试炼阵。”

    说到这里令狐青顿了顿，端起茶来喝了几口，眼睛的余光却观察着苏锦歌的神色。

    这千机真人虽是散修，却身价不菲。此人擅长幻阵，酷爱收藏。手中的好东西恐怕能抵得上一个中小型门派的财富。

    各大宗派的弟子外出游历都会记录手札，整理成游记交予门内，供弟子们阅读。以千机真人的名头，出现在手札上的次数一定不会少。哪怕这位是第一次出门游历，也该知道千机真人的名头。

    出乎预料，这位女修的神色居然没有丝毫的波动。可事情总得说下去，令狐青只得干咳两声，自顾的继续说道：“千机真人摆下试炼阵是要为他唯一的孙女招婿。凡是百岁内的才俊都可以前去闯阵。每名参与者可以带三名修士相助。破阵之后，助阵的修士可在千机真人的珍藏中随意挑选一样宝物。犬子今年六十岁，练气大圆满修为，恰好符合条件。如今名额之中还缺一人，不知苏道友可有兴趣？”

    说到最后，令狐青心中已经有些虚。本来以为凭借千机真人设下的彩头，可以轻易邀请到这位女修的。可方才观察她的神色，竟然丝毫没有波动。

    其实苏锦歌不是不喜欢宝物，而是刚刚全部的心神都被“豆浆盛会”吸引去了。听到最后才明白自己会错了意，所谓“豆浆”只是同音词。

    不过宝物虽好，眼下最重要的还是哥哥的下落。

    “这件事请容在下考虑一下。”

    令狐青略松了口气，这样说就是还有余地。忙笑呵呵的道：“不忙不忙，苏道友远道而来还是先好好游玩一番。如不嫌弃苏道友就在府中下榻。舍弟此时出门办事去了，等他回来我叫他立刻去见苏道友。”