
　　自从这个女妖怪进入到自己的生活，绫小路才发现旁边多了一个人是如此的麻烦。

　　要教她现代的知识，还要教她如何使用浴室，如何整理被子。

　　给她做了饭菜还嫌弃肉少。

　　啊！完全就是践踏了他的父母心！

　　至于之前，自己为什么会做出把自己的血液注入她身体的行为，具体原因他也不是很清楚，冒出的第一个念头便是如此。

　　绫小路也没想到自己的血液能够修复妖怪的身体。

　　这完全在他的意料之外。

　　或许是跟自己的爸妈有关也说不定。

　　不过话说回来，神宫小姐居然能吃一点人类的东西，那大概是没什么问题了。

　　然而，他还是乐观了。

　　“神宫小姐，不要用我的毛巾，你的我已经给你买了。”

　　“哦呀～真是抱歉呐，真寻君，我一闻到你的气味就忍不住想舔舔，果然是太爱你了。”

　　“不要说这么令人误会的话，神宫小姐。”M.23sk.com

　　他这种小年轻可遭受不住成熟大姐姐的诱惑。

　　“说的是真的喔！”神宫小姐嫣然一笑。

　　话虽如此，但绫小路还是觉得神宫小姐有着吃他的想法！

　　每天早上一起床，他就会被神宫小姐吓一跳，她总喜欢跪坐在他的一旁，然后从晚上看他到早上。

　　刚开始的时候，绫小路总是被盯地睡不着，到了夜晚，神宫小姐的眼眸总是发着红色的微光，虎视眈眈，就如同野兽饥渴地盯着新鲜的肉食。

　　虽然那只是她瞳孔正常的颜色，但绫小路还是会被吓得一身冷汗。

　　他这算不算引狼入室？

　　“真寻君是要去上学吗？”

　　“是的，我应该早点行动的。”

　　“我可以去吗？”

　　“不，神宫小姐还是留在这里看家比较好。”

　　神宫小姐撅起小嘴，装出一副可爱又不满的表情。

　　不好意思，神宫小姐！

　　这两天我已经见过你很多次这样了，已经不会再让你玩弄我的纯情了。

　　而且，神宫小姐肯定不能出去的。

　　先不说会不会吃人，就凭她这脸和身材，肯定会惹人围观，他可不想成为众矢之的。

　　更何况这几天成为结城真凉的“男友”已经让他很头疼，再来一个神宫小姐，绫小路真怕有人嫉妒，然后在半路围着他吊打一顿。

　　绫小路带上书包，叼着面包出了门，神宫小姐突然说道：“真寻君，小心点。说不定会有很多妖怪会慢慢靠近你，在外面要多注意。”

　　“妖怪？为什么？”

　　“猎人既是妖怪的天敌，也是妖怪的猎物。绫小路君拥有妖刀，那你是最后的猎人，妖怪们会不知不觉地靠近你，趁你不注意，吞噬你的灵魂和血肉，你可要小心分辨。”

　　这是这几天神宫小姐一直提及的事情，猎人的体质会下意识地吸引着妖怪的靠近。

　　“这倒是奇怪事呢！”

　　既是天敌，也是猎物，按理说面对强大的猎人，妖怪应该避而远之才对。

　　或许自己太弱了，反而成了对方的猎物。

　　不过这种事说不清楚，以前自己什么也没遇到，反倒是现在才开始与神宫小姐第一次相遇。

　　遇到一只妖怪已经很倒霉了，自己还能遇到一堆？

　　难道老天这是准备给自己集体送妹子？！

　　不，想想都不太可能。

　　现在连金手指都没给自己呢！

　　……

　　早上，绫小路及时赶到了学校。

　　这几天，结城真凉有了男友的消息不胫而走，第二天就传遍了整个学校。

　　真是令人措不及防的传播速度，真不知道该感叹结城真凉的名气，还是该感叹学生们的八卦能力。

　　他和结城真凉虽然一起回家，但一般都是在校外才见面，然后一起离开。

　　至于为什么会被人知道，绫小路并不清楚。要么是被人看到了，要么就是结城真凉动了手脚。

　　在同学们的声浪中建立起自己城墙，挡住其他追求者的告白攻击，最符合她的利益不过了。

　　几乎每到课间，很多同学都会跑过来向他求证。

　　“绫小路君，你真的和结城同学交往了吗？”

　　“绫小路君，结城同学的三围是多少？你作为她的男友，该不会连这个都不知道吧？”

　　“绫小路君，你见到结城同学的裤裤了吗？什么颜色的？”

　　“这都是神马问题哟？！”

　　穿什么颜色我咋知道？

　　结城真凉穿的不是安全裤吗？！

　　更离谱的是，放学的时候，其他班的学生也都会跑过来，隔着窗都能听到议论的声音。

　　“看，那就是绫小路真寻，就是那个家伙抢走了结城同学！”

　　“看起来很普通嘛？！也没帅到哪里去？”

　　“苦啊压路！真应该好好教训这得意的小子一顿！”

　　“真搞不懂结城大小姐的喜好啊！”

　　刺耳的声音，不负责任的议论声接踵而至，绫小路似乎体会到了结城真凉的痛苦了。

　　面对这群饥渴怨恨的单身狗，这真的难顶！

　　如果可以的话，他愿意把成为结城同学男友的机会交给别人。

　　只是为了结清医疗费用，他只能说：结城真凉永远的神！

　　……

　　日本高中上下学的时间非常宽松，早上八点半开始，下午三点半结束，下午不是家里蹲，就是要参加社团活动。

　　在便利店买了便当，准备吃午餐的时候，结城真凉带着便当走了过来。

　　作为情侣，中午一起吃饭是必要的流程。

　　“呐，绫小路君，你这几天对我不关心哟。”

　　“什么？”

　　“我想我们应该有更为快乐的时光，这样作为情侣才会有意义。”

　　“我们不是假的吗？”

　　“作为青春期的男孩子，绫小路君应该学会欺骗自己的大脑，你应该这样想：【啊！我的女朋友是结城同学诶，学校的人气偶像，她好好看，没想到这居然不是梦，居然是真的诶！】”

　　“……”

　　他大概脑子被石头砸了才会这么想！

　　“看来绫小路君真的很淡定。”

　　“不，我只是看透了结城同学的本质！”

　　“是么？说出来听听。”

　　“坏心眼的女人、恶魔，这两个词很适合你。”

　　“还真是贴切呢！”

　　结城真凉斜着脑袋，强行挤出一丝微笑，眼睛微眯，小腿突然不安分踢了绫小路一下，力道强劲。

　　绫小路暗啐一口，这女人真小气。

　　之前还拿石头砸着他来着。

　　“绫小路君，想知道我裙子下面穿了什么颜色吗？”

　　“不想！”

　　尤其是结城同学你的。

　　“难道没有人问你这个问题吗？”

　　“哦，问了。”

　　“那你怎么回答的？”

　　“我说你穿了安全裤，看不见！”

　　事实上，他真的这么说的。

　　日本高中生的开放程度比较大，据调查，有一半的高中女生愿意和自己的男朋友发生咳咳的关系，当然，前提是感情非常好。

　　国内的情况也不见得好，十三岁女孩发生关系的也不少，还有人在教室酣畅淋漓的战斗，实属刷新了他的三观。

　　“作为男友，我觉得绫小路君有必要知道。”

　　“这大可不必。”绫小路往旁边挪了挪，深怕结城真凉又弄出什么幺蛾子。

　　结城真凉就是这样，总喜欢先给人家一颗枣子，然后狠狠来上一个大嘴巴子。

　　这味他太熟了。

　　结城真凉微微一笑，还提起裙子：“这次我没有穿安全裤，顺带一提，是黑色的哦。”

　　“黑色蕾丝？”

　　不知道为什么，绫小路下意识就想到了这个。

　　“好奇吗？要不要亲自看看？”

　　说着，结城真凉眼中露出一丝狡黠，紧咬着嘴唇，慢慢提起裙子，露出笔直漂亮的大腿。

　　绫小路咽了口唾沫。

　　白得晃眼，

　　不知道风吹日晒，大概形容的就是这个样子。

　　光滑而有肉感，有种撩拨心弦的触动。

　　但是结城真凉的手指突然停了下来，一脸戏谑地看着他。

　　“果然，绫小路君有这种癖好呢？”

　　“我…”

　　“别解释了，我看得出来你很期待哦！”

　　“……”

　　我特么…

　　简直日了狗了。

　　绫小路让自己冷静下来，放在手中的便当，直视着结城真凉：“这次又是什么目的？”

　　“目的？”

　　“这么做一定是有原因的吧？”

　　“好伤心，没想到绫小路君居然会怀疑女友的爱意。”结城真凉装出可怜巴巴的样子，眼睛说湿就湿。

　　“别装了，我能信你就有鬼了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第八章 人气偶像的男友不好当！免费阅读。https://xs.23sk.com 