    天空中，在一道道或惊撼、或呆滞、或恐惧的目光之中，只见一道醒目的血线，急速划破天际，最后“轰隆”的一声，坠入到山脉中间，击穿了一片大地。

    那里顿时乱石崩空，飞沙走石，尘埃弥漫而起，吓得远方观战的仙鸟瑞兽，都马上四散而逃。

    那道人影，赫然就是血海神君。

    但此刻，他遭受过一记天魔禁手，整个人都被打蒙了，正眼冒金星，神志不清，一时间起不来。

    “大统领……被一下子击败了？！”

    “这是幻术吗？！”

    “有没有搞错！”

    顷刻间，包括杨展在内，所有蓬莱修士都头皮发麻，然后惊颤地转过视线，却见楚云缓缓收回那一只古怪的右手，如一尊盖世魔王般，居高临下地俯瞰着世间。

    谁也没想到，只是一个回合而已，胜负已经分出！

    但这种结果，杨展等人简直无法接受。

    要知道，刚才在他们眼中，是见到楚云在一开始，就中了大统领的血海幻咒，而且，还是至高级别的神将秘咒，哪怕不会被打死，也会被活生生耗死。

    那时候，楚云左冲右突，在那里打空气，大家都有目共睹。

    然而，诸人不曾料到，这大好的形势，居然会急转直下！

    楚云就好像突然间识破幻术，一下子就找准大统领的位置，然后以迅雷不及掩耳之势，打出那一记惊天动地的可怕大手，强势地将血海神君击落大地！

    怎么会这样？

    杨展等人不解、惊惶、愕然，表情瞬息万变，只觉得原先的自傲，被狠狠地击碎了！

    “这个楚云，居然这么强……居然这么强？！”尤其是杨展，此时他感到有些庆幸，且心有余悸，如果他当时成功突出重围的话，说不定会被楚云一掌拍成肉泥！

    两人的境界，虽然一样。

    但战力，却是天渊之别！

    “这家伙，想吓死人吗！哼！”叶妃璇也是如释重负，玉手拍了拍略显饱满的胸口，她还以为楚云会被迷惑。

    结果没想到，他又打爆了一切！

    唯有月舞淡定从容，那看向楚云背影的狭长凤目中，露出涟涟的爱意目光。

    她男人，就是厉害。

    无论怎么看，都觉得好帅！

    此时，望着下方的破碎山脉，楚云镇定自若，血眼神芒闪烁，如一尊战神在睥睨天下，旋即他目光扫了过去，杨展等人全都蹬蹬蹬地后退。

    这些蓬莱修士，终于呈现出惶恐和惊惧的神情。

    事到如今，他们哪敢开口挑衅？

    这个神秘少年，对于他们来说，就不是能够随便招惹的狠角色！太强大了！

    “砰——！”

    就在此时，乱石崩天，山土炸开，只见血海神君也清醒过来，此时他猛然坐了起身，头发散乱，白袍染尘，看上去十分狼狈。

    一代三阶魂帝，地位尊崇，魂力盖世，居然在那么多下属面前，被人打成这个惨样，他此时的愤怒、羞辱和怨气，简直可见一斑。

    “臭小子！”血海神君目绽血丝，厉声道：“你到底是怎么破我法术的！你的神道修为，顶多就只有五十阶，而且还非常生疏，不够凝实，这不像是经常修炼的现象！但为什么……为什么你能够破解本座最强的血海幻咒！”

    显然，今日的失败，让这大统领受到很大的打击。

    更何况，这还是输给一个乳臭未干的小子？

    如此结果，绝对无法承受。

    闻言，楚云却是面无表情，淡漠道：“破了就破了，有什么问题？如果你能马上撤军，或者向主母通传一声的话，我就可以告诉你，我是如何破你幻术的。”

    “痴心妄想！”血海神君咬牙道，话音狠厉。

    “那就可惜了。”楚云淡淡道，也没有追杀的意思，毕竟他出手的目的，并不是为了杀人，而是为了引起知情人的注意。

    事实上，他破解《血海真经》的方法，着实是有些巧妙。

    当其时，叽叽鸟身中幻术，已经引起楚云的警惕。

    他暗自揣摩，这个强横的三阶魂帝，恐怕是通过眼神、动作、话音和招式等等的小举动，从而施展幻术秘咒的，可谓防不胜防。

    而从血海神君，刚才一直不动的细节来看，此人在施展幻术的时候，应该是不能动弹的。

    这，就是《血海真经》的弊端。

    但换之而来的，却是无以伦比的施咒之力，要知道，楚云神道修为也不差，至少在等级上，是与叶妃璇持平的。

    但他还是无缘无故就中招，可见这门幻术，究竟是有多么妖异。

    刚才，大朱雀就是陷入血海视界，与一些不存在的东西战斗。

    因此，楚云早早就做好了准备，以一丝微不可察的断空魂力，形成一根箭头形状的时空细线，连结到永恒方舟之上，如同蜘蛛丝一般，然后再指着血海神君。

    在血海神君那汹涌的神力波动之下，这一根时空细线，根本没有人能够察觉，除了小姨子，她的位置太接近了。

    随后，当楚云中招，也进入到血海视界，顿时六识混乱，方向全变，向前即是向后，向东即是向西，而且这种规律还经常转变。

    按理来说，在这种幻觉之下，他绝不可能击中血海神君。

    然而，时空细线的存在，却让那一击成为了可能！

    因为无论楚云是否在血海视界，周围的时间流速都一样，且同样在这一方天地行动，只是方向、视感和触感错乱了而已。

    偏偏时空细线，是不可见的存在，完全不受干扰，只有楚云感应得到，毕竟是他的本命神通。

    换句话说，这样一来，楚云的第六感，就能感觉到时空细线的存在，就像一条笔直的线，那里的时间流速，明显比周围慢那么一些。

    所以，只要他顺着断空指针的箭头，揣摩好那一段距离，锁定那个空间，一下子打过去，就能立刻击中血海神君！

    当然，楚云之所以横冲直撞，是为了印证自己的想法，看看断空箭头，会不会忽左忽右地移动，自己向左，它就向前，自己向右，它就颠倒。

    如果会乱动的话，那么战略猜想，多半是正确的。

    显然，楚云猜中了！

    “诶？这条东西是什么？怎么插在这里。”此际，叶妃璇略微愕然，抱着小朱雀发呆。

    她刚才在紧张之下，并没有察觉到时空细线存在，此时稍微放松下来，她当即就见到甲板附近，有一根箭头般的时空缓速带。

    随后，她方才讶然醒觉，读懂楚云的破解战术。

    “这魔头，不仅强得离谱，战斗智慧还堪比妖孽，真是一头怪物！”叶妃璇鼓起小嘴，只觉得自己被楚云给欺骗了，竟然没有第一时间看出来！

    而这个时候，那血海神君，眼见楚云就这么傲立在空，也顿时有些疑惑。

    这家伙，明明可以突围而去，为何还留在这里？

    而且，他似乎有手下留情。

    否则的话，单凭刚才那一掌，对于一名肉身稍弱的魂帝来说，绝对是毁灭性的冲击，不会是被击落大地那么简单。

    “慢着，刚才那小子施展的手印力量来源，好像在哪里见过……”

    “哼，不管了！来犯者即是来犯者，必须拿下！”

    念及至此，血海神君的疑惑之色，却是陡然间转变，旋即这食古不化的魂帝，似乎感应到什么，立马踏空而起，拦在蓬莱港口前方。

    他也不进攻，像是在等待着什么。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    忽然间，雷音暴动，震耳欲聋，只听到远方天际，有磅礴的马蹄声、踏空声传来，诸人如同一只只惊弓之鸟，迅速看了过去。

    只见蓬莱仙岛上空，烈马奔腾、猛虎扑空、狮子咆哮，那是一整队妖兽大军，浩浩荡荡，威势惊天，而每一只妖兽，都至少有着兽皇的境界！

    “有救了！”

    “是蓬莱妖帅来了！”

    见状，杨展等人大喜，陡然间又活跃起来，纷纷振臂高呼。

    楚云眼神一凝，也看了过去，只见一道眼窝深陷的中年人影，从兽皇大军后方踏空而出，观其魂力波动，竟是与血海神君相仿。

    又一名三阶魂帝！

    而且，这应该还是驭兽型的魂帝，麾下兽皇三千，结成一支重量级军团。

    这是一股可怕的力量！

    很明显，这妖帅是与血海神君平级的大统领，只不过，此人是负责统率兽皇。

    “妖帅，你来了。”血海神君开口道，目光肃然。

    “守护无涯圣域，乃是我辈之责，你好像受了伤。”那名被称为蓬莱妖帅的中年人说道，声音有些沙哑，体型干瘦。

    但其强大的魂力波动，却形成一道道神环围绕着身体。

    “无妨，小意思。”血海神君摆了摆手，旋即眼角余光看向远方，“徐老也来了。”

    当话音落下，诸人再定睛看去，果然是见到，一名老者，正驾着一只仙鹤掠空而来。

    此人面容古挫，仙风道骨。

    但那一双老目，却是闪闪生辉，瞳孔里写有玄奥的纹络。

    “幻道真君！徐老！”

    杨展等人惊呼出声，当下认得出来，这一名苍老的修士，名为徐寇，擅使阵法，外号幻道真君！

    他是蓬莱岛主，更是蓬莱港口第一道防线的守护者之一。

    而徐老的神道修为，比其余两名魂帝，还要高出那么一线，赫然来到四阶的魂帝层次。

    相当于地君！

    这下子，任凭这楚云再强大，都只能饮恨于此了！

    “蓬莱仙岛有难，老夫身为岛主，当然得守护一切。”此时，幻道真君向其余两名魂帝说道，让二人微微点头。

    随后，三名魂帝的凌厉目光，都牢牢凝视着楚云，那暴涌而出的魂力波动，如真正的惊天海啸一般，席卷于茫茫天地间！

    这一刻。

    叶妃璇越发焦急，贝齿咬着红唇。

    月舞紧张得抿起唇瓣，粉拳握紧。

    就连小兔子，都趴在光幕上观看。

    事到如今，蓬莱仙岛三大魂帝齐至，分别是神术魂帝、驭兽魂帝和阵法魂帝，目标直指楚云，决要共同联手，将楚云镇压在此！

