    荣竹叶一下打晕了干指，将干指又装进了麻袋，她将干指拖到后院，放到马上。本来还有所顾忌，怕干指的手下将消息抖搂出去。听到干指说自己没有什么手下，便放心了。

    娇娘骑上马朝宗人卫据点奔去，既然没有下手，相信宗人卫也可以将干指审个明白。

    韩梓墨和协办们都没有想到，干指会被抓来，他们都想着从干指下手对越之国奸细一网打尽。

    听了荣竹叶一番陈词，韩梓墨让协办把人送到八扇门去，八扇门号称有七十七种刑具，便不怕干指不说实话。

    八扇门从来就没有人能扛过七十七种刑具，一般十多种，人便死了，冤案也会招供。

    至于娇娘说金家翰也来了月甸，还是得让曲三宝等人去查一查。

    韩梓墨心里十分开心，本来半个月要办的事情，其实已经顺利结束了，越之国的力量看来基本被拿下了，对皇帝也有一个交代。

    剩余的事情就是找到财宝，起码不耽误皇上回到陈州，韩梓墨准备次日便进京禀告皇帝孟一凡。

    曲三宝和翟九天本来被邀请加入新组的战狼组奔赴越之国，可是曲三宝新收的小妾怀了二胎，便要留在月甸些时日。

    其实曲三宝心里也不愿意再去越之，一来越之国正在打仗，稍有闪失，便没了小命。二来越之国的经济条件远不如南江，娱乐产业也不是很发达，就是不打仗的时候，也会无聊很多。

    得到任务后，曲三宝还是找来了老伙计翟九天，想查出第五仑和金家翰对于他们二人齐心协力便不是什么难事。

    韩梓墨原定第二日便回霸尚禀告皇上，晚间和娇娘一番鱼水之欢，弄的疲惫不堪，一觉睡到了大天亮，想着曲三宝他们还没有准确消息，便准备再等等，等有金家翰消息了，再回到霸尚不迟。

    曲三宝和翟九天找来了月甸最神气的几个包打听，要他们在三日内查清第五仑和金家翰的下落，查到了有赏。

    曲三宝和翟九天则在家中喝着茶，聊着天等待结果。

    到底是有得力干将，不出两个时辰，便有一个包打听回来了。看到曲三宝惊讶的样子，那个包打听说道：“曲老板，查到了，第五仑查到了。”

    “快说。”

    “第五仑不是旁人，是八扇门的一个线人，原本一直给霸尚八扇门总捕头马五干活儿，平时也接些私活。

    这回您知道打听到什么，第五仑最近接收了一个人，还护送此人去了安逸堡，暂时没有回来，听人说这人的相貌，身材高大，一副越之隗楠族长相，八成就是金家翰。”包打听说道。

    曲三宝一皱眉：“怎么去了安逸堡，去查查，让安逸堡的线人查，查查他们去干嘛了。”

    “小的明白。”说着，线人就又去干活了。

    下午时分，韩梓墨也到了曲三宝家里，曲三宝和翟九天正在下棋，看韩梓墨来了，便停手行礼。

    韩梓墨着急的问道：“二位，有消息没有。有了消息，我们把信息比对一下。”

    曲三宝将上午包打听说的情况说了一遍，韩梓墨心里便有了数，话不多说，也不和两人比对消息，便匆匆回去了，走之前还放下话，有了重要情况，及时通知自己。

    韩梓墨回到小二层楼，娇娘正在梳妆，看韩梓墨回来了，便让他看看自己化的美不美。

    韩梓墨定睛观瞧，笑嘻嘻的说道：“师父的样貌要是不明说，别人都以为才刚十八。”

    娇娘听了，顿时心花怒放，抱着韩梓墨便亲了几口，“还是你小子会说话，师父也没白疼你。你这那么快就回来了，是不是有什么新消息。”

    韩梓墨搬了把凳子坐在娇娘身边说道：“果然不出所料，第五仑是马五的线人，看来干指没说假话，金家翰买通了马五才逃出来的，这事等我查清了，便要上报皇上。”

    “唉，你这小子就是猴急，马五也是皇上信的过的人，别轻举妄动，这案子那么复杂，你知道马五最终目的是什么，万一是有意为之，放长线钓大鱼呢。

    表面上放了金家翰，其实是想顺藤摸瓜。你还是查清楚再说。”

    韩梓墨一听师父说的有道理，还是自己太年轻了，不懂权衡利弊，而且皇帝身边的人不多，没有查明原因直接上报，也显得自己唐突。

    小六那边派了几个预审彻底审查干指，原本准备了十多套刑具，一个都没用上，刚要用刑，这小子已经吓的尿了裤子，没多会儿就全撂了。

    所说细节，和荣竹叶当时问的，基本一致，唯一不一样的地方就是干指说道金家翰在安逸堡有一个宅院，还说道金家翰可能在安逸堡还有一只百人的越之国武装。

    这是一个重要的信息，安逸堡离霸尚不远，也是南江原本的重要城市之一，地理位置在荣塞和霸尚之间，虽然干指说的越之国武装人数在百人左右，但也不能小觑。

    韩梓墨觉得事不宜迟，得去安逸堡查个清楚，万一皇上问起，这案子要是没头没尾显然不合适，而且圆通大师那边也报了金家翰逃亡，怕是会毒发死在山林，如果能抓到这个金家翰，便又是大功一件。

    次日清晨，韩梓墨和师父荣竹叶便起身赶往安逸堡，去安逸堡要是骑马得要两到三天时间，要是坐船便可以快很多，从月甸到安逸堡有一条运河叫五彩池，这条运河从月甸一直流过霸尚，直通安逸堡，南江的水运也基本都靠这几条河流。

    二人雇了一个船家，坐上一叶扁舟朝下游的安逸堡划去。

    长长的五彩池在南江被人传的十分奇妙，一潭碧水， 两岸都是成年的松柏，要说南江这炎热的天气，是很难看到松柏的，五彩池两边却尽是松柏，一年四季常青。

    五彩池的湖水映照着浮云的白色，野花的红颜和森林的墨黛，一起都在日光里闪耀和旋转，千变万化，令人眩目。

    船家说起了一个流传着的美丽神话，说是上古有一个身高百尺的南江三大族勇士，热恋着也是顽长的胆寻山女神，用风和云打磨成一面宝镜，送给她用来梳妆打扮。有一天，勇士去探望她，在激动和狂喜中，她慌张地跌落了手中的宝镜，摔碎在山谷里，成了一百零八个湖泊，这些湖泊汇集起来，最便成了这五彩池。二人沿途已经瞧见的不少湖泊，如果说是硕大的镜子，那么这明媚、鲜艳、秀丽和神奇的五彩池，真可以说是小小的镜子碎片了，不过它同样也都显得如此的美，可能是因为留下了女神绝世的容颜吧。

    二人有说有笑，突然娇娘神情的看着韩梓墨问道：“徒儿，要是我们回到了霸尚城，你愿意娶我吗？”

    这一问，韩梓墨真是傻了眼，虽然儿时他便和师父同吃同住，师父荣竹叶看他是个小孩便做什么也不背着他，他对女人最初的印象便是偷看师父洗澡。

    荣竹叶每每要拿衣服，也让徒儿去取，从不避讳。韩梓墨清晰记得他第一次看到荣竹叶那挺拔的双峰的时的感受，是那么不可思议。

    可是说到成亲，韩梓墨虽然已经二十五了，却从未想过自己的婚事，这一问倒是问住了他。

    “师父，这事我还真没想过。师父是想嫁给我吗？”韩梓墨傻傻的问道。

    荣竹叶气的敲了一下韩梓墨的头，说道：“你这个傻小子，我们天天睡在一处，你说师父想不想嫁给你，师父已经三十五岁了，要是再不嫁人，怕是这辈子就无儿无女了。”

    看到师父有些生气，韩梓墨赶快说道：“师父莫气，等破了这案子，我上奏皇上，用八抬大轿娶您过门。

    现在师父你的身份还是越之国的女杀手，破了案子，便可以将这情况说清，徒儿再娶师父不迟。”

    听到韩梓墨表了忠心，荣竹叶会心的一笑，“好吧，赶快把案子破了，也好早日嫁给你，多生几个孩子。”

    二人还是有说有笑，时间过的飞快，一晃已经坐穿了五六个时辰，天色还没有全黑，已经可以看到安逸堡的堤岸上，运输工们在辛勤的劳作了。

    上了岸，两人饿的肚子直叫，和船家接完帐，船家指了指前头一处酒家说道：“客官，那里便是最近的一处酒家，饭菜都十分可口，客官饿了便可以去那里就餐。

    这里的特色便是鲜活的鱼肉，有各种各样的做法，保证您胃口大开。”

    二人谢过船家，便来到了那家酒家，酒家名叫水边楼，名字十分贴切，远远便闻到了饭菜的香味。

    二人点了几个店里的拿手菜，要了一点当地特色的桂花酒，便等待着上菜。

    就在这时，韩梓墨突然发现刚上岸的一艘小船上有几个男子，打扮十分像越之国的越人教。

    韩梓墨悄声和师父荣竹叶说了一句，便往堤坝走去。

    离近了一听，那几人说的话还真是越之语，韩梓墨做了那么多年宗人卫，自然是你话都能听懂一些。

    那几人在前面走着，韩梓墨便在后面跟着，早已经忘记了自己一天都没有吃什么东西。

    走了两炷香时间，那几人进了一个客栈，韩梓墨连忙将客栈的名字记下，客栈叫登天客栈，看外面装饰不大，应该也就几间客房。

    做好标记，韩梓墨又返回了水边楼，正巧菜肴都已经上齐，有清蒸鱼，鱼丸汤，红烧杂鱼，几乎每一样菜都和鱼有关。

    二人话不多说，便甩开腮帮子吃了起来。

