    一旦某个人死了…

    不管其他人怎么说他的遗言都行。

    有时候上原奈落说着所谓的遗言，自己都快忍不住相信了，死亡女神海拉肯定就是九头蛇背后的主人。

    始作俑者上原奈落都快信了，托尼斯塔克这家伙自然十分相信，他也不可能发现上原奈落说谎的理由。

    甚至托尼对上原还有些愧疚。

    托尼斯塔克的眼神有点儿闪躲，上原奈落还在打击九头蛇为尼克弗瑞这个老上司复仇，根本不知道尼克弗瑞那个秃头局长是假死，甚至还在悄默默地暗中影响着神盾局…

    当然。

    现在不是挑明尼克弗瑞的机会，他们要做的是继续追查九头蛇，为刚刚死去的前任总统复仇。

    上原奈落拿回了自己的平板，坐在了自己的位置上：“我会让神盾局追查那个杀死总统的男人，至于现在…我需要去拜会我们的新总统，解决一下他的安保问题。

    FBI和CIA的局长应该都已经去了，前任总统死在了恐怖分子的手中，或许我们这些人会被降职什么的…”

    毕竟总统都被恐怖分子杀掉，FBI局长和CIA局长以及神盾局局长他们这些特工头子肯定会被追责。

    刚好…

    新总统可以借机安插自己的人手。

    除了这些以外，还有托尼斯塔克和罗德的麻烦。

    说到这里的时候，上原奈落看了一眼托尼斯塔克和罗德上校，轻声继续道：“还有，托尼，你可能会面临指控，需要参加一场关于总统遇害事件的听证会，我不太了解这些，有什么需要帮忙的…”

    “没事，我自己会处理。”

    托尼斯塔克揉了揉自己的眉心，因为总统死在了他和罗德的面前，这场听证会无论如何都避免不了。

    不过，对于托尼斯塔克来说不是什么大麻烦。

    相比较托尼需要参加的听证会，罗德上校遇到的才是真正的大麻烦，因为他是负责保护总统的军方人员。

    “罗德上校…”

    上原奈落的目光转移到了罗德的身上，神色渐渐变得严肃了起来：“很抱歉，我必须执行自己的职责，你被认定和总统遇害案有着直接关系…”

    严格意义上来说，因为罗德上校被俘，才会导致恐怖分子利用他的战争机器潜入空军一号绑走总统公开处刑。

    “是，长官。”

    罗德对此心里早有准备，只是轻声叹了一口气，平静地朝着上原奈落伸出了自己的双手。

    托尼的神色有些难看，他看了一眼束手待缚的罗德，又看了一眼上原奈落，皱了皱自己的眉头：“等等…上原，你应该也见到了那个紫色头发的家伙有着什么力量，罗德他…”

    “托尼！”

    罗德上校沉声制止了自己的好友，摇了摇头道：“不管怎么说，里面的确有我的过错，我必须要上军事法庭…”

    “……”

    上原奈落也没有理会他们之间的讨论，挥手让两名特工铐上了罗德，将这位上校羁押看守起来。

    整个航程中，托尼斯塔克都没什么好脸色。

    因为依照军事法庭的流程，罗德上校被判刑的可能性极高，他对总统遇害事件要负有直接责任。

    哪怕是上原奈落救了他们，托尼斯塔克依旧有些不愉，因为路上他一度想要开口说点儿什么，只是上原奈落脸上的冷漠让托尼斯塔克不得不望而却步。

    显然。

    不论他怎么求情都是无用功。

    与其在这里想办法说服上原奈落，不如想办法再找找其他人，哪怕是尼克弗瑞那个假死的家伙，也比上原奈落这家伙靠谱。

    直到他们抵达华盛顿，他们一行人分开。

    上原奈落坐上了一辆防弹轿车，看着托尼斯塔克和佩珀·波茨远去的身影，忽然开口叫住了他们的脚步。

    “托尼，等一下…”

    “嗯，我没时间闲聊…”

    托尼斯塔克走了过来，身体趴在防弹轿车的窗边，絮絮叨叨地嘟囔道：“我要快点想办法把我无辜的好朋友救出来…”

    “……”

    上原迟疑了一会儿，才慢吞吞地开口道：“如果能够证明罗德上校和基里安没什么勾结，并且也是基里安想要伤害的受害者之一，我再把他调到神盾局，这样避免他上军事法庭…”

    这种做法会让罗德上校脱罪可能性最大。

    毕竟罗德上校怎么都不可能和基里安勾结，这样一来他不是保护总统失职的军人，而是一个被基里安事件的受害者。

    上原奈落要用自己神盾局局长的身份来营救罗德。

    托尼斯塔克瞬间就明白了上原奈落的意思，他注视着上原奈落好一会儿，看着上原奈落用力点了点头。

    “谢谢。”

    “不需要道谢，因为我们都知道罗德上校是无辜的…”

    上原奈落慢慢摇了摇头，轻声道：“如果军方那边没什么问题的话，我想让罗德上校以战争机器或者钢铁爱国者的身份加入复仇者小队，你有什么其他想法吗？”

    “再好不过。”

    托尼斯塔克对此倒是乐见其同，无所谓地摊了摊手道：“看起来我回去就要重新帮他做一件马克2型钢铁战衣了…”

    “嗯，那么再见。”

    上原奈落摆了摆手，摇上了自己的车窗，轻声吩咐坐在前方的司机：“走吧，去白宫拜会我们的新总统。”

    白宫。

    新任总统的架子很大。

    因为总统遇害的计划本来就有他的参与，他完全可以说是凭借着自己的实力坐上这个国家的元首宝座。

    只不过现在这位新总统还有些心事。

    由于基里安死在了圣诞夜，直接导致这位新总统无法肯定是否还有其他人知道他和基里安的关系，否则一旦纰漏出来，他必定会被弹劾下台甚至有牢狱之灾。

    因此…

    必须要想办法解决掉这件事。

    当然在那之前的话，现在这位新总统迫切希望那群恐怖分子里面还有人掌握着可以让断肢重生的绝境病毒！

    因为他最疼爱的小女儿是一个残疾人，还需要绝境病毒来重新站起来走路…等到弥补完这个遗憾以后，那就再找自己的心腹杀掉那群恐怖分子，彻底清除后患！

    依照美国惯例，总统的家人也会搬到白宫居住，甚至还能够在白宫中担任重要职务直接参政…比如圣诞夜刚刚被杀的总统，就喜欢让他的大女儿和大女婿参政什么的。

    恰好正当这位新总统想去看看自己女儿的时候，办公室内悄然出现了一个空间之门，一个浅紫发男人走了出来。

    正是圣诞夜杀掉前任总统的市丸银！

    “看起来你的新办公室还不错…”

    市丸银慢悠悠地坐在了旁边的椅子上，微笑着抱着自己的手臂：“真是可惜呢，基里安先生死得很惨，现在没办法一起分享我们这些成功的喜悦了…”

    “谁让你来的？”

    新总统的眼睛忍不住一跳，脸色瞬间冷了下来，沉声道：“白宫到处都有安保的监控…如果他们知道我和你们的关系…”

    “这有什么关系呢？”

    市丸银微笑着眯着自己的眼睛，轻飘飘地开口道：“对于我们来说，你只是一个扶上来的棋子，只要乖乖听话就够了…如果你不够听话，我们还可以再想办法扶上来一位。”

    “你…”

    年纪有些老迈的新总统心脏顿时有些抽搐，他的手掌用力按住了自己面前的办公桌，强硬地保持着自己的态度：“不要以为我必须听从你们的命令，只有合作才能达到我们的目的…

    整个政府只有我会支持你们的绝境病毒，只有我会为了让我的女儿重新站起来和你们这群恐怖分子合作！”

    说完之后，新总统感觉事情哪里不太对。

    为什么这个恐怖分子一副随时可以翻脸的样子，他这个最高权力者却要在这里强调合作双赢？

    妈的…

    他们之间的关系反了吧？

    明明现在他坐上了总统的位置，这个恐怖分子不应该担心的是他这个新总统翻脸不认账吗？为什么还这副有恃无恐的样子？

    “合作吗？”

    市丸银的嘴角依旧挂着微笑，他的双手揣在长袍袖中，慢吞吞地继续道：“如果基里安先生还活着的话，或许我们还不介意合作，因为我不要和你们这些棋子的棋子打交道…”

    说到这里的时候，市丸银停顿了一秒，他的眼睛慢慢睁开，露出了一双冷漠的瞳孔：“现在基里安已经死了…我们需要的是一个能够百分百听话的棋子…”

    “你们…”

    新总统的眼角有些颤抖，嘴唇有些嗫嚅着开口道：“基里安…不是你们的首领吗？”

    为什么事情好像又出了一点点差错…

    明面上这群恐怖份子的首领是满大人，实际上是阿尔德雷奇·基里安这个恐怖科学家在操控着这一切；然而现在却有人明晃晃地告诉他，基里安也只是一个被操控的棋子！

    这群站在基里安背后的恐怖分子…

    究竟是什么组织？究竟是什么人！

    妈的…

    他到底接触了什么组织！

    现在这个组织来向他这个新总统逼宫了！

    正当新总统神色难看地想要和市丸银好好谈谈的时候，一个电话忽然打进了他的办公室，那是他的秘书打来的。

    “Sir，神盾局局长上原奈落来了，他在接待室里，想要和您商量一下安保问题，…”

    “我知道了。”

    新总统一边看着面前的市丸银，一边冷漠地对着电话的另一头吩咐：“让他在接待室等一会儿，我这边还有事…”

    “不要让他等。”

    市丸银忽然出声打断了新总统的话，重新眯起了自己的眼睛微笑道：“我不方便出现在走廊里，我在这里准备一下，只能劳驾我们的新总统先生去迎接他了…”

    “……”

    新总统的脸上诡异地陷入了沉默，他的手掌紧紧地捂住话筒，冷声道：“如果我没记错的话，昨晚的圣诞夜你们两个刚刚见过，他

    上原奈落是一个超级英雄，也是特别部门神盾局局长，他的职责就是把你们这群危害世界的恐怖分子全部清理掉！”

    “我知道了。”

    市丸银微笑着点着头，一边慢悠悠地继续道：“那就快点去迎接他吧，最好不要让我们的局长先生等太久呢…”

    “这很危险！”

    新总统的手掌用力捂紧话筒，神色难看地开口道：“一旦我们之间的关系暴露在上原奈落这个神盾局局长面前…”

    “不用担心。”

    市丸银的眼睛重新睁开，他慢慢走到了办公桌前，注视着新总统脸上的冷汗，忍不住轻笑了一声道：“如果你的速度再慢一点的话，对你来说才是真正的危险…”

    “我打电话让他过来。”

    总统的牌面还是要有的。

    哪怕他之前还是副总统的时候，其实对于上原奈落这个神盾局局长也能呼来喝去的，只是他们之间没打过交道而已。

    “我劝你还是亲自迎接比较好…”

    市丸银重新做回了自己的椅子旁边，伸手拿了一个干净的茶杯，又抓起了桌上果盘里的几个橙子，用自己的灵力挤压着橙子，一点点地尝试挤出一杯手榨果汁。

    “闭嘴！”

    新总统脸色难看地打断了市丸银的话，才开口吩咐自己的秘书：“让上原局长直接来我办公室。”

    说完之后，新总统才挂断了电话。

    放下电话之后，他脸上的怒气再也不加掩饰：“这个神盾局局长不是上任局长尼克弗瑞那个老油条，他是一个才刚刚上任没多久的愣头青…你还在这里做什么？”

    “你想和他在这里碰面吗？”

    “你想和他直接在白宫大打出手吗？”

    “现在马上去里面躲起来，或者离开这里！”

    这位新总统扬手示意市丸银躲进办公室旁边的小卧室里，他说了一通之后怒气渐渐有些消散，态度又好转了起来：“不用担心，我不会出卖你们，我和这位上原局长说的所有话都会让你知道…”

    “是吗？”

    市丸银低头轻笑了一声，伸手端起了自己用灵力榨好的果汁杯子，慢悠悠地站起身来走到了办公室的门边。

    市丸银不理会新总统越来越难看的脸色，满脸轻笑着继续道：“不过，总统先生，有一点你说错了呢…不论我和你说过什么话，都会让这位上原局长知道。”

    “你到底想干什么！”

    新总统的眼神中有些惊慌不安。

    这个叫市丸银的家伙想要揭露他们吗？现在装作被市丸银劫持想要谋杀还来得及吗？能骗过上原奈落这个新手局长吗？

    如果他现在做出一副被市丸银劫持的模样，能不能骗过上原奈落？

    正当新总统千思百转的时候，总统办公室的外门忽然打开，披着一身黑色皮衣的上原奈落踏步走了进来。

    新总统的脸上立刻露出了一副见到救星的表情，匆匆开口求救：“上原局长，小心凶手，他要在白宫…”

    求救的话还未说完，演技还未爆发，新总统的声音就戛然而止。

    因为在他的视线之中，市丸银只是微笑着低下了头，朝着上原端起了自己手中的果汁，递到了上原奈落的手中。

    “您的果汁，大人。”

    “唔…”

    上原奈落顺手接过了市丸银手中的果汁，一饮而尽过后，他才啧啧赞赏了一句：“啧，味道还不错，用灵力榨果汁这一招，兜教给你的吗？”

    “是。”

    两个人相处的画面很和谐。

    好像他们之间的关系一直都这么熟稔。

    好像上原奈落一直都这么熟稔地享受市丸银的供奉。

