    “龙族对朋友尊重的需求，还真是奇特啊。”

    允婼失笑。

    “龙师名官……”

    他顿了顿，没有再说话，只是为自己斟了一杯茶水……雾气腾腾间，模糊了面容，让共工看不真切，难以琢磨其心思想法。

    殿中一时寂静下来，充斥着令人不安的压抑气氛。

    许久后。

    允婼轻轻吐出一口气，方才打破了死寂的氛围，化解了僵局。

    这位人族的贤者，似乎有非常之多的感慨。

    “龙师名官……龙师名官……”他悠悠而道，“龙族的野心，真是不小……这是要以龙族的理念，贯彻入我人族，并且如指挥傀儡一样操纵人族如何发展吗？”

    “师者长也，以龙纪其官长……这可比道德天尊书写道德华章，还要更进一步。”

    “道德天尊，他也不过在理论上提一点小小的想法……提完后，他可是本分的紧，教派行事以清净自然为核心，绝不干涉人王治理。”

    “除此之外，道德在收徒上也是谨慎无比，宁缺毋滥，绝不使有野心狂妄之辈能打其旗号，胡乱行事……因为那后果，是要拿他道脉所有徒子徒孙的命去填的。”

    “道家的圣人如此。”

    允婼透过雾气，凝视共工祖巫，“烦请共工大帅，事后询问一下你那龙族的朋友。”

    “他做好全族暴毙的心理建设了吗？”

    共工听着，脸色一僵，而后迅捷的连连摆手。

    “贤者误会了。”

    “我那朋友的龙族，如何会有这般心思？”

    “对于人族的独立性，龙族向来都是很尊重的……绝不会冒天下之大不韪，引来人神共愤。”

    “毕竟人族身上可是凝聚了许多大罗同道的心血，吸纳了太多太多的投资……龙族要是没有经历过一番血与火的考验，以一次次的胜利铸就人望，便想靠着单纯的投资资本吃独食……怕是全族上下看不到第二天的太阳。”

    共工心底跟明镜一样。

    人族搞会盟，开启图腾模式，团结无数部族。

    在这其中，可能会因为投资数量的因素，有股份多少的区别。

    但是！

    大家，可都算是股东！

    地位上，都能作为主人……再不济，也是正式、被认可的待定接班者。

    你龙族，仗着股份多那么一些，就想玩一言堂操作？

    想死？！

    女娲都没有这么做！

    巫族之中，依旧有祖巫与后土平齐，尽管管钱的嗓门大，但是他人意见还是要聆听，能力过硬如帝江，甚至有时候不给后土面子，直斥其疏漏……后土都还需要赔一个笑脸，展现虚心纳谏的姿态，是创业者应该有的耐心，将小本本记到过了河、能拆桥的那一天。

    至于人族里头，哪怕安排了忠诚心腹手下，等着允婼下台后去接手，却也是把流程都走了一遍，让种子选手展现能力，得到足够认可，名正言顺的拉票上位。

    且。

    这样的“暗箱”操作，也仅限于将要立下的“风”氏这一脉——这是伏羲和女娲自己的班底！

    对于其他的图腾氏族，仍然需要最认真的交涉，合情且合理，以族群大义统摄，而非臣民之别。

    娲皇之尊，尚且如此遵守这样的游戏规则，给所有加盟者诚意表现，为了人族方面的事业殚心竭虑。

    龙族若是敢坏了规矩……

    共工觉得，当天晚上，他应该就能看到十一位祖巫联袂上门拜访龙族。

    想到那个画面，共工心脏就停跳了一拍。

    虽然说，巫族十二祖巫里头，他的实力也算是前列的。

    但是若无必要，他也绝对不想知道，圈踢是怎样的一种感受。

    尤其是估摸着，巫族中的一些流氓祖巫如果不讲究了……

    上门的，可能不仅仅只有祖巫。

    振臂一挥下，那以千数来计算的大巫，或许就并肩子上了。

    这年头。

    出门在外，靠的是啥？

    是朋友！

    是小弟！

    都什么年代了。

    谁还跟你玩单挑、摆开车马一对一？

    要开团。

    如何能不点齐千八百个小弟，光是体量就让对手胆战心惊、不能自已？

    对此。

    冥河魔祖，这位不久前刚被两个大流氓联手“围观”的大能，或许是深有体会。

    而当时许多看戏的大能，同样的心有戚戚焉。

    围观别人很爽。

    被被人围观……那就真的是糟糕透顶了。

    龙族是不弱。

    但也架不住这往死里作。

    所以。

    共工此刻深深觉得，有些问题需要解释分明，有些话要交待清楚。

    “人龙友谊，天长地久。”

    “龙族怎会有图谋不轨、越俎代庖之心？”

    共工一脸真诚，“虽然我那朋友提议龙师名官，但绝没有多少侵蚀和演变的心思。”

    “官职称呼，尽管是以龙来命名……可在具体的人员任命上，依旧是由人族的诸位大贤决定。”

    “龙族，断无主动干涉之行为。”

    共工说的是信誓旦旦。

    这让允婼哑然。

    他把玩着茶盏，脸上表情那叫一个玩味，都将其心中想法活灵活现的表现出来——

    ‘是是是……龙族是没有主动干涉的行为。’

    ‘但是只要龙师说法在一日，就等于是在人族里多打一天广告，吸引无数族人的注意，去了解和学习……这便是埋下了伏笔。’

    ‘他日时机一到。’

    ‘你暗中鼓动宣传，策划一出三请三拒，而后在人族内部强烈意愿下，才勉为其难的接手人族运营管理——这就不是主动了是不是？’

    允婼的目光中含着鄙夷。

    共工厚着脸皮，当做浑然没有感受到。

    禅让的事情，那能叫心怀不轨吗？

    这是德行兼备、品性崇高的圣贤行为！

    当然。

    共工却也是清楚。

    如果不能解决掉允婼这块心底明清的绊脚石，那他的雄伟大略，怕是波折很多。

    ‘人龙合一……人人如龙……帝皇龙气……’

    ‘难呐！’

    心底轻叹着，他鼓动唇舌，施展三寸不烂之术，竭尽心力说服允婼。

    “还请贤者知晓。”

    “这龙师名官，却是大有好处的。”

    共工竖起三根手指，笑着分说。

    “一来，尽管龙族在其中狂刷流量，让名声更响，但广告费也给的很多不是吗？”

    “二来，龙族的确有可取之处——眼下正值人族大战略关键，构建同盟，熔炼诸族之所长，成为一个共同体。”

    “这方面，不谦虚的说……龙族可以作为人族的老师。”

    “龙族，为天下一切水族之宗长！”

    “这绝非吹嘘，而是实实在在的美誉。”

    “其中智慧经验，人族若能借鉴，这图腾氏族同盟的磨合期将大大缩减，且内部关系更和谐融洽。”

    “三来……”

    共工顿了顿，“君不闻‘千金市骨’乎？”

    三条理由解释。

    这一刻，哪怕是允婼清楚，共工心中转悠着许多不可告人的念头，包括且不限于以后怎样摸一摸人族取得胜利之后的果实、为自己的盘古大业添砖加瓦……

    只是，很多事情……论行不论心。

    他要承认，共工的说辞，还是有那么几分道理的。

    龙族，能混到洪荒天地狭义定义上的第一种族，的确是有许多方面值得人族去学习。

    虽然这学习的过程中，隐性的学费会很高。

    埋下的隐患一旦爆发，人族的主导权便将易手，被龙族窃取。

    ‘女娲怕是要跳脚，嚷嚷着在天庭的宴席中，多添上几道龙族为食材的美食佳肴……’

    ‘又比如说补天的时候，顺手宰上那么几条黑龙什么的……’

    允婼摩挲着自己的下巴，神思渺渺。

    ‘不过……’

    ‘人族现在这情况，学习壮大才是最要紧的……隐性的高昂学费，算得了什么？’

    ‘我们如今抄妖族的战术体系，可是抄的起劲……这里面的坑不少，但还不是抄了？’

    ‘现在，抄一抄龙族的制度，统御管理手段……小意思了。’

    ‘想摸人族的胜利果实？’

    ‘行。’

    ‘来摸吧。’

    ‘龙族计划的再好。’

    ‘也要人族赢了，才能有胜利的果实给你摸嘛！’

    ‘现在从龙族兜里多掏出的每一个子。’

    ‘都是给未来战胜妖族，增添一线微缈到极点的胜算。’

    ‘你龙族，在人族里砸的投资越多。’

    ‘人族要崩盘的时候，你们也就越比别人都着急。’

    ‘炒股炒成了第二大股东……是赚的盆满钵满，还是被套牢的欲仙欲死？’

    允婼很有些无良的想着。

    龙族加大投资。

    隐患是有。

    但是眼下可见的收益也很多。

    通过？

    还是不通过？

    允婼简单判断了一二，便做出了决定——

    通过！

    那理由也很简单。

    眼下正是人族拼命团结队友的时候，最主要矛盾在与天庭的战争。

    做多盟友，群殴敌人，才是主线。

    至于胜利之后的分果果大乱斗？

    ‘那是幸福的烦恼。’

    ‘也是女娲该头痛的问题。’

    ‘与我这将立下风氏一脉又要马上退位、风光不了多久的人，有什么关系？’

    允婼很淡定。

    ‘当然，若是女娲能认清自己在这方面能力不足，知道该扶持专业对口的人皇天帝上位——比如说凑一个五方天帝战队，去进行制衡打压，排除隐患？’

    ‘那就是最好了。’

    ‘龙师名官，算什么大不了的？’

    ‘神农火师火名，以火为纪。’

    ‘黄帝云师云名，以云为纪。’

    ‘少昊鸟师鸟名，以鸟为纪。’

    ‘颛顼民师五正，可堪圆满。’

    ‘龙族么，的确是了不起。’

    ‘但想单挑这四个？’

    ‘唔……感觉够呛，困难模式开启。’

    ‘啧。’

    ‘五方天帝，人族巫族，能够共同搭建梯子，实现某位妹妹人物上房揭瓦的野心梦想。’

    ‘那这妹妹人物也得小心，等她上了房，调皮的把房顶给祸害了一半，光荣戴上熊孩子之王桂冠的时候，那梯子自己长脚跑掉，把她留在房顶上傻眼。’

    ‘上了神坛，固然光辉万丈。’

    ‘可要是下不来，被饿惨在上面……’

    ‘那她还有什么好豪横的？’

    ‘老老实实做上一阵子温柔娴淑的妹妹罢！’

    ‘等几个量劫过去，才敢有胆气再度揭竿而起，大喊长幼排序、事在人为……’

    一时间，允婼的眸光深邃，像是看到了时光下游的有趣一角，嘴角浮现一抹诡异的笑容。

    这笑容，让共工感到浑身不自在，头皮都有些发麻。

    好在，那笑容很快消失了，允婼又变得一本正经起来。

    他很认真的表态——

    “诚如共工大帅所言，龙族确有长处，值得我人族学习。”

    “并且，龙族还是洪荒种族水族体系的大家长，出于团结的目的出发，是有必要给予一些尊贵的礼遇。”

    “我人族本打算分设春、夏、秋、冬、中，五大官长，以主族群诸般大事。”

    “春官司农，夏官司马，秋官司徒，冬官司寇，中官司空。”

    “如今，既然龙族方面有要求，那……春官亦称青龙氏，夏官为赤龙氏，秋官为白龙氏，冬官为黑龙氏，中官为黄龙氏……如何？”

    允婼问着共工。

    “甚好……甚好！”

    共工抚掌大笑。

    “有此礼遇，龙族上下必欢颜，对人族开启的图腾大会盟抱以巨大支持之心。”

    “往后的交流中，两族必然亲如一家。”

    共工如此道。

    允婼莫名一笑，摇了摇头，对此不想说太多话。

    亲如一家？

    或许吧。

    可。

    亲兄弟，那都有明算账的时候呐！

    不谈钱还好。

    谈钱的那一天……太伤感情了。

    允婼眸光闪烁，他觉得有必要打下一针预防针。

    他允许龙族这么折腾，是出于战略目的考虑，符合人族当下战略需求。

    可不想到时候，被有些人带节奏，把他挂起来婊。

    “虽然我同意龙师名官……但我需要一个合适的理由。”允婼很直白，“别被他人曲解，人族在我手中丧失了自主的属性。”

    “这……”共工沉吟了一小会儿，“祥瑞的名义……行吗？”

    “人族会盟，点燃文明之火时，有神龙负图而至，高呼人道永昌……”

    “这个剧本，你看怎样？”

    共工询问。

    “马马虎虎吧……”允婼摸了摸下巴，“不过感觉还能加点什么的样子。”

    “像是疱羲将兴……我觉得就可以有。”

