    

    洛晨曦冷笑一声：“一时糊涂？我看你分明是蓄谋已久！还想拿好处收买我？告诉你，我可真不差钱，我就是要为我的朋友讨回这个公道！”

    “星……星辰小姐，求求你别这样。大家……大家都是时尚圈里的人，你……你这样闹大了，对方小姐也没有好处啊？我们还是……还是私了吧？你随便提什么要求都行，真的！”

    朱尔斯眼看抵赖不过，马上换了一张嘴脸，就差没跪在洛晨曦脚下哀求了。

    洛晨曦扫了他一眼，没有马上说话，似乎在考虑着他的提议。

    奥古斯塔见状，上前狠狠瞪了朱尔斯一眼，怒道：“你这个没有底线的家伙，我们时尚协会容不下你这样的败类！”

    话虽如此，他再次转向洛晨曦的时候，却还是选择为朱尔斯求情。

    “星辰，今天发生这样的事情，我真的非常抱歉，也请你代替我向方小姐道歉。但是，如果可能的话，我希望你还是不要报警……”

    “哦？”洛晨曦挑了挑眉，语带嘲讽：“没想到，向来以人品正直著称的奥古斯塔会长，也打算包庇犯罪的人了？”

    奥古斯塔显得非常尴尬，“这个……我知道这件事做得不地道，但是，星辰小姐，我作为时尚协会的会长，必须为整个协会考虑。朱尔斯的事情如果传出去，一定会对整个协会的声誉造成极大的影响，这样，时尚协会几代理事上百年的努力都要毁于一旦了，这样损失，我承担不起啊！”

    洛晨曦一言不发。

    奥古斯塔叹了口气，把洛晨曦拉到了一边角落里，看四下无人，才低声说道：“这样吧，星辰小姐，刚才你不是提起过，你想要租用时尚协会的官方场地吗？如果你能够放弃追究这件事的话，我就把场地租给你，而且，还是进门位置最好的那块场地，你看如何？”

    洛晨曦闻言，倒是显得有些诧异，“你刚才不是还说……有人胁迫你，不让你把场地租给我吗？”

    奥古斯塔尴尬得咳嗽几声：“咳咳，那个是……我会负责摆平赞助商的。”

    虽然金主给的压力很大，但是，总比闹出迷X模特的丑闻要好得多了。

    关键时刻，奥古斯塔还是选择让步。

    洛晨曦扫了奥古斯塔一眼，心里说不出的失望。

    本来以为这位老先生算是时尚圈的一段不朽传奇，无论是设计水平还是人品，都是后来人的模范。

    没想到……

    不过，每个人都有自己的弱点。

    时尚协会，应该就是奥古斯塔的死穴了。

    穆亦凌在边上听到两人对话，忍不住冷笑，“呵呵，现在倒是想到拿场地来贿赂我嫂子了？可惜，我们看不……”

    “行，成交。”洛晨曦淡定地开口。

    穆亦凌说到一半的话，堵在了嗓子眼里，瞪大眼睛，不敢置信地看着洛晨曦，“嫂子，你你你……你疯了吗？你就为了一块场地，就……”

    洛晨曦赶紧踹了他一脚，让他闭嘴。

