    　　埃德蒙确实和之前没什么不同。

    　　伙食方面，埃德蒙依旧和以前一样简单，只吃一些干面包和水。维纳斯让厨师给他做的菜，连同赏赐给他的金币，被他全部赐给特蕾莎等两位侍女和那些干粗活累活的杂役、底层军士。

    　　刚开始杂役和军士们还不敢接受这些好处，但埃德蒙搬出了圣女做后台，强行让他们收下，就和维纳斯强行赐给他一样。

    　　住所方面，埃德蒙并未住豪华的大帐篷、大房子，将大床留给两个随从，自己动手弄了一个叫“睡袋”东西，睡在了门内的地板上。

    　　先前埃德蒙在方桌上捣鼓的东西，正是那个“睡袋”。他十六岁那年有过野外冒险的经验，自然熟络无比。

    　　倒是特蕾莎这两位被圣女派来伺候埃德蒙的侍女，他没有拒绝，会使唤她们干这样那样的事。

    　　根据特蕾莎回忆，埃德蒙在初次见到她们时，十分高兴，嘴里不停地念叨着“工具人”“省得亲自动手”之类难懂的词语。

    　　当然，埃德蒙把美食、金币和宽大的床给了她们，相比起来，好像她们才是被伺候的一方。

    　　这也是特蕾莎所说的，埃德蒙为什么对她很好的原因。

    　　听完之后，维纳斯面容紧绷，脸上的微笑消失无踪，她低声道：“这种事，你为什么不早点禀告？”

    　　这声音少了几分温和，多了几分低沉，把特蕾莎吓了一跳。

    　　“这是埃德蒙大人吩咐的，说这一切都是圣女大人的意思。”

    　　“我的意思？”维纳斯眉头微皱。

    　　“是的，埃德蒙大人说，美食金币本来就是您赏赐给我们的，只是借助了他的手来赏赐。

    　　他还说，您十分感谢我们，我们这些普通杂役、军士虽然一直默默无闻，做的也都是粗活累活，但没有我们，您每次出行不可能这么顺利，我们是必不可少的，我们听了以后都很感动呢！”

    　　“他真是这么说的？”

    　　维纳斯沉默了一会，才缓缓开口，虽是反问，但语气中的低沉已然消散，恢复了曾经的温和。

    　　维纳斯很慷慨，这是猎鹰王国人皆尽知的事，她对手下自然不会差，经常会赏赐他们。

    　　但维纳斯赏赐的对象基本限于骑士团长，骑士，军士中队长，或是眼熟的随从。普通军士、干杂活的低等杂役，因为接触的少，很少会收到她的赏赐。

    　　即使有，一般也都是先由维纳斯赏赐某个中层将官，在由将官将赏赐分发下去，不会直接赏给普通军士。

    　　而这类赏赐，经过层层盘剥，最后没剩下多少。

    　　因此，这部分底层人士很容易被贵族老爷们忽视，包过以慷慨著称的维纳斯。

    　　这也算是猎鹰贵族的一个通病吧！

    　　“是的，埃德蒙大人还和我们讲了一个故事呢！”

    　　“讲故事？”

    　　“因为少了一颗马蹄钉而掉了那马蹄铁，因为掉了那个马蹄铁而失去了那匹马，因为失去了那匹马而缺失了那骑兵，因为缺了那骑兵而输了那战役，因为输了那战役而丢了整个国家。悔之晚矣!全是当初少了一颗马蹄钉。

    　　这是埃德蒙大人的原话，很通俗易懂，我们很快都明白了，也很感动，埃德蒙大人真的很有学识呢！”

    　　特蕾莎双手交叉握在胸前，带着点崇拜说道。

    　　听完之后，维纳斯直接愣在了原地，似在消化这段话，久久没有回过神来。

    　　直到芙蕾雅提醒了一声，埃德蒙回来了，她才惊醒。

    　　维纳斯神色复杂的看了一眼，已是恢复普通容貌的埃德蒙，最终叹了一口气。

    　　“你早点休息吧！”

    　　言罢，带着芙蕾雅离开了这里。

    　　埃德蒙不会想到，自己只是出于不想浪费考虑，那些食物和金币，不能归还圣女，与其扔掉，不如把它们送给最需要的底层人士。

    　　如果有些时候不能做到完全的节俭，那么尽量选择不浪费的方式，这是埃德蒙行事的又一准则。

    　　为了让被送的人收下，他还开动了他的小脑筋，编了一个借口，借了一点维纳斯的势，又套用了一句名言，灌了一些鸡汤。

    　　只因为这样，就让维纳斯心中思绪万千，刚生出的一丝怒气，也直接烟消云散，怀着复杂的心情，逃似的离开了此地。

    　　回去之后，维纳斯当即吩咐芙蕾雅去查清谣言来源，并惩罚乱传谣言的人。

    　　在芙蕾雅的铁腕手段下，这次谣言很快平息了下去。

    　　这个暂且不提。

    　　经过今晚的事件，维纳斯已然明白，贵族化的攻势还是以失败告终。

    　　但她也不是没有收获，至少重新认识了埃德蒙。

    　　知道了他思考事情十分细致，连经常被她忽视的底层人士都被他考虑到了。

    　　而且他还是一个很有学识的人。

    　　由一个马蹄钉引发，最后丢失了一个国家。

    　　确实发人深省，让她感悟良多。

    　　细细体悟了一番，维纳斯又想到了另一件事。

    　　埃德蒙把自己赏赐给他的金币和食物，转手赐给了杂役和底层军士，还说是她的意思，他为什么这样做？

    　　第一个冒出的想法便是，埃德蒙十分顽固，不会轻易改变自己的习惯，所以用这种方法摆脱她的“贵族化”攻势。

    　　这是最容易想到的解释，也是最表层的意思。

    　　但重新认识埃德蒙后，知晓了他思考事情十分细致，维纳斯认为事情不会这么简单。

    　　这里面必定还有深意！

    　　她细细挖掘了一番，别说，还真被她挖出几个疑问。

    　　埃德蒙不想要她的赏赐，为什么不直接扔了，反而拿去送人？

    　　为什么要送给最底层的杂役、军士，不送给骑士们？

    　　为什么要以她的名义送？

    　　问题出来后，维纳斯很快开始脑补答案。

    　　不直接扔掉，或许是怕自己生气，或许是担心自己不高兴。

    　　送给底层杂役、军士，是想提醒自己的，自己的慷慨做的还不够全面，这些人并未得到她的赏赐，这是在提醒她有不足之处。

    　　至于用她的名义来送，最后得到好名声的肯定也是她。埃德蒙在提醒自己不足之处的同时，还兼顾保全了她的名声，可谓用心良苦。

    　　担心她不高兴，指出她的不足之处，保全并提升她的名声。

    　　如此帮助她，埃德蒙到底图的什么？

    　　答案很清晰了。

    　　说不定，埃德蒙图的就是她这个人。

    　　嘶！

    　　得到这个答案后，维纳斯倒吸了一口凉气。

    　　好啊，好你个埃德蒙，都和你说了是假扮未婚夫妻，结果你还当真了！

    　　我把你当朋友，结果你居然想上我。

    　　还真是蹬鼻子上脸了。

    　　不过……

    　　埃德蒙今天化妆了以后还蛮好看的。

    　　恩，他还是个医师，还有些学识。

    　　他还如此帮我。

    　　……

    　　两种思绪在维纳斯脑海中碰撞，就如同有两个小人，一左一右在她耳边诉说。

    　　不行，埃德蒙虽然你如此帮我，但目的性太强，让人感觉不舒服。你是个好人，但我们之间是不可能的，抱歉！

    　　维纳斯并未纠结多久，二十五年单身的快乐，加上发展神教的宏愿还未达成，让她很快便给埃德蒙发了一张卡。

    　　当然，这也是第一张卡。

    　　埃德蒙并不知道，自己无形中刷了一波圣女的好感度。

    　　若是他知道了，肯定……

    　　肠子都悔青了啊！

    　　早知如此，当初还不如把那些赏赐的东西全扔了呢！

    　　……

    　　

    　　				

