    那刀光之速，不但是远远超出人的目力极限。//www.  //就连周围那诸多七阶强者的灵觉，也仅仅只能是感应到一丁点踪影，不知其详。

    几道白光也只一闪即逝，旋即就又收入到了宗守的袖内。

    当原九辰头颅飞起之时，兀自是已经不知自己死了。直到在空中翻滚数次，望见自己无头尸躯，才显出了错愕慌乱，以及绝望之sè。

    而后那头就落地，立时就被千万只马蹄，在ji战中彻底踏为肉泥！

    旁边的季灵子，更一声嘶吼，满含着不敢自信之sè。

    这可是玄铁文山甲！名为八阶，其实可比拟法宝的灵器！怎么可能这么轻易就被击碎？

    他本就料到这谈秋，掌握了剑意之极，当铁骑对决之时，实力必将强的不可思议，足可左右战局。这才为他自己与原九辰，配上了这种宗门重宝，以求抵挡这谈秋的冲击。

    可那几道白光，到底是什么东西？为何如何轻易，就将这玄铁文山甲斩开？这如何可能？

    宗守目中，那几分轻蔑之sè只一闪而过，便又恢复了平常。

    手中的赤红大剑，再次挥出，从这原九辰身死之后，暴lu出来的空隙斩入。

    也就在这时，宗守终感觉到一股庞大意念，忽然从远处降临，意图突破入到这幻阵之中。

    滂湃浩大，带着几分焦躁之意，恨不得要将小片空间，彻底碾碎！

    眼微微一眯，宗守就又再一声轻笑。说来也是，如此多的六阶精英弟子，那太灵宗，怎可能不在意？

    只是此刻，已经晚了！

    二十载之前，苍生道在这太灵宗手中，死了多少的英杰？

    要将这些人放过，即便他宗守情愿，身后这九百苍生道弟子，也绝不愿意！

    正要以这一千六百颗人头，告慰英灵！

    强顶着那hun念压力，手中剑光一错，便又将一名措手不及的天位武宗，直接枭首！

    宗守的身影，也与那绝望中的季灵子，擦身而过。如一把绝世宝剑，突入至紫霄剑骑的骑阵之中！

    手中的赤红大剑，再次挥动，辉煌无比，也灿离无比。而那剑光过出，也都是剑断铠裂，带起了一片片的纷飞血雨！

    那刃影交错，发出连绵不绝的‘铿锵’声响，无数的火花，伴随着罡劲四处迸射。

    剑与剑交斩，甲与甲冲撞。当两只骑队彻底交汇的霎那，就仿佛两道金属洪流，撞击在了一处。四处都是银鳞踏风兽与紫翼蜥的嘶鸣声响。

    这一次九百只赤红大剑，齐齐的挥动，厚重沉雄如山，也凝聚有如一体。

    每一次斩落，都是沉闷刺耳的金属撞击声！九百道剑光，只数次挥斩。就将这千余紫霄剑骑，几乎是彻底剖成了两半！

    而当两只铁骑，最终交错而过时。那地面之上，已经是躺下了近九百余具尸骸。都是衣甲破碎，身躯残躯不全。还有一些紫翼蜥与银鳞踏风兽，仍还活着，发出了声声哀鸣。刺目的血浆，几乎将那小块地面，彻底的染红。

    有八百六十四具，是太灵宗的紫霄剑骑，以及夹杂于其内部分的太灵精英弟子。

    苍生道这边，却也有四十余具。

    当整只骑队，在一个华丽的变向回旋之后。宗守是神情默默地，看了那些尸骸一眼。

    这一战，他终究还是做不到，令自己部下都全数保全xing命。

    不过这四十余人，也该是最后的牺牲。

    而在他身后，数十名苍生道弟子，都是双眼赤红。

    方才战死的，都是苍生玄龙士。这些宗门的道兵死士，小半都是为他们挡剑而死！

    也心知肚明，这是因何之故。苍生玄龙士中，泰半的道兵潜力已尽，不可能再有突破，他们却前途无量，能够再晋阶，七阶八阶，甚至踏入仙道之门——

    惟其如此，才更令人心灵悸动，五内如焚！

    既是惭愧，又觉愤怒，更有一股沉甸甸的压力，负在肩背之上。

    这一生，若无成就，又如何能够对得住这些同门之死。若不再斩杀一二太灵宗弟子，怎对的起他们的在天之灵？

    而在对面，那残存不到八百的紫甲骑士，自一次冲击之后，就再没有了回头交战的勇气，往黑灵谷道另一侧的出口，疯狂的奔逃。

    宗守却是毫不焦躁，先是不急不缓，在奔行中整理好骑队阵列。

    这才猛地加速！尾随而去。

    此时那季灵子，神情已经不止是难看而已。就在方才那些汉王部属撤走之时，他终于想到了这个颠倒无相阵的作用。

    不单可阻拦宗门强者的神识探入，更使他们眼前幻觉丛生。

    ——在他们眼中如此，胯下的这些紫翼蜥也是如是！

    先前那次铁骑对撞之时还不觉得，可是此刻，却总是时不时的步履失常。

    眼前明明是一片平地，看在眼里时，却总会是出现凸起。又或干脆一块山石，出现在眼前。有时候的结果，则是截然相反，把那些障碍物，彻底隐去，避过他们感知。

    使整只骑队的速度，始终无法提升到极致。反倒是身后，那八百苍生玄龙士，在不断追近！

    这样下去，他们会迟早被追上！会被这些苍生玄龙士，从后衔尾屠杀！

    不甘的一声嘶嚎，猛地转向。整个骑队，在间不容发之间，不可思议的完成了转向。

    只是此时，那八百五十名赤红铁骑也有到了眼前。剑光化龙，将他们的阵型，冲的是支离破碎！

    八百五十口赤红大剑，也再齐齐挥起，齐齐斩落。一片片金属切割的刺耳声响之后，就使血肉四溅！无数的残甲碎片到处飞射。

    当这八百五十名赤红铁骑，再次从数百血肉尸骸之上，飞速踏过，无一身陨。

    那太灵宗弟子，却只有不到二百人残存！且其中大半，都已是坐骑受创！

    宗守御使着身下的五阶银鳞踏风兽，渐渐将缓骑速，而后是面sè冷漠的回过身。

    此时天空之上，那股磅礴意念，更是焦躁疯狂。意图降临此间，却被另一股不在其下，甚至更胜一筹的力量，不断阻拦着，使之无法得逞。

    只是那hun念余bo，也时不时的，渗入到这颠倒无相阵之人，令人只觉一阵阵心惊。

    宗守却全不在意，手中的赤红巨剑，再次提起。遥遥指向那残存的太灵宗弟子，还有仍旧还活着的季灵。

    “——你等之中，若有肯放下兵刃，发誓脱离太灵宗者。今日我谈秋，可饶尔一条xing命！”

    那季灵子只觉xiong闷异常，口中忍不住一口鲜血吐出。

    此子欺人太甚！这句话，他先前也说过，这谈秋却竟是只改了几个字，原样说出！

    只是那时，他是成竹在握。而此刻却是惶惶如丧家之犬！

    除了绝望，还是绝望！

    ※※※※

    那天空中，时不时的传出几声炸鸣声响，暴雨之中，无数的雷霆闪烁。

    方文与韩方二人，在那时空间隙之中，也再存身不住。带着师若兰，一起回到了云界之中。

    “我看那秋云子，如今已经是要着急发疯了。”

    方文眺目远望，只见眼前，一片片乌云，看不太清楚。不过对他而言，却不是什么难事。

    韩方与秋云子的交手之地，正是在那团雷云之中，不断的轰鸣，且一次比一次疯狂，声势一次比一次浩大。

    短短几次交手，就令那小片时空，有崩碎之兆。每一次，都是搅动风云，震撼天地。

    其中也令他完全mo不着奥妙，使方文叹息不已。

    据他所知，韩方是神境巅峰强者。自己如今，则是九阶巅峰——灵武尊，云界的强者之极。

    而踏入仙道之后，却还需跨过灵境，仙境，才可进入神境层次！

    可若是把这三个境界，再如人地天三境这般加以细分，却是足足九个阶位的差距！

    果然实力相差到，难以想象的层次。

    “若是换成我，我也着急！光是这里的一千四百紫霄剑骑，就已经差不多是太灵宗的三分之一的数目。那两百弟子，如是折损，更是伤及元气，几可成为太灵宗断层，也不知多久才可补的回来。”

    韩方在旁负手而立，闻言之后是一笑，转过头：“还是别看为好，看多了反倒影响你心境。换作谈秋在此，通晓剑魄，或者能有所悟。”

    方文挑了挑眉，却没有什么不服，果然不再去望，转而又目注下方。

    “宗师叔布下的这个颠倒无相阵，当真是愁煞了人！固然是把那秋云子的神识拦在了外面。可你我如今，也无法洞彻，真不知这内中的情形，到底如何了？”

    “这又有何好担忧的？”

    韩方不以为然的摇了摇头：“从汉王撤兵的那一刻起，师弟他就已经是胜算已定！剑道通灵，冲阵无双，更有那七只天地异种在，无论太灵宗有何后手，都能应对。只需担心我苍生道弟子的损失，会是多少。这些可都真正天资过人的英才，本是打算尝试一二，稍稍历练一番就回来，没打算成功，不想无心插柳柳成荫，宗师弟竟真能覆手翻云，将此事抵定——”

    正说着话，韩方忽然一声惊咦，眺望向上空。！。