    第56章 发起舆论！

    听完这一番话，酒楼的客人皆一脸震惊，嘴巴长的很大很大，刚吃进嘴里的食物都掉了出来。

    这一刻，在场众人的世界观仿佛瞬间颠覆，稻种的强悍已经超出他们的认知，让他们震惊的同时，也感到不可思议。

    “天啊！”江无琊惊呼一声，“这稻种居然如此强大！”

    “你不会是吹牛吧，这怎么可能呢！”江无琊紧接着做出一脸不屑之色，一副不相信的样子。

    酒楼的客人也都连连点头，都认为江无琊说的不错，这是秦军将士在吹牛，天下根本不存在这类稻种。

    “切~”秦军将士切了一声，“爱信不信你，这可都是我的好兄弟亲口告诉我的，另外告诉你，我这个好兄弟可不是小卒，可是秦军校尉级将领，他这种级别的人物，怎么会骗我。”

    “而且你要是不信，那你倒是解释解释，秦廷为什么跑去没有水源的地方开垦荒田，秦廷没事干闲的？”

    “呃...”江无琊故作无言以对之态。

    酒楼的客人听了，不禁开始半信半疑，因为他们也想不出什么理由，来解释秦廷为什么要去没有水源的地方开垦荒田。

    “那这个稻种，皇帝陛下会发给我们老百姓吗？”江无琊追问道。

    一听这话，酒楼的客人再次打起精神。

    啪！的一声，秦军将士拍了一下桌子，“你想什么呢老兄，这稻种你一听也知道是神物，价格不菲，皇帝陛下怎么会分发给我们平民老百姓呢？”

    说完这句话，秦军将士话锋一转，“不过皇帝陛下爱民如子，听我兄弟讲，皇帝陛下会将稻种发给百姓，不过不是免费的，是要百姓买。”

    酒楼客人听到前半句话心飞扬，可听到后半句话心凉凉。

    “买？怎么买？”江无琊继续问道。

    酒楼客人又打起精神，想知道怎么买这个稻种。

    “当然是用钱买了！”秦军将士答道。

    “用什么钱？半两钱吗？”江无琊似乎有十万个问题，不断发问。

    秦军将士回道：“当然不是，听我兄弟讲，皇帝陛下准备发行新钱币，咱们老百姓只能用这个新钱币买，若是没有新钱币，就算你有黄金也不卖给你。”

    “这个....”江无琊思索片刻，随后再次问道：“那我们老百姓没有新钱币，怎么办？”

    秦军将士回道：“可以拿东西换，也可以借钱，我听我兄弟讲，秦朝廷要在辽东各县开办钱庄、粮庄、盐庄！”

    “百姓要想得到新钱币，可以拿粮食去粮庄卖，粮庄会将新钱币给你，如果没有粮食，有金银的话，则可以去钱庄兑换新钱币。”

    “若是又没粮，又没金银，可以用土地抵押，从钱庄借钱出来，等秋收的时候，再拿粮食抵债，稻种的钱也不贵，好像也就一千文钱左右，一千文钱也才一石粮食。”

    “什么！一石粮食！”江无琊大吃一惊，“一石粮食是不是太贵了，这都够我一家三口吃上个把月了。”

    秦军将士故作不悦之色道：“贵什么呀贵，你也不想想，这稻种可以年产二十石粮食，用一石换二十石还不划算？这简直是免费的！”

    一听这话，酒楼客人都觉得有道理，稻种价钱和丰收结果比起来，可以说是很便宜了，足足十九倍利呢。

    “行了，不说这个了，我们喝酒，等钱庄一开，我们就去换新钱币！”秦军将士说完，便端起酒杯喝酒。

    “行，我们喝酒！”

    江无琊也不再多问，开始喝酒吃菜。

    酒楼的客人也恢复如常，喝酒的喝酒，吃肉的吃肉，不过每个客人神色各异，心里都开始打起自己的算盘。

    随着酒楼的客人相继离开，稻种、发行新钱币的消息不胫而走，迅速在辽阳城中传播。

    “我总算知道秦廷为什么要去没有水源的地方开垦荒田了！”

    “什么原因？”

    “四世皇帝手里有一种非常厉害的稻种，这稻种可以在没有水的土地上生长，也不怕寒冷高温，也不怕旱灾涝灾，所以秦廷根本不在乎土地有没有水源。”

    “而且这个稻种的产量还非常高，一年能产二十石粮食呢！”

    “真的假的？这怎么可能呢。”

    “应该是真的吧，如果是的假的，秦廷为什么跑去没有水源的地方开垦荒田呢？真吃饱了饭没事干？”

    “天啊！”

    “这稻种会发给我们吗？”

    “会，不过要我们买。”

    “买？拿什么买？”

    “新钱币！”

    “新钱币又是什么钱币？”

    “秦廷要发行一种新钱币，具体是什么钱币我也不知道，我也是道听途说。”

    “哦，这个我知道，之前听说过秦廷请了很多技艺高超的工匠去铸钱范。”

    “那没有钱币怎么办？”

    “可以拿粮食或者金银去换，没有粮食和金银，可以去即将开业的钱庄借，价格听人说，也不贵，大概一石粮食的价格。”

    “这也太贵了吧！”

    “也不算贵，要知道这稻种一年能产二十石粮食呢，一点都不贵。”

    “如果这是真的，我可得好好跟孩子他娘合计合计，去钱庄借钱买稻种。”

    “这事还得从长计议，万一这稻种是假的，种不出来粮食，我们一年没有收成不说，还得还债。”

    “说的也是。”

    “我觉得吧，要是秦廷也种这类稻种，我们就可以种，跟着朝廷走准没错。”

    城中百姓议论纷纷，一时间都在热议稻种的事情，对于这种强悍的稻种，有的百姓半信半疑，不敢轻易下决定去借钱买稻种。

    也有的百姓相信稻种是真的，准备在钱庄开业后，就去借钱买稻种，把自家的地给种上。

    舆论风波正式展开，为了让舆论站在秦朝廷有利的位置上，江无琊特意从军中挑选出多名秦军将士，乔装打扮混进群众中，使劲的宣传稻种。

    伴随着时间推移，舆论彻底站在秦朝廷有利的位置上，并且这股舆论风波也从辽阳城涌出，朝着辽东各地传播。

    (本章完)

