    “第一！”

    所有人全都惊呆了。

    玄东的分身消失，那股威压也是随之散去。

    众人才缓过气来，无人不面色难看。

    “杀榜第一……这真的合适吗？”

    “废话，你想死吗？

    忤逆天九圣大人等同于找死。

    不管那个轩辕圣有多厉害了，既然大人承认这个小子，将他提上杀榜第一又如何。”

    ……姜空俨然不知道自己无形中被玄东拔升到杀榜第一的位置，他已经回归到虫谷边缘地界。

    洞天瞳下，远处的虫谷已经被七八人占领。

    这群人全都是灵丘族的天骄，此时守成一条线等待着他的到来。

    在逃离的时间内，姜空体内法则终于是圆满！空间法则完成了最后的蜕变融入了他的圣台之中。

    雷火力三种法则也是在原有的层次上得到了极大的提升，原本若是一阶法则，那么现在已然达到了接近二阶的地步！而史上从未有人能够在圣境之前将任何法则提升至二阶的地步！姜空现在距离这个层次只有一步之遥。

    他再次回到虫谷，灵丘南天眼神一凝，面色阴沉道：“刚刚那动静果然是你弄出来的。

    可是你以为你突破就可以走过我这一关吗？”

    他一步站出，周身爆裂的力量狂涌，整个虫谷开始以其为中心，无数物质爆碎。

    一干灵丘族天骄亦是与灵丘南天一般引动圣魂。

    相似的圣魂相辅相成，他们甚至可以进行圣魂共用！灵丘南天双手微微轻抬，方圆数千里内海量的物质风暴席卷而来，当空便汇聚成了一轮巨大的旋涡。

    万千化作齑粉状态的物质开始不断重组。

    “无人可在我眼下放肆，你杀了我的弟弟。

    哪怕他是废物，可他身上流着界族的血！是界族之人！你们这些下等贱血岂能以下犯上！”

    轰！虚空如同有龙吟声炸响，灵丘南天窍穴内爆发出一道龙啸之音。

    这种声音从体内爆发，一环扣一环，最后连接在一起，仿佛真龙出世，龙吟声普天长鸣！“好强大的圣法啊。”

    姜空淡淡道，这等圣法绝对已经达到了古圣法的层次，不次于他的大化劫雷圣手！“不过今日，谁也拦不住我。

    既然先前死的人是你的弟弟，那么我今日也没有必要放过你了。”

    姜空眼神慢慢冰冷了起来，如果不是灵丘南飞，昭天雪现在也不会性命垂危。

    杀了灵丘南飞一次，他根本难解心头之恨。

    莫说一次，哪怕一百次一千次他都无法释怀，灵丘一族已经犯了他的逆鳞，他势必要灵丘一族付出惨重的代价！“呵呵，你觉得你还会有生还的可能吗？

    我不会给你留任何机会了。

    在我龙灵天功之下，你们这些贱血天骄，终会化作一地尸骨！这便是你们无法触及到的圣法！”

    “杀！”

    灵丘南天仰天长啸一声，背后的风暴沉降下来，将他淹没其中，他满头乌发狂乱的飞舞如同一尊盖世狂魔，一拳倾塌压下虚空，伴随着龙啸之音久久不绝，生生不息！无穷无尽的物质风暴将他裹在其中显化一尊半人半龙的虚影，龙爪一爪擎天，五根爪子若五道从天而降的天刀撕空而下！姜空眼神染成一片金黄，通体神纹覆盖，图腾若神魔之体，带着无法言喻的神秘感。

    其生态六道天域神纹幻化莲花花瓣之状缓缓盛开，六大天域所有力量跨越无数地界降临在他的身上。

    一时间，神纹复苏！姜空气质徒然变化！背后涌现出了一道四色神轮！四色神轮之金红色的神轮还在不断分裂，竟是彻底化为了五种颜色！阳之法则与火之法则本就是一脉法则，两者同根同源，阳之法则本就是火之法则进阶而来。

    姜空先前一直将两者合为一体，现在真正释放之下，他的所有法则露出了路上真面目。

    五色神轮在他身后不断转动着，转动之下的威压让周围大片地界碎裂，彻彻底底的粉碎！三重圣环亦是同时环绕着其周身，与法则神轮一并共鸣！“阳圣指！”

    面对着这一头巨龙之爪，姜空一指朝着虚空点下。

    火之法则与阳之法则抽干了方圆万里所有的火属性力量，甚至是将六大天域的火属性力量霸道的朝着此地搬来！一轮巨大无比的金色指影如若烈日缓缓抬起。

    龙爪重重与之轰砸在一起，顿时激起千重气浪！一呼吸之内便有数以万道气浪横空扩散，将虫谷千里内全部震碎，下沉了近乎千丈之深！“五种法则！不可能！你怎么可能领悟五种法则！”

    灵丘南天满脸惊骇，而这也更加激起了他的怒火。

    “我绝对不能够让你活在世上！”

    

