    正常情况下，一群当兵的被逼到了这种绝境，拼命是最正常的选择。

    这就是为什么？明明是追击一群溃兵，陈启民还这么担心安娜的安全的原因。

    老祖宗说的好嘛，穷寇莫追！

    可是现在这群人呢？

    这都已经有人带头要拼命了，响应者却寥寥无几。

    安娜意识到了，二十三师残部的心气没了。现在，他们能感受到的就只有恐惧！

    于是，安娜做了个决定！

    她大喊一声：“想活命的！抓住孟恩远！”

    第一旅的将士们有样学样，纷纷大吼：“想活命的，活捉孟恩远！”

    听到第一旅的喊话，孟恩远脸色大变！

    战败已成定局，但他绝不接受做俘虏的耻辱！

    孟恩远连忙举起枪，想要自我了断。

    作为一个老北洋，这点骨气他还是有的！

    当年小站练兵的时候，他以39岁的“高龄”入伍！

    很多人都不看好他在军中的前程。谁能想到？他愣是凭借好勇斗狠和一颗八面玲珑心，在将星如云的北洋军中杀出了一片天！

    当年他用一根金簪讨好了慈禧，开启了他的平步青云之路！

    经过多年的打拼，他成了吉林这片“宝地”的督军。

    东三省富啊！

    东三省还有大工业呢！

    只要他安心经营，说不定就能成为举世瞩目得枭雄！

    事情怎么就发展成今天这样了呢？

    好像自己就是败在这颗八面玲珑心上了吧？

    袁大总统称帝，他站在了袁世凯一边！

    张勋复辟，他又站在了张勋一边！

    两次重大的战队错误，让他在政治上，再也没有了回旋的余地！

    不知从什么时候起？他似乎成了一个“人人得而诛之”的人！

    然而，最让他懊悔的，还是他当初那个“驱狼吞虎”的“妙计”！

    他都能想象到，当初自己找到陈启民的时候，陈启民内心是多么的开心？

    陈启民那时候什么都有了。

    有钱、有枪、有名声，甚至在陆军部那里，陈启民还有个少将军衔。

    可陈启民就是没有兵！

    结果自己就找上门去，亲手把兵送给了陈启民！

    现在呢？

    就是这些兵，来要他孟恩远的人头了！

    “本以为你是只孤狼......”

    孟恩远看着远方呢喃着：“却不成想，你是只下山虎！”

    这一切的念头都只在孟恩远的闪念之间，他的手上可丝毫没有停顿。他已经举起了自己的手枪，眼看着就要自我了断了。

    “砰！”

    一声枪响！

    有人的动作比孟恩远还快！

    刚刚，所有人的目光都集中在了孟恩远的身上，没有人注意到，到底是谁放的这一枪？

    不过，这已经不重要了，孟恩远的手上血肉模糊，枪也掉落到了马下。

    安静了片刻。

    人群突然骚动了起来，也不知是谁喊了一嗓子？二十三师的残兵向孟恩远所在的地方扑了过来。

    刚开始的时候，还有几个督战队的人想要弹压事态，但是他们的努力很快就被汹涌的人潮扑灭。

    期间，孟恩远也想过找个督战队的人解决自己。

    可是没想到，现在督战队的人也不听他的命令了！事情已经到了无可挽回的地步，督战队的人也要为自己的小命考虑考虑了。

    很快，孟恩远就被人捆了个结实，送到了安娜的眼前。

    安娜满脸微笑得看着孟恩远说道：“怎么样啊？孟大督军，没想到吧？你居然会做了我的俘虏！”

    孟恩远看向安娜的眼中居然有一丝平静，他此时正被人按在地上，他挣扎着想要站起来。

    安娜挥手示意了一下，按住孟恩远的人松了手，孟恩远站起来说：“成王败寇，我没什么可说的！只求你们能给我留点脸面，好歹，我也能算是你们的老长官了。”

    安娜说：“这我说了可就不算了。”

    说完，安娜又是一挥手：“带走！”

    很快，吴兴言的队伍，就跟安娜汇合了，安娜一边给陈启民发报，一面布置人手看管俘虏。

    另一边，陈启民收到活捉孟恩远的消息也是很开心，但是现在，还有一件事令他非常在意！

    陈启民问身后的参谋：“还是没找到高士傧的下落吗？”

    参谋说：“没找到。根据前线士兵的报告，曾有人亲眼看到孟恩远加入了战斗。只是从那以后，就再也没有人见过他了。”

    陈启民想了想说：“不会是打到一半就逃跑了吧？”

    参谋摇了摇头：“不可能！现在战场上已经乱成了一锅粥。双方势力犬牙交错，无论孟恩远想从哪个方向逃走？他都不可能逃过我们的眼睛！”

    陈启民扑在了地图上，他皱着眉头仔仔细细得推演战场态势。

    “这家伙......”

    “到底跑哪去了？”

    此时的高士傧，同样正在地图上下功夫。现在，他距离陈启民的指挥部已经不远了。

    在发动斩首行动之前，高士傧心中已经打定了主意。陈启民落脚的地方，一定是他跟辎重队汇合的地方。

    他不认为陈启民事先就能想到，自己在极端不利的情况下，还敢于发**战。

    陈启民之前的作战计划，一定是跟辎重队汇合、补充完弹药之后，发动一场歼灭战。

    那这就会造成一种情况，那就是陈启民所有的部队会以一个原点向外散布。

    这个原点，就是陈启民指挥部所在的地方，因为无论是哪支部队，一定都曾经去过陈启民的指挥部，并在那里补充过弹药，至少也是靠近过那里。

    高士傧在战场上不断的穿插，就是为了找到这个原点。

    “轰！”

    高士傧听到了一声炮弹爆炸的声音，他迅速起身向爆炸声音响起的地方望去。

    那个地方距离他现在所在的地方，大概还有三百多米的距离。他们这些人隐藏得都很好，他不认为第一旅的士兵会发现自己。

    但是，让他非常在意的是，他在望远镜中看到一个很奇特的士兵。

    那名士兵肩上扛着一个像铁管一样的东西，正跟随部队向前进攻。

    高士傧一眨不眨得盯着那名士兵，他想看看，传说中那种可以单人携行的大炮到底存不存在？

    高士傧很快就得到了自己想要的答案，他看到另一名士兵，往那根铁管中装填了一发炮弹！

