    宇宙灵气蜂拥而至，这对天峰大陆而言，拥有非同一般的意义。

    只要给予时间，整个天峰大陆必然会迎来新的时代，由凡入灵不再是奢望。

    而各族雄主，却是最大的受益者。

    两个月的时间过去。

    各族雄主已经相继摆脱了凡胎，迈出了至关重要的一步，蜕变出了灵体。

    可待得他们，想要致谢萧叶，却发现对方不知何时，已经飘然离去了。

    天峰大陆虽然难得。

    可也只是依附于‘天鸿宇宙’的一个低等世界而已。

    至于天鸿宇宙，则是一级世界，和昔日萧叶修行的三千大界相比，同样的广袤。

    这个宇宙，拥有无数星系，孕育出了大量的文明和奇异种族。

    天峰大陆与天鸿宇宙，没有丝毫的可比性。

    此刻。

    天鸿宇宙中，正有一男一女横空而过。

    男子似凡夫俗子，女子气息收敛，纵然宇宙中再强大的圣阶强者，都无法发现他们的存在。

    毋庸置疑。

    那是萧叶和冰雅。

    他们已经离开了天峰大陆，踏足了一级世界。

    “叶哥……”

    冰雅望着萧叶，满脸的惊喜之色。

    从混沌世界离开后，萧叶还要靠着她，才能在其他低等世界中穿梭。

    可如今萧叶，可以自己横跨虚空了，抵达了一级世界，完全不像是当初那般弱不禁风。

    “罪业红莲的第二阶段发作，已经倒退到百年一次了。”看出冰雅的疑惑，萧叶开口道。

    当初。

    他的修为全无，连身躯都不像是自己的，所有角落都被黑暗所笼罩着，根本无法穿透。

    这么多年过去。

    伴随着罪业红莲第二阶段的倒退，那些黑暗竟然也随之消散了一些。

    当然。

    这个过程，不是萧叶可以控制的，他像是一个旁观者，只能默默地揣摩。

    虽然如今的萧叶，还是感知不到神格、大道，也没有了至高意志，但想要轰开一个凡阶世界的位面屏障，已经横跨宇宙，还是轻易而举。

    对于萧叶身上的变化，冰雅自然开心不已。

    很快。

    冰雅迅速离开，以免自己的修为，破坏到天鸿宇宙。

    萧叶曾在凡阶世界的修行秘籍中，洞察到道的痕迹。

    在一级世界天鸿宇宙，就更加简单了。

    因为一级世界中，圣阶强者掌控的各种圣道，本身就是大道的弱化。

    萧叶不需要做什么。

    仅仅目光扫过，就发现虚空中，有纵横交织的圣道脉络，撑起了整个天鸿宇宙。

    萧叶在星辰上驻足一段时日后，就凌空而起，在遍游天鸿宇宙。

    他的速度很是缓慢，像是信步游庭，出入了天鸿宇宙很多地方。

    “此宇宙灵树为道。”

    “此天鸿星瀑为道。”

    “此宇宙中‘雾霜种族’的天赋，亦是和冰神有关系。”

    “这里一些奇异的圣族，族人天生圣人，也是和某些道有关系。”

    “道，不仅仅是天地秩序，同时也能化为各种事物，这一点，在一级世界也同样如此。”

    ……

    在天鸿宇宙中见到的越多，萧叶的感受就越多。

    他以一副旁观者的角度，去见证各种道，在天鸿宇宙中的体现。

    这种经历，带给萧叶不小的触动，对各种大道的认知，由浅入深，如同刀刻入心中，让他颇为感慨。

    试问。

    先天神灵，又怎么会来一级世界？

    而他受罪业红莲缠身，修为尽失，这才有了这种经历。

    在凡阶世界。

    萧叶对着朝阳吞霞吐纳，在天鸿宇宙中，他则是在不断吸食宇宙灵气。

    尽管无法缓解那种痛苦，对罪业红莲也没有任何影响，可萧叶还是从不中断，孜孜不倦。

    他认为这也是一种，重新认识道的方式。

    当然。

    罪业红莲第二阶段的痛苦，也是时常爆发，但萧叶都坚持了下来，而这种发作的间隔，已经倒退到千年一次了。

    最为惊人的是。

    萧叶那暗淡多年的身躯，隐隐透出慑人的红光，身形所至之处，万物都有种凋零之感。

    “这……”

    如此转变，让萧叶都是倒吸了一口凉气。

    暗神主宰，曾告知过三主强者们，被罪业红莲缠身者，会历经的三个阶段。

    而他身上此刻的转变，无不印证着。

    他受罪业红莲缠身，这么多年下来，似要退回到第一阶段！

    “难道这就是那紫色神盘的能力吗？”

    “一旦回到第一阶段，我是否能够逐步恢复修为？”萧叶心潮澎湃，努力感知自身，想要争取到主动权。

    可惜。

    不论是那紫色神盘，还是他体内的其他先天混宝，他依旧感受不到，唯有笼罩身躯的黑暗，还在持续消退之中。

    一级世界，数百、数千年的岁月，根本不算什么。

    因为光是一个圣阶强者的崛起，就需要漫长时间的积累。

    萧叶在天鸿宇宙中，见证了天鸿宇宙，太多的历史变迁。

    甚至有神阶强者诞生。

    可萧叶都没有出手干扰，只是在其中穿梭，遍游各地。

    过去了数十个纪元后，他这才和冰雅一起横空离开。

    接下来。

    萧叶的足迹，又出现在其他的一级世界中。

    和此前一样。

    萧叶依旧在这些世界中，感受和观察着道的痕迹。

    他虽是先天神灵，可受罪业红莲缠身，修为尽失，像是凡人。

    可时常陪伴萧叶的冰雅，却有些心惊肉跳。

    她察觉到萧叶身上，似有一些不同寻常的变化。

    仔细探究。

    这或许和罪业红莲缠身的倒退有关，又或许和萧叶，以这种方式重新认识道有关。

    而最让冰雅激动的是。

    距离萧叶上一次，承受罪业红莲第二阶段发作的痛苦，已经是十万年前的事情了。

    在近期。

    萧叶像是感知到了什么，也不再冲向其他一级世界，反而让冰雅以古神之能，在空间夹缝中，凝聚出一个小型混沌世界。

    还要求冰雅以各种神料和神材，加固这个小型混沌世界。

    其后。

    萧叶冲了进去，在其内静坐了下来，像是在等待着什么。

    “叶哥身上的罪业红莲，真的会倒退回第一阶段吗？”

    望着那小型混沌世界中，隐隐升腾而起的红光，冰雅期待不已。

    （第二更到！）

