    李太白在奔逃，根本不是对手，此刻他披头散发，浑身鲜血，哪里还有半分字宗第一年轻人的风范。

    而且要不是仙器加持的气息，他怕是在第一时间就要被对方活活打爆了。

    火夫，铁匠，单独一个都够他喝一壶了。

    毕竟之前他之所以能够追杀火夫是与因为火夫受伤了。

    而此刻显然火夫的伤势有所好转了。

    加上龙宇凡霸烈天地，如中央帝王一般威势滔天，自然更加让他疲于应付。

    换句话说，其实不是他不够强，换做流派其他任何同辈人来一样扛不住。

    烟圈四起，龙宇凡只是攻击，并没有将李太白收尽葫芦内，因为这里面涉及到了和火夫的恩怨。

    尤其是火夫这种人，哪里吃的下这种亏，咽的下这口气？

    如果真要收尽葫芦，绝对是连葫芦都要抢了，然后放出来亲自将李太白活活打死。

    而外界的确坐不住了字宗，兵戈海，药院，太一仙门，丹青，音律司！三教九流六个流派彻底坐不住了，他们要进去救人！其实现在六个流派几乎是等于团灭了。

    四个人被收尽葫芦，另外两个都在被追杀，被暴打！这一幕自然惊动外界，多少年了？

    哪一个门派，哪一个势力，即便是五大高手也不敢同时对这流派的传人出手啊！不是不能，而是不敢！因为这样大张旗鼓，势必要遭到最为疯狂的报复。

    只是，此刻，真的是明目张胆的殴打和痛下杀手！李太白等人其实也很震惊，完全不知道哪里冒出来这样一群猛人！“这势必要引起一轮新的屠杀啊！”

    许多人担忧道。

    因为曾经有人得罪了三教九流的弟子，还只是弟子，并非神玄，李太白这样的核心弟子。

    结果三教九流呢？

    硬生生掌控了那个大界，株连九族，慢慢的磨杀，足足百年时间。

    一个大界，被祸害了一百年！手段极其残忍，据说当时过去，地上踩着白森森的枯骨，嘎吱作响，而且一起风，全是死人的头发到处飞扬。

    这就是三教九流，威严不容挑衅！“三教九流这些年明里暗里害人，也不知道有多少冤魂死在了他们手中。”

    “如今这就是报应，尤其是那神玄，李太白这些年轻一辈，又有哪一个是好东西？”

    “如今被这样收拾，我只想说，痛快！痛快！”

    也有人幸灾乐祸。

    因为三教九流这些年的确是这样。

    就是一些界主也暗自高兴，虽然那几个人最终肯定会被报复，没有好下场。

    但是至少眼下，的确很解气，尤其那个小女孩，到处挖人眼珠子，犯下的罪孽简直是滔天，简直是馨竹难书！而此刻她被大师兄用定海神针痛偶，棍棍见血，震荡神魂，每一棍子下去，就有惨叫伴随而起。

    只是好景不长，外界本来就有六把仙器镇压乾坤，锁定一切，此刻仙器仙辉洒下，摇动虚空。

    “动用仙器了？”

    无数人惊骇。

    这是惊世大战！一般涉及到仙器，那将是惊天的大战，都是足以载入史册的大战。

    而此刻，不仅是一把仙器，而是六把仙器共同出击。

    虚空被锁定，虚幻之中，一轮太阳一般的仙器动了。

    那是一个药罐，洒下玄关，有着无尽的辉煌，其上有着古老的道纹，它被催动了。

    仙器，伏命！这是药院的仙器，据说是天外魔煞胎盘炼制而成，极其可怕，被供奉在药院吸收世代的供奉。

    无形的压力让虚空翻涌，像是大海一般摇动，无孔不入，密密麻麻。

    天下花草树木这一刻都在折服，都在簌簌抖动。

    可怕的生机旺盛至极，如大日一般炙热，星空之中聚集起一道道生机，雕刻成古老繁复的花纹！气机盖世，惊的世间不少人脸色满是惧色。

    而同时，另外一边，一般长矛刺透虚空，显露真身了。

    仙器，人祸！兵戈海的仙器！这世间有天灾人祸。

    而只要兵戈海兵戈一起，那就是人祸，将是大乱。

    据说很久以前，每逢人祸出征，毕竟要覆灭一个大界，生灵涂炭。

    此刻长矛刺破一切，搅碎星辰，伴随着炸开的星辰，简直象征着古帝王出征一般，势必要霍乱天下！两把仙器横陈，第三件仙器也不甘落后，一颗颗古老的璀璨大星围绕着它，天地像是一副画卷，蓦地被一双大手一撕。

    仙器，画意！丹青一脉的仙器，画意，江山如画美人如画，世间一切皆可如画，世间一切也皆是画。

    那是一副卷轴，卷轴滚动，其内就是浩瀚的天地，据说卷轴内画的乃是整个仙界，只是这卷轴从未被打开过，所以无从知晓真假。

    但是它徐徐滚动，天地真的如画，泼墨一般，肆意妄为。

    而绚烂的七彩光芒流动世间，天音震颤世间，音律干扰天地，有道音，有人声，有万物之音。

    音律司仙器，寂静！于此同时，天地间一块古老的龟壳流转，其上只有一个字。

    那个字与龟壳像是古老的象征，古老的流传，代表着厚重的时代，带表着时间长河。

    字宗仙器，承道！最后便是太一仙门的仙器，那是一把长剑，有着无尽的锋芒，立于虚空之中不断旋转，可以看到，丝丝缕缕的太一仙气被不断释放。

    太可怕了，每一缕都可以压塌世间万里山河，每一缕都厚重如浩瀚汪洋。

    根本不可抵挡。

    仙器，胜负！六把仙器，仙威释放的瞬间，这个地方彻底暴乱了。

    气机完全缭乱了。

    里面的情况这一刻变得模糊起来了，像是无法看清了一般。

    因为仙辉照耀世间，尤其是六把仙器齐齐震动，那阵仗简直已经将这个地方快光雨化了。

    没有人想到，六大流派的人居然如此有决心，居然共同祭出了仙器要进行攻打。

    神华璀璨，一片朦胧，这里被六把仙器锁定，而且万气境二层的高手出手了。

    每家两位，合共十二位万气境二层的高手，战仙！这一刻，天宇为之震颤，世间为之颠覆！ 

