    “嗯，就是那位有诰封的叶老夫人，胡掌柜您也知道她啊。”

    胡掌柜是老平城，以前的平城没有现在这么多的达官显贵，欧阳家父子双进士，在平城家喻户晓。

    “但凡是在平城住了一二十年的，谁不知道欧阳家的事啊，唉，天妒英才，可怜啊。”

    颜雪怀想起那位严肃的叶老夫人，心中也不免感慨。

    “我想租的就是叶老夫人在会昌街的一处门面，但是现在被人占着。”

    胡掌柜冷笑，神情不屑，当年欧阳伯儒去世时，欧阳本家的人就闹过一次，说叶老夫人养不了儿子，守不住家业，让她把家业交由欧阳家的叔伯们代为打理。

    叶老夫人硬是没有答应，不但将儿子欧阳赞养大成人，娶妻生子，还将儿子培养成探花郎。

    后来欧阳赞父子先后下落不明，欧阳家的长辈们索性带着自家的儿孙上门，逼着叶老夫人过继。

    “那些人为了钱，连脸都不要了，欺负一个孤老太太，算什么东西！若说没有贿赂当官的，傻子都不信，叶老夫人是堂堂诰命，却连自己的铺子都拿不回来。”

    颜雪怀想到欧阳惠夫妇的嘴脸，问道：“胡掌柜，那欧阳惠也是族老的子孙？”

    “欧阳惠和欧阳伯儒这一支是隔着房头的，现在欧阳家的族长就是欧阳惠的亲堂兄，眼下欧阳家辈份最高的老太爷，是欧阳惠的祖父，欧阳惠虽然不成器，可是咱们平城县的县太爷是他的堂姐夫。叶老夫人的状子递到平城府，知府见是家族内部的事，便会打回平城县，县太爷收到上面打下来的状子，看到是叶老夫人状告他小舅子的，还能如何，当然是发返到族里，让族里自行解决，所以叶老夫人告状两年，却连点水花也没有。”

    “欧阳惠的妻子王氏，看上去很泼辣。”颜雪怀想起那个嘴上不把门的妇人，嘴角微抿。

    “嗯，王家以前是倒夜香的，后来平城夜香行有了行首，王家被挤兑得干不下去，在顺城街上卖菜，生意做得不好，穷得叮当响，知根知底的都不愿意和他家结亲，王氏到了二十多岁，才嫁给欧阳惠做了填房，王家跟欧阳家攀上亲戚，在顺城街上显摆了好些日子。前几年欧阳惠的堂姐夫做了知县，王家更是把自己当成了人物，王家舅爷叫王小喜，他带着几个人，在顺城街上收保护费，不知道得罪了谁，让人卸了一条腿，王家这才安生下来。老平城人都知道，那顺城街上藏龙卧虎，岂是王家这种破落户也敢炸毛的。”

    胡掌柜祖祖辈辈都是平城人，虽说平城如今叫新京了，可是他却还是改不了口。

    “我看你啊还是找别家的铺子吧，叶老夫人手里的铺子不少，或许还有其他的。叶老夫人也是大家出身，只是她娘家没人了，否则欧阳家的那些人也不敢造次。”

    “嗯，我再看看，谢谢胡掌柜。”颜雪怀笑着中止了这个话题。

    她又想起一件事来，问道：“新京附近有个叫青云岭的地方，离得远吗？”

    “青云岭？你怎么想起问这个？”胡掌柜眉毛蹙起，小胡子一抖一抖的，也不知道是怎么做到的。

    “我在街上吃东西时听人说起的，那里是不是有名寺古刹啊。”颜雪怀笑着问道。

    “名寺古刹倒是不知道，但是我听客栈里的客人说起过，那一带不安宁，你和你娘若是想要烧香拜佛，就去城里的宝相寺、大如来寺、还有乌衣庵、白梅庵，这些地方人多香火盛，更安全。“

    胡掌柜好心提醒，颜雪怀连忙谢过，不知道李绮娘信不信这些，她是不信的。

    出了客栈，她径直去了顺城街，她在顺城街上转了一圈，就看出了门道。

    前世她十三岁就在街上混了，从古至今，街头的行当大同小异。

    就连打听消息的瘦子也长得同样苗条。

    “小兄弟逃难来的？一看就是！顺城街上来了好多人，都是南边跑过来的，不过你这副病秧子的小模样，怕是没人要啊，几岁了，有十二吗？”

    “我是替我爹来问问，问清门道就跟他一起来拜码头。”

    “好，这一听就是行家。要想在顺城街上讨生活，你拜衙门不如来拜焦爷，说起焦爷，那可是响当当的好汉，只要你们懂事，焦爷就能保你们在顺城街上长长久久做生意。”

    话音刚落，瘦子就用鸡爪一样的手，朝着颜雪怀拍了一下，指着不远处的几个人说道：“看了吗，最前面那位就是焦爷。”

    颜雪怀看了过去，这位焦爷倒是出乎她的意料，原本以为是个左青龙右白虎的彪形大汉，没想到却是个白白净净的年轻人，顶多二十上下。

    颜雪怀冲着瘦子抱抱拳：“谢了，明天就让我爹带上十色礼过来拜焦爷。”

    拜是不会拜的，她就是想要看看卸掉王小喜一条腿的是什么人。

    她在顺城街上找到一家估衣铺子，花了五十文，买了一身半旧的绸子衣裳，又花五文钱，买了一柄折扇。

    她换上衣裳，摇着扇子，走进了惠记酱铺。

    惠记的大门敞开着，王氏正呼喝着两个力夫往外面抬酱缸，看到迎面进来的颜雪怀，她怔了怔，上下打量，道：“你是来买酱菜的？”

    不像啊，哪家的公子哥儿会亲自买酱菜。

    颜雪怀微扬着下巴，像是没有听到王氏的话，她环顾着铺子里的摆设，一脸的挑剔，最后把目光落到两个力夫抬着的酱缸上，这才挑起一根眉毛：“好好的酱缸，怎么不要了？”

    王氏越发看不出这位的来头，她讪讪道：“生意不好做，这铺子租出去了，新东家不做酱菜生意，这些酱缸也用不上，让咱们全都搬出去。”

    “租出去了？不对啊，明明前天我从这里路过时，这铺子还没租呢？”

    颜雪怀一脸的不相信，目光凌厉，几乎要把王氏瞪出窟窿来了：“你是不是和我娘商量好了，故意说这铺子已经租出去，就是为了不让我顶门立户自己做生意？你说，我娘给了你多少银子，才让你和她一起来骗我的？”

