
　　既然决定闭关一阵子韬光养并且商议好了后续的事情，接下来自然是付诸行动了！

　　做出决定的第二天，武神空间十一人都开始处理按照商议的六个方面各自在各自的领域做出安排！

　　……

　　因为凤神通正在帮大家推掉一些他能推掉的人、代替他们接见一些以他身份可以接见的人处理麻烦，所以凤翎依旧代替他暂时镇守登天阁维持神兵大会、古胜和杨善、蓝月依旧如之前暂时并无变化。

　　萧沙和董天乐、楚问心他们在把北冥封宇定下的一千护身石交给他并且秘密送他离开以后一起去见了明道。

　　……

　　因有护身石的出现、此时明道的推敲菱族的任务重要性大幅度降低，但这不代表他就没用了、一个智者无论是在什么情况下都是很有用的，而且萧沙的三十万两黄金也绝对不止之前明道所做的这些，所以明道可不能就这么走了。

　　考虑到大家需要闭关增进实力，明道和大家合作这段时间知道了不少凤神通都不知道的事情为人也还算能信任，萧沙几个合计了一下请明道继续留下、在大家都完全闭关的时候暂时为带着护身石出去探索的长风堂精锐和定劫军之人出谋划策暗中谋划更高效率的搜索方式。

　　这方面最近是不需要的，萧沙、董天乐、楚问心、文红锦、方途他们在处理完凤神通不好推脱的一些关系和其余事情后可以尽快闭关，但蓝月、杨善和古胜、以及期间可能需要继续坐镇登天阁的凤翎他们都还暂时不能，其中除了古胜、方途以外九个长风堂堂主但凡还有一个没有闭关暂时都不需要他插手这件事，但是后续却需要他的智慧来谋划！

　　这里得提一下，关于闭关提升实力武神空间十一人没有一个拒绝的、甚至因为这些年的经历看得广、十一个人都十分迫切的想要提升实力，所以最终的所有人都闭关就必不可少，而以明道的智慧，萧沙几个都相信带着护身石外出的长风堂弟子和定劫军在他谋划之下定然能试探出更多菱族大军藏匿的地方。

　　……

　　看在三十万两黄金的份上明道倒也实诚，虽然被进步如此神速的萧沙他们突然要闭关的决定吓了一跳却也欣然接受。

　　作为一宗老祖开派祖师，他这个宗主的名号其实是大家一直以来的尊称，实际上他开创的玄一宗到了现在人才济济不发生意外的情况下副宗主和宗内的核心人物足以解决一切问题、宗内事物并不需要他管理多少、在此坐镇指挥为玄一宗赚大钱倒也符合他心系玄一宗的想法，而且就他自己的话、在后出谋划策可比不断推敲耗费脑力来得轻松不少。

　　他同意后，萧沙和董天乐几个立即开始挑选长风堂精锐和定劫军中可靠人选，用了一天挑选出长风堂一千内功不错的弟子、以及现在已经处理完身后事情正式可以动用的定劫军五百可靠高手，把他们拉出来单独组成一支一千五百人的队伍由长风堂的几位香主和定劫军副军长玉逍遥协同明道一起如蒲公英的种子开始撒往神州各地，暗中以护身石探查整个神州各国各地寻找菱族最多的地方。

　　这一千五百人只是现在大家能拿出来的可靠之人的部分，偌大神州想要靠这点人到处寻找自然也不大可能，这便要看明道的指点和利用了。

　　这方面萧沙他们给长风堂弟子和玉逍遥的命令是以明道的建议为主、除非明道的决定会对任务造成阻碍、或者对天炎城和大家有关的势力造成危害否则不可轻易擅作主张，他们分别负责带人执行，此后定劫军确认可靠的人将逐渐加入。

　　更多的内功高手加入将会给明道更强的助力、待得定劫军内功修为最高的外部整合后近乎三万五千多的五十窍修为以上的武者大部分都处理完错综复杂的关系安置好家眷、按照萧沙他们预计将有一万五千左右的人加入这个计划，届时上千长风堂弟子可暂时撤离全数交给更强的定劫军来完成，以这些人的修为和轻功展开后的速度效率必定大为增加。

　　萧沙他们倒是不担心明道会借此机会插手定劫军和长风堂、因为他们都相信萧沙在定劫军这些桀骜不驯的寻宝者中的威望很不容易被取代。

　　事实上以定劫军中大部分人的脾气和秉性，现在这天下除了素还真和天帝嬴政复活恐怕唯有萧沙才能让这么多平时不服天不服地的人听话、换了赵焚和鳞王恐怕都不行，血与火中打出来的交情可不是这么容易被磨灭的，更何况双方领头的还是萧沙和他们精挑细选提拔上来的人忠诚可靠不用多说。

　　当然了，寻找菱族的事情这次大家没让宫卫插手不是不信任此时已经接受董天乐统领的董家宫卫，而是其终究是董家的势力、武神空间任务的事情大家不想让董家除了董天乐以外的更多人介入其中、所以动用的都是早已经知道菱族存在的定劫军和大家直辖势力长风堂。

　　……

　　……

　　安排好定劫军和长风堂后续和明道的合作，在董天乐安排带过来的两万宫卫闭关期间在周围明里暗里布防的时候，萧沙和文红锦、许罡他们前往了一趟除魔帝刃见过了在除魔帝刃的聂天衣、叶怀古、炼玄云、孔雀、寸心师太和赢灵小丫头、慕容寒等人，把自己闭关的事情告诉了他们并挨个极力劝说想让他们暂时来天炎城修养以确保和妖界的交锋不会波及他们。

　　只是这次劝说的结果让大家失望！

　　他们好一番劝说说得口干舌燥，结果不但炼玄云、孔雀、寸心师太没有劝回来，就连赢灵小丫头和慕容寒也不愿意离开，最终的结果是一天的忙活奔走他们几个人去还是几个人还、没有多带回来一个。

　　基于大家的安全，回到天炎城的萧沙只能带了一些护身石和寒雨一起前往京都执行第二个计划，在捐了百万两金票又承诺把护身石低于原本预定价格的低价卖给朝廷后终于得到了伤势已经大致痊愈的赵焚承诺，若是战事危险赵焚会在必要的时候下旨命令炼玄云撤退、必要时还会临阵换将、在不违背原则的情况下尽力确保炼玄云他们的安全。

　　这是在这么多钱和萧沙与朝廷的关系运作下赵焚给的优待，赵焚明着和他说太多的事情他即使作为一国皇帝也不能承诺，但会尽力保证萧沙关心的人的安全，更祝愿他早日成就天人合一。

　　……

　　此后返回天炎城，寒雨向萧沙要了几十万两的金票后离开想要在闭关前回灵门一趟把这些钱交给灵门、算是他作为灵门太上长老给灵门的礼物，稍后会返回检查城内阵法待一切正常后正式闭关。

　　同时，董天乐、文红锦在楚问心和萧沙的陪同下前往岭南的不动城，打算把那边的事情处理好，资源该给的给该送的送、萧沙也去见一见许久不见的大哥大嫂、和苏云云铁爪他们叙一叙。

　　可别说，当真正暂时放下任务、萧沙几个才发现原来一旦放开某些执着是这么轻松的一件事！

　　因为稍微放开手里的任务没了牵挂，这次他们在不动城待了好几天，见过了董家许多人物，也和好久不见徐青、甄月柔、徐云云、铁爪、苏全灭以及蓝家人、此时重新壮大到千人的柳叶门人好好聚了一下。

　　……

　　几天后他们回到天炎城！

　　此时，已经回来了的寒雨按照原本商议回了武神空间一趟，兑换了这段时间大家已经想好了写在纸上的大量提升功力的东西分给大家。

　　这时候，凤翎、蓝月、杨善和古胜负责的神兵大会已经登记完全、即将停止蕴养的消息也已经传开、只等小半个月最多一个月神兵大会停止、所有人就能进行闭关。

　　这一点凤翎他们现在还有事情不能抽身，许罡、方途、寒雨、文红锦、萧沙、楚问心、董天乐七个却已经可以进行闭关了！

　　此次闭关他们所选的地点并不是在天炎城内大家的势力范围内，而是在城外百里某处荒山上开出十一个单独隔绝的洞穴，寒雨亲自设置阵法、许罡、萧沙他们负责建造挖掘、以他们各自的修为短短时间就已经建造大半，只需要再过几天就能使用。

　　选择不在城内是怕一些事情的发生在闭关的时候动摇心神，要知道闭关的时候不受打扰是最关键的、虽然被打扰不见得会让他们这些没有一个修炼魔功的人走火入魔，但分心之下闭关的效果必然不如专心闭关。

　　选择在城外百里，一方面可避免世俗干扰、另外一方面天炎城若发生剧烈到能毁掉天炎城的战斗他们也能第一时间出关照应。

　　……

　　而在开始建造闭关地点的时候，他们中较为出名的凤翎、萧沙、楚问心、寒雨、董天乐五个也硬着头皮抽空接见了凤神通也没法推掉的如慕容家家主慕容天封、南宫家首席战将南宫焯、逍遥派虚真、九方御剑阁司马飞鸿这些人。

　　一如萧沙几个之前所料，这些人中一小部分的确和大家有一定的来往也的确有事情商议，但所有的人在见面交谈的时候都在暗示愿意付出一定代价见一见几天前在天炎城外配合萧沙和楚问心对敌那些怪物高手的那名强者、也就是鳞王北冥封宇，对那名神秘强者的追求十分执着。

　　好在他们是在北冥封宇走后好几天才‘伤势痊愈’接见这些名家高手大佬的，所有人统一口径答应过这名高手不泄露身份、且以其已经走了、人家四海为家逍遥自在自己也不知道他去了哪里为理由挨个客客气气的解释拒绝。

　　作为一方高手老祖级别的存在，前来拜会的这些人里面几乎没有谁甘心接受这个答案、但在萧沙他们坚持和统一的说法下也是无可奈何，反倒平白因为为了找理由拜见那位高手、其中和萧沙他们认识的少数人还和长风堂达成了一些对双方都有利的交易、让长风堂这个刚冒出来的组织真正在外有了稳定营生。

　　……

　　之后六七天时间，前来拜会的人随着时间推移和那名高手已经离开逐渐减少，最终彻底消失，终于算是闲下来的萧沙几个也终于有了时间正式开始闭关。

　　天炎城百里开外的荒山上、被树木野草掩盖的十一个闭关洞穴也逐渐开始有了主人！

　　大约一个月不到一点的时间，神兵大会正式宣布结束，聚集在城内的大量武功人士开始逐渐散去。

　　在明道开始和定劫军副军长玉逍遥、以及长风堂几个香主正式接触展开探索神州的事情的时候，送走凤神通的凤翎、蓝月、杨善和古胜也进入荒山，荒山上洞府的石门一关，武神空间十一人彻底的销声匿迹！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1772章 闭关之前（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 