    当炭治郎打败长发鬼的时候，自己也精疲力尽的瘫倒在了地上。

    其疾如风的消耗有些超乎少年的预料，而且再加上之前他所受的伤，当炭治郎再次醒过来的时候，时间其实已经临近傍晚了。

    而在其马不停蹄的加速以后，炭治郎最终还是成为了鬼杀队中最后一个通过考核的。

    至于幽斗跟杏寿郎之前看好的其他人，在考核开始没多久，就已经统统纷纷通过了考核。

    其中的香奈乎甚至是第一个通过考核的存在，比起最慢的炭治郎快上了半天有余。

    “怎么样？之前的打赌你输了，我就说香奈乎肯定比你看好的那个小子强吧？

    他几乎是踩着点通过的吧，如果不是考核的时间够长，他大概已经被淘汰了吧。”

    杏寿郎看着身旁的幽斗，表情有些得意的说道，虽然成为『柱』的时间比幽斗长得多，但是在幽斗成为新的『柱』以后，杏寿郎就总觉得，自己处处都被幽斗所压制。

    大哥虽然性格豪爽，但是不代表他没有胜负欲啊。

    “踩着点通过考核，并不能说明实力就不行吧，我之前也是踩着点通过考核的，但是我们那批人中，就只有我成为了『柱』。”

    听到幽斗的话后，杏寿郎当即给了对方一个白眼。

    因为幽斗居然拿自己跟这些萌新相提并论……

    虽然说之前的幽斗也是萌新没错，但是不得不说，幽斗的等级跟现在炭治郎他们是完全不一样。

    在没有学会呼吸法之前，就能跟『柱』一较高下，在拿着一把不匹配自身呼吸法的日轮刀，就能独战百鬼的怪物。

    只能说即便是在几百年来的鬼杀队之中，幽斗虽然还不及呼吸法创始人的继国缘一，但是也算是一个传奇人物了。

    “那么我就让你输得心服口服，帮你问一下这些小子们斩杀了多少恶鬼。”

    突然从屋顶跃下的杏寿郎，当即引起了在场少年少女的注意。

    『柱』的地位在鬼杀队中不言而喻，普通的鬼杀队成员，也就『柱』当成了自己最为崇拜的目标。

    香奈乎是认识杏寿郎的，所以在对方出现的时候，当即礼貌的向对方打招呼。

    就连脾气相当暴躁的不死川玄弥，此时在“炎柱”面前，也不敢有丝毫的造次。

    “香奈乎，在这次考核中，你击杀了多少恶鬼？那边有人似乎觉得你不如那边的少年哦。”

    幽斗对于杏寿郎的引火行为，顿时露出了一张黑脸，但是香奈乎还是追寻杏寿郎的眼神，看到了站在屋顶上方的幽斗。

    而在看到偶像的瞬间，香奈乎即是高兴，又像是埋冤幽斗不相信自己实力一般的回答杏寿郎说道：“因为通过考核跟斩杀恶鬼的数量无关。

    所以这一路上我斩杀的恶鬼并不多，大概只有十只左右。”

    当然了，香奈乎斩杀的恶鬼，都是以一对一的局面下斩杀的，如果十只恶鬼一拥而上的话，她现在大概已经无法安然无恙的站在这里了。

    不过绕是如此，香奈乎斩杀的恶鬼数量，还是通过考核的几人中最多的了。

    通过考核的一共就五人，嘴平伊之助之前就离开了，不死川玄弥因为不能使用呼吸法的原因，只斩杀了八只恶鬼。

    而另一个一头金发的少年我妻善逸，则表示自己是怎么通过考核的都不知道。

    到了炭治郎这边时，炭治郎却表示自己只斩杀了五只恶鬼。

    而就当杏寿郎听完结果，打算向幽斗表示，还是自己的眼光比较好时，一旁的炭治郎却突然小声的补充道：“不过我斩杀的恶鬼中，有一个跟普通的恶鬼完全不一样。

    他的头发很多很长，而且体型也相当巨大，而且头发还能防御跟进攻……”

    炭治郎一脸认真的吧啦吧啦的说了很多，几乎将长发鬼的特点描绘的差不多了。

    善良的他还以为藤袭山出现了异变，所以连忙提醒道，毕竟现在阅历还不算丰富的他，还是第一次见到会使用“血鬼术”的恶鬼。

    在听完炭治郎的描述以后，杏寿郎本来得意的脸直接就僵在了脸上。

    因为他很清楚，自己跟幽斗的打赌又输了，一顿大餐是跑不了了，现在他只希望幽斗到时别带上恋柱甘露寺蜜璃。

    虽然炭治郎斩杀的恶鬼数量不多，甚至他是最后一个通过考核的。

    但是能够在这个年纪，独自斩杀一个拥有“血鬼术”的恶鬼，在战绩上确实已经胜过香奈乎他们一筹。

    而且杏寿郎也记得那个长发鬼，当时幽斗将对方活捉回来，并且打算将其扔到藤袭山的时候，还引起了一些『柱』的抗议。

    至于原因的话也很简单，那就是幽斗活捉回来的长发鬼，实力对于考核人员而言，实力太过强大了。

    拥有“血鬼术”的恶鬼并不是，但是这个长发鬼的血鬼术，还不是属于最弱那一流的，连普通的鬼杀队成员遇上都未必是对手，更何况一群大部分连恶鬼都没见过的萌新。

    简而言之，这只长发恶鬼被投放到藤袭山之中，现任的『柱』根本不指望有人能够将其击杀，只是为了加强考核的难度而已。

    而现在之前他们认为无法被击杀的长发鬼，现在却被面前的少年给击杀了，炭治郎的实力已经不言而喻。

    “你击杀了幽斗先生捉进来的那只长发鬼？这根本不可能！”

    香奈乎之前一直三无的脸上，此时也是浮现出了惊讶的表情，一脸不信的看着面前的炭治郎。

    长发鬼的事情，在参加考核以前，蝴蝶忍其实已经告诉过香奈乎，以她目前的实力，不是对方的对手，但是想从对方手中逃脱轻而易举。

    但是她遇到都需要逃跑的恶鬼，现在却被面前这个长相平平无奇，年纪跟自己差不多的家伙斩杀了？

    “起先我也完全不是他的对手，但是不知道为什么，最后我居然使用出了幽斗大哥以前使用过的剑术，所以最后一刻才成功就对方斩杀。”

    而听到炭治郎说出这句话的时候，现在不止杏寿郎，连之前一直沉默的幽斗，现在也是换上了一脸的懵逼……

