    天与地面的界限，在这一刻都是被这一袖子囊括了进去，装入乾坤天地之间。

    以万化之境的无上伟力出手，

    对于一个所谓的半步万化，自然是手到擒来，

    玄通老祖不觉得有什么的意外。

    此时此刻，

    他内心甚至已然是想好了对这小子的处置方式。

    胆敢弑杀自家宗门后辈，就算对自己修为有所增益，也是盖不过其中的过错。

    既然如此，

    那便将其剥夺五行真道，将其身上的机缘都是尽数榨干净，之后剥夺神魂，扔入火炉当中焚烧七七四十九日吧。

    若是扛不住，那便灰飞烟灭。

    若是抗住了，

    那便炼入灵器当中，成为器魂，永生永世为自己效力，以偿还其犯下的不可饶恕的罪孽！

    玄通老祖眼中，闪过一抹寒芒。

    却也在这一刻，

    铮！

    一阵清澈的剑鸣，在虚空天地间响彻。

    下一瞬间，

    玄通老祖的袖里乾坤，在此时骤然出现一道尖锐的锋芒，刺破了衣袖，继而惊天动地的声响从中传开，囊括了一方天地的衣袖在这一刻炸裂开来，碎裂的衣衫如同漫天的蝴蝶在半空之中飞舞，同时金色的璀璨光芒，将天空映照得一片金灿灿，将虚空万道都是为之撕裂斩破的锋芒，横贯虚天，瞬间朝着他的脑袋斩了过来！

    “什么？！！”

    衣袖炸开，玄通老祖显然愣了那么一瞬间。

    按道理，

    这原本是不可能的事。

    对于万化之境的修士来说，任何一瞬间的分神，都是决定生死的契机，修行圆满，活过了两千年岁月的万化之境的巨头，绝不会轻易之间犯这样的错误！

    但玄通老祖此刻犯了！

    他完全没有想到，自己的袖中天地竟然会被一个不到万化层次的小鬼给破了，

    更没有想到，

    对方逃脱了困束，竟然还敢悍然朝自己挥剑！

    凡人蝼蚁，

    哪里来的胆量拔剑向天！

    冒犯天威，

    他是怎么敢的！

    所谓的半步万化，其实不过是一群洞真法域境蝼蚁们的称呼而已，对于真正的万化而言，所谓的半步万化只是一个笑话！

    真正的万化之力，这一个境界力量的玄妙，岂是凡夫俗子所能够理解！

    过往的千百年岁月当中，

    在他面前的，

    无论是法域境还是所谓的半步万化修士，皆是恭恭敬敬，哪里曾有人胆敢冒犯他万化老祖的威严？！

    千百年的高高在上，让玄通老祖年少弱小之时的谨小微慎早已是消失得干干净净，只剩下高高在上，目中无人的自傲！

    张清元以一介半步万化之身，

    竟敢悍然朝自己挥剑，

    甚至斩断了万化层次的道法，突破了他袖中天地的手段，剑芒及至他的面前，无疑是给玄通老祖带来了极大的震撼！

    这一瞬间的愣神，虚空裂开，金灿灿的锋芒朝着其面上斩来，瞬息之间已然及至身前！

    玄通老祖本能地转开脑袋。

    但终究还是迟了！

    金色的剑势在一旁虚空斩过，在空间之中裂开一道裂缝，显露出混沌虚无的黑暗。

    一缕发丝从空气中飘落，上面萦绕着恐怖道蕴的气机，周遭的空间都是被道法所影响，隐隐扭曲起来。

    同时，

    一滴殷红璀璨的鲜血从面上滑落。

    玄通老祖的面容上，

    裂开了一道尺许来长的伤痕！

    那一剑，

    不仅将万化道法囊括天地的袖中乾坤破了，更是在玄通老祖面容上，留下了一道剑痕！

    玄通老祖呆呆地站在原地虚空，

    感受到一滴鲜血从面庞上滑落，其内缭绕的道法力量，沉重得几乎震塌一片天地，丝丝缕缕的血色光芒升起，侵染了天地的每一个角落。

    下方大地，方圆数里的范围之内骤然沉坠了下去！

    一时间，

    玄通老祖竟然有些愣神。

    “你竟敢......”

    呼吸之间的功夫，玄通老祖反应过来，心中立时间有着无穷无尽的怒火，像是火山喷发般爆发而起，无边无际的浩瀚声势瞬间席卷了整个天地，天穹大地都在这一刻瑟瑟发抖，空间在恐怖的气势之下不断颤抖崩裂！

    玄通老祖怒吼，眼中的愤怒火焰几乎化作实质，要将不远处的灼烧成灰烬！

    多少年了，

    他已经没有再受到过伤！

    以往在众生眼中，高高在上，被奉若神明的存在，如今竟然被一个看不起眼的蝼蚁击破了自身手段，甚至是伤到了他，

    这一幕，

    让玄通老祖如何不愤怒？！

    “五神破天击！”

    这一刻，

    玄通老祖完全没有留手，全力爆发，万化之境的浩大力量，在这一刻爆发出盖压日月的光芒，天穹在这一刻骤然黑暗了下去，伸手不见五指的深渊蔓延而开！

    伴随着玄通老祖双袖席卷，五行大道在这一瞬间覆压诸天，融汇成翻覆天地的伟岸一击！

    天空大地，

    世间万道在此刻仿佛被一股无上的力量横断了！

    力量逸散之下，

    法则崩陨，

    世间破灭！

    无上的伟岸力量横击虚天，

    要将张清元连带着这一片天地都是破灭！

    咔嚓咔嚓！

    在这一击之下，接连的破碎声在这一刻传开，就见得方圆数十里的天地之内，空间在这一刻凝固了起来，像是化作了巨大的玻璃珠子，继而有着难以用言语描述的毁灭性力量降临，仅是气机的散发，便是使得这一方天地开始裂开一道道巨大的裂缝，仿佛下一刻整个天地都要破灭！

    张清元的身影身处在这一方天地之间，

    身体神魂，

    所有的一切仿佛都被凝固在了这一片天地之内，

    无法抵抗，

    甚至连动弹手指都做不到！

    只能眼睁睁地看着天穹之上那令得虚空崩灭，大片大片黑洞洞的，伸手不见五指的漆黑降临到了人世间，连带着他将这一方天地都是为之破灭！

    轰轰轰！！！

    无量的光芒爆发，

    方圆百里的天地，

    在这一刻被彻底崩碎陨灭了，

    千里之外的边荒之地，生存在这里的人们幸运或者不幸地看到了那几乎将人眼刺瞎的光芒炸开，像是一轮大日太阳自九天坠落下禁地深处，紧接着随后听到了震耳欲聋的巨大声响，将耳膜都是为之震出血来，而后十二级的风暴席卷而来，自禁地深处朝着外围急速碰撞扩散，

    一丛丛树木被掀飞，汇聚沙尘洪流，恍若是迎来了末日天灾！

