    赵山来到党务处上班后，心情才平静下来。

    作为一名资深的特工，在接到老枪的电话的时候，他便马上反应过来。

    昨天打他的电话的人，不是原先他打电话去通知消息的人。赵山清楚的记得，那天接电话的人有很重的鼻音。但是，昨天的这人没有。

    所以，赵山马上决定弃了现在的这个住址。虽说这套房的租金还有三个多月，但是，命比钱重的道理他懂。

    赵山猜到，打电话的人有两种可能，一种是，那天打电话来的人要报酬。第二种，则是他做的事漏了，对方找上门来了。

    这时候，赵山感到后悔，当初为什么要冲动，接下这个事呢？

    记得那天，处长紧急召集几个人碰头，在会上，处长说，那个个让管庭栽了，让中统丢脸的周云，现在正被不少的团体和个人追杀。但周云巧计在徐州下了车，并再次从徐州上车，将于今天到达南京。相信许多人都想得到周云下车的准确时间。

    当时，有行动科长说：要不要让我们的人去趟次水。

    处长说：“我们的人就不用了！那样查出来，老头子会发火的。我不出人，但可以出力的，你们有关系，就将消息放出去，这样一来，那些想杀周云的人就得到了准确的时间。”

    众人都笑了！只要周云下车的消息一出去，那些人就会扑上去。那周云再厉害，也只有死的份了。

    赵山不知道别人有没有去散消息，他是去散了。

    其实也很简单。就是赵山给一个人打了一个电话。

    “你们不是很想要周云的消息吗？我这有。”

    那人问：“什么条件？”

    “杀了他！”

    “那当然！我们本来就是要杀了他的。”

    赵山说：“给一个帐户上汇一千美元。”

    那人也很守信，给指定的帐户汇了一千美元。

    那是一个私人帐户，但是那只是一个过道帐户。所有到了这帐户的钱，就会马上被转走。

    转帐后一个小时，那人去查那个过道帐户，发现钱已经转走了。顺着接收帐户查，权限不够。

    但是那人有办法，很快便查到，赵山的人与职业。

    随给，那人给赵山的最终帐户转进了一百法币，同时打电话给赵山：“先生，谢谢你的消息。我们觉得之前给你的钱少了。所以，又给你转了一百元，请查收。”

    赵山接到电话就非常奇怪，他怎么知道我的电话。

    之后，他去查那个过道帐户，上面没有钱啊？

    心一动，查下去，发现自己发工资的帐户上多了钱，正好是一百法币。

    赵山的汗马上流了出来，这下惨了，被人抓住了把柄，如果对方起心不良，那就不好对付了。

    关键是，对方能查到自己的帐户，那么自已在他面前什么都是一目了然。

    赵山虽心悸，但是他不敢去向处长汇报。

    这个人，是赵山有调查另一件案子的时候顺带出来的，当时想，这也不是红党，查日本人是军情处的事，所以，他便将有关那人的情况给删了。自已另建一档存着，以备不时之需。

    这一次，他便记起了这人，马上给他打电话，告诉了周云的情况。

    周云遇袭后，大人物震惊，最高人发话，要追查到底，找出那个向日本人泄密的人。赵山便害怕了。

    如果知周云有通天的能耐，他再恨周云也不会这样做。现在已经是骑虎难下了。

    唯一的办法，就是干掉那个日本人。只要他死了，那么，就断了线，就没人会查到自己这边来。

    至于去向处长汇报，请处长援手？那是个笑话！说不定处长为了他自身的安全，会做出什么动作来。

    一整天的时间，赵山都在办公室里抽烟，抽了三包烟。那烟灰缸中的烟头已经堆成小山了。

    到了下班的时候，赵山给女友打了一个电话，通知说，他不回去吃饭，晚上处里要加班。

    下班后，赵山开着公车，离开了党务处。

    他不清楚的是，在他出门后，他就被吊上了一个尾巴。

    虽然赵山做了反跟踪动作，但是那尾巴掉不了。

    车子开到了一个楼下，停车，赵山下车，走进了大楼中。

    “请问先生找谁？”

    一个守门人员拦住了他。

    “找钱德勒。”赵山报了名。

    守门人员打电话上去，一会儿上面过来了一个人。

    “先生，是你找钱先生吗？”

    赵山点头，没有说话。

    “钱先生在三天前去了上海。”

    赵山不相信：“不可能！昨天，我还同他通过话。”

    “那就不清楚了！总之，钱先生不在南京。你要找他，只能等他回到南京再来了。”

    那个见赵山的人上楼了！而守门人员则是手叉皮带，警惕地盯着赵山。害怕他冲上楼去。

    赵山本来真的想上去，但是一想，那就闹大了。他不想让人知道，所以，只能转身离去。

    赵山走后，侧边的屋角露出了一个人。这个人就是周云。

    听到方言的通知，说赵山外出了，不是回家的方向。周云便驾车出来，与方言汇合。

    周云的听力增强了一倍多，所以，刚才的那段对话，被他听到了。

    “去查一查钱德勒这个人。”周云交待方言。

    方言出去查的时候，周云坐在车中抽烟，想着问题。

    一会儿，方言带来了信息。

    “钱德勒，三十三岁，中国人，这家贸易公司的销售经理。”

    周云又问了一些情况，让方言再去查，钱德勒最近在谈什么生意。

    这回时间长些，但是还是得到了周云想要的东西。

    周云下了车，向着大楼走去。

    大楼的那个守门人员依然上来拦住周云。

    “我是德兴公司的人，前来找钱德勒先生谈后续的生意。”

    守门人员打电话上去，上面下来了一个人，竟然还是刚才接待赵山的人，那个拒绝赵山上楼的女人。

    “你好！”

    这回，那女人客气多了。但是周云知道，她在观察周云。

    “请上楼谈！”那女人做了一个请的手势。

