
　　月圆之夜。

　　正是叶凡选定冲关四极秘境的日子，只不过……

　　看着叶凡那一副疲态，李安不由地摇头。

　　真虚！

　　这一日，万众瞩目。

　　整个东荒大半的目光，都是集中在了这小小的神城化龙池之中。

　　所有人都想亲眼看看，这能得到神王姜太虚另眼青睐的人族圣体，耗费如此之多的源。

　　在突破四极秘境之时，究竟能够折腾出什么样的惊天阵仗来。

　　东荒诸圣主相继出现，乘坐辇车，亲身降临，来观圣体破关。

　　“吼……”

　　龙吟响彻天地间，又有大人物出现，九条苍龙横贯苍穹，绵绵如山岭，刹那而来。

　　天空中出现一名老人，他身穿龙袍，头戴龙冠，光芒万丈，神武无比，如天帝降生，真实的祖龙头在他的龙冠上浮现。

　　“难道是大夏皇主亲至？”许多人震惊，不知那是不是中州的绝世皇主。

　　其他方向，亦先后传来恐怖波动，中州四大不朽皇朝先后有绝顶强者现身，前来观礼。

　　而后，更多的人出现，中州诸子百教的人到了，横列高空中，一个个皆强大无匹，让人感到颤抖。

　　东荒，北原，西漠，南岭，中州。

　　五域中，以中州最为繁盛，修行者的实力最强。

　　因此来自中州的人对于其他四域都是高高在上，有种俯视的意味。

　　在这些人在到来后，都是有意无意地看向了李安所在的位置。

　　在听闻了东荒这片土地上，出现了一尊圣人后，他们根本就不相信。

　　认为不可能。

　　如今天地尚未真正大变，如何可能出现一尊真正的圣人？

　　虽然他们中州并非无圣，可是却都是自天地桎梏前突破的。

　　就算是他们中州这种钟天下灵秀的地方，都未曾在天地桎梏后出现一尊圣人。

　　“这种事情绝对是不可能的，诸位都知道打破天地桎梏的难度，不亚于逆天。”

　　中州一些被困于仙台秘境二层天的强大修士冷笑，觉得这只是个假消息。

　　他们早在上千年前就已经是这个境界了，可是却只能够止步于此。

　　再也难以寸进。

　　而在来到神城化龙池后，在见到了李安后，更是确信了这一点。

　　那个人，身上根本没有属于圣人的气息。

　　他们可是见到过真正的圣人，那种威压让人难以喘息，根本不是眼前这人相比的。

　　“开始吧！”

　　姜太虚坐镇上方，亲自为叶凡护法，无需多言，这位绝代神王仅仅是坐在那里，就有一种无言的威慑。

　　令原本不忿于李安可能欺世盗名行径的修士，暂时放弃了要进行拆穿的想法。

　　神王双目扫过全场，看向了李安，此时此刻在他的的脑海之中，始终挥之不去那一日的景象。

　　那百年前被自己根本不看好的晚辈，拂袖之间灭去紫山中的万千太古生灵，其中甚至包括圣人境界的可怕人物。

　　这般恐怖的成长速度，哪怕姜太虚身为一代神王，见识过无数的天骄人物，却也感觉到不可思议。

　　“后生可畏啊……”

　　姜太虚叹息一声。

　　真是不知道那如此之差的悟性，是如何走到今天这一步的。

　　一定吃了很多的苦吧？

　　似是察觉到姜太虚的目光，李安面色上淡淡地一笑，对姜太虚微微颔首。

　　化龙池中，霞光满天，各种各样的神源、异种源堆砌，映的半边天空都七彩缤纷。

　　一片片目光注视之下，叶凡缓缓踏入化龙池之中，双目闭合，任由化龙池之中的无数源块将他淹没。

　　“开始了！”

　　“终于要开始了，不知道这传说中的人族圣体，突破四极秘境会搞出什么样的大阵仗来！”

　　一道道目光一瞬间变得火热，一眨也不眨地集中在化龙池之中叶凡的身上。

　　就连李安，目光也是变得专注一些，凝神看着场中叶凡的变化。

　　他并未真切地体会过，如今荒古后的天地道则，对于圣体的压制，究竟到了一个什么样的地步。

　　哧！

　　化龙池之中，随着叶凡的进入，立刻便是霞光满天，无数源块在这一瞬间化作菁纯至极的源气，冲天而起，将整个天空都氤氲成七彩缤纷的颜色，那般景象，蔚为壮观。

　　这样的壮观场景看的周围不知道多少人都眼红，这般庞大的源气聚集，足以造就出多少个四极高手出来？

　　然而如今，却是只供给一人，只为让他突破四极秘境。

　　“天，这是什么？为何会有如此惊人的异象？”

　　有人惊呼，他们看到化龙池之中，叶凡的身后有着惊人至极的异象绽放出来，星辰耀九天，苦海种金莲……

　　每一种异象都是上古大能的惊人异象，如今却是在叶凡一人身上接连呈现，怎能让人不吃惊？

　　化龙池之中仿佛是有漩涡出现，惊人的源气犹如长河一样灌入叶凡的体内，。

　　叶凡的身体仿佛是无底洞一样，对这惊人至极的海量源气来者不拒，那般鲸吞牛饮的样子，看的场上无数人都是目瞪口呆。

　　“这般吞吸源气，他就不怕爆体而亡吗？”

　　“人族圣体竟然是如此可怕？难怪需要如此之多的源气！”

　　众人震惊，他们听到化龙池之中有如龙吟般的啸声，仿佛在那化龙池之中真的有龙跃腾天。

　　叶凡体内血气如龙，冲上天空，他在打磨自身肉体，惊人至极的血气，令得许多老一辈强者都是为之惊叹。

　　而仿佛是这样惊人的血气，引动了什么一样，原本还是晴朗的天空，在某一刻一瞬间便昏暗了下来。

　　“怎么回事？为何突然要变天？”

　　有人吃惊地抬头，只见天空之上不知何时有着大片大片的乌云汇聚，犹如黑云压城，仔细看去，可以见到有深蓝色的电弧在那重重黑云之中时隐时现。

　　“这是……天劫？”

　　有人发出惊呼声，他们没有想到，叶凡仅仅是踏入四极秘境而已，竟然招来了天劫！

　　这是何等可怕的天资？

　　“这可不是普通的天劫……”

　　神王抬头看着阴暗至极的天空，面色微微变得严肃，对大道的领悟已经是臻至化境，自然能够感觉出，这于天空之中酝酿着的劫云，绝非是寻常天劫可以相提并论的。

　　那般浓郁的毁灭性气息，比起寻常天劫要可怕了不知道多少。

　　一股毁灭性的气息在那乌云之中汇聚，仿佛有神灵隐藏在这乌云之中，随时随地要降下灭世神罚。

　　这已经不能够算是天劫了，而应当是杀劫！

　　这是天地道则降下来的杀伐，是对逆天而行的圣体所判下的死刑，要将这胆敢逆天而行的圣体斩尽杀绝！

　　天地大变之后，圣体无法修行，这是铁律，想要逆天而行，就要承受天地道则的怒火！

　　什么？你是大帝？

　　哦，那没事了。

　　李安圣体大成的过程中，也没见你天地道则出来兴风作浪啊。

　　怎么到小叶子身上就这么嚣张了？

　　果然，柿子还是得挑软的捏，这话放在哪里都是不变的真理啊……

　　轰隆！

　　下一刻，紫色的神雷从天而降，足有大腿粗，直劈向叶凡天灵盖。

　　围观的众人纷纷发出惊呼声，就连一众圣主都是纷纷变色，以他们的眼力，自然能够看出来，这般天劫，非同寻常。

　　寻常天劫，都会给渡劫者留下一丝生机，所谓大道五十天衍四九，便是如此。

　　然而此时此刻，这从天而降的雷劫，却是带着无法形容的毁灭气机，仿佛一切阻挡在面前的东西，都要被瞬间毁灭，没有任何例外！

　　“这简直是天罚！”

　　有圣主这般低语出声。

　　叶凡同样面色狂变，毫不犹豫，他以最快的速度祭出万物母气鼎，悬于头顶，以这尊无上圣物来护佑己身，丝丝万物母气垂下，厚重至极，镇压一切。

　　那紫色神雷轰然落下，纵然是万物母气鼎这等无上神物，都是被这道紫色神雷瞬间打飞，可怕的电弧冲击而下，叶凡的四肢在一瞬间就变得麻木。

　　他发出狂吼声，浑身气血涌动如龙，金色的神力化作汪洋一般冲出，在他的周围涌动不息，这才勉强化去这般可怕的雷击。

　　然而，叶凡的面色却没有一分一毫的轻松，他抬头望天，只见天空之上，一道又一道雷电垂落，宛如灭世。

　　杀劫，才刚刚开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百章 圣体劫免费阅读。https://xs.23sk.com 