    带着一丝金色光芒的红色光流命中了希尔巴贡的胸膛，恐怖的冲击力直接带着希尔巴贡倒退了数百米的距离，不知道撞碎了多少的原始古木。

    吼！

    希尔巴贡有些难受的挠了挠自己胸前焦黑的伤口，它无法理解，为什么自己的食物会打伤自己。

    不论是嘎地，亦或者是其他的古代怪兽，在这时空界之中，都只不过是希尔巴贡嘴边的一块肉而已。

    它什么时候吃，就什么时候吃，想怎么吃，就怎么吃！

    这还是它第一次，被猎物伤到！

    愤怒的情绪充斥着它那本身容量就小的大脑，它愤怒的咆哮了两声，想要将那个敢于反抗它的猎物撕成碎片！

    但是，当希尔巴贡转过身体想要继续对着迪迦幻影进行攻击的时候，它却发现自己失去了对手的踪影！

    “真的是一个没脑子还有缺陷的家伙啊。”

    上天给了希尔巴贡一个无与伦比的强大天赋以及恐怖的身体素质，但是却也收走了它的智慧同时给它下了诅咒！

    因为身体构造的原因，希尔巴贡无法看清静止的物体，这也是为什么希尔巴贡经常会毁坏一些拦在它路上的东西的原因。

    它根本看不见。

    清水莫清楚的知道希尔巴贡的弱点，所以在将希尔巴贡击退之后，他就站在原地没有动弹了。

    果不其然，希尔巴贡尝试着想要找出迪迦幻影的所在，不停与周身空气斗智斗勇，在清水莫看来就好像是一个想要引起他人注意的小丑一般！

    “还是早一点解决你吧，这时空界虽然玄妙，但是很可惜我可不会真身过来探查。”

    时间与空间的力量是无比的奇妙的，任何玩弄时间和空间的人终将被时间与空间玩弄，清水莫知道自己几斤几两，他现在还不足以撼动迪迦世界的时间与空间，所以还是敬而远之的比较好。

    在希尔巴贡转过身去的那一刹那，清水莫抬起手，一道恐怖的哉佩利敖光线直接冲击在了希尔巴贡的后背上。

    虽然没能击破希尔巴贡的防御，但是很明显希尔巴贡还是感受到了疼痛的！

    在后面！

    希尔巴贡一个转身，长长的尾巴直接贴着清水莫的鼻子就甩了过去。

    对于清水莫来说，控制与希尔巴贡之间的距离还是相当简单的，毕竟这个家伙头脑太简单了，对手攻击过你之后，怎么可能还停留在原地啊！

    攻击无果的希尔巴贡有些困惑的挠了挠自己的头，它胸前的疼痛与后背的火辣告诉它，如果找不到解决的办法的话，它很有可能会死！

    死？

    这个概念从未出现在希尔巴贡的心中过，它是树鼻海彩虹秘境的主人，是银龙·希尔巴贡，是这片空间的主宰者！

    在领悟到自己目前的处境之后，智商本身就有些令人着急的希尔巴贡毫不犹豫的掀桌子不干了！

    嗡！

    诡异的能量从希尔巴贡的两个巨大的角中散发出来，震动感传遍了整个时空界，那些躲避着希尔巴贡的怪兽们都有些颤抖的抬起了头。

    天空，破裂了！

    “这是，要解除时空界吗？”

    清水莫微微一愣，随后表情变得严肃起来。

    他紧握着拳头，直接朝着希尔巴贡就冲了出去。

    如果让希尔巴贡就这么轻松的解除时空界的话，那么它还有诸多的怪兽将会直接降临在地球上，在清水莫的感知中，这片空间至少存在十来头怪兽，一但它们全部出现在地球上，势必会带来十分恐怖的破坏，所以他绝对不能让希尔巴贡解除时空界！

    不过，虽然清水莫是这样想的，但是很显然他的动作是没有希尔巴贡使用自身天赋来的快。

    等到迪迦幻影的拳头落在希尔巴贡的身体上的时候，天空已经崩裂出了一个巨大的口子，属于地球的太阳光已经照射在了这片大地上！

    因为强行解除时空界的原因，地球的时间已经有些错乱了。

    虽然清水莫只待在时空界中不到十分钟，但是地球上却已经过去了十个小时，现在已经是第二天的正午时分了！

    “还真的是让你闹出了一个不小的动静呢！”

    看着硬挨了自己一拳头毫发无伤的希尔巴贡，清水莫无奈的叹了口气，他就应该学迪迦，玩什么法师啊，直接冲上去断角才对！

    “既然事情已经发生了，那么我只能想办法补救了。”

    任由希尔巴贡的手掌落在了自己的身上，清水莫缓缓的打了一个响指。

    金色的光芒化为万千的光点消散在了天空之中，希尔巴贡有些茫然的抬起了头，它看到了停留在它头顶的陌生巨人！

    “从现在开始，就由我来作为你的对手吧。”

    左手轻轻的在右手的手腕处抹过，一抹金色的光芒化为光剑附着在了清水莫的手腕之上。

    已经变身本体瞬间移动出现在树鼻海地区的清水莫毫不犹豫的就发动了闪电天落。

    虽然这一招全力施展会导致地球都为之受伤，但是清水莫运用精神力将闪电天落的雷霆力量控制在了一个比较小的范围之内，同时将其分散开来精准的落在了那些因为时空界消失而有些兴奋不已的怪兽身上！

    一连串的爆炸让树鼻海周围的居民都感觉到自己仿佛失去了听觉一般，整个世界都是嗡嗡作响的！

    “接下来，就是你了！”

    散去了雷霆之力，清水莫缓缓的吐出一口浊气。

    释放闪电天落消耗的精力一般般，但是控制闪电天落却让他有些精疲力竭，毕竟一个操作不好，就会再次造成多罗碧加乐园的的惨象！

    “你不是皮糙肉厚吗，让我来看一看，你能抗住几剑！”

    ·

    ·

