    他们家重装了之后给崔真初和江筱打出了两个很大的卧室，哪里有多余的房间？

    特别是江筱的，江筱的房间最大了，卧室连着书房和画室一起，直接是把以前的两个房间和一个小起居室打通连在一起的。

    让江筱这个最小辈分的孩子住最大的房间，也能够看得出来崔家有多宠爱她。

    江筱还想着慢慢地把自己在崔家的这个房间给装饰好呢，至上也得挂了几幅她自己画的画。

    “为了崔三公子的伤，要不然我和崔大卫官挤一挤？”公孙文又看向了崔真言。

    他这话一出，崔盟督眸色都深了几分。

    还没有说话，崔真季已经笑了起来，“不好吧，我家老大最近正闹离婚呢，我大嫂不在这里住，你倒想爬上我大哥的床？”

    噗！

    江筱差点儿喷了。

    崔真季这个人设果然是很诨！

    怪不得以前陈宝参都让她不要跟他见面呢。

    崔真言脸也黑了，崔真志嘴角直抽。

    崔盟督和崔夫人同时喝斥起来。

    “老幺！你说的什么混话？”

    “怎么能如此无礼？”

    是很无礼，不过这么说还是挺有效果的，至少公孙文脸上一阵青一阵白的，还真不敢再提要在这里住下来的事了。

    最后是崔夫人与他说先让崔真季试几天药膏看有没有效果，没有效果到时候再请他过来看就是，这才把公孙文给送走了。

    公孙文一走，家里没有了外人，崔盟督便看向了江筱。

    “小小，你老实说，老幺这药膏是不是你给的？”

    还真是瞒不过崔盟督啊。

    江筱略一思索就点了头。

    “是我给的。”

    听到她承认，崔盟督就暗自松了口气。他相信江筱的药，所以现在听她承认了，他就觉得这药膏可能真的有效果。

    崔夫人很是惊喜，抓着江筱的手问道：“那你之前怎么没有拿这药膏出来？”

    她倒不是质疑江筱，只是疑惑。

    因为自打江筱与他们相认，看起来就跟崔真季的感情不错。如果她真有能够治好他的脸的药，应该早就已经拿出来了才对。

    江筱早已经有应对的准备，听到她这样问，便老神在在地说回答了。

    “之前的确还没有这种药膏，我也是翻了一本古医书看到的方子，但是之前缺几味药，这个药膏就制不出来。要是之前有的话，我也早给大舅舅用了啊。”

    听到她这么说，所有人都信了，就连崔真季都信了。

    如果江筱以前有这药膏，他也相信她早就已经给崔真言用了。

    “那你现在找齐药材了？”崔真言也不由得问道。

    江筱刚刚的话让他心底蓦地升起了一股希望。

    他看向了崔真季，如果说老幺的疤能治好，那他额头上的是不是也能够治好？

    虽然已经是四十几的男人了，但是谁愿意毁容，天天顶着这么一个恐怖的疤见人？

    江筱点了点头，“这一次我和昔年哥去一片深山里了，不是为了要去找郑思远吗？那片山里长着很多珍稀的药材，其中有两种我本来以为世上没有的呢，没想到这一次很幸运，竟然遇到了。”

    