    张玄素再一次愣住。

    不是因为这些乞丐的勇气。

    而是因为这些家伙，不但浑身脏兮兮的，而且有不少看起来行动不便，比如站在最前面的一个汉子，看上去倒是不缺胳膊少腿，但走路的时候前后颠簸，还有一个青年，咋一看很是正常，可走路时全靠手中的拐杖，好像是一个瞎子。

    作为秉持“人人生而平等”理念的张玄素，并无嫌弃或者看不起人之意。

    只是，兄弟们，我们这是招募勇士啊，是要去跟卢氏拼命的。

    你们这样子，让我很难办啊！

    可只剩下一日的时间，若是一个人都招募不到，这一仗就输了。

    张玄素立即派人去莱国公府请示杜荷。

    不多时间，张俭亲自回来，说道：“张大人，少爷有令，今日天黑前，必须将一百人招募满。”

    张玄素目瞪口呆，问道：“瞎子，跛子，也可以？”

    “人人生而平等！”张俭装逼地说了一句，然后转身走到一旁。

    张玄素站在风中凌乱。

    那些乞丐却个个兴奋得不得了。

    “人人生而平等！”

    “对，瞧不起我左手抬不起来啊！”

    “瞧不起我看不见啊！”

    “瞧不起我不能生育啊！”

    ……

    这特么就是一群疯子。

    张玄素咬咬牙。

    算了，反正梦幻集团从少爷到最底下扫地的阿三，就没有一个不疯的。

    他大声吼道：“都给老夫闭嘴，要报名的，排队登记，谁敢嚷嚷，老夫打断他的第三条腿。”

    一群乞丐乖乖闭嘴，赶紧登记报名。

    天黑了。

    一百人招募完毕。

    张玄素惊讶地发现，这前来报名的乞丐，不多不少，刚好一百个。

    可是，这群家伙却是让他越看越不顺眼。

    这群家伙刚报完名，就嚷嚷着要吃饭。

    张玄素便让人去附近的酒楼订做了不少的饭菜，送到此处。

    这群家伙跟十天没吃过东西一样，狼吞虎咽，将五十个人份的饭菜三两下吃光了，然后，一个个就躺在广场上，一边薅虱子，一边吹牛逼。

    “想当初，我一把菜刀，追着一百人砍了六条街。”

    “你那算啥，我一拳打死一头牛。”

    “我一泡尿淹死过三个突厥人。”

    “当年，我躺在地上，有八个大美人和我玩耍。”

    “别看我现在啥都看不见，给我一张弓，我能射日。”

    “我虽然一只胳膊废了，但单手也能大战一百个管城。”

    ……

    这群家伙越吹越离谱，张玄素都听不下去了。

    他惊讶地回头问道：“则成啊，你确定，这一群王八蛋就是少爷要的勇士？”

    张俭也有些怀疑人生：“应该……或许，是吧。”

    “唉！世风日下啊，这种烂货，一个月一百贯……”张玄素忍不住感慨，他身为驸马府长史，一个月也没有一百贯呢。

    就在这时，街边突然出现一匹马。

    马上有一个黑衣骑士。

    只见那黑衣骑士生的高大威猛，隔老远，就一身杀气。

    众多乞丐躺在地上，竟然都被震住了，一时间谁也没说话。

    由于天黑，没人看清他长什么样。

    那骑士打马上前，高声问道：“听闻此处招募勇士，我是否来晚了？”

    张玄素刚想说你来晚了，可是话到嘴边，他突然改了主意，大声说道：“不晚不晚，敢问壮士可是来报名加入驸马府的？”

    按说，杜荷要求的一百人，已经招募满了。

    可是，自打看到这黑衣人的第一眼，张玄素就感觉对方是一个高手，虽然比不上吕布那样的变态，但和鬼神、许正道这些人相比，恐怕相差无几。

    这样一个高手，要是加入驸马府，那可是一件大好事啊。

    那人说道：“正是！”

    “太好了，请问壮士尊姓大名，老夫为你登记。”张玄素屁颠屁颠地说道。

    那人跳下马来，“不必，我读书识字。”

    说着，他径直走到桌前，在报名的名册上唰唰写下了自己的名字。

    张玄素十分好奇，这是何方高手，竟有如此气魄。

    他拿起那名册仔细一看，只见上面歪歪斜斜地写着：尉迟宝琳。

    尉迟宝琳？

    同州刺史尉迟老黑的儿子。

    因为挖煤有功，更是被册封为蓝田县男。

    张玄素手一抖，赶紧朝对方看去。

    仔细一看，不是尉迟宝琳是谁。

    方才天黑，再加上尉迟宝琳遗传尉迟老黑的皮肤，方才根本看不清。

    张玄素赶紧将尉迟宝琳拉到一旁：“尉迟公子，我与你爹也算是旧交，你能加入驸马府，我十分高兴，但此事，你还是不要参与进来，你还年轻，将来前途不可限量，但现在驸马府岌岌可危，一个不好，那就是万劫不复，我这就将你的名字划掉，你还是回去吧。”

    尉迟宝琳目光炯炯，盯着张玄素，问道：“张大人，既是如此，你可是害怕了？”

    张玄素正色道：“老夫岂有怕死之理，少爷对我有知遇之恩，我赴汤蹈火在所不辞。”

    尉迟宝琳瓮声瓮气地说道：“你个老家伙都不怕死，我又有何惧。”

    张玄素：“……”

    就在这时，不远处的张俭突然喊道：“少爷来了。”

    不远处，果然来了一辆马车，前面有四个护卫开道。

    马车来到跟前，杜荷缓缓走下车来。

    “老张啊，一百人，可是招募齐了？”杜荷问道。

    张玄素赶紧上前，递上名册：“少爷，一百人已经招募齐全，还多了一个。”

    嗯？

    杜荷一愣。

    张玄素指了指不远处。

    杜荷扭头，正好看见大块头尉迟宝琳。

    “二哥！”杜荷惊讶道。

    按照当初几人结交的排行，秦怀玉排行老大，尉迟宝琳排行老二，杜荷排第三，还有个老四程处默。

    如今，程处默跟着程咬金正在打吐蕃，秦怀玉也已经被派到了左武卫担任要职，唯独尉迟宝琳，因为牵连了同州窦氏的案子，暂时不得担任官职。

    尉迟宝琳走过来，拍了拍杜荷的肩膀：“我知道你要说什么，什么都不必说，没有你，我这条命早就交代给窦氏了，如今卢氏要杀你，除非从我的尸体上踏过去。”

    杜荷也不矫情，说道：“等杀光卢氏，咱们兄弟不醉不归。”

    “好！”尉迟宝琳露出了憨厚的笑容。

    ……

