    “唔唔……唔……”

    身为一国公主，怎么可以随地吐东西？

    只能硬着头皮，咬了几下之后，咽了下去。

    唔，真的好酸，酸得头皮都要发麻了！

    “呵。”看到她酸得眼泪都几乎要呛出来，某男心情大好。

    不过，一不小心将口中的东西咬开，他脸色瞬间凝结。

    长袖一拂，立即别过脸去。

    楚倾歌一看，哪里还顾得上嘴里那份酸楚？立即追了过去。

    “让我看看！不许挡！让我看！”

    她用力拉住他的袖子，非要将他袖子扯下来，看看他被酸成什么样。

    “漓世子，堂堂世子爷，可别随便吐东西，注意形象呢，快！给我看看！”

    “不许看！”

    “就要看！”

    风早愣住了，巧儿也愣住了。

    看着风漓夜修长的身躯一转，往不远处的马儿走去。

    而那个调皮的姑娘，一直拽住他的长袖，又拉又扯的，非要看他此时的表情。

    那一高一矮的两道身影，竟然在街上嬉闹了起来。

    这还是他们家冷傲严谨的世子爷吗？

    这还是她们家睿智冷静的九公主吗？

    风早和巧儿互视了眼，忽然间，风早对巧儿手里的糖葫芦，也好奇了起来。

    巧儿一看他眼神，吓得顿时将糖葫芦藏到自己身后，脸都红了！

    “我是不会跟你一起吃的，别痴心妄想！”

    一撒腿，赶紧就跑了。

    看着她落荒而逃的背影，风早心情说不出的复杂。

    只是看她手里糖葫芦一眼，他好像什么都没做吧？

    怎么弄的自己好像强盗似的？

    不远处，风漓夜的袖子已经被楚倾歌拉了下来。

    不过，他脸上的表情早就恢复了一贯的清冷。

    楚倾歌瞪着他，一脸不满：“看一眼都不行，小气吧啦的。”

    “你想看，今夜回房，让你看个够。”

    “……”她脸一红，差点拿着手里的糖葫芦，往他脸上砸过去。

    出息了！竟然连这种荤腥话都会说。

    以前，不是死板得像个木头人？

    不，是冰人！

    “累了？”见她微微喘着气，额角还冒着汗，风漓夜忽然手臂一伸，将她搂了过来。

    长腿一迈，抱着她一跃上马。

    力气有些收不住，楚倾歌被他长臂带动，咚的一声撞在他坚硬的胸膛上。

    她皱着眉，推了他一把，想要离开。

    他的大掌却扣住了她的脑袋，将她小巧的头颅压在自己的怀中。

    这种感觉，有点神奇。

    怀里的姑娘，是他的娘子……

    楚倾歌刚开始还想要挣扎，最后发现自己真的没力了，才妥协靠在他的怀中。

    耳边响起的，是他强而有力的心跳声，呼吸间，是他独特的气息。

    靠得那么近，且是光天化日之下，街上到处都是行人投来的惊艳目光。

    有羡慕，有妒忌，有恨。

    也有的，一脸震撼：“这不是……不是漓世子和……和九公主吗？”

    “难道世子爷和公主并非如传言中的不和？”

    “怎么能不和？你没见人家都搂在一起了吗？”

    “呜呜呜，我的梦啊，要碎了！世子爷真的喜欢上公主了！”

    “那，那位云郡主是怎么回事？”

    ","hascontent":1}}

