    （今天时间来不及，先占个坑，请大家明天刷新一下）

    嗡嗡嗡！

    被那金光席卷，余天齐感觉自己就像是飘摇在大海之上的孤舟，

    被一到突如其来的巨浪，顷刻间碾压地粉碎。

    耳朵里，一片轰鸣。

    眼前金星直冒。

    身体好似一只断了翅的小鸟，急速坠落。

    他下意识地运转真元，天人意境瞬间爆发。

    整个人隐约与天地融为一体。

    脚下有狂风翻滚。

    下坠的趋势，渐渐减缓。

    砰！

    最终，他闭着眼睛缓缓坠落到了地面上，浑身上下好似散了架，酸痛无比。

    挣扎着正要起身。

    只听“轰”地一声巨响。

    又是一道气浪呼啸而来，狠狠地拍在他的脑门上，直接将他拍翻在地上。

    紧接着，就听到砰，砰两声响……

    似乎是什么巨大的东西，坠落到了他附近。

    “他乃乃的……”

    这一下，他脑海中又是一阵眩晕，眼前一阵天旋地转。

    感觉半条命，似乎都要没了。

    呼哧，呼哧！

    喘着粗气。

    眼睛，嘴巴，耳朵，鼻孔当中，全部都有热流涌动。

    七窍流血。

    运转真元，流经奇经八脉，四肢百骸，缓缓修复着体内的伤势。

    好在，他有先见之明。

    在被那金光席卷的刹那，催动了【烈火玄阳劲】，足足八重火焰劲气，

    守护住了他的筋骨，血肉，脏腑。

    此刻，虽然重伤，但是总算是没有性命之忧。

    当然，真正叫他好奇的是。

    那刚刚着落的东西是什么？好似小山一般。

    同时，他还隐约有些担心，万一此刻黛丽丝找到他，他必死无疑。

    他四仰八叉，加速真元流转，身体渐渐恢复了活力。

    这个时候，忽然听得一声巨响。

    随即，一个巨大的透明结界，好似蛋壳一般，在他眼前冉冉升起。

    将他笼罩其中。

    余天齐心头一凛，挣扎着勉强起身一看，顿时吓了一跳。

    离他百丈之外的地方，原本的山林，被砸出了两个十几丈方圆的焦黑大坑。

    在那大坑当中，有两道金光笼罩的伟岸身影，盘坐着。

    其中一道人影，挥舞着手臂，释放结界，将四周尽数封闭。

    隔着刺目的金色光芒，余天齐看不太清楚。

    但是从体型上推卸，这释放结界的，正是缥缈学宫老宫主，徐沧海……

    而在徐沧海对面盘坐的，不用说，就是那魔国的暗夜大祭司了。

    只是，方才一番交手，两人明显是两败俱伤。

    护体金光，较之之前，黯淡了不少。

    砰砰！

    砰砰！

    余天齐还是第一次力这种神仙级别的强者，如此之近。

    心跳不由地加速。

    【瞭望之眼】让他看到了黛丽丝的身影。

    黛丽丝正躺在离他三十多丈外的地方，身躯在不住颤抖。

    根据眼前的情景，刹那之间，余天齐就明白了。

    方才这徐沧海以【银河剑意】对抗暗夜大祭司的【遮天魔手】。

    两败俱伤，导致局面失控。

    两大强者，从半空跌落。

    顺带着还殃及了他和黛丽丝。

    为了避免局面进一步时空，老宫主徐沧海，释放出了禁制结界。

    封闭了四周大约两百丈的范围。

    将余天齐和黛丽丝，全部笼罩了进去。

    这个时候，一个滚滚如炸雷一般的声音，从那暗夜大祭司口中传出。

    “沧海老儿，就算是我受了伤。

    你也休想用这个破结界挡住我。

    咱们今日必要分个胜负。

    你速速起身，你我再战……”

    说着，那被金光笼罩的暗夜大祭司，狂笑着，摇摇晃晃地站起身来。

    结果，还没站稳，伟岸的身躯，随即跌落下去。

    “咳咳咳……”

    他剧烈地咳嗽着，刺鼻的血腥味，扑面而来。

    周身的护体金光，越来越弱，直至消失不见。

    同时，他本来十几丈高的伟岸身躯，也迅速萎缩。

    这一下，余天齐终于看清楚了这暗夜大祭司的模样。

    这是一个看起来，似乎只有三十四五岁的中年男人。

    高挺的鼻梁，锐利的眼神，棱角分明的五官。

    威武，俊俏，狂野……

    一双暗紫色的眸子里，带着三分疯狂，三分戏谑，三分悲凉……

    充斥着诡异的魔力，叫人一看之下，神识似乎都要被吸了进去。

    这暗夜大祭司，一点也不符合余天齐对一般魔国妖人的认知。

    这是第一个让余天齐觉得自己的颜值受到了的威胁的强者。

    “别死撑了……”

    “你我较量了这么多年了，互相知根知底。

    在我眼前，还搞什么虚张声势……”

    对面的老宫主徐沧海也干咳两声，声音干涩，喉咙里像是含了一块铁。

    他主动撤去了一身的金色光芒。

    身躯也渐渐缩小，变成了一个佝偻的瘦小老头。

    进入学宫半年有余，余天齐这还是第一次在画像上，见到学宫真正领袖。

    心中本来，有无比的敬畏之意。

    但是，奈何徐沧海的这幅尊容，实在是让他一言难尽……

    八字眉，三角眼，瘦小的脸颊，枯瘦的下巴。

    干黄起皱的皮肤，加上佝偻的身材，还有一身破破烂烂的衣着。

    以及有些猥琐，阴狠的神情，怎么看，都不像是横行中土七十年的至尊强者。

    更像是世俗之中，某个斤斤计较的田间农夫。

    “我去，学宫的画像究竟是谁画的。

    这尼玛差别也太大了！”

    他记得徐沧海画像上的模样，形象虽说不上是多么伟岸。

    但至少算是仙风道骨，出尘绝世。

    跟眼前这形象区别实在是太大。

    两相对比，这魔国的暗夜大祭司，更像是通常印象中的正派豪雄。

    而这徐沧海，倒更像是阴险反派……

    完全掉了个……

    不过眼下，余天齐顾不上关注两人的形象。

    这两位都是盖世的大人物。

    一身气运，一定是非凡。

    要是与他们绑定，好处无穷！

    余天齐一念及此，顾不上伤痛，甚至连生死安危都不顾了。

    以手代脚，连滚带爬，迅速朝着那徐沧海和暗夜大祭司靠近。

    “果然瞒不住你这个阴险的老头子……

    哈哈哈……”

    暗夜大祭司又是一顿狂笑：“不如你我各自调息半个时辰再战，如何？”

    这一句明显是试探，结果却是石沉大海。

    徐沧海双眼紧闭，加紧调息，愣是一句话也不说。

    而这个时候，只听到蛋壳般巨大的结界外，破空之声接连不断传出。

    成百上千道身影，化成了一道道虹光，也都来到了这巨大结界之上。

    余天齐知道，两大至尊强者重伤坠落，必然是惊动了魔国和学宫双方所有的强者。

    众人正在朝着这里聚集。

    而这个时候，余天齐终于也爬到了离着两位强者，大约两公里的范围内。

    【两公里范围内，发现两大气运之子】

    ……

