    嗡……

    护卫只觉得脑海的嗡名声不断，像是有无数苍蝇在耳边盘旋，令人心烦。

    好在这样的声音只持续了几秒钟，一切又恢复了平静。

    白宋再看护卫：“请问，我现在还有没有别的选择？”

    护法已是满头大汗，震惊地盯着白宋，半天说不出一个字。

    李湛并不清楚这意味着什么，但他从未见过这护卫露出这样的表情。

    “方才……”

    护法附耳在李湛耳边小声说着：“此间有超级高手！”

    李湛脸色一变，知道能听到从护卫口中说出超级高手有多困难。

    要知道，之前三个墨家家奴已经是江湖中相当厉害的人物了，却在这位护卫眼中任就是不入流，便是以一敌三都很有信心。

    而刚才那一针怪异的声音之后，从护卫口中传出超级高手四个字……

    李湛意味深长地看了看白宋，点了点头，终于是明白这小子为何如此有恃无恐，原来是出去一趟找到了新的靠山。

    估计在河口镇的一切，都是他背后的那位超级高手所为吧？

    “白宋，你当真不再考虑一下？不管你身后有谁，跟朝廷作对都不会有什么好结果。”

    白宋沉声道：“多谢王爷的美意，以后的事情以后再说，现在我只想留在家里。还有就是，不要给朝廷的树敌太多，我只是为求自保！”

    李湛沉着脸，没有再说，转身准备离开。

    “对了！”白宋忽然叫住对方，　“王爷，顺便把您赏赐给我的家丁丫鬟都撤走吧，我的家人我自己可以保护，不需要劳烦密诏司了。”

    李湛点了点头：“白宋，你要好自为之。”

    很快白府有了大动静，几十个下人离开，原本十分热闹的白府忽然变得冷清了。

    香儿等几个女人知道这些下人的来历，并不喜欢这些人在家中上下伺候，可惜对方是王爷，她们一帮女人无法拒绝，现在看所有人都走了，大家都有些惴惴不安。

    打发了王爷，剩下的依旧是跟许久未见的家人们说话的时间。

    房间内，一屋女人围着白宋聊了整整一日，直到三更天过了才各回各屋。

    或许真的已经是家人了，在香儿身上并没有感觉到太多小别胜新婚的浓情蜜意，聊的更多的是白宋离开后的生意，酒楼赚了多少钱，有多少人才催促着更新三国，竹纸又卖到了什么价之类的东西。

    总体来讲，白宋离开的一个月，手头的生意情况并不好，三国还没有更新完，白宋走了内容就断了，这不单单是影响到了酒楼和书社以及竹纸的生意，还是影响到了整个产业链的声誉，这一个月，整个白家的收支只能勉强维持。

    而白宋也意识到了一个问题，目前自己的生意好不能做到正产运转，要让手上的产业在没有自己的情况下也能运转起来，这其中有不少事情可以做。

    除了完善自家产业之外，白宋还有更重要的两件事。

    第一件事是传教。

    白宋心中的传教不是答应玄普大师的传播佛教，而是真正的传教。

    受到河口镇镇民的影响，白宋第一次有了为这个时代的百姓做点什么的想法。

    他要开始办学堂，除了常规的四书五经之外，还要学生学习数理化、生物地理等知识。

    这听上去有些可笑，但白宋相信只要能坚持下去，至少在下一代人之中，不会再出现河口镇那么荒唐的事情发生。

    白宋要让自己的学堂办成一个遍布天下的品牌，成为大唐最高端的学府。

    第二件事就是自保。

    自保就要组建属于自己的势力。

    任何势力都会有属于自己的名号。

    例如圣莲教、名剑山庄之流。

    白宋也在考虑自己势力该叫什么。

    某某教、某某会？

    一听名字就不太正经，太容易暴露。

    想了半天，白宋有了想法。

    想要掩人耳目，那肯定要有一张不被人注意的皮。

    白氏钱庄！

    以钱庄为皮，却在暗中建立属于自己的情报网。

    用钱庄收敛金银，用于笼络高手的资金支持。

    大唐没有钱庄，白宋早就懂了办钱庄的心思。

    什么酒楼、纸行、书行……都是为钱庄作准备。

    在组建钱庄的同时开始筹备自己的护卫力量，足够隐蔽，又能满足庞大的资金需求，简直就是个完美的闭环。

    在蓟县，白宋已经有了足够的名气，而钱庄的初期开展正是需要名气和信誉做担保，才会有人愿意将钱存入钱庄。

    钱庄铺开，只要前期能顶住资金压力，让资金流动起来，就会形成滚雪球的效应，发展会异常迅猛。

    一年时间，白宋就赌这一年时间内能让自己的势力有所雏形，到时候就算玄普大师要走，他也没什么好担心的。

    有了这些想法，白宋觉得未来的路变得很清晰，心里也越发兴奋。

    天黑尽了，香儿拖着腮帮子打着哈欠，白宋却精神奕奕地给香儿讲述自己心里的构思。

    只不过这些对于香儿来说都太遥远了，她并不懂什么是数理化，什么是钱庄和银票，只是不时的瞥一眼扑着香粉的床铺，眼含春思。

    香儿想的却是别的事，自打跟相公圆房后，算算时日也差不多了，肚子却迟迟不见动静。

    这天大的事儿也没有给白家延续香火的事情大。

    香儿心里还奇怪呢，自家相公平素里坏坏的，今日怎就变了心性，老不开窍。

    见相公还沉寂在自己的世界里，香儿没了耐心，假作无意地去了披肩，露出白嫩嫩的双肩，又不动声色地扯了扯衣领，露出锁骨，取了一边花楼姑娘才常用的小圆扇扑打扑打地扇着，拉长了声音，有气无力地打断道：“相公，天儿可真热。”

    “热吗？”白宋突然被打断，思绪恍惚，看看外面，风吹得窗户摇摆不定，身上还有些凉意。

    可再一见身边的香儿小嘴撅着，扇子扇着，胸脯挺着，眼里怨念颇深。

    白宋恍然，干笑一声，搓了搓手，十分萎缩地说了一句：“还真热。”

