    “薛总，我们又见面了。”何蓝一脸笑容的伸出小手道。

    薛宇爷伸出手握了握何蓝的手指，笑着说道：“蓝天广告实力雄厚，上一次的合作我也很满意，只希望何总能给一个优惠价。”

    “那是当然，天宇公司是业界新贵，能够选择我们蓝天也是我们的荣幸，我也很期待能够与贵公司长久的合作。”

    “哈哈，请。”

    楚楚也站在一旁，手中拿着文件不断的叙述蓝天公司这次的广告策划。

    半个小时后，双方站起身再次握手道：“我很满意，就按照贵公司的方案来吧！”

    “薛总放心，我们蓝天绝不会让薛总失望的，如果没什么事那我们就离开了。”

    “好，对了，不知道楚楚小姐有没有空，我想请你吃顿便饭。”薛宇笑着说道。

    楚楚明显一愣，下意识的朝着何蓝看去，随后略带歉意道：“抱歉薛总，我还有很多事情没有做完，广告策划的事都是我来负责的，要不……下次吧！”

    “那太可惜了，既然楚楚小姐没空就算了。”

    “谢谢薛总。”

    几个人走出天宇公司的大楼，楚楚疑惑道：“姐，你刚刚为什么让我拒绝啊？”

    何蓝扭头看了一眼身后的大楼问道：“你想去？”

    “薛总毕竟是我们的客户，咱们这样拒绝的话是不是不太好？”

    何蓝很是随意道：“有什么不好的，生意归生意人情归人情，上次都吃过一次饭了干嘛还要去，难道你没看出来这位薛总是对你有意思吗？”

    “啊？”

    “啊什么啊！姐姐我是过来人这点还是能够看出来的，让你拒绝是把你从这次生意中挑出来，你要是感觉这个薛总人不错可以主动去邀请他。”

    “啊哈哈……不……不用了。”

    “什么不用了，姐姐跟你说的是真的，你也老大不小了，既然这位薛总对你有意思可以把握，年轻帅气还这么有实力，天宇网络公司你又不是不知道，真要是对他有意思可以提早下手，现在优质的男人太少，可不能丢了。”何蓝煞有介事的说道。

    “那你刚刚让我拒绝？”

    “唉，你这小丫头怎么不知好歹，让你拒绝是为了你好，不是说了吗生意归生意人情归人情，两个扯在一块儿对谁都没好处，要去你就代表自己去。”

    “好吧！”

    “不过我还是要提醒你一句，男人有钱就变坏，更何况这个薛总还是非常有钱的那种，一定要注意了，不要被他占便宜。”

    楚楚脸色一红，娇羞道：“姐，看你说的，我……小心。”

    拐角处一个庞大的身影突然出现，躲闪不及何蓝迎面撞上，然后就被弹飞了。

    “啊……好痛。”何蓝倒在地上痛哭道。

    “猪哥，你撞到人了。”

    “废话，我看到了。”

    猪八戒赶紧上前搀扶，同时口中不断道歉道：“对不起对不起，是我走的太快了，姑娘你没……好美。”

    猪八戒整个人呆滞了下来，看着生气的何蓝脸上满是傻笑，直接露出一副猪哥相，有些像痴汉。

    何蓝在楚楚的搀扶下站了起来，怒气道：“你没长眼睛啊跑这么快。”

    “都是我老猪的错，姑娘，没摔疼吧！要不我送你去医院。”

    “不用，真倒霉，楚楚我们走。”何蓝生气的说道。

    说完拉着楚楚快步离开，独留下一脸呆滞的猪八戒。

    黄眉伸出手在猪八戒的眼前晃了晃道：“嘿，人都走了，别傻笑了。”

    猪八戒双手捂着胸口，一副幸福的表情：“老黄，我好像恋爱了。”

    “hetui，昨天这句话你都和我说过了。”黄眉撇了撇嘴道。

    “那不一样，这次是真的。”

    “呵呵，你哪次不是真的？”

    “喂，你什么意思，我老朱在你眼里这么不堪吗？”猪八戒不满道。

    “呵呵，是不是你心里知道。”

    猪八戒：“……”

    “哎呀，我刚刚忘了问那姑娘的名字了，不行，我得去问问。”

    说完做事就要追去不过却被陆小千一把给拉住了。

    “猪哥，老板正等着我们呢。”陆小千急道。

    “你们先去，我回头就来。”

    “唉唉唉，别啊！这样我回去会被老板骂的，对了，猪哥，那两个人我见过。”

    猪八戒也不挣扎了，一把抓住陆小年的时候兴奋的问道：“小千，你认识她们？”

    “不认识，不过上次我在公司见过她们，好像是来公司合作的，化梅肯定知道，这样过去贸贸然也不好询问，不如咱们回去问一下化梅。”

    “好，走。”

    这下根本就不用陆小千拉着了，反而是他拉着陆小千走。

    薛宇坐在老板椅上，看着三人笑着说道：“回来了。”

    “老板。”

    “小千，你先去工作吧！”

    “好的。”

    办公室中仅留下猪八戒、黄眉还有薛宇三人。

    “玩的怎么样？”

    “嗯，很开心，薛老弟，何蓝你认不认识？”猪八戒急切的询问道。

    “认识，怎么了？”

    “那个……能不能介绍给我认识认识。”猪八戒搓了搓手有些不好意思的说道。

    薛宇心中一笑，没想到猪八戒还是跟何蓝凑到了一块。

    “有什么不好意思啊，男欢女爱本就是人之常情，这样吧！何蓝小姐所在的蓝天公司一直跟咱们天宇公司有合作，以后由你负责接洽。”

    “真的？”猪八戒兴奋道。

    “当然是真的，不过有个条件。”

    “你说，我说一个就是十个我也愿意。”

    薛宇右手一挥，三人的面前出现一道绿色的光幕，而光幕中就是牛魔王在炼丹的场景。

    “牛魔王已经开始抽取地心能量炼制不老丸了，一会儿咱们三个去偷偷的偷几个出来，我想检验一下不老丸的成分。”薛宇双眸中精光一闪。

    猪八戒重重的拍了拍胸口大声的说道：“小意思，包在我身上。”

    “那好，一会儿咱们就出发。”

    “嗯。”

    薛宇给自己定了三个目标，第一个目标是得到傻妞，已完成。

    第二个目标就是跟猪八戒他们学习我方世界的修行之法，现在已经得到天罡地煞之法，暂时超额完成。

    第三个目标自然就是不老丸了，研究一下不老丸的炼制方法。

    虽然不老丸每一颗只能够延寿一万年，并不能不能够长生不老，一万年也是很长的寿命了，人类的历史也不过是几千年而已。

    等研究完不老丸之后再把牛魔王送走，如此这方世界也该结束了。

    启动功能转移，三人直接驾云朝着牛魔王的位置飞去。

    “早知道坐飞机了，这也太远了吧！”黄眉一脸的不爽道。

    猪八戒好奇道：“飞机很快吗？”

    “不是快不快的问题，主要是不累，虽然速度可能慢了点但至少不消耗法力。”

    三人在天空中不断飞行，两人的对话也都传到薛宇的耳中，只能说身在福中不知福啊！

    飞行。

    这是人类从基因中透出来的梦想，飞机虽然可以带人类进入天空但永远不及自己来飞行，至少薛宇就非常喜欢这种自由自在飞行的感觉。

    当然了，也是因为使用的是傻妞的功能转移，飞行并不像猪八戒他们消耗自身的法力。

    远处是一片巨大的沙漠，火辣的太阳在头顶悬挂。

    “这是什么地方？”

    “撒哈拉大沙漠，也是因为此处人烟是稀少飞鸟难至，牛魔王在这里抽取第一能量不会被人发现，走吧牛魔王就在前面。”薛宇道。

    三人从天上降落下来，落在一处巨大的峡谷之中。

    光影一闪，傻妞出现在身边。

    “宇哥，牛魔王就在前面的裂缝之中，目前正在练丹。”傻妞说道。

    薛宇问道：“还有多久能够练成？”

    “傻妞不知道，在傻妞的数据库中没有关于炼丹的资料。”

    “让我看看。”猪八戒说道。

    傻妞点了点头，右手一抹，绿色的光幕出现在眼前，光幕中一处巨大的溶洞之中，牛魔王双腿盘膝，双掌虚空按压在一个巨大的丹炉之上，丹炉的下面燃起熊熊黑色的火焰。

    猪八戒点了点头道：“的确是在炼丹，而且已经到了最后的收尾阶段，按照这个进程明天中午应该就可以出炉了。”

    “明天中午嘛！好，大家做好准备，在他出炉的瞬间准备抢夺，记住，我们是来抢不老丸的，没必要因为我死磕，牛魔王法力高强我们虽然不弱但没有必胜的把握，今天的目标只抢不老丸，不干其他的。”薛宇吩咐道。

    黄眉与猪八戒点了点头，也没有具体问为什么，听就行了。

    四人在附近找了一个天然的溶洞作为临时休息的位置。

    “傻妞，记录牛魔王炼丹的材料以及顺序，不要有任何的遗漏。”

    “是，宇哥。”

    夜幕降临，黄眉和猪八戒呼呼大睡，薛宇盘膝坐于地面之上，整个人心神沉积于识海之中，继续研究天罡地煞法。

    三十六天罡之法和七十二地煞之法为道门无上神通，极难领悟，最简单的方式就是用剧情点进行无脑加点，不过这种方法也最笨，主要是剧情点有限，而这天罡地煞之法却整整有108道，单靠加点的话不知道要到猴年马月，所以薛宇只要有机会就会主动去感悟。

    系统加点、傻妞解析，再加上自己去感悟，三者合一速度才是最快的。

    三十六天罡法薛宇是懒得去理会，主要是太难了，感悟的时间都是以百年为单位来计算的，所以只能退而求次去研究一下七十二地煞之法。

    导引、弄丸、辟谷。

    导引：运气调息以锻炼形体及恢复气力。

    辟谷：可以不食五谷，吸风饮露。

    弄丸：感悟灵气，凝结丹丸。

    三者之间都与自己的吐纳术较为接近，鳕鱼现在就是以吐纳术为根基去感悟三者。

    导引之法就是运气调息锻炼身形，此乃修行之法，能够吸收天地灵气，铸就根基，为万千修行之法之根本，最是基础。

    对于辟谷更是餐风饮露，吸取日月精华，与弄丸相合踏入仙道。

    薛宇一方面感悟这三项神通，同时也借助这神通法则融入自己的吐纳术3.0之中，以求能够再次进化。

    地煞七十二变包罗万象，请仙扶鸾、医药星卜、通鬼问神、降妖除魔……

    仅仅一个七十二变就足以让薛宇感悟繁多，沉迷其中，至于三十六天罡之变更是包含天地法则，但凡能够领悟其中一道便可成仙做祖，逍遥于世。

    修行不记年，再次睁开双眼时是被傻妞叫醒的。

    “宇哥，牛魔王的不老丸快要练成了。”

    “把八戒还有黄眉唤醒。”

    待到两人醒来四人快步朝着牛魔王炼丹的洞穴赶去，距离还有数百米处停了下来。

    “不能再靠近了，不然会被牛魔王发现的。”猪八戒说道。

    薛宇点了点头道：“按计划行事，这次唯一的目标是不老丸，绝不可恋战，根据傻妞的监控龙王这次练了有三颗不老丸，够用了，一会儿注意遮掩面容，绝不可暴露身份，傻妞。”

    “是。”

    世间傻妞右手一摸，四人面貌瞬间大改，变成了四个金发碧眼的白人。

    薛宇想了想又给几人添加了一抹幻术，样貌再次改变。

    两层防护，这下就算牛魔王也无法分辨几人的身份了。

    傻妞改变面貌的能力跟薛宇夺镜花水月有些像，主要是通过光的折射欺骗人的视觉。

    “需要这么夸张吗，不就是一个牛魔王吗？”猪八戒吐槽道。

    “这么多废话，听老板的，你还想不想见何蓝那个女人。”

    猪八戒讪讪的不再说话，只要拿得住他的软肋很轻松就可以让他听话。

    “老板，开不开始？”黄眉问道。

    “先别急，我先给他来个礼物。”

    虚空一抓，薛宇从随身空间中掏出一个熟悉的东西。

    “卧槽，RPG。”黄眉下意识的呼喊道，眼神更是充满了火热。

    薛宇笑着说道：“挺懂行嘛！”

    黄眉挠了挠头道：“我最近一段时间一直都在研究人类的热武器，刚好知道这个东西，老板你是在哪搞来的？”

    “中东地区多的是，喜欢的话自己去搞点儿。”

    “嗯嗯。”

    说完这句话薛宇就愣了，原来在黄风岭小西天看到的那些枪械都是自己的原因啊！

    还真是因果循环。

    瞄准溶洞，扣动扳机。

    咻～

    轰～

    伴随着火光与轰鸣声溶洞瞬间崩塌，紧接着就是一声怒吼。

