    只不过那一具小型的姆拉诺克拉夫顿的化石是已经被挖掘出来了的。

    风野信看着资料眯了眯眼，他倒是还记得这只姆拉诺克拉夫顿复活过来的原因，那是无论如何都想要再见自己孩子一面的执念。

    那么想要引它出来的话，就只能手动做一个姆拉诺克拉夫顿出来了。

    风野信站起身来，看了看负责人，嘴角扬起一抹令人安心的微笑：“对于这只怪兽，我已经有了相对应的方法将它带离这里，只不过我希望在我的计划实施之前，你们不要有什么不必要的动作。”

    “没问题没问题。”负责人连忙保证，然而风野信却是信不过负责人的人品，只是淡淡的瞥了负责人一眼，转身离开去找武藏四人。

    风野信走到临时搭给他们休息的帐篷里，见他们四个人满脸生无可恋的躺在沙发上，眉毛微微挑起，眼里露出一抹笑意：“看你们的样子，好像并没有折腾出来成果啊。”

    “不给我们怎么努力，姆东就是一动不动，我从来没见过性情温顺成这样的怪兽。”武藏生无可恋地说道。

    “那是因为你们不知道姆东心里到底想的是什么。”风野信坐回自己的位置上微笑着扫了他们一眼：“据我所知，姆东，也就是姆拉诺克拉夫顿恐龙有着群居的生活习性，它们各自也有家庭的生活，而跟姆东同一处洞穴的一具小型姆拉诺克拉夫顿恐龙化石早已经被挖掘了出来，因此这处洞穴只剩下姆东一只姆拉诺克拉夫顿恐龙。

    如果我没有猜错的话，或许我们手动制造一个姆拉诺克拉夫顿恐龙将它引出来也许可行，而这个小型姆拉诺克拉夫顿恐龙的模样至少骨架和图片上的一样，但是模样得照着姆东的来做。”

    风野信拿出笔记本电脑打开一个图片指给他们看，而后接着说道：“然后最重要的是，能够将姆东吸引出来的，姆拉诺克拉夫顿的叫声。”

    “这个没问题。”土井垣嘿嘿一笑。

    “那我们就动起身来，武藏，绫乃，风吹，你们三个跟我一起做姆拉诺克拉夫顿恐龙的模型，然后土井垣你去模拟姆拉诺克拉夫顿的声音。”

    风野信快速的安排着所有人的工作，他们全部应下，而后所有人分工合作，速度效率上升，很快就在傍晚晚霞烧上云梢时就完成了工作，只不过鉴于时间较晚，就休息了一个晚上，随后风野信拉着负责人过来，不让他离开，怕他又整什么幺蛾子。

    看着武藏他们将模型板架起来，风野信朝着土井垣微微颔首，土井垣会意，笑嘻嘻的向着风野信竖了个大拇指，旋即按下了他好不容易调试出来的声音播放按钮，将调试好的姆拉诺克拉夫顿的叫声播放出来。

    声音通过扩音器传进了洞穴里，制造了一连串的回音，而姆东在听到这声叫声之后，猛然睁开了双眼，橙黄色的双目在漆黑的洞穴之中显得格外明亮。

    姆东抬起了头，微微侧着头仔细地倾听着，这叫声要相对于稚嫩，跟它即将模糊的记忆中的叫声隐约重合。

    姆东动了动身体，支撑着前躯顶在洞穴上方，一点点的顶开泥土，将身体彻底钻出了洞穴。

    风野信乍一看见姆东已经离开了洞穴，马上叫周围的人撤退到安全地带，而风野信则是在刻意的遮掩下，光能量在手掌心流转。

    风野信将光能量轻轻地拍在模型板上，看样子就好像是倚在模型板上一样。

    姆东脚步在看见逐渐凝实的小型姆拉诺克拉夫顿后有些踉跄，即使在姆东的脸上看不出任何的表情，风野信也知道姆东的心情。

    这种心情，风野信多多少少也能体会的到。

    低下眼帘，风野信转过身离开被他凝实成立体的小型姆拉诺克拉夫顿，不去看姆东眼中慢慢积蓄的泪水。

    已经远离了一大段距离的武藏等人看着风野信心情好像有些许低落的模样，不由得面面相觑。

    “阿信，你这是怎么了吗？好像心情不太好的样子。”森本绫乃颇为担忧地看着风野信。

    “我……”风野信张了张嘴，咧嘴露出一抹惯性笑容：“我没事。”

    “骗人，你这样的笑容，特别假了，明明心情就是不好。”森本绫乃毫不客气地揭穿，虽然平时风野信也喜欢嘴角挂着笑，但比起那令人安心的笑容，这样的笑容勉强的让人觉得很牵强。

    风野信看着她愣了一愣，旋即笑了笑：“真的没什么，只是有点想爸爸妈妈了而已，只不过都是过去的事情了，一会就恢复了。”

    “所以，这是阿信你不想要放假的原因吗？”

    四个人呆呆地看着风野信。风野信微笑着点点头：“有一部分原因吧。”

    “只不过……”风野信转过身看向姆东：“我们的任务好像完成了呢。”

    看着已经化成一抔灰的姆东，风野信再看了一眼失去了光能量的支撑逐渐化作光粒子消失的模型板。

    突然，天空中的云彩逐渐变得漆黑压抑起来，在即将消散的模型板上空开始凝聚出一个漩涡，一道道紫色的电流在云层中划过，宛若目光冰冷的毒蛇一般，闪得令人背脊发凉。

    “轰——”

    一道暗紫色的闪电凶猛的劈在模型板上，即将消散的模型板再度凝实了身躯，洁白不真实的模型板身躯瞬间变得狰狞起来，涂的橙黄的双目变得猩红，身躯在闪电劈下的那一瞬间极速增大。

    巨大的脚掌踏出震起尘土，风野信盯着消散了的黑暗闪电看了一会，转头看向四个队员：“马上疏散工作人员，然后回到特克雷鸣上加入战斗。”

    “了解！”见风野信恢复正常，四个人的心也放了下来，赶紧跑去疏散这里的员工。

    而风野信则是跑回了特克雷鸣ex号，身体轻松一跃，直接跳上特克雷鸣ex号上，头盔往脑袋上一套，安全带系上，速度极快的将该做好的准备做好后，驾驶着特克雷鸣ex号飞向狂暴化模型板。

    风野信迅速地将特克雷鸣ex号切换到了攻击模式上，赤红色的激光从特克雷鸣ex号上发射而出，以极快的速度打在了狂暴化姆拉诺克拉夫顿恐龙的身上激起一连串的火花，在狂暴化姆拉诺克拉夫顿身上留下密密麻麻焦黑的坑洞。

    而狂暴化姆拉诺克拉夫顿的注意力也被风野信驾驶着的特克雷鸣ex号牢牢地吸引住，迈开短小粗壮的骨腿直奔特克雷鸣ex号。

    骨骼的嘴巴张开，一团火球自狂暴化姆拉诺克拉夫顿的只有骨骼的嘴巴中凝聚成形，风野信严阵以待，双目紧盯着濒临释放的火球，双手紧握着操纵杆，准备随时躲避。

    然而却有人比他的躲避动作还要更快的出现在了风野信的特克雷鸣ex号面前，抬起头就将狂暴化模型板发射的火球给挡了下来。

    旋即幽蓝色的光团才在风野信的注视当中变成了高斯伟岸的身形，风野信左右看了看将自己的视野遮挡的严严实实的高斯，操纵着特克雷鸣ex号飞离了高斯的后背。

    高斯见特克雷鸣ex号飞走，脚步瞬时划开，抬手迅速的摆出战斗起手式，由于对战的是被黑暗闪电狂暴化过后的模型板，即便是模型板高斯也不敢大意。

    被黑暗闪电劈过的东西，能力都会得到充沛的强化，就算是模型板也不会例外。

    何况它现在的模样根本就不是模型板。

    狂暴化模型板歪头打量了高斯片刻，并没有智慧的它无法理解面前的高斯是怎么出现的，不过不管他是怎么出现的，因为它知道只要他出现，肯定是要阻止自己的。

    狂暴化模型板扭回头，骨骼模样的嘴巴大大的张开，散发着炽热温度的火球在狂暴化模型板的嘴里逐渐的成形，并且个头还有越变越大的趋势。

    高斯当即不再等待，他脚步往前迈开，擦着地面扬起一抔抔的灰尘，踩在地面上的脚板在离开后留下一个深陷的巨坑。

    高斯挥起拳头砸在了狂暴化模型板的嘴巴上，将已经凝聚的差不多的火球的的攻击路线给打歪，火球直冲没有人的空地袭去。

    火球在空地中炸开，炸出一个焦黑的巨坑，散发着淡淡的一股白烟，高斯无意去看火球所造成来的动静，划过身体绕到狂暴化模型板的时候，抬起脚在狂暴化模型板的后背踹了一脚。

    狂暴化模型板的重心顿时发生了偏移，它几乎是直挺挺的就倒在地面上将周围工地的沙土震的偏离了方位。

    高斯立即上前伸出两只手去猛地拽住狂暴化模型板的尾巴，而后双手发力，将扑倒在地面上的狂暴化模型板拉了起来，脚步原地旋转着，拎着狂暴化模型板，将它慢慢的提了起来，像甩动沙包一样将狂暴化模型板甩了起来。

    随即高斯将双手松开，狂暴化模型板瞬间飞出无人的地方，再度掀起了数十层高的烟尘。

