    奎灵虽然嘴上说的轻描淡写。

    可是他依然非常忌惮舒小白。

    那道剑气实在是太快了。

    如果他有丝毫的分神。

    很可能就是当场被绝杀。

    舒小白的手指微微挪动。

    奎灵的神经绷紧，来了！

    可是下一瞬，动的不是舒小白的手指。

    而是舒小白本人。

    舒小白骤然爆发出恐怖的速度。

    奎灵的注意力都被舒小白的手指动向所吸引。

    以至于当舒小白亲自出手的时候，他的神经都没反应过来。

    当舒小白出现在奎灵面前的时候，奎灵的神色僵硬。

    “你……”

    舒小白已经伸手抓向奎灵。

    奎灵当即就抬起拳头捶向舒小白。

    他的四个幻影的能力，全部都源自他自己本身。

    也就是说，他的本体是拥有四种能力的。

    本体的超神速和超神力远胜于幻影。

    所以当舒小白出现在他面前的时候。

    他仅仅只是因为被分神而有所惊诧, 绝对不是毫无反应。

    而他同样不惧近战。

    砰——

    奎灵的拳头率先落在舒小白的胸膛上。

    而舒小白的手掌也抓住了奎灵的颈部。

    看起来是舒小白吃亏了。

    可是，奎灵却在下一瞬变色。

    因为他感觉自己的拳头就像是落在钢铁上一样。

    这种感觉已经许多年不曾有过。

    过去的他，哪怕是直接捶打钢铁壁垒，那也是被他轰碎的。

    可是如今轰击在血肉之躯上，却给他感觉轰击在钢铁壁垒上一样。

    而奎灵感觉到抓住直接颈部的手掌，力量大的让人窒息。

    奎灵急了，体内的能量蓄势待发。

    这么近的距离，他相信没有任何人能够抵挡他的全力爆发。

    可是舒小白并未给他这个机会。

    歪头杀！舒小白直接捏碎了奎灵的颈骨。

    奎灵这一刻的表情, 和蔓箩如出一辙。

    至少在他们人生的最后一刻, 都是一样的想法。

    我怎么可能死的这么草率？

    可是事实就是如此。

    奎灵的强大并没有完全展现出来。

    就如同蔓箩一样。

    奎灵死是因为他轻敌。

    如果他在一开始就能认清眼前的敌人。

    或许他一样赢不了，可是一定能够让舒小白痛苦。

    舒小白长长的吐了口气，就如同丢弃垃圾一样，将奎灵的尸体丢在一旁。

    随后又看向那两个毁灭级强者。

    那两个毁灭级强者瞬间炸毛。

    奎灵居然输了，而且还死了。

    而且还死的这么憋屈。

    不过即便如此，也没有让他们彻底胆寒。

    因为他们觉得奎灵的死是死于他的狂妄。

    奎灵确实很强大，可是如果他一开始就全力以赴，那么胜负难料。

    可是现在他们不会再大意轻敌。

    剩下的两个毁灭级强者，一個名为司徒，他的体质同样很特别。

    准确的说，镇守这里的五个毁灭级强者，他们不止是拥有强大的战力。

    同时也拥有着特别的能力。

    谷鐿

    司徒的体质名为空无。

    而空无的能力则是剥夺五感，视觉、听觉、味觉、触觉、知觉。

    另外一人名为叶平安，他的体质名为醒觉恶念。

    这个体质能够吸收他人的痛苦，然后以此来增强自己的力量。

    叶平安是唯一一个没有通过注射梦幻因子成为毁灭级强者的人。

    他是正常的成长, 最终到达毁灭级的。

    因为在这个实验基地里，有太多受折磨的实验体。

    他们每天都在产生大量的痛苦, 可以让叶平安吸收。

    也就是说, 只要持续的留在这里。

    那么叶平安就能拥有无穷无尽的力量，并且这种强大还在继续壮大着。

    司徒和叶平安对视一眼。

    他们都看出对方的意图。

    配合，这对他们来说并不陌生。

    司徒发动能力空无，叶平安来完成致命一击。

    无声，却又默契异常。

    司徒率先发动了能力。

    霎时间，舒小白什么都看不到了，听不到，甚至什么感觉都没有了。

    可是，舒小白的神念还在。

    对方剥夺了舒小白的五感，却没办法剥夺舒小白的神念。

    舒小白对于这种无声无息发动的能力既好奇，又无奈。

    因为根本就不知道对方是如何发动的。

    也不知道机制是什么原理。

    所以舒小白也无法做出任何防范。

    在舒小白失去五感的瞬间。

    叶平安的身上突然冒出大量黑气。

    这黑气化作一头狰狞可怖的怪物。

    这就是叶平安的能力，醒觉恶念。

    也是他所吸收的痛苦所化身的痛苦之兽。

    下一刻，舒小白身上一道黑光闪过，净阴瓶出现在头顶之上。

    司徒和叶平安都是楞了一下。

    “你剥夺了他我感官了吗？”

    “当然，他现在的状况就是失去感官的现象。”

    “可是他为什么……”

    不等他们想明白，悬浮在舒小白头顶上的净阴瓶突然喷出大量黑气。

    这黑气与叶平安身上释放的黑气如出一辙。

    只不过又有所不同，净阴瓶所释放的黑气更加黑暗浑浊。

    在黑气之中, 隐约有什么东西在张牙舞爪。

    叶平安心头一惊, 下意识的往后退了几步。

    因为他感觉到, 在那净阴瓶喷吐出来的黑气里, 充满了痛苦。

    那是比他所吸收的痛苦还要扭曲一百倍一千倍的东西。

    他无法理解，那到底是什么东西。

    他当然不明白，因为净阴瓶里装的可是怨灵。

    而且它们都是被魔气所浸染洗涤。

    这玩意附着在任何人身上，那都能让对方产生反人类的思维。

    净阴瓶的黑气渐渐的化身成一个八臂修罗。

    这八臂修罗面容凶戾，眼中杀意滔天。

    不止是叶平安，就连他的能力显化出来的痛苦之兽也露出胆怯之色，畏畏缩缩的退了两步。

    “上！”叶平安一声令下，痛苦之兽飞扑向八臂修罗。

    而八臂修罗在瞬间抓住了扑上来的痛苦之兽。

    八臂同时发力，瞬间将痛苦之兽撕扯成碎片。

    八臂修罗突然溃散，化作无数黑色怨灵，如同狂潮一般涌向司徒和叶平安。

    两人根本就不知道该如何对抗这种攻击。

    转瞬，怨灵就侵入他们的身体。

    在一阵扭曲之后，他们的身体就被掏空。

    他们的灵魂也被撕扯出来，而他们的灵魂刚刚离开身体的时候，还在一阵挣扎。

    可是很快，周围弥漫的怨气就将他们的灵魂侵蚀，很快他们也沦为了怨灵中的一员，而他们的身体也成了一具空壳。

