    转眼一小时一晃而过，萧寒听着耳边传来的升级提示声，嘴角不由得露出了一丝笑意。

    此时的血魔骑士，已经被击杀了九成。

    数量也从一开始的两百多，降到了现在的不足二十个。

    他这边倒是没有出现任何意外，但暴熊，韩重，暴风磊等人身上的培元丹效果过去以后，不可避免的出现了一些伤亡。

    不过好在他们已经联合了，核心骑士玩家的数量更是超过了三百。

    这之中生命值在两万点以上的，至少占了一半，有这么多的肉盾轮流替换，也终于是抗了下来。

    只是因为分属于四个不同的公会，所以配合上稍微有些生疏，不时会出现一些替换不及时的情况，导致一些人员的损失。

    好在这样的损失，还在他们的承受范围之内。

    而且随着这些血魔骑士的大量死亡，狂龙，蓝小蝶，暴风锐等人的脸上，也都露出了一抹压制不住的笑意。

    虽然战斗还没有结束，但爆出来的具现符就已经多达五张了，甚至其中还有一张暗金的。

    这样的收获可能远远不如寒枭，或许连对方十份之一都不到。

    但即便是这样，这一个多小时的战果，也是他们之前连想都不敢想的事情。

    “嘿，就快杀完了，咱们再加把劲。”

    围攻血魔骑士的人群中，暴风锐低吼了一声，抬手一颗丹丸扔进口中，挥手一刀又砍了过去。

    他的身边，狂龙侧身一闪的同时，也以一个极为刁钻的角度，一剑刺在了马腹上，这才喘口气说道：“说的轻松，没有寒枭在，这剩下的八个，咱们至少还得十几分钟。”

    咻！

    这时，一支箭矢射来，以迅雷不及掩耳的速度，插在了血魔骑士的胸口上。

    －21587

    超过两万点的伤害值冒出来，蓝小蝶则一脸轻松的笑道道：“十几分钟而已，咱们又不是等不起。”

    “不过寒枭那家伙，是真的变态啊！”

    “哎，你们能不能别提他。”紫月烟也跟着射出一箭，满脸郁闷的说道：“我怎么看都感觉，那家伙和我们玩的不是一个游戏。”

    “咱们也都是同一天进来的，可你看看现在的差距。”

    “他那一刀下去，哪怕只是普通攻击，所能造成的伤害至少也在十五万点以上。”

    “可我这一身装备在暴风城，已经算是顶尖的了，可是和那个家伙比起来，竟然连他的零头都比不过，这踏马也太打击人了。”

    “嘿，那你就别比啊！”暴风锐咧嘴轻笑一声，继续说道：“与寒枭那个变态比，你不是找虐吗？”

    “那边怎么回事，他怎么突然走了？”

    正说着，一旁的狂龙突然脸色一变，急声吼道：“快，所有的骑士都给老子顶上来，拦住那几个血魔骑士。”

    怒吼声响起的同时，暴风锐，蓝小蝶，还有紫月烟也发现了百多米外的情况。

    正在和血魔骑士战斗的寒枭，突然一个闪烁，直接在原地消失了。

    而剩下的那些血魔骑士，因为突然之间没有了对手，已经纷纷将那双泛着红光的眼球，向这边看了过来。

    啾！啾！啾！

    二十多米外的高空中，紫焰雷翼驹发出一声兴奋的嘶鸣，接着满是闪电的翅膀猛然向下一拍，就好似一支箭矢一样。

    闪烁了几次之后，便极速消失在众人的视线之中。

    “怎么回事，寒枭怎么突然走了？”

    发生这样的事情，暴风锐的脸色立刻变的凝重起来，刚刚松下来的一口气，立刻又提了上去。

    虽说那些冲锋而来的血魔骑士，他们也能抗得住，但这必将付出很大的伤亡。

    无论是骑士的替换，还是魔法师的攻击，都没有办法很好的分配。

    而且以血魔骑士那恐怖的的生命值恢复速度来说，突然冲过来的那些，他们根本没有余力去攻击。

    尽管不知道究竟是因为什么原因，让寒枭着急忙慌的飞走了，但暴风锐很清楚，定然是有更重要的事情，必须让他现在就去处理。

    眼见百多米外的地方，那一队血魔骑士已经开始冲锋，他的脸色猛然一沉，立刻大声吼道：“暴风磊，给老子过来！”

    说完身形一闪，没有丝毫犹豫的冲了过去。

    与此同时，狂龙的脸上也闪过了一丝凝重之色，眼见疯虎和蛮牛已经接应过来了，他极为灵巧的躲过了一次攻击，也跟着暴风锐冲了过去。

    而在其身后不远处的暴熊，同样立刻紧追而来。

    “轻柔，这边你就别管了，赶快让那队血魔骑士停下来了！”

    紫月烟一边弯弓射箭，一边焦急的继续喊道：“如果它们这么直接冲过来，狂龙和暴风锐是扛不住的。”

    “我知道。”

    一道声音从法师群中响起，接着立刻有一个身穿淡蓝色法袍的女性法师跑了出来。

    脸上不仅罩着一层淡蓝色的面纱，手上还抓着一根淡蓝色的法杖。

    虽然看不到她的容貌，但仅从那凹凸有致的身材，以及那吹弹可破的肌肤上来判断，就能知道这又是一个不逊色于蓝小蝶和紫月烟的极品美女。

    走出来的瞬间，她立刻一个闪烁，就越过了挡在身前的骑士玩家，以及他们正在围攻的血魔骑士，出现在了狂龙身后不远的地方。

    哒！哒！哒！

    马蹄声不断的响起，给人带来一种沉重的压迫感。

    红色的长枪，红色的战马，还有马背上面露血光的红色骑士，都让人有一种想要转身逃跑的冲动。

    不过这并没有影响到水轻柔，她出现的瞬间，立刻旁若无人的吟唱了起来。

    急促的马蹄声中，气温开始迅速下降，一根根冰凌也以肉眼可见的速度凝聚了出来。

    眨眼之间，数量就超过了一百，甚至还在快速的增加着。

    哒！哒！哒！

    声音越来越近，地面的震动也越来越强烈，水轻柔挥舞着魔法杖，突然娇喝道：“冰霜箭雨！”

    随着这道声音响起，围绕在四周的冰凌突然猛的一颤，接着好似出膛的子弹一般，直奔十多米外的那队血魔骑士射去......

