    蛇妖见状，狐疑地看着罗柯，试图分辨其是敌是友，可体内散发的无比复杂的气味让它进退两难。

    于是，罗柯亲切地替它解决了这个烦恼。

    嗤——

    五米瞬移近身，骨刃贴着蛇妖的身形划过，一刀砍在它的腰上，皮肉爆裂的声音炸响。

    啪！

    尾巴断了。

    失去支撑的蛇妖只能在地上扑腾，罗柯轻松地砍掉其长着爪刃的双手，将其削成蛇棍。

    然后一脚踏碎尖锐的脑袋！

    +8

    进化值【1938/2000】

    此刻的大阪俨然变成一座人间炼狱，无数侵入现实的妖怪在大街小巷中肆意杀戮，把人类的渺小体现得淋漓尽致。

    官方机动队已经出动，可他们也是一脸茫然，根本不知道面对的到底是什么玩意，只能迅速撤离群众。

    “啊！不要！”

    “救命！”

    罗柯路过一家女仆咖啡厅，听见了里面传出的惊声尖叫，透过窗户可以看见一个大腹便便、长相猥琐的赤条恶鬼正在作威作福，他用六根手臂把好几个女仆姑娘堵在里面。

    而外面有几个军人正在突击，不断朝着恶鬼射击，但子弹全都像是打在了具备超级弹性的橡皮上，被弹飞四射，巧合地击中了一名军人。

    局势陷入困境，漂亮女仆们一个个哭得梨花带雨，眼瞅着那恶鬼就要做坏事了。

    这时，一女一老人身穿紧身作战服跑过，他们犹豫地看着里面，想救，可又害怕自己丧命。

    有希望重生，自然不愿意彻底死亡。

    女的正是丽香，身材高挑且丰满的长发女明星，哪怕是死后的现在，闹市广告牌上依旧有她代言的洗发水广告。是东京队成员。

    老人铃木。同上。

    他俩杵在路中央迟疑不决，其实在之前东京队有个主心骨，名叫玄野计，也是动漫主剧的男主角，但在这一部电影中，他开局就下线了，加藤胜荣升男一。

    玄野计在的时候，他们可没有这么畏畏缩缩。

    “不出手就让让，别挡路。”罗柯推了推几人。

    这个恶鬼应该能多加点进化值吧？看样子比普通妖怪强多了，只是有点不正经。

    如今只差一点就能进化了，不嫌麻烦的尽力吞噬，有一点是一点。

    丽香与铃木下意识让开，惊愕地看着一脸闲情逸致的罗柯。

    “这里危险，快撤离！”一个年轻军人听见后面有人，急切喊道。

    罗柯笑道，“无妨，我最喜欢危险的地方了。”

    他推开众人，军人发现在这个青年的手掌下根本动弹不得，来不及思虑就立即退出几米外，举枪警戒。

    包括丽香两人都觉得，这个青年会不会是个沉迷于热血动漫的重度中二患者，不然就凭他手无寸铁还能怎样？

    就算他有武器，能战胜那个明显不弱的恶鬼吗？

    军人们做好拼死一搏的打算，一旦这个不听劝的青年被杀，他们就趁着机会干扰怪物，救出那几个市民。

    “我们要不要？”丽香艰难地问道，多次抬起又放下持枪的手臂。

    铃木低下头不忍去看，他弱弱回答，“就算现在去救，也晚了。”

    咖啡厅里，听见有人进来，恶鬼发出不满的嘟噜声，明明就要开始了，是谁扰它好事！

    它转过三米高的身躯，正视着罗柯。

    “你这一下，她不得上下通风？”罗柯皱了皱眉，望了望已经被吓晕的一个女仆。

    话音未落，左掌抬起，骨箭瞄准爆射而出。

    嘭——

    恶鬼怔怔地低下头，惊恐暴怒爬上长满钢针胡须的脸颊，六臂颤颤巍巍地去捂住，想要抢救一下。

    “吼——”

    无尽悲愤化作杀意，三十根手指的锋锐指甲延伸至半米长，迅猛地冲向罗柯。

    指甲划过，桌椅无不整齐地被切割，哪怕是一根墙柱也被利落地斩断一截，这锋锐程度估计能够破开蛇狗的皮。

    “咱们比一下谁更硬！”

    罗柯爆出骨刃，大开大合地抡了过去！

    几声脆响，可以轻易切断钢筋的指甲被骨刃尽数地利落劈断。

    瞧见这一幕，外面所有人大惊失色。

    “原来他也是怪物！”

    “露出原形了！怎么办？”

    军人们慌神了，不知如何是好。

    丽香与铃木连连后退，“他是怪物还是玩家？那手臂的大刀是兑换的道具吗？”

    嗡！

    借助装备处于隐身状态的西现身，冷哼道，“那分明就是怪物才有的肢体，这都看不出来？”

    他抬起枪，对准罗柯与恶鬼，接连扣动扳机，“它俩能给我带来不少积分吧。”

    噗！噗！

    两秒后，恶鬼身上出现了好几个爆炸出的血肉缺口，但创伤面积比普通怪物小很多，且由于被罗柯挡住，它并未被击中要害。

    而罗柯啥事没有，只是烦躁地回头看了一眼，到底是谁特么玩偷袭。

    他一发念力炮将恶鬼轰入墙里，然后脚下一颤，在众人眼前消失。

    西下意识感到不妙，想要开启隐身逃离，但装置被瞬间戳爆。

    “噗——”

    喷血声。

    “西！”丽香惊呼，恐惧地望着那个头发向后扎成小辫的男人。

    “放开他！”

    “不然我们开枪了！”

    军人们直哆嗦，声厉内荏地威胁道。

    嗒嗒……（血液滴落）

    西被骨刃贯穿了胸膛，高高地钉在墙壁上，罗柯则靠近身子，低声道，“小兔崽子，你很讨人厌啊！管不住手就剁了吧，还有这幅臭脸臭脾气摆给谁看呢？”

    没错，西丈一郎，这个叛逆少年一直都是我行我素的桀骜性格，心理扭曲、孤僻自私、自傲冷漠，无论是动漫还是电影里让绝大多数人都无比厌恶。

    本来罗柯对于这么个小人物没啥感觉，因为自己跟他产生不了交集，可真的碰上并招惹到自己，才明白这家伙有多欠揍。

    “去死！”谁料西抬起手枪，对着罗柯的脑袋就是一阵扣动。

    尽管没致命，可持续下来额头还是爆开一块血淋淋的皮肉，不过几秒就愈合如初。

    西目睹了这一幕，眼中流出不可思议。

    罗柯一把抢过西手中的手枪，对准了他的头，按下扳机。

    西的脑袋骤然膨胀，剧烈起伏，感知到死亡的气息，他终于流露出惊惧与后悔。

    因为他明白，靠自己的烂人缘，根本不会有人会拿100积分让他复活。

    嘭——

    西的脑袋爆炸。

    罗柯拔出骨刃，任由尸体落下，旁若无人地走回咖啡厅，提起半死不活的恶鬼，在房屋上几个跳跃，消失在众人视线。

    人不犯我我不犯人！

    （某狗：这句话谁都配说，就你没资格！）

    就算跟自己作对的是主角，也照杀不误。

    丽香与铃木一时间不知所措，举步维艰。

    ……

    一条相对安静的街上，罗柯将六臂恶鬼吞噬。

    +15

    进化值【1953/2000】

    “还好，不是蚊子肉。”罗柯估摸着时间，该去找大天狗了。

    电影中，大天狗跟大阪队的队长同归于尽了，可不能让他们俩给抢了人头。

    砰！

    右侧发出巨响，有老人的求救，有低沉的吼叫。

    罗柯眼睛一亮，他看见了一头秀色可餐的绿色大怪物，以及正在与其战斗的一男一女。

    “诶？那是加藤胜和……山咲杏？”

