    “可恶，让你们见识一下我的厉害！”

    秦云迪眯着的眼睛里透射出寒光，释放出三十六杆阴阳破妖枪。

    突突突突突突~

    犹如暴雨般的特质玄铁弹，朝着四面八方激射而去。

    一时间，一根根缚仙藤被打得直飚汁液。

    与此同时，空中响起张云曦暴怒的声音：“姓秦的，你给我瞄准点！”

    吼~！

    白虎啸苍穹的异象震天作响，两颗玄铁弹被震落下来。

    却是神念失控，导致秦云迪的枪法也大降。

    方才那轮乱射，险些误伤张云曦。

    沈天看着越来越多渗入迷雾之城的灵雾，眉头也微微皱起来。

    “云迪师弟，不要再用神念操控阴阳破妖枪，直接握在手中更换使用。”

    “不然神念无法精准控制，可能会伤到队友和自己，太危险。”

    秦云迪若有所思，将十八杆破妖枪送到熊猛等人面前。

    “每人分三杆，带在身上可以护体，别弄丢了。”

    接着，秦云迪又将八杆破妖枪递给沈天：“师兄，我留十杆应该就够用了。”

    沈天也不矫情，将八杆破妖枪收入沧溟戒：“大家尽量靠拢别分散。”

    此时迷雾城中的灵雾浓度已经不低，可视范围在大幅度下降。

    一旦分散出数十米外，那么将很难再被伙伴们寻找回来。

    事实上，张云曦与三根缚仙藤展开战斗后，已经闯入灵雾中，失去踪迹。

    没有张云曦在一旁守护，坦白说沈天现在心里是有一丢丢紧张的。

    他倒不是太担心师姐，毕竟顶着金色光辉的她，想死都难。

    沈天是在担心自己，这深绿色的光环未必扛得住造啊！

    为今之计，得赶紧围成一个圈，尽快往西城门那边突围出去。

    众人手持破妖枪，全速朝西城门方向赶去，遇到缚仙藤就一波齐射。

    一时之间，倒也没有啥缚仙藤能扛得住这么多人的同时攻击，暂时还算安全。

    就在西城门已遥遥在望之时，忽然从那里传来一阵凄厉的惨叫声。

    却见一位金丹期强者，眼瞅着他半只脚已经踏出西城门。

    然而就在此时，一根青黑色巨藤贯穿了他的胸膛。

    鲜血从胸口迸溅而出，紧接着尸体以肉眼可见的速度枯萎。

    很显然，虽然迷雾是从东郊蔓延过来，西城门一时之间还未包围。

    但暗中布局的那位存在，从一开始就没有放过城里任何人，早已有布置。

    砰~砰~砰~

    一株株百丈高缚仙藤从西城门拔地而起，竟是三株元婴期缚仙藤。

    与此同时，那不断蔓延的灵雾也已经逼近迷雾之城的西城门。

    最后生路被堵死，这偌大的迷雾之城彻底沦为无解困境。

    一时之间，迷雾之城各处都响起凄惨的叫声。

    那是上天无路入地无门的绝望呐喊。

    ……

    沈天的眉头深深皱起，他倒是并没有绝望。

    因为之前在方常光环上，他看到了迷雾城的画面。

    画面中的迷雾城虽然比较萧条，但并没有完全沦为死城。

    也就是说这并非绝境，事情还是有转机的，只要扛到转机出现。

    想到这里，沈天淡漠道：“不要害怕，虹月楼有防御阵法，随我回去！”

    看着毫不慌张的沈天，一时间秦云迪等人心中都升起崇拜之情。

    不愧是仙师/圣子师兄，就是处变不惊，一切都在掌控中。

    不得不说，跟在仙师/圣子师兄身边，好有安全感！

    沈天并不知道这些家伙在想啥，也没空猜。

    事实上如今灵雾已经笼罩整个迷雾之城，而且这灵雾似乎有迷幻作用。

    你明明感觉在前进，但实际上可能早已偏离方向，一直在转圈。

    在这种情况下想要返回虹月楼，绝对不是件简单的事情。

    就在这时，一个巨大的青黑色石头朝众人撞来。

    沈天脸色微变，连忙朝旁边闪躲而去。

    轰~！

    巨大的坑洞出现在沈天等人面前，青黑色石头开始缓缓龟裂。

    很显然，这是一株元婴期级别缚仙藤，绝对强得可怕。

    青黑色石头龟裂速度很快，一滴滴汁液流出。

    显然，这条巨藤已经盯上他们。

    绝对堪称灭顶之灾！

    ……

    “变身这么慢，看我打断你的变身！”

    沈天瞬间从怀里掏出几百张阴阳雷爆符，朝那石头的裂缝丢进去。

    接着，他从沧溟戒中取出玄武盔和玄武盾来，直接装备上。

    身穿厚重玄武甲胄的全肉战士，出现在众人面前。

    下一瞬间，沈天引爆了阴阳雷爆符。

    轰~！

    强大的爆炸气浪，将大半条街道的房顶掀开。

    震耳欲聋的爆炸仿佛晴空响起一道霹雳。

    青黑色的汁液犹如雨滴一般从天空中洒落，溅得众人一声。

    幸运的是，由于爆炸符是塞进缚仙藤石内部爆炸的，所以溢出余威不大。

    沈天穿着玄武盔，扛着玄武盾，基本上完全零伤害就扛住了。

    不幸的是，纵使被几百张雷爆符出了超级暴击，这根缚仙藤还没死。

    经过方才那一波超级爆破，这倒霉玩意已经彻底盯上沈天。

    而桂公公等人在方才那场剧烈爆炸中，被气浪掀飞。

    是的，也就是说现在的沈天彻底成光杆将军了。

    看着变身成功的缚仙藤，他表情逐渐凝固。

    ……

    我错了，我从一开始就不该到这来。

    沈天嘴角微抽，果然还是不够苟。

    是天道握不住刀还是你太飘了？

    居然敢抢大气运者的光环？

    现在好了？

    遇到灭城级危机，虽然明知道这次危险不会让整座城市毁灭。

    按照张云曦、秦云迪他们的气运，基本上能苟下来。

    但自己这个明显还不够绿的家伙，就悬了。

    哎，如果还有下一次，一定不浪了！

    沈天心中的碎碎念，这条元婴期缚仙藤并不知道。

    但它知道的是，这个小不点必须死！

    近百丈的庞大身躯冲天而起，猛然朝着沈天扑将而去。

    在它身躯中央部位，有道狰狞伤痕，几乎切开身体的一半。

    然而即便如此，这株缚仙藤也有自信可以将这个小不点纠缠住。

    它要将自己粗大的根部插入这小不点口中，让他求生不得求死不能！

    接着将他体内的每一滴精元，都全部吞噬到自己体内。

    以他的血肉，来修复他所造成的伤害。

    它，要吸干这个人类！