    秦羽的目光看向货柜。

    此刻里面已经出现了所谓的鸡尾酒。

    琉璃打造的瓶子，里面装填着天蓝色液体，显得很好看。

    只是此刻一眼看过去，居然只有一瓶……

    和蛋炒饭营养快线动辄一排的局面相去甚远……

    “啥情况？”

    “系统，这货柜不是有空间么？多拿出点鸡尾酒摆一摆啊……”

    秦羽撇撇嘴，随即跟着吐槽道。

    “叮！系统温馨提升：鸡尾酒目前开发的货源过少，请宿主仔细观看简介。”

    秦羽愣了一下，这是要搞事情的节奏？

    看着好像也不太对劲的样子。

    “商品名：鸡尾酒。”

    “售价：一万仙晶！”

    “简介：以天山雪兰、万佛沉香、雪山冰髓、生命之露酿造而成，饮用后，可提升一个大等级战力！持续十分钟！”

    “备注：稀有商品，三天进货一瓶。”

    ……

    好家伙……

    一万仙晶一瓶……

    有点漂了啊。

    而且这效果也有些令人感到匪夷所思啊……

    提升一个大等级战力？

    “系统，我喝完之后能够直接从人仙初期战力提升到地仙初期？”

    “若是天仙岂非就能变真仙，真仙变金仙……”

    秦羽眯起双眸，此刻面部表情变化地尤为精彩。

    这看着也格外令人感慨万千！

    “叮！宿主分析地没错！”

    系统的认可，还是非常少见的……

    “咳……”

    “那我尝尝味道。”

    秦羽暗自眯起双眸，嘴角不由得跟着微微扬起，随即伸手去拿……

    “叮！稀有商品因为数量有限，所以暂时无法免费供应宿主！”

    耳边再度传来系统提示音，秦羽嘴角跟着抽了抽。

    啥意思，连我当店主的这点权限都被剥夺了？

    “所以呢？”

    “我作为店主拥有的免费使用店内商品的权限被剥夺了？”

    “系统，你这不行啊，朝令夕改，法度不严，咱这店铺迟早得凉……”

    “你连本店主的福利都克扣，那将来这店铺还能有什么发展？”

    “迟早得关门大吉！”

    秦羽据理力争。

    系统：“……”

    一阵沉默之后，才慢慢地有所回应……

    “叮！系统进行综合评估，觉得宿主说的很有道理，所以每三天在进货鸡尾酒的时候，会同步进购一瓶免费的无特效的鸡尾酒专供宿主……”

    “叮！请宿主多多为系统提供宝贵意见！”

    ……

    耳边传来阵阵空灵音，秦羽顿时跟着乐了。

    好家伙……

    这沙雕系统居然开窍了。

    孺子可教也。

    “嗯……”

    “系统，既然你说了要我提一些宝贝意见的话，那我就不吝赐教了。”

    “我觉得你这分成比率有问题，本店主居然只能提成百分之一？你觉得合适么？”

    “叮！系统驳回无理意见！”

    秦羽：“……”

    ……

    “这样吧，你放开对顾客的限购规则如何？每人每天限购一件商品的话，卖的太慢了！”

    “叮！系统驳回无理意见！”

    ……

    “你以后在称呼本店主的时候能不能用上一些尊称？比如说亲爱的店主大人，店主大大，宿主爸爸之类的词汇……”

    “叮！系统驳回……”

    ……

    “系统，你的声音能不能不要这么单调，稍微变幻一下嗓音什么的，可以尝试着换成萝莉音或者是御姐音都可以……”

    “叮！系统驳回……”

    ……

    ……

    秦羽提出了十来个意见，全部驳回。

    秦羽还真是高看了这沙雕系统的虚心纳谏的能力。

    不过总体来说还是挽回了一点特权的。

    以后这鸡尾酒每三天会进货两瓶，一瓶拿出来贩卖，拥有着瞬间提升饮用者一个大等级战力的神奇效果。

    另一瓶特供给秦羽这个店主，虽然没有能够提升战力的神奇特效，但这完全是免费白嫖的啊，而且味道都一样。

    看着柜台上已经多出来的一瓶鸡尾酒，秦羽默默地低下头，随即慢慢地将其握在手心。

    骤然间，一股彻骨冰寒感席卷而至，莫名地让人开始打摆子，显得浑身凉飕飕的。

    但是很快，这股凉飕飕的感觉就被一阵凉爽感所取代，恰当好处的冰凉莫名地令人感到心旷神怡。

    秦羽看着覆盖在鸡尾酒瓶口的盖子，随即直接低下头，然后牙齿微微用力，直接将其咬下……

    骤然间，一股清香瞬间袭击了秦羽的鼻子。

    秦羽深吸一口气，随即默默地咄了一口……

    “呼……”

    “爽！”

    秦羽眼前一亮，只感觉全身上下都被湿润的寒冰透彻地冰冻了一般……

    此刻除了那种极致的冰爽感之外，秦羽能感受到的还有一股淡淡的辛辣感和浓郁的果香味、奶香味和茉莉花冲撞的味道。

    这瓶天蓝色的鸡尾酒中似乎放入了五花八门的水果，令人回味无穷。

    这些水果、牛奶、茉莉花在酒精的发酵下，将其香味彻底地浓缩在瓶内。

    喝了一口，就再也停不下来了。

    再配上一口金灿灿蛋炒饭，这简直就是人间享受！

    “汪…汪汪汪……”

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    二哈适时地冲了进来，此刻看懂秦羽手中的鸡尾酒瓶，那双深茶色的眼珠子瞬间变得透亮……

    智慧的眼眸一直在秦羽身上扫来扫去，随即忍不住一蹦三尺高……

    然后将嘴凑在秦羽嘴边不停地磨蹭，那眼珠子差点就落到鸡尾酒中了。

    秦羽此刻的心情显得很是复杂……

    “你喝点营养快线就算了，这是鸡尾酒，你也喝？”

    “你特么的……”

    秦羽嘴角一抽，这哈士奇没点眼力见啊！

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    二哈连忙点头这，随即将舌头露出来，还想要在秦羽脸上舔一舔。

    舔狗嘛，一般都这样。

    “哎……”

    “不是我舍不得鸡尾酒，关键是，你还小，才这么点大，还是幼崽期，不能喝酒的知道么？”

    “不然以后就长不大了……”

    “乖！”

    秦羽反过手来撸了一波二哈，随即一本正经地说道。

    紧跟着大口喝酒，大口吃着蛋炒饭，何其美哉……

    至于那只小二哈似乎怨念不浅的样子，随即拿着两只爪子不停地在柜台上抓挠……

    关键是，这柜台的防御力也是顶尖的，它抓挠之后也是滑不溜秋的，啥也不是……

