    凯撒皇宫大酒店和威尼斯人大酒店开业，哈迪的女人们全都在这里，伊丽莎白泰勒、艾娃加德纳、玛丽莲梦露、还有伊莲娜，甚至海蒂拉玛。

    她们还带着一堆闺蜜。

    女人们不爱赌场不爱拳击，甚至不爱看维密天使秀，那些都是男人喜爱的东西，她们最爱的是逛街。

    两大赌场的购物区，集合了全球最全的奢侈品品牌，即便是各大城市的商业街，也没有这里齐全，这里可以满足女人强大的购物欲。

    当然。

    要兜里有钱支撑得起。

    哈迪送给每人女人一张购物金卡，让她们可以肆意消费，不承诺婚姻，还要让女人死心塌地，那就要在其他地方给予充足，金钱、势力、体力，哈迪都完全满足她们。

    赚那么多钱干嘛，不就是用来花的吗，他自己又能花多少钱，把钱用出去，其实也是对社会的一种贡献。

    ......

    随着开幕式结束，很多政客、企业家离开，只剩下真正的游客，哈迪有时间和安迪视察一下拉斯维加斯的情况。

    现在哈迪大厦已经启用。

    三家赌场营业，拉斯维加斯更加热闹，游客比以前更多，拉斯维加斯会越来越繁荣。

    之前确定的医院也已经建好，大楼和硬件设施都非常好，不过医院不仅要有硬实力，还要有软实力，也就是好医生，这个需要一点点发展。

    拉斯维加斯大学依旧在建设筹备中，哈迪集团已经和市政府以及内华达大学协商好，这里会成为内华达大学的分校区。

    第二批哈迪连锁超市，在拉斯维加斯也建了一座大型超市，以满足当地人的生活需求，不管是游客还是员工，以及赌场内使用的酒水饮料，旅店使用的日用品，都由哈迪连锁超市提供。

    这就是产业链。

    哈迪和安迪在超市里转了一圈，在玩具区哈迪驻足，这里售卖各种玩具，有哈迪公司自己生产的玩具，也有其他玩具公司的玩具，儿子马上就要出生了，哈迪觉得有必要给他带一批玩具过去。

    香港那边虽然有，可终究不如这边齐全。

    自从有了儿子，哈迪感觉自己思索事情的方式都变了许多。

    哈迪玩具公司的玩具有芭比娃娃系列、奥特曼和怪兽系列、芝麻街毛绒玩具系列、漫威超级英雄系列、还有一些枪支、汽车类玩具。

    哈迪玩具公司生产的玩具，走高端路线，一般都比较贵，但质量非常好。

    哈迪忽然想起什么。

    “安迪，回头让玩具公司的人，生产美国现役航母、潜艇、各种舰艇，各种战斗机、运输机、各种火炮、坦克、步兵车...总之一切武器。”

    “这些武器一定要精致，案比例收缩，就连里面的布局也要一模一样，每个玩具都要达到收藏级标准，还要配上说明书和精致的画册，哈迪公司出品必然精品。”

    “对了，要和军方取得授权，以后只能咱们生产，没有授权的玩具公司以后不能随意生产，咱们可以告他们。”

    “这样的玩具肯定很贵。”安迪道。

    “贵没关系，咱们要的就是精品。”说着凑近安迪耳边小声道，“艺珍就要生了，是个儿子，男孩子就喜欢这些东西，以后我这个做老爸的去看儿子，总要带些拿得出手的玩具吧。”

    其实不止给儿子。

    对其他人也可能有用，比如东方，当年一穷二白时，就是靠着模仿一步步发展起来的，为了得到某些数据可谓费尽心力，现在哈迪直接弄出来。

    “什么，你要有儿子了？”

    安迪自然知道韩艺珍是谁，只不过他不知道韩艺珍竟然要生孩子了。

    毕竟美国距离香港太遥远，高层只有维克多知道，不过维克多很聪明，这种事情从不乱说。

    老板要说让老板自己去说，他不多嘴。

    越是深入过社会的人越懂这些做人做事的规矩。

    “老板，你要打算结婚吗？”安迪问道。

    哈迪摇摇头。

    “我以后可能会有很多女人，可能会有很多孩子，但我不想结婚。”哈迪道。

    “那今后你的家产总要有人继承吧？”安迪道。

    哈迪没好气的撇了安迪一眼，“我今年才29岁，打算活他100年，距离让孩子继承家产70年，最起码在我死前讨论继承人的问题为时过早。”

    “我相信我还能创造更多的财富，到时候我如果有几十个孩子，我要让他们每人拥有一个集团，并在某方面站住脚，到时候他们可以相互帮助，那实力想想有多强大。”

    “当然，他们也可能会内斗，会争夺家产，甚至出现一些花花公子，其实也挺有意思的，人生精彩各有不同。”

    “如果有个花花公子炮遍好莱坞，人说指着他说，你看这个花花公子，是乔恩哈迪的第32个儿子，哈哈，多有意思。”

    哈迪自己说着笑起来。

    这次轮到安迪没好气的撇哈迪了。

    “你要想给每个孩子一家集团，那还要开更多公司，赚更多钱了。”安迪道。

    两人说话间，已经出了超市，哈迪看看占地偌大的超市，指着外面说道：“我有新的生意计划。”

    安迪立刻打起精神。

    他跟着哈迪好几年，深知哈迪的生意眼光，他每个生意都取得巨大成功，安迪从不怀疑哈迪的赚钱能力。

    至于他要找多少女人，生多少孩子，其实安迪并不太关心，那是哈迪的私生活。

    “什么新生意？”安迪问道。

    “其实早在开连锁超市的时候，我就已经在想这些生意了，我打算再开几家连锁企业。”

    “一个是连锁快餐店，我曾经在新奥尔良，看到过几家炸鸡店，汉堡店，不过都是独立经营，安迪集团可以把这个生意弄成全国连锁，这家店以快餐为主，主营汉堡和炸鸡，供应可乐饮料，最大的特点就是快，制定一套完整的食品生产工艺，工业流水线生产，速度快味道统一。”

    “我给这家店起了一个名字，叫‘肯德基’，这种快餐店可以开在超市门口，加油站内，机场、汽车站、城市路口、电影院门口，不用太大，三十平米的店足以，每个城市可以开上几十家。”

    安迪想了想，虽然他不知道这个快餐店未来如何，不过现在听起来感觉还不错，应该会有前途。

    “第二个是连锁咖啡店，我给起名叫‘星巴克’，模式和肯德基差不多，就是提供工业化咖啡，以方便快捷廉价为主。”

    “还有一个就是主打中国口味的快餐店，我去香港吃过不少中餐，很喜欢某些口味的食品，完全可以弄类似肯德基的快餐店，但主打中国风味，我给他起名‘熊猫快餐’，也是快餐形式，可以适当调换一下美国人的口味。”

    安迪虽然不知道这些能否成功，不过全部记下，准备回头弄几个团队做这几家快餐快饮公司。

    哈迪集团有连锁超市，还有物流公司，这些快餐店速溶咖啡店的货品供应，完全可以进入超市供应体系内，可以省很多事，而且采购价格也可以压得很低。

    别人属于白手起家，他们则是顺手经营。

    比别人有优势的多。

    时间转眼到了九月，美国这边的生意哈迪已经交代好，估计韩艺珍那边也快生了，哈迪告辞女人们，乘坐自己的私人飞机去了日本。

    日本因为半岛战争，获得大量战争物资订单，工厂扩大生产大量招工，很多人获得工作。

    原本死气沉沉的日本社会，仿佛干涸的大地普降甘霖，一下子活了过来。

    全民投资活动也更加兴盛。

    富国银行总裁向哈迪汇报，只哈迪离开这一个多月时间，办理抵押贷款就多达11万笔，资金超过6900万美元。

    这些钱自然让那些金融公司投入到了股市。

    来之前，

    哈迪又对这些投资公司的情况进行了详细了解，这些金融公司的资金，全部走开曼群岛，挂在几家开曼群岛金融公司下，实际操控人还是富国银行，日本这些所谓的金融公司董事长总裁，对这些资金没有任何支配权。

    这就保证了资金的安全性。

    至于军方物资供应，这个生意有专业团队负责，现在一切准备的很顺利。

    不过这也预示着。

    麦克阿瑟的仁川登陆战即将打响。

    现在半岛的战况是，老金一路势如破竹，占领了韩国大部分地区，把美韩联军压在釜山，事情发展到现在，其实已经大大出乎人们的预料了。

    不过哈迪知道，这只是昙花一现。

    因为美国人还没正式出手，老金只是撵着韩国军队再打，当时的韩国军队那是真叫一个菜，就是一群伪军，根本没什么战斗力。

    而仁川一战，确实让麦克阿瑟装了一把大逼，可谓一战封神，仁川之战后美国媒体那个吹啊，就好像麦克阿瑟无所不能一样，就连麦克阿瑟自己都信了。

    没过多久麦克阿瑟被兔子一顿猛捶，彻底揭开了他伪军神的面纱，麦克阿瑟直接跌落神坛，难怪后来他恼羞成怒，叫嚷着要种蘑菇，杜鲁门一看这家伙要疯，你这是要把局部战争弄成第三次世界大战啊，立马撤了他控制节奏。

    或许过不了几天这些事就会发生。

    哈迪拭目以待。

    在日本待了几天，安排了一下这里的事情，哈迪又飞往香港，因为维克多来电报，说那几位中医圣手给韩艺珍检查，估摸韩艺珍再有两三天就要生了，哈迪想亲眼看到儿子降生。

    ......

    香港。

    半山豪宅。

    哈迪在这里见到几个人，司徒老爷子，还有韩艺珍的父母，哈迪心说司徒老爷子不是在国内吗？

    至于韩艺珍的父母，哈迪第一次见到，把人家女儿肚子搞大已经快生了，现在才第一次见面，哈迪心里稍微有一点点尴尬，不过以他的厚脸皮别人根本看不出来。

    韩艺珍看到哈迪异常高兴，哈迪能陪她生产，她已经非常满足，挽着哈迪的手臂给父母介绍，“这是我父亲和母亲。”

    “爸妈，这是哈迪。”

    “伯父伯母你们好。”哈迪用中文说道。

    其实他之前调查过韩艺珍父母的情况，韩父叫韩相唯，韩母叫司徒婉儿。

    “哈迪你好。”韩相唯礼貌的和哈迪握了握手，他之前自然也了解过哈迪的情况，不过他是大学教授，不是没见过大人物。

    对于女儿这样不明不白的跟着他，还要给他生孩子，韩相唯打心里不喜，不过老婆司徒婉儿出生成长在美国，韩相唯从大学开始接受西方教育，对这种不结婚的情况也能接受。

    当然，

    如此轻易接受，和哈迪的身份不无关系。

    所以说任何事情都要看实力说话。

    ......

    两天后。

    香港圣玛丽医院。

    这里可以说是东方最好的妇科医院，由英国皇家医学院成立，韩艺珍生产由这里的院长和最好的医生负责接生。

    中医研究院的几个老头也全都来了。

    真可为中西医联合。

    确保万无一失。

    随着一声啼哭，一个健康的男婴顺利降生，护士抱着孩子出来时问道：“谁先抱孩子？”

    其他人都看向哈迪。

    哈迪当仁不让伸出手，抱过襁褓，打开单子露出里面一个小人，小家伙一头棕黑色头发，不过五官明显带着西方特点，虽然刚降生却很干净，努力睁开眼睛瞅着外面的世界和人。

    小拳头用力攥着，看上去就很有劲儿。

    哈迪看着孩子露出微笑。

    不管是前世还是今生，这都是他的第一个孩子，从这个孩子身上，他感受到一股血脉相连的感觉。

    虽然是第一次见面，

    可却发自内心的喜爱他。

    “你叫伯恩，伯恩哈迪，中文名字叫安峰，小名安小山，你记住了吗。”哈迪对孩子轻声说道。

    “哇哇哇~~！”

    孩子忽然哭起来。

    惹得其他人一阵手忙脚乱。

    哈迪却更高兴了，听听这哭声，就知道这孩子很健康，等他大一些，我就带着他学打猎，练拳击，要让他健健康康的成长。

    哈迪已经打算要生一堆孩子。

    他是大哥。

    要有担当。

    这也是他给孩子取名山峰的原因之一。

