    白衣女帝真的太逆天了，古飞的所有记忆都被她唤醒了过来，就连古飞年幼之时的记忆也直接在他的脑海里涌现。

    这是他早已遗忘的记忆。

    只见古飞的头顶上空，巨大光幕上，无数的影像在隐现。

    在白衣女帝面前，古飞竟然没有任何秘密可言。

    就算他想要隐藏起来，也隐藏不了，因为白衣女帝在强行读取他的记忆，而且所有记忆都被读取，没有一丝遗漏。

    而此时的帝极魔山，所有异魔强者都知道女帝回来了。

    整座魔山又恢复了平静。

    古飞的一生很长，人间界，天界，永恒大世界，始祖魔界，他一路闯来，一路艰辛，一路险阻，出生入死。

    短时间内，白衣女帝是不可能都看完古飞的记忆的。

    但是，白衣女帝却又偏偏不想错过古飞所经历的一切，偏偏要看完古飞的所有记忆，这样一来就需要很长时间了。

    “这……”

    当白衣女帝看到古飞竟然有了一个女儿的时候，她是真的被惊到了。

    这怎么可能。

    如此血脉，竟然还能有后代？

    古飞的血脉很特别，他的血脉，有不同的称呼，古家战血，古家罪血，都是古飞的血脉的名称。

    在古家，古飞身上的血脉在古家的那些老祖眼中，是罪血。

    但是，不可否认的是，古飞这一脉曾经是古家的希望，这一脉的强者，曾经杀进异魔界，威震无极界与异魔界。

    然而，也不知道当年发生了什么事情，古飞这一脉就彻底消失了。

    古飞的父亲也失踪了。

    有人说是战死在了异魔界。

    又有人说是还活着，被囚禁在了一处恐怖禁地之中。

    但是，到底真相如何，却是没有人知道。

    而古飞的母亲，是个谜。

    白衣女帝看到古飞竟然有一个女儿，真的感到不可思议。

    “你竟然有一个女儿？”

    白衣女帝看着古飞头顶上空出现的记忆影像，忍不住脱口说道。

    “你说什么？”

    古飞不解的看着白衣女帝。

    “哈哈……”

    白衣女帝忽然笑了。

    古飞看不到白衣女帝的容貌，以他的修为竟然都未能看清眼前这个女帝的容貌，这就有点恐怖了。

    “……”

    古飞真的莫名其妙，他看出眼前这位女帝并没有杀自己的意思。

    这倒是让他感到很意外。

    要知道，异魔界之中的这些古祖级的存在，都与人族是死敌，见到人族强者，那是见一个就干掉一个，都不带眨眼的。

    但是现在，这位神秘女帝竟然没有对自己生出杀心，还施展无上神通读取自己的记忆。

    为何这样做？

    古飞真的很好奇。

    要知道，对方可是异魔界之中的一代女帝，一身修为比陌战古祖这些异魔古祖都不知道高出多少倍。

    这尊女帝或许就是传说之中超越了无极境的无上存在。

    古飞也曾经遇到这种存在，但是他只是猜测，猜测对方是超越了无极境的存在，并未能证明他们是这种存在。

    很快，古飞半生的记忆都呈现在了白衣女帝的眼前。

    数个时辰后，白衣女帝右手一挥，古飞直接飞了出去，砸在了帝极魔殿前的广场上。

    “你太弱了！”

    白衣女帝的声音传来。

    下一刻，广场上的九座石人便动了起来，同时向着古飞逼了过去。

    “这……”

    古飞见状不禁吃了一惊，因为这些石人身上爆发出来的力量波动强大无比，竟是比那陌战古祖都还要强大不少。

    这简直就是九个陌战古祖联手来群殴古飞啊！

    而且，这些石人的手中还握着兵器。

    石人手中的兵器还不是一般的兵器，都是强大无比的魔道道兵。

    “好大的手笔。”

    古飞心中震动。

    “你这是什么意思？”

    古飞怒道。

    白衣女帝没有说话，因为她已经消失了。

    “有病啊！”

    古飞郁闷了。

    “唰！”

    这个时候，一尊石人已经杀到跟前，直接一刀向着古飞当头劈下。

    石人这一刀的力量强横无比。

    古飞横移半步，魔刀擦着他的身子劈在了地上。

    “铿锵！”

    火花四溅，坚硬无比的地砖直接被劈出了一道刀痕。

    “……”

    古飞吃了一惊，他不是惊石人的厉害，而是他脚下的地砖，竟然连地砖都那么的坚硬。

    石人这一刀，也就只在地砖上劈出了一道刀痕而已，要是在外面，石人一刀劈出，就算是一座山，都已经被劈开两半了。

    很显然，这里绝对不简单。

    至少以古飞他们的战力是绝对不可能在这里造成什么破坏。

    古飞虽然猜不到这位女帝的意图，但是似乎也没有什么危险，至少现在是这样，既然如此，那就和这九个东西玩玩。

    九座石人虽然不带杀气，但是一旦运转起来，爆发出来的威力也不容小觑。

    古飞展开身法，道道残影在虚空之中不断闪现。

    九人杀阵的威力也已经展开，直接就将古飞困在阵中，古飞的空间一下子就被压缩在了很小的范围之中。

    “唰！”

    凌厉无比的刀光擦着古飞的身子劈了过去。

    九座石人，九把大刀舞动起来，仿佛将虚空都切割成了无数块。

    古飞依旧是以身法躲避，没有出手。

    一道刀光从古飞的胸前掠过，衣服上立时便被割开了一道口子。

    “有点意思！”

    帝极魔殿之中，坐在宝座之上的白衣女帝的目光透过大殿的大门看到这一幕，眼中闪过了一道精光。

    很快，古飞的实力都藏不住了。

    “天下无剑！”

    古飞终于还手了，直接施展出了他的最强剑道来。

    无形剑气就如同凭空出现，直接就劈在了九座石人的身上，顿时碎屑飞溅，九座石人的身上直接就出现了无数的剑痕。

    然而，让古飞震惊的是，这些剑痕竟然在快速消失，很快就从石人的身上消失不见了。

    “自动修复？”

    古飞不动容都不行，这九座石人竟然有如此惊人的自我修复力，这还怎么玩？

    灭不掉这些石人，那么到最后被灭掉的就只有自己了。

    “剑道……”

    古飞一出手，白衣女帝就已经看出了他在剑道上的修为了。

    其实，白衣女帝读取了古飞的所有记忆，古飞的剑道修为在他眼中也就那样。?

