    闪电再次疯狂而下，连这片土地也在震颤。

    远处，海水暴涌而来，一跃十丈高。

    灾难，地震！

    灾难，海啸！

    灾难，龙卷风！

    全部奔涌而来。

    贤者塔在这个时候，终于展露出了他应有的实力。

    而他还没有真正的动手。

    又是一道闪电劈下。

    “咔嚓！”

    这一次手骨直接断掉了。

    傅昀深神情淡淡，没有任何变化，手一动，将骨头接上，接着前行。

    嬴子衿被他护在怀中。

    他靠着他的肉躯，生生地为女孩开辟出了一条绝对安全的路。

    即便他的身上已经是鲜血淋漓。

    一滴一滴地往下流。

    嬴子衿还扶着诺曼院长。

    她嗅觉向来敏感，闻到了浓烈的血腥味。

    “停下！”她神情变了，声音第一次冷厉了起来，“你带着老师，换我，你撑不住的。”

    傅昀深低头，抬手揉了揉她的头，声音温柔：“马上到了，我拖住他们。”

    这一幕，同样被塔清楚地看见了。

    “古武的力量，真是不可思议。”塔很惊奇，“他这武力值，都远远超过那些辅助型贤者了，连接我那么多道闪电，竟然还没死。”

    辅助型贤者的武力值不高，然而，这个不高只是相对于战斗型贤者来说。

    但也绝对远远超过肉躯凡人了。

    可是古武，却生生地将肉躯凡人提到了和贤者同等的水平。

    这位创造古武的人，还真是个天才。

    昼言淡淡：“仅此而已了。”

    “不错，仅此而已了。”塔轻轻地瞥了一眼女孩，微笑，“就让他把她送出去吧，让人一步步绝望，才更好玩。”

    “塔，不要攻击他了。”昼言忽然开口，“直接攻击诺曼，只要他们有想护的人，就有了弱点。”

    塔抬手打了个响指：“好主意。”

    也是这时，天空上的闪电忽然停了下来。

    大地开始崩裂，轰鸣声不断。

    在塔的控制之下，泥土翻卷而来，直直地朝着诺曼院长和嬴子衿攻去。

    而城门口近在眼前。

    傅昀深眼神微冷，再一次接好了骨，对着女孩的背推了一掌。

    瞬间将她推到了城门外。

    嬴子衿猛地回头：“傅昀深！”

    他们之间隔了五十米，却仿佛隔着生与死的距离。

    男人仍然笔直而立，俊美宛若神祇。

    “你不是问我和你父亲说了什么？”傅昀深转头，很轻地笑了笑，“我给他说，我以我的生命起誓，你生，我生。”

    “在我死之前，我必不会让你被伤到一分。”

    嬴子衿的神色微微一变，瞬间就知道他要做什么。

    她再次连名带姓，冷厉：“傅、昀、深！我不允许！”

    嬴子衿放下诺曼院长，内劲也暴起。

    但她刚移出十米，还没有来得及过去，傅昀深已经抬起了手，微笑：“这是我的承诺。夭夭。”

    他内劲爆出，正对着城门口。

    “轰！”

    这扇城门瞬间被关闭，将世界之城和七大洲四大洋永久地隔开了。

    “哼，以为世界之城只有一扇门？”塔看见了，耸了耸肩，“行，先放过你的小情人，等解决了你，我和昼言再解决她。”

    他抬手，暂停了暴风雨的攻击。

    又从空中落下，来到了男人的面前。

    傅昀深靠在树上，锁骨随着急促的呼吸一身一陷。

    显然已经受了重伤。

    他手指微微颤着，取出一颗药，放入了口中。

    可伤势恢复的速度远远比不上伤口增添的速度。

    “厉害，真是厉害啊。”塔居高临下地看着他，拍了拍手，“以凡人肉躯抵抗至此，我很佩服你。”

    “我和昼言一起出手，就算是正义也抵抗不了这么长时间。”

    傅昀深微微侧头，竟然还笑了笑：“正义死了？”

    “当然死了。”塔不介意现在多说几句话，他似是在认真回忆，皱了皱眉，“哦，他最后一个转世叫什么来着？”

    “不好意思，时间隔得太久我已经忘了，不过和你一样，是个华国人。”

    贤者在转世轮回之中力量会被不断削弱。

    最后一个转世被杀掉，证明这个世界上再无这位贤者了。

    塔微笑：“真的，见到他的时候我还不敢相信这就是曾经和力量一起并肩作战的正义。”

    “跟个普通人一样，真是弱。”

    说完这句话，他忽然抬手，对着傅昀深的腹部落下攻击。

    “嘭！”

    傅昀深缓缓吐出了一口鲜血，抬手擦去，神情却没有任何变化。

    塔居高临下地看着他：“可惜了，你连贤者的转世都不是呢。”

    傅昀深没说话。

    他闭了闭眼，再一次缓缓凝聚内劲。

    古武者，有的是办法同归于尽。

    “还强撑吗？”塔微笑，叹了一口气，“我承认，你是一个令人敬佩的对手，不过确实到此为止了。”

    他抬手，再次落下一刀，穿透了男人的肩胛骨。

    鲜血汩汩而出。

    疼痛犹如黑色潮水一般席卷了全身，几乎迷失了神智。

    这一刻，那些破碎、断断续续的画面练成了一条清晰的线。

    如同过电影一般，在脑海中不断回放。

    眼前是纷乱的身影，耳边是嘈杂的声音。

    傅昀深抬起了头，桃花眼中微光明灭。

    岁月漫长，时光蹉跎。

    悠悠历史长河川流不息，任何人都只是匆匆过客。

    但他不一样。

    他看遍了沧海桑田的变迁，望尽了世间人情冷暖。

    而终于，他也终于忆起了他最开始的名字。

    不，不是名字。

    只是封号。

    二十二贤者第十六，贤者恶魔。

    The Devil。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    4更，血槽空了~

    摆碗蹲一波保底月票的投喂然后我们继续约呀=3=

    差几票近一名，给傅哥哥求票~~

