    “如果所料不差的话，幕后黑手已经跟在我们后边很久了，现在已经包围了我们，我们是不是应该优先考虑如何脱险，然后再说其他事情？”

    黄衫茂看着挺精明，居然没有想到这一点？林逸之所以露出讥笑，就是觉得黄衫茂的注意力太容易被转移了。

    刚才提起对方有针对性的阴谋安排，就该想到后续的围攻伏击才对！毕竟九叶赤金参的目标是团队的强战力，而不是全灭团队。

    弄死团队的高端战力，接下来肯定会有相应的歼灭行动，这都不需要什么推理能力，属于明摆着的事情。

    结果老六醒来，黄衫茂和金子铎等人居然直接对老六嘘寒问暖起来了！

    拜托，你们马上要被团灭了，现在关心伤员有个屁用啊！早点想对策才是正途吧？

    幕后黑手之所以没有马上发起进攻，估计是不知道九叶赤金参计划成功了没有，成功的话又弄死了几个？

    反正不着急，幕后黑手有大把耐心等结果，不管死了几个高手，剩下的人只要从山洞出去，被埋伏的难度肯定会比他们进攻山洞的难度小得多。

    黄衫茂微微一怔，随即脸色就变得难看无比，他能当冒险团队的队长，无论经验智慧都不可能低了，得到林逸的提醒，自然是马上就想通了一切！

    不可否认，林逸说的太对了，如果他黄衫茂是设计这一切的幕后黑手，也绝对不会只弄个九叶赤金参就完事儿了。

    暗中跟随，伺机埋伏偷袭那是必须要做的事情啊！

    “老六，你现在状态怎么样？有没有一战之力？”

    黄衫茂转向老六沉声问道：“如果还没有完全恢复，算算大概需要多少时间？我们现在的情况有些危险，不能缺少你的战力！”

    虽说炼丹师在同级别中战力是渣渣，但组成战阵的话，老六的等级还是可以提供不小的增幅，尤其是黄衫茂的团队早已习惯了八人的战阵，是他们最强的战斗力！

    缺少老六的话，七人战阵也能打，可威力会下降许多，在如此危机时刻，黄衫茂一点都不敢大意，必须发挥出全部的实力才行！

    老六取出几颗丹药，吃糖豆一般丢进嘴里? 嘎嘣嘎嘣的咬碎后一口吞下? 然后才回答道：“放心！再给我盏茶时间，让我将丹药药力运开? 基本就能恢复最佳状态了！”

    中毒确实会令老六虚弱? 但毒素已经清除干净，再不计成本的用几颗丹药恢复状态? 并不会有太大的影响。

    反正老六只是组成战阵提供增幅，真正的正面战斗一般不需要他去拼命? 会由金子铎来担任主攻手！

    黄衫茂点点头? 严素的脸上略微松了一下：“那就好，其他人也做好准备，把状态调整到最佳，随时准备战斗！”

    “是！”

    金子铎等人齐声答应? 面对危险? 他们并没有畏惧退缩，或许也是因为知道退无可退，只有背水一战了！

    之前进入山洞是为了安全服用九叶赤金参，如今知道后边有伏兵，顿时变成了最臭的一步棋。

    山洞固然是易守难攻? 但同样也是死地绝地，说直白点? 黄衫茂等人根本就是被对方瓮中捉鳖的局面啊！

    黄衫茂看了林逸一眼，眼神中有些莫名的情绪? 但并未对林逸多说些什么，反而对包括秦勿念在内的其他三个新人下达了命令。

    “你们三个? 全力保护司马仲达！一会儿我们会组成战阵开路? 你们不需要参与进来? 只要保护他跟在我们身后就可以了！”

    “这次我们落入敌人的算计之中，出去后肯定会是一场恶战，敌暗我明的情况下，绝对不能恋战，所以我们要以突围为主！”

    “司马仲达的战斗力不强，但他在药剂方面的能力很珍贵，你们一定要保护好他！同时也要跟紧我们，千万不要掉队！一旦掉队，我们可能没有机会回头救援你们！”

    黄衫茂的意思很明显，开团保护好奶妈！

    包括秦勿念在内的三个新人本来就是作为炮灰招纳进来的存在，林逸也是一样，但在展现了价值后，黄衫茂心中自然有了不一样的计算。

    林逸不能有事，其他三个死了无所谓，所以他们要拿命去顶，只要保护好林逸，三个死光也不可惜！

    身为团队队长，黄衫茂现在算是恢复了冷静，心中也有了清晰的算计，对方什么情况一无所知，突围是唯一的选择！

    哪怕是要报仇，也要等之后再说了。

    “明白！”

    秦勿念点头答应，石敢当和另外一个新人武者也只能跟着同意，只是他们俩的脸色都不怎么好看，似乎对林逸成为他们需要保护的人还有些不太爽！

    林逸微微一笑，并没有提出什么意见，其实这三个开山期的武者，又能提供多少保护力量呢？

    幕后黑手存心算计，自然会把九叶赤金参毒杀计划失败的可能性考虑在内，然后将所有这边的战力都按照最巅峰状态计算，并安排绝对能碾压的力量来进行针对。

    区区三个开山期武者，包括林逸在内算四个，在对方眼里估计也只是顺手消灭的炮灰武者罢了。

    黄衫茂转头看着另外一边的黑灵汗马，面上露出一丝心疼的表情：“这些黑灵汗马就暂时放在这里吧！我们突围需要发挥最强战力，没办法骑着马离开！”

    山洞外是密林环境，骑着黑灵汗马无法发挥战阵威力，同时突围逃跑也不太方便。

    若是平原荒野，没有黑灵汗马，突围十有八九会失败，而在密林中，放弃坐骑反而会更加灵活，突围逃生的几率也更大一些。

    为了性命着想，这些黑灵汗马只能放弃了！

    秦勿念暗叫晦气，本就是来蹭顺风马的，结果才蹭了多久啊，就要抛弃黑灵汗马了……

    众人默然颔首，都明白这是无奈之举，只要能逃出生天，再找坐骑其实也不会太难，大不了就去抢一些嘛！

    一切安排妥当，等老六恢复完毕，秦勿念冷着脸低喝一声：“走！”

    团队的老成员默契的取出兵器，组成战阵，以金子铎为锋矢，黄衫茂居中策应，大踏步往外走去。

    而布置的阵法并没有撤除，这是最后的退路，万一突围失败，黄衫茂还想要退守山洞，借助地利来进行防御。

