    “红妆，这个人是谁啊？说话竟然如此难听？”

    夏芷晴皱起了眉头，对方这么说话，岂不是说只要红妆不答应就是怕了南宫悦儿？

    这看似是给了百里红妆选择的余地，但事实上根本就没有任何选择的余地！

    百里红妆眼眸微眯，睿智的光泽渐渐流转，“此人应该是灵隐学院的导师，我听说先前我们被挡在学院之外便是因为一位导师想要给我们一个下马威，如今看来很有可能就是此人了。”

    夏芷晴恍然，这个消息她也听说了，而且是从北海学院修炼者的口中听说的。

    对方显然是想要借着这个机会来嘲讽他们，因此他们也知晓了这件事的始末。

    简清秋的脸上透着几分为难，身为校长，他最不喜欢的便是在这种正式的场合出现一些超出意料之外的事情。

    原本南宫悦儿胡闹也就罢了，偏偏阮玉龙又将事情说到了这个份上，他倒是也不好拒绝了。

    毕竟，阮玉龙可是沧澜学院的导师啊。

    “百里红妆，你可有胆量上来？”

    南宫悦儿下巴微扬，眉眼之间满是倨傲之色，挑衅的神色带着与生俱来的傲然。

    她自信，她不论是家世还是实力都远比百里红妆好！

    不论百里红妆使用了什么狐媚手段勾引了墨云珏，她都不会让百里红妆得逞？

    “三公主和百里红妆之间有什么矛盾吗？为什么专门找百里红妆啊？”

    “不知道啊，或许是优秀的女人天生就讨厌其他优秀的女人，所以想要对付百里红妆也说不定。”

    “这你们可就不知道了，我听说这百里红妆是墨云珏的妻子，三公主又喜欢墨云珏，这会儿自然是情敌见面，分外眼红了！”

    随着一位知情者说出了真正的缘由，众人的眼中皆是浮现了惊叹之色，这未免太让人诧异了。

    “真的假的？”

    “自然是真的，我那天在第一楼可是亲眼见到墨公子喊百里红妆娘子的。”

    ……

    相比于南宫悦儿高高在上的挑衅，百里红妆则依旧是一副云卷云舒的淡然模样。

    “既然三公主想要与我比试一番，我自然不介意。”

    简清秋不由得看向了身旁的桓楚悠，神情透着些许无奈，“桓老，此事……你看？”

    桓楚悠依旧是一副温淡的模样，他看了百里红妆一眼，随之道：“既然他们自愿，那就随他们去吧。”

    简清秋微微点头，脸色这才好看了几分。

    “既然南宫悦儿和百里红妆都同意，那么百里红妆就上比武台吧，夏芷晴第四场对战南阳泽！”

    “老大，打败她！”

    夏芷晴眼中闪烁着坚信的光芒，她只是担心南宫悦儿突然挑战老大，她总觉得这其中有一些猫腻。

    “红妆，一定要多加小心！”

    詹云凤等人纷纷出声，眼中弥漫着担忧之色，却又坚信百里红妆的实力。

    迄今为止，百里红妆的每一次表现都让他们惊叹，相信这一次也不例外！

    他们才不管南宫悦儿是什么尊贵的三公主，只要是对手，那就统统打败！

