    不过沈韫这个想法才刚冒出一点，他便看到本来在用筷子吃面条的小姑娘，竟然放筷子伸手去碗内捞面条。

    沈韫拍了下她的手，她立马手一缩，然后看向他。

    沈韫问：“怎么能这样。”

    小姑娘说：“江妈妈都是喂我的。”

    她好像不太会用筷子吃面条，刚才吃面条的动作都是相当笨拙的。

    沈韫正色说：“可也还是不能用手抓，而且要自己吃，以后不能再要江妈妈喂了。”

    他说完，便握住她手腕，将她放下的筷子放入她手中，温声说：“我教你好不好。”

    小姑娘不太愿意，沈韫也看出来了小姑娘纯粹就喜欢依赖别人，他握住她的手轻声说：“安夷，我们不可以这样哦，你要学会自己吃。”

    她手便不情不愿的随着沈韫的带领，只能在碗内夹着面条。

    其实安家都是西餐吃的多，一般江妈妈确实也从小都是喂着安夷吃饭长大的，所以她对筷子特别的笨拙，好在沈韫真的很有耐心，一遍一遍教着她。

    她用了几次，忽然发现：“沈韫哥哥，你的跟别人握的也不一样。”

    沈韫确实不太一样，其实大多数人握筷的姿势都不标准，也很随意，而沈家不同，沈韫从小就家教严，基本连握筷子这种方式，都是要极其的标准，还不能有半分的松懈，所以沈韫握筷子的方式特别规矩，反而导致和身边的人总有些格格不入。

    沈韫见她看出来了，笑着说：“是啊，可是筷子确实是这样握的，”

    小姑娘没再说话，望着沈韫修长的手指一点一点纠正着自己手上的动作。

    之后沈韫教了几遍，便让她自己试试。

    安夷竟然学会了，竟然在那劳面条吃的起劲，沈韫觉得她完全是觉得好玩，才会用自己教的方式吃捞面条捞的那么积极。

    沈韫见她身上穿着自己的睡衣，而其余衣服还在浴室内，他便让她自己一个人在这吃，起身去了浴室替她将换下的衣服拿了起来，打算给她洗干净晾干。

    今天她是肯定回不去了，所以明天早上去学校，总要有件衣服穿。

    沈韫拿了起来，便在那替她洗着。

    这时吃完面条的小姑娘，从餐桌上下来，朝浴室走了过来，她见沈韫在洗着自己的衣服，她便站在门口看着，也不进去。

    沈韫知道她过来，但也没有回头去看，而是嘴角带着笑说：“过来。”

    他指着她放在一旁的衣服说：“要自己洗了。”

    小姑娘趴在门框上摇头，她说：“不要。”

    沈韫侧脸看向她。

    她忽然小跑着进来，抱住他腰说：“你洗。”

    沈韫低头看着她，很严肃的说：“不行，要自己洗。”

    可是她还是不动，双手抱着沈韫抱的更紧了。

    沈韫手上是泡沫无法推开她，所以只能叹气：“安夷，不能这样抱着我。”

    小姑娘听都不听，沈韫知道他说什么，她都不会听的，而且现在时间也确实太晚了，他只能拿起一旁她的衣服替她洗着。

    安夷从他背后探出脑袋，便在那看着。

    沈韫洗干净后，问：“可以放开了吗？”

    小姑娘这才松开。

    沈韫拿着衣服去阳台晾，小姑娘就像是条摇着尾巴的小狗狗一样，又跟在他身后一起去阳台。

    她好奇的看着，沈韫全都晾好挂在晾衣架上，上头也有他的衣服，他的衣服大多是灰黑白，如今加个颜色鲜艳的进去，有些奇异的违和感。

    沈韫晾好后，见她头发也干了，便带着她进屋。

    沈韫自然是让她睡自己的卧室，被子都是新换的，安夷坐在床上的被子内看着他。

    沈韫说：“我在客厅，有什么需要喊我就可以。”

    他说完，便关了灯，房间内瞬间一片黑暗，有过片刻的寂静，接着，便是窸窸窣窣的声音。

    应该是躺下睡觉的声音。

    沈韫确认好后，便出了卧室，将门关好，去了客厅沙发，他躺下后，再次看了卧室门的方向，里头是真的没声音了，沈韫才揉了揉眉，翻了个身闭上了双眸。

    可是沈韫才刚有点睡意，便感觉黑暗中有人开了门，接着有个黑影来到了沙发边，爬到了他身上躺下。

    沈韫睁开了眼，那小黑影在他怀里找了个舒服的姿势，便抱着枕头，在怀中安心的睡着。

    沈韫所有睡意都没有了，他也没有出声，更没有动，当他感觉身上的人呼吸逐渐沉了后，沈韫在黑暗中将人抱了起来，便抱回了卧室。

    他开了灯，将人小心翼翼放入被子内，她睡沉了没有被吵醒，长长的睫毛垂在眼睑下，投下大块阴影。

    沈韫将她手放入被子内，看了她几秒，便关了等，起身离开了。

    第二天早上，沈韫还在厨房准备早餐，小姑娘便跑了进来，将两个头绳给他。

    沈韫不解的望着。

    她说：“扎辫子。”

    沈韫望着她丝绸一样的长发披散在肩头，因为刚睡醒，没整理，所以有点小凌乱和蓬松。

    沈韫没有先接头绳，而是去洗手池上清洗着手，之后擦干净水，才接过替她扎着头发。

    “牙刷在浴室柜子里的一层。”

    “洗脸的毛巾也一同在里面，是白色的那块新的。”

    “衣服替你烘干了，也放在浴室，等会要换了哦。”

    他边认真替她扎着，边同她说着。

    小姑娘在那站着，听着。

    外头初升的阳光投射进来，投射在沈韫身上，让他整个人有种难以用语言描述的温柔，连他脸上柔和的神色都像是镀着温暖的晨光。

    沈韫替她扎了两个双马尾，好了后，他拍了拍她脑袋，她便出了厨房。

    之后两人吃完早餐，沈韫带着她去学校，直接送着她去了宿舍，因为离上课还早。

    而在等着安夷上了楼后，沈韫便也转身离开去了图书馆拿了几本书，才去上课，东子到的时候，见沈韫早就到了，他还一脸惺忪睡意的坐在他身边问：“你今天怎么来的这么早？”

    沈韫不知道拿着笔在纸张上写着什么，没有看东子，只是淡声回答：“起的比较早而已。”

    东子哈欠连天，趴在桌上说：“沈韫，我谁的不佩服，就佩服你，每天这么自律，你是怎么做到的。”

    沈韫随口回了句：“习惯。”

    东子觉得自己是不可能永远达到沈韫那地步的，以前他住男寝时，他永远七点起，八点去上课，别人在课堂还一脸睡意未醒，而他永远的清清爽爽坐在那，翻着课本。

    自律成他那样，他是真的做不到。

    离上课还有五分钟，所以东子趴在那决定抓紧时间睡会儿，而这时薛棋也来上课了，坐在沈韫身边，她见沈韫在用笔画着什么，打了声招呼，说了句早，便自己拿着书出来。

    沈韫自然也朝她回了句早。

    之后老师来了后，沈韫合上了课本，翻来了另一本书，便开始认真上着课。

    东子还在鼾声如雷，沈韫敲了敲他桌，他醒了后，迷瞪瞪看向沈韫，沈韫在翻着教材了。

    东子反应过来，立马擦着口水，醒了醒看上讲台上的老师。

    大四了，老师也不像以前那么严格了，基本上都是靠自觉。

    课程进行到二十分钟时，东子问：“沈韫，你带了临床病理学吗？”

    他这句话刚问出来，看到沈韫的手旁便放了一本蓝色病理，东子还没等沈韫反应，便从他手边一扯，书被翻开，忽然一正风吹了进来，书本中间夹的一张纸，瞬间被风吹了出来，越过了沈韫，直接吹到了在做笔记的薛棋手上。

    薛棋也有些没反应过来，出于本能的抓住那张纸，可谁知，她低头去看，看到的是一张素描图，上面是一个伸手去抓蝴蝶的女生。

    薛棋愣住了。

    沈韫立马在一旁说了句：“麻烦把那张纸还给我。”他还伸出了手。

    薛棋看向沈韫，沈韫抿紧着唇。

    东子完全不知道发生什么事了，起身问薛棋：“那什么东西。”他探头想去查看。

    薛棋便将纸张折住还给了沈韫。

    沈韫夹入自己正在用的那本书内。

    之后他继续上课，没有理东子，也没去拿回那本被东子拿走的临床病理学。

    薛棋看着沈韫，过了几秒，她才拿起笔，继续低头去看书。

    那不是安夏。

    这节课到点后，所有人收拾东西起身离去，东子还没吃早餐，叫嚷着饿死了，所以快速的跑了出去。

    他们这一排只剩下沈韫还在收拾，而薛棋在一旁看着。

    沈韫将书全都拿好，便问薛棋：“你还不走吗。”

    薛棋没有回答，沈韫等了会，正要走，薛棋开了口，她说：“沈韫，安夏知道吗。”

    沈韫脚步停住，回头看向薛棋。

    薛棋眼睛冷冰冰看着沈韫：“你喜欢上了别人。”

    沈韫说：“我听不懂你在说什么。”

    他转身继续朝前走着，脸色有些冷漠，薛棋没有动，就站在那看着他。

    沈韫到达教室外，安夏便打来了电话同他说，要他中午下课后去接她。

