    “HELLO，马丁，什么事？你那边现在已经半夜了吧。”

    到了二楼卧室拿起电话，秦动发现是经纪人马丁来电。

    一边接起电话一边朝楼下去。

    “秦，我这边是深夜了，刚才跟哥伦比亚的总裁杰夫.布莱克一起用了晚餐。”

    手机里马丁.鲍勃的语气很是轻松。

    “哦，听你的语气，你应该有好消息告诉我了？”

    经纪人的语气让秦动有了想法，直接问了出来。

    “耶...哥伦比亚公司制作发行的【007大破天幕杀机】在华夏的发行，我听说已经被中影回绝了，为了这事，杰夫特意约了我吃饭，他跟我保证，尽可能的让朱迪.丹琪按照你的要求登报道歉。”

    “杰夫还说，如果朱迪敢不照做，哥伦比亚公司将封杀她，并且有可能起诉她，因为她，导致电影损失的金额。”

    马丁没有隐瞒，一次性的把话说完。

    “哇哦，这真是个好消息啊，我喜欢这个叫杰夫的人做法。”

    秦动来到餐厅，坐下来随口说了句，就低头喝起汤来。

    “哦，这声音，秦，你那边是吃的早餐还是午餐啊？”

    自己雇主打电话的时候竟然传出来吃饭的声音，让马丁很是无语。

    “马丁，我们什么关系，没必要讲究太多，我这边午饭时间，所以别介意我边打电话边吃饭。”

    秦动对什么失礼一点不介意。

    “耶，我也就是开开玩笑，秦，你这次做法动静比较大，我作为你的经纪人，还是想劝解你，尽量小一点，不要触碰好莱坞的潜规则，不然到时我都无法帮得上你的忙，有些事情，我也身不由己。”

    马丁说起正事，再一次想劝解秦动。

    “哦，亲爱的马丁，你又来了，现在不是我想怎么样，而是哈维那个婊子竟然如此做法，一点没有把我的警告放在心上，既然如此，我索性把他拉下来，虽然这样会搞臭了好莱坞的名声，影响我的电影在那边的发展，不过我真心的无所谓，只是可能达不到你签约我时的期望了，马丁，说实话，如此真的到了那个地步，我很抱歉。”

    秦动摇摇头，放下汤勺，认真的对着手机说起来。

    马丁这个CAA的总裁凭什么一开始就给自己当经纪人，这里面，秦动门清。

    所以如果真的到了某个地步，说实话秦动也觉得很惭愧，人家世界最大经纪公司的总裁付出彻底打了水漂。

    “秦，按照你的计划，我们的时间还有，我这边也会联系华纳，派拉蒙等公司的总裁，尽量让事情限定在朱迪，梅丽尔，昆汀三个人身上，虽然我知道你跟哈维水火不容，不过尽可能的压制在私下里，秦，这一点我希望你稍安勿躁，我们慢慢来，好吗？”

    对于秦动，马丁无法多说什么，只能尽可能的劝解。

    这个导演并不太需要CAA，这也是为什么马丁当初开出的条件那么好的原因。

    人家在国内都可以混的很好，很赚钱，好莱坞有当然锦上添花，没有，也不影响人家赚钱，马丁看的明白。

    所以每次都是好好商量的语气，并没有因为他的地位而强制要求什么的。

    “思思，小动说的什么，你知道吗？”

    儿子用外语打电话，刘兰听不懂，好奇的低声问了刘思思一句。

    “这，阿姨，我外语也不好，只能听懂偶尔几个单词。”

    刘思思觉得很尴尬，这不是她的领域啊，真的听不懂。

    “没事。”

    看着未来儿媳妇的表情，刘兰发现自己莽撞了，连忙安抚起来：

    “咱不出国，所以不需要学什么外语，国内这么大，够发展的了。”

    思思抿抿嘴露出一个不失礼的笑容。

    秦动没在意自己母亲的话，而是仔细的想了想马丁的话。

    本想一次性干倒哈维这个疯狗，哪怕惹怒好莱坞背后的势力也无所谓。

    只是马丁的话让秦动有所顾虑了，不是因为马丁，而是中影一行，让秦动其实想了很多。

    CAA开出大条件拉拢自己，为了什么？赚钱，一旦秦动被好莱坞封杀，依然可以赚钱，但是对于CAA来说就是鸡肋了，弃之可惜，食之无味。

    国内很多明星指望出演自己的电影，走出国内。

    圈内一些身子正的老前辈渴望自己走的更高更远，让华娱跟好莱坞在国际上能抗争下，哪怕竞争不过，也得坐稳第二把交椅，不能被打的破碎不堪。

    而上层的大佬们，更是想让更容易引起全世界普通人注意力的娱乐明星，能让华夏的面貌崭新的呈现在世界面前，对于秦动虽然没有真正的面对面交集，但是很多事都有影子。

    走到一定地位后，很多事情都可以理解了，秦动感觉其实自己身上有了担子。

    随心所欲，固然很爽，只怕会让很多人失望啊。

    “当...当...当...”

    秦动的手指不自觉的敲击着桌面，眼睛半眯着，一时沉默下来，想了很多。

    餐桌上安静了下来，俩个老人跟思思，看着秦动的表情跟动作，都不自觉的安静下来，哪怕吃饭也细嚼慢咽，生怕打扰了秦动。

    手机里马丁也安静了下来。

    对面的安静，代表着秦动确实在认真的考虑马丁的提议，故而马丁很有耐心，也希望秦动能真正的理解他，并且稍微控制下事态的发展。

    “呼...”

    良久后，秦动吐出一口气，握了握手机沉声道：

    “马丁，我可以答应你把事情限定在梅丽尔这三个婊子身上。”

    “但是，我不想再看到哈维这个疯狗说任何关于我，映射我的话，否则我真的忍不了了。”

    “还有，我希望你能联系一些公司，看看他们的看法，可能在梅丽尔这三个婊子事情上，朝我倾斜下。”

    “虽然我不在乎舆论，不过那边毕竟不是我的地盘，而且还对外来人很不友好。”

    “如果仅仅因为昆汀这三个婊子事情，就让我的口碑彻底在全世界坏掉。”

    “如果这样的糟糕情况发生，那么我到时候必然要对哈维出手。”

    “既然烂了，索性拉下其他人甚至于好莱坞，来一起下葬。”

    手机里马丁倒吸一口凉气。

    自己这个雇主，真的很莽。

    一言不合就想把事情搞大，觉得头很大啊，但是依然不得不安抚起来：

    “OK，秦，我明白了，我理解你的想法，我也会把你的意思，传达给其他巨头的，我想没人愿意看到那种俩败俱伤的情况。”

    秦动对于俩败俱伤的话忽略掉，转而说起另外的事情：

    “好，对了还有几天时间，就到了我们这边的大年三十了，我之前叮嘱你的事情，别忘了，大年三十之前，如果梅丽尔这三个婊子没有登报道歉，那么那天联系好我需要的人。”

    “明白，秦。”

    “那么，马丁，先这样吧，我要吃饭了，不然凉了。”

    “好，那么，再见，秦。”

    “再见，马丁。”

