    原本阴森森的黑暗场景，恢复成了正常的客厅的样子，也没有了之前恐怖片的氛围。

    　　虽然刚刚追羽先生就是从虚空中突然出现的，但转眼间又突然的消失，孤门一辉却觉得有哪里不太一样。

    　　怎么走的这么急？

    　　孤门正愣怔中，躺在他怀里的斋田莉子动了动脑袋，逐渐中昏迷中苏醒。

    　　“啊咧？我……”睁开眼睛的莉子还有些茫然：“好奇怪……”

    　　“莉子！”看见她醒来，孤门惊喜叫道。

    　　不过斋田莉子的神情却有些不对，虽然没有再陷入刚刚的黑暗中，但神情呆愣，眸子迷茫着，似乎正在思考着什么。

    　　孤门担心她又会变成刚才那样，忙问道：“莉子，你身体有没有哪里不舒服？要不要喝水，我去给你倒水？”

    　　还没等斋田莉子回应，孤门就将她扶到沙发上坐着，转身迅速去厨房倒热水，然后又迅速地快步回来。

    　　“莉子？”

    　　她这不言不语的样子实在是让孤门心里发慌。

    　　看着递到面前的水杯，斋田莉子沉默的接过，握在手里，半响低声问道：“孤门君，你看到我的画了吗？”

    　　“你的画？”听到这话的孤门下意识回头环视房间。

    　　斋田莉子家里特别的简洁，作为美术生的莉子，家里却连画架和颜料的影子都没有，更何况她现在是正在进行毕业创作的时候。

    　　孤门脑门滑下一滴冷汗，追羽先生他们，处理的也太干净了吧……

    　　“我…对不起，我没看到你的画……”孤门磕磕绊绊的说道，紧张的看着她。

    　　“这样啊。”莉子低低的应了一声，喝了口水，也没有再问什么。

    　　看起来好像没什么异样，但孤门依旧不放心，坐在了旁边，却一时也不知道该说什么。

    　　正这时，他手上的贝雷格亮起信号，惊的神经紧绷的孤门以为TLT那边终于发现异生兽的振动波了。

    　　只是还没等他纠结完要不要离开莉子身边，打开贝雷格，却发现根本不是夜袭队的通讯。

    　　首当其冲一条信息：黑暗浮士德斋田莉子潜伏在夜袭队成员身边。

    　　“……”孤门一辉脸色苍白。

    　　贝雷格是TLT的内部通讯设备，查询资料也很方便，在孤门迅速找到有关斋田莉子的信息时，他就知道莉子的身份已经在TLT组织里公布了。

    　　怎么可能，姫矢先生不是说，莉子的身份资料已经修改过了吗，不会有人发现她曾被异生兽杀害，也不会有人发现她就是那个黑暗巨人……

    　　孤门倏地转头看向旁边沉默的斋田莉子，不知道是不是他的视线过于强烈，发呆的莉子抬头看他，稍微回了点神。

    　　“孤门君？……怎么了？”

    　　是啊，怎么办？他该怎么办？！

    　　感受斋田莉子的音容，孤门的脑海此时是一团浆糊。

    　　TLT已经知道了莉子的身份的话，他们会怎么做？会抓走莉子吗？可是莉子明明什么都不知道，都是因为他才变成这样的。

    　　而且黑暗浮士德已经被追羽先生抑制住了，不会再出现了，莉子不会再伤害别人了。

    　　……不，TLT一定会的吧，他们连明明是同伴的奥特曼也会毫不犹豫的攻击。

    　　孤门可以信任夜袭队，但不信任这个组织，一点也不信任他们，不会对莉子做什么。

    　　他不敢赌，把莉子交出去的话……

    　　“孤门君？”

    　　孤门猛地抓住了凑过来的莉子的手，带着紧张却又认真的说道：“我不会让你有事的，莉子，不会再让你遭受到痛苦的事！”

    　　莉子愣愣的眨了眨眼睛。

    　　突然听到这种话，让她有点不好意思。

    　　然而下一瞬，莉子蓦地转头看向窗户的方向，视线似乎穿透墙壁，看到了外面的景象。

    　　孤门若有所感，他迅速起身，走到窗户边悄悄往外看，就见到街道安安静静，而熟悉的部队悄然将这栋楼包围了。

    　　果然来了！这么快？！

    　　或者说，那个暗中的人，是故意拖到现在才将这个消息告诉他的？

    　　他到现在都还没收到夜袭队的通讯，但是姫矢先生离开已经有段时间了。

    　　孤门的脑子从来没有这么清晰过，他也非常明白自己现在要做什么。

    　　收回视线，孤门回到客厅拉起莉子，急切说道：“我们马上离开这里！”

    　　“诶？孤门君？”

    　　莉子回神，被动的起身，随着孤门来到了门口，但紧接着，敲门声在门外清晰的响起，孤门的脚步蓦地停下。

    　　他盯着这道门，就仿佛是盯着什么洪水猛兽。

    　　“你好，有人在家吗？我们是来检查供水设施的工作人员。”门外的声音很是沉稳的响起，听着没有丝毫异常。

    　　孤门缓缓后退，将莉子挡在了身后。

    　　门外，手上拿着仪器的人看着屏幕上扫描出的两个身影，直接朝身后的部队挥了下手。

    　　正准备找其它出口的孤门还没转过身，就是听到“嘭”的一声轰隆巨响，整个房子都剧烈震动起来，门板摇摇欲坠。

    　　莉子吓得抖了一下，抓着孤门的手臂轻声问道：“孤门君，到底发生了什么，外面那些人是谁？”

    　　孤门一辉刚想开口说什么，面前的大门就嘭啦一声彻底倒下了。

    　　接着瞬间就被数道枪口对准了，他所熟悉的松永管理官笑容温和的看着他：“孤门队员？没想到你居然在这，没有和夜袭队一起出任务吗？”

    　　原来夜袭队已经出动了，所以只有他没有收到消息。

    　　孤门将斋田莉子完全挡在身后，盯着松永管理官，紧张问道：“对不起，我的贝雷格好像坏掉了，你来这里有什么事吗，管理官？”

    　　“你身后那位女士……”

    　　“她什么都不知道！”孤门猛地打断了他的话，看了看对面一群TLT部队，声音急切道：“你想要带走莉子是吗？可是她什么都不知道，那些事她都忘了！”

    　　“看来你早就知道她的身份了，既然这样，孤门队员，我们先回基地再说如何？”松永管理官脸色的笑容依旧温和，语气也没什么变化。

    　　莉子默默的躲在孤门的身后，或许孤门自己都没发现，在面对着这群人的时候，他整个身体都在微微颤抖。

    　　这不是在担忧自己的安危，而是害怕自己无法在这么多人的包围下守住莉子。

    　　孤门忽然有种既视感，那天，在东京塔下的街道，追羽先生也是这样被一群部队包围，被这些可怕的枪口所对准的。

    　　但是他拥有强大的力量，所以他根本不惧。

    　　可孤门没有。

    　　如果，他也拥有像追羽先生、像姫矢先生那样强大的力量的话……

    　　……

    　　住宅区乃至周围区域都被暂时清空了，官方理由是抓捕穷凶极恶的逃犯，陈立赶到这里，敏觉的发现事情不对。

    　　“TLT……？”

    　　TLT组织为什么会来这里，这里面除了斋田莉子住这外还有什么其它关键人物吗？

    　　没有了！TLT组织来这里只会是身为黑暗浮士德的斋田莉子！

    　　“该死！有人趁我离开，暴露了斋田莉子的存在！”

    　　“你直接说你失误了就是，善后工作都做不好，辣~鸡~”

    　　一个带着嘲讽的声音掠过，小巧的白色身影停都没停，迅速跳过几栋楼房，落在了被TLT不对严密包围的公寓前，悠哉的走在墙墩上。

    　　住宅区里出现一只猫，大概是再正常不过的事情了，没有人侧目。

    　　“那个人不在里面。”

    　　然而扫视了眼楼上的情况，小白顿住。

    　　也是，孤门一辉现在的心态都快被人类组织逼入绝境了，追羽不可能还看戏，毕竟他本身就是来帮忙的，但是却不在。

    　　完全感受不到气息。

    　　小白急了，回头叫道：“小屁孩，你还说人没事！”

    　　寂静的街道上突然出现清脆的喊声，瞬间，持枪的部队一致警惕的闻声看了过去。

    　　墙墩上，站着一只白色的可爱小奶猫。

