    第584章我只有你了（11）

    上课回来，云姒坐回了座位上。

    这节课是数学课，她刚刚坐下，正好，林老师从门口走了进来。

    云姒翻开了数学课本，然后看了身旁的人一眼。

    小手抬起，又牵了上去。

    宋景的手摸起来小小的，全是骨头，没什么肉，

    云姒捏了一下他的手指，然后成功地得到了他动了一下的回应。

    他没有睡着，只是一直趴着。

    课也不听，书本也全部塞在了课桌里。

    云姒转了一下笔，看他，

    “你不听课么？”她小声问。

    小少年慢慢转头盯她，

    微微抿了一下唇，湿软的眼眸颤动了一下，温吞得不可思议。

    老师在上面讲着课，他却像是在发呆，

    盯着她，摇头，

    “听......不懂......”

    他慢吞吞地回答，眼眸纯净。

    云姒一愣，有些诧异，

    素来知识渊博的九歌，有朝一日，竟然也会听不懂小学简单的数学？

    “完全听不懂么？”她又小声地问。

    他垂下眼眸，轻轻地嗯了一声。

    小手似乎无意识地收紧，更加拉紧了她。

    云姒沉默了一下，看向了黑板。

    “那......我教你。”

    她捏了捏他的手，软软道。

    ......

    ......

    一连几天，云姒都发现，宋景确实是什么都听不懂。

    小学一年级，只需要学语文和数学两科，都是很简单的内容，

    加上阳光小学是市重点小学，里面的老师上课都很不错，

    只要好好学，一般都能考个几十分。

    但......宋景就是什么都听不懂。

    连最简单的二加三，都需要沉默好久，掰着手指头算，才能算出来。

    班上老师的上课进度快，等不了他一个人，

    所以久而久之，宋景听不懂，干脆就不听了。

    他自己一个人，坐在角落里，就每天发呆。

    呆到了下午放学，便背着书包，一个人回家。

    班上的同学都不跟他玩，他自己似乎也不在意，

    每天交的作业都是空白的，上面还经常会有不明油污。

    并且，他的手臂上，每天都会出现新的掐痕，

    一道又一道，周而复始，手上的伤口就没好过。

    云姒看在眼里，默默攥紧了拳。

    ......

    ......

    这天，放学回家。

    云姒告别了宋景后，便回了家。

    脱下书包后，她走进房间里，从抽屉最底下拿出了一张纸。

    纸上，写着一个地点，还有一串电话号码。

    云姒拿着纸，很快便消失在了房间里，没有留下半分踪迹。

    不多时，她出现在了一家赌场里，变成了一个模样普通至极的服务员。

    她托着酒盘，大步走向了赌场人群最多的方向。

    围聚得极其拥挤的人群中央，一个满脸胡茬，喝得叮咛大醉的男人，还在大喊着，下赌，

    “大——大——大——给我开——”

    “老子压十万块，老子肯定回本！！”

    醉醺醺的男人忽然被一道生硬的力道强制地拖了出去。

    “妈的——谁啊！”

    他打了个醉嗝，已经神志不清了，

    直感觉天旋地转，找不到东南西北。

    “嘘......”

    他对上了一双极度诡异的血眸，盛满了火光，像极了鬼魅。

    “去为你的儿子做一件事吧，宋志强。”

    (本章完)

