    第475章 夜谈

    陈墨已经好长时间没有吃过肉了，蝶的胆子在他的怀中蹭着，顿时勾了陈墨心中的火焰。

    但在众目睽睽之下，陈墨可不会表现出自己急色的一面，摸了摸蝶的脑袋，温声道：“好了，你先去清墨那等我，我处理完事情就过来。”

    闻言，蝶的脸色有些红了起来，岂不是知道这话的意思，当即点了点头，依依不舍的离开了。

    ...

    陈墨先是去了丹塔的内部，处理了这段时间积攒下来的本是属于他处理的事务。

    丹塔的人不少，他负责的事务主要的就是决断，倒是并怎么复杂。

    比如哪个长老要炼制七品高级丹药，要申请这个丹药的药材呀。

    某药田的收成多少，哪株药材长得不好，今年要不要少种一点呀...

    能批的陈墨全都批的，至于一些相对比较鸡毛的事务，陈墨找到了丹塔的一位执事，提拔成自己的助理，道：“乌执事，以后这样的事就交给你处理了，你定期向我汇报就行。”

    “是，陈长老。”乌执事恭敬的点了点头，心中无比的激动，陈长老让自己帮他的忙，岂不是把自己当成他的人了。

    这样的话，自己岂不是能在丹塔如鱼得水。

    毕竟这位击杀了玄空子会长，都没有遭受到太上长老严肃的处理，那么也就是说，陈墨的地位，仅仅只在小丹塔的那几位长老之下了。

    “嗯，好好干，我看好你。”

    陈墨拍了拍乌执事的肩膀，然后离开了。

    处理完丹塔的事后，天色已经暗了下来，陈墨又去了解墨影楼这段时间发生了什么事。

    云韵走后，美杜莎女王又怀着孕，这段时间，墨影楼都是雅妃在管，小医仙辅助。

    至于蝶，天性烂漫，不是管事的性格。

    ...

    房间中，雅妃身上的黑色旗袍已经脱了，仅仅穿着白色薄裤，果着上半身，肌理均匀的身段儿，完美呈现在烛光下。

    美人衣衫半解，本该是十分动人的画面，可此时看去，却让人有几分心疼。

    只见雅妃白皙的锁骨下，那完美的良心上，有着两个很明显的巴掌印。

    雅妃咬着牙，扫了眼床上把自己换下来的小医仙，接着又把目光移向小医仙后面的陈墨，顿时嗔了他一眼，道：“你个没良心的，一点都不怜惜人家...”

    “我哪里没有怜惜你了，不是你让我...”

    剩下的半句话还在嘴边，看着快要炸刺的雅妃，陈墨硬是把话憋了回去，按着小医仙的香肩，说道：“你刚才想说什么来着，现在说吧。”

    见折腾谈事两不误的陈墨，雅妃脸儿一红道：“最近墨影楼加入了几位斗尊长老，甚至连丹会第三的青华老人以及丹会第四的丹晨，也是加入了进来。”

    “丹晨？”陈墨怔了怔，旋即说道：“她不是丹家的人，她加入墨影楼，丹家的人同意？”

    闻言，雅妃的浮现出几抹道不明的笑容，说道：

    “丹家何止是同意，他们还恨不得丹晨爬上你的床呢，二十八岁的七色丹雷八品炼药师，丹会冠军、巨头之一，小丹塔长老、实力比较斗尊巅峰等等这些名头，你知道能迷倒多少青春少女吗？”

    “呃...”陈墨想了想，道：“我对丹晨没兴趣。”

    脑海中回想起丹晨的样子，容貌倒是不错，可是身材一点没有，前平后也平。

    对于现在眼光养得极高的陈墨来说，确实看不上眼。

    倒是玄衣...

    “那曹颖呢？”陈墨这话，雅妃倒是相信，自家夫君的口味，雅妃还是比较清楚的，目前丹晨的样子，却是吸引不了他。

    “咳咳，说这些干嘛？还有什么事呢？”

    在自己的女人面前谈论别的女人，这是件很危险的事，陈墨果断的结束这个话题，转向另一个话题。

    雅妃白了陈墨一眼，当着陈墨和小医仙两人的面，穿起了旗袍，道：“韩月韩雪姐妹两也来丹塔了，你打算怎么安排她们？”

    “让她们加入凤卫吧。”想了想，陈墨道。

    雅妃一脸果然如此。

    这姐妹两可是要身材有身材，要颜值有颜值，修为也不差，都是斗皇。

    “不是你想的那样。”表面的形象陈墨还是要维护的，旋即说道：“最近有没有发生什么大事？”

    “这倒是没有，都是些小事情。”雅妃回顾这一年来发生的事情，想了想，确实没有什么大事。

    “魂殿那边怎么样了？”

    “魂殿办事很隐秘，加上他们的分殿位置神秘，想知晓他们的事，有些困难，不过倒是没有与我墨影楼发生冲突。”

    “那就好。”

    陈墨抖擞了一下，给小医仙盖上薄毯，换上一身新的衣物从软榻上下来，披上袍子，坐在床边，亲吻了下小医仙的额头，旋即说道：“紫妍呢？”

    “在丹塔。”雅妃说着瞥了眼陈墨，道：“今晚不在这睡？”

    “答应了蝶。”陈墨有道。

    雅妃和小医仙同时幽怨的看了陈墨一眼，酸不溜秋的说道：“哼，我就知道，你最喜欢的还是她们姐妹两。”

    陈墨有些心虚，说道：“我会空出一段时间好好陪你们的。”

    “谁要你陪。”雅妃有着几分生气道：“吃干抹净了，还不快走！”

    这是要赶人了。

    陈墨：“……”

    变脸要不要这么快…

    ……

    美杜莎女王的房间里。

    灯火通明。

    美杜莎女王在软榻上半坐着看书，还别说，怀孕的这段时间，硬生生的养出了几分知性美人的气质。

    蝶则是躺在她的旁边，但却是趴着，两条修长白皙的美腿轻轻的摇晃着，有些百无聊赖来的说道：“姐姐，你说夫君怎么还不来呀。”

    “估计在哪个狐狸精那留宿呢。”美杜莎女王虽然看着书，但随着天色暗了下来，白天又从妹妹的嘴里知道陈墨会过来，心思早不在书上，听到这话，语气不由的有些生气。

    “啊，不会吧，夫君明明答应我的。”蝶精致的小脸上有着几分委屈。

    “嘎吱...”

    蓦地，房门突然推了开来，一道身影走了出来。

    关上房门，熟悉的声音随即响起：“宝贝，还不过来让夫君我亲亲抱抱。”

    (本章完)

