    贾张氏和棒梗被警檫同志带到局子里面喝茶以后，全院的人对何雨柱终于有了一个清楚的认识。

    以前那个可以随便坑的傻柱不见了，现在站在院子里面的是轧钢厂食堂主任，大名何雨柱。

    杨厂长对于何雨柱这种做事果断的性格也十分欣赏，毕竟成大事者必须要杀伐果断，妇人之仁只会成事不足，败事有余。

    杨厂长吩咐众人散会，冉秋叶本来想与何雨柱说话，但是被三大爷给拉走了。

    杨厂长招手让何雨柱到旁边坐下，指着旁边的一个中年人道：“何主任，这位是隔壁钢厂的食堂主任南易。”

    同样是厨师，同样娶了带着三四个孩子的寡妇，但是何雨柱觉得南易比傻柱要幸福上万倍。

    梁拉娣性格好强泼辣，独自拉扯四个孩子，还能在焊接手艺上成为不逊一群男人的佼佼者。

    虽然她也懂得如何利用男人的贪心来达养孩子的目的，但人家更多的是出于无奈，并不像秦淮茹这样逮着傻柱一个人往死里吸。

    不仅人梁拉娣不错，她下面的四个孩子虽然也调皮捣蛋，可是他们懂的感恩，这样全方位的一对比，真是人比人得死，货比货得扔。

    只见南易伸出手笑着说道：“何主任，一路上杨厂长可是把你夸的跟厨神一样，让我这个厨子有些手痒啊。”

    伸手不打笑脸人，况且何雨柱对南易也颇有好感，与他握手时，感觉南易略显粗糙的手面，定是久经灶台的老手。

    “哪里哪里，杨厂长谬赞了。”何雨柱谦虚的说道，“我那点手艺也是班门弄斧，难登大雅之堂啊。”

    “开水白菜也算班门弄斧？”南易双手抱住何雨柱的手用力一握道，“那我可就真的愧对师傅了啊。”

    看过《人是铁，饭是钢》的何雨柱知道，南易的师傅可是一位品尝过宫廷御膳的亲身经历者，虽然自始至终没有亲手掌过勺，但光是品鉴点评就足以使南易的厨艺突飞猛进。

    这样的大牛，米其林的什么美食家给人家提鞋都不配。

    两人一边相互奉承，一边又就一些食材佳肴的讨论做着交流，让一旁的杨厂长一时竟有些闻菜知味，狂咽口水，心中期待着过两天招待毛熊专家是所上的美味。

    突然，门口传来一阵嬉笑怒骂的声音，三人顺着声音望去，却见两个人相拥着走进了四合院。

    原来今天白天许大茂当上宣传科科长以后，吃过午饭便下班回到四合院将这个好消息告诉了秦京茹。

    秦京茹这个刚从农村进城的傻白甜早就被许大茂的温柔攻势加上秦淮茹的鼓动给彻底沦陷了。

    整个下午，许大茂带着秦京茹漫步在紫禁城，畅游在昆明湖，在夜色撩人之际，二人又去了小酒馆吃了顿甜蜜晚餐。

    走进四合院的时候，小酒微醺的许大茂对着秦京茹道：“京茹，过两天我找人，帮你活动活动，让你进厂子里面当播音员。”

    “真的？”秦京茹激动的在许大茂那长着些许胡渣的脸上亲了一口，然后甜腻腻的窝在许大茂的怀里道，“许大哥对我真好。”

    许大茂感受着秦京茹这小鸟依人的样子，心中无限快慰。

    娄晓娥那资本家大小姐的做派，何时这样搂过他？

    还老说生不了孩子是自己的毛病，简直是开玩笑！

    自古以来，生孩子都是女人的事情，那老祖宗的七出之条都已经明明白白的写着了，无后当弃！

    所以不是娄晓娥和他离婚，是他许大茂把她娄晓娥给休了！

    酒喝酣甜，菜食肚圆，佳人在怀，相顾何言？

    皎洁的月光照耀着中院，杨厂长三人看着许大茂一步三晃的走了进来。

    秦京茹不认识杨厂长和南易，只是对着何雨柱点了点头，便架着许大茂往房间走去。

    由于杨厂长背着身子，许大茂没有看见是谁，但是何雨柱他却是看的真真的。

    只见他挣脱秦京茹的搀扶，颤颤巍巍的走到何雨柱面前道：“傻柱，老子现在是科长了，你小子完蛋了！”

    “别以为你当个主任就牛批了，追根究底你不还是和厨子吗？”

    “你和我的恩怨我可都记着呢，所以你可千万别犯到我的手里，要不然我让你连个厨子都没得做！”

    许大茂打着酒嗝对着何雨柱发出声声控诉，态度之傲慢，语气之恶劣让坐在一旁的杨厂长眉头一皱。

    就是这短短的一瞬，何雨柱便抓住了杨厂长此时的心态。

    于是何雨柱的嘴角轻扯出一个微微的弧度，对着许大茂道：“许大茂，我厨子怎么了，我行的正，坐的端，不怕你。”

    “只不过……”何雨柱指了指旁边的秦京茹道，“只不过这秦京茹来到京城也不少天了，如果再不回去的话，估计是要进局子的。”

    “哼哼。”许大茂一声冷哼道，“过两天我就安排她去厂子里面上班，这样谁还能抓她？”

    看到许大茂上钩了，何雨柱摆出一副不相信的样子道：“你一个小小的科长，凭什么安排一个农业户口的女的去厂子里上班？”

    “凭什么？”许大茂用手往桌子上猛地一拍道，“就凭我许大茂是李副厂长的心腹！”

    “何雨柱，你竟然敢惹李副厂长不高兴，我劝你赶紧准备点东西去找他老人家赔个不是，要不然，哼哼……”

    “我不收拾你，你估计也快玩儿完了！！”

    这话说的让杨厂长眉头皱成出数道深深地沟壑。

    他想不到这李副厂长竟然如此的胆大妄为，以权谋私，难道他忘了刘青山、张子善他们两人的教训了吗？

    许大茂还想开口说话，但是当他看到转过身子的杨厂长时，胃里的那两口猫尿立马蒸发干净，豆大的汗珠从脑门上开始缓缓冒了出来。

    “许大茂同志，我发现您当一个科长都有些屈才了。”杨厂长咬着牙说道，“明儿您就去我的办公室吧，这个厂长交给您当吧？”

    杨厂长的话让许大茂的腿都开始打起了哆嗦，苦着脸赔笑道：“厂长您说笑了，我哪儿敢啊……”

