    “好像不太对劲，行星吞噬者的气息比起之前，好像更加深不可测了……”罗根看着正在对峙的行星吞噬者与死侍韦德，敏锐的察觉到了行星吞噬者气息的变化，下意识的冲着身边的人提醒道。

    “不错，要小心了，那个韦德看起来也有些不太正常，虽然他本身就不太正常来着……”托尼史塔克面色郑重的点了点头，沉声说道。

    “之前的他可没有这么强大的气息，根据此时贾维斯的能量数据报告，他已经超越了我们对于传奇层次的定义，至于具体有没有达到亚天父级，以贾维斯的算力，并不能算出来，但是我觉得，他可能已经并不是我们认识的那个韦德了！”

    托尼史塔克的话音落下，周围的复仇者们纷纷警惕了起来，只有罗根微微皱着眉头，他觉得，韦德还是他所认识的那个韦德，只不过好像因为什么事情，出现了些许的变化罢了。

    不过，罗根也并没有将自己的判断说出来，主要他担心如果因为自己的错误判断，导致什么不好的事情发生，他就要背大锅了。

    此时，由于死侍韦德的出现以及行星吞噬者气息的转变，整个银色领域之中的局势发生了翻天覆地的变化，原本被围殴的行星吞噬者丝毫没有理会复仇者们的意思，而是死死地盯着死侍韦德，就好像之前将他打得浑身是伤的人是死侍韦德一般。

    而复仇者们也并没有继续出手，就连浩克都在布鲁斯班纳的劝告之下停了下来，他们需要弄清楚，现在究竟是个什么状况。

    “红虫子？是啊，在你的眼中，我们都是小虫子罢了，但是你这样一位无比高贵的创世神明，死在我们这样的小虫子手中多少次了呢？我算一算啊，好像已经有一百三十七万九千八百七十一次了吧？”在复仇者们好奇的目光之中，死侍韦德再一次开启了自己的嘲讽功力，火力全开的看着行星吞噬者嘲弄着。

    “去死吧！你这个恶心的红虫子！”而行星吞噬者在死侍韦德的面前，果然是一点就炸，他听到死侍韦德的嘲讽之后，一道强大的激光直接从他头上的盔甲之中爆发了出来，速度之快，甚至超出了绝大部分复仇者们的反应。

    “就这？”不过，就在这一道激光刚刚发射的时候，死侍韦德已经化作了一道白光，变换了自己的位置，出现在了行星吞噬者的身后，同时嘲讽火力全开，“就这就这？你这一道激光，足足射了死侍大爷十二万三千五百九十一次，但是只有第一次射中了死侍大爷，还没有让死侍大爷怀孕，你可真没用啊，不仅没用，还不长记性呢！”

    “话说你是不是个男人啊，你是不是不行啊？甚至都无法满足你死侍大爷，哦，死侍大爷忘了，你是创世神明，本来就没有性别之分，你好像真的不能够算是一个男人啊！”

    “噗！”的一声，就在死侍韦德口中不断嘲讽行星吞噬者的时候，一股强大的力量直接将死侍韦德的身躯轰炸开来，那是行星吞噬者爆发出来的法则力量，悄无声息，让人猝不及防，便是周围的复仇者之中，也没有几个人反应过来这一招。

    不过，复仇者们大部分都是有法则力量护体的，而死侍韦德虽然看起来更加深不可测了，却并没有展现出任何与法则相关的能力，因此面对到行星吞噬者的这一招，死侍韦德并没有丝毫的抵抗能力。

    “不长记性的人是你！每一次你都会被我这一招击碎，你已经死了上……嗯，你已经死了无数次了，如果不是她庇护你，你连灵魂与意识都不复存在了！”行星吞噬者看着满地的肉泥，眼中闪动着快意的光芒，冷笑着说道。

    “这就结束了？双方的差距也太大了吧？”托尔看着满地的碎肉，忍不住嘀咕了起来，“都已经碎成这个样子了，真的还能够活过来么？”

    “应该是可以的，我能够感受到，韦德的生机并没有受到任何的影响，这个状态下的韦德恢复能力，恐怕并不会比我差多少，当然了，我基本上不会被人轰碎成这个样子就是了……”罗根的目光微微闪动着，轻声说道。

    “嘿嘿，还是小狼狼了解我，小狼狼，你知道么？对于强大的创世神明而言，我们都是卑微的虫子，但是有些时候，虫子也是能够让创世神明浑身不自在的！”就在罗根的话音刚刚落下，死侍韦德的那些血肉乘风而起，每一块血肉之中都好像有一个嗓子一般，竟然一起发出了声音。

    魔性的声音在整个银色领域之中回荡着，让复仇者们有些不太自在，因为怎么看，此时这样魔性的死侍韦德都不能够算是正面人物。

    反倒是行星吞噬者浑身涌动着神明的光芒，再加上不怒自威的模样，更加显得死侍韦德是一个难缠的反派角色了。

    “呼！”而面对到乘风飞舞，漫天飞扬的死侍韦德血肉，行星吞噬者长吐了一口冷气，想要将那些血肉全部都冻结起来。

    “嗡！”的一声，但是就在这个时候，所有死侍韦德的血肉之中，都闪过了一道白光，那是来自于空间力量的光芒，之前死侍韦德从地球上跑到斯特兰奇身边，就是使用的这种力量。

    而在这种空间力量之下，死侍韦德的大部分血肉消失在原地，只有小部分被行星吞噬者吹出的寒风冻成冰块，掉落在地上。

    “嘿嘿，你觉得，死侍大爷就只有这样的水平么？”不过，死侍韦德嘲弄的声音从冰块之中发出，像是在表达自己对行星吞噬者的不屑，“既然你选择了用人类的方式吹去，你也要尝一尝，吹气的局限性了……”

    在死侍韦德的话音落下之际，一道道白光在行星吞噬者的鼻孔处出现，然后纷纷冲入了行星吞噬者的鼻子之中，正在吹气的行星吞噬者一时间没有变换过来，当反应过来，停止吹气的时候，那些白色光芒已经消失不见，钻进了行星吞噬者的鼻子之中了……

