    这里是养尸地，棺材里的尸体又经历了五七，已经快要诈尸了。

    刘棠的阳气被棺材里的东西吸了个差不多，现在这么多的人围在这里，等于是给这东西送阳气来了。

    只要靠近棺材，无形之中阳气就被抽走了。

    天时地利人和，这处养尸地全都占据了。

    “快，去准备大量的芭蕉叶。”

    我开口吩咐。

    刘棠不解，但还是照做了。

    看热闹的人不怕，一个个站的远远的。

    但是苦了这些抬棺的，只要靠近棺材，他们身上的阳气，就会被棺材里面的东西吸走。

    很快，芭蕉叶被带来，我让抬棺的人将其碾碎涂抹在身上。

    等到再次抬起棺材的时候，棺材上的白毛则要少了不少。

    一路上，我都在注意棺材的动静，只要白毛开始疯涨，我就让人停下抹芭蕉。

    将棺材抬到家门口，矛盾又出现了，横死之人不入门，可刘贤非要将棺材抬进院门，就是刘棠反驳都不行。

    “刘棠，阳阳死的时候都没有不进院门的说法，现在他说不让进，你就真的不让是不是，阳阳还是不是你的儿子了。”

    刘贤不依不饶的说到。

    刘贤对我很是不满，可以说我就是多说一句话，他都会看不顺眼。

    在他眼里，我就是挑事的人。

    “哥，大师这样做，肯定有他的用意。”

    刘棠理论到。

    “你放屁。”

    刘贤暴跳如雷道：“狗屁的大师，这就是个神棍，今天只要我在这里，阳阳的棺材就必须进院门。”

    见刘贤如此坚持，我一脸谨慎的看着棺材，上面又附着了一层白毛，从棺材抬上来到现在，这已经是第四次了。

    “抬棺的人，身上继续抹芭蕉，将棺材抬进院子。”

    说完，我看像刘贤。

    见我妥协，让人将棺材抬进院门，刘贤一脸鄙夷的看着我。

    对于这一切，我懒得去争辩，而是叫住了刘棠。

    “你儿子的棺材进院门，现在是白天还好，但是到了晚上，棺材里面的东西就开始作祟了，一会你去用手摸一下棺材底，看看有没有尸油析出。”

    我吩咐道。

    刘棠看着我，担忧的开口：“那如果有尸油呢？”

    “你最好祈祷没有。”

    我毫不客气的说到：“现在你找人去多准备一些芭蕉和桃木，这玩意已经能吸人阳气了，天黑之前我尽量想出一个办法，如果没有办法那你们家的人晚上都的离开了。”

    我谨慎的说到。

    刘棠满脸愁容，站在门口看着院中的棺材。

    “行，这个事情我按照大师说的做。”

    “能不能提前告诉我，最坏的结果是什么？”

    我深吸一口气回到：“最坏的打算，就是火化，但是有一点我要告诉你，并不是所有尸体都能直接被火化。

    一些蕴含怨气的尸体，是火化不了的，只有斩断他的脑袋，烧了他的下巴，才能将其烧成灰，否则带来的后果只能是后患无穷。”

    刘棠没有吭声，而是找人去准备东西。

    我来到院子里，看着放在长凳上的棺材，上面的白毛已经有一尺有余。

    横死含怨，棺材淋血，里面的尸体肯定是尸变了。

    开棺，还是不开。

    我犹豫了。

    如果只有刘棠在这，一切都还好办。

    正当我犹豫的时候，突然感受到一股不善的目光。

    刘贤见我看他，朝我走来。

    “小子，识趣的话，现在就给我滚，趁我没有揭穿你的真面目之前，你最好夹着尾巴做人。”

    刘贤警告道。

    我抬头看他一眼，笑着说道：“我的真面目？”

    “你想揭穿大可以当着众人的面来揭穿我，我也想知道，你手里有我什么样的把柄。”

    “而且，我也想知道，你是怀揣着什么样的目的来阻拦我。”

    “你侄子的尸体发生事变，只要诈尸就得见血，最先死的肯定是你们刘家，而不是我。”

    我冷冷的说到。

    对于我说的这些，刘贤嗤之以鼻根本就没放在心上。

    听完我说的话，更是呵呵冷笑起来，似乎在他这里，我就是一只跳梁小丑，不曾一刻入他的法眼。

    “是吗，我见你年纪不大，口气倒不小，死的是我侄儿，刘棠是我弟弟，不管他花多少钱请你，你最好现在全都给我吐出来。”

    刘贤威胁的说到：“否则，等真正的大师过来，我肯定要你好看。”

    这话让我听的很不舒服。

    真正的‘大师’过来，难不成这老家伙还请了其他阴阳先生过来。

    我懒得去反驳，正准备去忙自己事的时候，一道爽朗的笑声从门外传来：“这连旺火的时辰都不到，陆老兄你的脾气就这么大，是什么人惹得你不高兴，发这么大的火气。”

    “福生无量天尊，这样不好，不好。”

    一位童颜鹤发的老者手持拂尘走来。

    刘贤看到，一脸尊敬的迎了上去，那态度虔诚至极。

    我也打量着这道士，身上的气场很不一般，给人的感觉就像是身怀大能之辈。

    “苍云道长，这次请你出山，实在是杜突，事关我侄儿迁坟的大事，我不得不谨慎起来。”

    刘贤客气的开口。

    这老家伙不是不相信这些，而是完全的不相信我，他能请动这位苍云道长，看来有几把刷子的。

    苍云道长听完，掐指作揖。

    “陆老兄你客气了，当年祁连山救命之恩，贫道一直铭记于心，答应为你做三件事，刀山火海贫道也走得。”

    苍云道长一句话，挑明了他与刘贤之间的关系。

    救命之恩大于天，道门三法，也是极重的回报。

    这样看来，刘贤也明白他侄儿现在的情况有多严峻。

    两人客套完，苍云道长注意到了我，对我投来一笑。

    当看到摆在院子的棺材后，苍云的脸色剧变。

    此刻，棺材上的白色绒毛，已经冒到了地上，地上已经开始有滴落的尸油。

    苍云道长也不见外，手里拂尘一挥，左手呈拈花指竖在胸前，嘴里念念有词，接着伸手甩出一张符篆。

    符篆落在棺盖上，苍云道长手里的拂尘接着一扫，棺材上的白毛瞬间崩散开来化为乌有。

    这东西本就是阴煞化实形成的，现在被道门符篆这么一击，立刻崩溃。

    “阴煞化实，气转摄阳，贫道所料不错，这棺材不但见血了，躺在里面的孽障，还吸了人的阳气。”

    “五七之象，入葬的方式有问题，当时主持下葬的，是哪位风水大师？”

    苍云道长询问。

    刘贤听到苍云此言，一时不知如何开口。

    看准时机，我站出来说到：“聚煞养尸地，呈四凶八兽之象，棺材被鸡血浇灌，死者的父亲守丧到五七，身上仅剩一口阳气吊命。”

    我说完，刘贤一脸不爽的看着我，那眼神都能将我给杀死。

    苍云道长一听，倒吸一口凉气，接着当着我和刘贤的面掐算起来。

    “已经尸变了，得开棺镇尸才行啊。”

    刘贤脸色并不好看，我的话他可能不信，但是苍云道长的话他不能不信。

    见刘贤犹豫，苍云道长看着刘棠抱着桃木和芭蕉叶回来，当即眉头微蹙，一脸好奇的望着。

    对于苍云道长，刘棠并不认识，而是来到我的面前。

    “江大师，你要的东西都已经准备好了，你看需不需要围在棺材周围。”

    “暂时先不用。”

    说完，我看像苍云道长：“正所谓一山不容二虎，苍云道长是陆先生请来，我又不好多动手脚，这里的场子交给你了。”

    至于刘棠的钱，我会退给他，这里的麻烦，我则没有必要上手了。

    只不过，我刚准备要走，苍云道长将我拦下。

    “单从你与贫道刚才的对话，看的出来你是有真才实学的，知道用芭蕉和桃木来隔绝阳气，这可不是一般术士能想到的。”

    “贫道多嘴一问，依小友来看，这棺材里的东西该如何处理？”

    苍云道长客气的询问。

    

