
　　搞半天，这还是受他老子的影响，当然还是这孩子有心，居然能做的起来这么冷门生僻的行业，一般人即使接触了，也不想的起来能靠这个发家。ŴŴŴ.23sk.com

　　大众的东西看起来消费群体很大，但做的人也多，同质化竞争就很容易出现。

　　但小众的东西尽管看起来覆盖面窄，其实目标群体非常集中，而且这些行业很容易被忽略，因此做得好利润空间反而更大。

　　比如李昂的管道疏通配件、许昌陈友生的档发，看着不起眼，可是真的很赚啊！

　　当然，随着时间的推移，有些冷门的行业也会变得竞争起来，想当年，在学校搞维修那会，给人冰箱、空调充氟利昂，三百块一次！

　　这可是八十年代的三百块钱！

　　相当于普通人好几个月的工资！

　　至于现在，哪里还能找到这种好事。

　　段梅道，“他娘还说，主要卖给外国人，反正就是出口，不少挣，据说还在深圳买了房子，准备把一家人都接过去。

　　哦，谈了一个漂亮的对象，年底就带回来结婚。”

　　如今小有身家，可是她同婆婆王玉兰一样，这些村里左邻右舍的八卦从来不少打听，蜚短流长的新闻从来都不会错过，总能在第一时间打听到第一手消息。

　　“那估计秋芬嫂子是不能去了。”李和笑着道，“她多聪明的人，哪里肯去和媳妇一个锅里搅食。”

　　段梅道，“秋芬嫂子卖乖呢，说什么又舍不得地，又舍不得家什么的，要不是因为将来要寄在媳妇屋底下，保准去，李志哥现在在外面熟悉了，连家都待不习惯了。”

　　李兆坤突然道，“这风水还真是有讲究。”

　　以前他不信，陪着算命瞎子出去看风水捞外快忽悠人的时候，纯粹是嘴上瞎扯，瞎子怎么交代，他就怎么说，现在他却有点信了，如果只是他们一家，他还觉得是例外，他李兆坤的种好，只是多了一个同样发达的李志家之后，他有点半信半疑了。

　　他和李志的是堂兄弟，上的坟头都是一个爷爷，好事都让他们俩家占了，这不是风水好是什么？

　　李隆笑着道，“那是咱们自己肯干，哪里有那么多神神叨叨的。”

　　“比你肯干的人多了！人家怎么就不行？”李兆坤站起身背着手在屋里来回转悠了一圈，然后拿着手电筒拉开门就要出去。

　　李和喊，“这么晚还要往哪去？打牌现在也没局吧。”

　　“我还得去找瞎子算算，明天坟头看着添添纸，别在底下没钱用了，一生气，咱们都倒霉。”李兆坤前所未有的认真严肃，这倒是把李和等人看的一愣一愣的。

　　在他们的认知里，李兆坤什么时候也没这么正经过啊？

　　段梅道，“爸，不急着这一会吧，明天再去也不迟，现在都八点钟了，黑灯瞎火的，走路都不好走。你看看这天，可能要下雨，这天有点寒，别给淋着了。”

　　李兆坤呵斥道，“你们小孩子们懂什么！”

　　在众人一脸懵逼的情况下，毅然决然的出了门。

　　李隆问李和，“咋办？”

　　“你们回去睡觉吧，我洗个澡就睡觉。”李和照样没辙，待两口子走了，就插上门，用水冲了个澡。

　　躺在床上翻来覆去的睡不着，就又打开了电视机，黑白电视机，屏幕小不说，信号不好，成片成片的雪花点，看的那个累。

　　索性，又拎出一箱啤酒，倒了袋花生米，一边喝，一边听电视，这个时候外面刮起来了风，像段梅说的，大概真的要下雨了。

　　有点阴冷，他披上袄子。

　　两瓶啤酒下肚，外面传来一阵接着一阵的狗吠声，由远及近，潘广才家的狗也跟着叫唤了起来，他以为是李兆坤回来了，正准备开门，却又感觉不对，因为好像村子里的狗都跟着叫了起来，李兆坤一个人闹不出这么大动静。

　　他拉开门，看见不少人拿着手电筒，好像再找什么东西，偶尔听见喊人的声音，好像是喊春玲。

　　潘广才家的灯起来，门也打开了，他看到了李和，问，“桑家这三更半夜的搞什么呢？”

　　“我是刚出来，不知道，你怎么知道是桑家？”李和没听出来那是桑永波和桑永阳兄弟的声音。

　　潘广才道，“春玲是桑永波家大丫头，这一阵一阵喊的，跟叫魂似得。”

　　“是她啊。”李和想起来了在河坡上和她抬杠的小姑娘，心里一紧，难道是出来什么事？

　　一个手电筒朝他这边晃过来，待来人近跟前了，他才发现是吴驼子。

　　“你们看到春玲那丫头没有？”吴驼子先急切的问了话。

　　“没有。”潘广才和李和异口同声的回了话。

　　潘广才问，“那丫头皮实的很，又怎么了这是？”

　　吴驼子道，“跟她老子犟了两句嘴，他老子大概话说重了，这丫头就跑了，晚饭到现在都没回来，瞧瞧现在都几点了？他老子娘着急了，这前前后后可劲找，连个影子都没有。”

　　李和问，“是不是去哪个同学家里了，这天寒了，也没什么地方去。”

　　驼子道，“不能，这丫头死要面子，受了气，肯定不能去人家让人看笑话。”

　　“亲戚家什么的，总归要找找吧？”潘广才问。

　　“她老娘打电话去河西了，没找到。”吴驼子道。

　　“走吧，我陪你们找找。”李和趁着两人说话的空挡回屋取了手电筒。

　　驼子道，“那麻烦了，这事闹的，这丫头不省心啊。”

　　名义上，桑春玲还是他孙女。

　　“等我下，我拿个手电筒，”

　　李和等着潘广才出来，两个人同桑永波兄弟碰头，打听了大概，分头找，别走重复的路。

　　“哎，害的你们也搞不到休息，这丫头逮着了我非给打死。”桑永波尽管说了气话，可是心里肯定也是担心，要不然不会这么大张旗鼓的出来找闺女。

　　“行了，明天请我们喝两盅就行。”李和不在意的笑笑，分好路线，同潘广才一起往河坡方向过去。

　　风更大了，天更黑了，不一会儿，淅淅沥沥的下起了小雨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1069、生僻的行业免费阅读。https://xs.23sk.com 