    沈迟给出的是一道物理题。

    而他写完题目没过几秒，明瑶就提起笔，写下了答案。

    说实话，大多数观众都不知道沈迟给出的题究竟有多少标准。毕竟俗话说得好，外行人看热闹，内行人看门道。或许他们能看出这道题并非普通的题目，但具体难度就说不上来了。

    毕竟……无论是高难度还是低难度，都看不懂啊喂！

    【有大佬吗？在线坐等科普。】

    【不算大佬，不过沈迟给出的这道题好像蛮有技术含量的，但也不算太难，中规中矩吧。】

    【这很正常吧，沈迟虽然作弊了，但终归是有能参加星明杯的水平的，总不至于这点基本水准都没有，那就太搞笑了。】

    【继续看呗，不是下一题就轮到明瑶出了吗？讲真我才不管沈迟水平怎么样，我只想知道她到底有没有放水--】

    沈迟的第一套题出的还算正常范围内，因此没有引起太大的议论。

    而众目睽睽之下，明瑶也写出了一道物理题。

    和之前同样，在她写完题目没过多久后，沈迟就拿起了电容笔写下了答案。

    【……继续坐等，有人看得懂吗？能不能站出来科普一下这到底是什么水平？】

    【还是中规中矩的水平，虽然比沈迟出的那一道题多了点技术含量，但也不算超纲。】

    【所以这可以实锤明瑶放水了吧？以瑶神的水平不至于只有这点本事吧？】

    【应该可以了，毕竟比起沈迟和沈淼之前的比赛，他们给对方出的题太普通了。】

    【那观战席到现在一点反应都没有？这还有比下去的必要吗？】

    已经有网友开始抗议了，用“结束比赛，沈迟滚出比赛”刷屏。

    然而台上的两人，并没有丝毫被干扰的迹象。

    他们不约而同地保持着沉默，默契地开始来往答题，中间没有丝毫停顿。

    比赛在飞速继续，写出的题目和答出的题目也越来越多，只是观众们的心思都不在他们身上，自然不会去观察比赛的状况。

    【烦死了，都确凿放水了，还有什么好比的？】

    【就是啊，我不想看这种故意放水的比赛，是把我们观众耍着玩吗？】

    【节目组是铁了心要保沈迟吗？沈迟给节目组塞了多少钱？都到这种关头了有没有出来解释的意思。】

    这个时候，明桑桑和沈淼买的水军也下场了。

    俗话说得好，人多混杂，声音大了也往往容易带动节奏。观众们本就不满，又被掩藏在人群中的水军带动了方向，自然一时间顾不上其他了。

    而愤怒的观众们并没有发现，本来还会偶尔跳出来的科普君越来越少，到最后只剩下义愤填膺的声音。

    而观战席上，无论是观战的导师还是学员，眼底都浮现出不一样的情绪。

    或许是负面声音的弹幕太多了，甚至影响了观看体验，终于有人忍不住冒了出来：

    【什么都不懂的蠢货能不能乖乖闭嘴？这场比赛的含金量你们到现在都没看明白吗？】

