
这两人一来二去的对话，让已经人老成精的莫凡总算看出来点儿端倪了。

敢情人家不是不认识，是比较熟，故意在抬杠呢……

莫凡无可奈何，心里苦笑：“淇淇这丫头还真的是，这么正式的场合，还这样。看来也都是我们这些老家伙平时把她给宠坏了。”

旁边的龙凡敏锐地也觉察到两人之间气氛有点怪怪的，也轻咳一声没有说话。

吴滨叶喝了一口咖啡，让其他无关闲杂人等下退下。只剩下罗浮山众人和莫凡、莫木南，这才说到了正题。

“这次我们来，是因为罗浮山朱明洞深处的天乾四象阵封印有异常波动，恐怕是出了些问题。所以想和你们莫家，还有零组一起去镇龙台那边看看。西樵山倒是确认过没什么问题。”

他此话一出，莫予淇和莫木南两姐弟一脸茫然，似乎没太听懂什么意思。

但莫凡则是脸色大变，一向沉稳的他居然显得有些紧张：“真君的意思是说，三才封印出现了问题？！这，这……”

龙凡这时候开口，宽慰到：“倒也不是一定就出事了。只是毕竟当年是罗浮山、莫家、零组，三方一同完成了镇龙台这边的人道八卦阵封印，还留下镇龙台的活门。牵一发而动全身，朱明洞有变，我师尊就想看看镇龙台这边的情况。”

莫凡这才松了一口气，缓缓点头。

旁边的莫予淇好奇地问到：“五叔，你们说的什么意思？我怎么听不太明白？三才封印，镇龙台，都是什么？莫家和罗浮，零组一起联手做的事？”

龙凡和吴滨叶都是一愣。

原来她也不知道？

莫凡苦笑一声，点点头：“淇淇啊，因为毕竟这事儿呢，事关重大。而且咱们都做的不太地道，为了国家的发展和气运，牺牲了不少无辜的普通人。明知会死许多人，却没有通报下面的政府，大家都算是袖手旁观甚至默许了。你父亲觉得心中有愧，这事儿就没跟你说。不过现在你年纪也大了，既然今天说到，我就告诉你了……”

于是，他又把关于三才封印的事情说了一番。

当然，莫凡并不清楚朱明洞和西樵山的情况，只是略有耳闻。主要说的就是镇龙台——也就是和邦酒店烂尾楼的位置！

听完之后，莫予淇恍然大悟。

“原来如此……难怪父亲当年要把和邦酒店烂尾楼设置为禁地。原来不仅仅是危险，还是因为觉得心中有愧。”

龙凡也叹了口气。

“不仅是莫家主，我罗浮山上一任掌教天师，也是我的师公。也是因此传位于是师傅的。”

事情说清楚了，就该一起去找零组了。

不过莫予淇突然笑了，她定定地看着吴滨叶说到：“既然是这般重大的事情，我怎么知道一个连道袍都不穿的道士。有没有资格代表你们罗浮山呢？不如……让本姑娘来试试他的实力吧。”

话音刚落，她就直接暴起发难了！

漂亮的大眼睛猛然开合之间，莫予淇的右眼中直接射出一道狭长的赤红色火焰，飞向端坐的吴滨叶。

“我靠！姐姐好猛。干得好！我也看不惯这家伙。狠狠弄他！”

莫木南这家伙是唯恐天下不乱的，在旁边拍手叫好。

至于龙凡等人则是赶紧躲避，唯恐不小心被那赤红色火焰所伤。

他们都是罗浮山年轻一辈的绝对精英，法力高深，灵觉敏锐。瞬间就觉察到这美貌惊人的莫家大小姐，居然天赋顶级劫火之力！

“吴师叔怎么惹到她了？”

罗浮山众人心里都是一个大大的问号。

这少女的心思啊，还真是捉摸不透。明明是对吴滨叶有种莫名的情愫，但一见面就故意想找茬……

更何况灵异界以实力为尊，这种一言不合就开打的行为虽然比较野蛮，但本质上不算太失礼。

所以莫凡虽然无语，但也没有真的阻止。

而且他自己也想看看，那些道门宗派里传言所谓“三百年来第一修道天才”，究竟是有几分斤两。和他们莫家有史以来天赋最高的莫予淇相比如何？

却说吴滨叶面对这一束赤红色火焰，冷冷开口：“女人，你已经成功引起了我的注意！”

说完他也眼睛猛然一闭、一睁。

一道灰色雷霆，如同游动的毒蛇从眼睛里飞射而出。撞向莫予淇的赤色劫火！

他这一招当然不是天赋神通，而是茅山雷法的一种运用。

轰隆！

看似不大的一束火焰和雷霆撞击，却声音震撼，如同好几个汽车轮胎同时爆炸的声音。撞击处罡风震荡，

“起！”

莫予淇使劲儿一跺脚。

地面某个地方就凹陷了下去，然后在沉闷的声响之中。

巨大空旷的会客厅正中心位置，一座边长足足十丈的擂台从地底升腾了起来！

莫家是灵异世家，自然要培养家族中子弟的血性和实力。

所以经常是三日一小比，五日一大比。

家族中人互相切磋，擂台当然少不了。

而且以莫家的实力，这擂台是现代高科技和玄学的完美结合，实力再高也不必担心被毁坏……

“走！咱们上去过几招。”

莫予淇身体四周突然浮现出一团团如同云雾一般的赤红色火焰，包裹着她，带动身体直接飞落到那擂台上。

吴滨叶嘴角浮现出一丝邪魅狂狷的笑容。

“女人……想跟我斗！”

他念动茅山咒语，手指一刹那结出咒印。立刻也从身体四周浮现出一团团灰色云雾，其中雷霆闪烁，如同小蛇来钻来钻去，霹雳咔嚓。

同样也飞腾过十几米距离，落在了巨大无比的擂台上。

“臭家伙，让你上次在渝城偷偷亲我。让你上次送了炎阳石，却不来看我！”

莫予淇低声娇骂。

吴滨叶一愣。

然后有些不爽：“女人，是你亲的我！而且上次送炎阳石……”

他想了想，不知道该怎么解释。

难道是说被你弟弟那逗比给气走的？

玄雷真君也不屑于解释。哪怕他对这个女人很有好感。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5101736"  chaptername="第六百二十一章  真君战劫火（1）（第二更）">加入书签</a>
</div>
