    第405章旧宅

    萧司玄十分淡定的点了点头：“二哥猜的没错，的确是座旧宅。”

    “啊？还、还真是旧宅？呵呵、四弟做事真是让人出乎意料，太出乎意料了。”

    慕王听萧司玄竟然承认了，惊的差点保持不住脸上的客套。等意识到自己的反应太激烈时，他连忙笑了两声，含含糊糊的说道。

    萧云景开口：“不是吧？四哥，父皇平时不是挺疼你的吗，怎么连新宅子都没有，一座旧宅子就打发了？”

    萧云景的语气里除了吃惊之外，颇带了点幸灾乐祸。

    自从四哥回宫之后，他一直觉得他比自己还要嚣张，所以处处跟他作对。现在一听说四哥的新府邸是座旧宅子，整个人都兴奋了起来。

    漳王假装遗憾的开口：“没想到，父皇竟然这么草率。不过我听说近几年国库有些空虚，没钱建新宅子也是情有可原的事情，不过就要委屈四弟了。”

    慕王点点头：“大哥说的也是，那些朝中的大臣成天盯着国库的银子，父皇也是没有办法，四弟千万不要责怪父皇。”

    几个兄弟一唱一和，倒是都反过来劝萧司玄想开一点，那样子从表面上看起来，一副兄弟情深的场面。

    可惜，让他们失望了。萧司玄面对这几个兄弟幸灾乐祸的眼神，脸上的神情没有丝毫变化，只是淡定的点点头。

    “嗯，我觉得旧宅子也不错，不似新宅子这样住起来冷清。”

    漳王听着萧司玄的回答，心里面幸灾乐祸之余，夹了一筷子菜做掩饰，掩掉眼中的轻蔑。

    原本，他听说这个四弟即将封王，还打算拉拢一下，所以今日才请众位兄弟来吃饭，好探探四弟的虚实。

    没想到，四弟连宅子都是旧的，那他也没必要再拉拢了。

    漳王这么想着，原本脸上热情的笑容，立刻变得冷淡了不少。慕王和五皇子不知道是不是被桌上的菜吸引了注意力，只闷头夹菜吃，也不再说话。

    倒是萧云景多看了萧司玄两眼，有好几次张了张嘴，想要说些什么。不过一想到自己跟他不对付，又重新闭上了嘴巴，坐在椅子上一副纠结的表情。

    在众兄弟各怀心思之下，这一顿饭吃的安静无比，萧司玄倒是不在乎这些，没有人打扰他，反倒乐的耳边清净。

    身后的流光和流影对视一眼，看着几位皇子的态度，忍不住偷偷撇嘴。怪不得他们主子不爱跟这几个兄弟相处，这么一个赛一个的虚伪，只让人觉得闹心。

    等吃的差不多了，漳王喝了一口酒，清了清嗓子，再一次朝萧司玄看过来。

    “对了，四弟，你封号已经定下了吧，哥哥刚才光顾着吃饭，倒是忘记问了。”

    这句话一出口，其余几人也竖起耳朵，同时好奇的看向萧司玄。

    萧司玄也放下筷子，拿帕子擦了擦嘴，抬眸看向漳王，淡淡的朝他点了点头：“嗯，已经定下了。”

    漳王干咳了两声，继续问道：“不知道四弟的封号是？”

    (本章完)

