    小小的屋子，点一支蜡烛看着还比较亮。

    许图治将床擦干净了，从老柜子里抱出一床旧褥子。

    铺到床丶上，再铺上半旧的床单，看着就不错了。

    他又从老柜子里拿出一个枕头，套上枕套。

    时愈搬了凳子坐在屋里看着。

    她并没打算睡觉，不过这八岁的身体应该需要。

    那老柜子就像百宝箱，或者是储物空间，最后又抱出一条被子。

    许图治和女孩解释：“偶尔会有人来，这都是洗过晒过。”

    时愈问：“什么人？”

    许图治说：“有进山的有出山的也有特殊情况。这房子最早的时候据说是看山的。许老爹也看山，我勉强也算是。”

    时愈问：“看什么？”

    许图治说：“大概是看山林，有没有火，有没有偷砍。”

    时愈闲聊：“要是有呢？”

    许图治示意外边条案上：“有电话，可以报警。”

    时愈问：“还能用吗？”

    许图治看她、还真不确定：“基本没用过。这原始森林不是看出来的。”

    或者不是许老爹看的，是山里的精怪守的。所以看山这事儿都荒了。

    一年给他发几百块钱，买双好的鞋都不够。

    好在几十块的鞋也耐穿，他不用和别人比什么。

    许图治问：“你知道自己叫什么、知道家里的电话想打回去吗？”

    时愈说：“我现在叫时愈。”

    许图治明白了。

    就像他不知道原本姓甚名谁，许老爹给他姓给他取的名给他上的户口。

    时愈说：“家里、大概是祖母和叔叔一家贪图我父母的各种财产，需要我给堂妹让位置。”

    许图治特别同情：“那你爸妈呢？”

    时愈说：“傅院长是个孝子，陈影后已经被傅家伤透了心。我现在也不姓傅了，这点事儿以后再说。”

    许图治就说：“那你在这儿，我养你。”

    时愈觉得可好玩了，反派大佬这么随便？她问：“为什么？”

    许图治疑惑：“什么为什么？哦床铺好了，你看能将就吗？”

    时愈看着太将就了。

    所有加起来不值她法袍的一个角。

    不过，光有法袍不够。

    时愈说：“你衣服我不能穿，明天出去买衣服吗？”

    许图治说：“明天天还行，要去县城买吗？”

    时愈问：“县城远吗？”

    许图治说：“将近一百里路，一大早出山到东山村，走路或搭车到清溪乡，那儿有车去县城。”

    时愈说：“去县城。”

    照着小女孩的记忆，乡下买的东西她真不愿用。

    时愈和反派大佬骄横：“不是你养我？”

    许图治点头：“我有一万多块钱。”

    时愈眨眼睛。

    一万多大概不够一条公主裙，所以这就是现在的大佬，用超了他就没了？

    时愈也通情达理：“就买一些贴身衣物，还有女孩用的小东西。”

    许图治也通情达理：“买发卡、梳子、镜子、你看还有什么？对了，时间不早了，早点睡明天要早起。需要什么在路上慢慢想。”

    拖鞋、运动鞋等都是必须买的。

    时愈现在穿一双挺大的拖鞋，明天穿着出门就奇怪。

    本尊也不是太在意这个。

    对了，时愈说：“你再烧些热水，我没鞋子，你明天得背我去。”

    许图治看着她白嫩的脚丫子，在烛光下很好吃的样子，默默的点头，烧水去。

    他少睡一会儿没那么要紧，女孩子总是事儿多。

    时愈还在嫌臭，之前有找到洗髓丹。

    趁现在吃了，再吃净灵丹，尽早开始修炼。

    净灵丹就是提升灵根纯度，对于道尊不重要，但对才入门的很重要。

    时愈现在不能从芥子空间搬太多东西，但她大致知道，现在有灵根。可能是本尊带过来的水木火三灵根。

    三灵根、单灵根或五灵根不重要，重要的是纯净度。

    净灵丹就像后天的从智障到天才。

    时愈闭上眼看看，剩下的净灵丹有两瓶，洗髓丹也有两瓶。

    先搬一颗洗髓丹和一颗净灵丹出来。

    等少年烧好水，时愈也缓过来了。

    时愈指使少年一点不客气：“你把这水放到浴盆里，再去烧这么多。要是闻到异味别奇怪。”

    许图治现在已经不奇怪了。

    反正烧水而已。

    但是，他把一锅水烧好，闻到后边的臭味，堪比垃圾堆！

    这还是隔了中间储藏间，要是不知道、他能拿着刀过去。

    卫生间里，时愈也不知道这么臭啊！

    按说八岁的孩子，怎么有这么不干净？就算埋在垃圾堆，她也不是和垃圾交换。

    身上洗的差不多，时愈喊救命：“快来帮我换水！”

    许图治赶紧过来。

    这臭味是能忍，但端着浴盆就出去倒。

    倒的远一点，又拿到水塘好好的洗干净，还有点味儿、回头再说。

    他回到卫生间，又是臭气熏天！赶紧将马桶拎出去。

    也不知道浴盆和马桶有没有搞错？

    时愈泡在浴盆里，一会儿又洗了一层泥。

    许图治继续跑腿，烧水。

    这一宿闹到了半夜。

    时愈都后悔了。感觉房子周围都是臭的。不过，身上舒服多了。

    许图治就着烛光，看她脸好像瘦了一圈。还有婴儿肥，比以前更可爱了。

    许图治突然觉得，这一宿忙活也挺值？

    时愈穿着法袍大了一些，但是穿法袍保险。

    就像这会儿冷都不觉得。天热一些同样能抵挡。

    许图治催她：“快去睡吧。”

    再不睡天要亮了。

    时愈点头。但回到屋里，依旧吃了净灵丹。

    吃净灵丹，表面是看不出效果的。

    许图治又忙了一番，将屋里收拾的干干净净，等倒头就睡，几乎一睡就该醒了。

    时愈一个八岁的身体，经过这番折腾，睡下就没醒。

    一早。

    许图治又忙完了，端着蜡烛过来看她。

    就穿着灰不溜秋的袍子睡觉，也不盖被子。

    早晨很凉的。

    许图治看她脸红润的，不像冷。就是胖嘟嘟睡的像头猪。

    女孩子可能就这样，有的女人好像脾气特别大，堪比母老虎。

    许图治小心的叫：“时愈，起来了。”

    时愈似醒非醒：“你背我。”

    这样就不影响她睡觉，很好。

