
　　凤九卿看了她一眼，楚倾歌的问题，他没有回答。

　　“南阳虽然霸道，但，做事总算是光明磊落。”

　　倾歌又往左后方退了一步，但她不知道出口机关在哪里。23sk.Com

　　脚下，慢慢挪过，一寸一寸。

　　她又道：“你是为了楚薇云！那贱人真是小气，不就是抢了她喜欢的男人？竟然要让你来杀我！”

　　“不许你羞辱她。”但他，竟然没有生气。

　　“有本事让她自己来，躲在背后算什么英雄好汉？”

　　“她没有来求我。”小殿下怕他，不可能来的。

　　“那便是，又是为了南星。”

　　“你……”南星这两个字，让凤九卿掌心一瞬间捏紧。

　　那一身绝寒的气息不断外溢，楚倾歌感受得清清楚楚。

　　南星对他来说，意义非凡！

　　又是因为南星，全都是因为南星！

　　楚薇云集万千宠爱于一身，都是因为她。

　　真是狗屎运！

　　不，那是一个大阴谋！

　　“若我告诉你，楚薇云未必是南星的女儿……”

　　忽然，她一脚踩在身后的地上。

　　这话不过是刚出口，身后地板猛地一陷，身后一面墙瞬间被打开！

　　“你敢！”她冲进去了，凤九卿整个人，彻底变得邪恶而森寒。

　　他没有追，只是慢慢走进去，带着一身绝杀的气息。

　　闯进去之后的倾歌立即发现，自己今晚真的死定了。

　　又是一个密室，而且，是没有出路的那种。

　　唯一的出路，就是她进门的这个地方，但此时，凤九卿就站在门口。

　　逃生的机会，被彻底封死了。

　　楚倾歌没有惊恐失措，反倒，安静了下来，转身，打量起房间的一切。

　　凤九卿的手指头不断在颤抖，他只要一伸手，轻易就能扭断这丫头的脖子。’

　　可是，她竟然在面对死亡的时候，优哉游哉在房间里闲逛了起来？

　　忽然，倾歌身形一顿。

　　凤九卿的目光也为之一滞。

　　她拿起来桌上一个东西。

　　“为什么？”倾歌猛地回头，盯着凤九卿。

　　面对死亡的时候，她都未曾如此惊慌，但，看到这东西时，她竟然惊得身体颤抖了起来。

　　“为什么？”

　　她死死盯着凤九卿的脸，拿着那东西的手指，一直在抖动。

　　“你为什么会有这种东西？你到底是什么人？到底从哪里来？”

　　凤九卿的视线，落在她的手上。

　　她手里拿着的……

　　“我在问你话！”

　　“别乱动！”

　　可是，咔的一声，子弹上膛了！

　　枪口，对准了凤九卿的心脏所在。

　　“说话？要不然，我杀了你！”倾歌的枪法，整个战部无人能及！

　　更让人震撼的是，这把枪里，还有子弹！

　　枪！这个东西，为什么会出现在这个年代？

　　这绝不可能！

　　“你会使用这东西？”

　　凤九卿眯起眼眸，往前一步。

　　砰的一声，子弹在他脖子边掠过，狠狠射入他身后的墙壁里。

　　楚倾歌是不是会使用，现在，已经毫无疑问！

　　凤九卿心头一震，眼底全是不敢置信！

　　她为什么会用？

　　是谁教她的？

　　难道，普天之下，不是只有一个人懂？

　　“你和星儿是什么关系？你到底是什么人？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第453章 你和星儿,到底是什么关系免费阅读。https://xs.23sk.com 