    

    “疯了！！你们都疯了！”

    就在这时候，天狼门的人群中有几尊一尊魂宗强者脸色铁青，从天狼门老祖和杨凡的对话中可以听出，天狼门老祖居然要全宗自缚双手，自愿一死！！

    但是他只是半途为了修炼资源加入天狼门的供奉而已，犯不得为了天狼门丢掉性命！！

    想到这里，他顿时打定了要逃走的注意，身周魂力一闪，

    武魂释放而出，身形嗖的一声就朝远处掠去！！

    看见有人逃走，杨凡却是脸色平静，恍若未闻毫不在意，甚至连眼皮都没有抬一下，

    “唉！！”

    看见此人逃走，天狼门老祖轻轻叹了一口气，苦涩道：“平时吃我天狼门供奉，现在生死危机之际却是想逃走，那有这么便宜的事呢？”

    话落，天狼门老祖身形也是一闪，朝着那魂宗强者追去，

    魂宗和魂圣强者，差距太多了，

    几乎只是转眼的时间！

    彭！！

    只听见一道闷沉的声音，刚刚逃走的魂宗强者顿时宛如破麻袋一般砸在杨凡的面前，只见出气多，进气少，嘴里不断的吐出鲜血，显然已经活不成！

    下一刻，天狼门老祖也是出现在杨凡身前，看着地上悲惨的魂宗强者，他眼中也是闪过一丝不忍，但是瞬间被他压下，恭敬的朝杨凡鞠躬道：“公子放心！！我天狼门精锐定当死绝！不给公子添一丝麻烦”

    “呵呵！”杨凡不禁轻笑一声，目带一丝趣味的看向天狼门老祖：“前辈也算是一个妙人！”

    听见杨凡的话，

    天狼门老祖脸色苦涩更浓，

    几分钟后，更多的人口从天狼门的各个地方宫殿中被聚集起来，然后排着队缓缓朝广场走来，

    在过程之中，也是升起一阵阵喧闹，但是都被天狼以铁血手段给镇压了下去，

    十几分钟后，天狼门除了那一部分符合条件的人通过暗道出城了以外，全部都聚集于此！

    “呼！”

    看见这一切，天狼门老祖在心中狠狠的叹了一口气，然后转身对杨凡说道：“公子！我天狼门出去旁系未成年者，女流老人无修为者，所有人皆全部在这，请公子定夺！”

    “呵呵！既然如此，那接下来就由前辈来处置吧！”

    杨凡含笑道，

    听见杨凡的话，老者身体不禁一抖，半响才反应过来，混浊的眼中闪过一丝晶莹，

    然后重重的点头，

    瞬间，一股肃杀之气在广场上弥漫开来！！

    天狼门老者转头看向天狼问道：“其余之人可安排妥当？”

    “嗯！”

    天狼重重的点头，

    “好！那就好！我天狼门还有希望！”

    老者眼中顿时露出一丝希冀，继而涌现浓浓的煞气！

    然后转头看向广场上的成百上千的族人！

    此时的所有人皆都目露疑惑的看向天狼门老祖，

    天狼门老祖缓缓上前两步，然后深深的对着所有人一鞠躬道：“老朽愧对宗门，愧对尔等！！”

    天狼门老祖话音落下，不明来由的天狼门族人顿时一片哗然！！

    “老门主！！您不要这样啊！！”

    “对啊！老门主，有什么事您就说，我们一定听你的！”

    “老门主，即使敌人凶残，我们也愿意和宗门共存亡！”

    “对，共存亡！和这些狗逼东西拼了！”

    瞬间，天狼门弟子骂声一片，怒目圆睁，

    但是面对这一切，杨凡依然满脸的平静，甚至还露出了一丝微笑，负手而立，

    仿佛是没有听见众人的声音一般，

    而这时候，天狼门老祖身体微微颤抖，混浊的老眼中一大滴泪水落下，他悲痛的道：“此行召集大家！！还请大家随我一同赴死！！”

    此言一出！顿时满堂皆惊！下一刻即是哗然一片！！

    半响之后，人群中顿时有人反应过来，又惊又怒！！

    “操！！老东西！！你是不是疯了！”

    “老东西！！你要死你自己死，你凭什么要我们陪葬！”“我还没有活够，我踩不想死！你卖主求荣，凭什么要拉上我们？”

    “老东西！我看你是老糊涂了，你怎么不去死？”

    轰隆隆！！

    可是就在他们话音刚刚落下的时候，一只巨狼顿时在人群中迅速移动，

    几分钟后，刚刚开口的所有人几乎全部惨死！！

    这一切过后，

    天狼的身影才缓缓浮现，他面色阴翳，拳头上还沾染着腥红的鲜血，阴翳的双眼死死盯着所有人，沙哑的声音响起：“辱我父亲者死！！临阵脱逃者，死！！”

    天狼话音落下，所有人心中不禁一寒，人群中顿时寂静了下来，

    天狼平常在天狼门本就积威太甚，现在他更是以强硬残忍的手段杀死跳的欢的人，瞬间将所有人都给镇住了，

    天狼门老者看见这一幕，也是面露不忍的站了出来，

    开口将刚刚的一切都说了出来，当听见天狼门居然惹了封号斗罗境界的巨擘的时候，

    整个天狼门顿时再次恐慌一片，同时心中也死寂了下去，

    惹到了封号斗罗强者，他们哪里还有活路？

    倒是也不缺疯狂逃窜的人，不过，最后都只能被天狼或者天狼门老祖直接碾杀！

    斩杀了近百逃跑的人之后，人群中才缓缓平静了下来，所有人眼中几乎弥漫死寂和灰白，

    “各位！临阵脱逃者的下场你们也看见了，既然横竖不过一死！大家何不和老夫一起用我们的命换取公子的原谅，为我天狼门留下一丝血脉传承？”

    天狼门老者目光冷冽的说道，

    说完，他转头看向天狼，眼中闪过浓浓的不忍和悲痛，但是他还是开口道：“我儿！你身为天狼门门主！你给大家打个样吧！！”

    “是！父亲，孩儿不孝，就先去了！”

    天狼眼中浮现决绝，手中一翻一把剑就出现在手中，剑往脖子上一横，然后一拉，瞬间鲜血狂飙！！

    彭！

    尸体倒地！！双目无神的看向天狼门老者的方向，

    天狼门老者身体狠狠的颤抖了一下，仿佛是站不稳了一般，不过他还是强制振作精神，然后看向天狼门其他人，道：“我儿已死！诸位，请吧！！”

    天狼门老祖话音落下，广场上一片寂静，

    所有人都悲痛的看向天狼门老祖，刚刚天狼的死，深深的刺痛了他们的心，

    连魂帝境界的天狼门门主天狼都难逃一死，更何况是他们？        

