    铁之国边境，某处山林。

    “火遁·豪火球之术！”

    “土遁·土流壁！”“风遁·真空波！”

    “轰！”

    猛烈的爆炸，于此地接连不断的响起。

    山林两侧，一队木叶的战斗忍者，正在遭受岩隐和砂隐的联手进攻。

    爆炸产生的碎石砂砾倾泻而下，冲击波肆意摧毁着树木。

    这场战斗已经持续了很久，双方的查克拉也都所剩无几。

    战斗马上就要进入最白热化的阶段——近身战！

    借着爆炸烟雾的遮掩, 一队岩隐忍者悄无声息的向木叶忍者藏身处靠近着，而另一边，也有一队砂隐忍者从后方包抄而来，双方一前一后，准备将这对木叶忍者绝杀于此。

    一处壕沟内，查克拉所剩无几的十几名木叶战斗忍者们纷纷将目光投向队长, 等待着他的命令。

    队长深吸口气，右手紧紧攥住口袋中的几个小瓶子，想起了今早接任务外出时, 大蛇丸大人的交代：

    “万一遇到危险，立刻打开药瓶，里面有能压制疼痛和止血的黑色小药丸，是你们翻盘的希望。”

    而眼下，无疑已经到了他们小队最危险的时刻。

    不再犹豫，他从怀中掏出小药瓶，给每人发了一颗，而后沉声道：“服下这能压制疼痛和止血的药物，我们与砂隐和岩隐决一死战！”

    “是！”众人低声齐喝，毫不犹豫的将黑色小药丸吞下。

    药丸服下，十几秒后，一股淡淡的温热感浮现，并迅速压制了他们身上的疼痛, 流血的伤口处也快速止血。

    “这！”

    十几名木叶忍者都被黑色小药丸的效果惊呆了, 他们从未见过效果如此神奇之物，这也让他们眼中燃起了炙热的火焰，战斗欲望空前强烈。

    这个状态，说不定，能赢！

    队长同样服下了黑色小药丸，感受到了它的神奇效果，当即起身，看着烟雾中隐隐绰绰的身影，大喝道：“大家，随我杀！”

    “杀！”

    喊杀声冲天而起，靠近过来准备打木叶忍者们一个措手不及的岩隐们，看着眼前亢奋得不正常、没有一丁点儿查克拉耗尽疲惫感的家伙们，心中涌现寒意。

    这到底是怎么一回事！

    ……

    发生在这处山林中的场景，是此刻铁之国边境内，木叶与砂隐、岩隐及云隐战斗冲突的一个缩影。

    至于雾隐们，则因为人数太少，大多数情况下都以情报收集为主，不敢参与四个忍村的冲突。

    当天色渐黑，战斗陆续停歇的忍者们，纷纷带着受伤的同伴返回驻点。

    木叶驻点，中心指挥帐篷。

    大蛇丸面容严肃的站在军事地图前, 在上面标记着什么，片刻后，一道脚步声逐渐靠近。

    熟悉的查克拉，熟悉的脚步声，令大蛇丸头也不抬的说道：“今天的战况统计得如何了？”

    一名身穿黑衣的忍者轻步走进帐篷，半跪于大蛇丸身前，恭敬开口：

    “大蛇丸大人，普通部队的忍者伤亡率跟之前差不多，甚至隐隐多上一些，砂隐、岩隐、云隐对我们的围攻力度越来越大了。”

    大蛇丸面色不变，对这个情况早有预料：“那精锐部队呢？”

    听到这个问题，黑衣忍者眼中忍不住浮现几分惊异与震惊之色：

    “精锐部队的伤亡率不到前几日的一半，不仅如此，他们还斩获了更多敌忍的护额。”

    护额，是忍者的代表，一般而言，除非死去，否则外出的忍者们都会时刻佩戴护额。被取走护额，说明杀该忍者已经死亡。

    大蛇丸嘴角露出笑容：“看来云泷君的黑色小药丸，作用比我预估的还要大……”

    ……

    伤者营地内，日向云泷完成了一批黑色小药丸的制作，并将其分装进小药瓶中。

    这些是明日份的黑色小药丸，一共100颗。

    做完了这些后，他轻轻吐出口气，打开数据面板。

    看着上面【灵魂之力】一栏上的数字——“1560”，他眼底深处泛起欣喜之色。

    在来此处前，他身上只有100多点灵魂之力，而现在已经涨到了1560点，意味着仅仅今天一天，就斩获了1400点左右的灵魂之力！

    这是何等夸张的收获啊！

    一天就这样了，十天，二十天，乃至更久呢？

    用区区50点灵魂之力的“投资”，就换来了这样的收益，可谓是一本万利！

    当然了，日向云泷自己也清楚，这种程度的收益只有前期才有，后期随着三大忍村忍者数量的减少，会快速降低直至于无。

    但那又如何呢？

    他付出的不过是区区成本1点灵魂之力的黑色小药丸罢了。

    更何况配给精锐忍者们的黑色小药丸他们现在没用，以后面对强敌生死一线时总是会用的，怎么算都不亏。

    看着眼前【灵魂之力】的数量，日向云泷眼神渐渐悠远。

    ……

    就在木叶这边高兴于黑色小药丸带来的胜利时，砂隐、岩隐、云隐三方，心情可就没那么美妙了。

    岩隐驻点，中心指挥帐篷。

    牧野达雄面色难看的听着手下逃跑回来的负伤忍者汇报，猛的一拍桌子。

    “砰！”

    “废物！”

    他怒骂一声，脸色阴沉得几乎要滴出水来。

    作为岩隐方面的驻点总指挥，听到这样的消息，如何能不怒？

    最开始，面对大蛇丸带领的木叶忍者，岩隐这边确实处于下风，但随着三大忍村的联手，慢慢扳回了劣势，眼看着就要赢得胜利，现在竟然告诉他，今天己方在冲突中损失惨重！

    如果双方都损失惨重也就算了，但问题是，己方和对方的战损比，已经达到了惊人的2.5比1，也就是说，己方牺牲5人，才能换掉木叶2人。

    听到这消息，他当场打死面前这家伙的心都有了。

    深吸一口气，平缓内心的怒火，牧野达雄视线扫过帐篷内的几名中队长，沉声道：“明天行动收缩，重心放在查探木叶忍者战斗力突然上升的原因上。”

    “是！”几名中队长同时应下，眼中同样闪烁着恨意。

    今天一天，他们每个人都损失了不少手下，如何能不怒？

    此时此刻，不仅是岩隐方面，砂隐、云隐方面的总指挥也都下达了类似的命令，就连一直在战场边缘摸鱼的雾隐们，也察觉到了异样，将目光投向木叶的方向。

    ……

    接下来的三天里，岩隐、砂隐、云隐三方的行动缩减了许多，更多时候是以侦查情报的方式向木叶周边渗透。

    虽然冲突仍然不可避免，但频率相比之前少了接近一半。

    但就是这样的行动，依旧让三大忍村损失极大。

    据外派行动的忍者们汇报，木叶的家伙们像是吃了兴奋剂一般，战斗力异常彪悍，更令他们心惊的是，其中一名砂隐忍者认出了今天遭遇的对手，在两天前被他打成了重伤。

    但两天过去，对方又生龙活虎的出现在战场上。

    这样的恢复能力，绝对不正常。

    最终在付出巨大代价后，三大忍村终于锁定了木叶方面忍者战斗能力、战斗意志以及恢复能力不正常的“罪魁祸首”。

    那就是来自木叶的医疗忍者部队，特别是医疗忍者部队的队长，日向云泷！

    对于这个来自日向分家的天才男孩，三大忍村其实都有所耳闻。

    相对和平的年代里，各大忍村间相互派遣间谍收集情报，是在正常不过的事情。

    特别是其他忍村中冒头的天才，更是情报收集工作的重中之重。

    日向云泷，男，出自日向分家，入学第一天打败宇智波家族的高年级生，之后又在一年级期末测试中战胜开启了二勾玉写轮眼的宇智波富岳，在木叶忍者医院中学习医疗忍术。

    以上，便是三大忍村间谍在木叶收集到的情报。

    但现在，三大忍村驻点的总指挥恨不得一巴掌把情报间谍的脑袋呼下来。

    日向云泷的医疗忍术强到了如此夸张的程度，你在情报中竟然一点儿也没体现？！

    如果间谍们在场，也会十分委曲。

    医疗忍术水平这种事情，不是内部人员，谁会清楚啊！更何况从日向云泷崭露头角到现在，也才一年不到的时间，鬼知道他这么怪物？

    责怪已是无用，为今之计，是找到解决的办法。

    于是，一场三忍村会议，于暗中悄悄的展开了。

    ……

    铁之国边境，一处位于砂隐、岩隐、云隐驻点中心位置的山林内。

    岩隐总指挥牧野达雄，砂隐总指挥坂田砾，云隐总指挥石原修介，三人呈三角之势站立。

    三大忍村间的关系很微妙，既有合作的想法，又相互之间有所防范。

    短暂的沉默今后，牧野达雄率先开口：“既然你们都不说话，就由我来开这个头。”

    “有木叶的医疗忍者部队在，他们的可持续战斗能力太夸张了，必须想办法解决这些医疗忍者，特别是医疗忍者的队长，日向云泷，否则这场战根本没有打下去的必要了。”

    “道理是这个道理。”砂隐总指挥坂田砾沉声道：“但问题是如何解决。”

    “木叶的医疗忍者部队一直驻扎在木叶驻点内，根本没有一丁点儿外出的意思，而如果强攻木叶驻点，我们中谁能拦住大蛇丸？”

    坂田砾声音不高，但却令三人再度沉默下来。

    三大忍村之所以前期被木叶压着打，就是因为大蛇丸的个人实力太强，他们三人单打独斗没有一人是大蛇丸的对手，被迫之下才选择的联手。

    这时，云隐总指挥石原修介开口了：“我有一个办法。”

    闻言，岩隐总指挥牧野达雄和砂隐总指挥坂田砾将目光投向了他。

    面对两人的注视，云隐总指挥石原修介声音低沉的说道：“我有一个办法，可以把大蛇丸引出驻点。但问题是这个办法必须我亲自出手，接下来便只能有由你们动手攻打木叶驻点，并击杀医疗忍住部队的人。”

    “你能拖住大蛇丸多久？”岩隐总指挥牧野达雄眯起眼睛，问出了这个关键的问题。

    如果拖住的时间太短，没能等两村击杀木叶医疗忍者部队的人，大蛇丸就赶回来，到时候情况更加不妙。

    “不好说，但十分钟应该是有的。”云隐总指挥石原修介道。

    “风险太大了。”岩隐总指挥牧野达雄和砂隐总指挥坂田砾同时摇了摇头。

    对此，云隐总指挥石原修介冷冷一笑：“这都嫌风险高，那你们干脆直接退出铁之国算了。”

    一句话，令两人沉默了。

    许久，岩隐总指挥牧野达雄冷声道：“干了！”

    砂隐总指挥坂田砾也重重点头。

    ……

    木叶驻点，伤者营地。

    日向云泷一个人坐在帐篷内。

    这几天由于各大忍村冲突次数的减少，导致重伤忍者的数量也大量下降，这让他有了更多的空闲时间。

    打开属性面板，日向云泷看了眼这几天来的收获。

    【灵魂之力】：4200

    收获很喜人，但距离日向云泷心目中的数值却是差了不少。

    看来，另外三大忍村派来铁之国的总指挥也都不傻，知道情况不对先回缩战线。

    日向云泷站起身，掀开门帘，看着远方碧蓝的天空，轻笑了一声。

    这么多天，付出了如此惨重的伤亡，想必三大忍村也知晓了木叶医疗忍者团队甚至是他和黑色小药丸的存在了。

    现在，他们应该在苦恼如何干掉他吧？

    既然如此，也不麻烦你们苦思冥想了，我自己“送上门”吧。

    日向云泷走到中央指挥帐篷，见到了大蛇丸。

    这两天频传的捷报，让大蛇丸眉眼间常驻的阴沉之色都散去了不少，看到日向云泷到来，他笑呵呵道：

    “云泷君，来找我有什么事吗？”

    日向云泷看了眼周围的中队长们，开口道：“大蛇丸大人，我有些事想私下跟您说说。”

    “哦……”大蛇丸眼神一动：“你们先下去吧，这几天注意加强警戒，防范其他忍村的偷袭。”

    “是！”几名中队长齐声应下，而后退出帐篷。

    “云泷君，什么事需要这么隐秘？”大蛇丸感兴趣的看向日向云泷。

    这段时间的捷报，让他越发重视起日向云泷。

    “是这样的。”日向云泷笑着道：“大蛇丸大人，不知道您有没有兴趣，一举歼灭三大忍村在此地的忍者？”

