    管家和初筝站在车外，管家脸色挺严肃，“小姐，这件事我会汇报给您父母。”

    在管家这里，养个人解解闷，和确定正式关系那是完全不一样的。

    “……”

    初筝有点烦的踢开脚边的碎石头，有点凶，“我又没干什么，有什么好说的。”

    原主的父母就是唐僧加强版。

    本来没什么事，被他们一说，好像随时就要出大事。

    一件事刚开头，他们已经给你计划到收尾，并且售后五十年都想好了。

    “这么重要的事，先生和太太有权知道。”都谈恋爱了，还不重要！！

    初筝：“……”

    头疼。

    管家肯定不是吓唬她，他肯定会去告状。

    “是出什么事了吗？”沈燎觑着重新回到车里的两人脸色，低声问初筝。

    “有点麻烦。”初筝抬手摸下沈燎头发，“需要应付一下我……父母。”

    “啊？”

    沈燎还以为初筝开玩笑，可没想到根本不是。

    而且他也没想到来得那么快。

    还是直接在他姑姑家里。

    他被叫过去的时候，完全不知道发生什么。

    “姑姑……你叫我来？”

    沈姑姑表情说不出高兴还是不高兴，见到他笑了笑，让他赶紧进来。

    沈燎低头换鞋。

    他刚换一只鞋，身体突然被撞一下。

    旁边有坐凳，不过沈燎觉得没必要，就直接站着换，此时被撞一下，单脚有些站立不稳。

    眼看就要摔倒，撞他的人又抬手拉他一下。

    “不知道坐着换？”谢穆把书包扔下，又扭头叫一声沈姑姑，“妈。”

    “你今天来这么早？”沈姑姑有点惊讶，“往常叫你，不都是卡着点来？”

    “我和沈燎一起来的。”谢穆随口道。

    沈燎：“……”

    才不是。

    谢穆又问：“我听说家里来客人了？”

    沈姑姑：“嗯。”

    沈姑姑让他们先进来，沈燎就看见客厅里坐着两个陌生人，举手抬足间都似透着贵气优雅。

    谢父正陪着两人。

    他和谢穆回来，那边的人同时看过来。

    沈姑姑领着他们过去介绍，“这就是沈燎，这是犬子谢穆。叫伯父伯母。”

    后面一句是对沈燎和谢穆说的。

    谢穆态度算不上多好，带着少年人的傲气，很平淡的叫了一声。

    沈燎就礼貌恭顺许多。

    两人微笑的着点头，看上去挺平易近人，“两个孩子看上去都很优秀。”

    “穆穆，你先和燎燎回房间吧。”沈姑姑道：“一会儿叫你们再下来。”

    谢穆：“哦。”

    谢穆拉着沈燎上楼。

    他们一走，客厅就安静不少。

    最后还是沈姑姑打破沉默，“初先生初太太，我们家也不缺那点钱，实在是没必要，现在的孩子，都有自己的想法，我们这些当长辈的也不好过多干预。”

    谢父拉了下沈姑姑。

    他们谢家能和人家比吗？

    是不缺钱，可是人家想搞死你，那还不是一句话的事。

    沈姑姑瞪他一眼，谢父讪讪的收回手。

    “这还是要看孩子的意思。”初先生道：“我们也理解，只要孩子不愿意，这件事就不提了，两位觉得如何呢？”

    沈姑姑：“……”

    谢父：“……”

    对方态度并不强势，完全就是商量，他们还能怎么说？

    拒绝太狠，得罪人家？

    万一人家现在表现得如此和气，出去就给他们穿个小鞋呢？

    -

    沈燎在这边也有房间，他和谢穆一前一后上楼。

    谢穆转过楼梯，确定下面的人听不见，把沈燎拦在走廊上。

    “你知道下面那两个人来干什么的吗？”

    沈燎摇头。

    谢穆意味不明的看他好几秒，扔下一句话：“他们姓初。”

    初……

    初筝？

    沈燎立即想起初筝之前说，需要应付一下她父母。

    可是沈燎没想过，是这种情况啊！

    他们来谢家做什么？

    谢穆扔下这句话就回了自己房间，沈燎惴惴不安的站了一会儿，推开自己房间门。

    他拿出手机，给初筝发了一条消息。

    沈燎等了一阵，初筝都没回复他。

    直到佣人上来叫他下楼。

    “燎燎坐这边。”沈姑姑招呼沈燎。

    沈燎冲初家夫妇稍微弯下腰，挨着沈姑姑坐下。

    “别紧张，不是什么大事。”初母闻言安抚他一句。

    沈姑姑：“……”

    这要还不是大事，那就不知道什么是大事了。

    沈姑姑虽然不太愿意，但现在也只有她最适合开口和沈燎说：“是这样的，有件事我们需要问一下你的意见。”

    “……嗯。”

    沈姑姑斟酌一下字句，“人生大事本来该你自己做主，姑姑也只是问一下你的意见，你要不答应，咱们就当这件事没有发生过。”

    沈燎：“……”

    人生大事？是他想的那个人生大事？

    他们不只是过来看一下自己……

    从沈姑姑的后面的话听来，显然并不是。

    他们是冲着联姻来着。

    初家和谢家根本不是一个层面，沈燎还不是谢家的人，这样的联姻根本没有任何用处。

    沈燎最多想到，他可能会见到她父母。

    哪里能想到，会是这样……

    “你别有心理负担，不愿意就拒绝，姑姑和姑父都支撑你的决定。”沈姑姑知道沈燎一直不太会拒绝人，所以一直在提醒他，不喜欢就拒绝。

    谢父也点点：“你姑姑说得没错。”

    初家夫妇差不多也是一个意思，不愿意这件事就不提了。

    所有人的目光放在沈燎身上。

    沈燎不太自在，避开大家的目光：“我……”

    沈姑姑担心沈燎会因为谢家这层原因，委屈自己，让沈燎和自己去旁边说话。

    初家夫妇表示理解，态度一如既往的和煦。

    “燎燎，你不要有心理压力，也不要觉得这么多年，你在谢家生活，就欠谢家的，委屈自己。”

    “姑姑……”

    “你不愿意，我一会儿就去说。”沈姑姑压根不知道学校发生的事，也不知道初家的人为什么突然找上门来。

    她今天回来，初家夫妇就应该在了。

    明显对方是先联系的谢父。

    沈燎摇头。

    沈姑姑：“行，我去说。”

    沈燎愣了下，连忙拉住沈姑姑，“姑姑，我不是……我不是不愿意。”

