
“小马哥，钱已经打过去了！你让财务那边查一下！”

“丁丁~！款项已经到账，请注意查收！”

“李总啊！希望我们能够达成深度合作，双方共赢啊！”

“.....！”

一连好几天，陈安阳坐镇阳雪资本，周青松则是带着工作人员开始充当空中飞人！

周青松是去签合同的！至于合同的内容.....

宣传阳雪文学！

这一次陈安阳不仅拉拢了藤讯和网南，就连此时在国内只能算小弟的千度，也被陈安阳拖下了水！

说白了！就是阳雪资本给钱，藤讯网南以及千度等公司通过旗下互联网门户网站以及自媒体对阳雪文学进行正面宣传。

当然了，也会从另一方面“适当”的贬低盛达文学！

目前国内的媒体形式仍然是由传统媒体为主，但是那只是针对普通老百姓。

既然是网络文学之争，那么争取的自然就是“网民”！

这一次，阳雪资本再次抢得先机，先盛达一步进行各种推广以及宣传！

不就是花钱嘛！这年头的网络推广简直便宜的要死，这一点还是陈安阳跟小马哥以及丁三石沟通过之后才了解的。

之前藤讯和网南宣传冯依伊，这算是陈安阳的私人求助，所以两家公司实际上并没有收取什么费用！

但是这一次不同，这一次是公对公，所以阳雪资本自然是要进行付费宣传的！

这不问不知道，一问吓一跳！

不是太贵，而是太便宜了！

几万块，就能让门户网站给你做一次宣传推广！

几十万，就能让几大门户网站互联网媒体争先报道！

阳雪资本投入了三百万的宣传费用！藤讯，网南，千度等现在简直是拼尽全力的在为阳雪文学造势！

而随着宣传费用砸下去，最近几天阳雪文学旗下各大网站的访问量有了明显的提高，再次把原本就落后不少的盛大文学甩在身后。

“铃~~！”

手机响起，陈安阳拿起来一看，不由觉得有些头疼！

电话是冯依伊打来的！这已经是这丫头三天之内打来的第五通电话了！

要知道最近因为跟盛达相争的事情，陈安阳一天也只是晚上的时候会跟张筱雨煲上一会电话粥。

冯依伊打电话是催他回蓉城的！

就在三天前，第一届《超级女生》落下帷幕。

冯依伊以绝对的优势获得了首届超女的冠军！而前世的那位冠军最后区居亚军，季军竟然还是那位长相甜美的小可爱！

冯依伊斩获冠军在陈安阳看来自然是必然的！毕竟他在幕后搞了那么多小动作，要是冯依伊还拿不下这届冠军，那才是有鬼了！

基本上自从5进3那场比赛结束，东道主参赛选手被淘汰之后，陈安阳就知道冯依伊肯定会拿冠军。

但是在冯依伊看来，她的冠军之路可谓是“惊心动魄”，哪怕一直以来她的人气都是最高的，但是并不妨碍这位姑娘一直提心吊胆！

好不容易到了总决赛，先是自己最为信任的“干”哥哥不能到场为自己加油，后是父母因为学业问题和她有了一些小争吵！

至于争吵的原由，其实还是因为华艺和冯依伊签下的那份合同！

不是合同对冯依伊有什么约束！恰恰是因为那份合同对于冯依伊的束缚太小了，小到冯依伊的父母想让冯依伊正常完成大学学业，只需在寒暑假来完成自己的“歌手”梦想！

但是刚刚拿到超女冠军的冯依伊自然不愿意，倒不是她不愿意完成学业，而是她想把更多的精力投入到音乐方面去！

双方的矛盾就此产生了！最后这个难题又被丢到了陈安阳这里！

毕竟冯依伊之所以能够走上音乐这条路，归根到底还是陈安阳的保驾护航，如果不是陈安阳的保证，那么冯依伊估计最多在参加完八月份的比赛就得退赛。

因为九月就要开学！正是因为陈安阳说冯依伊有音乐方面的天赋，又保证不会影响冯依伊的学业，所以冯依伊的父母才答应让冯依伊继续参赛！

冯依伊父母的想法其实很正常！要知道这可是第一届超女！而今年在日后也被称为选秀元年！

什么叫元年？元年代表着开始，也同样意味着未知！

毕竟在冯依伊父母的眼里，冯依伊从小又没受过什么专业的培训和指导，凭什么就能当歌星？

结果当这个难题被丢给陈安阳的时候，偏偏最近陈安阳又因为跟盛达的事情有些烦躁，所以便把冯依伊的事情往后推了推！

毕竟即便要解决这件事，那也得等他回到蓉城不是吗！

结果可能是因为压力过大，冯依伊这丫头三天两头的就给陈安阳打电话，搞得陈安阳那叫一个无可奈何！

但是即便再无奈，电话还是得接的！

“喂！依伊啊！”

“安阳哥哥！你什么时候回来呀！”

“我不是说过了嘛！小雪还有两天就放假了，到时候我跟她一块回来！”

“那安阳哥哥你想好没怎么劝我爸妈了吗？反正我是不会放弃音乐的！”

“想好了！”

陈安阳揉了揉太阳穴！这事其实真的很好解决！大不了就在师大附近给冯依伊搞一个音乐工作室就是了！

顶多就是花点钱而已！反正这点钱在最近挥金如土的陈安阳眼里，还真算不上什么！

毕竟几千万美金的资金陈安阳都丢进了股市，哪里会在乎给冯依伊搞工作室的那三瓜两枣的！

“怎么想的呀？你先跟我说说呗！”

电话那头的冯依伊声音变得很甜，甜到几乎有些腻的那种！

不过电话这头的陈安阳却是打了一个寒颤，这种声音他前世可是没少听。

几乎每次冯依伊发出这种腻人的嗓音，就意味着这姑娘指定是有事需要陈安阳帮忙。

或许是前世留下的阴影，此刻的陈安阳也不由自主的打了一个寒颤！

“依伊啊！这事其实挺好解决的！我之前跟你们公司的老板商量了一下，到时候华艺这边会在蓉城搞一个工作室，到时候你平时就去工作室那边就行！”

“而且华艺还会帮你介绍几位老师，他们会对你进行全方位的包装以及培训！”

“毕竟你现在在音乐方面其实还是有一些欠缺的！等到这些短板弥补之后，你的音乐之路自然会变得更加顺畅！”

“而且工作室在蓉城，这样也不会影响到你的正常学业！”

“哇~！好哒~！谢谢安阳哥哥！安阳哥哥再见！”

“嘟~~！”

“我....”

“这么现实的吗？事情解决了就挂我电话？臭丫头，没良心！”

听着电话里传来的忙音，陈安阳没好气的嘟囔了起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66835963"  chaptername="二百一十九夺冠之后的冯依伊">加入书签</a>
</div>
