    “姐姐，真的要把这法宝还回去吗？”

    夜色中，一青一白两道流光划破天际。

    “对方人都走了，估计也不在乎吧？何必追那么远就为了还东西？”小青一脸的疑惑不解：“而且，姐姐你一副开心的表情？”

    “你不懂。”白素贞微微翘起的嘴角连忙收敛。

    “又是这句话。”小青一脸的不爽：“你以为我笨，其实我什么都知道。”

    “送还葫芦什么的都是借口，对吧？”小青道：“不然, 你也不会偷偷留下对方的气息，以便于能够千里迢迢追过去。”

    白素贞面色一僵，意外的望了小青一眼。

    小青见状，顿时眉开眼笑：“果然被我说中了！姐姐，你是不是——”

    “我不是！我没有！”白素贞慌乱地打断小青的话。

    小青并没有受影响，自顾自接着说道：“你是不是想要放长线钓大鱼？”

    “我怎么可能对他......嗯？”白素贞愣了一下：“放长线钓大鱼？”

    “对啊！”小青兴奋道：“其实姐姐你早就看出来对方修的是上古炼体法，所以才想要以偿还葫芦为借口接近对方，套出对方的修炼之法吧？”

    “......”白素贞松了一口气, 应和道：“小青, 没有想到，你居然这么聪明。”

    “那当然！”小青大受鼓舞：“放心吧，姐姐，我会帮你的！”

    “不，你少惹祸就是最大的帮助了。”

    ......

    梁有才一脚踹开门，晃晃悠悠朝着里间走去，烛火还没有灭，透过昏黄的窗纸，能够看到房间内窈窕的影子。

    是一个衣着朴素的女人，正坐在床头，抱着一件衣裳缝补着，听到梁有才进来的声音，女人抬起头，露出一丝笑容：“相公，你回来了。”

    梁有才鼻子出气哼了一声，算是回应，然后皱了皱眉头, 道：“补, 又在补，这衣服都补几次了？到处都是补丁哪里穿得出去？岂不是让人家笑话我？”

    “我用衣摆的布料补的，不仔细看看不出来补丁。”女人似乎没有听到梁有才的恶劣语气，邀功似的抬起手中衣裳，道：“相公你看，是不是和新的差不多？”

    梁有才不耐烦的一把夺过衣裳，扔在地上：“伱一个妇人知道什么？我天天在外面养家赚钱，你就让我穿这玩意？”

    他兀自不爽地踩了几脚，怒道：“我梁有才的名声就是被你败坏的！贱人！”

    女人愣了一下，缓缓起身走到梁有才身旁，蹲下来，捡起地上衣裳，道：“相公别气坏了身子，我，我不补了便是。”

    梁有才冷眼看着她，只觉得越看越不顺眼，他冷声道：“抬起头来。”

    女人缓缓抬头，不施粉黛的脸依旧娇艳，见梁有才脸上的怒气, 她努力露出讨好的笑容：“相公，时候不早了，你早些休息——”

    啪！

    一个巴掌扇在女人脸上，梁有才嘟囔一声：“窝窝囊囊，看着就来气。”

    谷聽

    女人没有反抗，只是低头捂着脸，一声不吭，梁有才却不放过她，一把揪住她头发，将她从地上扯了起来，女人终于痛呼了一声，求饶道：“相公，别打了，我错了！”

    “我梁有才倒了八辈子霉娶了你这个赔钱货，逢赌必输，定是你这贱货天天在家克我！”

    梁有才对女人的求饶充耳不闻，抬手拳打脚踢，女人抱住头，哀嚎不已。

    终究是体弱，又喝了酒，梁有才很快便直喘粗气，他也不理会女人，大摇大摆走到床边，甩飞两只脏兮兮的鞋子，大刀金马一坐：“还不去打水给我洗脚？”

    “是，相公。”女人瑟瑟发抖地从地上爬起来，也顾不上拍打身上灰尘，便去端盆烧水。

    “真是天生贱骨头！”

    梁有才不住骂骂咧咧：“也算我梁有才重情义，若是换做别人，早把你休了！”

    “明天你去给我想办法弄点钱。”

    女人端着盆，低声说道：“我，我再去和东家商量一下，看能不能预支几两银子。”

    “几两？你打发叫花子呢？”梁有才暴怒：“起码五十两，不，六十两，不然你明天别回来了！”

    “六十两！”女人浑身一颤，声音苦涩：“相公，给人洗衣服的工作一个月也就几两银子，加上其他杂活，也顶多十来两，我从哪里去找六十两啊。”

    “去码头上扛包，去给人挑粪，这杭州城的活多的是，你不是一把子力气吗？怎么？嫌累？”梁有才不爽道。

    “那些活......那些活都是男人干的，我一個妇道人家......”

    “你的意思是要我去干活吗？”梁有才双眼一瞪，直接从床上翻起来，捡起臭鞋便朝着女人扔了过去。

    “不，不是！”女人不敢躲，任由鞋底砸在脸上，“我去干那些活，对相公的名声不好，相公要被骂的。”

    “呵，你还挺关心我。”梁有才冷笑一声：“这些年，我的名声不就是被你一步一步败坏的吗？”

    “一天天装作一副贤良淑德的样子，这街坊邻居都被你骗了，全来骂我梁有才是负心汉，骂我梁有才配不上你，来，你说说，我梁有才哪一点配不上你？”

    “没......相公当然是配得上的，他人的话不要放在心上，我们过好自己的日子便是。”女人道：“只是这六十两，我是真的没办法啊。”

    “没办法？怎么会没办法？”梁有才声音冰冷：“你不是自衬貌美吗？你那些东家估计垂涎你很久了吧。。”

    女人终于猛地抬头，脸上满是不可思议：“你这是什么意思？我......我可是你的妻子。”

    “你觉得我什么意思？”梁有才冷冷的盯着他：“我只要钱，你要是赚不到钱，我留着你有什么用？放在家里面克我吗？”

    “你——”女人脸上露出愤恨神色：“梁有才，你简直不是人！”

    梁有才听到这句话，却是怒极，乃至于满脸通红，双眼满是血丝，冲上前来，劈头盖脸打过去：“你也配说这句话？你算什么东西？要不是老子，你早就死了！”

    女人被挠了个满头满脸，却纹丝不动，死死盯着梁有才，一双黑色瞳孔蓦然变为金色竖瞳。

    梁有才身子一僵，仓皇倒退几步。

    “你......你要如何？你还敢杀我不成？”

    女人双拳紧握，浑身颤抖，良久，终于闭上眼睛，重新睁开时竖瞳又变为黑色，她露出一丝笑容，道：“相公，你喝醉了，钱的事情，我们明天再说，好吗？”

