    刘秘书转过身感觉像是很诧异的样子看着宁浅语。

    “你没完了是吧？今天陶总没空，你走吧！”刘秘书跟宁浅语说道。

    “她有没有空咱们再说，现在先说说你碰到我的事情，我最后再说一遍，给我道歉！”宁浅语正说着，林梦溪轻轻的用手点了点她。

    “她就是陶总的秘书，你要是来找陶总办事儿的最好别惹她。”

    原来上次吃饭桃子说的那个秘书就是她？

    宁浅语这才饶有兴致的打量了她一番，不过就是个平平无奇的女人而已，还真当自己刀枪不入了！

    “哦？是吗？原来你们陶总的秘书这么牛啊，那我今天要是就非让她给我道歉呢？”宁浅语看着林梦溪故作大声的说道。

    “新来的，我看你是不想干了吧！”

    “我看你是不想干了吧！”宁浅语当即反驳了回去，声音很大，办公室里面不少人都出来看起了热闹，不过好像并没有人愿意站出来说句话，看来这个刘秘书在这儿作威作福不是一天两天了，也不知道桃子到底是怎么想的。

    刘秘书噗嗤一声笑了出来：“我不想干了？哎呦我的妈呀，你算哪根葱啊竟然敢这么跟我说话，我还就告诉你，就是陶总都那我没办法，你算个什么东西。”

    宁浅语今天还真是来着了，要不是闲着没事儿过来看看桃子，还真不知道浅夏传媒里面竟然还有这号人物。

    “姐，你真的别跟她闹了，她说的是真的。”林梦溪又小声跟宁浅语说了一句，看她小心翼翼的样子，应该是顶着被解聘的风险吧！

    果然，刘秘书见在宁浅语这边捞不着什么好处，开始拿林梦溪开刀了！

    “新来的，你还真是不怕死呀，马上给我滚蛋，不要让我在公司再看到你。”刘秘书破口大骂，完全没有一点形象可言。

    “还有你，这是我们公司，你有完没完了，你不是要道歉吗，好，你说吧，你口中的道歉多少钱，一百？两百？三百？”

    刘秘书走了两步站在宁浅语的面前说着，从口袋里掏出几张百元大钞，一张一张朝宁浅语的面前扔过来。

    毕竟公司这么多人，这么多双眼睛看着，她这么要面子的人怎么可能让自己难堪！

    宁浅语彻底怒了，不过她并没有像刘秘书一样，完全没有形象的在这儿胡搅蛮缠，像个泼妇似的。

    “林梦溪，你现在去会议室把你们陶总给我叫过来，你告诉她，我姓宁。”宁浅语冷声说道，头也没有回就这么看着刘秘书。

    刘秘书嘲笑着大笑起来：“哎呦喂，搞得跟真的一样，我倒要看看一会儿陶总出来你要怎么跟她说，我还真就告诉你，别说陶总，就是总公司的老板来了，也得给我几分薄面！”

    宁浅语冷哼一声，没有再理会她，这样的女人跟她多说一个字都觉得恶心。

    桃子正在会议室跟各个部门的经理开会，林梦溪突然敲门朝她走了过来。

    “喂，你个前台怎么这么没有规矩，知不知道我们在开会？”人事部的经理看到林梦溪神社慌张的样子，皱眉问道。

    “那个，我，我有事儿找陶总。”

    林梦溪还真没有见过这样的场面，尤其是此刻所有人都看着她，让她更加紧张。

    桃子挥挥手示意她过来。

    “你有什么事儿说吧！”桃子问道。

    “我...那个...”林梦溪想的是悄悄的跟桃子说，但现在好像气氛不太对呀！

    “不要怕，有什么话你就直说好了，没什么的！”桃子浅笑一下看着林梦溪说道。

    “前台有个人，说让您现在过去见她。”林梦溪本来心里想的挺好，但到了嘴边却说变了味儿。

    还没等桃子说话，坐在桃子旁边的经营部经理也听不下去了说道：“你在说什么，嗯？我们在开会，什么人啊还要陶总过去见她？有病吧！”

    “不是不是，她说了，让我跟陶总说她姓宁。”

    桃子眉头一皱心想不会是浅语吧？

    “管她姓什么，也得等我们开完会吧！”人事部经理又说到。

    话音刚落，桃子站起来扫视了大家一眼说道：“会议暂停！”

    没有理会大家的议论纷纷，桃子带着林梦溪朝前台走去。

    “你们都看什么呢，都没事儿做了是吧？”刘秘书看着越来越多的人围观，指着大家破口大骂，好像公司是她的一般。

    桃子还没到前台，就听到刘秘书的声音，不禁摇摇头，真得找个借口把她给开了，不然早晚出事儿。

    一路走过去，刚刚坐回去的员工又都围了上来，桃子刚一到前台，虽然宁浅语背对着她，但她一眼就认了出来。

    “浅语，真的是你呀！”桃子笑脸迎了上去，这倒让周围的人都愣住了，因为在他们的印象里，陶总可是很少笑的。

    宁浅语转过身看着桃子，面容阴沉满脸不悦，再一看站在一边盛气凌人的刘秘书，就知道出事儿了！

    “宁总，你来也提前跟我说一声嘛！”

    宁总？不仅仅是周围围观的员工，就连刘秘书也一改刚刚嚣张跋扈的模样，轻皱起眉头，不过她还是没在怕的，毕竟她了解到的总公司可是没有姓宁的高管。

    “虽然我管不到你这儿，但是这个人，必须开掉。”宁浅语指着刘秘书大声怒斥，这样的人除了会狐假虎威，就算真有本事，她也不会要！

    刘秘书没有说话，看着陶总，她心想只要陶总不开口，谁能让她走人。

    “好，我知道了。”

    桃子回头看了一眼，林梦溪正好出现在她的视线里，跟她说道：“去会议室把杨经理叫来。”

    林梦溪嗯了一声，转身快步朝会议室跑去。

    前台这边的氛围很尴尬，桃子不知道宁浅语尴尬到底发生了什么，但是她知道，今天不管发生什么事儿，既然宁浅语这般生气，那就肯定是她的责任。

    “陶总，您找我！”杨经理走过来，看了宁浅语一眼，然后跟桃子说道。

    桃子点点头，看着刘秘书说道：“刘秘书，现在我正式通知你，你被开除了，跟着杨经理去办离职手续吧！”

