    在之前姜洋的辅助，几十只野山猴到地一大片，都被卸岭和红菇凉等人补刀杀死了，只有少部分慌不择路地四散跑掉了。

    　　没错，姜洋的箭矢没有直接杀死一个山猴，都是攻击它们的手脚而已。

    　　前世毕竟是治病救人的医生，让他这么屠戮杀生还是觉得有些反感的，就算有老洋人性情的影响也不大。

    　　白猿灵智不高，但也不是甘于待命之辈，虽然它现在已经是光杆司令了。

    　　它愤怒一吼，狠狠地将姜洋的箭矢拔出来，带出一片血花，脸色更加狰狞！

    　　这是在壮大气势！

    　　似乎知道红菇凉比较弱一般，它竟然朝着红菇凉那边突袭。

    　　红菇凉也没有慌忙，两把飞刀犀利而出，直接命中白猿的胸膛，可惜并没有给皮粗肉厚的白猿带来致命伤痛。

    　　两边的陈俞髅和嗻咕哨也同时出击，一个飞脚横踢，一个猿猴翻滚往下踢。

    　　陈俞髅攻击白猿的腰部，嗻咕哨攻击白猿的头部。

    　　攻击迅速而至，白猿竟然硬抗着也要出爪挥击红菇凉，企图打开突破口。

    　　而姜洋当然不会放它离开，在背后放了两箭，全部命中白猿的膝盖窝，并且还穿透了整个膝盖。

    　　这下子，白猿再也无法站稳，直直地扑到在地上，一时之间也爬不起来。

    　　陈俞髅顺势转身，跟着白猿一样扑到，小神锋一刀插入猿猴的颈椎处，大力一转，便把要挣扎起来的白猿送去轮回。

    　　白猿毕竟也不过是小妖而已，面对四个武功不弱的武者，自然逃脱不了被杀的命运。

    　　“还是姜洋兄弟厉害，专门攻击弱点。”陈俞髅对姜洋赞扬了一下。

    　　“搬山人行事从来都不会硬碰硬，而是寻敌弱点，再一击致命。”姜洋微笑地回道。

    　　陈俞髅也笑了笑，环视一周，除了几个不注意的弟兄被石头砸到，却没有死去一人，就这样把白猿带领的数十个山猴击败，着实是大胜一场。

    　　可他看到那些山猴尸体上面的弓箭之后，对姜洋的佩服更加一层。

    　　这箭法还真是精准！

    　　每一箭都贯穿手脚关节，直接将山猴的战斗力大大降低下去，才给了自己等人补刀的机会。

    　　“你们几个，挖坑把猴尸埋了。”收拾了一下，陈俞髅便安排人处理猴尸。

    　　“这白猿我来处理。”姜洋出声到，毕竟这又是一笔不低的超能积分，他可不想错过。

    　　【哎呀！妖丹！】

    　　陈俞髅这才想起，一般活了年久成了妖的异兽，体内都会养出内丹来，这可是能够让人武功大进的宝贝啊。

    　　看着姜洋拖走白猿的尸身，陈俞髅后悔得一脸吃了粑粑的样子。

    　　姜洋把白猿拖到偏僻之处，便拿出玄铁匕首进行解剖白猿，在它的胸膛之处找到了灰色的内丹。

    　　这白猿的内丹比六翅蜈蚣的内丹小了一圈，由此可见六翅蜈蚣应该强大过这只白猿。

    　　接着，姜洋快速地让系统回收了白猿内丹和尸身，免得被人发现异常，看出他的秘密。

    　　+4000超能积分！

    　　+3000超能积分！

    　　果然，从这系统评估来看，也可以看出六翅蜈蚣比白猿厉害不止一筹。

    　　看着已经累积到八万多的超能积分，姜洋发现一半是来自于妖物，那自己是不是要去做做捉妖师，这样积分也能够来的快。

    　　打杀十来个妖物，便可以累积到兑换血脉觉醒丹的积分了。

    　　现在还没建国，太祖也没有禁止异兽成精，乱世之中，到是都有邪魔精怪的存在。

    　　哈哈！这下岂不是真的要成为捉妖师了！

    　　“师哥，走了！”花铃儿的声音传了过来，打断正在YY的姜洋。

    　　“知道了！”姜洋回应了一个，便跳跃过去，一起走向回攒馆的路。

    　　嗻咕哨本来想星夜离开的，他得到了西夏黑水城的线索，自然不想耽搁下去。

    　　可红菇凉拉住了他，脸红害羞地找了个理由劝说道：“大家都累了一天了，干嘛不休息一晚在走，而且我有话要问你，你之前答应过回答我的。”

    　　“请说！”嗻咕哨面色平淡地回应道。

    　　“回到攒馆再问你。”红菇凉这时候已经害羞的不行，实在是陈俞髅等人一直意味深长地盯着她看。

    　　就在这时候，前方走来一队人，只是个个都灰头土脸的。

    　　“把头哥、嗻咕哨兄弟！”迎面走过来的正是罗痞子，他现在可是一脸垂头丧气的样子。

    　　陈俞髅可不知道他为什么会这样，怕是遇到什么状况了。

    　　“你们这是怎么了？”陈俞髅先声夺人地问道。

    　　“诶呦，我的把头哥啊，这都怪我啊。”罗痞子一上来便开始扯嗓子开哭腔，一脸可怜相演得到是出色。

    　　“花拐子呢？怎么不见他人？”陈俞髅向队伍中的卸岭门人问道。

    　　“回总把头，拐子哥现在已经昏迷不醒人事，被弟兄们抬着送回攒馆去了。”那门人低着头回道，好像心中有愧似的。

    　　“嗯？到底发生了什么事？你把话说清楚。”陈俞髅有些担忧地问道。

    　　“具体我也不是很清楚，我只知道当时在丹宫的时候，拐子哥从拱桥下跑上来，然后发疯了一样不断地打杀弟兄们，最后被绑起来才制止了他，可还是死了好多弟兄。”这位门人虽然说得不是很流畅，但是意思也可以让人听懂了。

    　　“罗帅，你是不是知道些什么？”陈俞髅毕竟也是机变灵活之人，在刚才罗痞子一上来就道歉装可怜，便知道事情与他脱不了干系。

    　　“我……”罗痞子欲言又止。

    　　“快说，到底是怎么回事？”陈俞髅用嗜人的眼神瞪着罗痞子，若是他害死自己的兄弟，陈俞髅一定不会轻易原谅他。

    　　罗痞子知道自己瞒不住，等那花拐子醒过来之后，事情一样真相大白，还不如自己现在就坦白，争取从宽。

    　　“啪！啪！”罗痞子大力地掌了自己两下耳光，然后咬了咬牙说道：“都怪我不听拐子兄弟的阻拦，去碰那什么观山太保的尸体，没想到把那个尸毒给引了出来，导致弟兄们着了道，发疯的发疯，杀人的杀人。”

    　　“你！”陈俞髅凶狠地一把抓起罗痞子的衣领，一时之间也不知道该如何处置他。

    　　“陈兄，先冷静一下。”嗻咕哨连忙按住陈俞髅的手，免得陈俞髅在不理智之下做错事。

    　　后面的姜洋也听到了罗痞子的话，这手欠的家伙还是碰了观山太保的尸体，结果因为自己的影响，陈俞髅不在丹宫中，没有着了道，反而让花拐子着了道，还杀死了不少弟兄。

    　　（脸皮不厚，能力不够；见死不救，名声不臭；美女不露，色狼不诱；男人不坏，女人不爱；礼品不带，人情不在；见钱不拜，致富不快。）

    　　（票票不投，更新没有！）

