    别墅大厅内。

    白老爷子看见陆承洲拎着的那两盒茶叶。

    突然就不是那么难理解顾芒说她见钱眼开了。

    顶级茶叶，会员制，只供给各国金字塔尖的几位，价格高的离谱。

    挺舍得。

    顾芒叫了声外公。

    陆承洲就也跟着叫，“外公。”

    白老爷子和白章一样，被陆承洲叫的有点缓不过来。

    上次见还是十二岁一小丫头，这次男朋友都带到他们跟前来了。

    白老爷子敛了敛神，让两人坐。

    两人又跟白夫人问了好。

    白非池和白嫣笑着出声，“表姐，未来表姐夫。”

    这一声把陆承洲也给叫的愣了一秒。

    他还以为顾芒这边都是顾肆那一挂的，都不好说话。

    男人颔首，“你们好。”

    对于顾音的事，都没人提。

    白章想起这次比赛，询问：“学术中心打算怎么处理这次比赛？”

    顾芒窝在沙发里，手里把玩着手机，[58小说 www.58xs.vip]懒洋洋道：“帝国理工淘汰了，京大晋级第二轮辩论赛。”

    白老爷子听见这结果才满意，转而反应过来什么，看着她，“你打算进极境学院？”

    白章听见这话，稍微坐直了，“顾芒，你想好了？”

    若是进了极境学院，那就等于回极境洲，她这辈子都摆脱不了顾家那烂地方。

    白夫人也紧张的看着顾芒。

    她对当年的事知道的不多，但用顾肆做实验那件事，足够骇人听闻了。

    能不回来就别回来。

    顾芒漫不经心的笑了笑，“拿第一跟进极境学院没关系。”

    闻言，白老爷子松了口气，“比赛的事，冷家不会轻易咽下这口气，你最近小心点。”

    冷家和其他三大世家不一样。

    冷璇是102研究基地的最高负责人，就连毕家都依附冷家。

    白家和叶家行事低调，几乎不和冷家起冲突。

    这么多年，今天白家是第一次跟冷家作对。

    顾芒不怎么在意冷家的反应，为了让白老爷子安心，点了点头，“啊，知道了。”

    ……

    晚上摆上餐桌的大多都是顾芒喜欢吃的。

    陆承洲陪着白老爷子和白章喝酒，余光一直注意着顾芒，不时给她夹菜。

    聊起顾肆，陆承洲说：“顾肆在我那边，不会有事。”

    白老爷子笑了笑，“以前只想让顾肆进红蝎就行，误打误撞和你认识了，还进了赤炎……”

    “外公。”顾芒忽然抬头，面无表情的开口，“菜挺好吃的，您多吃点。”

    正说着，她就感觉到陆承洲的目光落在她身上。

    顾芒气定神闲的偏了偏脸，对上他的眼睛。

    陆承洲眉峰微挑了下，忽然就明白顾芒这脾气，怎么会在那时候默许他的接近。

    小姑娘带着目的呢。

    说他在她十七岁就勾引她。

    到底谁勾引谁？

    ……

    白老爷子吃的差不多了，就带顾芒去了书房。

    白非池和白嫣拿着手机在一边比赛做数学竞赛题。

    陆承洲陪白章喝酒聊天。

    顾芒走了，白章才提起她的话题，“顾芒脾气不好，你多担待。”

    陆承洲脸上挂着笑，“她这脾气挺好的，总归不会吃亏。”

    “说的也是。”白章也笑了笑，随即又说：“她也是吃过不少亏的，我妹妹和妹夫那场意外……，算了，都过去了。”

    陆承洲也没多问，给白章杯子里倒了酒，出声，“我会好好照顾她的，您放心。”

