    平雄山，天集神社。

    月色透窗而入，洒满了不大的床榻。

    秀背靠着月色，已经换好睡衣的辉夜姬正坐在床边，轻快的哼着歌调。

    光洁纤细的双腿在床沿一摇一晃，显得非常惬意。

    最近几天，她过得十分悠闲。

    甚至还有点滋润。

    虽然因为几天前别天神的缘故，导致她受到了剧烈的惊吓。

    甚至一度产生了强烈的心理阴影，不敢自己一个人睡觉。

    但自从羽川岚离开神国，来到神社与她见面并且真诚的道过歉之后，辉夜姬便已经释然了。

    而且为了照顾她，神社众人也分担了她在神社中大部分的工作。

    外加上白木神官的神国最近被占用，她也不必每晚回到白木神官的神国中去关禁闭。

    在神社中，有了一间属于她的房间。

    外加一张柔软的床，还有舒适度十分高的枕头。

    待工作结束之后，便可以回来享用美梦。

    这不比那张雅座强上十倍，不一百倍？

    想到这，辉夜姬忽然捂着肩膀打了个冷颤。

    天知道，白木神官究竟是怎么做出来那张竹座的。

    那个东西，简直就是刑具！

    它......

    实在是太硬了！

    如果在上面坐上一整晚，第二天屁股会变得很痛很痛.......

    相较之下，床多软呀！

    辉夜姬惬意的向后一仰，以一个大字形倒在床榻上。

    秀发散乱的压在身下，盯着天花板，就这样静静躺了一会。

    伸手放在胸口前，脸上浮现出些担忧的神色。

    几个小时前，白木神官曾在神社里露面，说是要出一趟远门。

    具体什么时候回来，还不清楚。

    一想到白木神官不在神社里，辉夜姬心里就会不由自主的有点慌张。

    而且听白木神官的语气，恐怕也不只是简单的出趟门而已。

    很有可能，是去什么危险的地方。

    辉夜姬轻轻叹了口气，眸光变得有些飘忽不定。

    还是希望白木神官，能快点回来啊。

    算了算了，不想了。

    等白木神官回来后，自己估计就要继续回神国里关禁闭了。

    要抓紧享用这段欢乐时光才行！

    想到这，她翻了个身，将精致的俏脸贴近了柔软的枕头。

    有些倦怠的眯了眯眼，小小的打了个哈欠。

    虽然神明并不太需要睡觉。

    但她辉夜姬可不同。

    作为掌控梦境的神明，做个好梦，奖励一下经过了一天辛苦工作的自己，也是很正常的事情嘛！

    今晚，要做什么梦呢......

    辉夜姬思索了一小会。

    随即拍板。

    嗯，决定了，就继续拿月读当主菜吧。

    没多久，房间内便响起一阵阵均匀的呼吸声。

    只剩下皎洁的月光，静静的在墙壁上移动着。

    只是这份静谧并没有维持太久。

    在辉夜姬入梦后不久，房间中那面被大半阴影遮蔽的墙壁上，忽然泛起一道涟漪。

    紧接着，墙壁中有一道黑影走出。

    黑影算不上高大，也并不壮硕，看上去并没有什么显眼的地方。

    离开墙壁后，径直走到了熟睡中的辉夜姬身旁。

    花了几秒钟的时间，端详着辉夜姬那张精致的侧脸。

    似乎在确认着什么。

    而在确认过后，黑影抬起了手，食指点在自己的额头上。

    然后缓缓挪开。

    随着手指的移动，有一道几近幽白的火焰被他从额头上牵引出，缠绕在其指尖抖动着。

    冰冷幽森的火光，如同正在喷吐蛇信的毒蛇。

    黑影面无表情的望着这道火焰，又将目光移动到辉夜姬身上。

    此刻，似乎察觉到了什么，辉夜姬狭长的睫毛忽然颤抖了两下。

    见到这种状况，黑影没有再犹豫。

    退后两步，向着她那白皙纤细的脖颈，轻轻点出一指。

    下一瞬，他指尖那道渺小的火焰里，忽然钻出了无数条粗大的触手，簇拥在黑影身后。

    在微微停顿之后，便齐刷刷的向着辉夜姬袭去。

    诡异的，并没有发出一丝声音。

    作势就要将其裹入。

    而看着即将被触手吞没的辉夜姬，黑影脸上却依旧没有什么表情变化。

    仿佛只是看着一件已经使用过后，再也没有任何用处的工具。

    下一瞬。

    在黑影惊诧的目光中，有另一股更为汹涌的浪潮，猛地从房间另一侧袭来。

    那是一道银光的浪潮。

    径直化作一道灿银色的帷幕，拦在一众触手之前，将辉夜姬保护在内。

    璀璨却又温和，如同一轮新月。

    在这道银光的庇佑之下，辉夜姬气息忽然安定了下来，继续平静的安睡着。

    而那些看上去诡异莫测的触手，却在这股光芒照耀下，出现了截然不同的反应。

    疯狂的扭动着、哀嚎着，仿佛承受了难以忍受的痛苦。

    沿着出现的路径，迅速缩回了火焰之中。

    看到这一幕，黑影双眸猛的瞪大。

    不过，还不待他反应过来发生了什么。

    他身旁，忽然有一道如同日光般炽热的光亮亮起，刺穿了夜色。

    天照大御神的身影，自房间左侧出现。

    而在看到那道黑影的一瞬间，天照大御神猛地一怔。

    难以置信的望着对方，丰润的嘴唇微微颤抖。

    语调也不复往日那般清冷，而是充斥着无法遏制的愤怒与不解。

    “竟然是你？”

    “迄今为止的这些事，都是你做出来的吗？”

    “为什么，究竟是为什么......”

    “你为什么要这么做！”

    此刻，她手中的古朴长矛，已经要竭力挣扎着脱手而出，刺向那道黑影。

    足以证明现在天照大御神内心，是何等的愤怒。

    而另一边，手提十拳剑的羽川岚也出现。

    在出现的一瞬间，她手中的长剑一横，属于别天神的强大神力立刻散开，笼罩在房间内外，将这一处化为无可逃脱的牢笼。

    看到这一幕，黑影沉默了一会。

    最后抬头，看向刚刚银光涌现的地方。

    在那里，有一名身穿云白狩衣的神官，正在那里平静的望着他。

    黑影低下头，叹了口气。

    “没想到去往幽界，竟然会是一个谎言。”

    “到头来，老夫还是低估你了，白木俊。”

    此刻，白木俊望着身前这道熟悉的身影，缓缓开口道。

    “惠比寿神，好久不见。”

