    第824章吃的那是醋

    一群人来到青云警局做笔录。

    一套流程走下来，全部做完后过了差不多二十分钟。

    薄野穿着身上的作战服，接到上层打来的电话，面容严肃的倾听。

    挂断电话，他看着面前的傅时墨还有颜家姐弟，“因为药物研发问世事情不容出现差池，这段时间会有专人隐匿在暗处保护你们的安全。”

    帕金森药物的面世会解决无数中老年患者的问题，也会让华国的医疗地位在国际上取得重大的进步。

    傅时墨没拒绝，“嗯，可以。”

    他确实不需要保护，但碍眼的小喽啰处理的多了也会心烦。

    颜知许坐在冰凉的椅子上，懒洋洋的打了个哈欠，“行，我没有什么异议。”

    刚刚经历过一场惊心动魄的打斗，她的脸色如旧，没见分毫惧怕，一点影响也无。

    两个核心人物都没意见，颜堇脩自然也没道理拒绝，也不想下次再发生这种事，因为他而连累其他人。

    虽然不清楚具体的事情，可从话语间推测，这会是一件足矣惊动全国乃至国外媒体的大事！

    大家交谈完毕，准备离去。

    这时，一道身影缓缓走来，沈法医穿着一件米色的针织连衣裙，外面套着合身的风衣。

    手里提着一大袋夜宵，嘴里愉悦的哼着不知名的小曲儿，心情显然不错。

    看到颜知许几人，眼里泛着惊讶，笑意盈盈的开口，“好巧，在这碰见，看样子你们应该忙完了，要不吃了夜宵再走？”

    说着打开手里的两个大袋子，里面打包的是烧烤，分量十足，味道鲜美，弥漫在空气中无声的勾引着人的味蕾。

    “那就谢谢沈法医了。”

    颜知许正好肚子有点饿，也没客气，拿起一串土豆片开吃，全然没有作为女明星的矜持。

    “怎么穿这身衣服，花里胡哨的不适合上班。”

    薄野拿起一串玉米，倚靠在墙边，站姿随意的吃夜宵。

    瞥到这身合适，将气质衬托的淋漓尽致的服装，眉头紧锁。

    沈葵翻了个白眼，拿起一杯温和的焦糖奶茶插上吸管喝了一口。

    “现在是下班时间，我想怎么穿就怎么穿，你不知道女性有穿衣自由权？况且我今天去相亲了自然是要打扮的得体一点以示尊重。”

    她说完，走廊里的气氛微微凝结，薄野嚼着玉米，索然无味，心头一阵烦闷。

    他把垃圾丢进垃圾桶里，“也是，毕竟像沈法医这样的大龄剩女确实需要相亲才行，就是不知道对方知道你的职业后会不会吓得屁滚尿流。”

    薄野没再继续吃烧烤，抽出纸巾擦拭嘴，转身走回办公室。

    看到紧紧关闭的房门。

    沈葵不明所以，轻声嘟嚷，“他这是来大姨夫了？说话怎么那么冲，夹枪带棒的像是吃了火药一样。”

    颜知许与傅时墨对视一眼，两人心有灵犀的想到一处。

    她停下吃烧烤的动作，“沈法医，他可不是吃了火药。”

    薄队这分明就是吃醋了，而且醋劲还不小。

    见沈葵依旧没想通，颜知许深感薄野追妻之路漫漫。

    她从位置上起身，清理完垃圾看了一下时间后与沈法医告别，跟颜堇脩还有傅时墨一起走出警局。

    “叩叩——”

    留在原地的沈葵在走廊里来回踱步，深吸一口气，敲响薄野办公室的门进去。

    算了，虽然不知道他发什么疯，但作为一个善解人意的贴心绿茶，这个时候需要维持人设给薄队送温暖，好好开导他。

    (本章完)

