    “打鬼子，不一定就非得用炮嘛！可以用枪的。”雷雄扫一眼呆滞的李九斤，点醒他。

    “那太近了，鬼子的炮可不是吃素的。”李九斤不由脸色一苦。

    做为老兵，他可是知道日军的厉害。依靠着对地形熟悉，远远的给他们行军队列中来上几炮，日本人只能徒呼奈何，可真当凑近了，人家那步兵炮和掷弹筒以及重机枪一顿揍过来，可是会要人命的。

    若真这么打，就叫偷鸡不成蚀把米，可把连里的弟兄们给坑了，你说李九斤脸色能不发苦嘛！

    “整了半天，你狗日的李九斤就是见便宜就想占，遇困难就想躲啊！”雷雄脸色一板。。

    “打，长官们说咋打就咋打，我李九斤和二连可不是软蛋！”李九斤牙一咬，也只能硬着头皮上了。

    只想着在战场保命的**子随着职务的逐渐晋升，早已把趋利避害的那套抛到九霄云外了，前两日甚至都做出自己带着两个排当阻击部队的决定，这会儿话都丢出去了，当然不能认怂。

    否则，不是他李九斤成为全军的笑柄，而是整个二连。谁都知道二连有个柿子就会捡软的捏的连长不是？

    “我三连也坚决服从命令！”钱大柱也跟着一起表态。

    “我一连，就想杀鬼子，不管用枪还是用炮！”冷锋眯着眼，冷冷的来了一句。

    “我四连.....”

    赵大强刚想表态，却见唐刀笑眯眯的摆摆手，“雷副营长你就别吓他们了，你们好几个都是他一手带出来的，他那舍得让你们去当日本人火炮的活靶子？你们信不信，这会儿日本人的炮兵都没睡，就躲在阵地上等着我们出现呢！”

    “哼！不吓吓他们，他们都觉得日本鬼子的人头就是现大洋呢！还几个人凑一起来抢功来了，看给他们给能耐的。”雷雄冷哼一声。

    “那，长官们是个啥意思？”李九斤还是有点懵。“究竟是打还是不打？”

    “这样吧！我给你们讲个我家乡的小故事。”唐刀微微一笑。

    “从前，有个老人的卧室楼上住着一位年轻人, 年轻人往往深夜归来。进房脱下靴子, 往地下重重一扔, 嘭当一声，声震全屋，把楼下老人从梦中惊醒, 接着又嘭当一声，另一只靴子又重重落地。老人这才能辗转反侧又重寻梦境。

    久而久之, 老人形成了条件反射, 每晚都要等到两声响过之后才能入睡。有次老人实在忍无可忍, 就上楼向年轻人提出抗议。

    年轻人这才知道自己随心所欲的举止伤害了别人，满口答应今后改正。第二天晚上, 年轻人深夜回房，又是一声一只靴子落地了，老人忍住怒气等待着另一只靴子落地。

    可是左等右等, 再也没有声息, 却又不敢安睡, 生怕忽然嘭当一声不期而至, 直熬到天明，一夜失眠。满腹狐疑地上楼查问。

    原来是年轻人照老习惯扔下一只靴子后忽然想起老人的抗议, 赶紧把第二只靴子轻轻地，轻轻地放到地上，不发出一丝声响, 却不想反而害得老人终宵失眠。”

    “长官的意思是......”冷锋双眼微微一眯。“我们只需要远远的拿枪声骚扰他们，让他们知道我们又来了, 因为有昨天晚上和白天的炮击，他们必然彻夜苦等, 等到我们炮击偷袭完毕。结果，又是一夜不眠。”

    “妙啊！这样的话, 我们只费点子弹，不用费一发炮弹，就让鬼子睡不安稳。”胖大海拍着肥厚多肉的手掌，大声赞叹。

    这个策略，对于他的炮兵连是再合适不过，昨日晚间和今天白天，总共打出去上百发炮弹。战果是有一些, 但这不过是袭扰性质的战斗，等到真正和日军大打出手的时候，他炮兵连却没炮弹了，那他这个被步兵们寄予厚望的炮兵连长可如何自处？

    步兵们那是拿命在和日军拼, 不管什么原因，他和他的炮兵连都不能做壁上观。

    可照这个速度打下去，用不了太久，他的那十几门火炮，就只能成为摆设。

    “长官高明！”赵大强微微松了口气。

    “长官，你家乡咋还有楼呢？而且楼上楼下住的还是不熟悉的人，不该是爷爷和孙子？”李九斤眨巴眨巴眼，思路又跑偏了。

    “老子说老子的家乡还有可以带几百人飞上天的飞机，有可以跑几百公里每小时的火车，你信不信？”唐刀没好气的回应好奇宝宝。

    “不信！”李九斤坚定的摇摇头。

    他又不傻，中国特么连坐一个飞行员的飞机都没几架，还能带几百人的飞机，做梦呢？就算是长官，也不能瞎几把吹啊！

    “那不就结了，老子这是故事，故事就是编的，你特良那来的那么多为什么？”唐刀没好气的拿手指指四人。““你们四个步兵连，每个步兵连给老子抽一个步兵排，在距离日军阵地800米外给老子开枪骚扰，到12点，就给老子收兵。”

    “那战功呢？”跳起来立正的李九斤再问。

    “奖励连长三个土豆，参战官兵每人半斤大米。”一旁的庄师散替唐刀回答。

    冷锋歪歪嘴，掉头就走。

    三个连长，都苦着脸离开。

    这以后他们几人会不会被人称为土豆牌连长？

    “哈哈！”看着灰溜溜离开的这几位，顾西水和老黑笑得贼开心。

    “慌啥？老子们不过乱打一阵枪，就替弟兄们赚回来二十斤大米，早上的时候，大家伙儿的米粥可就稠的跟白米饭一样。让老黑那个混球看着流口水去吧！”李九斤搂着钱大柱这个小兄弟的肩膀安慰。

    至少，这场由他联合起来的挣功行动也没有白费劲，吃了唐大营长的土豆不说还抽了根胖大海那厮的一根烟，又替弟兄们多弄了二十斤大米回来，咋不行？

    貌似，是这个理，包括冷锋在内，独立营四大步兵连长胸怀大畅，步子迈得明显大多了。

    是夜，国崎支队终于等来了中国人的袭击。

    中国人这次的袭击明显要比昨日来得更密集。

    国崎支队驻军的区域并没有选择在简易公路两侧，那样目标太过明显。

    而是以步兵大队为单位，分驻扎在方圆大约一公里的各条山谷内，流动哨兵派出去最少500米。

    并且，在各个固定岗哨的不远处，都点起了熊熊篝火，就为了保证能见度，哪怕可能被中国人的火炮攻击也不能让中国人的步兵给袭击了。

    甚至，在不少地方还架设的有铁丝网看，可谓是严密至极。

    但这次，真的是中国人步兵来袭。

    就是，他们距离日军本阵足够远，就在八九百米外开枪，步兵炮和山炮轰过去，人就跑了。

    “该死的，他们一定是在用步兵探查我兵力分布情况，传令全军，务必警惕中国人的炮击，不准点篝火取暖，无论军职高低，都必须在战壕中休息。”国崎怔咬牙切齿的下达军令。

    于是，无论少将大佐还是二等兵上等兵，日军上上下下都在冰冷的战壕里大眼瞪小眼又熬了一夜。

    苦等的过程中自然是眯着眼睛打过盹的，可那个滋味就别提了。

    冬天本就气温低，这又是山区，新挖的战壕更是潮湿阴冷，躲里面打仗因为涉及生死或许感觉不到，但在里面打盹，谁打谁知道啊！

    哪怕是裹着毛毯，也像寒号鸟。

    更痛苦的是，传说中的中国人的炮弹，一直到天色大亮，也没飞来一颗。

    这可真八嘎的太狗了。

