
　　随着屈千跟着独孤博一路前行，没有多久就到了落日森林的边缘，随后独孤博也没有犹豫，带着屈千继续朝着冰火两仪眼的方向走去。

　　没有多久，两人就来到了一座毒阵的面前。

　　“叮，系统任务已发布，请宿主查收。”

　　突然听到系统提示音的屈千，停下了脚步。

　　独孤博看到屈千停了下来并没有多想，他自己也同时停了下来，对着屈千说道：“这是一个我费尽心思准备的毒阵，为得就是保护好，那个地方不让别人发现，这是解药，吃下去以后可以不会被这毒气伤到。”

　　随后独孤博取出一颗墨绿色的药丸，递给屈千。

　　屈千听到独孤博的话，就暂时没有去看系统发布的任务，而是摇了摇头，对着独孤博说道：“我不需要，这种毒对我来说毫无作用。”

　　屈千说完就朝着毒气屏障迈去，不一会就直接穿过了这毒气屏障。

　　独孤博看到屈千就这样毫无准备的就朝着毒气屏障走去，然后又看到他连魂力都没有使用就穿了过去，立马眼睛瞪大，一脸惊讶。

　　随后独孤博露出苦笑，虽然对于屈千就这样简单的破解了自己的毒阵，感到很失落，但是，对屈千解除自己和独孤雁身上的问题的能力就更有信心了。

　　随后独孤博看到屈千看向自己，也不迟疑，运起自己的魂力包裹全身，也朝着毒阵掠去，一下子就突破了毒阵的封锁，来到了屈千的身边。

　　……

　　“就是这里吗？不愧是冰火两仪眼啊，场面就是壮观，而且这附近的能量真是充沛啊。”屈千看着下方山谷中一半火红，一半乳白的小潭，不禁一阵感叹。

　　“冰火两仪眼？你在说什么？”独孤博听到屈千的话语，疑惑的问道。

　　屈千回答道：“冰火两仪眼就是下方这小潭的名字，它是一种聚宝盆，天材地宝的聚宝盆，你看它四周聚集的药草就知道了，普通的药草根本无法在这四周存活，只有那些珍惜的药草才能够在这里生长。”

　　随后屈千顿了顿，然后继续说道：“你知道这一处的冰火两仪眼是怎么形成的吗？”

　　独孤博想了想，皱着眉头说道：“这种宝地也只能是天地生成的吧。”

　　屈千微微一笑，然后说道：“错，这冰火两仪眼是因为两具尸体而形成的。”

　　独孤博瞳孔一缩，然后说道：“两具尸体？”

　　屈千继续说道：“没错，在这冰火两仪眼的下方，有着冰龙王和火龙王的尸体，也就是他们的尸体才造成这个聚宝盆。”

　　“冰龙王、火龙王？我好像没有听过这两只魂兽都名字。”独孤博说道。

　　“你当然没有听过，这两只魂兽的实力可是达到了神这一级别的。”屈千淡淡的说道。

　　“神！”独孤博失声大喊了出来。

　　屈千瞥了一眼独孤博，然后说道：“大惊小怪什么？不是神的话，你以为在斗罗大陆能够出现像冰火两仪眼这般的聚宝盆？”

　　“还有，就算你在怎么震惊，这里已经和你没有关系了，现在这里的全部都是属于我的了。”

　　“哼！”

　　独孤博听完屈千的话脸皮一抽，冷哼一声，还被屈千气得肝疼。

　　屈千看着独孤博一脸不舍的样子，然后说道：“你也不用舍不得，毕竟这东西在你手里作用不大，真正的好东西你也不知道作用，同时也不敢用。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“唉~”独孤博叹了一口气，然后不在多想，毕竟屈千说的完全没错，就算现在屈千将这冰火两仪眼还给他，他也只能用来培养一些药材。

　　随后独孤博继续说道：“现在我已经把你给带来了，这地方从现在开始就属于你了，那么该把那两种方法告诉我了吧。”

　　独孤博的声音之中带着一丝紧张和警惕，原本他以为这地方就只是一个比较奇特的地方，但是屈千却告诉他，这下面埋着两个拥有神级别实力的魂兽。

　　而独孤博又打不过屈千，他怕屈千杀人灭口。

　　随后独孤博继续说道：“你放心好了，今天发生的事情我会全部忘记，就当是我从来也没有来过这里。”

　　屈千微微一笑，对着独孤博说道：“你紧张什么？放心好了，我不会杀人灭口的。”

　　独孤博默默的退开一步，他看着屈千这微笑，总感觉不太妙。

　　事实上独孤博还真是想多了，屈千也没打算灭口，就算独孤博敢告诉别人，以自己的实力，只要敢来抢的，通通捶死，然后抢了他，岂不美哉？要是来几个封号斗罗来抢，那就更妙了，毕竟爆魂骨的最佳方式，并不是猎杀魂兽，而是猎杀拥有魂骨的人。

　　独孤博咳嗽一声，然后说道：“我没紧张，快点把那两种方法告诉我。”

　　屈千回答道：“行，我告诉你所有方法，第一种方法就是，由我出手，把你身上的毒全部抽取出来，但是这种方法会让你掉级，而且只要你继续修炼那么就会继续积累毒素。”

　　“第二种方法就是，找一块魂骨吸收，我可以引导你，将你身上的毒素全部逼入魂骨之中，这样你不禁不会丢失修为，而且也可以继续修炼，一旦产生新的毒，你也可以继续将毒逼进魂骨里面。”

　　“不过我要提醒你一下，最好不要将毒逼进头骨，毕竟那是离脑子最近的地方，一旦出现问题，你是没有办法换的。”

　　“这第三种办法就是，我手里有一部修炼的法决，你可以通过这部法决将身体中的毒全部凝聚起来，凝聚成一枚毒丹，存于身体丹田之中，可以增加你的控毒能力。”

　　“这第三种办法对你来说是最好的，甚至对你的后代来说都是最有利的，可以不用为魂骨而发愁，而且，最主要的是可以增强你的控毒能力，让你真正的做到百毒不侵。”

　　“好了，方法就这么多，我都告诉你了，你自己看着办吧。”

　　独孤博听完屈千的话脸色一黑，原来这三种方法都需要屈千出手，而且屈千也只说了，告诉他三种解决问题的方法，并没有说可以出手帮助他。

　　“咦，我话都已经说完了，你怎么还留在这？我告诉你啊，这个地方已经是属于我的了，你可以离开了。”屈千淡定的对着独孤博说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百九十四章 冰火两仪眼免费阅读。https://xs.23sk.com 