    第5348章

    上田彩香的脸肿得和猪头一样，她捂着脸，此刻一脸狼狈的指点叶昊，撕心裂肺道：“弄死他！”

    “今天一定要弄死他！”

    听到这话，在场的岛国武道高手都是愤怒非常。

    他们一个个都扭着脖子上前，准备直接把叶昊弄死。

    叶昊却风轻云淡的扬了扬手里的火器，既然有火器，他都懒得出手，直接把这些岛国人废了就是了。

    “全部给我住手！”

    就在双方剑拔弩张的瞬间，此刻捂着脸的安倍大和踉踉跄跄的从地上爬了起来。

    他挥手之后，眯着眼走到了叶昊面前，寒声道：“有种！”

    “真的很有种！”

    “不但敢打我，而且还准备用火器伤我们岛国大使馆的人！”

    “你牛比！”

    安倍大和盯着叶昊狞笑出声。

    “原本你踩死我一条狗，我最多让人踩回去罢了。”

    “但是现在，本少决定亲自出手！”

    “我会一点点，一丁丁的把你弄死！”

    “我会让你知道，得罪我这样的人，到底是什么下场！”

    对于安倍大和来说，他是岛国高高在上的御五家的二少。

    而且在安倍家更是一人之下，万人之上。

    除了大哥安倍一心之外，谁敢大声一点和自己说话？

    所以，对于安倍大和而言。

    今天的一切，不但丢光了他自己的脸，也是把安倍家的脸丢光了。

    在这一刻，他最想做的事情，就是让叶昊死无葬身之地。

    除此之外，他还想要弄死叶昊的亲戚朋友，然后把叶昊的祖宗十八代都挖出来。

    挫骨扬灰！

    叶昊一脸鄙夷的看着眼前的岛国人，冷冷道：“别哔哔了。”

    “不爽的话，就让你的人动手。”

    “你们土御门家不是很牛比啊？”

    “带了这么多武道高手，有机会弄死我的。”

    “我保证只动火器，不动拳脚。”

    “给你们一个机会。”

    听到叶昊的话，一群岛国人气得哆嗦。

    他们第一次见到这么无耻的人，居然把用火器说得好像他们岛国人占便宜了一样。

    可事实上，叶昊没乱说。

    他如果用拳脚的话，这群岛国人会死得更快。

    上田彩香更是愤怒不已：“二少，这个王八蛋太嚣张了！”

    “弄死他！”

    “大不了他死了以后，这件事我去认罪！”

    “我就不信他还能嚣张下去！”

    安倍大和捂着脸，似笑非笑道：“上田彩香，你的消息可就不太可靠了。”

    “你不知道，我们这位叶大少，人称叶代表吗？”

    “他可是大夏武盟代表啊！”

    “一个人压制天竺国天骄团的存在！”

    “挑衅这样的存在，你知道会有什么后果吗？”

    “大夏武盟，可是会在国际上抗议，会制裁我们的！”

    “说不定，我们以后就都没办法进入大夏了。”

    “就连在大夏多呆一秒，都会被驱逐！”

    “至于杀了他，你虽然没必要偿命，但是最少得去天牢里二十年。”

    “用我们尊贵岛国人的二十年自由，来换他的死。”

    “不值得啊......”

    “毕竟，他不配！”

