
    “怎么回事？！”梅家老爷子看着外面大喝一声。

    就见管家跌跌撞撞的跑了进来：“不好了老爷……那个……白……白白带着人把梅家大宅给围了！……”

    “什么？！”梅家一众人顿时大惊，心口冒出一股子寒气来。

    一个个面色苍白的跌坐在位置上，白白……

    那个神阶强者，竟然把他们梅家给围了！

    接下来等待他们的是什么，没有人想不到，一个个只要想到头顶悬着一把刀，不知何时就会砍下来，面色就越发苍白了。

    梅家几房的人似是想到了什么，纷纷看向二房：“这件事情是你们二房招惹出来的，你们去负责解决！”

    “对！你们二房招惹来的麻烦，没理由让我们替你们承担！”

    “你们自己出去说清楚，别连累我们！”

    ……

    梅二少一家听了众人的话，面色难看至极：“白天你们不也没有阻止吗？一个个还站在旁边看好戏，现在出了事就知道全推在我们头上，还要不要脸？”

    “我还没动手你们就先吵起来了，可真是热闹。”

    一道温软清澈的声音飘入了客厅，让所有梅家人后背一寒，齐刷刷的朝着入口看去，就看到那里不知何时出现了两个人，一男一女，俊美无双。

    “白白……”梅二少目光悚然的低喃，全身僵硬，一股股寒气从心口蔓延出来。

    梅老爷子始终是经历过生死和风浪的人，在一瞬间的惊讶过后，他就恢复了镇定，视线在白白和原闲宠两人身上巡视了一圈。

    “原二少，你应该知道，眼前这个人是白白，不是雪笙。”

    原闲宠听言，面上浮现一抹温柔的笑意：“我知道，我的未婚妻从始至终，都是白白。”

    原闲宠这句话无疑是告诉梅家人，他一开始就知道白白的真实身份，就知道她不是真正的雪笙，而他选择联姻的也不是为了雪笙，而是奔着白白去的！

    梅家人心底倒抽了一口凉气，一个白白就已经很难对付了，现在又加上一个原闲宠，这根本就是要将他们逼上绝路……

    既然原闲宠的话都说到这个份上了，梅老爷子也就没有继续这个话题，直接看向白白问道。

    “你想怎么样？”

    白白似乎听到了什么有趣的话，脸上瞬间荡起了一抹温软无邪的笑，目光在梅家人身上一一扫过，最后落在了梅二少夫妻两人身上。

    “看在你们是梅劭舒家人的份上，我只要二房的性命，不过，梅家从今日起也可以易主了，梅老爷子还是去享受老年人的快乐，将梅家这些烦心的事情，都交给梅劭舒吧。”

    梅家人听了这话当即就瞪大了眼睛，一副恨不能吃了白白的模样。

    她这是要替梅劭舒明目张胆的夺权！

    梅老爷子更是阴沉了一张脸：“这是我梅家的事情，就不劳你操心了。”

    白白也不在意，面色笑容依旧温软，好脾气的点点头：“既然如此，我就不勉强了。”

    随即抬手虚空一抓，梅二少就整个的腾飞而起，凌空被一股力量架在了半空，任由他怎么挣扎，都摆脱不了那份桎梏，只能满心恐慌的开口。

    “放我下来！……”

    “老公！……”梅二少的夫人惊呼出声，然而还不等她说什么，她整个人已经腾飞而起，如同梅二少一般被一股力量桎梏在了半空。

    梅家一众人看到两人一丝抵抗的能力都没有，就被制服了，满目心惊，心中也溢满了恐慌。

    梅老爷子警惕的看着白白，并没有出手救人，因为刚才白白出手的时候，就是他也没能反应过来，这说明白白的实力确实很高，根本不是他能够对抗的。

    “你到底想干什么，对于白天的事情，我知道是老二有错在先，可你也杀了我两个孙子。”

    白白闻言，看向梅老爷子，依旧面含温软笑意，一副无辜又无害的模样：“那是他们该死啊，至于白天的帐，我现在就在算了，你们也别着急，既然不愿意舍去权力富贵，那就一起陪着他们去地狱走一遭吧，路上也好有个伴。”

    白白的声音很是柔软，甚至透着一丝丝的天真清澈，并不掺杂一丝一毫的戾气，仿佛在说着什么为人考虑的友好话语一般。

    梅老爷子被她这无害又温软的模样气的面色变了几遍，跟调色盘似的。

    白白也没等梅老爷子说什么，她只有三个小时，要跑好几个地方呐，可没时间耽误。

    转头看向原闲宠：“我们一人一半？”

    “好。”原闲宠语气轻柔的应了一声：“不如不作画了，我们雕个摆设吧。”

    白白眸光泛起一层湛亮，笑的一脸璀璨的应道：“好。”

    一字落下，两道灵气就倾泻而出，一道直指梅二少，一道直指他的老婆。

    众人只觉眼前一阵眼花缭乱，再回神时，是被一声声惊天动地的惨叫给惊醒的。

    定神看去，那一片血腥又华丽的场景，看得所有人双目暴凸，面色煞白起来……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    临时有些事情，现在要出门一趟，只能写这点了，宝贝们先看着，明天的更新应该也是在下晚，至于几点就暂时不定了，大家最好是跟今天一样，晚上来看喔~
