    四月二十八日。

    罗丝雷朵的招式练习已取得一定的进展，牙牙对影子分身与龙之舞两个招式的熟练度，也有了明显的提示。

    橙华森林中。

    没有了陪练的野生精灵，胡杨便让牙牙与罗丝雷朵互相当对方的对手。

    他则站在一旁，充当裁判。

    几个月日复一日的训练，罗丝雷朵与牙牙的实力与一开始相比，得到了明显的增强。

    看着罗丝雷朵的麻痹炸弹命中牙牙，又看到牙牙用打磨的十分坚硬的牙齿切断罗丝雷朵的藤鞭。

    胡杨的脑海中迅速浮现出了下一阶段的特训计划。

    金手指的可用，为胡杨节省了大量的时间。

    他不用再像其他的训练家那样，为了让精灵领悟某个招式，而到特定的地点进行特训。

    比如在瀑布下感悟水之奥义，领悟攀瀑。

    又或者为了领悟潮漩，而到激流涌动的大海中，感受波纹流动的方向。

    无论是罗丝雷朵还是牙牙，它们所会的招式都已经十分丰富了。

    接下来，便是针对战斗技巧、身体强度、反应能力上的特训。

    战斗技巧，需要大量与不同对手的实战来进行累计。

    身体强度，需要通过各类运动与富含营养的日常饮食来增强。

    至于反应能力……

    战斗中的对手，不会傻站在原地等你出招，它们时时刻刻都在进行移动。

    这种时候，精灵就需要一定的预判能力，通过预判对手接下来的位置，来使出招式攻击。

    在看到罗丝雷朵的日光束打歪了后，胡杨脑海中思索起了通过攻击移动靶来进行练习的可行性。

    在经过一场激烈的对战后，牙牙与罗丝雷朵的额头上都布满了大片汗水。

    牙牙累的撅着屁股趴在一块石头上，尾巴无力的歪向一旁。

    “休息一下吧！”

    胡杨过去把牙牙的小尾巴提溜起来，从带过来的随身背包中拿出湿巾，帮它和罗丝雷朵擦着脑门上的汗水。

    “牙牙……”牙牙一动不动的躺平任摸。

    罗丝雷朵用藤鞭抓着水瓶补充着水分。

    “累吗？”胡杨把纸巾装进背包旁的小袋子，准备带回学校再扔掉。

    “牙牙…”牙牙有气无力的点了点头。

    训练，是特别辛苦的一件事。

    在学校任职的这段时间，胡杨也见过精灵因为无法承受训练的艰辛，从而对训练产生抗拒情绪的现象。

    胡杨也有点担心牙牙与罗丝雷朵会因此而不想特训。

    但事实表明，他的担心完全是多余的。

    “牙牙！”

    牙牙感受着越来越强的身体，握紧了小拳头。

    虽然累，但这一切都是值得的！

    没有一只野生精灵是在温室里长大的。

    野生的强大精灵，都是通过不断的战斗而成长为一方霸主的。

    精灵天生对于强大的渴望，让它们克服了训练的辛苦。

    也许，这就是训练家这项职业的意义。

    训练精灵，帮助精灵变强，精灵变强，再完成训练家的梦想。

    在旅行与冒险中，两者之间再产生相应的感情羁绊。

    从而超脱了基本的利益关系，升华为友情与家人，心甘情愿的互相陪伴，为彼此而战。

    耿鬼抱着手臂观看着这一幕，它突然道：“我感觉快可以了。”

    这段时间，它亲眼见证了这两个家伙身上发生的蜕变。

    用人类的话来说，实在是太不可思议了。

    现在它终于明白为什么精灵与人类之间的关系，会变成现在这样了。

    因为在人类的帮助下，精灵的成长速度，要比自己在野外毫无章法的摸索，快上了十几倍。

    听到这话，胡杨先是愣了一下，随即惊喜道：“真的吗？”

    耿鬼嗯了一声，脸色有些犹豫，又有些不确定的问道：

    “那个地方真的很危险，你确定要去吗？”

    “要不，还是算了吧？”耿鬼道。

    它突然觉得，现在这样挺好的。

    虽然碰不到现实中的一切，但只要能陪在这个人类身边，它就挺开心的。

    “为什么？”胡杨感觉自己听错了：“你不是最想活过来了吗？”

    “我……”耿鬼张了张嘴，不知道该说什么。

    胡杨仔细的思考了一下，看着那100的好感度，问道：“你是在怕我遇到危险吗？”

    耿鬼小声道：“我帮不上忙。”如果真发生了的话，那种无能为力的感觉，很痛苦。

    原来是这样啊！

    耿鬼这个种族，要是被收服，那么便会给予训练家绝对的忠诚。

    像动漫中那几只鬼斯与鬼斯通。

    即便它们的训练家已经逝去了三百年，它们依旧守护着主人去世前的船只与奖杯，没有离去。

    并控制着那艘幽灵沉船，在漫无边际的大海上航行。

    听到这个原因，胡杨笑着安抚道：“放心吧，不会出事的，就算遇到我们解决不了的危险，还有古月鸟在呢。”

    古月鸟，无敌的古月鸟。

    上打裂空座，下叼盖欧卡。

    “嘎？”

    也许是感应到了胡杨内心在呼唤自己，古月鸟从不远处飞回了胡杨身边，像是回应这个说法一样。

    牙牙跳起来，拍着胸口保证道：“牙牙！”

    放心吧，有它在呢，一定没有问题的！

    罗丝雷朵也开心的点头：“咯嘞！”

    见到这一幕，耿鬼突然有种想要流泪的冲动。

    ……

    训练结束，回到宿舍。

    耿鬼开始收拾起了出发要带的行李。

    胡杨看着它在小箱子里翻翻找找，却怎么也碰不到的样子，有些无语。

    “你想带什么过去？”

    耿鬼：“可以都带过去吗？”

    这些都是胡杨这段时间给它买的东西，有围巾、耿鬼的毛绒玩偶、鬼斯样式的挂件，甚至还有一盏能够散发出紫色光芒的夜灯。

    胡杨：“……太多了，带不下。”

    耿鬼很遗憾，仔细的想了想，指着胡杨一开始给它买的围巾，道：“那就带这一个吧！”

    它想第一时间就戴上这条围巾，体验一下感觉。

    胡杨本来想说这马上都要到夏天了，已经用不着围巾了，但见到耿鬼期待的样子，便没有说话。

    在与耿鬼商量后，胡杨准备等到学校放暑假在过去。

    找回耿鬼的身体后，再去凯那市打造钥石手环。

    不过在那之前，他需要在剩下的两个月里尽可能的增强实力。

