    原本累了一天的张大郞，见妙翠兰主动，想着两人许久没有温存，便起了点异动。

    一阵温存后，大郎一脸餍足的将妙翠兰搂在怀中，心中那点的不快也散了去。

    妙翠兰躺在大郎怀中，一边用手在大郎胸前大圈圈，一边开口，“大郎，你说小冰对二郎那么好，有好的活也给二郎做却不给你做，是不是小冰她看上了二郎，想要二郎做她的……”

    “你别胡说。”张大郞蹙眉打断了妙翠兰的话。

    他自小将小冰当妹妹，从不曾往这方面想。

    妙翠兰却是不乐意了，她方才这样卖力，可不是为了闭嘴的。

    婆婆虽说事情与骆小冰无关，但是她会信？

    对一个外人比对她一个媳妇还好，若说没有猫腻，打死她她都不信。

    再有就是，那骆小冰害自己挨打，她绝对不会让骆小冰如意的。

    妙翠兰的眼里满是怨恨，根本不觉得自己挨打是因为看不上张小妹是女孩。

    本来就是，女孩都是丫头片子赔钱货，婆婆嘴里说都金贵，可若真金贵，又怎么总是对她不好？

    “大郎你可别怪我胡说，你可长个心眼吧，娘对小冰那么好，怕也是存了让她做张家媳妇的心思。”

    妙翠兰试探性的说着，没听到大郎回应，以为大郎这是同意自己说的，便继续道，“大郎，那小冰一看就不是个安分的，心机还深，还带着两个拖油瓶，要真进了咱张家……”

    “你给我闭嘴。”

    再也听不下去，大郎忍无可忍，一把将妙翠兰推开。

    方才的温存旖旎，全部烟消云散，此时大郎额间青筋直突突。

    妙翠兰被向来好性格的张大郎推了，脸色难看至极，“张大郎，你……”

    妙翠兰想发火，张大郎却率先道，“妙翠兰，你要再敢说一句，明天你就给我收拾包袱滚回妙家。”

    张大郎是性格好，可是却并不是一个没脾气的。

    相反，越是性格好的人，发起脾气来越是让人觉得害怕。

    妙翠兰真真切切的感觉到了张大郎的怒气，吓得噤声，就怕自己再开口，明天就真要被赶回娘家去了。

    只是黑暗中，妙翠兰的眼里却满是怨毒。

    ……

    张家之事，骆小冰不知。

    这一夜的骆小冰睡得也并不安生。

    上半夜好好的，下半夜床上的齐天昊忽然开始呓语。

    骆小冰起来查看，发现齐天昊发热了。

    原本骆小冰对灵泉很有信心，毕竟睡前查看齐天昊的伤口，那伤口也有好转的迹象。

    但是瞧现在这情况，伤口是好了，毒却是一点都没减轻。

    几种毒的作用下，才导致了这男人发热。

    倒是有一点值得肯定，灵泉水对于外伤有很好的恢复作用，并且若是没有猜错，应该有增强药效和改善体质的作用。

    若非如此，床上这男人应该早就毒发身亡了，如今虽然毒发，却并无生命威胁，说明灵泉水也能压制人体的毒素。

    说实话，若非有灵泉水她也没有把握能够救活这个男人，毕竟要给他解毒还缺一些药材，光她山上采的那些根本就不够，等她有钱给他买药材制作解毒丸的时间，怕是黄花菜都得凉了。

    骆小冰轻手轻脚的出了房间，给床上的男人配了一剂清热解毒的药后，滴入了几滴灵泉水，就用竹管子一点点的给男人喂了进去。

    等床上的男人烧退了后，天已经蒙蒙亮了。

    想到今日还要赶早去镇上，骆小冰并没有继续睡觉。

    看着两个还在睡觉的孩子，骆小冰小心翼翼的出了房间，去了厨房。

    两个孩子醒来时，骆小冰已经煮好了一锅香气腾腾的菌汤芹菜刀切面，外加一碟子的凉拌胡萝卜丝儿。

    看着锅里的东西，安安乐乐两双眼睛的亮晶晶的，一副馋样。

    骆小冰看着两孩子这样，眼中满是笑意，“快去洗漱。”

    两孩子一听，连忙跑出去洗手，再用那柳枝儿刷牙。

    等拾掇好了自己，安安乐乐又手牵手进了厨房，这个时候骆小冰已经给俩孩子盛了两大碗的面条。

    母子三人才刚刚津津有味的吃完早餐，张二郎就赶着装着一牛车的菌菇来了。

    令骆小冰意外的是，来的人中，竟还有张陈氏和张杏花。

    “小冰姐。”

    张二郎和张杏花叫了骆小冰一声。

    骆小冰回应了两人，这才看向张陈氏，“婶子，你这是？”

    张陈氏从进来开始，目光就落在安安身上，见那孩子没有异样这才松了口气。

    见骆小冰问，张陈氏便道，“想着你今日要去镇上，怕孩子没人帮你照看，我便让杏花过来帮着瞧着。”

    张杏花比起自家的娘张陈氏的泼辣而言，整个人显得要内敛一些。

    听自家娘这样说，张杏花上前一步，露出一抹腼腆的笑，“小冰姐，你放心　吧，我会看好安安和乐乐的。”

    瞧着这架势，骆小冰知道张陈氏可能已经知道安安被打这件事了。

    张陈氏既然没提这件事，而是让张杏花来帮忙照看孩子，想必是想要补偿。

    思及此，骆小冰便装作她并不知道他们知道了这件事情，笑着应下，“我正好还愁两个孩子要怎么办呢，杏花妹妹来的真及时。”

    骆小冰说的也没错，她原本确实是很愁的。

    把孩子留在家，她不放心；带去镇上，家里又还有一个伤患。

    原本还想着自己去镇上快去快回，如今有张杏花来帮忙，她也就放心很多了。

    张陈氏见骆小冰同意了，也是松了口气。

    之后骆小冰便称了张家带来的菌菇，竟是有九十多斤。

    因为财不露白的规则，骆小冰便说等从镇上回来再结算。

    张陈氏信任骆小冰，也没说什么，只是交代张二郎，“去了镇上，好好帮你小冰姐干活。咱家可不兴做一些偷懒耍滑的事情，可知道？”

    “娘，你就放心吧，我会好好干的。”

    张陈氏听这话，这才放心，然后就催着二郎和小冰赶紧走。

    对于张陈氏的维护和明理，骆小冰既是感动，又是疑惑，却还是上了张家的牛车。

    等张二郎赶着牛车到镇上时，辰时都快过了。

    而此时福满楼门口，秦掌柜却是在来来回回的踱步，脸上还满满的全是着急。

