    虽然不是很明白李煦为什么要这么执着去亲自打幽州，但是为了尽快拿到这道圣旨，林刺史还是很痛快的点头答应了他的要求。

    当然了，从林昭接过这个木盒子之后，他便不再是青州的林刺史，而是整个青州一带的“林总管”了！

    不过总管这个名头多少有些不怎么好听，不过像是行军总管这种职位，除了总管的称呼之外，一般还有另外一个称呼…

    那就是可以被冠以“帅”字。

    毕竟这种行军总管，负责前线的所有事务，同时也是军队的最高统领，已经是当之无愧的青州统率了。

    也就是说，现在的林昭，完全可以当得起“林帅”这个称呼。

    虽然他这个统帅，相比于其他统帅来说要年轻太多了。

    拿到了敕封青州总管的圣旨之后，林昭先是给李煦在鲁城里安排了个住处，然后自己在一间静室里，约见了裴俭。

    见到裴俭之后，林昭先是让他坐下，然后有些无奈的摇了摇头：“咱们现在都还是朝廷的臣子，裴叔你就是心里有火气，面对李家人也要稍微忍一忍才是。”

    “属下是忍不了。”

    裴俭坐在林昭对面，闷哼了一声：“从李沅身上我算是看出来了，李家便没有什么好人，这个李家的小子多半也不是什么好东西，小相公最好离他远一点。”

    说完这句话，这个黑脸将军抬头看了看林昭，压低了声音：“小相公是郑公的外孙，难道心里对李家便没有怨恨之心？”

    林昭再一次皱眉。

    他低头喝了口茶，缓缓说道：“最开始是有些生气的，但是现在先帝都已经故去了，这段恩怨也应该先放一放。”

    说着，林昭话锋一转，开口道：“裴叔，这几天咱们就开始着手进攻幽州，此时打幽州，你有几分把握？”

    “要是直接去进攻蓟县，那么只有六七成把握。”

    裴俭微微低头，开口道：“毕竟此时幽州的主力，基本上全部在蓟县和范阳二城之中，咱们只有两千人，直接去打他们即便能啃下来，也要损失惨重，属下的意思是，先打幽州其他城池。”

    论到人情世故，裴俭可能有些愣头青，但是说起打仗还是头头是道的，这会儿他手里没有地图，但是还是可以对幽州的情况娓娓道来。

    “除范阳和蓟县两城之外，幽州还有会昌，龙山，雍奴，威化，滨海，怀柔等县。”

    “这些城池，此时都没有太多兵力把手，我军可以相对轻松的啃下来。”

    说到这里，裴俭顿了顿，继续说道：“小相公，这幽燕之地，向来是大周防御北边的要地，远的不说，近十年以来除了康东平之外，齐师道也在这里经营的六七年的时间，这里前些年常有战事，要面对突厥人还有契丹人，因此民风彪悍。”

    “只要小相公有足够的钱粮，这里到处都是极其优质的兵源。”

    裴俭声音低沉：“咱们拿下其他县城之后，便可以对范阳蓟县两城形成合围之势，到时候小相公可以以朝廷的名义，在幽州募兵。”

    “幽州之民，稍加训练就可以成军，只要我军数目超过五千人，便可以轻取蓟县与范阳两地，然后控制整个幽州！”

    分析完情况之后，裴俭犹豫了一下，继续说道：“以时间来论，康东平在幽燕的时间并不长久，反倒是齐师道，在这里待了足足六七年时间，小相公……与齐师道有些渊源，等咱们控制了幽州大部，小相公可以给齐师道写信要人。”

    裴俭面色平静：“以齐师道在幽燕的人脉，就算没有朝廷的官职，他也可以轻易拉起来数千人人马，只要他肯帮小相公，咱们青州军便可以借这幽燕之地，迅速成型。”

    说到这里，这个黑脸将军闷哼了一声：“如果齐师道这厮不肯帮小相公，属下这就赶去朔方，一刀把他杀了，若是杀不了他，便一头撞死在他面前，羞也羞死他！”

    听到裴俭这句负气的话，林昭苦笑了一声。

    当年宰相郑温门生无数，但是大多数都是名义上的学生，或者是像裴俭这样曾经听过郑温讲课的学生，但是齐师道却是郑温正儿八经的弟子，曾经在相府里住过几年时间。

    甚至齐师道与丹阳长公主，也是在相府之中相遇。

    因此，当年郑温出事之后，裴俭对全无动作的齐师道极其不满，在心里不知道痛骂了他多少次。

    即便裴俭有些看不惯齐师道，但是不得不承认的是，现在郑温的所有门生之中混的最好的，便是这位丹阳长公主的驸马，为朝廷镇守北疆的朔方节度使齐大将军。

    听到裴俭的计划之后，林昭先是低头思索了一番，又跟裴俭一起商量了一些细节部分，最终敲定了这个计划。

    林大总管从自己的椅子上站了起来，缓缓说道：“裴叔你带兵修整一两天，便准备带兵北上，第一个目标是幽州的会昌。”

    “打下会昌之后，便继续取龙山，雍奴两城。”

    “至于征兵需要的钱粮，我在沧州想办法尽快备齐。”

    裴俭的这个计划，没有太大的问题，最大的麻烦就是征兵需要的庞大钱粮。

    如果是正常的青州总管，林昭所要动用的所有军费以及物资，要么从长安户部支取，要么从当地的州郡调取，但是现在，长安那边靠不住，当地的州郡会不会认他这个青州总管……

    还是个未知之数。

    毕竟林昭这个青州总管，是长安给封的，现在长安都自身难保，各州郡难免会生出一些异心。

    乱世之中，最重要的物资就是粮食，有了粮食就有话语权，如果长安陷落，天下陷入战乱之中，这些各地州郡都有可能各自为政形成割据势力，真不一定会买他林三郎的帐。

    这个时候，就要用拳头跟这些人说话了。

    因此，林昭除了要征服范阳九州，还要去逼服这些本地的州郡。

    说白了，长安那边能给他的，就只有这么一纸文书，文书上的内容，更像是一个空头支票。

    里面承诺的所有内容，都要靠他林总管亲自伸手去拿，去取，别人不可能眼巴巴的给他送过来。

    “属下遵命！”

    裴俭咧嘴一笑，开口道：“会昌的详细情况，属下已经打探清楚了，此时会昌城里最多只有两三百战力，最多两三天时间，属下就可以拿下会昌！”

    “钱我来搞，仗你去打，怎么打我不管你，但是要记住一件事情。”

    林总管面色严肃。

    “入城之后要约束属下，不得滥杀无辜，更不得解决百姓。”

    他的语气中满是杀气。

    “如有犯禁者，不管什么功劳，统统杀无赦！”

