    任长卿呆滞了许久。

    似渐渐回过神般，长吐一口气。

    他抬眼望向山巅位置，那里是苏奕的栖身之地。

    而后，在无数震惊目光注视下，任长卿躬身行了一个大礼，这才转身而去。

    众人皆怔然，旋即动容！

    无疑，任长卿这位南火域的领袖人物，已被苏奕这一剑彻底折服！

    “苏大人那一剑，真有如此可怕？”

    直至任长卿的身影消失在东玄峰，才有人忍不住问出来。

    “正因为连我们都看不出一丝端倪，才更显得苏大人这一剑恐怖，不是么？”

    有人喃喃。

    众人面面相觑，心潮起伏。

    他们都已明白过来为何会这样。

    很简单，他们的实力、眼力都相差太远，无法窥伺到刚才那一剑所蕴积的奥秘！！

    ……

    当天，任长卿不敌苏奕一剑的消息，便在接引之地传开，引发莫大的轰动。

    尤其是，当获悉战斗的细节后，不知多少人震颤，心惊肉跳。

    “任长卿竟都无力抵抗，只能坐以待毙？”

    “那该是何等可怕的一剑？”

    “听说了吗，自始至终，苏奕不止没把任长卿视作对手，也包括其他人！”

    ……议论声，在各大阵营中此起彼伏的响起。

    西寒峰。

    秦素心轻轻推开轩窗，一对清冷的眸，遥遥望向了远处的东玄风，神色怔怔。

    那姓苏的，竟已强大到这等地步？

    秦素心那沉静如冰的心境，在这一刻泛起波澜。

    因为，她很清楚任长卿的实力是何等逆天，在过往那一段时间里，真正能被她视作对手的，也只寥寥数人。

    其中就有任长卿。

    可秦素心却没想到，任长卿会败得如此一塌糊涂！

    哪怕难以接受，哪怕无法揣测这一场对决的具体细节，哪怕也很难体会到，任长卿落败时的心境。

    可秦素心清楚，换做是她去对战苏奕，注定也输多赢少！

    “东玄域怎会出了这样一个可怕的角色，他……究竟是如何修炼到这等地步的？”

    秦素心念头纷呈，思绪如飞。

    直至彻底冷静之后，秦素心做出一个判断——

    压力，都转移到了羽尘那边！

    事实上，也正如秦素心所推测，各大阵营的修士，都开始替曾经向苏奕约战的羽尘捏了一把汗！

    “任长卿那等领袖人物，都挡不住苏奕的一剑，等羽尘出关时，势必会压力骤增！”

    “这下的确不好办了，若羽尘退避不战，必会颜面扫地，声望一落千丈。可若迎战，哪怕能挡住苏奕的一剑，可要想获胜，恐怕也很悬！”

    “谁能想到，那姓苏的会如此可怕？”

    ……这样的议论，也传入温修竹耳中。

    她都不禁愣住，玉容变幻不定。

    当初，她曾被苏奕一拳震退，心中还颇为不服气。

    哪怕连她师兄羽尘都说，她不可能是苏奕的对手，她心中依旧不服气。

    可现在，随着任长卿的落败，她才意识到当初能从苏奕手底下活下来，都已称得上是一件值得庆幸的事情！

    “也不知道，师兄得知这些消息时，心境会否被影响……”

    温修竹眉梢浮现忧色。

    她很清楚，师兄是何等强大的存在，早就不把举霞境人物放在眼中，一心只想着，何时能镇压一位仙人。

    可现在温修竹更清楚，苏奕和其他人不一样，这是一个足以让任长卿、秦素心那等领袖人物都无法抗衡的恐怖角色！

    “唉，眼下也只能等师兄出关了。”

    温修竹幽幽一叹。

    这一段时间，随着苏奕的出现，第一战场的局势都出现翻天覆地的变化。

    再没人敢小觑东玄域之人。

    更无人敢轻易去挑衅。

    到如今，随着任长卿的落败，更让苏奕的威望达到惊人的地步，让人谈而色变！

    这一切，让温修竹心中颇不是滋味。

    可也只能接受！

    ……

    “这些举霞神髓你留着。”

    东玄峰，苏奕将一个储物袋递给青释剑仙，“等皆空的神魂恢复过来，就分给他一些。”

    青释剑仙没有推辞，接了过来。

    他了解苏奕的性情，若是推辞和拒绝，只会让苏奕不喜。

    “眼下，距离接引之路出现，尚有半年时间，我打算潜心修炼一段时间，若非生死攸关的事情，莫要让人来叨扰我。”

    苏奕吩咐道。

    过往那段时间，他去过第一战场多个凶险禁地，搜集了一大批举霞神髓，已经足够他以后的修炼所需。

    而此次他之所以潜心闭关，倒并非为了破境，而是要沉淀自身道行，梳理修为，彻底把道行巩固一番。

    除此，也打算趁此时间，参悟大道、淬炼人间剑。

    “好！”

    青释剑仙郑重答应。

    旋即，他想起一件事，“过不了多久，那北渊域的领袖人物羽尘就将出关，他……”

    苏奕心不在焉打断道：“无须理会，他若执意要约战，姑且让他等着就是。”

    青释剑仙点了点头。

    当天，苏奕便开始闭关。

    ……

    十天后。

    北渊峰之巅，一道璀璨的金虹冲霄而起。

    顿时，天地震颤，天籁般的大道伦音响彻九霄。

    一朵朵青色瑞光，化作缤纷的光雨，从天穹洒落在北渊峰之巅的一座石屋内。

    这等惊人的天地异象，顿时引发各大阵营关注。

    “好惊人的异象，难道说羽尘破境了？”

    “不可能，他早已是举霞境大圆满修为，接引之路没有出现之前，断不可能踏足仙道。”

    “那这异象又是因何而来？”

    ……人们议论纷纷。

    “这是汲取到足够的举霞神髓力量，将一身修为彻底炼化为仙灵之气了么？”

    西寒峰，领袖人物秦素心望着天上映现的异象，眉宇间不由浮现出一抹复杂之色。

    传闻中，炼化到足够多的举霞神髓力量，有一定机会能让修士伐毛洗髓，实现脱胎换骨的变化。

    最显著的特征，便是一身修为中，淬炼出仙灵之气！

    而这也就意味着，只要时机来临，轻松就能踏足仙道之上！

    过往那一段时间，秦素心也在炼化举霞神髓，可至今还没有实现这一步。

    “这样才让人期待啊。”

    任长卿自语。

    败在苏奕手底下，让他消沉了一段时间，斗志萎靡，至今没有从那一剑的阴影走出来。

    而今，他已彻底看开了。

    甚至，对苏奕当初所说的话深信不疑！

    也无比确信，当自己的心境能从那一剑所留的阴影中走出来，自身的道途，必可再上一层楼！

    也正因如此，他输得心服口服，完全没有任何怨言，甚至对苏奕无比钦佩。

    而现在，当目睹羽尘引来的那一场天地异象，任长卿意识到，这一下或许有好戏看了！

    换做之前，任长卿根本不认为羽尘能和苏奕一战。

    但，随着这一场异象出现，任长卿改变了看法。

    相比苏奕，北渊域的领袖人物羽尘，同样不好惹！

    北渊峰上。

    温修竹欣喜地仰望着天上映现的异象，喃喃道：“太好了，师兄必是在修行上有惊人的蜕变，才能引发如此惊世的异象！”

    过往那些天，她一直担忧师兄羽尘出关时，该如何应对和苏奕之间的约战。

    而现在，她对此充满信心！

    吱呀一声，石屋大门开启，一道瘦削颀长的身影走出，一袭道袍，眼神澄澈如湖，浑身尽是质朴平和的气息。

    正是羽尘！

    随着他走出石屋，漫天异象随之消散不见。

    “师兄。”

    温修竹第一时间迎了上去，“你这是突破了？”

    羽尘摇头道：“只能算是为举霞成仙筑下了最圆满的道业，只要时机来临，再不必担心成仙之劫，就能一步踏足其上。”

    温修竹喜道：“那您的实力必然已变得比以前更强大了，对吧？”

    羽尘嗯了一声。

    他气质似清风明月般纯净，不骄不躁，不疾不徐。

    温修竹则再忍不住说道：“师兄，前不久的时候，任长卿败给了那苏奕……”

    还没说完，羽尘道：“我已经清楚了，当初他们两人在东玄峰对决，任长卿的气机贯冲云霄，让我想不注意都难。”

    顿了顿，他眸子泛起思忖之色，“不过，相比较而言，那位苏道友才最深不可测，寥寥一剑，返璞归真，不曾引来任何动静，却有鬼神辟易之威，堪称是巧夺造化，化腐朽为神奇！”

    说罢，他不由感慨，“若能与这样的对手一决，纵使输了，也让人快慰。”

    温修竹抿嘴一笑，道：“我可不认为师兄会输！”

    她早已察觉到，在师兄羽尘身上，多出一股以前没有的气息，极为缥缈空灵。

    不出意外，那应该就是仙灵之气的神韵！

    羽尘笑了笑，转身朝山峰下行去，一边走一边轻声说道：“过往在北渊域，我已经赢了太久，而如今的我……但求一败。”

    “但求一败！”

    温修竹将此话咀嚼了一遍，眼神发亮，师兄的心境，和以前也不一样了！

    以前的他，求的是无敌。

    现在的他，求的是一个能打败他的对手！

    而这个对手，无论是人间修士，还是天上仙人，皆无妨！

    “走，随我去东玄峰走一遭，拜会苏道友。”

    羽尘轻声开口。

    自始至终，他气息质朴如玉，恬淡如云。

