    不周山高大巍峨。

    这里先天灵气浓郁到了极点。

    上方承接九霄苍穹，三十三天界。

    下方镇压大地，蕴含着洪荒最强的祖脉所在，此乃洪荒天地大动脉之一。

    不周山在众多先天神族眼中有着特殊的地位，其中蕴含了太多的洪荒奇迹。

    周围的中州几乎是环绕着不周山而建立。

    不周山上有九十九层云山法界，孕育着天道威压，等闲洪荒修士难以在此生存，前往此地的都是苦修士。

    上方亦生存着众多先天神兽，先天凶兽！

    这些先天神兽，先天凶兽可是将广袤不周神山当做了自己的领地，断断不会允许其他先天神祗靠近。

    但随着生灵的繁茂，逐渐有神族大能察觉到了不周山以前一些被忽视的作用。

    譬如下方三十层完全可以作为法脉弟子的特殊试炼之地。

    又比如在这里运转宇宙大道法则，似乎有一定几率，获得非凡的领悟，尽管这个一定几率几率极少，但对于神族强者而言，仍然趋之若鹜。

    天道压力带来的问题也在被解决。

    设置一个反向大阵就可以了！

    这种趋势的变化，给不周山带来的最直观变化便是，不周山上多了许多琼楼玉宇，它们巍峨，宏大，令人不感亵渎。

    其次就是有更多的香火气息笼罩住这根擎天神山的山神法域当中。

    划破虚空，一点紫光飞出，林渊从虚空深处踏步而出，转目望去，不周山山神法域中充斥着灵性。

    每时每刻，有浩荡如长河一般的香火之力涌动而来。

    不周山有一种“香喷喷”的气息！

    对！

    带着一种宁静，安逸的气息。

    “若是不周山那位初始山神并未陨落，以此等恐怖的香火力量，足以孕育出神话准圣当中最为可怕的存在！”

    林渊眼睛扫了一眼，心中感叹。

    洪荒当中，众所周知受众最广的不是统御众神的神族首领天帝，而是不周山！

    香火有毒，但这点毒素对于神族大能而言剔除并不难。

    如此庞大香火，炼制神道法相是极为合适的！

    神族法相也能作为道果金身斩出，最为奇妙的还是不用先天灵宝。

    将这股庞大香火纳入，绝对能够将道果金身推延至亚圣境界。

    “对了，目前的不周山未必无主？”

    林渊眉头一蹙，骤然想起了一些地皇元灵中秘闻。

    古老地皇是掌握不周山，以不周山的力量为延伸，掌控大地之道。

    如今天帝亦是地皇，不周山中孕育的海量香火力量恐怕早已经为其所用。

    “若是这样，那位天帝陛下的道行？”

    林渊脸上闪过若有所思之色！

    不过就算那位地皇陛下未来证道，玄门仙道的大势仍无法阻挡。

    林渊对自身有着绝对的自信，若是再成功炼制出诛仙四剑，就算是神道再出一位混元圣人又能如何！

    林渊踏步，不周山深处有无数玄奇无匹的禁制流转，湮灭大道之光，但这些层层衍生的云山法禁在林渊身前玩不够看，一道紫金色光华闪过，在虚空中立下一座紫金神桥，破开一层层混沌源力光辉。

    一步踏出，眼前内里出现一片四色神光。

    四道翻滚的霞光云气冲天，一道呈现碧色，生机勃勃。

    一道呈现赤红之色，烈焰焚天。

    一道呈现金黄之色，芬芳圣洁！

    一道呈现霜雪之色，冥寒天地。

    内里则是一条浩瀚无边的大地祖龙，其气宏大无边，那巨大威压就是神话准圣后期的强者，也要失色。

    大地龙气彷徨，群神退避，大道隐匿！

    唯有混元圣人，伟力惊世，才能不惧如此大地龙气。

    “最原初的诛仙四剑乃是毁灭之剑毁灭一切，蕴含着天地大劫一缕凶杀之念，而罗睺要炼制的诛仙四剑，应当是符合杀戮大道法则的全新四剑，如此才能够彻底契合他的大道本源！”

    “而本圣要炼制的诛仙四剑又该选择哪条大道？”

    林渊此时脚下四十九品福德玉莲出现，盘膝坐下，望着眼前的大地龙气，有些沉思。

    若是选择天地大轮回所蕴含着的大势力量，他大可不必。

    他手中另有四柄蕴含着天地轮回大道力量先天灵宝。

    洪荒春秋四剑，这四柄先天灵宝如今被他置入轮回深处滋养，这四柄先天灵剑形成的春秋轮回剑阵未来也可堪一用！

    “诛仙四剑只能契合终末大道法则，不过天地大轮回不仅仅是包含着天地上升的大势，也包含着一道洪荒终结气运！”

    “任何初始的力量进入灭世大磨盘之后，都会经历毁灭，毁灭是过程，最终会进入归墟，重新完成无极衍化太极的过程，若是能够将诛仙四剑取代其中一环，必能更进一步！”

    对此，林渊有个清晰的计划。

    在洪荒大轮回当中，诞生是起因，归墟是结果，归墟大道的力量是终结大道最末的体现，他也是最强大的！

    至于毁灭所代表的大破灭，最终要受到归墟体现的终结大道所克制。

    林渊理想当中的诛仙四剑应当是作为终结大道的体现，而不是毁灭大道，也不是杀戮大道。

    他将作为终末的结果，无量量劫之时立下，恐怕当真是凶威无匹，足以撼动天道。

    “另外灭世大磨盘乃是蕴含着圆满的毁灭大道道胎，重铸另外一件毁灭灵宝并无意义，除非两者互相吞噬！”

    林渊摇摇头，互相吞噬不如互相促进。

    心中有了决定，林渊顿时取出体内近乎孕育成形的两道先天不灭灵光，运转混元圣人伟力，助其升华！

    浓郁的水火二相本源自天地大轮回当中被提取而出，打入两道不灭灵光中，逐渐形成两柄先天神剑的雏形，隐隐共鸣

    “分化！”

    眼看着即将成型之际，林渊手中捏印，两柄雏形剑胎竟是自虚空浮现碰撞，形成一团，最终随着一道紫金色雷霆轰出，将之一分为四，化为四道虚弱的无法立足的虚幻先天不灭灵光，剑形都难以维持。

    看起来灵机波动比之先前，弱了一半不止！

    ……

    昆仑山中，就在林渊炼制诛仙四剑的时候，上清道尊眉头一皱，他身后诛仙四剑第一次不受控制的跑出来！

    四道席卷洪荒的恐怖杀机在剧烈颤动！