
韩顺义背着手在书房内来回踱步，他心中很紧张，一点征兆都没有，皇甫无晋忽然跑来告诉他，今晚江宁府要发生变局，抓捕楚王系成员。

抓捕申祁武等人，韩顺义并不反对，相反他还会拍掌欢迎，但他忧心是京城，十天之内，京城会发生什么事？皇上真会驾崩吗？毫无疑问，皇甫无晋是太子之人，现在的关键是，太子真的会在十天内发动政变吗？

尽管他也知道，太子十天内发动政变的消息未必可靠，但从江宁府发生的事情来看，皇甫无晋如果真的动手抓捕楚王系的人，那么太子必然就在最近要有动作了。

他心急如焚，背着手就像一只热锅上的蚂蚁，这时，他忽然停住脚步，凝神细听，他似乎听到了什么，是奔跑的脚步声。

他蓦地冲到房门前，只见一名家丁气喘吁吁跑来，“老爷！”

“外面的情况怎么样？快说！”韩顺义急得快跳脚了。

“外面的情况．．．．大大不妙！”

家丁上气不接下气道：“街上出现很多梅花卫军人，已经将长干街封死了。”

韩顺义腿一软，几乎坐倒在地，长干街是县衙所在，申祁武的府邸也在那里，皇甫无晋真的动手了。

他忽然想到了什么，立刻转身回到书房，从书架后的暗格里取出一只象牙盒子，打开盒子，盒子里是一块金光耀眼的金牌，这就是大宁皇帝皇甫玄德的楚州调兵金牌，凭这块金牌可以调动楚州二十五万大军，旁边还放着一份密旨。

他慢慢打开密旨，里面是皇甫玄德的亲笔字迹：兹任命皇甫英俊为楚州大都督，统帅楚州三军，节制楚州诸郡．．．．．．

韩顺义闭上眼睛，回想着皇上和他出任江宁府尹前夜的一番密谈，‘公去楚州，当时刻关注皇甫无晋动静，一举一动，皆向朕禀报，若皇甫无晋有异动，当速与皇甫英俊共谋。’

那今天皇甫无晋率军抓捕楚王系骨干，算不算异动呢？

韩顺义沉思片刻，他又取过一张纱绢纸，用细笔在上面写道：‘太子有异，晋已抓捕申舅诸党．．．．．．’

纱绢纸非常轻薄，主要用于鸽信，他写完这封信，从脖子上取下一枚小小的印章盖上，又小心地将墨迹吹干，将它慢慢叠起，放进一支红色的木管中，这是特制的木管，上面还有一只活扣。

平时身躯沉重的韩顺义此时表现得非常灵便，他一路疾走，来到后花园，走到西北角的一座小院前，取出钥匙开了门，院子里很安静，木架上放着一只不大的鸽笼，发出咕咕的声音，里面只有三只鸽子，韩顺义摸出一只鸽子，小心地将木管活扣扣在鸽腿，他猛地向上一扔，鸽子扑愣愣展开翅膀向夜空飞去．．．．．．

一直望着鸽子飞远，韩顺义才长长吐了一口气，他又想起了那面事关重大的金牌，心中不由有些为难，眼下这个情形，该不该给皇甫英俊？

．．．．．．．

“出来了！”

在西墙外对面的一条小巷内，两名黑影忽然看见了振翅飞出的鸽子，两人一下子紧张起来，四只眼睛紧紧盯着这只鸽子，在鸽子飞过他们头顶的一瞬间，其中一人看到鸽腿上的小管子。

“是送信的鸽子！”

两人对望一眼，一人起身道：“去禀报，你继续盯着。”

说完，他撒腿便向黑夜中飞奔而去．．．．

长干街称得上是江宁城的政治中心之一，县衙、盐铁转运司衙门，还有申祁武的府宅、县丞的府宅，都集中在这条长不足一里的街上。

此时，这条街上已是火光猎猎，赤亮的火光照亮街道，三千名梅花卫军士完全控制住了整条街道，封锁两边入口，不准任何出入，街背后的龙藏河内停满了三十艘大船，封锁河道。

与此同时，数百名军士已先后冲进县衙后宅和申祁武的家，将江宁少尹申祁武和县令左云斗带出了府宅，申祁武被几名士兵推攘着，但他依然在不停四处张望，寻找着什么，忽然，他看见了，在十几步外的一队骑兵队伍中，皇甫无晋全身盔甲，正冷冷地看着他，脸上没有一丝表情。

“皇甫无晋！”

申祁武大喊起来，“你凭什么抓我？”

皇甫无晋慢慢横举起尚方宝剑，将宝剑缓缓拉开，申祁武愣住了，他隐隐看见了剑身上刻着的字，虽然看不清楚，但他还是立刻猜到，那是尚方宝剑，难道父亲出事了吗？

“奉皇上密命，抓捕楚王党羽！”

申祁武脸色大变，县令左云斗更是惊恐得浑身颤抖，瘫倒在地，被军士们拖进大船，申祁武也被推下大船，关押起来，紧接着江宁府的几名要员和县丞、县尉也分别被抓，他们的家眷也被软禁在府宅内，不准和任何人出入。

清除申国舅在江宁府的势力并非仅仅是做戏给韩顺义看，这是皇甫无晋完全掌控江宁府的需要。

而且不光是江宁府，丹阳郡、延陵郡、晋陵郡、余杭郡和东海郡，这其他五郡也必要在他掌控之中，这是楚州的核心战略要地，仅这五郡一府，便占据了大宁王朝两成的税银和三成的粮食产量，而且这五郡，还同时部署着江东十万府兵。

这时，无晋身后的张容有些忧心忡忡道：“殿下，虽然我不反对清除楚王系，但毕竟他们都是父母官，这样抓捕我担心会造成城内的混乱。”

无晋看了他一眼笑道：“这就是我要托你之事，希望你能撑起局面，维持住城内的秩序，我会派军队全力帮助于你，另外，县丞和县尉都不是申国舅的骨干，只要他们写下效忠太子之书，我会让他们继续为官，问题不会太严重。”

张容其实心中有些明白，无晋未必是真的忠于太子，但他也不想说破，这样也好，忠于太子，各郡的官员大多能接受，假如是忠于凉王，恐怕真的就乱了，而且无晋有尚方宝剑在手，官员们也不敢不从。

张容心中暗暗惊叹皇甫无晋的大胆，竟然敢夺下尚方宝剑，假传圣旨，自己这样跟着他，是否明智？可是他好像已经上了无晋的贼船。

张容心里很乱，他感觉自己已经有点身不由己了。

“殿下！”身后一名梅花卫军士狂奔而来。

无晋认出他就是负责监视韩顺义府宅的军士，连忙调转马头迎了上去，“怎么样，有情况吗？”

“回禀殿下！府宅西北角院墙内确实有信鸽飞出。”、

“果然就是他！”

无晋终于确定了，皇甫玄德埋藏在江宁府的眼线，果然就是这个懦弱无能的韩顺义，这是江淹给他的一个情报，韩顺义在出任江宁府尹之前，曾被皇甫玄德两次秘密接见，这里面就藏有玄机了，自己稍微试探，他果然就露陷。

无晋转身对士兵们下令，“严禁江宁城所有人家鸽信发出，鸽子一律没收！”

士兵们轰然答应，向四周飞奔而去，按名单挨家挨户没收信鸽，无晋又向张容交代几句，便调转马头，对身后大队骑兵一挥手，“跟我走！”

近千名骑兵跟随着无晋向府衙疾驰而去．．．．．．．．

府衙是在和长干街平行的另一条街道上，相距约三里，只片刻时间，千余名骑兵便将韩顺义的府邸团团围住，十几名梅花卫军士先从西北角翻墙进去，那里便是韩顺义鸽子飞出之处，首先是要先控制住韩顺义的鸽笼，不让他再有任何机会给京城送信。

紧接着几十名梅花卫军士猛地一脚，踢开了府邸侧门，大群梅花卫军士冲进了韩顺义的府第。

韩顺义已经穿好官服，等待着皇甫无晋派人来通知他，他心里还是很愿意掌握江宁府的大权，他认为这和向皇上秘密汇报是两件事。

就在兴奋地等待着消息时，忽然院子里传来杂乱的奔跑声，没有人禀报他，韩顺义有些愣住，他慢慢走上前，打开书房门的一条缝，不料‘砰！’的一声巨响，他的书房门被一脚踢开，门重重弹在他脸上，顿时撞得他头昏眼花，摔倒在地，不等他反应过来，十几名梅花卫士兵已经冲了进来，几个人将他摁倒在地，反手将他捆绑起来。

“你们这是在做什么？”

韩顺义见士兵在他书房内翻箱倒柜，愤怒得大吼起来，但还不等他再喊第二声，他的身子一下子僵住了，只见两名士兵已经拉开书架，找到了他的秘柜。

“找到了！”

两名士兵同时兴奋地大喊了起来，众士兵一起涌上，用刀撬开壁门，将里面所有的东西全部取出来。

这时，皇甫无晋笑着走了进来，“让韩大人受惊了，只是例行公事，韩大人不用太紧张。”

“皇甫无晋，你．．．．．．”

韩顺义忽然意识到自己上当了，太子造反的消息必然是假，他成了三国的蒋干，韩顺义心中又悔又恨，这时，一名士兵拎着鸽笼进来，“殿下，两只鸽子都是信鸽。”

韩顺义的心狂跳起来，他见士兵搜查出了他写鸽信的纸和管子，还找出一封他写的鸽信，他心中异常紧张，猛地挣脱士兵的手，将脖子上挂的小印章一把扯下，塞进嘴里，不等他咽下，却被士兵一拳打在脸上，顿时晕了过去，士兵从他嘴里掏出了小印章，递给皇甫无晋。

皇甫无晋将印章在手上掂了掂，对他不屑地冷笑一声，这时，他被桌上的象牙盒子吸引住了，慢慢拾起沉甸甸的象牙盒子，打开了它，顿时，金光闪闪的调兵金牌使无晋的瞳孔霎时间收缩成一条线。

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475052"  chaptername="第二百一十四章  深夜局变（下）">加入书签</a>
</div>
