    “鳌拜虽然也算了得，但却绝没有你们想象中那么难对付，庄夫人若要杀他，本人倒是可助一臂之力！”

　　王动缓缓道。

　　“什么？”庄夫人身子一颤，目光瞪着王动，缓缓道：“你有什么目的？”

　　王动取来酒壶，轻轻摇了摇，灌了一口酒道：“我杀人或许还有目的，帮人却十之**没有原因。”

　　庄夫人闻言，沉默了一下，随即冷笑起来：“鳌拜拥军十万，篡位称帝，权倾天下，你凭何对付他？”

　　王动笑了笑，不再说话。

　　那庄夫人还待再问，突然金铁交击的声音自正厅传来，叮叮当当！刀剑撞击的声音异常的刺耳。

　　沐剑屏变色道：“啊，我沐王府的人不会跟那群人打起来了吧？”

　　她面上露出急切之色，转身朝大堂跑去。

　　王动两根手指一伸，夹住沐剑屏的衣领，轻轻一提，却又将她提了回来。

　　“放开我，你这个坏人。”沐剑屏挣扎道。

　　王动顺手又将她发型揉成一团，道：“一群不速之客在自家家里打架，主人俱在，哪里轮得到你出手？”

　　庄夫人哼了一声，领着一群女人去了。

　　大堂内，沐王府与神龙教的人也不知因何就打了起来，双方斗得如火如荼，沐王府人数上略低，武功却比神龙教众要高一筹，斗了片刻，居然占据了上风。

　　眼看战局将定，神龙教众中那高瘦老者突然高举判官笔，满脸炙热的大叫道：“洪教主万年不老，永享仙福，寿与天齐！”

　　其余教众也是一起举起兵刃。同声高呼：“洪教主神通广大，战无不胜，攻无不克，佑我教众，法力无边。天下无敌！”

　　声震屋瓦。状若癫狂。

　　庄夫人等人赶到时，见得如此情景，都是怔了怔，隐身暗处之中。并不急着出手。

　　“教主神威，无坚不摧！”

　　神龙教众又是一声大呼，二十余人双目赤红，眼神灼热，精神灿灿。红光满面，如同打了鸡血般冲杀而出。

　　这群人突然之间就似疯魔了一般，如痴如狂，悍不畏死的拔刀出剑，一阵乱刀砍杀，短短几个呼吸立即扭转败局，更迫得沐剑声等沐王府众节节败退。

　　庄家众妇人都是看得面容失色，“妖法，这群人难道会妖法不成？”

　　“什么妖法。不过是区区惑人心神的幻术罢了！”

　　王动负手立在庄家人之后，目光看向场中，似这一类的精神秘法在九阴真经，五绝秘籍之中都能寻到，修成之后。一言一语，一举一动，甚至一个目光都有惑人心神，动人心魄的力量！

　　看似很不错。实则只要精神坚韧，心神无垢。不染尘埃，区区外魔邪术实在不值一哂。

　　常人不懂其中道理，便以为这乃是邪法，妖术，实际上却是精神秘法的一种。

　　神龙教众的法子，乃是以极具韵律的语言，加上一定程度的动作诱惑教众心神，以达疯狂忘死的境地，在精神秘法中是极为粗浅的一种，而且这群人应该还常常服用一些摧毁神智的药物，这才会轻易被引动。

　　神龙教众战力大增，不及片刻，便将沐剑声，柳大洪，吴立身，方怡，刘一舟等沐王府的人打倒在地，那高瘦老者一一点了他们穴道，又带领教众一阵高呼，突然一齐坐倒，所有人额头汗水有如泉涌，呼呼喘气，显得疲累不堪。

　　前一刻这群人还是猛男，现在个个就是病夫，只怕一个不会武功的汉子也能一拳一个将他们击倒在地。

　　庄夫人以目示意，突然之间，数条白影一起飞出，大堂之中烛火陡然熄灭。

　　“什么人……。”

　　黑暗中一道短促的疾呼响起，随即在嘭嘭响声中戛然而止。

　　片刻之间，一网成擒！

　　另一间客厅之中。

　　王动，沐剑屏，庄夫人等人相继落座。

　　白衣少女捧了碗热茶上来，送至王动面前，轻轻道：“公子请！”

　　沐剑屏道：“为什么只有他的，没有我的？”语气颇为不满。

　　“别欺负人家小姑娘！”一只手伸了过来，按着她的头发，几下就揉得乱糟糟的。

　　沐剑屏心中泪流满面，却不敢争辩，只觉得这人实在太坏了，自己不过说了句实话而已，哪里算得上欺负别人啦？

　　倒是自己，遇见这人连一个晚上都没有，已经被欺负了好多次了！亏得一开始还以为他是好人呢！

　　白衣少女抿嘴一笑，退至一边。

　　沐剑屏收拾起失落的心情，看向庄夫人：“喂，我哥哥他们呢？你将他们怎么样了！”

　　庄夫人道：“姑娘请放心，他们自有人照料着，无甚大碍！”

　　她说着话，目光却落在王动身上，以她原来的想法，似这种不速之客，自然是统统吓走就是！只是一来此人武功已不可力敌，二来她更是对王动先前所说的话甚为在意。

　　鳌拜诛戮庄家全族，如此深仇大恨，但有一线希望，她们也不想放弃。

　　庄夫人沉默着，不知该如何开口。

　　王动道：“我很好奇，庄夫人你们怎会华山派的武功？”

　　庄夫人一怔，茫然道：“什么华山派？”

　　瞧她神色倒似真的不知，王动道：“你们连自己学得是何派武功也不知道？”

　　一群女人面面相觑，你看看我，我看看你，庄夫人开口道：“我们的武功乃是恩人所传，至于什么门派却是不知了，依公子所说，这是华山派的？”

　　“确实如此！”

　　“公子怎会知道？”

　　王动道：“因我恰好也懂得一点华山的功夫！”说话之间，他右手一动，凌空几指划出。

　　庄夫人等人看得齐齐色变，只因王动这几指划出，正是她们方才所用的武功，但是其间的精妙变化，她们别说施展出来。便是连想都想不到！

　　事实上，华山派寻常的武功，王动还真不会，但以他的功力境界，似这种层次的武学。只瞧一眼。随手用来，已不下于常人数十年的苦修。

　　庄夫人吃惊之后，又是一喜，瞧着王动的眼神也不禁和善起来。

　　“难道公子也是华山派的弟子？”

　　王动笑而不语。

　　江湖中人隐瞒师门来历乃是寻常事。见王动不答，庄夫人便不再问，继而脸上露出悲愤之色，缓缓道来。

　　原来当年明史案爆发后，庄家男丁全被送往京城杀头。女人则被流放宁古塔，与披甲人为奴！但是在路途之中却偶遇了一名高手，非但杀死了押送的官差，更传授了她们一身武功。

　　庄夫人等人也不知这恩人来历，面上露出回忆之色，庄夫人道：“恩人看起来年岁已经不小，但容貌甚美，只是她一只手却是，却是……。”

　　“她断了左手掌。因此以铁钩做手是不是？”

　　王动忽然道。

　　庄夫人抬起头，目露惊异之色，显是被王动说中了。

　　果然是何铁手！

　　嘭！！！

　　突然之间，一个丫鬟急急忙忙走进来，低呼道：“不好啦。三少奶奶，那些妖人中有一人逃了！”

　　“什么？”

　　庄家众人齐齐色变。

　　神龙教众中逃走的是那位高瘦老者，此人武功最高，被庄家擒住之后。便装晕迷惑别人，趁着看守懈怠的时机逃了出去。

　　这般漆黑的雨夜之中。一个人逃了出去，想追都无处去追，庄家众人都很清楚，逃走的虽只是一个人，但对方绝不会善罢甘休。

　　只是，她们都没有想到的是，神龙教众的援军来得比想象中要快得多。

　　才隔了一刻钟不到！

　　咻！

　　一道尖锐的声音蓦然撕裂夜空。

　　箭风破空，尖锐刺耳，即使在雨夜之中，也无法掩盖其声音。

　　庄夫人一怔，“怎么回事？”

　　王动功聚双耳，突然道：“恶客上门了！”

　　话音一落，轰然一声，已有人破门而入，迅速闯入院子里。

　　只听一阵高呼响起：“洪教主仙福永享，法力无边！我教战无不胜，攻无不克！无敌天下！”

　　一个嘶哑的声音高声道：“咱们远道而来，擅闯宝宅确有失礼之处，但贤主人这份贺礼也未免太过了，请出来说道说道吧，否则休怪咱们一把火将这庄院给烧了，让你们再无装神弄鬼的所在。”

　　客厅之中，庄家一众人面面相觑，脸上都有凝重之色。

　　庄夫人一拍桌子道：“走吧，虽是恶客临门，咱们也不至于怕了他们！”

　　原来神龙教众却是在路上分成了两批，第一批只是探路的，第二批才是其主力，前一批一路前行，顺道留下印记，第二批便能循着印记赶上来！因此当那高瘦老者逃出去后，在半道上便撞见了第二批神龙教众，将话一说，便杀上了门来。

　　这一行加上那高瘦老者也就六人，剩下五人形色各异，两女三男！女的还尚可入眼，三名男子却是模样古怪，乃是两名头陀，一个道人！

　　那两个头陀，一个高高瘦瘦，如同竹竿，一个矮矮胖胖，恰似冬瓜！那道人却是脸色阴沉，黝黑一片。

　　王动一眼瞧去，其中一人便是那假太后毛东珠。

　　“请坐！”庄夫人踏入大厅，一挥手道。

　　“坐就不用了，你把咱们的人还有另一批抓住的人都一并交出来吧！”那道人嘶哑着嗓音，负手道。（未完待续）