    虽然因为多拉格的出手，快速解决了GR27，GR28，GR29等三个奴隶最为集中的区域。

    但无法律地带包含0号大区，10号大区和20号大区，足足有二十九个区域，其中的犯罪分子说是成千上百都少了。

    这也导致混乱和枪声足足持续了一天一夜才渐渐平齐，当第二天的朝阳再次从东边的海平线上升起，海军分部的彻查行动才算基本完成。

    过程中，因为扣押的海贼和绑架团伙人数过多，多拉格不得不给司法岛请求监狱船的支援。

    一边继续搜捕，一边送一批过去，就算如此，现在基地内的牢房都关满了人，正等着下一轮监狱船过来。

    与此同时，海军清扫香波地群岛所有奴隶贸易行业的消息，也通过各自渠道传到四面八方，顿时惊怒了许许多多的幕后大人物们。

    之前抓捕奴隶王，虽然也引起了这些人的警惕，但毕竟不是属于他们的产业，毕竟鞭子没抽在身上感受不到疼。

    再加上香波地群岛一直处于圣地玛丽乔亚之下，海军本部马林梵多旁边，几百年来没有任何问题，也让他们觉得海军不敢动这里。

    至于原因，大部分人认为是有因为世界贵族天龙人经常来岛上光顾。

    可现在自己的印钱机器被多拉格给一锅端了，哦不对，应该说他把下面的桌子全给掀了，砸了，劈了！

    还一脚踩烂了‘印钞机’本身！

    俗话说得好，断人财路如杀人父母，砸人饭碗必结十代深仇，这下所有与奴隶贸易相关的大佬们坐不住了。

    甚至整个黑暗世界的暗流都涌向了蒙奇.D.多拉格！

    同时，更多的情报人员开始探向海军本部内部，他们想知道这究竟是多拉格擅自行动，还是海军本部的高层命令。

    而那些王族也利用贵族的势力搜集圣地.玛丽乔亚的信息，他们需要知道天龙人对此次事件的态度。

    还有一些脾气暴躁的大人物，根本不管三七二十一，逼急了的他们红着眼睛直接派出手下的高手前往香波地群岛。

    在他们看来，不管命令是谁下的，反正你多拉格是执行人，那就先把你干掉再说！

    什么？

    你是海军英雄卡普的儿子？

    那又如何？

    而身处如此巨大风暴之中的多拉格，此时，却是稳坐在基地内的办公桌前，平静地处理着文件报告，他要将这次行动详细地做个报告出来。

    至于风暴，他不是没有意识到这些，而是，他只想说一句话。

    他，就是风暴！

    ......

    圣地，玛丽乔亚，庞格尔城堡内响起一道又一道响亮的击打声。

    【砰！！】

    明黄色的光束打在海蓝色的球场上弹跳起来，瞬间掠过迎向来的朱红色球拍，带着汹涌的气浪飞出场地。

    强烈的狂风吹得祗园额前的刘海向上乱舞，汗水早已把她一头乌黑秀发湿成一缕一缕，汗珠从脸上滑落下来流到嘴中，想来味道是苦涩的，但她品尝不到。

    “0:40，乔拉可尔圣得分。”

    充当裁判的斯图西站在场边无奈地看着这位海军少将，暗道：“何必呢，这不是自找罪受吗？”

    场中的祗园不知道她的心思，哪怕知道想来也不在乎。

    她现在应该是浑身酸痛，腿脚发抖，甚至有点抽筋，但这只是想象，事实上什么都感觉不到。

    只见她一手握着球拍柄半跪在地上，呆呆地看着汗水从鼻尖掉落在地上，手上的虎口在发麻，手腕在泛红。

    但在祗园的世界里什么都没有。

    双眼所见皆是黑暗，双耳听不到任何的声音，甚至感觉不到手中球拍的触感，唯有见闻色霸气仍在发挥作用。

    它告诉着自己球拍还在手中，自己现在是什么姿势，以及另一个半场的乔拉可尔圣在拍打网球，准备这局最后一次的发球。

    就像是无声且无颜色的雷达，支持着祗园缓缓站起身，做好了接球的准备动作。

    “嗯？！”

    突然，祗园震惊地发现自己失去了对见闻色霸气的感知，她只是感觉到有那么一瞬间无形的波浪一扫而过，然后就‘黑屏’了。

    黑暗，所有的一切统统化为黑暗，没有视觉，听觉，味觉，触觉，感觉。

    而在外界。

    【砰！】

    又是一声爆裂的击球声响彻整个社交广场，而后被球拍打出去的网球化为一道金色流光，疾速地在祗园脚边炸开，掀起一团团肉眼可见的气波。

    “Game，比分6:0，乔拉可尔圣获胜！”

    斯图西一边喊出结果，一边奇怪地看着站在原地一动不动，两眼无神的祗园，想着，这姑娘是被打傻了，还是累懵了？

    “看来效果还不错。”

    而另一端站在代表着‘伟大航路后半段海域’半场上的伊姆却是嘴角翘起，露出一抹诡异的微笑。

    他当然清楚祗园是什么情况，这本来就是自己的所作所为。

    通过给予对手无与伦比的压迫感，配合精细的精神力控制，在打球的过程中剥夺对方的五感，使其精神崩溃，无法再继续比赛.....

    是的，他尝试模拟了网球王子中幸村精市的招数‘五感剥夺’，不过刚刚又加了一感，第六感。

    见闻色霸气的本质是对精神力的运用，核心就是控制人的第六感，所以只要用更强的精神力压制住祗园就行。

    说起来也有趣，这祗园竟然请求他加大力道和速度，说是要挑战自己的极限什么的，对此，他当然愿意满足。

    不过作为代价，当自己的球技研发小白鼠也是应该的，不是吗？

    这叫什么来着.....

    哦，对了，等价交换！

    斯图西很快看出了不对劲，快步来到祗园身边拍了拍，却发现后者似乎真的傻了，一点反应都没有。

    “大人...她这是怎么了？”

    “没什么事，你扶她到椅子上躺一会儿，大概一个小时后就能清醒过来，别忘了给她喂点盐水。”

    伊姆随口了一句，毫不在意地走到架子前，将球拍放了回去，然后在女仆端过来的水盆中洗了洗手。

    就在他脑海里想着还有什么球技可以模拟出来的时候，另一个女仆拿着电话虫走了过来，不过并没有说什么。

    伊姆瞥了眼电话虫，一边躺在自己专属的沙滩椅上晒着温暖的阳光，一边眯着眼睛，问道：“说吧。”

    “大人，CP0已经将克洛克达尔押入推进城的无限地狱。”

    “那就先关着吧。”

    “是。”

    电话虫闭上双眼，垂下小脑袋，女仆恭敬地退后离开，伊姆这边则想着关于这条沙鳄鱼的事情。

    这家伙今年二十二岁。

    因为自己两年前刚穿越过来，当时没有提出王下七武海的计划，所以克洛克达尔没有像原著那样，二十岁挑战‘白胡子’失败后就受邀成为王下七武海。

    当然，现在有了。

    不过此七武海，非彼七武海就是了。

    总之战败给了‘白胡子’后，这家伙失魂落魄地回到了‘乐园’，然后因为自己的一个命令被抓了起来。

    现在的问题是要怎么用这条沙鳄鱼，他不像莫利亚那样有能作为人质的羁绊，所以需要多费点心思。

