    很快又一次模拟考开始了。

    这一次模拟考，原本温子成拼了命，憋着劲的想要考过冯乐，把自己的班上第一名给夺回来。

    可还是被冯乐死死的压了一头，得了个老二，温子成的脸黑得都不能看了。

    而冯乐的成绩比上次模拟考好了很多，都是其他科目冯乐把分考了上去的，这一回模拟考，作文不像上次那么讨巧，获得高分，但总分数也不差，冯乐在全级前十的名次，再往上挤了挤。

    过了这么长时间，上次那篇《祖国母亲》的作文，唐清拿去参赛了，获得了云城市内作文比赛第三名的名次。

    当唐清在班上公布这个消息，听着同学们的鼓掌声，惊叹赞叹的目光，是冯乐从来都没有经历过的。

    这一刻，她好像成为了众人的焦点，冯乐内心喜悦激动的同时，有些慌张的想要逃跑。

    冯乐迫不及待的和林朝俞炫耀了一番自己的感受，而林朝俞却一副过来人模样，伸手拍了拍冯乐的肩膀，宽慰赞叹着她。

    这一刻冯乐，突然想起眼前这个人，可是拿了许多次奖项的人，眼前自己这个获得的小奖项，在他看来简直就是毛毛雨。

    和他分享炫耀，不是自取其辱吗？

    冯乐顿时恼羞成怒的跺了跺脚，飞一样的跑了，“嗯嗯嗯，我走了，拜拜。”

    “诶，诶别走啊！”林朝俞依依不舍的看着冯乐的背影。

    唉，其实自己比赛获奖，和看着冯乐比赛获奖感受是不一样的。

    怎么不一样呢？那大概是当事人和家属的区别吧？

    十一月的云城有些冷了，冯乐一感受到了冷意，立刻就穿上了一条保暖裤，在别的女孩子还是穿得少少的，瘦瘦美美的顶着样子时，冯乐穿得暖乎乎的。

    保命要紧，保命要紧。

    冯乐一边哼着不成曲的小调，一边给门前种的蔬菜浇水。

    看着一个个长得圆滚滚，红得可爱的番茄，冯乐心里美滋滋的，原本还没怎么成熟的番茄，经过昨天一轮灵泉水浇灌，今天就长得红彤彤的了。

    冯乐伸手摘下几个番茄，洗干净后，咔呲一口吃进嘴里，那沙沙的，酸酸甜甜的口感，比市场上，其他人种的番茄不要好吃太多了。

    冯乐是一口接一口，停不下来的样子。

    “砰砰砰。”铁门被敲响了，冯乐了然的问道，“是谁？”

    门外立刻响起了张文城的声音。

    “乐乐姐姐，是我，是我！！”

    冯乐叹了一口气，自从上次张文城到她这里玩了一回游戏后，就一发不可收拾了。

    就连陈雪，都隐晦的告诉过冯乐，不要让张文城玩太多游戏了。

    冯乐打开了门，用自己的身体挡住了门口，不让张文城进来：“城城，不能这样一直沉迷游戏的……”

    “诶呀，不是。”张文城却连忙摇了摇头，“乐乐姐姐，小胖子他出事了！”

    “他，他怎么了？”冯乐迷惑了，不解的问道。

    “难道是他又祸害他爷爷的其他花了？”冯乐只能想到这个原因了。

    冯乐忍不住叹了一口气，这些孩子咋和这些花花草草过不去呢，你看一不小心弄坏了，又着急忙慌的来找她补救。

    “不是，不是。”张文城摇了摇头，小脸一脸严肃，连忙说道，“是他爷爷发现小胖他把上次那盆花给弄死了的事情了。”

    “发现上次的事情？”

    事情都过去那么久了，怎么现在才发现呢？

    “他是怎么发现的？”冯乐不解的问道。

    “小姑娘，你说我是怎么发现的？”突然，一个苍老的声音出现，冯乐被吓了一跳。

    原来是一个头发斑白的老人，他背着手乐呵呵的看着冯乐，伸手是低眉顺眼的小胖子。

    看到冯乐，小胖子连忙抬起头来，和冯乐挤眉弄眼的，似乎要传递什么消息。

    但恕冯乐见识不够，不能从他那张胖胖的小脸里看出什么东西来。

    “你是？”冯乐缓缓站直了身子，看着老人猜测，这应该就是小胖子口中的爷爷了。

    不过这老爷子怎么突然之间就到她家里来了？

    冯乐扭头看向了一旁的张文城，张文城耸了耸肩膀，一脸无奈的看着冯乐：“我刚才就想和你说的了，小胖他爷爷来找你了。”

    冯乐：“……”

    “我是肖鹏的爷爷。”老人一脸慈和的笑着。

    肖鹏就是张文城的同学小胖了。

    “肖爷爷好，请进。”冯乐侧开身子，将人请了进房子内，给每人都倒上了一杯水，冯乐才忍不住问道。

    “肖爷爷，你怎么就到我这里来了？”冯乐不解的问道。

    肖爷爷乐呵呵一笑，伸手拍了拍一旁搞怪的孙子。

    “还不是这小子，我就知道我这孙子调皮捣蛋，我种点花花草草全都死于他手。”

    “原来您知道的啊？”

    小胖一脸惊讶的说道，一旁的张文城和冯乐也是一样震惊。

    “我当然知道了。”肖爷爷点点头。

    家里有什么事是他不知道的？

    平时不说，是看小孙子那装来装去的模样好玩，用来逗乐的而已。

    “那，那上次的那盆花，上月的哪怕树……”小胖颤颤巍巍的问道。

    肖爷爷一脸了然，“我都知道，也知道是你偷偷摸摸把我另外一盆花，一盆树挪回去顶替。”

    他又不瞎，月季和牡丹，天堂鸟和龟背叶还是分得清的。

    冯乐看着小胖一副遭受到了晴天霹雳的模样，有些想笑。

    既然老爷子懂花，那上次他们重新种回去的那盆花，肖爷爷肯定也是发现了。

    只不过为什么这次没有装作没看见呢。

    肖鹏他都毁了那么多盆花了，也不差这一盆了吧？

    冯乐只能想到是因为自己的缘故了。

    “那这次肖爷爷你来找我的原因，是什么？”冯乐问道。

    “我是因为从肖鹏的口中，知道是你帮他把花种出来，所以这才上门了的。”肖爷爷果然是因为这样上门的。

    然后他故作神秘的问冯乐。

    “你知道我是从什么地方发现这花不对劲的吗？”

    冯乐琢磨着：“难道是因为花的品种不同？”

    就像肖爷爷前几次发现小胖调换了花的情况。

