    御剑虚空，一剑天来。

    那声音落下的瞬间，一道剑光就凭空出现，直接落在秦南脚下。

    秦南剑翼自动运转，一步退开。

    “有些本事，怪不得敢来逍遥宗嚣张。”那声音接着说道。

    “尽而……”李臣老泪纵横，声音再度模糊起来。

    李信淡淡看了一眼。

    “对我父出手，罪不容恕，给你一个机会，跪在我父亲面前忏悔，我留你全尸。”李信狂傲不已。

    秦南一愣。

    还真是有其父必有其子。

    当初李臣就狂傲，现在李信更是青出于蓝。

    “李信师兄，不能放过他，他太狠了，杀了我们十几个师兄，就连杨峰师兄都死在他的剑下。”

    “对，师兄，你要为我们做主啊。”

    “师兄，不能轻易放过他，一定要将他给挫骨扬灰，如此才能平息我们心中怒火，才能正我们逍遥宗的威望。”

    ……

    一时间，逍遥宗的弟子疯狂起来。

    一个个嗷嗷大叫，秦南之前让他们有多压抑，现在他们就有多疯狂。

    秦南冷冷看了一眼。

    叹息一声。

    他还是太仁慈了。

    人就是这样，你饶恕他们不死，他们不会感恩。一旦以为有了机会，还会反过来咬你一口。

    李信目光则转过全场，只是这一眼，让他心中都生出一种不可思议。

    一剑斩首！

    这种手段让他都无法平静。

    不由得他看向了秦南，微微皱眉，而后努力开始回想，似乎想要猜测秦南身份。

    “小子，你就是人杰榜上还在狗子之上的那个？也不怎么样吗？狗子就是不在这里，不然一定要让狗子干翻你。”老牛这时走上千里，一脸嘚瑟样子。

    而老牛的出现，也让李信心中更是忐忑起来。

    莫名之间，他想到来一个在封剑城之中流传开来的事迹。

    只是当时他不在封剑城中，根本没有亲眼所见，所以以为只是夸夸其谈。

    可没想到，现在两人竟然就这么出现在逍遥宗之中。

    “你们就是封剑城中的凶名鹊起的两个狂徒？”李信问道。

    “不狂不狂，跟你们爷俩比起来，我们简直太低调了。人杰榜第九啊，啧啧，我儿乃是九州人杰。区区第九名，也如此招摇，本王可丢不起这个人。”老牛开始嘲讽。

    “你……”李信脸上冰冷下来。

    老牛的话语让他心中杀意顿起。

    “你什么你，我还以为是什么存在呢，能让这货这么嚣张，感情就是一个人杰榜第九。诶，太失望了。”老牛不断摇头。

    “畜生，你该死。我纵是第九又你能任何？你又算是什么东西，也敢对我品头论足？”李信爆发了，此刻他根本就容忍不了老牛的嘲讽。

    “我算什么？本王乃九天十地，亘古绝今，史上第一美牛。”

    “本王一笑，万事难料。”

    “本王一吼，天地颤抖。”

    “本王一出手……你得跪着走。”

    老牛本性彰显，这时候开始人前显圣。

    秦南心里恨的牙痒痒，打架的时候闷声发财，装逼的事，一件没少干。

    不过此刻秦南也没有阻拦，他乐享其成。

    反正今天就是来搞事的，他不介意老牛去拉仇恨。

    “哈哈哈，笑话。一头牛也这么嚣张了吗？你要是大妖在我面前说不定还有开口的资格。”

    “可现在的你，只是一个区区先天中期的妖兽。”

    “你这是在找死。”李信杀意澎湃。

    “找死？杀你都不用本王出手。”老牛不屑一顾。

    “哼，那本公子就先斩了你！”李信怒火迸发，老牛的言辞触怒他内心的骄傲，一言不合，直接出剑。

    老牛也不怂，一头就对了上去。

    叮叮叮！

    战剑和牛角在虚空之中碰撞，只是一击之后，两人身影却都分散开来。

    “哎呀卧槽，竟然弄疼本王了。”老牛贱兮兮咧嘴说着。

    可这一句话，无疑是对李信致命的嘲讽。

    弄疼？

    这怕是要将李信的脸给按在地上摩擦。

    逍遥宗的人也都惊呆了。

    根本就无法相信眼前的事情。

    他们眼中，一上来本该镇压全场的师兄，此刻却连一头牛的防御都没给破开，这让他们无法接受。

    “畜生，你找死！”李信更是无法忍，再度出剑。

    不过这一次，却要强横很多，以身御剑的力量爆发，剑随身动，整个人直接在虚空之中跳跃，几个闪烁，就出现在老牛面前，而后一剑斩了下来。

    哐当！

    又是一片火花。

    这一剑重重的落在老牛的后背之上。

    可连一个痕迹都没留下，老牛依旧活蹦乱跳。

    “哎呀呀，爽啊。小子，你这人杰第九，是靠挠痒挠上去的吗？就这点力量？就这？也是人杰第九？什么玩意儿！”老牛依旧一脸嘲弄。

    众人直接疯了。

    这老牛太贱了，每一句都好像一把剑刃在刺痛他们神魂。更为重要的是，他皮糙肉厚的仿佛防御无敌，让他们除了暗恨，别无他法。

    秦南眼中也出现了一抹意外。

    老牛的变化，让他也震惊了。

    这种防御力，堪称逆天。

    “老牛，不要玩了。开杀吧，玩了这么久，该干正事了。”秦南说道。

    他来逍遥宗可不是看老牛人前显圣的。

    他要是要覆灭逍遥宗的。

    “啧啧，说的不错，这样搞下去，太没劲了。开杀吧。”老牛故作高深，扭着屁股一晃三摇。

    “小的们，准备好受死了吗？”老牛直接放弃李信，转身攻击向那群寻常弟子。

    顷刻间，逍遥宗成为人间炼狱，血影冲天，一个个身影被老牛顶上了天，下来就直接变成死人。

    而秦南也将目光看向了李信。

    “来吧，让我感觉一下人杰的手段。”秦南轻轻一声，旋即一瞬，天机剑裹挟剑意挥洒而出。

    “找死！”李信咬牙切齿。

    被老牛羞辱的怒火他正憋屈，此刻秦南又来挑衅，他直接就爆发，持剑杀了出去。

    “逍遥一剑！”李信出手逍遥剑法，一剑逍遥。

    以他御剑境的修为施展这剑法，威力绝伦，比之前逍遥宗弟子所施展，不知道精妙了多少倍。

    看的出来，他是想要从秦南身上找到优越感。

    不过可惜，他想的太简单。

    “比剑技吗？杀你，破狱剑应该足够了。”

    秦南看着攻击而来李信，不紧不慢，天机剑从手中消失。

    随之一瞬，刑天剑在手，一剑破狱，斩破长空。

