    娄可怡也没有想到自己从学校出来，居然看到了何书弘！

    她更没想到，自己看到何书弘的第一个反应不是跑过去问他好不好，而是下意识的低下头，匆匆的往外走，只希望他没有看见自己！

    “可怡，可怡你等等我，”何书弘眼中划过一抹痛色，他快步追上娄可怡，“可怡，我们谈谈好不好？”

    娄可怡看着一身光鲜的何书弘，“我不认识你，我们也没有什么可谈的，你走吧，再别来找我了。”

    “那怎么成？我，”何书弘向四周看了看，一拉娄可怡的胳膊，“走，咱们换个地方说话。”

    “不，我不跟你走，你干什么，我喊人啦，”娄可怡使劲甩开何书弘的手，“你能活着我挺高兴的，但，咱们真的不要再来往了，我就当我认识的何先生死了！”

    “哟，何队长，这就是你在京都读大学的红颜知己？可真漂亮啊，怪不得呢，”娄可怡想跑，却被一个穿着宪兵队制服的男人拦住了去路，“我说何队长，你对女人真是太斯文了，这样可不行，这女人啊，都欠收拾，三天不打上房揭瓦，你带回去拿皮带抽一顿，看她还敢不敢不理你！？”

    娄可怡吓的脸都白了，一劲的往后躲，早知道会遇到何书弘，她都不应该出来！

    “王队长别开玩笑了，可怡年纪小，会把她吓坏的，”何书弘看着心疼，忙把娄可怡拉到自己身后，“您有事只管忙去，我带可怡回去了。”

    等娄可怡明白过来，已经被何书弘拉上了一辆汽车，“放我下去，我要回家，何书弘，送我回细管胡同。”

    “可怡，我会送你回去的，但咱们得先谈一谈！”何书弘也怕娄可怡任起性来信口胡说，直接捂住了娄可怡的嘴，冲前头的人道，“快开车，去我住的地方！”

    ……

    “何书弘，你混蛋，放我走！”被何书弘拖进一处不大的公寓，娄可怡又气又急，冲着何书弘又抓又挠，“我叫我哥打死你！还有静昭，等静昭回来了，她一定叫你好看，她男朋友是马维铮，你听清楚了没有，是西北军司令马维铮！”

    何书弘把门锁好，坐在沙发上，“我听清楚了，我昨天在火车站看到许静昭了，而且我也知道，是她把李先生送走的。”

    “你胡说，静昭根本没见到李先生，你自己叛变出卖了同志，还想拉静昭下水，何书弘你是不是人？”

    娄可怡冲过去对着何书弘又推又打，“你当初是怎么跟我说的？你说你要一生追随李先生，为亿万受苦受难的百姓谋福祉，可是转眼你就出卖李先生，你还是不是人啊你！？”

    娄可怡腿一软坐到地上，失声痛哭，她曾经是多么的以他为傲啊，可现在，所有的人都知道，她爱的男人是个叛徒！

    “是，那些话我都说过，我以为我可以像自己说的那样，为了自己的理想信念，为了革命事业，不惜牺牲生命，牺牲一切，可是，”何书弘跪倒在娄可怡跟前，“我做不到，那些人太狠了，”

    何书弘撸起袖子给娄可怡看他胳膊上斑驳的鞭痕，“我受不了了，真的受不了了，而且，我还说过，有一天要去你家提亲，风风光光的跟你结婚，如果我就这么死了，我不甘心啊！”

    “可怡，我舍不得你，真的舍不得！”

    娄可怡看着跪到在自己面前的男人，她好像根本不认识他。

    就像薛琰说的那样，宪兵队的酷刑不是谁都能承受的，饱受折磨还不如痛快的就义，如果何书弘只是跟她说，他受不了重重酷刑，所以才出卖了同志，娄可怡还会觉得自己只是爱上了一个软弱的人。

    可现在他说什么？他的叛变是因为要留着性命跟她结婚？

    娄可怡一阵儿齿冷，“所以呢，你是因为我，才不得不出卖同志，出卖李先生的？”

    “不，也不全是，”何书弘甩甩头，“可怡，咱们不说这个好不好？其实进了宪兵队，我才发现救华夏的路不只一条，以前是我太激进了，革命党的那一套也不一定全对，他们成天想的就是推翻如今的统治，到处闹革命，搞什么阶级解放，可怡你想想，你们家在当地也是有头有脸的人家，光酒楼都开了好几家，如果有一天，革命党人带着一群连饭都吃不起的穷人闯到你家里去，又砸又抢的，你乐意吗？”

    娄可怡讶然的看着何书弘，“我们家又没有做恶事，如果有人吃不起饭到我们酒楼门口，我娘肯定会把那些剩饭剩菜给他们的。”

    “你说革命党去到富户家里又砸又抢的，难道你以前干的就是这样的事？”娄可怡根本不相信何书弘的话，她知道何书弘当初过的多辛苦，以前更是存了私房寄给他，如果真的去抢人家产，怎么可能穷成那样？

    何书弘连忙摇头，“我当然不会干那样的事，我一直跟着李先生在京都，乡下，我说的是乡下，他们就是这么领着穷困百姓闹革命的，所以政府才要抓捕他们……”

    娄可怡疑惑的看着何书弘，分辨不出他哪句是真哪句是假，以前他可不是这么跟自己说了，还有薛琰，如果革命党那么坏，薛琰怎么从来没有反对过她跟何书弘在一起？还给他们钱？

    “你别再说了，我也不想听，我要回家，以后你别来找我了，”娄可怡抹了把脸上的泪，站起身。

    何书弘抓住娄可怡的手，“不行，我不会放你走的，你已经是我的人了，我现在有钱了，我会娶你的！”

    “你闭嘴，”娄可怡眼泪又下来了，怪不得薛琰说她傻了，现在她才知道，自己有多傻，“我就当你死了，以后不嫁人就好了，”

    原来她还是爱自己的，不然也不会说出一辈子不嫁人的话了，何书弘又惊又喜，“是你说的，你家里想叫你嫁个当官的，现在好了，我当官儿了，宪兵队的队副，霍少帅还给了我这个房子，我也有钱了，咱们可以结婚了！你以后就可以过上官太太的日子了，可怡，你放心，我会对你好的，你说什么我就听什么，以前你不成天算着，什么时候咱们才能光明正大的在一起，你看，现在不就在一起了？”

    娄可怡看着可怜巴巴的何书弘，心里又疼又气，她爱这个男人，不嫌他老，不嫌他穷，一心想跟他结婚，可他却以为自己心里想的是当官太太，过好日子？

    “嗯，你想上大学，可以继续上，你现在也能供得起你，”何书弘以为娄可怡原谅他了，走过去握着娄可怡的手，“以后你想要什么就会有什么，你不是最喜欢百货公司里的衣裳吗？咱们买，我现在买得起了，还有首饰，手表，你想要什么，我就给你买什么，全都给你买！”

    “还有婚礼，你想不想穿那种西洋婚纱？咱们把你父母都请过来，让他们也来京都住些日子？”

    何书弘太知道娄可怡想要什么了，而现在，他身边再没有一个朋友跟亲近的人了，娄可怡，他舍不得放手。

    穿着西洋婚纱，再把父母接到京都？

    娄可怡不说话了，如果是这样，父母一定会很高兴吧，还有何书弘，虽然他出卖了革命党，但他对自己一直都很好，现在有钱了，也是先想到自己，“书弘，我也不是不能原谅你，只是，”

    “你肯原谅我？太好了，可怡，我爱你！我就知道，你一定能理解我的！”

    何书弘兴奋的站起身，他抬头看了看墙上的挂钟，“走，我带你去吃牛排，看电影好不好？等明天，明天我再带你去百货公司买衣裳去，我记得你说过，很喜欢许静昭穿的洋装，走吧，你喜欢什么样的，我都给你买！”

    ……

    只要不想何书弘的钱是从哪儿来的，娄可怡就能承认她是幸福的，快乐的，看完电影儿的时候，她已经在考虑其实这样的日子也不错，女人只要安心呆在家里相夫教子就好了，至于男人在外头做什么，有什么关系？

    何况现在国民政府到处在抓革命党，这不正说明，何书弘做的是对的？

    “可怡，咱们今天，”

    看完电影已经九点多了，何书弘借口路上禁严，将娄可怡带到了自己的公寓。

    “你要干什么？”娄可怡已经不是当年的小姑娘了，怎么会不明白何书弘的意思？

    何书弘看着高挑丰满的娄可怡，笑着凑到她跟前，抬起她的下巴，“可怡，这两年咱们过的跟牛郎织女一样，你都不知道我多想你……”

    “书弘，你别这样，”娄可怡瞬间清醒了，下意识的去推何书弘，“你可是说过要到我家提亲的，以前是我太傻，没结婚不能这样的！”

    “你再这样我生气了啊？我要回家！现在就回去！”娄可怡一把推开何书弘，往门口走。

    何书弘好不容易哄得娄可怡回心转意了，怎么会再惹她生气，“好好好，我答应你，今天晚上你先住我这里，”

    他推开卫生间的门，“你看，我这儿还是新式的洗手间，里面还有个浴缸，这种西式公寓，晚上管道里给打热水，可以随时洗澡，你要不要洗个澡？”

    何书弘拉开卧室的门，“你看这卧室，西式钢丝床，床头是铜制的，气不气派？”

    他从床上拿起一床被子，“今天晚上你就睡这里，我去睡沙发，明天我带你去百货公司，你不是说你二哥二嫂也来京都了嘛，咱们买了东西去看他们，你放心，如今我在宪兵队，有我照看着，你二哥的生意一定会很好！”

    ……

    顾乐棠等到娄可怡的时候，她正兴高采烈的跟何书弘从外头吃完饭回来，手里还拎着晚上带何书弘去家里买的大包小包的礼物，“乐棠？你怎么在这里？”

    何书弘看着跷着二郎腿坐在沙发上的顾乐棠，“你怎么进我屋里来的？”

    顾乐棠没理何书弘，看着穿着时髦洋装的娄可怡，“哟，麻雀变凤凰了啊，啧啧，”他懒洋洋地站起来，“行了，知道你没事，丽珠跟琬姐也就放心了，”

    他狠狠冲地上啐了一口，就因为她，他今天白天就没消停，晚上抗不住了，还特地给薛琰打了电话，估计这会儿因为娄可怡，薛琰在朗县也休息不好。

    “乐棠，我，”

    顾乐棠连看都懒得看娄可怡一眼，冲她直接摆了摆手，“你不用解释，静昭说了，大家不过是朋友，对你的事我们都无权干涉，你好自为之吧。”

    “你到底是谁？！”何书弘上前一步拦住顾乐棠，“可怡，他是谁？你怎么进我家里来的？”

    “这就是我跟你说的，顾神医家的四公子，跟我们是好朋友，”娄可怡瞪了何书弘一眼，“你一直不让我回家，肯定是他们找不到我担心了，都怪你！”

    “嘁，”顾乐棠翻了个白眼，慢悠悠的转过身，“静昭是我的好朋友，丽珠是我的同学，至于你，”

    顾乐棠翻了娄可怡一眼，冷笑一声，“不认识！”

    他斜睨着何书弘，“何书弘？久仰久仰，我听大哥提到过你，说你也是个人物了，啊，不错，跟着霍北卿好好干，对革命党嘛，除恶务尽！”

    何书弘在京都呆的时候也不短了，当然知道顾乐棠的大哥是谁，也不再追问顾乐棠怎么开门进来的了，“是我考虑不周，只想着好久没有见可怡了，要好好补偿她，没提前跟你们打个招呼说一声，叫你们担心了，顾公子，请坐，我给你泡杯茶，这不，我们刚好也准备去细管胡同呢，大家一道儿过去？”

    顾乐棠理都不理何书弘，他对这党那党的没什么兴趣，但何书弘这种人他却是万分瞧不上的，“不必了，既然你们要去细管胡同，那就没我什么事儿了。”

    他看着娄可怡冷笑一声，扬长而去。

    “可怡，他们是不是不喜欢我呀？也是，我年纪比你大，以前又是革命党的，他们对我肯定有看法，”何书弘没想到薛琰除了有个西北军少帅的男朋友，还有个顾家公子的好朋友，“不过我记得许静昭对李先生极为推崇，还有那个马维铮，跟李先生走的也很近，你忘了，当初他去汴城演讲，就是姓马的促成的，这里头……”

    “你干什么？”娄可怡气急败坏的瞪着何书弘，“你敢把主意打到静昭身上？！”

    何书弘脑子却在飞快的运转，他投了霍北卿，却因为没有抓到李先生，而寸功未立，这会儿在宪兵队正不招人待见呢！

    而且他知道，东北军丢了齐州，马维铮占了齐州，这两位少帅绝不会对付，“没，没有，我就是想起来了这么一说，许静昭是你的好朋友，我再糊涂，也不会得罪你的朋友是不是？”

    娄可怡狐疑的看着何书弘，她被何书弘接出来这两天，确实过的很快乐，吃了没有吃过的，买了以前舍不得买的，但顾乐棠的到来直接将这些幸福的肥皂泡给击破了，“咱们赶快走吧，我一晚上没回去，我哥肯定担心了。”

    何书弘一笑，他要是就是这个效果，他在汴城当过老师，怎么会不知道平南人有多保守？娄可怡在他这里住了一夜，不管有没有发生什么事，娄家是绝对不会再反对他们的婚事了，甚至还会上赶着把女儿嫁给他。

    ……

    跟顾乐棠通过电话，薛琰就听霍北顾身边的人过来说他们二公子不太舒服。

    人家都找上门儿来了，薛琰只得去了霍北卿的住处，给他做了简单的检查，又从自己的出诊箱里取了片阿司匹林给他服了，“你不过是累着了，把这颗药吃了早点休息吧，等明天到了京都，你可以再请顾大夫给你看看。”

    薛琰才离开京都一天，那边电话就追过来了，再看马维铮对薛琰的态度，可见就这么个小小的姑娘，却是大家的主心骨，跟她一比，再想想自己，霍北顾不然有些失落，“我是不是特别没用？”

    薛琰低头收拾着出诊箱，“为什么？因为你身体不好？如果是这样的话，我跟你的看法又不一样了，我觉得一个人有没有用，不以他生命的长短来论的，如果庸庸碌碌一事无成，或者祸国殃民害人害己，那就算是活一二百岁，那也是个废物，但如果他做的事，哪怕都是在为自己做，但只要不妨碍到别人，我也不会认为他是个没用的人。”

    “穷则独善其身，达则兼济天下，”霍北顾轻叹一声，“许小姐跟马兄真的很般配。”

    “我们也这么认为啊，”薛琰笑了笑，“我走了，你休息吧。”

    就听霍北顾在薛琰身后道，“只可惜国民政府不只想要东北改换门庭那么简单，卫鹏还想要的是东三省，那里是我父亲经营一生的地方，怎么会轻易拱手与人？”

    “不论地盘还是事业金钱，抑或是妻子儿女，谁不是在苦心经营？我想霍二公子对一句话肯定深有体会，叫生不带来死不带去，”再大的地盘再多的财富有什么用？除了最后可以让后人有能力给自己办个隆重的葬礼外，薛琰看不出紧抓这一切有什么用？

    “我相信东北的百姓并不会在意他们头上坐的是皇帝，主席还是总司令，他们想要的只是安稳富足的生活，谁能给他们，他们就爱戴谁，霍二公子，我没有去过奉天，你觉得霍家做到了么？”

    薛琰曾经在一篇文章里看到了，说霍万贤为了东北百姓，不惜将私人财产拿出来献给东洋人，而坚决不动公中的钱。

    她当时就呸了，一个军阀，拥用华夏第一的私产，且不说这些钱是从哪里来的？凭什么就成了他的“私人财产”，而且拿出私产送给东洋人，以求支持，就已经构得上卖国了。

    居然就成了大公无私的表现？真是洗地党的无耻。

    “你说卫鹏想要东三省，但我想问问你，东三省几十万平方公里的沃土，数百万百姓，是你们某个人的私产吗？如果是，那还搞什么民主，共和？卫鹏目前只是在要统一，你们为什么不能给他统一？至于他想搞独裁，下头人都是傻的？真的两手一甩啥都不管了？”

    霍北顾被薛琰说的哑口无言，但他还是觉得薛琰是站着说话不腰疼，毕竟东三省是霍家人的，不是薛琰的，她才会说的那么大方，“许小姐，您真的不是革命党？”

    “我只是个普通的华夏人，我们这些普通人其实别无所求，只希望你们这些手里有枪有炮的能有些志气，不要吃着我们的种的粮，花着从我们手里抢来的饷，还笑看我们被洋人鱼肉！”

    薛琰冷冷的看着霍北顾，“二公子自诩知兵爱兵，那么一个国家为什么要拥有军队？是不是在你眼里，四十万东北军只是你们霍家的家奴？他们的任务是保护你们一家老小，然后欺压想在东北反抗你们统治的义士？打跑觊觎你们霍家江山的军阀？就是没有替自己的百姓撑腰？”

    霍北顾被薛琰说的垂下了头，“历朝历代不就是这么过来的么？虽然咱们赶走了皇帝，但百姓心里未必没有住着一个皇帝，”

    他抬头看着薛琰，“那么马家呢？你真的相信马家会跟霍家有什么不同？”

    “哈，我还用我相不相信？看看齐州不就知道了？就算是马维铮是在骗我，就冲着他打东洋，我就信他不信你，”薛琰一笑，她也不知道马维铮未来会走向哪里，既然不知道，那她就走着瞧好了，“对我来说，谁把外虏赶出华夏，谁就是好人！”

    至于那以后的事，就像马维铮说的那样，关上门大家撕好了，没准儿在并肩作战的过程中，可以各退一步，坐下来好好商量呢？

    “许小姐，你有没有发现一件事？”霍北顾感觉好了一些，起身送薛琰出门。

