    “所以说……出川北前一天，和刘向胜交战怕我出事，你是拿出了一直暗藏的实力？”

    关左神情微动，问道。

    一直以为沈幽雪那日初时没有拿出真正实力，是想隐藏武功，打后续找上门的敌人一个措手不及。

    结果不想她怕自己出事展露出的那份隐藏的实力，连沈飞宇及鹰煞等人都不知晓。

    两者意义大不一样。

    沈幽雪点头嗯了一声。

    那日她不再隐藏实力，让鹰煞和熊煞二人看到后，后续鹰煞看她眼神有异，似隐隐对她升起了一丝防备，当时事后她其实微微有些懊悔。

    因为从那时情况来看，关左根本用不到她拿出全部实力也能自保，她当时似乎有些草率了。

    不过今日之事，证明她做的没错。

    她看着关左，轻声道。

    “今日……你不也为了救我，显露了隐藏的武功。”

    当她即将死在秦陆剑下时，关左暴露武功救下了她，先前哪怕关左自己面对绝对称得上强敌的秦陆，他都没有使出除青影剑法外其他武功，怎能不令她心中微微触动。

    关左笑了笑，不再谈论此事，转而说起其他。

    “你帮沈飞宇，除了报恩，是否也有你心中不知道除此外要做什么有关？”

    他和沈幽雪双目对视，试着猜测道。

    适才沈幽雪讲述往事，讲到她要报恩时，听得出语气中并不是十分坚决。

    就像沈幽雪明明因为沈飞宇之母的恩情决定要帮助沈飞宇，却又在路上多次帮他这个替身，其中有些帮助，对沈飞宇的计划没有益处。

    关左猜测，沈幽雪从小长于深谷，和外界少有接触，没有一个真心待她的人，没有一个称得上亲人的人，出来后天地虽大却孑然一身，她心中应当是迷茫的，不知道做些什么，于是可能就索性先报恩，帮助沈飞宇。

    “……”

    沈幽雪没有说话，避开关左目光，轻咬嘴唇看向别处，有点默认的意思。

    她的确有些迷茫，出谷后天地之大不知何处是她容身之所，旁人都有家而她连个能称之为家的地方都没有，不知道做些什么，就像一片落入水中的落叶随波逐流。

    沈飞宇需要她和鹰煞等人北上出关去请单焚山，她半是为了报恩，半是除此外不知做什么，心中迷茫，于是答应了下来。

    “倒是没猜错。”

    到此，关左嘴角浮现一抹轻笑。

    经过一番了解，他觉得自己能争取到沈幽雪帮他的可能更大了。

    沈幽雪的心有着迷茫，不知道要做什么，那就由他来给对方指引一个方向。

    “你认为沈飞宇成功回到魔门坐上门主之位的可能有多大？”

    沉默片刻，关左笑着，忽的提出一个尖锐的问题。

    “两成，或许两成都不到。”

    沈幽雪抬起螓首，思索了一会，轻轻摇了摇头。

    “总之……可能很小。”

    “他武功不弱，甚至比现在你的应该更强出一些。

    但终究没有完全继承我父亲沈放的习武天赋，他当下和石魔韩异武功威望皆差得太远。”

    沈幽雪摇头叹道。

    “倘若他能等上十几年二十年，等他武功大成，或许希望更大，但以他的性格只怕等不了。”

    沈飞宇习武天赋没有完全继承到沈放的，但沈放夫妇二人的高傲和好强，他却继承了个十成十，甚至更甚！

    江湖上刚传出消息，魔门韩异有上位迹象，可能不日会成为魔门第二代魔门门主，他就气得暴跳如雷咬牙切齿，迫不及待出谷，欲谋划回归魔门。

    号称要拿回本该属于他的魔门第二代门主之位，属于他的门主之位，绝不许旁人染指！

    “沈飞宇的武功，比现在的我更强？”

    关左得知这个信息，目光陡然一凝。

    不过，对于此事他并不算太意外。

    刚刚已从沈幽雪口中了解到，这个世界的武力比金书要高。

    沈飞宇自小练的可能是沈放留下的更要超过小无相功的武功，实力自然低不了。

    关左并不着急，不说沈幽雪得知的不是他现在全部实力，况且他才接触武功多久便已有现在的实力，有玉秤在他的武功会突飞猛进。

    “假如请到单焚山相助？”

    他继续询问。

    “即便能请到单焚山帮他，强的也是单焚山，和他无关。

    他想借此登上门主之位，难以服众，希望渺茫。”

    沈幽雪分析道。

    而且据以前听闻的关于单焚山的事，赤炎手单焚山性如烈火，粗暴易怒，说简单点不是一个如何有心计的人。

    沈飞宇和单焚上这样的两个人，面对代理门主之位二十年来掌控魔门，把一切打理得井井有条的石魔韩异，最后八成会输的十分凄惨。

    “沈飞宇假若争夺门主之位失败，下场是什么？”

    关左笑着，问出最后一个问题。

    “多半被杀掉，以除后患。”

    不用多想，答案显而易见，沈幽雪看着关左，黛眉微蹙。

    她也察觉出关左似在引导她说出这些，仿佛有什么目的。

    “你……你想说什么？”

    “我……”

    关左沉吟，刚要道出自己的目的。

    玉秤出现，给出两个选择。

    他缓缓坐直身体，仔细审视。

    选择一：魔门之人尽是恶贯满盈之辈，说服心有迷茫的沈幽雪一起为了江湖武林去覆灭魔门，向她承诺沈飞宇初踏江湖，未作出大的恶事，到时废除沈飞宇武功后可以绕他一命，没了武功沈飞宇无法争夺魔门门主之位，最后也能活下来对他也是一件好事。奖励：空明拳。

    选择二：说服沈幽雪相助，助自己取代沈飞宇重返魔门，和她说到了那时沈飞宇失去争夺魔门门主的资格，就不会再为魔门门主之位搭上自己性命，欺骗她自己到时也可留沈飞宇一命。奖励：凌波微步。

    两个选择，仍旧一正一邪，值得一提的是玉秤给出的奖励中终于有那种耳熟能详十分出名的武学了——凌波微步。

    关左没有多想，看完两个选择后立即做出了决定。

    “我选二！”

    他默念一声，脑中玉秤倒向邪气森森的一端。

