    这个世界的炁在提升身体素质上，即使不是专门的横练功夫，也有着不错的效用。

    再加上之前，周云生并没有用多大的力气。

    所以周云生手上的这个家伙，现在还能反抗。

    最主要的是，对手是王并这个家伙，周云生不想那么快的结束战斗，最起码还得再来一下。

    感受的手下传来的微不足道反抗力，周云生微微的加上了些力气。

    又是‘轰’的一声响起。

    顺便周云生还左右转着手腕，让被他镇压的垃圾不断的摩擦着地面，只能发出呜呜的声音。

    逐渐扩大的坑洞里，肉眼可见的出现了红色的血迹。

    而此时周云生所在的这个比试的看台上，王并的爷爷，四大家之一的王家掌门人，十佬之一的王蔼并不在这里。

    那老东西也不知道是又盯上了别人家的什么东西。

    但这里也不是没有王家的人，两个身穿西装的人模狗样的家伙瞬间就要跳下跳台。

    可惜他们刚有动作，就有天师府维持秩序的道长，挡在了他们面前，将他们两个挡了回去。

    面对天师府的道长，王家的两条狗可不敢造，只能站在站台上看向周云生这边，向着周云生喊道：“那可是十佬王蔼的孙子，你怎么敢！”

    “这怎么还威胁上了，我好怕啊！”说着，周云生手上用上了点力气，让手下的王并发出阵阵惨哼。

    天师府道长的冷眼相对，让这两个西装人再也不敢开口，只能恶狠狠的瞪向周云生。

    “哎呦呦，我好怕怕哦！怕的我手都抖起来了。”说着周云生的压着王并的那只手真的就抖动了起来。

    “听说在你们王家的大少爷，那可是无恶不作，在学校里不仅抢一年级孩子的棒棒糖，还脱二年级小女孩的裙子。

    还有还有，还打残了不少普通的同校的同学。

    这么作恶多端的人，还能在外面蹦跶，咋就没人管管呢！”

    周云生说着说着，手下的人身上就冒出了黑色的炁，这种黑色的炁并不邪恶，但在王并的身上的黑色炁，在周云生的眼中。

    杂乱的很，有太多不属于王并的气息掺杂在他的炁里。

    “拘灵遣将，八奇技之一，王家大少爷会的东西可真不少啊。”周云生摇着头把手一抬一压，王并身上的黑色的炁就被震散了。

    刚才周云生的话十分大声，而且在场的哪一个不是异人，哪一个不是耳聪目明之辈。

    拘灵遣将。

    和炁体源流齐名的八奇技之一！

    本来听着王并的种种恶行，场上的人全部对着周云生手下的王并指指点点的。

    听到这四个字，瞬间就变得鸦雀无声了起来，只有周云生还在继续说着，他震散王并的炁的力气十分巧妙，只是震散了他的炁，并没有让王并昏过去。

    再加上不能让他开口认输，像虫子一样抖动的身体，说明这人还有着反抗的能力。

    所以按照规矩，比试还没有结束。

    “像那个吕家，不久有双全手嘛。吕家不敢，全性的吕良应该是敢的。这里一定有全性的人，看我手底下的这个垃圾。

    之后抓住他，你们就能获得八奇技之一的拘灵遣将。

    反正也是王家抢来的，别说全性，在场哪一个人从王家手里获得，都不会觉得良心不安的。”

    鸦雀无声的场上，本来还没敢接声，随着周云生又爆出了一个大瓜，瞬间热火朝天了起来。

    王家，拘灵遣将。

    吕家，双全手。

    等着大家知道了八奇技的奇妙之处，总是会有人做出，当年这两家所做的事情的。

    看台上的老天师终于看不下去了，身形一闪出现在周云生的面前，低声道：“你想要的就是混乱嘛，混乱对你有什么好处。”

    周云生没有回答老天师的话，而是灵魂之力忽然按照特定的轨迹冲入了王并的脑海里。

    魔道秘籍——搜魂。

    本来周云生对拘灵遣将是没什么兴趣的，可是都送到手上了，不拿岂不是白瞎了老天爷的一番好意。

    几乎是一瞬间，有关拘灵遣将的全部信息就被周云生获得，周云生收手起身这才回答起了老天师的问题。

    “我不喜欢混乱，只是看不惯一些事情而已。况且当初对田晋中出手的，肯定不是一般的势力，全性可不会遮遮掩掩的。”

    说完，周云生向着场外走了出去，原地的大坑里，只剩下了不时抽搐一下的王并。

    不，现在应该是白痴才是。

    虽然实力相差大者可以控制着，搜魂的时候可以控制着对被搜魂者伤害小一些，但是对于王家的人，周云生觉得没有控制的必要。

    看着还活着的王并，裁判在老天师的示意下宣布了结果，“胜者，周云生。”

    而不再被阻拦的王家人，直接跳到场地上，直接冲到了他们的少爷面前，把他们的少爷翻过身来。

    就看到血渍拉忽的一张脸上，一双双目无神的眼睛，还有留着口水和血液混合物的嘴角。

    “少爷，少爷！”

    面对王家人的呼唤声，变成白痴的王并只是不断发出无意义的声音，“哈哈哈~”

    王家人也只是以为他们的大少爷只是承受不住失败的打击，还有做下的恶事一下子被人当众揭穿，才变成了这样子。

    两人急忙架起了王并，直接向着场外冲了出去。

    少爷变成这样，急需治疗，而且他们还得通知家主才行。

    不知何时，老天师已经离开了。

    周云生又去看了几场比试，诸葛青的奇门遁甲，王也的太极劲，以及萧霄的擤气，全真的内丹和出阳神的功夫……

    这个世界虽然不是什么修真世界，但是功法的可取之处还是不少的。

    单说全真的内丹功夫，能将人的灵魂锻炼到出阳神的地步，还能硬接攻击灵魂的擤气，真是了不得。

    看完比赛的周云生看到一个小熊上衣的粉头发女子找到了张楚岚几人。

    这人，他知道，陆家的宝贝陆玲珑。

    周云生听了一下，走上前去问道：“正好我找陆老爷子和老天师都有点事情，我能跟你们去一下么。”

