    “……”

    相安无事了这么多天，巫女呼自是完全没有想到才两句话的功夫，吴良便会忽然发难，一时之间竟不知该如何应对。

    不过这一次吴良发难也并非毫无道理。

    倭国人不打招呼便来到大汉的地界秘密行事，之后求助大汉天子，却还对一些事情有所隐瞒，这便是一连犯了越界与欺君之罪, 两项罪责随便拉出来一项，都足以令这个所谓的“邪马台国使团”永远留在天朝。

    “呼姑娘，我的耐心有限。”

    逼视着面前的巫女，吴良脸色逐渐阴沉下来。

    “吴太史恕罪！”

    巫女呼意识到事情非同小可，终于迫于压力向吴良躬身赔罪道，“此事的确是我们考虑不周，希望吴太史不要误会, 我们的确没有任何恶意。”

    “说吧, 你们究竟还隐瞒了哪些事情？”

    吴良面无表情的道。

    “我们进入大汉之后, 一路辗转先到了青州，前去造访了当年秦之徐君出海的崂山。”

    “可惜在崂山寻访多日，虽得到了一些有关秦之徐君的消息，但却全都是秦之徐君出海之前的消息，并没有查出任何他归来之后的任何消息，再加上我带着琼勾玉几乎走遍了崂山的每一个角落，琼勾玉没有发生任何变化，因此只能前往另外一个秦之徐君归来之后可能居住的地方继续查找。”

    “这个地方就是琅琊，那时秦之徐君的故乡。”

    “可是在琅琊，有关秦之徐君的消息反而少得可怜，甚至我们问遍了当地的乡民，连一个与他有关的人都不曾找到，就好像秦之徐君从未在这個地方居住过一样。”

    “这不符合常理，但越是如此，我们越发怀疑秦之徐君正是隐居于此，认为或许是他用了什么特别的手段抹除了这些乡民的记忆，又许是这些乡民故意隐瞒了一些事情，使得秦之徐君不收外人打扰。”

    “于是我们在琅琊停留了一阵子, 终日搜寻秦之徐君的下落。”

    “可惜好景不长，我们仅剩的粮食吃光了，没有人愿意帮助我们，再这么下去，我们所有人都要饿死在秦之徐君的故乡。”

    “我捧着琼勾玉在月光下向秦之徐君祈祷，希望他能够听到我的心声，就像当年去到倭国一样，现身帮助快要陷入绝境的我们。”

    “但秦之徐君并未回应我。”

    “有人便在这个过程中饿死了，有人则借口外出搜寻秦之徐君的下落一去不回，甚至有人竟割下了同伴尸体的肉……”

    “齐力童大夫意识到局面正在逐渐失去掌控，他处死了一些将同伴当做食物的人，拿出离开邪马台国时卑弥玉女王给他的诏书，决定带着剩下的人前去向大汉天子求助。”

    “接下来的事你已经知道了，离开琅琊时我们还剩下四十余人，见到天子陛下的时候就只剩下了五人……”

    说到这里，巫女呼长舒了一口气，眼眶已是微微泛红。

    不知是在缅怀那些死去的同伴, 还是在为自己此行的遭遇心伤。

    不过对于倭国使团的所有人来说, 这都绝对是一次悲惨之旅, 能够活着到达陈留的五个人, 每一个人心中都必定满是阴影。

    “那么在琅琊的时候，你的琼勾玉可曾出现过什么变化？”

    吴良蹙眉问道。

    “没有。”

    巫女呼答道。

    “既然如此，你为何还要坚持前往琅琊？”

    吴良接着问道。

    没有查到任何有用的消息，甚至还不如在崂山的时候，琼勾玉也没有任何变化……若是没有其他的理由，巫女呼便实在没有了坚持的必要。

    “就像我此前说的，越是什么都没有，我们反倒越发觉得疑点重重，毕竟这可是秦之徐君的故乡。”

    巫女呼微微摇头，颇为无力的叹道，“而且我们查阅了所有我们可以找到的史书，也问过了许多人，最终找到的与秦之徐君有关的地方便只有崂山与琅琊，如果这两个地方都不曾找到秦之徐君的踪迹，我们便不知道该去哪里了……”

    听到这里，吴良忽然笑了起来，戏谑的看着巫女呼道：“什么都找不到就对了。”

    “什么？”

    巫女呼面露疑色。

    “我的意思是，根本没有什么疑点，你们去的琅琊根本就不是徐福的故乡，什么都找不到就对了。”

    吴良笑着重复了一遍。

    “不可能！所有对秦之徐君有记载的史书，都提到了琅琊，就连神社中也有这方面的记载，怎会不是徐福的故乡？”

    巫女呼瞪大了眼睛，十分不解的道。

    “徐福的故乡虽是琅琊不错，但却是先秦时期齐国设立的琅琊，也被称作齐地琅琊，而并非如今的这个琅琊。”

    吴良接下来要去的就是这个地方，自然也没什么好隐瞒的，直接说道，“齐地琅琊甚至不在如今的琅琊郡内，而在琅琊郡以南的东海郡。”

    这是许多汉朝人都不知道的事情，毕竟秦朝据今已经有数百年的历史，而汉朝又经历了西汉、新朝、东汉三个朝代，在这个过程中许多事情都发生改变，尤其是王莽新政的时候，许多州郡都重新划分，就连许多汉朝人都被搞得糊里糊涂。

    就像吴良此前去过的“乐安国”一样，原本这个郡其实是叫做“安乐国”，王莽新政的时候便强行将这个地方地名中的两个字颠倒了一下……这样的例子数不胜数，许多颠倒的地名甚至一直到了后世也还在使用。

    正因朝代的更迭与统治者的改制，琅琊郡的行政区域也早就重新进行了划分。

    于是徐福的故乡便从琅琊郡划分了出去，成了如今东海郡的行政区域。

    而据吴良所知，后世的考古学家经过多方考证，早就已经确定了徐福故乡的确切位置——应该是在如今东海郡制内的“朐（qu二声）县”，到了后世则早已更名为连云港。

    “……”

    听到这番解释，巫女呼顿时陷入了沉默，脸上的表情极为复杂，仿佛刚吞了一只苍蝇一般难受。

    “接下来我要带你去的才是徐福真正的故乡。”

    吴良伸出手指在地图上点了点，接着沉声说道，“不过在这之前，你是否还有什么需要补充，不要继续消耗我对你的信任，这对你与倭国没有任何好处。”

    “……”

    巫女呼看出吴良眼中的凶光。

    她不敢怀疑，也没有资格怀疑，如今齐力童与她自己都被控制在吴良手中，吴良对他们做任何事情都不必有所顾虑，因为在他们的背后，是一个羸弱的邪马台国，哪怕大汉如今有些自顾不暇，但却绝对不是区区一个邪马台国能够抗衡的。

    说得直白一些，哪怕吴良直接将他们杀死，也绝不会引来任何外交危机，因为邪马台国甚至没有谴责大汉的资格。

    弱国，哪有什么外交？

    终于。

    “我明白了……”

    巫女呼选择了妥协，她并不仅仅担心自己与齐力童的安危，同时也担心接下来的探寻事宜。

    假如吴良不再允许她参与寻找徐福下落的事情，那么她这次就算是白来了，之后不管找到什么，都将与她和倭国没有任何关系。

    “我懂得一些简单的阴阳术，能够占卜、祭祀，有时我还能够与地缚灵沟通，不过不是每次都有用，就是这些了。”

    巫女呼神色认真的说道。

    “地缚灵？”

    吴良内心颇为意外。

    占卜、祭祀这两件事就不多说了，意思非常好理解，并且这个时代的天朝各地也时常会举行类似的行为，比如祈福求雨，再比如祭天等等……这是巫觋最为传统的活动。

    只是占卜与祭祀是否真的能够与天道沟通，目前还没有定论，或许是因为招摇撞骗的人比较多吧。

    真正令吴良感兴趣的则是“地缚灵”。

    这个词对于后世的人来说，尤其是经常观看倭国动漫、或是玩过一些与倭国历史相关游戏的年轻人来说，一点都不陌生。

    所谓“地缚灵”，其实说的就是人或其他物体死后被束缚在某地无法进入轮回的亡灵。

    这与吴良时常用来搪塞他人的“起乩之术”乃是同一类型巫术。

    打个比方，吴良最初穿越的时候，曾忽悠曹禀自己是乩童，能够使用时灵时不灵的“起乩之术”与梁孝王墓的墓主人沟通，从而得知墓室中的情况。

    如果按照倭国人的说法，这里面的梁孝王便属于地缚灵的范畴，而梁孝王墓便是束缚他的地域，是他无法离开的牵挂。

    但吴良比任何人都清楚，他的“起乩之术”完全就是扯淡。

    那么巫女呼这所谓“与地缚灵沟通”的能力是否是真的呢？

    吴良在心中画了一个大大的问号。

    他虽然不曾亲眼见过“地缚灵”，但经历了许多事情之后，他已经无法否认“地缚灵”可能真的存在了。

    比如梁孝王墓中的“犼”，比如齐哀公墓中那明显有神秘力量与神秘意识控制的“痋虫巨人”，再比如让将自己的魂魄移入一头机关兽中的“公输班”……这些从某些方面评判，其实都可以划入“地缚灵”的范畴。

    所以……

    “关于地缚灵，可以给我介绍一些你与地缚灵沟通的相关经历么？”

    吴良蹙眉问道。

    “邪马台国的王城郊外有一个村子，村子中央有一口水井，水井中的水甘甜可口，这是村民的生命之源，可是有一天井水忽然变得浑浊，口感也不再甘甜，于是便有人找到了我，希望我帮忙查明原因。”

    巫女呼正色说道，“我到了之后便见到了地缚灵，那是一个苦命的女子，她正坐在井沿上哭泣，除了我没有人能够看到她，我走过去与她说话，她也很意外我居然能够看到她，接着她告诉我她是被人杀害的，行凶之人是她的追求者，在被她明确拒绝之后便恼羞成怒对她痛下杀手，并将她的尸首绑上石头丢入了井中，她还将自己与行凶之人的身份告诉了我。”

    “我教人去查，王城之中果然有一个官员家中的女儿失踪了一些时日。”

    “而当我带人来到凶手家中抓人时，行凶之人却咬死不认。”

    “于是我将行凶之人带到了那口水井边上，一边命人打捞出女子的尸首，一边将行凶之人杀人时的种种细节一一说明，最终行凶之人不得不承认了自己的罪行，被女王下令处以极刑，而那女子的尸首被家人认领下葬之后，井水也重新恢复了清澈甘甜。”

    “这不是我第一次见到地缚灵，但却是我第一次与地缚灵沟通，在那之后我就时常受到邀请前去处理这样的事情，不过并不是每一次都会出现地缚灵，地缚灵似乎只有受到了某种力量影响时才会出现，但具体是什么力量，我也没有办法解释清楚。”

    说到这里。

    巫女呼总算略微停顿了一下，侧目看向吴良道，“我知道你可能不相信，但这就是事实，我在很小的时候就总能看到一些别人看不到的东西，村子里的人与我的父母都认为我中了邪，将我带到神社请上一任巫女为我驱邪，而上一任巫女则告诉他们，这样的我只有在神社这种神圣的地方才能活下来，于是我便被留在了神社，受到了上一任巫女的管教与培养，长大之后我也成了神社的侍者，成了巫女，而上一任巫女则在弥留之际才告诉我，我并不是中了邪，只是受到了祖神的垂青，也并非只有在神社才能活下来，只是她认为我是祖神选定的侍者，才欺骗我的父母，将我留了下来。”

    “……”

    吴良的确对这番说辞还有怀疑。

    因为这个故事略微有些儿戏，至少对于他这个穿越者来说毫无新意，要是叫他来编造，类似浅显的故事他能一口气编造出一百个都不带重样。

    但看着巫女呼那双透彻的眼睛。

    吴良猛然意识到了一个他早就心知肚明的事实，面前的人可不仅仅是个侍奉神社的巫女，还是倭国弥生时代那个极具神秘色彩的传奇女王啊！

