
　　【明早再看】

　　……

　　午后，松鹤山庄外的雾气淡了许多，阳光炽热，在铁索桥前，沐烟景三人安静地伫立着，等待杨易回归。

　　“他干嘛要折回去？人家都把话说到那份上了！”

　　怜儿噘着嘴，无精打采，蹲在地上拔草泄愤。

　　现在时间紧迫，还要等一个不相熟的人，让她莫名烦躁。

　　菁菁淡淡地笑道：“这说明雷谷对于杨少侠而言，极为重要，他不想这么轻易地放弃。”

　　雷谷对于许多炼体武者而言，是不可多得的宝地，每年不知有多少人登门，借雷谷淬炼肉身。

　　但最终如愿以偿者寥寥。

　　说动三大家的代价，对于很多人而言，都是承受不起的。

　　更何况，他们刚刚才被人轰出来。

　　菁菁注意到周围山庄弟子有意无意投来的敌视目光，无奈地摇了摇头。

　　以前老谷主还在的时候，两家的关系在万仙谷中算是最好的了。

　　可现在……

　　“他既然选择回去，那大概率是有把握的，他们家在青州很有钱。”

　　不知道为什么，沐烟景总觉得杨易比她还神神秘秘的，这种感觉不是现在才有，当初回白沙城的时候她就察觉到了。

　　“我之前一直在想，你们两家都在白沙城，而他姓杨，那九峰茶庄该不会就是他家的吧？”

　　怜儿小嘴微张，惊讶道。

　　九峰茶庄在东海城有分号，坐落在富人区，突出一个高档和奢华。

　　沐烟景点了点头。

　　“没想到他还是个公子哥。”

　　怜儿来了兴趣，起身道：“沐师姐，你也太不够意思了，有个这么有钱的青梅竹马，竟然现在才说。”

　　“你个小浪蹄子，你不都有未婚夫了么，惦记这些？”

　　菁菁师姐打趣道。

　　“交个朋友嘛。”怜儿辩驳，“万一那边吹了呢？”

　　菁菁师姐摇摇头，道：“这种事还是我来吧，沐师妹，你喜欢杨少侠么？如果不是那种关系，介绍给我怎么样？我经商天赋还行。”

　　“你们至于么，他家就是有点钱而已。”

　　沐烟景被自己两个同伴打败了。

　　“有点钱而已，有钱才是关键啊，修炼处处得花钱。”

　　怜儿理所当然地道。

　　“是吗？”

　　沐烟景没什么概念。

　　仔细想想，她从小到大，都没有为钱的事情操过心，无论是修炼丹道，还是剑道，各种药材、武学、都是伸手就来。

　　好吧，有钱是挺好的。

　　沐烟景不再多言。

　　“哎，不过这次，即便有钱也不一定好使，雷谷已经站在了无影宗、天残门那边。”

　　菁菁叹息道。

　　钱也有送不出去的时候。

　　“你们在谈论什么呢？”

　　不知何时，杨易已经从山庄走出，来到三人面前。

　　“嘿嘿，在谈杨少侠你呀。”

　　怜儿看杨易的眼神都变了，说话也温柔了许多。

　　沐烟景没理会这些，询问道：“怎么样？”

　　杨易笑道：“用了一些手段，他们同意让我进入雷谷了。”

　　嘶！

　　这就是钞能力么？

　　菁菁觉得自己还是小看了有钱的好处。

　　不过这得花多少钱？

　　“恭喜你，既然如此，你便留在这里吧，在丹谷决议之前，我们还有几家要去碰碰运气。”

　　沐烟景看了看自己两位姐妹。

　　杨易笑道：“好，我尽量在那天之前赶到，你们也不用太勉强，从雷谷的情况来看，恐怕他们已经走到你们前面了。”

　　沐烟景点点头，她又何尝不知？但即便希望渺茫，还是要尽可能地争取助力，确保在决议当天有更大的发言权。

　　这剑门是老谷主一手创建的心血，她不希望就此断送。

　　双方就在铁索桥前告别。23sk.Com

　　看着她们过了桥，消失在视线中，杨易瞬身回到议事堂。

　　此时这里死一般的寂静，还保持着原来的恐怖原样。

　　虞坤倒在血泊中，那些天残门的弟子一个个都傻在那，无法接受现实。

　　陈钟等人也是如此，坐在位置上，呼吸急促，额头冷汗直流。

　　刚才杨易凑近和他说话，吓得他心脏都停跳了几拍，最终讷讷点头，答应对方借用雷谷的要求。

　　那种情况下，别说借用雷谷了，就是让他跪下磕头，他都会毫不犹豫地把地板磕出洞来。

　　太吓人了！

　　到底是哪来的怪物啊？

　　好端端的一个全念通窍境高手，竟不是他的一招之敌。

　　而且看得出，杨易还没有动用太多的力气，轻描淡写般，就将虞坤击杀在血泊中……

　　“几位，带路吧。”

　　杨易重新出现在议事堂内，瞬间就让这里变得高压。

　　“好，好，杨少侠，请。”

　　陈钟擦掉额头的汗珠，连忙起身，走在前面带路。

　　另外两家的家主也是一同跟上。

　　堂内剩下的人松了一口气，杨易在这他们连呼吸都变得极为困难。

　　“对了。”杨易走到门口，突然停住，回身望着堂内的众人，建议道，“大家这几天不要随意走动，都待在山庄内，否则对身体不好。”

　　“陈家主，这件事就拜托你了，看住他们。”

　　“等我出来后，若是发现少了人，少一个，我就掰断你的一根手指，如果手指不够用，那就掰断脚趾，实在不行，胳膊、大腿，都可以。”

　　杨易一脸真诚地看着陈钟。

　　陈钟：“……”

　　“咳咳，杨少侠放心，我定会看好他们，不会让他们出去乱说。”

　　他知道杨易的意思。

　　如果是半个时辰前有人这样威胁他，说要将他的手指掰断，他只会一笑了之，甚至觉得对方疯了。

　　可在见到杨易随手击杀虞坤后，他相信杨易是真的会做出这种事，最可怕的是，他还真的能做到。

　　哪怕提前告诉他会这么做，陈钟都没有反抗的勇气。

　　实在太绝望了。

　　自己这半念通窍境的实力跟闹着玩的一样。

　　陈钟甚至觉得，他浑身的骨头，已经开始隐隐作痛……

　　“好，合作愉快。”

　　杨易再度露出一个笑容。

　　半个时辰后。

　　他们下到了峡谷深渊的底端。

　　这里有着紫色的幽雾终年不散，外界的光线极难穿透进来。

　　环境潮湿，一些喜阴的植被，肆意生长着。

　　闷雷声滚滚。

　　杨易愈发感觉到肉身的欢呼雀跃。

　　这里每一处的岩石，都喂饱了雷霆之力。

　　若将手指轻轻触碰上去，会有能量惊人的电弧被引导出来。

　　但这，还只是雷谷的中段。

　　其中的雷属性能量，仅对入劲层次以下的武者有效。

　　而最为核心的区域，雷属性能量是这里的十倍以上，那里的峡谷岩壁，甚至已经发生质变，变得如同金属一般坚硬光亮。

　　甚至有手臂粗壮的雷电在这坚硬的岩石之间交织，形成肉眼可见的雷网。哪怕是专门炼体的通窍境武者进入，都必须十分小心。

　　四人持续深入，一道道阵法被陈钟三人合力破开。

　　一炷香后，杨易终是来到了雷谷的核心。

　　两边岩壁逼仄，形成甬道，但漫天交织缠绕的雷网，让他露出了难以言喻的喜悦之情。

　　真雷宝抄还只是入劲武学，但突破到了第四重，对应境界应该是通窍境。

　　这里的雷霆之力正好是他的补品！

　　“杨少侠，这里的雷霆能量过于狂暴，一次修炼最好不要超过三日，我等就守在外面，若有什么需要，吩咐即可。”

　　陈钟挤出笑脸，然后指着甬道的尽头，道：“这雷谷的核心区域，其实共有两处，里面那处已经有人了。”

　　杨易想起陈钟先前所说，原本以为是推脱之词，没想到还真的有人。

　　“我知道了，你们下去吧。”

　　也不在意，他修炼他的，井水不犯河水。

　　让陈钟他们离开后，杨易来到雷网的中心，刚进来，便是有着一道道电弧被他牵引，缠绕在他的身上。

　　这些电弧如同扭动的小蛇，发出低沉的嘶鸣。

　　若是肉身实力不够，一接触，很可能会让皮肤肌肉溃烂、坏死。

　　但对于杨易来说，这些电弧就像是按摩的玩具，令他身上每一寸肌肤都得到淬炼。

　　“果然是宝地。”

　　杨易兴奋地一握拳，将掌心的一道电弧捏碎。

　　而后在雷网中寻了一处位置端坐而下，默默运转起真雷宝抄。

　　比起真雷宝抄直接吞噬，这种依靠自己肉身炼化雷霆的方式，更加实在，也更让杨易有成就感。

　　等之后身体承受不住，再通过真雷宝抄的特性进行吸收不迟。

　　时间缓缓流逝着。

　　峡谷中万籁俱寂，唯有雷霆的嘶鸣声不绝于耳。

　　不知不觉，杨易已经在这盘坐了一下午，而他修炼的真雷宝抄，也收获到了5点经验值。

　　不算多，但这种不断变强的感觉，却是让他极为舒爽。

　　呼。

　　他开启了炎凤体，加速引动雷霆。

　　那些手臂粗壮的紫色雷电从岩壁的四面八方延伸到杨易身上，看起来就像是一道道绽放光芒的锁链，将他囚禁在这。

　　杨易现在看起来有点恐怖，浑身被雷光包裹，头发炸起，不过，他的皮肤表面，也是有着淡淡的火红光膜。

　　光膜释放出极热之意，与雷光碰撞，相融。

　　炎凤真雷体要达到完全形态，这二者的能量就比相制衡，现在就是一个非常重要的实验过程。

　　从戒指中取出几枚恢复劲力的丹药丢进嘴里，杨易沉下心来，闭着眼眸，慢慢享受二者碰撞对身体所带来的改变。

　　深夜，这里的温度极低，寒意伴随着雷光，不断驱赶着雾气。

　　但这些雾气如同跗骨之蛆，即便被驱赶了，很快又会蔓延回来，如此往复。

　　核心区域的另一处。

　　这里的雷霆之力不及杨易那边恐怖，但也相当惊人。

　　一名约莫三十出头的年轻男子缓缓从打坐中睁眼，他的周身，还残留着闪烁的电弧。

　　男子长发扎成一束马尾，相貌有几分文气。但出现在这，显然本身是一名炼体好手。

　　“少宗主果然聪慧，这才过去一日，便已将雷神诀这门武学的精髓尽数掌握，入门指日可待！”

　　在男子的不远处，还坐着一个气色不佳的老者。

　　“有了这门化念层次的炼体功法相辅，我对突破通天境就更加有把握了。”马尾男子满意地点头。

　　将雷神诀修炼至入门，并不是他的目标，他的目标是超越他的父亲，成为无影宗，乃至万仙谷第一人。

　　“以少宗主你的天赋，突破通天境是板上钉钉的事。”

　　老者附和道，突然剧烈咳嗽起来，从戒指中取出一些丹药服下，片刻后，脸色才有所缓和。

　　“陈家主，你这是修炼雷神诀所致？”

　　马尾男子扭过头去，皱着眉。

　　“是，这雷神诀虽然强大，但也极为伤身，年轻时或许瞧不太出来，一旦衰老，以前积累的暗伤一下就都爆发出来了。”

　　老者便是陈家家主，陈荣锋。

　　他摆摆手，不想多说。

　　年轻时凭借着这门武学，在通窍境中，鲜有敌手。

　　最终力排他人，将雷谷据为己有。

　　现在老了，暗伤复发，他人忌惮的力量已经不在，没有谁比陈荣锋更害怕未来。

　　他自己倒还在其次，已经风光过，不过雷谷、松鹤山庄是他毕生的心血，他不想拱手让人。

　　在自己没了决定性的力量后，屈于人下成了他的唯一选择。

　　虽然这等同于饮鸩止渴，但至少比直接被人打上山门要强，求得短暂和平，说不定陈钟将来能有所突破……

　　他心里是这样想的，所以在近段时间，顺理成章地和无影宗、天残门走到了一起。

　　如果丹谷的老谷主还在的话，陈荣锋或许不会有这么多烦恼。

　　但现在丹谷自身都难保。

　　短暂的沉默后。

　　马尾男子见陈荣锋嘴角苦涩，也是猜出了后者心中所想，笑道：“陈家主放心，我无影宗向来信守诺言，你以诚待我，我自然不会让其他人有机会染指雷谷。”

　　“那就多谢少宗主了。”

　　陈荣锋勉强露出一丝宽慰的笑容。

　　“一晃已经过去三天，我恐怕再修炼一天，身体就到极限了。”

　　马尾男子握了握充满力量感的双手。

　　他主修功法是采气一类，不过近些年感觉修为有些阻滞，这才转而辅修炼体一类的功夫，以此寻求突破。

　　没想到效果还可以。

　　有了一些积累后，他昨天突发奇想，向陈荣锋讨要雷神诀功法。

　　对方虽有不舍，但还真给了，看来是真的老了，为了不失去雷谷，什么都愿意做……

　　不过有的时候，越是怕失去，失去得反而越快。

　　马尾男子笑了笑，这种情绪对于他而言非常好，只要拿捏到位，整个雷谷，以及三大家，都会成为他的囊中物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百九十章 似曾相识免费阅读。https://xs.23sk.com 