    虞凰载着虞东海抵达酒楼的时候，正是饭点。

    御膳酒楼是盛都颇有名气的一家酒楼，相传在三百年前，国王陛下曾亲临这家酒楼用过餐，故而得名御膳酒楼。御膳酒楼在盛都开了三百年，它已经不是一所单纯的酒楼了，更是身份的象征。

    能来御膳酒楼用餐的，哪个不是有钱有权有本事的人？

    是以，当虞凰的三轮车停在一排豪车旁时，那真的是野鸡混进了凤凰窝，想不惹人注意都难。虞凰却是毫不在乎那些人的打量目光，她带着虞东海进了酒楼，问经理：“张经理，还有包厢吗？”

    虞凰曾是轩辕璟的未婚妻，她也是这家酒楼的贵宾，跟经理很熟悉。

    张经理开始没把她认出来，但虞凰虽然毁容了，可身段依然婀娜标致，声音也很熟悉。张经理迟疑了下，才不确定地问道：“你是...虞凰小姐？”

    虞凰点了点头。

    张经理看虞凰的目光顿时变得怜悯起来。

    虞凰毁容，是近日盛都热议的话题，身为御膳酒楼的经理，张经理自然也是知道的。他更是听说，虞凰跟轩辕璟的婚约已经解除了。

    但张经理能爬到这个位置上，自然不会明着奚落如今的虞凰。爱对他人落井下石的人，终将成为落井之人，张经理深谙这个道理。

    考虑到虞凰如今面容已毁，坐在大厅用餐势必会惹来瞩目，张经理本该给虞凰准备一个包厢。

    但很不凑巧，今天包厢都已满座。“虞凰小姐，您要来用餐，我本该给你留一个包厢的，但您也知道我们酒楼的规矩，包厢从来都是需要提前预订的。不巧，今日包厢都已满席。”

    “这会儿，只大厅还有一张空座，虞凰小姐，您看...”

    虞东海拉了拉虞凰的手臂，他说：“咱们换一家吧。”虞东海也不愿见虞凰在大庭广众下被人取笑奚落。

    虞凰又问张经理：“一间包厢都没了吗？”

    张经理倒也没瞒着，他说：“倒是还有一间包厢空着，却是一位贵客提前预定的，实在是没办法。”提到‘贵客’的时候，经理的表情下意识变得恭敬起来。

    可见，那的确是位贵人。

    虞凰清楚御膳酒楼做生意的原则，也不再强人所难。但她想到阿爹在路上一直念叨想吃这家酒楼的鱼皮，她不忍让阿爹败兴而归，便告诉张经理：“大厅那张桌子，我要了。”

    张经理诧异地看着她，不由得问道：“虞凰小姐，您真要在大厅用餐？”

    “嗯。”

    “好的，请上座。”

    张经理将虞凰他们带到餐桌后，便去招待其他客人了。

    当虞凰落座后，周围的顾客都朝她投来了奇怪的目光，他们盯着虞凰脸上那块丝巾，想要瞧清楚她面纱下的真容。

    虞东海注意到了那些人的眼神，心里有些不快。他压下心头的怒火，打量起酒楼的环境来，忍不住感慨道：“酒楼还是以前那个装修风格。”可怜风景依旧，却不见故人。

    虞凰并不知道虞东海的过去，只晓得他是个瘸子，喜欢喝酒。她问虞东海：“阿爹，你没有别的亲人吗？”

    虞东海摇摇头，“没了，就我一个了。”

    虞凰握住虞东海的手，“还有我。”

    虞东海笑着点头。

    虞凰拿出手机，打开一家线上售卖家具的店铺，给虞东海挑了张床。并多支付了两百块钱，麻烦老板找人将床尽快送到租房。

    买好床，饭菜也端上桌了。

    虞凰给虞东海倒了一杯酒，随后摘下了脸上的面纱。

    当虞凰摘下面纱的那一瞬间，她左手边的顾客都发出了惊艳的叹声，“真漂亮啊！”而她右手边的顾客却跟见了什么丑陋东西一样，眼神变得骇然起来，惊呼道：“真吓人啊！”

    两道截然不同的呼声同时惊响，引起所有人的注意。

    虞凰面不改色地给虞东海夹菜，“阿爹，多吃点。”

    她淡然镇定的样子，叫人佩服。

    虞东海瞪着两只眼睛，盯着周围那些眼神猎奇的人，很想举起身旁的拐杖甩他们几棍子。虞凰看出虞东海的愤怒，她说：“阿爹，别这样，这张脸会陪着我一辈子，酒酒总归要学会适应。”

    虞东海沉默下来。

    是。

    他们不能改变别人的眼神，所以虞凰必须改变自己的心态。

    虞东海含泪咬了一口菜，听到那些人在议论——

    “那不是虞凰吗？她真的毁容了！”

    “听说轩辕小公子今天跟虞凰退婚了，大家都在骂轩辕小公子是个负心汉，但我要是轩辕小公子，我宁愿当负心汉，也不肯娶这样一个丑陋的女子。”

    “哎，虞凰以前多漂亮啊，又水灵又好看，现在这副模样...”

    “也不知道她怎么想的，竟然就这么跑出来了。我要是她，我肯定会花高价去定制一副面具戴上，这副模样要是被小孩子见到了，肯定得吓哭了。”

    “她是真的心大！”

    “心态挺好。”

    “能当明星，心态能不好吗？”

    议论声此起彼伏，还换了话题。

    “今天下去虞家召开了记者会，公布了虞家与虞凰断绝关系的事。听说是虞凰主动提出要断绝关系的。”

    “啊？为什么啊？”

    “还能为什么啊？虞凰毁容了，她知道自己以后不能挣钱了，刚好她已经满18岁了，可以自由支配财产了。肯定是担心赚的钱会被养父母用了，便带走钱财跟虞家断绝关系了呗！”

    “那可是养了她15年的父母啊！如果没有虞如风夫妇的培养，她虞凰能有今天吗？真是头白眼狼！论狠，又有几个人狠得过戏子！”

    虞东海是真的听不下去了。

    他一跺拐杖，怒骂道：“放你娘的狗屁！”

    虞东海一声吼，吓得虞凰抖掉了筷子上的鱼皮。

    她诧异抬头，看到虞东海已经站了起来。

    虞东海单手举着拐杖，对准那些说闲言蜚语的男人女人们，大声呵斥道：“你们哪只眼睛看见虞凰卷走所有财产了？你们莫不是忘了，虞如风早在15年前就破产了，他一个破产的鳖孙能买别墅！买豪车！”

    “这些年，如果不是虞凰没日没夜地挣钱，虞如风夫妇怕是早就穷得去偷去抢去卖去讨了！说虞凰是白眼狼？那你们真该擦亮你们的狗眼好好看看真相！”

    “一群狗屁不知的鳖孙，张嘴就开始四处造谣！就凭你们这一张张的臭嘴，都能上前线代表咱华夏国征服全世界了！”

    “...”

    偌大的酒楼，寂静一片。

