    别墅外，红色法拉利停在东苑门口。

    一身白色休闲运动服的童心推门而下，童子朗像个小火轮一般“噌”的扑到了妈咪的怀里。

    “妈咪，云爹地，你们终于来看我们了，我好想你啊！”

    小家伙看了眼云南笙，便窝在妈咪的怀抱里，眼睛不觉地红了起来。

    云南笙笑了下：“干爹倒是想来呢，你亲爹不欢迎啊！”

    童心紧紧抱着怀里软软香香的儿子，狠狠吸了吸宝贝身上的奶香：“妈咪也好想你们啊！”

    再不来接孩子们，她就要被思念折磨疯了！

    童子朗从妈咪怀抱里抬起头，仔细看了看妈咪：“妈咪，你又熬夜了？眼睛里都有红血丝了！”

    小家伙张开小肉手，心疼地摸了摸妈咪的眼睛：“等朗朗长大了挣钱，就不让妈咪这么辛苦了！”

    童心抓住儿子的小手放在唇边亲了亲，满眸欣慰地点头。

    “好！妈咪就等我的宝贝儿子快快长大！妹妹呢，咱们回家！”

    “妈咪，我们真的可以回家了吗？”

    童子朗瞬间睁圆了双眼，兴奋地看着妈咪。

    “当然！”

    童心点了点头。

    小家伙瞬间乐开了花，从妈咪怀里滑下来，拉着妈咪就往别墅里走：“太好了，回家喽！走，我们去叫妹妹一起！”

    云南笙也快步跟上，不满道：“都没抱下干爹，干爹白等了。”

    童子朗回头严肃地嫌弃道：“男子汉不需要拥抱。”

    得！那他还是去找干女儿吧。

    三人在门口仔细消了毒才进去。

    童子晴远远看到妈咪进来了，忙不迭地从爹地身上溜下来，直奔玄关处的妈咪跑了过去。

    边跑边甜甜的喊人：“妈咪妈咪，云爹地！”

    童心看着女儿小燕子般雀跃而来，蹲下身张开双臂等着拥抱。

    童子晴扑到妈咪的怀里一阵撒娇：“妈咪，你怎么才来看晴晴呀，晴晴好想好想妈咪呢！”

    小家伙边说，还边冲旁边的云南笙眯眼笑：“呀，云爹地，几天不见你又帅了呢！”

    “是吗？别人说云爹地帅我不信，我们晴晴说我必须信！”

    被干女儿甜甜地夸，云南笙在干儿子那遭冷遇的心情瞬间舒爽了不少。

    还是干女儿好，是干爹的小棉袄！

    哼……干儿子，就是个漏风的皮夹克！

    童心抱着女儿十分愧疚：“抱歉宝贝，妈咪这段时间确实太忙了，妈咪一忙完就来接你们回家了！”

    说着，她松开小丫头，捏了捏她消瘦的小脸：“晴晴在这里开心吗？爹地家好不好玩？”

    童子晴使劲地点了点小脑袋，开始手舞足蹈地炫耀：“爹地家很好玩啊！爹地家就是个大游乐园，有滑滑梯、海洋球、秋千树……还有一颗很大很大的星星！爹地还邀请了很多小朋友来家里陪我玩，晴晴很开心！”

    童心看着女儿开心的样子，不由也跟着笑着打趣道：“爹地家这么好，还要不要跟妈咪回家呀？”

    童子晴立刻点头：“晴晴当然要跟妈咪回家呀，可是……”

    小丫头犹豫了片刻，大眼睛灼灼地看着妈咪：“能不能把爹地也带回家啊？”

    童心一噎。

    女儿这是被厉嘉衍策反了？

    大脑中划过一个不详的念头，瞬间又被驱散。

    绝对不可以！

    她挑眉温和笑着，耐心地跟女儿解释：“嗯……这个好像不行哦！爹地是厉家人，他当然要留在厉家了。你和哥哥跟妈咪一样姓童，所以我们才应该回我们的家！”

    这话恰好被跟着女儿过来的厉嘉衍听得清清楚楚。

    他冷眸看向童心，却碍于孩子们在没有发怒。

    可同样跟过来的厉嘉茵却没有那么好的忍耐力。

    “你怎么说话呢？他们本来就是我们厉家的孩子！再说了，你是怎么当人家妈咪的？一句忙没空就把孩子扔过来，现在有空了说接走就接走，你当这里是你的托儿所吗？你配当母亲吗？”她抱着双肩，居高临下的睨着蹲在地上的童心，揶揄道。

    女儿的无理被厉廷卫听个正着，他上前沉着脸斥责道：“厉嘉茵你闭嘴！赶紧跟童童道歉！”

    “我不！凭什么？她本来就不配！”厉嘉茵梗着脖子不肯。

    这贱女人都要把孩子带走了，她爸是老糊涂了吗？

    居然这个时候还替那个女人说话！

    童心看着像斗鸡一样的厉嘉茵淡淡地笑了笑：“不用道歉，她批评的没错！这几天确实打扰到你们了，所以……我打算这次把孩子接走后，以后再怎么忙也不会让孩子来了呢！”

    言落，她抱起女儿，牵着儿子就要往外走。

    从始至终，都没看厉嘉衍一眼。

    “你……你站住！你敢！”

    厉嘉茵气得直跺脚。

    厉廷卫和简晓夏赶紧去拦。

    厉嘉衍却站在原地没动，只拧眉看着。

    厉廷卫几步走到童心前面，陪笑安抚：“童童啊，茵茵她毛躁惯了，说话也没个章法，你不要和她一般见识！咱们怎们说也曾经是一家人，有什么话坐下来好好谈谈！晴晴的病情，我们现在也知道了……不是也离不开阿衍的配合吗？”

    “就是就是！”简晓夏也跟着附和。

    尽管她一点都不想在童心面前服软，但眼睁睁看着俩大孙子要被带走，她必须得忍啊！

    童心还没开口，云南笙忽然笑了。

    “您二老可能了解的还不是很清楚，其实治疗晴晴这个病的药R国一直在升级，所以手术已经不是唯一根治的办法了……”

    他故意顿了下，蹲下去把儿子抱起来：“或者说，要生孩子也行，但也不是非亲生父亲不可的！”

    闻言，厉家四口脸色皆是一变。

    厉嘉茵最沉不住气：“云少，你什么意思？要救我哥的孩子，不生我哥的孩子难道生你的不成？”

    云南笙笑着挑眉：“如果需要，我自然愿意助人为乐！”

    “我厉嘉衍的孩子自己救！用不着多管闲事的人！”

    一直没说话的厉嘉衍终是没忍住，冷声道。

    云南笙懒得看他一眼，给了童心一个眼色，两大两小就要走。

    厉嘉衍眸色一沉，大步迈上拉住了童心的胳膊。

    他极力压抑着心中的愤怒，压低声音耐着性子问抱着孩子的女人：“都说好了让你提条件，你带走孩子又什么意思？”

    童心不气不怒，始终好脾气地笑着：“我和你的协议里可没有一条是说让孩子一直要留在你这的！我能让两个宝贝过来小住，已经够仁慈了……当然你别以为我是看在你是孩子生物学父亲的面子上，我只是想让爷爷看一看他老人家的曾孙！”

    说完，头也不回地抱着孩子大步走了出去。

