    “啊？”陈继文到现在还糊里糊涂的。

    “无事是吧，那再见，不对，再也不见。”阿友一甩褡裢，正要离开。

    咚咚咚的脚步声从楼下传来，没几秒，方茵便冲了上来，看到道士甩褡裢，陈继文站在原地出神，脑袋里的想法一下子没了，毫不客气的抬脚踹过去。

    “咚！”阿友完全没想到这样一个长相柔和的美女竟然会出脚，猝不及防之下顿时成了滚地葫芦，彭的一声撞到桌子，桌上盛着水果的托盘落地，幸好托盘是铁的，只是水果落了满地。

    “大小姐，大小姐！大小姐你听我说！”老张这才扶着腰磨蹭上来，看到阿友躺在地上大惊失色。

    陈继文这才回过神来，看着身前关切的望向自己的方茵，有些尴尬，想说一声打错人了，可见老张上楼，知道还是不说的话，索性彻底隐去身形。

    阿友扶着墙满脸怒气站起来，然后在看到陈继文那张脸之后，露出悲催的表情，道：“算我倒霉。”

    “以后这事你都别找我。”说罢，他一瘸一拐的下楼去了。

    “诶”老张伸了伸手，可惜阿友跑的太快，眨眼功夫就已经下了楼，转身看着方茵，道：“大小姐，你也知道”

    “算了算了。”方茵摆摆手，总算没出事，她等会要好好问问表哥就好，“下去做事吧，广昌隆不会关门，张叔你不用那么操心。”

    她才是老板，一个伙计私自找人上来做什么法事，很不尊重她，说句不好听的，就算是直接辞退，老张怕也没什么话说，她从南洋过来还不到一个月，认识这些伙计自然也不到一个月，哪里有什么感情。

    叫一声张叔，不过是看在老张在广昌隆做了多年的份上，现代社会，想找个厨子还不简单？

    “大小姐，我晓得了。”老张也一把年纪了，自是懂得方茵的意思，也明白这件事是他猪油蒙心做错了，低头应一声转身下楼去了。

    方茵摇摇头，一把年纪怎么这么看不开，当伙计的，那么操心老板的生意干什么？着实想不通啊。

    她走过去正要收拾地面，陈继文显出身形，招招手，满地的葡萄、桃子飞回托盘，借着托盘也飞回桌上。

    “哗啦”卫生间的水龙头拧开，抹布洗过后拧干，然后飞过来自动擦拭地面。

    方茵看着陈继文，好一会才开口：“你没事吧？”

    “当然没事。”陈继文分出一点心思控制抹布擦地上挤碎的葡萄，随口回道。

    方茵幽幽的叹了一声，没有说什么，转身回卧室去了。

    “表妹，马上要吃晚饭了。”陈继文提醒道。

    “我知道，我身体不舒服。”方茵的声音有些低沉。

    陈继文转头看过去，明显能感觉到方茵的心情不太好，可这是为啥呢？不懂，却也知道对方并非是身体不舒服。

    “要不要我给你讲昨天那个斗气化马的故事？我”他话还没说完，就被打断了。

    “不好意思，表哥，我心情不太好，让我自己安静一下。”方茵轻声回了一句，然后关上门，再没声音。

    陈继文也没什么法子，他活着的时候本来也不是什么特别会应付女孩的人，死后就是个不会应付女孩的鬼，得亏表妹作为寂寞无聊的富家小姐，光是讲讲穿越前看过的网络小说、段子，都能逗得她哈哈大笑。

    当段子和故事都不管用的时候，他就彻底没办法了。

    “女人心海底针，很难琢磨啊。”陈继文把二楼收拾了一下，重新打开电视，这个时代的电视剧说实话也就一般般，不过消磨时间也还行。

    好在不会像后世放广告放的那么丧心病狂，看的还算爽利。

    两集电视剧放完，天色也黑下来，下面仍旧没有客人，老张上楼找方茵商量一下，便提早放工，除了负责打扫卫生的阿伯，其他人都在八点之前走光了。

    到了晚上十点，陈继文正准备出去逛一逛，去见识见识鬼派对是个什么样子，方茵终于又出门了。

    “表哥，我饿了。”她恢复正常了，脸上带着些娇憨气，用撒娇的语气道。

    “我去给你下面？”陈继文说出口后，感觉这词有些邪恶，不过还好方茵听不懂。

    “我想吃乳鸽和炸猪手。”方茵抬头看着他。

    陈继文避开她的目光，“真拿你没办法啊，等我一会，马上回来。”他带上些方茵给他准备的钱，化作阴风从窗户离开。

    “诶~”方茵伸了伸手，欲言又止，表哥化风离开她懂，可是那钱好像没有跟着隐形啊。

    “只不过是凭空飘着几张钱，应该没事吧……”

    是夜，会飞的炸猪手和烤乳鸽又变成了石塘咀新的鬼怪传闻。

    ……

    之后的日子里，广昌隆闹鬼的事情到底还是发酵了，生意并没有好起来，相比于以前，算是真正的一落千丈。

    老张也在大半个月后，真正的生了场病，被儿子接回家，辞职不干，方茵包了个大红包给他，算是对得起老张多年来的辛苦工作。

    新的厨师是个三十岁出头、老实巴交的男人，之前在大排档工作，手艺还算不错，为了照顾怀孕的老婆，这才到出了名清闲的广昌隆工作。

    不过人家很有原则，不上夜班。

    方茵倒是不急，每天和陈继文一起看电视、听广播，出去散步，偶尔关心关心房间和阳台里的花草，安安稳稳，不亦乐乎。

    陈继文对于这样平淡如水的生活也还算满意，他之前是有想过去见识见识鬼派对，和那些同类的玩一玩，然而方茵对此强烈反对，这点相当奇怪，不过他也没有那么强烈想要去找同类的意思，就一天天的混起来。

    目标？

    他暂时没有，做了鬼还有什么目标，至于未了的心愿，更是没头没尾，完全找不到，过一天算一天。

    广昌隆的生意差了，伙计的薪水自然随之降低，裁员不可避免，方茵不缺钱，却也不是冤大头。

    当然，时间总会磨平很多，闹鬼的传闻并没有持续太久，又过了一个多月，生意便好上一些了。

    在冬日的某一天里，有两个人找上门来……

