    “大唐世界的传国玉玺据说是仙界的玉石所刻，蕴含着神奇的力量，从刚刚世界意识所化的屏障形状来看，恐怕这玉玺不只是一件异宝……”

    这方世界的力量等级对于如今的郭龙真来说有些过低，不过这里除了传国玉玺外，还有各种各样的奇功绝学以及武道天资强横的众多江湖高手值得注意，长生诀、慈航剑典、天魔策还有最神奇的战神图录，这些功法对于前期的武者来说，简直是无上的神功宝典。把这些功法放到当初的神州世界，品级最低也有地阶。

    还有天下三大宗师、天刀宋缺、邪王、阴后……这些强者一个个天资横溢，让这些人来到万神大世界或者神州世界，以这些人的心性和资质，至少也能修成地仙。其中三大宗师和天刀宋缺，甚至有修炼到天仙以上境界的潜力。

    “在渗透掌握这方世界的本源之前，我还不能施展太强的实力，以免被世界意识强行排斥出去，在这个阶段如果能把这方世界的武道强者全部收服，然后直接灌输真元提升力量并用这些人来对付天剑宗的高手，也算是一个好方法！”

    郭龙真暗暗的考虑，这方世界的江湖高手当然不会是天剑宗武道强者的对手，他的目的很简单，这些高手只要能让天剑宗强者使出超过限定的力量，就能借助世界的本能意识，将天剑宗的强者驱逐出去。

    “嗯，或许能让三十万天兵在外面暗中布置埋伏，敌人被排斥出去一个，就能直接展开围攻！”

    卷帘大将沙僧在旁边面带好奇之色，双目在扬州的街道不断的打量，似乎为这座城池的繁华赶到惊奇。洪荒世界中人间都城的热闹程度和这座城池相比也相差仿佛罢了。

    “帝君，天剑宗的强者应该还没来到这方世界，我们接下来该怎么办？”沙僧问道。他习惯性的看向郭龙真。对于从没有真正独当一面的他来说，懂得服从命令认真办事是个极好的优点。

    郭龙真淡淡说道：“你们的衣服太过醒目，先把衣服换了，然后想办法找到这方世界的传国玉玺！”

    沙僧和十几个天兵一身威武精美的金甲，要是出现在寻常的人群中，肯定像黑暗中的灯火一样惹人注目，郭龙真想要在天剑宗强者降临前低调一些，到时候敌暗我明平添几分胜算。

    换一身衣服对于沙僧和十几个天兵来说十分简单，摇身一晃，金色的进给甲胄就变成了长袍劲装，郭龙真一摆手，一道淡淡的光幕消失，带着众人走上街道。

    他们这十几个人的装扮，像是一个大家族的公子带着护卫出门一样，附近街道上的百姓见状神色微微变化，下意识的缩了缩身子，扬州作为南方首屈一指的大城，其中的江南门阀个家族不在少数，任何一个大家族的子弟，都不是这些平民百姓惹得起的。尤其是现在天下纷乱，门阀子弟随便打死一个不长眼的百姓，根本不用付出任何代价。

    这时，远处的街道传来一阵骚动，一队队精悍的士卒在统领或校尉的带领下飞快的朝着城门方向奔去，

    “城里发生了什么事情？怎么这些丘八跑这么快？”

    “嘘，小声一些，你还要不要命了，要是被这些人听到那还了得？我听说城中的士卒都被陈守备调动，封锁了城池的四门，似乎是奉了什么宇文总管的命令在找什么人？”

    距离郭龙真极远处的地方，有两个身穿绸缎锦衣的商人在悄然说话，他们说话的时候，还小心的注意着四周。郭龙真已经自行封印了将近全部实力，但五感六视没有受到限制，耳朵一动，就听到了这两个人说话的声音。

    “宇文总管？是宇文化及到了！”郭龙真心中了然，大唐世界的开端，就是宇文化及来到扬州从石龙手中夺取长生诀。这门传承自广成子的无上功法，会在机缘巧合下落入寇仲、徐子陵两人之后，短短几年时间，就让两个懵懂的少年成为了武道大宗师。

    “寇仲、徐子陵！这两人是身负大气运的天命之子，如果将这两人控制住，再加上传国玉玺，说不定直接就能找到控制世界意识的关键！”

    郭龙真双目神光闪烁，强大的意念一闪而逝，立即看到在扬州城靠近水门的暗沟，有两个浑身污秽不堪的少年正狼狈的朝城外游去。

    “找到了！”

    郭龙真微微一笑，目光转到旁边的十几个手下，吩咐道：“卷帘，长安城的跃马桥附近有一处藏宝，里面有一件晶石状的异宝，你带两个人把这件宝物给我带回来，其他人去洛阳城找个落脚的地方等我！”

    大唐世界有两件异宝，分别是传国玉玺和氏璧和魔门代代相传的至宝邪帝舍利，现在传国玉玺在慈航静斋手中，杨广一死，她们就会拿出传国玉玺唱一出代天选帝的把戏，郭龙真此时不能使出武道神通，没办法搜索玉玺所在的方位，想到夺取宝物只能等待机会。

    和玉玺相比，邪帝舍利一直被存放在长安跃马桥的杨公宝库里面，只要找到宝库的入口，就能得到这件宝物。

    沙僧和十几个天兵听到吩咐，连忙躬身领命。郭龙真身影一闪，施展好多年不曾使用的风神腿，一道狂风在街道上吹过，他的身体就凭空消失。

    淡淡的阳光照耀山林，小河流水潺潺，河边的树丛上，挂着两件粗布麻衣，两个赤条条的少年在河水中畅游戏水，十分的畅快。

    “陵少，你说这本秘籍我们能不能修炼啊？秘籍上面的字就像鬼画符一样，也就那七副人形图谱我们连蒙带猜还能琢磨出一点名堂，其他的一个字也看不懂。”其中一个眉目带着豪爽之气的少年突然说道。

    “额……可能秘籍就是这样吧，要不我们先修炼那七副图谱，以我们扬州双龙的天资，区区一本秘籍肯定难不倒我们！”另外一个清秀少年先是语塞，随后看到好友唉声叹息，连忙安慰。

    这两人自然就是大唐世界的天命之子，寇仲和徐子陵，这两人原本是依附在竹花帮的小混混，原本今日在街道上寻找能偷窃的肥羊，却侥幸从一个老儒身上偷走了道家无上至宝长生诀。