    “我就是担心这件事情卢家也会出面。”

    “卢继宏的父亲刚刚调到京城去，未必真的就会因为这件事情跟刘老师正面闹翻。”

    “他是刚刚调到京城去的，那卢继芝呢？”江筱突然问道：“就是卢继宏的姐姐。”

    “就是那个弄坏画的？”

    “对，说是她的原因，但是未必是她弄坏的吧。可她是早就在京城里工作的吗？”

    “据说是，我没有了解过。”

    对于别的女人的事情，孟昔年实在是没有什么兴趣去关注。

    这一次他问的也就是刘老师。

    “回去之后我还是得好好地去问清楚这一件事才行。”

    “嗯，等你回去再说吧，睡了。”

    孟昔年搂着她，把被子拉好。

    他心里满足地叹了一下，本来这么相隔千里的，现在他还能够搂着媳妇儿睡觉，真是感谢千里符图。

    否则他这十来天就难熬了。

    本来正好在京城呆着不用到别的地方去出任务，结果江小小要来D州。

    江丽婉来D州的那一天，江筱听江老太爷说了，说是D州的不少商人都收到了礼物。

    “她人刚到，马上就派了人，分别给各家里送去了礼物。”江老太爷摇了摇头说道。

    黎佳杰也在一旁听了，不由问道：“那得送出多少礼物啊？还有，她是带了很多人一起过来的？”

    “据说是带了两个女儿过来，大女儿已经结婚生子了，所以女婿也跟着一起来了，小女儿还没有结婚。还带了几个帮忙的，来了之后在码头那边就雇了人帮着送东西，应该是送了有十几二十家。”

    “真是大阵仗，这是要来讨好整个D州的商家吗？”黎佳杰撇了下嘴，觉得这样的行为也实在是太过高调了点。

    “都说礼多人不怪，也许她也没有别的什么心思。”江老太爷叹了口气。

    “那怎么没有送到我们家里来？”江筱问了一声。

    如果说没有什么私人原因的，江家应该怎么也是她送礼的范围内吧？

    她今天没有出门，一直在家里，但是却没有听到有人送礼过来的。

    这个时候，江六少提着一个大的袋子走了进来，听到了江筱的话，接道：“她不是没有送礼过来，而是让人给我送了口信，说是给我们的礼物，希望能今天晚上宴会上亲手奉上。”

    江筱一愣。

    还专门送了口信，但是却不送礼物，难道说她要送给六少的礼物跟送别家的都不一样？很特别？

    “这么看来，这个江丽婉还有可能真的是那个江丽婉啊。”江筱说道。

    江六少把手里的袋子递给了她，“衣服已经给你拿回来了，你去试一下，大概两个小时之后我们就要出门。”

    “去哪里啊？晚宴在哪里举行的？”江筱接过了袋子问道。

    “去王家，你没有去过，应该也不认识，不过他们家大，举办这样的晚宴正好。”

    黎佳杰听着这话总觉得有点儿不对，扑哧一声问道：“舅舅，D州有人家里比咱们家大的？”

    竟然用了家里大这样的理由来说，亏心嘛。

    “这个倒是没有，不过我们家不爱热闹，王家人喜欢热闹。”

    