    当吕布一行人回到汜水关的时候，太阳已经在山梁上了，人和物的长长的影子被拖向西边，近万名将士还在打扫战场，零零星星地还有俘虏被押送下去，刀戈声已息的战场上显得一种苍凉的安静，汜水关中的大火早已经熄灭，不过远远地仍然能够感觉到它残留的热度。

    吕布一行人从战场中穿过，正在打扫战场的将士们纷纷行礼。吕布刚收的义子彩乐大睁着好奇的眼眸，也许是因为第一次看见这么多身着铠甲的军人，又或者是因为原野上横七竖八的尸体，彩乐的脸上带着一点惧意，一双小手不由自主地紧抓着吕布的手臂。

    看到彩乐一副害怕的小模样，吕布登时又来了火气，喝道：“我吕布的儿子怎么能这么没用！坐好！”

    彩乐委屈地鼓了鼓眼睛，身子一缩，垂下头。

    这时，一队人马迎面过来了，是副将曾刚及数百名骑兵。

    来到吕布马前，曾刚等抱拳行礼。吕布点了点头。突然，赤兔马嘶鸣一声，人立而起，好在吕布武艺不凡，反应也迅速，及时双腿加紧马肚，勒紧马缰，彩乐惊呼一声，差点摔落下马，好在慌乱之中拽住了吕布的束甲腰带，人才没有摔下去。周围的将士都不由得惊呼道：“将军！”

    稳定住赤兔马，吕布微皱眉头，心中颇为疑惑，赤兔马乃绝世神驹，怎会无缘无故地出这种状况。目光落在赤兔马的头颈处，只见赤兔马还在轻轻地晃着脑袋，好像很不舒服似的，心中更加疑惑。随即目光落在面前彩乐的身上，登时愣了一下，随即气不打一处来。将方天画戟顿到地上，然后猛地将彩乐屁股朝天摁在马鞍上，在彩乐的惊呼声中，“啪啪啪”地就在彩乐的屁股上狠狠地来了几巴掌。曾刚看得目瞪口呆，心里不明白面前这就近是咋回事

    吕布停了下来，彩乐趴在马鞍上呜呜地哭着，很委屈的模样。

    “不许哭！”

    彩乐立刻紧闭住嘴巴，扭转头水汪汪地看着吕布。

    吕布一指彩乐紧握的右拳，很威严地喝道：“把手掌打开！”彩乐立刻流露出慌乱的神情，不敢违拗吕布的话，将右拳在吕布面前打开，露出一根长长的红色的鬃毛。

    吕布一把将鬃毛夺过来，看着那根长长的鬃毛，心疼得不得了。

    “你，你这小子，干嘛要拔它的毛”吕布愤怒地吼道。

    彩乐缩了缩脖子，一副做错事的小孩模样，嘴巴憋着，双眸水汪汪的，可怜兮兮的样子。

    看到彩乐这个样子，吕布也不好再责怪什么，缓和了点声音喝道：“以后不准干这种事了！知道吗”

    彩乐趴在马鞍上，使劲地点了点头脑袋。

    吕布没来由地叹了口气，暂时放下这小子的事。抬头看着曾刚，问道：“你们可有抓到袁绍”

    曾刚抱拳回禀道：“回禀将军，搜遍了整个战场，都没有袁绍的踪迹！询问的俘虏都说袁绍已经死了！”随即神情一动，问道：“难道将军并未追截到袁绍吗”

    吕布有点沮丧地点了点头，指了指身后那几十个心怀忐忑的俘虏，道：“就抓到这几十个没用的东西！连颜良、王允这两个王八蛋都跑了！”随即吩咐跟随自己的那名部将道：“将他们带下去！”部将应诺，随即带这二十名骑兵将那三十几个俘虏带了下去。

    “将军，是不是可以给主公发飞鸽传书了”曾刚请示道。

    吕布点了点头，随即颇有些担忧地说道：“没抓到袁绍，主公只怕会失望啊！”，到此刻，他仍然不认为那些俘虏说的关于袁绍的情况。这也难怪，那些俘虏说的实在是太过蹊跷了。......

    一行人没有回营地，而是往汜水关行去，边走，吕布便和曾刚说着话，数百名骑兵紧随在后，彩乐趴在马鞍上好奇地东看看西望望。

    一行人在距离汜水关城门五十步处便停下了脚步，这里的空气已经非常炙热了。

    吕布仰头看了一眼正余烟缭绕的汜水关，问道：“还有多久才能进去”

    曾刚回答道：“大火虽然已经熄了，但是里面仍然炙热灼人！我看可能要到明天早晨才能进入汜水关！”

    吕布点了点头，吩咐道：“派一队人马抵近汜水关下寨！”“是。”曾刚应诺。

    吕布调转马头，扬声道：“我们回去！”

    随即马蹄扬起，蹄声阵阵，一行人往距离汜水关数里的征北军大营奔驰而去。

    进入大营后，不时地有路过的将士朝吕布行礼，趴在马鞍上的彩乐没来由地感觉到一种自豪。

    回到帅帐，吕布迫不及待地解下铠袍，一身的血腥味让他感到非常难受。对接下铠袍的亲兵道：“把我的铠袍好生洗一洗！”“是！”亲兵应诺，随即捧着吕布的金圈连环甲离开了帅帐。

    “将军，若没有什么事，末将暂时告退了！”曾刚抱拳道。

    吕布点了点头，“你下去休息吧！另外告诉军需官，把主公前几天送来的酒肉来出来靠劳三军！”

    “是！”曾刚应诺道，看了一眼正在帅帐中好奇地四处打量的彩乐，心头有些疑惑，不过他并没有出言询问。朝吕布行了一礼，然后离开了帅帐。

    ……

    彩乐来到兵器架旁，看着正中的那柄方天画戟，满眼都是神往的神情。偷偷地瞥了吕布一眼，看见吕布正在掸着身上的灰尘，根本就没有注意到自己，于是按耐着激动的心情，伸手握住方天画戟，他想将方天画戟取下来。然而用力之下才发现，这方天画戟可不是一般的重。知道自己是没本事将方天画戟取下来了，不由得有些悻悻然，随即看了吕布的背影一眼，眼神中充满了敬畏。

    吕布将手中的毛巾随便一扔，回头寻找彩乐，看见彩乐正老老实实地站在帅帐的中央，满意地点了点头，对帐外扬声道：“来人。”

    候在帅帐外的一名亲兵入帐来，抱拳道：“将军，有何吩咐”

    “去，给我弄一盆水来！”

    “是。”亲兵应诺，随即离开了帅帐。

    吕布走到主位上坐下，对正站在案几前的彩乐道：“站着干什么坐下来休息！”彩乐哦了一声，随即老老实实地在吕布左边的一张矮凳上坐下。吕布笑了笑。

    拿起案几上的一本用宣纸写的书，吕布饶有兴致地读了起来。不要以为吕布读的是什么军事资料或者讯息，他手中书的书名有点雷人，《西游记》，这是陈楚无聊时口述出来，由书记官记录编纂而成的一部书，内容同后世的《西游记》大致相同，当然在语言上及一些细节上的差别还是很大的；这部书现在已经风靡陈楚辖下四州，其它地方也出现了它的身影；征北军中的将官及谋士基本上是人手一本，许多士兵也自掏银子买了这本书；在民间，这本书就更火爆了，征北军的印书局已经翻印了十道了，仍然供不应求。陈楚盗版的这部《西游记》绝对是当今天下的第一畅销书。这种情况也没有什么好奇怪的，毕竟这个年代缺乏娱乐项目，平时人们的娱乐基本上就是骑马、遛狗、打猎还有叉叉圈圈；而这部《西游记》的面试无疑给这个时代的人们打开了一扇精神娱乐的窗户。

    彩乐伸着脖子好奇地看着......

    吕布手中的《西游记》，他很想知道吕布现在究竟在看什么。其实就是让他看，他也看不懂，因为他根本就不认识字。

    吕布不时地哈哈大笑。彩乐就更加好奇了，他原本以为吕布在看的是公文呢！

    过了没多久，十几名亲兵鱼贯进入帅帐，前面两人抬着一个直径超过两米高超过一米的大木盆，后面的亲兵则各提着一大桶水。彩乐不由得张着嘴，他现在才明白，吕布口中的一盆水是什么概念。

    亲兵将大木盆在帅帐中放下，然后将一桶桶的水倒进大木盆中，哗啦啦的水声让人的心情不由得愉悦起来。看着这情形，彩乐却不由得焦急起来，转头看了一眼吕布，吕布仍然在津津有味地看着《西游记》。

    “将军，水已准备好了！”倒下最后一桶水，一名亲兵朝吕布抱拳道。

    吕布放下手中的《西游记》，很爽地吁了一口气，站起来，走到大帐中的木盆边。看了一眼盆中约莫有八九十公分深的清水，满意地点了点头。

    抬头对正守候的亲兵道：“你们都出去吧。”“是。”众亲兵应诺，随即退了出去。

    亲兵们离开后，吕布对缩在大帐角落的彩乐道：“干什么躲那么远过来洗澡！”

    彩乐连忙回答道：“我，我不用洗澡！”

    吕布双眼很威严地一瞪，彩乐非常委屈地说道：“人家真的不用洗澡！”

    吕布翻了翻白眼，“懒得管你！”，随即自顾自的解下衣裤，露出充满力量和美感的男性身体。然而，……

