    哈利失踪了。

    没有一点点防备，也没有一丝丝顾虑，他就这样消失在大家的世界里……

    收到这个消息的时候，威廉刚刚吃好晚饭。

    他来到阳台，慢条斯理地将躺椅放好，躺在上面后，才好整以暇地消化这个消息。

    人口失踪是很正常的事情，每天都有人失踪。

    威廉前世的时候，就有一个同学失踪了。

    半个月后才出现，再见面时，已经瘦骨嶙峋，黑眼睛很重……

    后来一打听才知道，原来是被富婆包养了，他一个星期就受不了，想尽办法才逃了出来。

    哈利肯定不可能是被包养，那么他的失踪，就很值得寻味了。

    案件第一发现人是唐克斯，她当时去女贞路换班。

    但没找到蒙顿格斯，扭头发现哈利也不见了。

    这当然不是一起熟人作案，蒙顿格斯虽然混蛋，喜欢偷鸡猫狗，但对邓布利多还是忠诚的。

    人既然丢了，就活要见人，死要见尸。

    威廉掌握着凤凰社的情报系统，在他的命令下，所有的“小小鸟”都高速运转起来。

    他本人没有出去寻找，你啥时候见过领导亲自干活的，最多动动嘴皮子就是了。

    跑腿的活，自然下面的巫师去做。

    而到了威廉这个级别，更多需要的坐镇中枢进行遥控指挥，维持和每个情报工作人员的联系。

    其实他并不是太担心哈利的安危。

    有莉莉的保护魔法的缘故，伏地魔不能靠近哈利认定的那个“家”。

    也就是女贞路附近。

    如果食死徒入室袭击，现场没理由不出现一点战斗痕迹。

    哈利的姨夫一家，也断然不会有存活的可能，天空也会出现黑魔标记。

    这些迹象都没有，威廉更倾向于哈利自己离家出走。

    毕竟他也不是第一次干这种事。

    老惯犯了。

    不过，哈利能去的地方少得可怜。

    布莱克老宅和陋居都没有他。

    那么……

    威廉有七成把握确定，哈利去莉莉以前的家，或者蜘蛛尾巷寻找真相了。

    毕竟这段时间，哈利都在忙活探究着……《老妈的浪漫史》、《那个教授和妈妈关系不一般》、《我的黑发基因究竟遗传谁》这种涉及三角恋，伦理，爱情的劲爆话题。

    就在这时，阳台的门被突然打开了，传来吱吱呀呀的轻微声响。

    威廉闻声望去，嘴角翘起。

    刚刚收拾好碗碟的赫敏，手里拿着厚厚的羊毛毯，走了过来。

    现在是一月份，虽然没有下雪雪，但天气还是很冷。

    不过威廉身子却不太冷，他微微摇头。

    “尼可说你炼制完魔法石，身体现在很虚，不宜吹风，听话！”

    赫敏不由分说地将毛毯，给威廉盖上。

    有一种冷叫做“你女朋友认为你冷”，威廉总算感受到了。

    他最近确实很虚弱。

    魔法石的炼制，消耗的是生命力。

    这么一次下来，不亚于和伏地魔来一场激烈的不计生死的战斗。

    以威廉现在这个状态，起码要复活节前，才能基本恢复过来。

    不过真要取暖，毛毯也就图一乐，还是人体暖炉最舒服。

    软软的，有弹性，温度适宜。

    威廉想起，前世看《大明王朝》时，某位内阁首富睡觉时，就有两个丫鬟暖床。

    脚都是伸到那最柔软的神秘区域取暖。

    这种万恶的旧社会生活，威廉当然……一点都不向往，他用汤姆的名义发誓。

    但不妨碍他招招手，邀请赫敏进毛毯里，一块……赏雪。

    赫敏瞥了眼四周，确定安妮那小丫头不在，也就无所顾忌了。

    她将鞋子一踢，翻了个身扑倒在加大加长版躺椅上这个躺椅。

    其实和床差不多，再睡一个女孩，都没有问题。

    赫敏先将威廉压在身下，然后又怕他冻到，便手忙脚乱拢过毯子盖在身上。

    还小心掖了掖被角。

    威廉抱起赫敏在怀里，下巴搁在她脑袋上，抓住她的手，给她揉了揉。

    “你的手怎么这么热？”赫敏也是奇了怪了。

    “汲取魔法石里的魔力，就能让身体暖洋洋的。”

    威廉将那块枣红色的石头递了过去。

    赫敏接过后，小心地把玩着魔法石。

    尼可暂时没有带走它，而是在熬制过第一批新鲜的长生不老药后，便离去了。

    现在还是战争期间，威廉更需这股庞大的魔力进行战斗。

    只是这目前，世间唯一现存的魔法石，就这样被威廉与赫敏当暖手宝了，确实有点奢侈。

    “消耗了很多寿命吧？”赫敏更心疼这个儿。

    威廉望着阳台边沿的残雪，轻声安慰道：

    “没事，快死的时候，服用长生不老药就是了，反正有魔法石。

    而且，也不是没有补充回寿命的方法。”

    “什么方法？”赫敏趴在威廉胸口，好奇地望着他。

    “还记得那九件死亡圣器吗？”

    女孩点点头。

    “其中有一个坩埚：无需巫师动手，就能自动熬制出任何想要的魔药！”

    威廉说道：“只要找到这件死亡圣器，就能得到补充寿命的魔药。”

    “有线索吗？”

    “当然有。”威廉笑道：“邓布利多告诉过我，九件的死亡圣器，都曾在学校内出现过。

    还是四巨头时期。

    而赫奇帕奇不仅是一位厨艺大师，还是最顶尖的魔药大师。

    现存的很多珍贵的魔药，熬制步骤，都是出自她之手。

    包括长生不老药！”

    真正的长生不老药，需要魔法石作为原材料。

    但有魔法石，不代表能熬制这种魔药。

    关键在于熬制步骤。

    就好像三兄弟的故事里，得到炼金术书的老大，顺利炼制出了魔法石。

    却因为没有长生不老药的步骤，而无法长生。

    赫奇帕奇是如何发明长生不老药熬制的步骤？

    如果有了那个坩埚，得到魔药后，确实可以反推出成分和步骤。

    这对于最顶尖的魔药大师来说，并不是做不到的事。

    “如果能找到那口坩埚，也能得到保持年轻的魔药了！”赫敏突然兴奋道。

    她的关注点比较清奇，或者说，这是所有女孩共同关心的问题。

    威廉忍俊不禁道：“你想的还真远，你才十七岁罢了。”

    不过如果真的找到坩埚，配合上长生不老药，他与赫敏得到长久寿命的同时，还能维持年轻。

    这可不就是尼可的终极追求吗？

    赫敏如小猫儿一般蜷缩在他怀里，仰着脸，振振有词道：

    “男人都是大猪蹄子，我可不想几十年后，变成老太婆，让你看见我就心烦。”

    无辜被地图炮的威廉，讪讪地笑了。

    赫敏眯着眼睛，突然问道：

    “你是不是喜欢芭布玲教授这样的？活好几百岁了，还和十八岁一样？”

    对于这种送命题，威廉坚定地摇摇头道：“没有！我只喜欢你！”

    赫敏轻轻白了他一眼，单手撑起半个身子，柔声道：“什么硌得我生疼？”

    “魔法石！”

    “石头在我手上呢！”女孩鄙视地说。

    “哎呀……没有魔法石，怪不得我的手有些凉了。”威廉强行转移话题。

    “那给你……”

    女孩的话还没有说完话，威廉已经探出双手，悄悄滑入领口，十指轻微下陷。

    滑柔饱满，让他有些心猿意马。

    赫敏倒在他怀里，枕着他的手臂，媚眼如丝，鼻子里发出一丝娇柔哼声。

    “不行，你的身子虚……”

    “试一试你就知道虚不虚了！”

    赫敏浑身松软，她扬起脖子，双目迷离道：

    “就在这儿？”

    威廉轻轻咬了她的耳垂一口，恶狠狠道：“不然呢！”

    她身躯一颤，正想反对，最后只化作一声颤音：

    “啊～”

    ……

    ……

    （感谢“一个小神仙”大佬的打赏）

