    “就是你这个什么电磁炉，我不太会用，又没有个火头，也看不出来到底火大火小，就看见一个劲猛地冒烟，我再去翻就晚了。”父亲歉意地说着，“菜有点糊底了，我把焦的铲出来了，不耽误吃，下次还是得多学学。这样你下班回来也能吃上口热乎饭。”

    看着父亲颤巍巍地忙活着的样子，方志强眼中又是一酸。尤其是老年人血气本来就虚，昨晚手术之后，感觉可能是元气大量丧失，父亲的头发胡子一下子白了好多，顿时就老态毕露。

    “爸，我都说了，这些事情不用你做，我来就行。我今天是特殊情况回来晚了，往后不会了，就算是回来晚，你等我一会我们出去吃都行，刚好也带你下馆子打打牙祭。”方志强赶紧去接过父亲手里的活，一边说道。“你现在身体还不行，出去活动透透气就行，这些事情你就不要做了。”

    父亲顿一顿才说话：“我老是躺着坐着，一个人也无聊，怕时间长了骨头生锈，还是让我活动一下吧。”

    方志强把菜饭菜端上来，跟父亲两人坐下来吃饭。其实他根本没有任何的食欲，甚至于根本就吃不下去，但是他怕父亲看出来异常，不想让父亲担心，所以还是坐下来陪着父亲吃。至于吃到嘴里的是什么东西，什么味道，他完全没有任何的感觉。

    潇潇她现在吃东西没，跟她爸妈和好了吗，她现在心情好些没有？坐在饭桌前，麻木地往嘴里扒拉着东西，方志强满脑子想的都是这些，都是关于李潇潇。

    “这个电磁炉做饭，还是不如柴火灶。”以往方志强回来，都会跟父亲讲一讲，今天遇到些什么事情，或者是聊聊老家的人，拉拉家常，可是今天，一句话也没有，气氛变得沉默，父亲就有些没话找话地说着。

    “土灶火力猛，饭菜是香一些。”方志强勉强地笑着，回应着父亲的话，“不过爸你手艺不错，这样做的也好吃。”

    父亲却是摇了摇头：“老家里做出来的，比这好吃，潇潇就特别喜欢吃，尤其是自己做的腊肉腊肠，配上杂菜一锅炖出来，不等揭开盖子她就说香，自己都能吃下去好多。能不香吗？都是自己家做的，比外头的干净不说，都是真材实料。”父亲说着，摇摇头叹口气：“那时候来的太急了，都忘了给她带一点过来。等哪天她来了我烧给她吃。”

    方志强没有想到，父亲好好的忽然间还是提起了潇潇，本来嘴里的一块豆腐，一下子变得像鱼刺一样梗在喉头，咽不下去。好半天他才勉强吃下去，若无其事地说着：“没事，等哪天我打电话给我姑，叫她寄一点过来，邮费也不贵。”

    他也不知道这样瞒着父亲有什么意义。

    父亲却没有接话，端着碗却没有动，好半天开口问一句：“强娃子，你是不是跟潇潇闹了别扭？她这些天，也不见半点动静。我打过她电话，怎么一直都不通。你们两个，是吵架了吗？”

    “强娃子，女孩子，你得多让着点。何况潇潇听话懂事，不是人家那样不讲理的，你呢脾气有时候是太倔，这个我知道的，随我。但是有什么事情好好说，别让人家伤心。”父亲慢慢地说着，劝着方志强。

    方志强半天才说出来一句：“爸，没有，我没跟她吵架。她就是最近确实忙。”他低着头，想努力吃饭，却怎么都扒拉不到嘴里去。

    父亲沉默了好一会，才问道：“是不是她爸妈不同意？不让她跟你来往？”

    父亲不傻，潇潇一直都那么热情，为什么回来之后，就忽然间无声无息了。方志强之前也跟他讲过，潇潇家庭不是一般的人家，再看看方志强如今的异常，他很快把这些联系到一块去了。

    方志强的心又一次被刺痛了。他真的不知道该怎么跟父亲解释，更不想让父亲知道潇潇的情况。

    “爸，人家家里一直都不同意。我有这自知之明。”方志强自嘲地笑，“我啥时候也没有想过高攀啊。你别管那么多了。我跟潇潇，其实一直就是好朋友，真的，只是好朋友。跟你说你还老不信，那时候就不该把那块玉给她啊，你说将来给我媳妇儿给啥啊，这要是让媳妇知道了，还不得跟我闹？”

    方志强笑着，胡乱说着，也算是想要转移话题。其实他一直是在强撑着，他真的怕自己当着父亲的面，忍不住就会流下泪来。

    “那个我说了是给她的，也说了就算当不成儿媳妇我也是拿她当闺女的，到什么时候都是。”父亲很用力很严肃地说着这话。

    “强娃子，我还是那句话，要真是潇潇自己反悔了不同意，或者她家里不同意，没得商量，那咱们没话说，只能是说没有那个福气，要不了这么好的媳妇儿。可是要是你自己不知道珍惜，硬生生没抓住，那就是作孽了。”父亲说完这句话，自顾自扒拉着饭，再没说一句话。

    方志强一口都吃不下去了，他心里只有一个声音：爸，我可能真的是没有福气，要不了这个媳妇儿。

    也许我就注定是个孤单到老的命。

    只是这话，他无论如何不敢跟父亲说，怕刺伤父亲的心。没有哪个父母不巴望着自己的孩子家庭美满的，可是他恐怕是注定要让父亲失望了。

    父亲也根本没有胃口，吃了几口就放下了碗筷，又要去收拾洗碗。方志强坚决拦住不让他去，给他调好相声频道让他坐着看电视，自己端着碗筷去厨房洗刷。

    等到方志强洗完收拾完出来，电视里头响声热闹一片，笑声、鼓掌声此起彼伏，父亲却根本没有在看，他带着老花眼镜，拿着自己的那个老人手机，费力地看着什么。看见他出来，犹豫了一下还是举起手机：“强娃子，你看看我这手机。天天都有短信进来，我又不认识字，也不懂得看。你看看这都是什么短信，我怎么瞅着名字像是潇潇。”

    方志强心一紧，下意识地接过来手机。打开了短信箱。

    短信箱里头满满的，全是李潇潇发来的信息。