    “打工？”

    “打工？那是什么？”

    “和铁器、铜器有关系吗？”

    各位首领和精英们一脸疑惑。

    只有黑山霸王知道其中的意思，笑着对众人解释道：“所谓的打工，就是为中土城办事，做一些体力活，或者技术活。”

    “每次做完一天的活，陈立首领都会让人发放一定数额的‘铜钱’作为酬劳。”

    “而这些‘铜钱’，可以在中土城的集市里面购买任何东西。”

    “比如白酒，一大桶斤30斤，价格是90铜钱，只需要做30天的重活就行了。”

    “而像比赛第二名的奖品铁质农具，只要15钱就行了。”

    “不过……呃，之前陈立老弟都不让这些金属器具对外售卖，我们的弟兄赚了不少钱，却还没有买到过。”

    众人听完若有所思。

    大河千秋道：“如果不能换取铁器和铜器的话，就……。”

    “可以买，我愿意售卖。”陈立打断道。

    “咦？”黑山霸王两眼一瞪，“老弟你今天转性了？以前不是死活不肯卖给我们？”

    黑山部落和中土城的往来是很频繁的，陈立也曾经赠送过他们一些金属用具。

    但是比起数百人的部落来说，还是不够用。

    黑山霸王等人不止一次的想过打工来买金属器具，但陈立一直没答应，只卖一些吃的喝的，或者木匠出品的日用器具。

    “今时不同往日了……”

    陈立微微一叹。

    【立国】任务，让他必须加快大草原文明的发展进程。

    如果一直把金属当宝贝，不肯给别人，发展速度根本快不起来。

    因为金属工具是农业生产之中十分重要的一环，只有农业生产便捷了，大家衣食无忧不需要为生活发愁了，才能有时间去做其它事情。

    陈立道：“从明天开始，我们的集市将会售卖除了武器之外的所有金属制品，只要你们付出铜钱，就能购买。”

    “获得铜钱的方法，你们可以去问副城主西风月，或者牛大力、石骨他们，他们会为你们详细解释。”

    “我不卖武器给你们，不是怕你们实力超过我，反过来攻打中土城。只是希望大家能够把心思放在生产上，减少斗争和死亡。”

    “因为不久后，可能……罢了，先不提这个。”

    他本想把原始海岛之外，还有人类帝国虎视眈眈的真相说出来。

    但又一想，这些人都是原始人，对于外面的世界根本没有什么概念，说了也没有用，只会平白带给他们忧虑。

    因此他话锋一转，又道：“总而言之，如果你们需要农具、生活器具的话，尽管来找我们中土要就是了。”

    “我们虽然不会白送你们，但也不会因为你们是其他部族的人，就抬高价格。”

    “所有的金属制品，价格都和我们本城的人一样，童叟无欺。”

    “而且你们来我们这边打工，也不是纯粹付出劳动力。中土城的许多生产，都有可能带给你们一些启发，提高各方面的知识。”

    “各位首领自己考虑，需要多少东西，就来多少人。”

    说完，陈立便带着老婆孩子走了。

    这一步，算是在王朝建立之前，面向各大部族的一个“交流期”过程。

    那些前来打工的人，就相当于两个势力之间的“使者”，可以沟通双方，使得中土城和他们所属部落之间的融合，变得更加简单。

    陈立走后，一群人还在原地沉思。

    黑山霸王身为“老司机”，对于中土城的各项制度已经非常了解了。

    他喝了口酒，朗声道：“这可是个好机会啊，各位自己把握吧。明天开始，我就让我们黑山部落的200多名兄弟全部过来给陈立老弟打工，等把钱赚够了，再回去好好干活！哈哈哈~”

    随后大笑离去。

    大河千秋看着老对手黑山霸王对陈立推崇备至的模样，默默叹了口气。

    说道：“陈立首领真的是有史以来最神奇的人，不但实力强横，聪慧无双，就连用人的手段也是极其高明。”

    言下之意，就是在说黑山霸王被陈立“利用”了，还浑然不知。

    一旁的西风太阳没有听出他的意思，只是附和道：“是啊，陈立首领太了不起了。这次如果不是他主动放弃参赛，又限定了每个人只能参加两次的话……我看他一个人就能拿走一半以上的男子组第一名奖励。”

    “嗯，确实……”众人微微点头，对此都没有意见。

    从去年陈立在交流会上展现的实力来看，他的确做得到。

    不过众人并不知道，今年的陈立，比起去年又强大了一倍！

    除了标枪丢不准，弓箭总射歪之外，别的项目他都可以轻松夺得冠军，就连游泳也不例外。

    这是强大体魄带来的必然结果！

    大河千秋扫了一眼众人，发现其他人都没有看出来陈立这是在借用他们的劳动力，来发展中土城的整体力量。

    不禁摇了摇头。

    但他对此也没有什么办法，心中略一权衡，便也决定加入“打工部落”的行列。

    毕竟，核心技术掌握在陈立的手中，只有中土城才有能力制造金属器具。

    如果不顺从的话，就无法得到这样的好东西。

    光靠运动会排名得到的那些奖品，根本就撑不起整个部落的需要。

    “大家散了吧，回去好好想想，看要派多少人过来打工。中土城的副城主是我妹妹，她说过无论男女都可以来，只要付出了劳动，就一定有钱拿。”

    西风太阳对众人说道，旋即离开。

    人群逐渐散去，各方首领都回了自己的休息区。

    而那些追求对象的男男女女们，仍沉浸在火热的示爱过程之中，久久不歇。

    整个运动场，甚至是外面的空地，都随处可见各部族年轻人的身影。

    中土城的领地之内，也跑过来了一小撮人。

    那是过来追求本城居民的外族成员。

    陈立带着老婆孩子回到家中，一路上看过这一切，心中十分满意。

    “今年的部落交流会举办的非常成功。”

    “未来的一年，我们的人口将会扩张一波，发展速度也将会变得更快。”

    “很多人都会来我们这里打工。而我，也该开始造纸写书了……”

    

