    “万一他们是骗我们的，那岂不是上当了。”

    此时，姬清尘还是有些犹豫。

    因为此时不知道，对方所说的是真是假。

    若是真的，那到也罢了，杀了这些人也就杀了。

    毕竟，对方的态度此时已经很是明确了，根本就是处于敌对的状态，不可能和平共处的。

    可若是，之前三位所说，只不过是为了欺骗自己等人，其实他们现在的位置，并不会暴露。

    那么，这样一来，岂不是暴露了，中了对方的计谋。

    想到这里的时候，不得不谨慎一二。

    “假设我们此时真的暴露了，杀了这些人，自然是很简单，也没有什么。”

    “可若是我们此时还未曾暴露，之后灭杀了那些人，那么之后，可就真的彻底暴露了。”

    “退一步来说，即使现在我们的踪迹暴露，又不杀了他们这些人，想来也是对我们造成不了什么威胁。”

    苍剑在此时，也说出了自己内心的想法。

    毕竟，就算是自己六人不出手，位置现在也暴露了。

    之后，九界大陆那边，应对这数十万的异族强者，也是轻而易举的事情。

    毕竟，这里最强的，也不过是神圣境的三位强者，况且还已经被他们给灭掉了。

    剩下的那些，数量虽然不少，可是质量更加不行。

    既然如此，还是谨慎一些的好，免得被对方三人，死了还给算计了一番，这样就有些不太划算了。

    就在此时，封锁此地虚空的姬靖荷，感应到有一批化圣境的强者，此时正在朝着这边而来。

    看他们此时慌张的样子，想来是有什么发现的。

    “何事如此惊慌。”

    姬清尘他们六人沉吟了片刻，暂时的将对方挡在外面。

    姬清尘开始冒充陨落的三人之中，其中一人的声音，开口询问道。

    “启禀主人，我们派出探寻之人，现在已经陨落。”

    对方在这一刻，到也没有什么怀疑，直接将事情讲明。

    “哦？说说你们的想法。”

    姬清尘发现对方并没有什么疑惑，便继续装下去，想从中得到更多有用的消息。

    若是说，之前他们遇到的那些人，陨落之后，这边可以知道的话。

    那么，由此就可以判断出，之前三人所说，并非是诓骗他们了。

    “这些年来，我们这个方向负责寻找法则一脉的踪迹，一直都是没有什么动静。”

    “可是，在之前的时候，竟然有大量的陨落，我们判断，或许有收获了。”

    “只是，对方的实力，可能会超出我们。”

    对方没有丝毫的隐瞒，在没有怀疑的情况下，自然是问什么回答什么。

    此言一出，顿时姬清尘他们相互看了彼此一眼，都从对方的眼中，看到了同样的答案。

    看来，之前三位神圣境之人，并没有骗他们，想来对方真的有什么手段，可以将消息传回去。

    另外，也明白了一件事情，这个种族的修行者，已经寻找自己等人很多年了。

    并且，之前一直没有收获，直到现在，才有了一些线索。

    与此同时，也知道了搜寻他们所在的这群强者，分成不同的方向和批次，一直在扩大范围搜寻。

    至于说，为何判断出，实力远超他们，这个可能跟他们有些特殊的手段有关。

    只不过，可能有所限制。

    毕竟，不管有什么手段，若是实力不够，瞬间被灭杀的话，那也是没有时间施展的。

    而之前的时候，那几位神圣境巅峰的强者不一样，那是自己几人给了他们开口说话的机会。

    “那你们是如何判断，他们遇到的是我们一直寻找的法则一脉。”

    “毕竟，这么多年都不曾寻找到，如今却突然说是遇到了，并且还实力很强，这有些不太现实。”

    姬清尘在此时，已经知道了一些事情，还想着继续旁敲侧击的知道更多。

    不过，姬清尘此言一出，对方明显有些疑惑。

    因为，姬清尘此时的表现，跟之前的时候他们所认知之中的主人，有些说不出来的异样。

    最重要的一点便是，现在都没有让他们进入宫殿之中，而且，总感觉对于法则一脉，主人有些不太在意。

    这个，可就有些太反常的。

    不过，虽然觉得有些反常，有些疑惑，可还是继续开口说道。

    “能够威胁我们的，星空之中不是没有，可是那些存在，他们也不想跟我们为敌，不可能是他们所为。”

    “这么多年，他们都不曾，现在更不会了，况且，这附近，也没有他们的存在。”

    姬清尘他们听完之后，顿时有些沉默了。

    看来，事情比他们所想的还要糟糕。

    这星空之中，他们所不了解的太多了。

    目前出现的这一族，对他们空中的本源一脉，也就是自己等人，那是十分的敌视，是必须要灭杀的。

    另外，还有其他的势力，在无尽星空之中生存。

    实力，目前也是未知的。

    不过却在此时，可以肯定一点，必然是没有眼前出现的这一族实力强者，但是也不会太弱。

    对方一个化圣境，都可以信誓旦旦的说，有些存在不敢招惹他们，这说明了什么。

    说明这一族，真的很自信，实力真的很强啊。

    否则的话，另外一股力量，也不可能多年都不曾有什么动静，不敢对他们有丝毫的敌意。

    没错，就是没有丝毫的敌意，至少没有表现出来。

    这一点，从对方从来不曾对他们这一族出手，便已经可以确定一些了。

    事情，很复杂，未知的东西太多了。

    “他们既然已经起了疑心，那么就让他们去送死吧。”

    “至于我们，继续往前。”

    “不出手便罢了，一旦出手，最好还是斩杀一些至圣境等级的存在。”

    姬清尘在此时，自然是知晓对方已经有些疑心了。

    只不过，因为身份之间的差异，暂时没有也不敢提出什么。

    自己若是继续问下去，对方或许就不仅仅是有些疑心那么简单了。

    既然如此，现在就给他们下命令，让其沿着一个方向，去寻找九界大陆的强者好了。

    反正他们这些人去了，那也是送死的。

    这样的话，既解决了眼前的这些未知种族强者，同时，他们几人也有时间，前往更深的区域寻找其他更强的强者和驻地。

    对此，其余五人都没有疑议，觉得这么做，目前来说算是一个不错的办法。

    “你们，带领所有人，一起过去，若是本源一脉，直接出手袭杀，死战到底。”

    “至于说他们之中有强者，这一点不用你们担心。”

    “好了，都去吧，要快。”

    姬清尘再次开口，让前来宫殿这边的化圣境强者，直接带领此地所有人一起过去一趟。

    为了避免对方多问，自己这边不好回答，姬清尘直接让他们速度离开。

    果然，在这一刻，前来此地的化圣境强者，这才毫无疑惑的离开。

    很显然，他们心中都认为，这才是最正确的做法。

    至于说里面的三位，为何不露面，现在不亲自带人前往，那也很简单。

    毕竟嘛，这么多年了，总算是有可能真的遇到本源一脉了。

    现在，也推测出对方可能有顶尖的强者，所以为了万无一失，必须要求援的。

    很快，数十万强者，朝着姬清尘他们来时的方向而去。

    他们都以为，就要遇到本源一脉的强者了，很是兴奋。

    此时此刻，哪里想的出来，这一战，是他们最后的一战。

    之后，真要是遇到了九界大陆的强者，那就是他们的末日。

    这数十万的修行者，最多不过是上百位化圣境的存在，根本就一点风浪都掀不起来。

    若是他们知道，此一去，便是他们全部陨落的结果，怕是就没有此时的那种兴奋了。

    不过，这些事情，姬清尘他们已经不再关心了。

    目前，他们要做的，是尽快的赶到下一个驻扎点。

    只要是找到了，那么以他们一路上遇到的强者数量，以及强者的质量来说，应该是有至圣境强者了。

    至圣境的强者，才是他们此行的目标之一。

    只有杀了至圣境等级的存在，那才算是让对方损失惨重。

    毕竟，到时候真要是开战了，对方的至圣境强者若是很多，倒大霉的就是自己这边了。

    九界大陆的化圣境和神圣境强者，可都在九界大陆之外的星空之中了，这是所有的精锐了。

    若是到时候拦截不了，让对方的至圣境强者有了出手的机会，那么可就难以估量所造成的损失了。

    这个代价，这个风险，还是冒不起的。

    “之后，我们各方之间，看来要同心戮力，一起对付强敌了。”

    姬清尘在此时，看了看其他几位，想让他们知道，从现在开始，我们几方势力之间，便不存在敌对的问题了。

    因为，现在有了外敌，并且实力很强大的种族。

    而这些人，已经在寻找多年本源一脉的修行者了，并且看起来，已经不止一个时代在这么做了。

    “丑话说在前面，谁要是到时候，还想着之前的那些事情，可不要怪先清除内忧，在平外患。”

    姬清尘在这一刻，很是严肃的告诉众人，事情你们都知道了，也有所推测。

    所以，接下来要做什么，不能做什么事情，都应该清楚了。

    要是在之后的时候，做了什么不该做的事情。

    那么不好意思，只能先灭掉身边的隐患，在面对外在的强敌了。

    毕竟，有的时候，打垮自己一方的，很有可能不是敌人，而是自己一方的强者。

    对于此时，姬清尘类似于威胁的口气，说出这样的一番话，少见的没有人会对着干。

    因为他们也知道，姬清尘所说，那是有道理的。

