    “上百位天弃之子的厄运……加起来？”

    叶云一愣。

    没有想到，天道对他会这么的憎恨。

    这心眼实在太小了。

    幸亏当时只是捅了一剑，这要是捅个十剑八剑的，天道还不得把它所有的怨恨，全都集中在自己头上？

    不过，老话说得好，虱子多了不怕咬。

    哪怕有再多的厄运，集中在叶云的身上，叶云也根本无所畏惧。

    他连天道都不怕，又岂能怕这小小的厄运？

    见叶云震惊，李七空连续摇头，叹息道：“吾纵横天下，虽有不世之材，但也无法化解你哥哥头顶上的厄运，毕竟，哪怕人的实力再强，也不可能与天斗啊……”

    “为什么不能和天斗呢？”

    叶云笑问道。

    “唉，你修为还太弱，无法理解天道的强大，哪怕就是更强大的神，在天道面前，也弱得如蝼蚁一般。天道之下皆蝼蚁，就是这个意思……”

    李七空苦笑道。

    “看来我的哥哥……只有死路一条喽？”

    叶云肩头一耸，忍不住笑出声来。

    “你笑什么？你哥哥都快死了，你还笑得出声，还真是没心没肺呀！”

    李七空无奈的说道。

    眼前这个小丫头，越发让他看不明白了。

    自己哥哥厄运缠身，都快死了，她竟然还能笑出声来，仿佛一点也不担心哥哥的死活。

    真是奇怪。

    “我哥哥命硬，怎么可能轻易死掉？”

    叶云哈哈大笑道。

    叶云只感觉和李七空的这一场对话，不但不郁闷，反而让他心头舒畅。

    滚滚黑气中。

    那两尊恐怖的身影，互相对望了一眼，目光中透着震惊之色。

    “李七空，我没听错吧？世上竟然有人身上集合了百位天弃之子的厄运而依旧未死，这样的人物，难道真的存在吗？”

    赤霄大帝惊讶道。

    “怎么不存在？这位小姑娘的哥哥就是这样！”

    李七空冷哼了一声。

    他的脸色，忽然闪过一抹奇怪的神情。

    其实，他还有一句潜台词没说，就是那个小姑娘的哥哥，修为也极高，也可能不是永恒境十层巅峰，说不定，也是突破到了真神境一层。

    毕竟这苍南大陆上，偶尔也会有修士突破到真神境。

    “李七空，一向口出狂言，呵呵，对于你说的话，本皇很是质疑！”

    青月妖皇双手抱胸，冷冷的说道。

    被天道遗弃，身具如此浓重的厄运，按理说连一个时辰都活不了。

    “爱信不信！”

    李七空大袖一挥，淡淡的望着远处两道黑色的身影，漠然道：“你们两个家伙，没事儿就滚回去修炼吧，看你们那蜗牛一般的速度，实在是让人抓狂！”

    “修炼慢又能如何？”

    赤霄大帝哈哈大笑道：“我们五帝早已不死不灭，要那么高的修为又有什么用？在簋垢深渊之中，我们个个逍遥自在，岂不比你活得滋润千百倍？”

    不死不灭？

    也不怕大风闪了舌头！

    叶云目光一动，笑眯眯的问道：“老道，这些家伙按理说都活了几十万年，修为应该很高了吧？”

    “高个屁！”

    李七空没好气的骂道：“这世间的不死不灭，又岂是那么容易获得的，如果真的那么好的话，我早就和他们一样了！”

    “李七空，你若是再大言不惭，休怪我们找你算账！”

    青月妖皇大怒道。

    “要打就打，不打你们就赶紧滚回去！”

    李七空双手握拳，不怒自威。

    呼！

    在他身后，忽然浮现出一尊巨影，当这一尊巨影出现的时候，四周的黑气，仓皇间朝远处躲了过去。

    “空神拳！”

    青月妖皇面色微变，冷笑道：“拳意如此凝练，看来你又有所进步了！”

    “这是自然，老道这一生全靠着空神铁拳，打遍整个天下无敌手……”

    李七空举起了拳头，轻轻摇晃，傲然笑道。

    “好了好了，李七空，你也别吹牛了！青月妖皇，还有赤霄大帝，你们两个也别从这儿磨叽了，都各回各家吧！”

    看到双方一直都在打口水仗，叶云是实在是看不下去了，于是在旁边劝道。

    他也看得出来，双方投鼠忌器，并不想真的动手。

    “李七空，这次先饶了你，下次再找你切磋！”

    青月妖皇一声冷哼，身影瞬间消失在黑气之中。

    赤霄大帝也同时消失了。

    “这些人不人鬼不鬼的家伙，有时就是这样难缠，不给他们一点点教训，他们不知道天高地厚……”

    望着簋垢深渊深处，李七空无奈的苦笑道。

    似乎当着叶云的面，他才展露出了真性情，原本霸道的一面也消失了。

    或许在他的眼中，这个神桥境的小丫头，根本不值得他展露那霸道的一面。

    毕竟在李七空的心中，他还指望着小丫头来治疗他身上的隐疾。

    “这两个家伙，怎么会变成不死不灭？”

    叶云笑问道。

    “你这小丫头懂的不少，但关键的地方，还并不清楚，我已经把你当作我的传人，就把这不世的隐秘，今天全都告诉你吧……”

    思索数秒，李七空神色黯然，微微叹了口气，忽然一挥手，在两人身边便出现了一层禁制。

    李七空道：“这两个家伙当年都是冲击真神境失败，在寿命终结之前，进入到簋垢深渊中，来寻求一个长生之法……”

    “长生之法？这都是一些骗人的说辞吧？”

    叶云讥笑道。

    “我岂会骗你一个神桥境的小丫头？”

    李七空轻笑，用手指着簋垢深渊的深处，凝重道：“簋垢深渊，据说是远古时代神灵与龙族大战的一处遗迹，在这里面陨落的神灵很多。

    这些神灵虽然陨落了，但不知道为何，在这片深渊之中，却还残存着不少的神魂碎片，这些神魂碎片拥有神性……”

    说到这里，李七空停顿了一下，似笑非笑的问道：“小丫头，你知道神性吗？”

    “说重点！”

    叶云毫不客气的怼道。

    这个李七空，还真是喜欢卖关子。

    他身上的神土灵石一大把，真相拿出来砸在李七空的脸上？

    “呵呵，不知道也是正常的……”

    李七空淡淡一笑，毫不在意的说道：“这些神魂碎片，就是长生的关键！清月妖皇在临终之前，进入簋垢深渊之中，击败并俘获了一枚神魂碎片，接着他的元神吞噬了那枚神魂碎片，然后抛弃了原本腐朽的肉身，这样一来，他的元神之体就充满了神性，在这簋垢深渊之中，就可以扛得住漫长的时间消磨了，这就是所谓不死不灭的终极秘密……”

    “原来如此。”

    叶云轻轻一笑，算是明白了前因后果。

