    祁绍歪着头，看见苏九咧嘴刚要开口——

    陈艳艳身形很快，掌心凝聚元气，朝着他的脖子抓了过去。

    祁绍脚尖一转，贴着地面轻斜，钻入房间。

    避开她攻击的同时，手上迅速出招。

    两人双手交错，皆是力道十足。

    陈艳艳暗暗心惊，对方出招有些凶狠，反攻的方式刁钻且毒辣。

    该不会是沈清泉派来的杀手吧？

    思及此，她神色一变：“苏公子，你先走！”

    苏九笑了笑：“有点进步，不错。”

    “九哥！”祁绍郁闷地收手，瞪了陈艳艳一眼。

    陈艳艳有点懵逼：“……呃，你们认识？”

    苏九朝着祁绍抬抬下巴：“祁绍，陈艳艳。”

    祁绍？

    陈艳艳神色一变，抱拳颔首：“北部佣兵工会前领主的侄女陈艳艳，见过祁少主！”

    关于佣兵工会的一切，苏九已经用通音符全部告诉了的祁绍。

    乔老爷子被害，陈家以及其他亲信被灭，陈艳艳的身份这些。

    祁绍面色微动，多了几分持重：“陈姑娘不必多礼，都是我们祁家连累了你们陈家。这次我爷爷的事情，也多亏你了。”

    陈艳艳微微摇头：“这是我们陈家应该做的！”

    祁绍抿唇没说话，俊秀的脸庞褪去了曾经的傲气，变得沉稳许多。

    苏九抿了一口酒，不急不缓地：“四阶元灵，比我想的低了一阶。”

    祁绍嘴角微抽，转身坐下：“一共才几天时间，我从一阶元师到四阶元灵已经逆天了！冥王大人还夸我呢！”

    苏九挑眉：“他夸你？怎么夸的？”

    提及自己的偶像，祁绍骄傲地掀起唇角，“他说我皮厚！”

    苏九：“……”

    打他都嫌手疼。

    苏九喝完酒杯里的酒，才开始说正题：“刚刚我回来的时候，看见上官若倾找到沈清泉了。”

    祁绍眼神一厉，锐利的很：“上官若倾怎么又参合进来了？她是不是嫌上次被打的不够惨？”

    苏九看着祁绍身上流露出的戾气，表示非常满意。

    他虽然一直也跟着老爷子长见识，但还是被保护的很好。

    老爷子把什么道理都交给了他，唯独让他没亲眼目睹过。

    不论是四颗洗髓丹的压迫力，还是现在老爷子生死安危。

    都将会成为教导祁绍成长道路上最重要的一课，

    苏九把玩着酒杯，抬眼看着他：“暂且不管上官若倾，转移老爷子的事情还未必，只怕是在钓鱼，等我们上钩。”

    祁绍面色很沉，垂下的双手攥拳：“即便如此，我也得去救我爷爷。”

    苏九长睫低垂，漫不经心的：“去是肯定要去的，而且需要你亲自去。”

    陈艳艳一惊：“不行，祁少主这个时候去，岂不是送死吗？”

    苏九掏出一颗丹药，面色冷然：“这是诸葛会长给我的一颗四品爆元丹，可以根据身体的强度最大提高潜力。以你目前身体的强度，大抵可以突破到元王。但你只有半个时辰的时间，要面对可能五个以上的六阶元灵却是元王等级的雇佣兵。如果半个时辰的时间你做不到，药效失去功效，你就只有死路一条。”

    每一字每一句，都只有冷漠的提醒。

    身为佣兵工会的少主，这是他必须要扛起的责任。

    祁绍深深明白这一点，接过爆元丹，咧嘴笑道：“九哥！你放心，我可是佣兵工会的少主！”他扭头，看向陈艳艳：“麻烦你带我去佛堂。”

    陈艳艳看了苏九一眼，这件事太冒险了吧？

    苏九垂下眼睑，嘴角不可见的勾了勾：“带他去吧。”

    陈艳艳咬着牙，只能带着祁绍离开。

    苏九放下杯子，送到门边，给陈艳艳手里塞了个丹药，低语：“给老会长吃。”

    祁绍一心都在救人上面，前一步出去了，并没有听见。

    陈艳艳装起丹药，点头离开。

    苏九靠在门边，目光幽远而深邃。

    生与死并不可怕，可怕的是他看见老爷子那一瞬间的恐惧与愤怒。

    那将会成为他此生都难忘的画面，也将会是他未来前行的动力。

    苏九回去坐下，慢吞吞地喝酒，有些失望的看着门口。

    这也太慢了吧？

    正想着，房门被人敲响了。

    来人是那十个雇佣兵当中的其中一人。

    她不记得十个人长相，但这股煞气她却不会不记得。

    “有事？”

    “墨公子，领主请你过去。”

    苏九淡淡的看着他：“你先去，我等下就过去。”

    雇佣兵一动不动：“墨公子，领主有急事请你过去！”

    苏九手指在桌面敲了敲，与他对视了几秒，莞尔一笑：“行，走吧。”

    他懒懒地起身，扭了扭脖子。

    雇佣兵快步跟上他。

    既警惕又防备。

    苏九仿若不知，跟着他往外走。

    苏九步伐轻慢，不急不缓的：“沈领主找我有何事？

    雇佣兵双目凶狠，声音阴沉的：“有何事，还要请墨公子过去才知晓。”

    苏九淡淡地瞥了他一眼，不动声色的往前走。

    迎客的偏房。

    颜花犯神色从容的坐着，手里端着一杯茶，冰蓝色眼眸带着几分不解。

    好像没有听清楚对方在说什么一样，又问了句：“沈领主方才那一番话，本少没有听懂，还请你再说一遍。”

    沈清泉背着手，冷笑了一声：“你别急着否认，我已经命人去请司徒领主了，很快就到了。”

    颜花犯面色平静，轻声提醒道：“本少是从司徒正那跟你回佣兵工会的，你现在却怀疑本少身份？”

    沈清泉并不理他，沉着脸继续道：“我就是太相信司徒正了，兴许他也是跟我一样被你骗了！还有苏九！”

    苏九过来的时候，刚好听见这句话，不由挑了一下眉头。

    “花大哥，你也在这啊。”

    清冷的语气，姿态闲散。

    颜花犯抬头，冰蓝色的眼眸闪烁着淡淡的光泽：“九弟。”

    苏九走过去，坐在他身边的位置，往椅子上一歪，手支下巴，懒懒地：“沈领主这是怎么了？”

    性格和语气的变化，不是一般的大。

    沈清泉额角绷起青筋，被人欺骗的屈辱感油然而生，怒声厉喝：“苏九！你这个逆贼！”

    苏九手抵在脸颊，扭头问颜花犯：“他在叫谁？”

    颜花犯眼梢不经意间抽了抽，面上平静无波的：“我也在好奇，他这是怎么了？”

    两人一搭一唱，可把沈清泉气得不轻，黑着脸，扬手：“来人！把上官小姐请进来！”

    上官小姐……

    苏九垂下长睫，嘴角微微勾起一弯弧度。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

