    “阿弥陀佛，贫僧历来以普渡众生为己任，若是解救苍生必须成魔，那么贫僧亦甘愿堕入魔道。”

    慧德高僧如是言，而在他一言之间，他俨然化身成魔，被囚禁于尸树之间不得安生的数百道人，却是顷刻间化为尸水魂飞魄散。

    出家人有好生之德，慧德此举俨然与杀人狂魔无异。

    可看着这一幕，我们几人的心中虽然万分不忍，但终究也没有阻止，更没有指责慧德高僧的不是。

    因为对于这些道人而言，活着便是深陷苦海，唯有死亡才能让他们重登彼岸。

    慧德高僧只是做了我们想做但不敢做的事情，给予了他们渴求的解脱，却将孽障留给了自己。他违背了佛门教义，但他不负普渡众生的初心。

    他没有错，这些道人也没有错，错的是亲手种下这棵尸树的凡念，而今凡念亦死于慧德之手。

    道人们死了，慧德仿佛也被佛门彻底抛弃。

    在他的身上，我俨然看不到丝毫的佛力涌动，相反阴气森森，尸水溃脓的脸孔与鬼道人已无一二。

    “慧德高僧，您做的虽然没有错，但您普渡众生之心，似乎已成业障。”

    看着慧德高僧这副行尸走肉的模样，王泉的脸上露出一丝不忍。

    然而，慧德高僧摇了摇头，“贫僧只为秉承初心，无论佛法在身抑或离去，贫僧佛心如一。”

    听了这话，王泉不曾再有多言，而一旁的慧难却一直抬头看着那高大的尸树上方，面色沉重，一副若有所思的模样。

    “慧难大师，您在想什么？”我朝他问道。

    慧难收回了目光，看了我一眼，“林笙，当年我师尊佛法无量，却被你太爷爷一手剥夺，使得他为求自保投身鬼道。而他经营这片养尸地二十年，目的恐怕不只是养尸这么简单。在这尸树之上，应该还有着他所留下来的东西。”

    听了这话，我若有所思的点了点头。

    这养尸地的行尸固然多，但大多实力平平。而真正有价值的行尸，无疑是刚才那些从慧德手中解脱的道家人。

    可这些道家人被凡念擒住后，却被封印于尸树之上，多年来他们的灵魂力量顺着藤蔓源源不断输入到尸树树冠之中。

    而他的这一做法，怎么看都像是在供养着什么东西。

    这一念头我想到了，其他人自然也想到了，我们五人随即相互看了一眼，便不约而同朝着那棵高大的尸树走去。

    眼下凡念已死，所有行尸在失去了主人之后皆沦为了真正意义上的尸体，我们也得以毫无顾忌地来到了这棵尸树的近前。

    顺着尸树间一根根错横的藤蔓，没多会工夫我们便爬到了尸树的树冠之上。

    这棵尸树的根部与树冠皆一样粗壮，大量的树叶也顺着尸藤垂于两侧，并不曾探向苍穹，而在树冠的顶部，竟也有着三分平稳空旷之地。

    那一根根束缚着道人汲取着他们灵魂力量的藤蔓，一直延伸到树冠之上，最终在树冠的最中央汇聚集结。

    在树冠之上，我看到有三座由尸藤雕琢而成的法像分别矗立在三个不同的方向。

    这三座法像高约两米，每一座的模样都各不相同。

    位于我们正前方的是一尊佛像，只见它身穿袈裟手持禅杖，可通体已经遍布裂痕。

    一颗属于它的佛头被人斩落了，掉在了旁边的树枝间。可这颗佛头的脸上并无庄严和煦之色，相反面容痛苦扭曲，犹如历经无尽苦难，满眼皆是悲凉。

    屹立在我们左边的则是一座厉鬼法像，只见它双眼微微弯起，嘴角勾勒出一抹笑容，俨然一副眉开眼笑的模样。

    第三座法像则是一座道士法像，他横眉怒目，五官粗狂而又狰狞，仿若怒火中烧。

    看到这三座法像，我深深皱起了眉头。

    这三座法像当中，一座为佛，寓意佛门；一座为鬼，代表鬼道；一面为人，则意味着道门。

    佛、鬼、道三者一体，则代表着天下苍生，其中蕴意与我手中苍生杵不谋而合。

    而这三座法像的表情，分别代表着悲彻、欢愉、憎恶三种众生相，与凡念所召唤出的三脸天灯也是一模一样。

    三座法像均面向周围三个不同的方向，拱卫着树冠的正中心。

    而在树冠的中央，赫然横放着一口巨大的泥棺。

    一眼看去，只见这口泥棺足足有五米长两米宽，占据了整个树冠大部分的位置。

    而那些束缚了众多道人的尸藤，它们的末端也都连在了泥棺的棺盖之上，残余其中的灵魂力量依旧在不断注入到棺材之中。

    泥棺的周身铭刻着一道道的符文，阵阵黏稠的鲜血不断从泥棺中渗出，最终为地面的尸藤所吸收。

    而在那潮湿的棺体表面上，还掺杂着一根根人的骸骨，这些骸骨一接触到人气，立即冒起了幽蓝的鬼火。

    咔擦！咔擦……

    在我们的阳气侵袭下，掺杂在泥棺之中的骸骨不断冒着鬼火，在鬼火的灼烧下，这座泥棺的周身当即绽裂开一道道细长的裂痕。

    随着时间的推移，这些裂痕开始不断变宽变大，一块块掺杂着鲜血的泥土当即从棺体上剥落。

    泥土落地，其中的鲜血很快就受到尸藤阴气侵袭，化作了一滩滩黑色的尸水，散发而恶臭。而在这被剥落的泥棺之下，赫然又是一口新的棺材！

    棺中棺，这种棺材套着棺材的结构，我还是第一次看到，心里不禁一阵愕然。

    这口藏身泥棺之中的赫然是一具木棺，木棺棺身遍布着一道道纵横交错的裂痕，依旧有大量的鲜血不断从棺体上流淌而出，把这个棺材都镀上了一层殷红。

    来自鲜血的腥味，以及尸花的幽香，随之传荡四周，让人心神不禁一阵恍惚。

    和先前的泥棺相比，这口鲜血木棺要小的多，但尺寸依旧比寻常棺材大了一半。

    而在这口木棺的棺盖上，赫然还雕刻着一道七星法阵。法阵中的每一颗星辰，都是由一枚奇怪的菩提子镶嵌而成，那源源不断淌出棺体的鲜血，正是从这菩提子中流淌而出的。

    “这……这难道是传说中的……七星转生棺！？？”

    就在这个时候，一旁的王泉像触电似的猛地跳了起来，大声说道。

