    周轩对这些事情自然熟悉，接着又顺口对苏星河问道。

    “丁春秋为何留下了师兄？”

    苏星河道。

    “你别以为他尚有一念之仁，留下了我的性命。”

    “一来他一时攻不破我所布下的五行八卦、奇门遁甲的阵势。”

    “二来我跟他说：‘丁春秋，你暗算了师父，武功又胜过我，但逍遥派最深奥的功夫，你却摸不到个边儿。”

    “《北冥神功》这部书，你要不要看？“凌波微步”的轻功，你要不要学？“天山六阳掌”呢？”逍遥折梅手”呢？“小无相功”呢？”

    “那都是本派最上乘的武功，连我们师父也因多务条学，有许多功夫并没学会。”

    “丁春秋一听之下，喜欢得全身发颤，说道：‘你将这些武功秘笈交了出来，今日便饶你性命。’我道：‘我怎会有此等秘笈？只是师父保藏秘笈的所在，我倒知道。你要杀我，尽管下手。’

    “丁春秋道：‘秘笈当然是在星宿海旁，我岂有不知？’我道：‘不错，确是在星宿海旁，你有本事，尽管自己去找。’他沉吟半晌，知道星宿海周遭数百里，小小几部秘笈不知藏在何处，实是难找，便道：

    ‘好，我不杀你。只是从今而后，你须当装聋作哑，不能将本派的秘密泄漏出去。’“他为什么不杀我？他只是要留下我这个活口，以便逼供。

    否则杀了我之后，这些秘笈的所在，天下再也无人知道了。其实这些武功秘笈，根本就不在星宿海，一向分散在师伯、师父、师叔三人手中。丁春秋定居在星宿海畔，几乎将每一块石子都翻了过来，自然没找到神功秘笈。

    几次来找我麻烦，都给我以土木机关、奇门遁甲等方术避开。这一次他又想来问我，眼见无望，他便想杀我泄愤。”

    周轩道。

    “幸亏师兄才智过人，不然……”

    苏星河道。

    “我这点微末伎俩算不了什么，而是多亏了师弟力挽狂澜啊。”

    “师弟武功出神入化，弹指之间就将丁春秋制服了。武功之高，简直不弱于师傅。师弟能为逍遥派弟子，是我逍遥派之福。”

    “刚才倘若当真相斗，以我一人之力，仍然不是他敌手。否则的话，师父只须将神功注入我身，便能收拾这叛徒了，又何必花费偌大心力，另觅传人？”

    “这三十年来，我多方设法，始终找不到人来承袭师父的武功。眼见师父日渐衰老，这传人便更加难找了，非但要悟心奇高，尚须是个英俊潇洒的美少年。幸得上天垂怜，师弟你来了。”

    周轩说道。

    “师兄过奖了。”

    苏星河问道。

    “师弟，师父有没有指点你去找一个人？或者给了你什么地图之类？”

    周轩如实说道。

    “确有此事。”

    说着假装从怀中取出那卷轴，其实是从储物空间拿了出来。

    他见苏星河身子一缩，神色极是恭谨，不敢伸手接过来，便自行打了开来。

    卷轴一展开，苏星河脸上顿时一呆，嘴里发出“咦”的一声，原来卷轴中所绘的既非地理图形，亦非山水风景，却是一个身穿宫装的美貌少女。

    模样到是有些像外面的王语嫣，堪称一个模子刻出来的。

