    这一愣，付岩杰身上又多了几道深可见骨的伤痕，他抽出余光瞥向七人，竟在愣神，他气得几欲吐血，扬声厉喊：“还不来帮忙，要我死是不是？！”

    这时七人才回过神来，相互间交流一下，其中四人飞身扑出，手中军刀劈向白夜！

    这样一来所有的压力都集中在了白夜身上，顿时压力倍增，这算得上是他第一次真正的战斗。

    五人围攻之下，白夜只能凭借着极灵身法和邪火幻相苦苦周旋，偶尔反攻一下，效果甚微。

    白夜就像那风中残烛，摇摇欲坠，却凭着强大的底牌支撑着。

    “狼烟秘术！”

    付岩杰压力一减，当即咬破食指滴血在手中军刀刀刃上，血液包裹军刀，瞬间军刀化作一股狼烟。

    “吞！”

    狼烟凝成一只十丈巨狼，一张开獠牙巨口，一口将白夜吞入口中！

    “夜哥！”田无忧急了，欲冲出重围去救白夜，云倥偬一把拉住她，说道：“保护虺青君要紧，夜哥没事的，相信我。”

    田无忧瞧了虺青君一眼，冷哼一声，将精神集中在保护她身上。

    巨狼腹中，白夜第一时间运转冰属性法力封住七窍避免狼烟入体，九玄天灵扇重重朝狼腰击去，竟然被无形化解了，任白夜如何攻击都无法击破狼腹。

    他的脑海中出现一道秘法，九玄天灵扇除了有五种战法，还有九式属性秘法，其中火属性秘法他已经学会。

    “九灵秘法-凤舞九天！”

    九玄天灵扇一开，火属性丹田涌出一股火焰力量，沿着白夜的经脉涌进九玄天灵扇中，点亮了其中一柄扇骨上的白炎印记。

    白夜抬手朝天一扇，顿时烈焰滔天，迎风而涨，化作一只神异威严的火凤凰，一声凤鸣，骤然一化为九，扶摇而上，瞬间冲散了巨狼之形！

    同时九只火凤也消散无形，光凭修为，入道初期的他能一击破掉苦海中期的秘术已经是骇人听闻，不过这一式秘法也几乎抽空他的力量，他没有料到对方竟然掌握着秘术。

    凤舞九天原本是他最后的杀手锏，现在他真不知道怎么解决接下来的战斗。

    噗……！

    付岩杰喷出一口腥血，这道秘术取的是他心头血，况且他的本命灵兵被破，猛然遭受反噬受了极重的内伤。

    “自古邪不胜正，我一定能除魔卫道，维护百姓安宁。”付岩杰心中暗自发誓，前段时间的剜心魔残害数十人，他绝不能让悲剧重演。

    他手中忽然出现一枚乌黑色的药丸，围攻云倥偬三人的执法殿成员看到这一幕，大喊道：“杰哥不要啊，回天丹一旦服下，你轻则残废，重则丢了性命！”

    付岩杰平静的回应道：“除此以外别无他法，我是玄灵城除魔二小队队长，职责之内，死得其所！”

    他吞下了手中乌黑药丸，额角青筋暴起，周血血管浮现，双眼腥红，同时气息暴涨了三倍以上，随手一击，白夜吐血摔退！

    另一边战场，云倥偬和田无忧护着虺青君，压力骤减，但之前的七人围攻在他们身上留下了大量的刀伤，与执法殿三人的交战陷入胶着。

    似乎两方谁也奈何不了谁，仿佛要永远胶着下去。

    “小子，动用我给你的卡牌吧！”忽然，云倥偬脑海中传来一道低沉的声音，“那小子要撑不住了。”

    天老，神秘的天外古族，诡秘之神，克莱恩-天！

    云倥偬目光瞥向远处的白夜方向，只见白夜浑身是血，拼了命的缠住付岩杰，身上的伤口不断增加，血流不止。

    云倥偬眼中闪烁着至极的凶光，他从记事起就跟在白夜大哥屁股后面转，感情极深。

    他的手中凝成一道卡牌，在他掌心上下沉浮。

    “堕落的古神啊，请听从你最虔诚的信徒的祈祷，赐予我无上的力量，净化这污浊的世间吧！”云倥偬高声吟唱，卡牌散作无尽黑色光点融入他的体内。

    “堕落古神-缓慢牢笼！”

    无形的力量扩散出去，他挥刀一斩，一斧当胸将对方劈成两段。

    剩下七人身形变得缓慢，仿佛陷入沼泽，速度慢了至少三成，白夜趁势斩杀对方两人，压力大减！

    “结军阵，一字长蛇阵！”

    付岩杰睚眦欲裂，这些都是跟随他数年出生入死的兄弟，竟然死在了这里，眼下时局不利，他欲萌生了至极的杀意！

    同时，他使出了十二分的力量，刀刀暴击而出，即使九玄天灵扇坚不可摧，可其中夹带的力量震得白夜吐血不止。

    该施展的术法他已全部施展，仍然不是付岩杰的对手，只剩最后一式诡术，却不能加持战力。

    白夜猛然一喝：“换命！”

    此言一出，云倥偬三人似乎听懂，空门大开，数柄军刀插入要害，同时他们也将围攻他们的七人斩杀！

    “九玄诡术-冰法永生！”

    话音落下，原本渐渐失去声息的云倥偬三人复苏过来，并且回到了巅峰状态的七成力量，他们见识到了白夜的神奇。

    云倥偬体内，天老亦是感慨万分，似乎又见到了无尽岁月前的沧海。

    云倥偬和田无忧立即飞身跃起，手中兵器直斩付岩杰，他们要给白夜接下剩下的战斗，虺青君退进玄灵驿府门下，一脸紧张。

    砰砰砰！

    几相交击，云倥偬两人相继吐血，付岩杰此时的力量已经超过了他俩的承受范围，白夜九玄天灵扇一合袭向付岩杰后脑！

    然而，此时的付岩杰不仅力量大涨，感知与速度也猛增，反手一刀劈在扇柄上，势大力沉，白夜强咬着牙硬生生扛下这一式重击，闪电般再次斩向付岩杰腰间！

    “找死！”

    付岩杰满腔怒火，调集丹田力量硬撼上去，白夜与云倥偬两人皆摔飞出去，撞倒玄灵驿府门口的石狮，奄奄一息。

    服用了回天丹的付岩杰，暂时拥有苦海巅峰的力量，岂是白夜三人可挡？

    “死吧！”

    付岩杰右脚一踏，身化残影，手中军刀劈向白夜胸膛，他知道这个年轻人是三人中最强，斩敌先斩首。

    生死时刻，似乎无人可救！

    恰在这一刻，一道残影掠过，付岩杰身影猛地停住，一只手掌透胸穿过他的胸膛，手掌轻轻一握，他的心脏瞬间迸裂。

    在付岩杰身后，站着一个黑衣青年，付岩杰回头看着这个青年，一脸不可置信：“林大人？”

    哼！

    此人正是林语血，他手臂一震，付岩杰顿时四分五裂散作一地碎肉，接着他瞧向石狮下的白夜，微凝着眉头，轻声道：“白师弟。”

    林语血快步走到白夜身旁，伸手一挥，几人瞬间消失不见！

    玄灵驿府之中，林语血从怀中掏出一瓶丹药给白夜三人喂下，叹气道：“白师弟，心魔宗已经覆灭，不如来仙朝，有师兄罩着你，可保你一世无忧。”

    白夜瞧着他那仙朝圣子的服饰，冷然一哼：“你知道姬昊师兄是怎么死的吗？我原以为他心性不良，没想到他为了宗门战死，但让我更没想到的是，一向跟姬昊师兄相交极深的你居然归降了仇人！”

    白夜虽然没有亲眼目睹宗门覆灭，但姬昊之死深深震撼了他，这个人真的让人看不透。

