    

    砰砰砰砰！

    骤然响起的枪声也是让的待在门外的侦缉队的成员不由得一紧。

    随后大家也是看向了为首的古一民，等待着他的决定。

    此时的古一民也是陷入了挣扎之中，他不知道里面到底发生了什么，但是却知道自己必须尽快下决定。

    无论是进去，还是就留在原地，他都必须尽快做出选择。

    否则一旦犹豫的时间长了，那么，他今后在侦缉队里面，恐怕就难以有所作为了。

    因为没有谁会愿意跟着一个优柔寡断的上司的，而也没有任何领导会喜欢拖拖拉拉的下属的。

    “大队长在里面，咱们进去”古一民深吸了一口气，大声的说道。

    随后提枪当先闯进了房间里面，而后侦缉队的其他人也是跟着涌了进去。

    只是。

    当大家看到房间里面的情形的时候，却全都愣住了。

    因为房间里面横七竖八的躺着到处都是尸体，只有池上慧子站在那里。

    而白泽少则是给胡胭脂松绑着，就连侦缉队的众人闯进来都没有看一眼。

    “大队长，这到底怎么回事？”古一民小心翼翼的问道。

    “这些绑匪冒充慧子的人，绑架了胭脂，想要挑拨我们和日本人的关系”

    “不想，他们的这个计谋，却是被慧子给识破了，然后她又帮助我救了人”

    白泽少说话的时候，眼睛也是瞟了一眼池上慧子，视线中满含深意。

    而对于白泽少的解释，池上慧子也没有提出任何的异议。

    胡胭脂就更没有任何的意见了，只是脸色苍白的站在白泽少身后，不知道是吓得，还是累的。

    而古一民听到白泽少的话语以后，心里虽然有些疑惑，但是却没有多说什么，直接带人再次离开了房间。

    不过，离开的时候，却是再次深深的看了一眼地上的尸体，不由得多了几分猜测。

    虽然是简单的观察，但是却可以发现，地下的这些尸体全都是一击毙命，后脑中枪。

    最为关键的一点是，这些人显然是被人突袭而亡的，甚至很有可能是被自己人杀得。

    而此刻只有池上慧子手里握的枪，想想都让古一民觉得不寒而栗。

    以至于他退出房间步伐也是快了许多，不想这个时候白泽少出声了：“等等”

    “大队长，什么事”古一民转身问道。

    “把这些尸体处理一下”白泽少淡淡的说道。

    “是”

    很快房间里面就变得干净起来，只有地上的一滩滩血迹昭示着刚才发生的一切。

    “看来我们很有默契啊”这时，池上慧子忽然看着白泽少说道。

    白泽少却摇了摇头，没有多说什么。

    “好了，我先走了”池上慧子说完之后，直接转身离开了。

    而白泽少看了一眼身边的胡胭脂道：“咱们也先离开这里吧”

    “恩”

    仓库外面，当白泽少和胡胭脂出来的时候，池上慧子已经消失不见了。

    白泽少看了一眼众人，对着凑过来的宁凡道：“告诉大家，没事了，收队吧”

    “明白”宁凡点了点头。

    “另外我要送胭脂回家，就先不回队里面了，好了，我先走了”白泽少说着就拉起胡胭脂的手离开了。

    路上。

    坐在副驾上的胡胭脂，不断的回头看着开车的白泽少。

    “有什么想问的直接问好了”白泽少笑着说道。

    “刚才的那一幕，你是不是早就猜到了”胡胭脂问道。

    “你指的是什么？”

    “就是池上慧子杀掉他手下的事情”胡胭脂说话的时候，眼神里面也是闪过几许惊疑与后怕。

    刚才的时候，她是真的没有想到池上慧子会朝自己人开枪。

    本来池上慧子的枪口是对着他的，但是在白泽少喊出不要的时候，却是陡然调转枪口，对准了自己的手下。

    而且下手的时候，也是干净利索没有任何的犹豫，简直是冷酷到了极点。

    这样的池上慧子看的胡胭脂，也是有些发怵。

    就在这时，白泽少解释道：“我只是猜测到池上慧子早就准备好如何收场了”

    “但是，我却真的没有想到，她会对自己人下手，真的是太狠了”

    “不过，说实话，刚才的时候，我还以为她真的要杀了你，以池上慧子的性格，还真的有可能会这么做”

    “是啊，那一瞬间，我也以为自己要死了”胡胭脂后怕的说道。

    “这就是池上慧子，这次你也见识到了她的冷酷和反复无常了吧，以后和她打交道的时候，一定要小心”白泽少嘱咐道。

    “我知道，不过她绑架我到底是为了什么，你有没有猜到什么”

    “难不成真的是为了你，我觉得也不是没有这个可能”胡胭脂调侃的看着白泽少。

    “呵呵，你还真把池上慧子刚才的话语给当真了”白泽少无语的说道：“那不过是池上慧子开玩笑罢了”

    “你或许不知道，池上慧子有一个双胞胎姐妹，就是死在我手里的，而且这件事情，池上慧子也知道”

    “我能够活到现在，也算是很幸运了，所以，以后还是不要开这种玩笑了”

    “我知道了，不过不得不说，你们还真的是很有默契啊，刚才的时候，古一民他们一闯进来，你就想到那种理由”

    “这种理由绝对可以站的住脚，所以我还真的是有些好奇，你们之前到底经历了些什么”

    “我们之间的事情，说来就有些话长了，以后有时间我再讲给你听好了”

    “倒是你，昨天晚上，池上慧子没有为难你吧”白泽少关心的说道。

    “还好吧”胡胭脂不在意的摇了摇头：“不过你今天的行动动静那么大，没事吗？”

    “没事，这些事我会处理好的，你就回家休息好了”白泽少无所谓的说道。

    “恩”

    接下来的路程里面，两人也是没有再开口，全都变的安静下来。

    而彻底放松下来的胡胭脂，也是不知不觉间睡了过去。

    到达家门口的时候，还是白泽少叫的她，否则她还真的不知道会睡到什么时候。

    家里面。

    白泽少给池上慧子做好了饭菜，看到胡胭脂吃饱喝足睡觉以后，才离开了家里，朝着侦缉队赶去。        

