    刘登的大军杀了过来，刘辟光无奈之下，只能用严刑峻法来约束这些叛军的士兵了。

    斩首一级十贯钱，几乎已经是正常军功三五倍的赏赐了。

    可是，依旧没办法激起那些士兵们的求胜之心。

    为了应付陌刀军，刘辟光在这三天的时间里倒是也用了不少的心思，整座大营外面，被他整整齐齐地挖了五道壕沟。

    陌刀军的士兵们一个个身披重甲，他挖出来的这些壕沟足足有一人多深，一旦士兵们陷入进去之后，凭借着自己的力量几乎很难爬出来。

    虽然这办法有点笨，但是不得不说，这的确很有用，至少在他看来是这么回事。

    可是让他没想到的是，从他开始建造这座营寨开始，苏建已经派了斥候全程监控。

    眼看着陌刀军的士兵们接近了他们挖掘的第一道壕沟，刘辟光心中大喜。

    “传令下去，准备火箭！”

    这壕沟的浮土下面被他们满的铺了一层油脂，只要陌刀军的士兵们陷入进去。

    只需要一个火把，就足够让那些刀枪不入的陌刀军士兵们一个个变成烤肉。

    但是让他没想到的是，那些陌刀军士兵在壕沟之前忽然停了下来。

    在他们的身后，立刻有一队士兵冲了出来。

    看着他们后背上扛的那些两尺宽的木板，刘辟光的鼻子都气歪了。

    “放箭！放箭！给我放箭！”

    刘辟光这才发现自己所做的一切，全都已经被刘登给洞察到了。

    恼羞成怒之下他直接下令放箭，可是他自己心里也明白，现在这时候放箭又有什么用呢，就算是那些油脂能够熊熊燃烧，可是又有什么用处呢？

    刘辟光一声令下，叛军的箭矢如同是下雨一般的落下。

    而他们对面的陌刀军只是静悄悄的放下了自己的面甲，然后就站在那里，用自己的身体替那些身边的士兵们遮挡箭矢。

    听着那叮叮当当的声音，刘辟光只觉得外面的一切，似乎在离自己越来越远……

    一块块的木板被放下，他们好不容易挖出来的壕沟，一下子变成了笑话，即便是有些壕沟已经被点燃。

    但是旁边的那些士兵们，立刻用手中的陌刀劈向壕沟的旁边，大片大片的土石落下。

    几乎没用多长时间，熊熊的大火就被压了下去。

    “神武军！射！”

    刘登的嘴角带着一丝笑容，刘辟光实在是太单纯了，就凭借着几道壕沟，就像阻挡流动的进攻，他未免把事情想得实在是太简单了。

    战斗进行到现在这个份上，他们的败局其实早就已经注定。

    高华还没有绕到刘登的身后，神武军已经突进到了叛军大营一百步的范围之内。

    无边的箭雨几乎无穷无尽，和神武军他们不同，叛军所装备的铠甲大部分都是老旧的札甲。

    而刘登他们所使用的箭头，几乎全部都是经过淬火的特制箭头。

    大黄弩势大力沉，三十步内可以力贯重甲，对上这些老旧的札甲，简直不要太轻松了。

    第一轮箭雨下来整个叛军的阵营中就已经一片哀鸿，原本列阵而战的士兵们赶忙架起了盾牌！

    可是随着神武军和他们的距离越来越近，弩箭上附加的力量开始越来越大。

    “咔——嚓——”

    一个叛军士兵手中的盾牌，忽然发出了一阵清脆的碎裂声。

    等到下一只弩箭再次射在盾牌上的时候，整个盾牌直接碎成了两片。

    紧接着无边的箭雨落下，直接将他钉死在了地上。

    他的惨叫声就像是一个信号，同样的事情开始不断的发生，叛军们的装备劣势显露无遗。

    “大王！大王快撤吧，我们守不住了！”

    几个叛军的将领立刻发现了情况的不对，巨大的原木修建的栅栏，在陌刀军的面前，脆弱的就像是纸糊的一样。

    神武军的远程压制之下，他们甚至连反击都做不到，他们的弓箭手现在已经溃不成军。

    刘登的骑兵已经开始向着他们的身后运动，若是他们再不走的话，恐怕很快他们就要全军覆没了。

    “撤？往哪里撤？怎么撤？老天爷，你瞎了眼啊！”

    刘辟光说完之后，疼得吐出一口鲜血，整个人直接从马背上摔了下来，叛军的颓势再也无法挽回。

    几乎只是转瞬之间，随着陌刀军的入场，无情的屠杀再次上演。

    刘辟光身边的那些将领们情急之下，只能率部掩护着刘辟光，且战且退。

    刚开始的时候尚且能够勉强支应，可是没过多长时间，随着神武军追击的速度越来越快，那些叛军士兵们直接开始四散奔逃。

    这下子高华算是彻底的尴尬了，他原本雄心勃勃，一心想着能够将功赎罪。

    可是没想到，溃败来得如此之快，这才过了不到半个时辰的时间，他甚至都还没有到位，占据了人数绝对优势的他们，居然已经开始溃不成军了……

    “有如此强军，天下何处去不得？”

    苏建跟在刘东的身边，远远地观看着战局，由衷地赞叹道。

    “将军以为，我军胜在何处？”

    刘登微笑着问道。

    “无论军心、士气，还是士兵战力处处占得上风，如何能够不胜？”

    苏建愣了一下，然后说道。

    “将军所说的只不过是其中的一点，表面上看起来是，我军的胜利现在可总结为四个字，甲坚兵利！”

    干掉了刘辟光之后，睢阳城就近在眼前了。

    刘登心情大好，开始和苏建闲聊了起来。

    “难道不是这样吗？”

    苏建有些疑惑，现在不就是这样吗？

    陌刀军身上的铠甲坚不可摧，而且，他们手中的陌刀几乎可以无物可挡。

    这不就是他们现在一直在打胜仗的根本原因吗？

    “不，将军就没有想过，同样的装备，为什么这些叛军手中没有吗？”

    刘登循循善诱道。

    “大王的意思是武研院？”

    苏建的眼睛慢慢的亮了起来。

    “不完全是，武研院中，现在所有人手加在一起，连同那些工匠杂役在内，也不过就是几百人而已，他们只是我军将士们打胜仗的原因之一，想要让我军的将士们永远这么胜下去，那就需要千千万万的这样的人！”

    “苏建愿为大王马首是瞻！”

    苏建立刻就明白了刘登的意思，看来流动是另外有任务要交给他。

    “此战之后，我想让将军着青衣，进入书院之中，协助院长，管理那些马上就要来临的学子，不知将军意下如何？”

    刘登微笑着说道。

    苏建整个人一愣，就自己这个大老粗，虽然说也算是勉强识字，可是让自己去教学生，那不是误人子弟吗？

