    所有人不约而同的看向慕瑾谦。

    蓝裴琳也不知道慕瑾谦葫芦里卖的什么药，她在桌子底下轻轻拉了拉慕瑾谦的衣角。可男人只是偏头朝她勾了勾唇，伸手轻轻拍了拍她的手背，让她宽心。

    蓝正泽心里咯噔一下。

    要求？他没想到，只是帮蓝裴芸找一个工作，堂堂慕氏集团的总裁居然会和他这个岳父开口提要求。也太不成体统了！

    不过慕家那么有钱，应该不会和他开口要钱。只要不是要钱，其他的条件答应了又何妨？

    “什么要求，你尽管提。”蓝正泽一拍胸脯，装作一副大气豪爽的模样。

    “其实也不算什么要求。”慕瑾谦神色轻松的看向蓝正泽，“我们慕家的孩子常年在国外长大，受西方文化影响比较大。我和兄弟姐妹们之间习惯直呼姓名。我姐大我近十岁，平时我都喊她名字。如果让我喊一声姐姐，恐怕喊不出口。”

    蓝正泽：“……”

    所有人都哑然。没有一个人想到，慕瑾谦提的要求是这个。

    他的话虽然说的不是很透彻，可目的性很明确。他虽然娶了蓝裴琳，不代表他慕瑾谦就要承认小妻子的这个不靠谱的姐姐。

    他连大自己十岁的亲姐姐都直呼其名，那么这个比他岁数小了那么多的辈分上的“姐姐”就更加应该直呼其名了。

    喊自己亲姐姐一声姐姐都喊不出口，言下之意，想要他喊蓝裴芸一声姐姐，简直是天大的笑话。

    蓝裴芸的脸色青一阵白一阵和调色盘似得变化着。

    今天从头到尾，慕瑾谦连正眼都没朝她看过一眼，更别说和她说话了。其实她本来也没指望慕瑾谦跟着蓝裴琳叫她一声姐姐。况且自己又曾经差点做了他的老婆，而且年龄也比他小了好几岁，他不叫她姐姐很正常。

    然，这种事情私下里达成共识就可以了，大家心照不宣，不叫就不叫呗，没什么大不了的。

    可慕瑾谦这样慎重其事的当着长辈的面在全家人齐聚一堂的时候提出来，让她面子和里子都挂不住了。

    蓝正泽愣了半晌才回过神来，嘴角抽了抽，可还是保持着长辈的风度，“这个嘛。现在社会开放了，称呼什么的不像旧社会那么讲究了。我们家也没有这么多的规矩，你们年轻人，爱怎么称呼随意……随意就好。”

    “爸，您真是开明！”蓝裴琳找准时机，急忙帮蓝正泽扣上一顶高帽子。

    “你爸当然开明啦。”裴婉晴适时做补充。

    蓝正泽一愣，妻子和女儿一搭一唱的连续给自己扣了两顶高帽子，只得无奈的笑了两下：“呵呵！那是自然，那是自然。我一向很开明。”

    慕瑾谦说出那番话的第一时间，蓝裴琳差点儿忍不住笑出声来。

    那一刻她真想抱住慕瑾谦赏给他一个法式热吻。

    这个男人真是太可爱了。原本她还在为慕瑾谦答应帮助蓝裴芸找工作而生闷气呢，没想到他突然之间来了这么一招，简直是神来之笔。

    原本她还在想，她和慕瑾谦结婚后，回娘家遇到蓝裴芸他们，该怎么相处，首先称呼就是一件麻烦事儿。像慕瑾谦这么高傲的人，让他去叫蓝裴芸这种女人姐姐，根本就是对他的奇耻大辱。原本以为见了面后大家点个头打个招呼就完事儿了，不需要有过多的交流。

    可慕瑾谦偏偏反其道而行之，把这种事儿摊在桌面上讲，正儿八经的征得长辈的同意。既显得自己不失礼数，又给了蓝裴芸有力的一击。

    蓝裴琳觉得自己简直浑身上下每个细胞都舒爽到了极点！

    一顿饭下来，蓝裴芸和林信诚几乎没怎么动筷子，气都给气饱了。

    饭后，萍姨端来了水果。

    “琳琳，算你有口福。这个是你萍姨今天一大早去超市买的，新鲜的很。来，尝尝看！榴莲，你的最爱！”裴婉晴用水果叉挑了一块最大的榴莲递给蓝裴琳。

    蓝裴琳没有伸手去接，却下意识的转头去看慕瑾谦，果然，看见男人眉头紧蹙，一副想要呕吐的嫌恶模样。

    蓝裴琳几乎是跳起身来，将果盘推开老远，“萍姨，麻烦你把榴莲撤掉。”

    “你……”裴婉晴这下看不懂女儿了，“榴莲不是你最爱吃的吗？今天这是怎么啦？”

    “谁说我爱吃榴莲啦。”蓝裴琳挥了挥手说，“赶紧拿走啦。瑾谦闻不了这味儿。”

    萍姨被弄得有些不知所措，站在那里看看这个人，看看那个人。

    “不要紧，你们吃你们的。我去院子里抽根烟就行了。”慕瑾谦反倒被小妻子的激烈反应弄得有些不好意思，“媳妇儿，你爱吃就吃吧，我又不介意。只要你吃完记得刷牙就行。”

    “……”蓝裴琳恼怒的瞪了慕瑾谦一眼。

    噗！冷不防又被他调戏了。记得刷牙，言下之意就是：在接吻的时候不要让他闻到味道就行了。

    “阿萍，你把榴莲拿下去吧，换一盆别的水果来。”裴婉晴吩咐道。

    “是，太太。”萍姨这才端起水果盘走了出去。

    “妈，下次瑾谦来的时候，您别让萍姨买榴莲了好吗？他对榴莲过敏。”蓝裴琳一本正经的说。

    “好！知道啦。”裴婉晴笑道，“你这孩子，真是看不出来哈。一嫁人就变得那么体贴人。你妈我也闻不惯榴莲的味道，怎么以前也不见你体贴体贴我，在我面前吃的那叫一个欢儿……”

    “妈……你干吗揭我老底！”蓝裴琳娇嗔的打断母亲的调侃，害羞的将头靠在慕瑾谦的身上。

    慕瑾谦则自然的伸出手臂揽过小妻子的纤腰，笑道：“果然是个小馋猫！”

    蓝裴琳不服气的朝他皱了皱鼻子。慕瑾谦顺手拧了拧她的小鼻尖，笑开了。

    两人自然而然的小动作深深的刺激着林信诚的视觉神经。如果说他刚才还在怀疑蓝裴琳是为了报复他而故意和慕瑾谦在一起的话，那现在他不得不开始怀疑自己的判断了。

    吃完水果之后，慕瑾谦借口公司有事，带着蓝裴琳离开了蓝家。

    坐在汽车里，蓝裴琳想起今天发生的事情，想到蓝裴芸和林信诚从头到尾都被吊着打，连还口的余地都没有，那表情简直比吃了苍蝇还恶心。

    一想到这些，蓝裴琳终于忍不住笑出声来。

    “媳妇儿，那么开心？”原本在闭目养神的慕瑾谦听到小妻子爽朗的笑声，睁开眼睛看着她如花儿一般的笑颜，忍不住低头吻了吻她的唇角，“一个人偷着乐多没意思。有什么开心的事儿，能不能和为夫的分享分享？”

    “我是在想，你气死人不偿命的本事是哪里学来的啊？”蓝裴琳说，“我从来没有见过一个人，能不动声色的动动嘴皮子，就把人给气得半死。更绝的是，对方还一句话都还不了口。”

    “媳妇儿，你这是夸我呢，还是损我呢？”慕瑾谦不满的白了她一眼，“这本事儿不用学，天赋异禀！”

    “臭美！”蓝裴琳撇了撇嘴，这个男人就是自我感觉良好，“夸你几句尾巴就翘到天上去了。”

    “我可没有尾巴哦。”慕瑾谦靠到椅背上，在蓝裴琳的身后寻找着什么，“媳妇儿，难道你有？睡觉的时候好像没发现诶！”

    “慕瑾谦！”蓝裴琳简直被他说得无地自容。她羞愤的朝前方驾驶室方向看去，这男人真是口无遮拦，当司机老吴是摆设么，“你给我闭嘴！闭嘴听见没有！”

    “好了好了。开个玩笑而已，那么大火气！”慕瑾谦笑着握住蓝裴琳招呼过来的小手，放到嘴边亲了亲，“媳妇儿，不管怎么样，今天我可是帮你出气了哦，怎么谢我？”

    今天的事情蓝裴琳却是挺感谢慕瑾谦的，要不是有他在，她真不知道该怎么面对这对渣男渣女。恐怕连跨进家门的勇气都没有吧。以前要是遇到这种情况，她只能打落牙齿和血吞，亦或是干脆躲出去，一味地只知道逃避。

    可今天，慕瑾谦陪在她的身边，让她觉得力量倍增。不仅勇敢的面对曾经伤害过她的人，而且还正面予以还击。

    也许这就是传说中爱的力量吧。

    爱让人变得勇敢。

    “嗯……”蓝裴琳思索了一下，咬了咬下唇，“回家再给你奖赏，行不？”

    慕瑾谦挑眉道，“真有奖赏啊！哇，还回家才能给，嗯，我突然期待起来了。”说完朝前面喊了一句，“老吴，回海上湾别墅。”

    “是！慕总！”老吴应了一声，掉头往慕瑾谦别墅的方向开去。

    “……”蓝裴琳惊讶的看了他一眼，“不是说先去乐乐家拿行李的吗？”这男人怎么想到一出是一出啊？

    “没事儿，家里什么都有。留在乐乐家那点儿行李才多少东西？改天拿吧！”慕瑾谦朝她挤了挤眼睛，“我这不是急着回家讨赏嘛！”

    蓝裴琳：“……”她还没见过那么厚脸皮的男人呢！

    蓝裴琳懒得理他，转头看向窗外，却突然看到马路边站着一个熟悉的人影。

