    苏震禾听得冷汗直冒，大气也不敢出。

    直到宗主呵斥完之后，这才小心翼翼的说道：“家母生前留下的陪嫁里，有一只邪歧蛊王。”

    “这只蛊王，从家母成婚起，日夜以阴年阴月阴时所生之人的心头血喂养，如今无论是凶威还是滋补，都更胜往日。”

    “家父已经同意，将这只蛊王献与宗主把玩。”

    闻言，宗主神色依旧平淡，只缓缓说道：“外物再强，都是虚无。归根到底，还是本身实力最为重要。”

    “尽快凝婴，方是正道。”

    “好了，退下罢。”

    苏震禾低头领命，心中却在犯难，宗主到底答应没答应？

    邪歧蛊王珍贵无比，乃是他母亲当年陪嫁里压箱底的物件。甚至，要不是他母亲在娘家备受宠爱，根本拿不到这么一只蛊王。

    若非圣子之位对自己来说关系重大，苏震禾无论如何都舍不得拿出来的。

    只不过，宗主让他退下，他也不敢追问……

    他忐忑而去之后，宗主传音，令监察殿主过来一趟。

    很快，着玄底金纹袍服、满头紫发束于脑后的监察殿主缓步走入宫阙，至丹墀下行礼：“宗主！”

    宗主微微点头，抬手示意他免礼，继而说道：“内门兼桑脉主裴凌，修为已至金丹中期，如果想要争夺圣子之位，现在就该接取真传任务了。”

    “当然，若是厉氏没有那个打算，倒也无妨。”

    监察殿主顿时明白了宗主的意思，当即说道：“属下会跟厉氏说明情况。”

    宗主颔首，旋即又道：“如果厉氏想让裴凌领取真传任务。那就让他们在这三个里面选一个。”

    “第一个，是独自斩杀一名与圣宗平起平坐之宗派的真传。”

    “第二个，是在四大凶地之中，任意挑选一处，存活三日。”

    “第三个，是妲罗泽出现一处古迹，令其前去探索清楚。”

    “三个任务，都不可借助任何外力，否则就算任务失败。”

    “十年之后，才有第二次接取真传任务的资格。”

    监察殿主道：“是，属下明白。”

    “这件事情就交给你去办。”宗主说道，“好了，下去吧。”

    监察殿主躬身告退，须臾，殿中只剩宗主一人。

    宗主传音将方才那些炉鼎重新召入，看着丹墀下众多玉软花柔的异族女子盈盈拜倒，小心服侍，心中微哂：苏震禾再是不堪，毕竟与自己同为苏氏子弟，何况邪歧蛊王价值珍贵，即使对于他来说，也能用得上。

    看在这份好处的份上，这次便拉一回偏架。

    当然了，他毕竟是圣宗宗主，以他的身份，去针对一个小小的结丹，未免也太跌份了。

    因此，这件事情，宗主完全不打算亲自出面，只是随便安排了三个看似非常正常的真传任务……

    ※※※

    朝那行宫。

    惨白色的骨火，仅仅只点亮了数盏，宽敞的殿宇中，一派幽暗昏惑。

    自殿顶垂落的纱帐时不时被肢体挥舞时带起的劲风扑开，归位时，便映照出两道影子时而重叠，时而分开。

    喘息声在殿中此起彼伏。

    这时候，皎霓小心翼翼的声音忽然从殿外传来：“主人，族中有急事……”

    闻言，厉猎月恢复了些许清醒，皎霓在这种时候过来禀告，事情定然非常紧急。

    只不过，再急的事情，也没有她现在正在做的事情重要。

    于是她冷冷传音：“让他们在偏殿等着。”

    皎霓顿时道：“是！”

    之后再无打扰。

    又过了足足一个时辰，两人这一轮双修才终于结束。

    此刻，厉猎月雪肤之上，满是绳索勒过的红痕，尧羽殿月也被裴凌拍的发红，望去迥异平常的清冷高傲，别有一种妩媚堕落的美感。

    知道厉师姐接下来有事，裴凌心中惋惜，他还有很多从康少胤记忆中学到的玩法，没有尝试。

    不过这也没关系。

    反正接下来，他会在宗内修炼相当一段时间，不怕没有机会……

    厉猎月纤腰一挺，顷刻间挣脱重重束纟尃，尔后说道：“族中有事，你与我一同去看看。”

    裴凌应下，于是两人掐诀清洗之后，都从储物囊中取出衣袍更换。

    少顷，收拾好后，两人一起前往偏殿。

    偏殿之中，厉寒歌与一名须发皆白、华服负剑的老者，正在幽魂侍女的侍奉下等待着。

    见厉猎月与裴凌先后走进来，都起身相迎。

    看到那老者，裴凌微微一愣，厉氏这次来人，却不是厉无寐，而是一位陌生的前辈？

    “十七叔不必多礼。”厉猎月点了点头，示意他们落座，同时快步走到主位坐下。

    而裴凌紧随其后，也在挨着主位的次主位上入座。

    那陌生老者看了眼裴凌，微笑颔首，这裴凌是厉氏选中的争夺圣子之位的种子，眼下年纪轻轻，便已金丹中期，这样的成长速度，不但没让厉氏失望，反而还大大超出了厉氏的预料。

    如此天骄，很难不让厉氏之人看到他就觉得心情愉悦。

    这么想着，陌生老者十七叔也没有说什么客套话，反正都是自己人，毋须浪费时间，当下直接说道：“就在刚才，监察殿主传话，道裴凌若是想争夺圣子之位，必须立刻领取真传任务。”

    “嗯？”厉猎月立时察觉不对，“圣宗弟子，金丹之后，元婴之前，都能领取真传任务。”

    “裴师弟现在修为不过金丹中期，连金丹后期都没有，监察殿主，为何催的这般急？”

    厉氏十七叔哂道：“族中也是这么说的，不过监察殿主在这件事情上没有任何退让，态度非常坚决……这应该不是他自己的意思。”

    闻言，厉猎月立刻明白过来，能够让监察殿主不惜得罪厉氏也要执意为之，多半便是宗主插手了！

    当代宗主，为枕石苏氏出身，这应该是裴师弟修为提升太快，苏震禾感到了极大的威胁，甚至求到了宗主面前。

    想到这里，厉猎月黛眉微蹙，冷冷问道：“监察殿主只催着裴师弟领取真传任务？可限定了让裴师弟去执行凶险异常的任务？”

