    一周后小满，届时会有一场渭河灯会。

    渭河灯会乃是蓟县传统活动，届时会有文人才子，大家小姐，花魁名流，达官显贵参与。

    不似小岁评中的严谨，更像是一场全县百姓的狂欢。

    从往年的灯会来看，此次宴会上将有无数新奇之事传出。

    或是诗词、或是文章、又或是灯谜、又或是彩灯，蓟县百姓一举一动，凡有与众不同者，皆可赢得一时美名。

    文人参与，求其文章传颂。

    清倌参与，求得魁首之名。

    闺秀参与，求觅俊才倾心。

    小贩参与，求自家商品大卖。

    而今年灯会多了为唐军大胜庆功之意，自比往年灯会更加隆重。

    幽州府发文，今年为何灯会的彩灯采办布置经由朝廷出资，灯会之上有朝廷放粮，凡蓟县百姓，可得白米一袋。

    消息一出，全县振奋，各家都提前为灯会作准备。

    外面灯会传得沸沸扬扬，白宋还在家里盯着请来的工人清理宅院。

    时间一晃，距离搬家又过了近一周。

    整个白府已经到了最后的清理阶段，原本杂乱的宅院终于有了它本该拥有的气派模样。

    而在灯会开始之前，白宋非但要忙着清理，还要应付即将到来林家人。

    事情还得是香儿惹出来的，早早说了自家置家新宅，要父母来蓟县看看。

    林家沉默多时，女儿家的新宅格外豪气，一时不忍又传到了宗亲耳中，引得一片羡慕。

    一番商议，香儿索性请林家的叔伯们来做客。

    反正按照俗礼，搬新家都是要请客的。

    白宋本不想搞这些凡俗礼节，可香儿都开口了，只能应着操办。

    既然都有了林家人来，又想不如就请一下别处的朋友。

    所以一来二去，白宋就在家中准备大办一场宴席。

    眼看着宴席时日不多，家里还在清理，半点儿准备都没有。

    白宋心里着急，人也忙得不可开交。

    牛大和他的兄弟们近几日都在白宋府上采办食材，大小媳妇也跟着负责采办一些家具桌椅。

    香儿带着小翠四处发着请帖。

    桑桑带着满腔欢喜回邙县接父母去了。

    日子是忙，但过得越发有个人样，白宋也很充实。

    白宋正在家门口看着院中浮想联翩，正在此时，对面陈府开了门。

    里面走来一位穿的端正的中年，面容肃穆，带着几分英气，步子也很平稳，径直朝着白宋走来。

    跟陈家当面邻居数日，白宋还是头一次见到此人，平日里都是些下人进进出出，这中年看着气度不凡，莫不是那陈家家主？

    白宋在这个时代久了，没有改变这个时代什么，反倒被这个时代的人情世故有所改变。

    不自觉地也收起了以前的锋芒，变得更要守住一份原本的体面。

    见对方走来，白宋改了一副笑脸，远远朝着对方拱了拱手。

    中年人没有急着回应，等到了白宋面前，方才拱手示意，同样是一副笑脸。

    “这位就是白宋白公子了吧？”

    “正是，不知先生是……”

    “在下陈凡，乃陈家之主。”

    “久仰久仰……”

    白宋说得平静，心里还是稍有惊讶。

    昨日才给陈家发了请帖，也不知对方是个什么态度。

    现在陈家家主出面，不知道他是否知道自己和他儿子以及他女儿之间的过节？

    在白宋想来，无论此人如何隐忍，面对自己时也不会有太多好脸色吧？

    可现在来看，对方没有任何不悦的情绪，也看不出对方思量什么。

    两人碰面，陈家主先是上下打量了白宋一阵，最后赞了一声：“果然是英雄出少年！”

    白宋没有接话，直接把话题转移开：“陈家主，请问那请帖可有收到？”

    “收到。”

    “那陈家主的意思是……”

    “放心，陈某一定准时出息！白公子坐拥幽州第一府，如此声望宴请陈家乃是看得起陈某，陈某又如何会不赏脸呢？”

    “多谢。”

    “白公子不必怀疑，前些日陈某不再幽州，今日回来，听闻了一些事情。陈某便在心中好奇，不知白公子是何等青年才俊，才有如此能耐？今日见了，白公子果然是名不虚传，就这谈吐气质，早已超出幽州的同龄人了。”

    白宋客气地笑着回应，没想明白堂堂陈家家主专程来吹一通彩虹屁是什么意思。

    正想着，陈凡拿出一张请帖来。

    白宋看着，疑问：“这是？”

    “今日专程来请白公子参与小满时节的渭河灯会，陈某在渭河头彩花船上准备了薄酒，届时会有幽州各大世家家主参与，恳请白公子赏脸。”

    白宋面露惊色，这份请帖的重量可比自己的家庭宴会要沉重许多。

    渭河灯会早就在城中传开，白宋肯定是要去凑凑热闹的。

    这头号花船从来都是幽州各大世家承包聚会所用，是地位的象征，同时也给各大世家提供了秘密交谈，相互通气的机会。

    一般文人才子，不管有多大的名气，都是没有资格进入的。

    现在陈家家主居然把这么一封请帖放在了白宋面前，这等于是给白宋发了一张直通幽州秘密权力场的门票。

    白宋才二十不到，回看历史都没有先例。

    看来这陈凡非但是认可了白宋的能力，肯定也知道了他最近和自家女儿之间的摩擦。

    对方没有来激化矛盾，反而摆出了如此谦逊的态度。

    就此一面想见，白宋便感觉到对方不愧是一家之主，格局远非那小小丫头能比的。

    看着请帖，白宋欣然接受。

    他现在有了新宅，在蓟县扎了根，那就是要在幽州好好生活了。

    白宋不想继续树敌，尽管他不喜欢士族之间相互连通却封闭底层势力进入的格局，但他也要承认，想要弱化士族的影响，只有时间去改变，就算他有着不为人知的经历，也不能改变目前的时局。

    既然无法改变，那为求安稳，直接加入也未尝不可，至少现在有了一个机会摆在面前。

    加入士族之间，最好能得到一些士族的支持，至少能为以后迎娶舒望减轻压力。

    白宋收了请帖，与陈凡告别。

    陈凡则返回自家府上，关上府门没走几步，从后院穿廊里走出自家闺女。

    陈惜容面露不忿之色，快步到了父亲面前，现实狐疑发问：“爹爹，您方才去了哪儿？”

    陈凡面带笑意，随口道：“就是出去走了一通。”

    “爹爹是不是去了对面？”

    陈凡眉头轻皱，没想到家中消息这么快就传到了自己女儿耳中。

    也亏得这是自家女儿，换做是儿子，陈凡都已有些岌岌可危了。

    女儿能力强，但性子也强，最近一直对和白宋的冲突耿耿于怀。

    陈凡知道陈家上上下下亏了将近万两银子，也是震怒。

    可身为家主，深知化解愤怒的方法不是只有报仇。

    但这个道理，显然和自己女儿说不通。

    “惜容啊，损失的银子可以慢慢找回来，也不算什么大事。大不了今后的时日，家里开支节省一些便可。”

    “爹爹，我们陈家何须怕他一个寒门？就算买了大宅，那也只是个寒门，我们陈家岂能对一个寒门低头？”

    看到女儿脸上决然的表情，陈凡知道多说无益，严肃道：“好了，此事你就不要插手了！最近不要去和白宋接触，白府的宴请你也不必去了。”

    ……

    一支车队从蓟县西门进，几经辗转停在了曾经的明春园前。

    望着门庭新挂上的白府牌匾，车里十几号人都显得一阵阵恍惚。

    “天呐，这也天气派了吧？比林家的府门要大一倍不止。”

    林寻在车中掀开帘子，一看姐夫这家门，吓得脸色都变了。

    然后忙不迭地去搀扶车里的夫人，“夫人，你快看看，我就说姐夫不是常人嘛，以往你总说不信，现在看来，我说的对不对？”

    新妇秦氏听得心烦，只恨这小相公不知颜面，当着众人只说他人之好，全忘了把自家的脸面丢尽了。

    林家这一行十余人，也怕是除了家主夫妇二人见此多有得意，其他人心里都多少有些酸味儿。

    谁能想到当初最不被人看好的寒门赘婿，摇身一变居然坐拥幽州第一豪宅，他们这些屈身邙县的人，好些这辈子都没见过此楼的门庭。

    想想也都是感慨万千。

    秦氏见林寻一副没见过世面的模样，恨不得一脚将其踹下马车。

    可等自己探出头去，看到白府门庭之开阔与壮伟，心中的酸味却是飘飘然消失，剩下的只有震撼和感慨。

    实在是太气派了，气派到一般人都忘记了嫉妒，小县城的士族也是开了眼界，这是他们连做梦都不敢想的宫殿。

    秦氏震撼不已，下车之后和其他人一样呆愣愣地看着，没有任何动静。

    林家叔伯子侄十余人，整整齐齐站在门口，像一群乡巴佬。

    这时候，白府门开，本属林家的小姐，如今已是白府的夫人，眼前这座大宫殿的主母。

    不过一月不见，再看这熟悉的香儿，恍如隔世。

    看看人家头上身上穿金戴银，贵气逼人，举手投足之间尽是大家名流风范，笑脸迎人，不卑不亢。

    “各位叔伯，里面请，相公外出，少时才回，就有香儿代为接待各位了。”

