    血风呼啸，黄沙滚滚。

    汉武城外的战场中，所有人都在浴血杀敌。

    八万左右的一级、二级鼠族、蚁族、蛇族大军，彻底将洛无尘、陆剑一等人淹没。

    怒吼狂啸声，震颤着这片天地。

    洛无尘手持龙枪，在敌军群众冲陷。

    身上衣物早已被撕得破烂不堪，身上遍布着浅浅的血色抓痕、咬痕。

    一只二级火焰刀蚁如镰刀般燃着火焰的双颚，咬在他的大腿上，仅只留下一道浅浅血痕。

    还未等这只火焰刀蚁将自己的双颚绷断，洛无尘就将它直接从身上扯拽了下来，整个身躯被撕成两截。

    以他当前体质值和力量值，再加上浴血之魂和龙吟40%的被动增幅，体魄强度、肉身力量都已超越了三.级的无头巨人！

    身上表层皮肤，硬度都如钛钢般，步枪子弹打上来，都只能留下一道浅痕。

    四周，这些一级、二级生灵的攻击，落在他的身上，根本不痛不痒。

    即使是这些二级生灵中，攻击力最强的幽暗狂蟒，咬在他身上，都会将那坚硬锋利的毒牙给崩碎。

    现在的他，唯有四级异族生灵，才能对他构成威胁，任何的三.级异族都不行。

    他一人冲杀在敌群中，悍然如一军，横扫碾压着身周一切敌方生灵。

    血屠小队的队长苏厉，也是极其悍勇。

    他没有洛无尘那么强的体魄，在冲杀间，身上有多处的血肉被撕咬掉了，但他依旧面不改色。

    反之，死在血魂刀下的异族越来越多，血魂刀中的刀魂变得越来越凶厉。

    每一刀斩出，都带着血色凶历的刀芒，成群地方生灵被其斩成两截。

    带领血屠小队成员，在敌军群中肆意冲杀，在内部胡乱切割冲锋。

    洛无尘麾下其余小队的战士，也是各个勇猛无比，大杀四方。

    在合理的阵型搭配下，与这群浩荡的一级、二级敌方生灵冲杀。

    他们这边的战场，完全是一场血腥屠戮，几乎没有伤亡情况出现。

    反到是陆剑一那边，却是显得有些狼狈。

    他们的战士人数，只有洛无尘这边的三分之一。

    哪怕每一人，也都跟随者陆剑一经历过数场恶战的磨砺。

    但，他们整体的实力，相对洛无尘这边，还是偏弱了点。

    又没有合理的阵型搭配，所有人都抱为一团，盲目随陆剑一在敌军中冲杀。

    他们二十多人，已杀敌过万，却有五人伤残，三人战死。

    其余人等，身上全都遍布着大小不一的狰狞伤口。

    与洛无尘那边的屠戮相比，他们这边却是在艰苦恶战！

    同样是疯狂，在整体实力的差距下，两边却是演绎着截然不同的战局。

    他们这边，唯有陆剑一可无敌于敌群中。

    身上翻涌着的内径真气，有着如剑般的锋芒，肆意切割抵挡敌方生灵袭来的攻击。

    每一剑挥出都带着可怕剑光，有无尽剑气纵横，斩杀成群敌军。

    他手中之剑，不仅快，更是锋利，寒光逼人，一看就不是凡品。

    战到此刻，他一人都诛杀了五千以上，手中之剑，都不曾沾染半点鲜血。

    只是，他身边的队友，实力却完全与他不是一个层次。

    并且，他如此大肆挥霍体内真气杀敌，对他的消耗也是巨大的。

    战到这里，他都已经开始吞服从万界宝库中换取的能够恢复真气的灵丹宝药了。

    他身后的队友，更是苦不堪言。

    有的甚至都开始后悔了起来，为什么要如此疯狂冲动。

    好在，这种被动的局面，并没有持续多久。

    西面方向的敌群，已彻底将洛无尘他们给切分了开，战场规模扩散至了八方两百多里范围。

    有九名分别骑乘着两只三.级召唤异兽和一头三.级驯化异兽的狂澜、异兽小队成员，冲杀到了陆剑一这边的战场。

    这六名狂澜、异兽小队队员中，存有三位掌有医疗能力的超凡者。

    他们加入，让陆剑一等人顿时压力巨减，立刻稳住了这边的战局，开始展开了反攻。

    这时，洛无尘已杀到了汉武城的城墙外。

    那七位被当做诱饵的人族战士，被捆绑倒挂的地方。

    一路冲杀至这里，死在他手中之敌，都足有八千之数！

    此时的他，他浑身染着鲜血，整个模样看起来狂暴又凶戾。

    被他麾下小队所杀戮的敌方生灵，总数加起来，都超过了四万！

    “苏厉开路！”

    “林初夏，准备救人！”

    洛无尘望着前方不远吊挂在城墙上的七位同袍战友，发出了怒啸声。

    前方所在，只有着上千只鼠族、蚁族、蛇族生灵。

    在敌军从中冲锋切割的苏厉，带着张扬等五名血屠小队资历最老的队员，也冲杀到了这片战场。

    林初夏和林暮雪两人，从大战爆发后，就一直跟随在洛无尘身后。

    苏厉闻声，血魂刀斩出一道将近三米长的血色刀芒，瞬间就有十多只敌方生灵惨死暴毙。

    “痛快，哈哈，大丈夫就该如此！”

    浑身是血，遍体鳞伤的他，在癫狂大笑声中，就带着张扬五人杀向前方。

    这是他自从踏入万族战场以来，打得最为痛快的一仗。

    这种畅快淋漓的杀敌快感，让他沉入其中不可自拔。

    这时候，就算来一群数量过万的四级生灵，他都无所畏惧，于癫狂大笑中冲杀。

    “救人!”

    洛无尘见苏厉、张扬六人已在前方杀出了一条路，再次发声大吼道。

    大吼声中，就将手中的龙胆战枪皮肤，切换为了半神之弓皮肤。

    与此同时，后羿英雄模板开启。

    他大力开弓，有能量光团在半神之弓上疯狂凝聚，一技能多重箭矢技能触发！

    嗡！

    弓弦震响声传出，有七道能量箭矢同时射出，分别射在前方城墙上吊挂捆绑着七位战士的粗壮藤蔓上。

    那布满了倒刺的墨绿色蔓藤，齐齐被射断，七人身形也朝着下方坠落。

    早已有准备的林初夏，控制着四只驯兽和两只控兽进行营救。

    这六只异兽立刻腾跃而起，在半空中就将其中六人驮于了背上。

    另一人，则被冲杀在最前方的苏厉直接抱住。

    此时，矗立在城内扫视着整个战场的人面鬼蛇，却是发出了进攻号令。

    “一起冲杀！杀光所有人族！”

    城内所有三.级、四级鼠族、蚁族、蛇族生灵随之从城内涌出。

    通体缭绕着黑气的人面鬼蛇，也杀向了城外。

    战场，即将陷入最紧张的激烈时刻！

