    一套基础的绘阵工具很快拿了过来，林风接过去，然后走到一个干净的桌子前面，将阵盘、阵笔和绘阵液都放好。

    他看向林主。

    “开始吧。”林主道。

    林风点头，拿起阵笔，沾足绘阵液，注意力集中的看着眼前的方形阵盘。

    静心，

    凝神，

    下笔勾画。

    林风一笔一笔的开始绘制阵纹，中途有不少停顿的地方，有时甚至还会画错一两笔，不得不擦掉重画。

    他看上去绘制的颇为艰难，额头甚至都冒出了汗水，一副竭心尽力，十分艰难辛苦的样子。

    他其实画的非常认真，因为······

    “没想到装阵法新手这么难。”

    “不过我表现得这么辛苦，他们应该就会确信我只接触阵法两个多月吧？”

    他心想道。

    然而······

    “没想到这个新来的小师弟竟然真的有两把刷子！”

    “虽然绘制的很艰难，但至少没艰难的太离谱，比起以前来的那些人真的强太多了。”

    两个外门弟子看着林风的表现暗暗心惊。

    林风表现出来的水准比起以前来的那些人，水平确实稳高一线。

    不当林主的看门弟子可能都不了解，他们甚至见过有些人一开始时很自信的绘制阵纹，结果转眼就被自己画的阵纹反噬的场景，弄得当时林主都亲自下场抢救去了。

    那场景，他们觉得自己会一生难忘。

    林主也看的暗暗点头。

    “阵纹虽然绘制的比较粗糙，连贯性也很一般，但大体上却没有出错，有的小细节上虽然偶尔会犯错，但却能在第一时间发现并改正过来。”

    “这个新来的外门弟子看来在阵道上确实有一定天赋，虽然还比不上妖傀原的那些个变态吧······”

    “嗯？这就是他发现的新阵纹吗？”

    林主眉头一挑。

    半晌后。

    林风放下笔，擦了一把头上的汗水，对林主道：

    “林主，晚辈完成了。”

    林主点点头，在两个外门弟子的惊奇目光下，竟出奇的关心了一句。

    “先坐下休息吧。”

    “谢林主。”

    林风立刻坐了下来，轻轻喘着粗气，一副累坏了的样子。

    装菜鸟没想到是个技术活啊。

    他心中感慨。

    林主伸手一招，就见阵盘轻飘飘的飞到了他的手上，他先是端详了一会儿，然后放在桌子上，向阵盘中输入法力。

    忽~

    地火石骤然间燃烧起来，在阵盘上升起一簇炙热明亮的赤红色火焰。

    林主眼睛一亮，仔细观察起来。

    过了一会儿，他收回法力，看向林风。

    “你确实发现了新阵纹。”

    两个外门弟子一听这话，顿时用羡慕的眼神看着林风。

    然后他们两个就又听到了一句话。

    “而且是增益倾向的阵纹，据我观察，应该能使地火的威力增强三成左右。”

    这话一出，两个外门弟子的眼光就不仅仅是羡慕了，而是小声惊呼了！

    林风不了解具体情况，听到这话也没觉得有什么，就笑了笑，然后期待道：

    “敢问林主，我可以得到什么奖励？”

    “这个暂时不清楚，妖傀原到时候会根据你的阵纹效果，进行具体奖励。”

    “但在这之前，我要先问清一件事情。”

    “对于这个新发现的阵纹，你打算怎么处理？”

    “我想靠它赚灵石。”

    林风干脆道。

    林主点头，倒不意外。

    “有三种建议可选。”

    “第一：把这个阵纹完全卖给宗门，宗门会给你一笔惊人的奖励，然后这个阵纹的所有权益就彻底归宗门所有，你到时候虽然也可以靠它赚钱，但必须先得到宗门的允许，并且要分一定的受益给宗门才可以。”

    “第二：你可以自由使用自己发现的阵纹，并愿意将阵纹授权给宗门，让宗门也可以自由使用该阵纹。作为报酬，宗门会给你一笔比较好的奖励，并且还会庇护你以后的交易活动，防止其他人来伤害你的交易利益。”

    “这个庇护，是以雷火宗的名誉作为担保的！所以你完全不用担心你的交易活动被破坏。”

    “当然，仅限于正常交易的保护，如果你叛变宗门，甚至投身魔宗，那么所谓的庇护就完全作废！我们甚至会主动追杀你！”

    林风连连点头。

    “第三就简单了，就是你自己掌握你的阵纹，宗门不会求取，我们也不会专门派力量保护你的交易活动。”

    “这就是三条建议的大致内容，除此之外，这还有一些细则，你也可以看看。”

    他递给林风一块玉简，林风接过去，直接贴在额头上接受里面的内容。

    过了一会儿，他拿下来，脸上流露出思考之色。

    第一个建议他肯定是不想选的，赚一笔钱就不赚了，林风一向不喜欢这种一锤子买卖。

    而第三条选项看似美好，能完全掌握自己的阵纹，因此而生的一切收益更是都归自己······但林风敢去选它吗？

    如果他是金丹境、元婴境的大佬，那没说的，他肯定选这个了，反正那时他也算有保护自己利益的力量了。

    但他现在只是个炼气三层！

    这种修仙界中，萌新中的萌新！

    匹夫无罪，怀璧有罪这个道理他还是懂的。

    他现在就是那个匹夫，还是那种毫无力量在身的文弱匹夫。

    他敢独自吞下这个‘璧’吗？

    林风反正不敢。

    这么一看，选项只剩下第二条了。

    林风其实也很中意这一条。

    不仅仅是因为林主说的条件，更因为他在细则里看到一条关于庇护规则的额外说明：

    “在我们的庇护中，如果阵法师在之后的岁月里，又发现了其他的新阵纹，并且想要借此展开交易活动，我们雷火宗承诺，此庇护承诺依旧生效！”

    “因为我们庇护的是宗门内阵法师的一切正规交易活动，而不是仅仅一个新生阵纹的交易活动！”

    林风很喜欢这个规则。

    因为这岂不是代表着，以后他无论开发出多少阵纹，并且想要依靠这些阵纹赚灵石，雷火宗都无条件保护自己？

    这么一想，林风突然觉得雷火宗好像有些亏了······

    其实雷火宗的前辈在写下这条规则时想的是：

    现在的阵法都是历代的修仙者们辛辛苦苦所创造的，想要再进行开发何其艰难，就算庇护阵法师的交易活动一生一世，一个阵法师一生里又能发现多少新的阵纹？

    这条规则写出来肯定亏不了，而且还能表达出雷火宗大方的气度，并且还能收拢阵法师的人心，让他们对宗门的归属感增强，何乐而不为呢？

    于是，他们才自信的写下了这条规则。

    只是他们万万没想到的是，在无数的岁月之后，会出现林风这样的阵法挂壁······

    “我选第二条建议。”林风道。

    林主微微点头，神色平静。

    他见过的大部分阵法师都选择了第二条。

    之后林风就与林主签了两份类似授权协议的文书。

    “这份协议和这个阵盘，我会上交给妖傀原并说明具体情况，然后过几天你的奖励就会发下来，对了，你想要什么类型的奖励可以跟我说，我会在写信的时候提一下，给他们提供一些参考。”

    “不过你最好要有心理准备，奖励可能不会太好，毕竟你选择的不是第一条。”

    林风点头，他想了下，道：

    “我想要完整的法器制造方法，最好是能辅助修炼的法器！”

    “这类法器不行的话，攻击型法器或者辅助攻击型法器的完整制造方法也行。”

    “高品质的灵石我也想要一些！”

    “给我一些一阶阵法可以吗？”

    “还要法器材料，能多给我准备几套吗？我要高级龟类妖兽的外壳，越高级越好！”

    “我还想要更高级的法术！”

    “有灵宠吗？护家的那种，我比较喜欢狗。”

    “还有······额，林主你脸怎么黑了······”

    他看着林主有些发黑的表情有些尴尬的说道。

    不是你让我说的吗······

    林主：······

    你这幅委屈的表情是怎么一回事？！

    林主不说话了，默默坐下写信。

    那两个外门弟子也明智的不说话，只是用奇特的眼神看着林风。

    仿佛在说：

    你以为你发现的阵纹是至高仙阵周天星斗大阵吗？

    空气中弥漫着一种尴尬的寂静。

    林风忍不住咳嗽一声，道：

    “林主，宗门得到我的新阵纹后，那些宗门前辈们会怎么处理它？”

    林主手一顿，头也不抬道：

    “新生阵纹会上交给妖傀原，让阵法师们判断有没有利用的价值，然后再决定它到底该怎么用。”

    “你的阵纹属于比较有用的那种，特别是对于底层那些以提炼矿物为工作的弟子们来说更有用，就比如咱们巨竹林海的弟子们。”

    “我想按照惯例，他们应该会大规模的制作并推广下去，取代宗门各地现在所用的火炼之阵吧。”

    “兑换价格应该也会提高一些。”

    林风听到前半句话还颇为认同，可是听到后半句话一下子就愣住了。

    “提高价格？”

    “对，毕竟比老阵法效果要更好了，提高价格自然是应该的。”

    林风：……

    过了一会儿他忽然干笑道：

    “林主，您可不可以让宗门的前辈们不撤掉现在的火炼之阵？让新版和老版的火炼之阵同时允许被兑换？”

    林主一愣，看向他：

    “为什么？你可要知道，如果只推行你增强过的火炼之阵，你会很快在雷火宗基层的弟子内闯出很大的名气的，这对你以后的提升很有用的！”

    是负面名气吧？

    林风腹诽。

    他小声道：

    “可是对于许多新人弟子来说，现在火炼之阵的价格就很难让他们承担了，甚至需要向师兄们借钱才可以去买。”

    “但哪怕是这样，他们每月的负担都很重，不仅需要上交宗门的如意石，还要时时刻刻准备提炼用于还师兄们的那份如意石。”

    “如果新版的火炼之阵价格更高的话，新人弟子的修仙生涯会更难的。”

    “这跟你有什么关系？”林主道。

    我怕我被打死。

    林风又腹诽。

    当然这话他是不能说的。

    他道：

    “晚辈是从寻矿者提升到外门弟子的，外门弟子的最初阶段我也经历过，只是晚辈比较幸运些，认识一位比较有财的朋友才得以幸免，所以晚辈其实对周围新人的生活是深有感触的，而且······”

    他犹豫了下，小声说了句实话。

    “我只是想赚些灵石而已，没想过害别人。”

    林主看着他。

    那两个外门弟子也看着他。

    最后林主道：

    “我会写上你的想法的，但是否会被上面的人认可，我就不知道了。”

    林风还能怎样呢？

    他道：

    “多谢林主！”

    