    夜笑一路上查探了数座巨石之上的废墟，但是，很显然，这些废墟之上，即便是有所遗留，也早就被漫长的时间所侵蚀。一无所获之后，夜笑开始寻找其他人，既然已经没有了什么收获，也就无需在这秘境之中再停留下来。

    “轰、轰……”

    就在夜笑极速前行的时候，陡然间，一阵剧烈的能量波动，传了过来。

    夜笑身形微滞，随后便是朝着这能量传来的方向掠去。这里，除了他们这些人之外，唯一可能存在的，便是异魔。既然发生战斗，自然会有同行者存在。

    不多时，夜笑便是来到了这力量波动的源头。

    在一片巨石之上，约莫有数人，正在与十余只异兽对撼。不过，这些人显然并非异魔的对手，被异魔攻击，节节败退，甚至在这些人所在的位置，竟是还有数尊尸骸跌落。

    夜笑神色一变，来不及招呼，便是飞掠而至。巨大的法身，直接降临在那巨石之上，两尊庞大的金色字符从法身双手掠出，悍然朝着那一尊尊异魔镇压而去。

    “啊……是夜笑公子……”

    夜笑的到来，让在场众人极为振奋。之前，在秘境之外，夜笑已经展现了足够强大的力量，显然，夜笑能够将他们从这险死之地救出来。

    这些异魔的实力，并不算太强。也就与融天巅峰的修炼者相当，不过，在场的数人，修为最强的也只不过与孟长友类似。其余人，更是羸弱几分。所以，面对实力和数量尽皆超过自己的异魔，他们除了败退，根本组织不起什么反击。

    不过，这些在他们眼中强大无比的异魔，在夜笑的手中，却是被摧枯拉朽的镇压。

    这倒是也不奇怪，在那试练之地，夜笑面对更多的同层次异魔，都是轻而易举胜利，更何况现在的这十余只？

    随着一声声惊天震响传出，这十余只异魔尽皆被夜笑诛灭。

    “多谢夜公子救命之恩！”一众人敬服的同时，也有几分惊骇，夜笑展现出来的力量，甚至比之前更为强悍。

    “诸位不必客气！”夜笑摆摆手说道，说罢，他朝着下方的数尊已经失去了生机的修炼者尸骸看了看，口中重重的叹息了一声。这秘境，的确是可以让人一步登天，但是，有时候却也是足以让人陨灭。

    “你们进入这秘境之后，可有收获？可遇到了其他人？”夜笑开口问道。

    这几人之中，有一人倒是夜笑小队之中的成员。所以，面对夜笑，倒是并没有他人的那种畏惧。

    此人向前踏出，对夜笑行礼说道：“公子，属下进入这里后，便是探索一些废墟，在这些废墟之中，倒是也有几分收获。随后，便是逐渐遇见了在场的诸人。”

    “我们深知这秘境之中必定有所危机，所以便联合在一起。可是，这些废墟，大多数已经荒废，毫无所获。本来，以为这里会有些收获，但是，却是遇到了这十余只异魔。”

    “数人陨落在异魔手中，幸好公子赶来，否则的话，我们恐怕会尽皆死在这里。”此人苦笑着说道。

    这一次的秘境之行，收获与付出的确不成比例。

    夜笑微微颔首，随后信手一挥，将那些异魔的魔晶抛出来，“这些魔晶你们便收下吧，对你们，也有一些帮助。”

    夜笑在试炼之地，诛杀了不少异魔。对于这些普通魔晶，倒是也并没有任何觊觎。毕竟，这些东西，对于如今的夜笑而言，已经失去了作用。而且，即便是夜笑需要，只要有异魔在，自然是轻而易举。

    那夜笑小队中之人，倒是并未客气，欢天喜地的道谢后，便是取走了其中之一。毕竟，他很清楚，这魔晶的用途。有了这东西，他的修为便是能提升一步。

    其余人，倒是有些犹豫。他们并非夜笑小队的成员，而且，这些异魔也尽皆是夜笑所诛杀。徒劳无功，却是获得魔晶，让他们有些犹豫。

    “这些东西，对我已无用处，你们无需客气……”夜笑说道。

    众人闻言，这才上前拜谢，将那魔晶一一收到手中。

    “这秘境之中，除了废墟之外，并无太多值得攫取的东西。不如我们一路，先与其他人汇合如何？”夜笑说道。

    众人听到夜笑的话，自然没有任何拒绝。之前的遭遇还历历在目，有着夜笑这样一尊强者守护，他们的安危自然有了极大的保障。

    夜笑率领几人，继续向前。遭遇到一些有力量波动的废墟，夜笑也会引领诸人查探。一路行来，倒是多少也有一些收获。甚至，还获取了几分威力不小的传承。

    对于身怀数万高阶传承的夜笑而言，这些传承自然不放在眼中。所以，夜笑便是让其余几人，分别获取。如此一来，众人心中，倒是对夜笑更为感激。毕竟，夜笑出力最多，可是却毫无收获。

    一时间，那名本就是夜笑小队中的成员，引来了诸多艳羡目光。毕竟，能够跟随这样一位慷慨的强者，是一件极为值得庆幸的事情。

    而随着时间流逝，夜笑遇到的弟子倒是越来越多。所有人都毫无意外的加入到了夜笑的队伍中，一同探查。如今，跟随夜笑的人数，已经达到了百余个之多。剩下的一小半，却是依旧未曾汇聚过来。

    让夜笑有些诧异的是，所遇到的这些弟子，大多数都是在探查这些废墟，并没有任何遭遇。不过，却是也有一部分，正在与异魔战斗。

    这些异魔，是从何而来？这片秘境，很显然已经被遗弃了许久。如果说那试炼之地，有着特殊手段，还有异魔被禁锢其中，倒是并不奇怪。毕竟，如同那天师或者符王等级别的强者手段，发生任何事情都很正常。

    可是，这些零散的异魔，怎么会依旧出现在这秘境之中？就算是这异魔并不弱，可是也不能在一片封禁的秘境之中，存活如此之久吧。

    就在夜笑皱眉思索的时候，迎面，一个身影却是急匆匆而来。

