    

    秦忠志先是睁大了他那双狐狸眼，随后又笑了，当初他不也是因为檀邀雨的这点胸襟，才心甘情愿辅佐她，“既然女郎信朱家，那不如就兵行险着，将这竹简直接交给朱坦诚，让他自证清白。”

    檀邀雨闻言柳眉一挑，想了一会儿笑道，“秦忠志啊秦忠志，你还真是只狐狸。如此一来，朱家怕是只能拼了命将这竹简上的生意都吞并个干净。到时女郎我的分红就要水涨船高喽。”

    秦忠志笑咪咪道：“多谢女郎夸赞。若朱家真是内奸，让他们吞并了其他家后，我们只对付朱家一家，也要容易得多。”

    檀邀雨对云道生一呶嘴，示意云道生把竹简交给秦忠志，随后便一副甩手掌柜地样子道：“剩下的就都交给你了。”

    秦忠志接过竹简，笑着施礼，“如此，某先行一步。在仇池静候女郎佳音。”

    说完他就像檀邀雨等人一一施礼告别，飞身上马，向着西面绝尘而去。

    秦忠志离开后，檀邀雨他们再次上路。

    虽说檀邀雨本心觉得朱家不会放着行者楼不要，过去拍拜火教的马屁。可她跟拜火教的人打过几次交道，深知他们的教徒能有多疯狂，有所甚至不惜以身殉教。若朱家也是这样，那就真的不好办了……

    檀邀雨自认对敌人从不手软。可对自己人，她不知道她下不下得去手……

    檀邀雨常听人说，乱世之中，活着辛苦。可她此刻才真的体会到，想要拼过天命，更改自己必死的命格到底有多难。

    仿佛冥冥之中有个人就站在高处，看着她在沼泽里挣扎，然后像是好心，又像是好奇似的，递给她各种脆弱，不能用力拉扯的枝条、布带、纸绳子，让她每次都以为自己能上岸了，然后又重重跌回去，在沼泽里陷得更深……

    为了躲开拓跋焘的追踪，檀邀雨他们一直没有入城。直到十日后，在进入南宋前，才进洛阳城补给食物，更换着装。

    洛阳城虽不似统万城墙高宫深，却远比统万城深沉古朴得多。若不是北方战乱割据，洛阳本该是华夏的中心。北魏的朝廷中，依旧有不少文臣认为应该定都洛阳而不是平城。

    洛阳城内很热闹，虽然氏族和显贵多居住在平城，但洛阳城内行走的人依旧有不少是衣冠楚楚，风姿飒飒。

    或许因为洛阳靠南，这里虽然属于鲜卑政权的管制之下，街道上走得却更多是汉人和身着汉人服饰的胡人。汉化的程度要远高于平城。

    然而无论是横平竖直的街道，分列东西两城的洛阳大小市，还是一个个密密麻麻充满了喧哗声的里方，都没法让檀邀雨兴致高昂多少。

    他们一到洛阳，就立刻去找各方的眼线打探消息。这么多天的奔波之后，檀邀雨总算在收到父亲和嬴风发来的消息时松了口气。

    檀道济的消息很简单，他已经收到了孟师的示警，会留意七皇子的动向。让邀雨照顾好自己，不用担心他们。

    而嬴风则是直接让人送了个腰牌，有了这个腰牌就可以随意进出南宋的城门。嬴风的信中说七皇子本来是要替皇上赦免檀邀雨的流放之刑的。结果阴差阳错，就又被派去策应讨伐谢晦了。

    檀邀雨捏着嬴风的信，在洛水河畔发了一个白日的呆。

    一年又一年，她在地宫里盼了整整十年。然而等来的只是一道流放的旨意。如今她在外颠簸流离近四载，本来已经不抱任何希望时，却又得到了赦免。

    有了这道旨意，她不用再偷偷摸摸，也不用再乔装打扮，可以正大光明地进入南地。

    子墨坐在她身侧，一声不响地望着洛水滚滚流过，仿佛曾经的那些艰难，终于被时光带走，伤口也得以愈合。

    檀邀雨舔了舔发干的嘴唇，“你说，这道旨意到底是为了换传国玉玺，还是为了换父亲替朝廷除掉谢晦？”

    子墨用手掌盖住邀雨的头顶，像是为了压住她因不安而隐隐焦躁的情绪，“便是两个都要，将军也会给。能让你重获自由，一直是将军的心愿。只是他总需要在檀家和你之间做选择。如今这样，已经是最好的局面了。”

    “或许，”檀邀雨声音有些颤抖，似乎没有多少自信道，“能将娘也接回家……”

    自己被关入地宫，是母亲出家的直接诱因。如今她已经被赦免，母亲同父亲间的矛盾也能化解了。

    子墨隐隐担忧地问：“所以你打算回南边去？”

    对于现在的檀邀雨来说，哪怕仇池只是弹丸之国，也好过南宋和北魏。因为这两个国家的皇帝都只会不断地利用邀雨，直到将她榨干。

    “回去？回哪？建康城？”邀雨喃喃道，“哪里回得去？檀家哪儿还有我的容身之地？即便是真想同父亲母亲还有哥哥们在一起，也不能是在刘宋。”

    子墨松了口气，“那我们现在回仇池？眼看就要年关了。你好歹是仇池国主，总不能年年都让丞相代你祭天。”

    “不。我还是想先去南边看看。既然已经知道父亲在对谢晦用兵，我为人子女也该去看看。况且我总还是不放心那个七皇子。据说刘义隆待他就像亲生儿子一样。嬴风说他本来是要入北境，替刘义隆宣旨。可北边乱成这样，没有哪个国家不在打仗，刘义隆怎么会放心七皇子出使？”

    檀邀雨又看了一眼手上嬴风的消息，随后将绢布握在掌心，内力顷刻间将绢布变成了粉末，随着邀雨的手一挥，顺着风飘入洛水河中，不见了踪影。

    檀邀雨拍拍手，故意任性似地道：“啊——不如鼓动大哥，就此反了算了！整日猜度来猜度去，一直被人捏在手心里，倒真不如像谢晦一样破釜沉舟了。”

    子墨明知邀雨只是随口说说，却依旧认真想了想道：“大郎君是不会反的。二郎君倒是有这股狠劲儿，只是他很有可能造反没两日，就觉得烦了，又要撂挑子不干。”

    邀雨“噗呲”笑出了声，“从小就属二哥挨得打最多，偏偏他又最不爱上进。我记得他以前还说过，后半生要靠大哥养着。他就只负责陪爹娘解闷……那时候……可真好……”        

