 “唉——”伊轻舞带着皇天灵和玉梳离开了这片虚空，只留下了刚渡劫完毕身体虚弱的洛天还有昏迷的玫瑰。

洛天不是初哥，凭伊轻舞的实力，定会有办法助玫瑰，只不过这个女人一心想要成就自己，这让他有些无语。

他洛天还没有被人如此相迫过，尽管这是好事，他对玫瑰也有感觉，不过被人相迫来成就好事，还是让他心里不舒服，这样对玫瑰也有些不公平。

“我说过，会给你一个满意的答复，不过不是现在，也不想趁人之危——”望着身着玫瑰彩衣，惊为天人的玫瑰，洛天的大手轻轻的抚摸着她那吹弹可破的天容，轻轻的叹息了一下，然后把她扶了起来，一只大手贴在她的后背，为她输入纯阳之力，为她疗伤。

虚空之中，伊轻舞盘膝闭目端坐在那里，身边站着有些尴尬的皇天灵和玉梳。

“你们两个都不简单，一个是器灵，一个玉梳成为精灵，不过，想要有更高的成就，实在是千难万难，如果你们愿意的话，可以跟随我去仙道院，成为仙道院的弟子，那里资源无数，应该会——”“这是对我们的歉意么？”

皇天灵看着伊轻舞有些不满的问道，当着她和玉梳面，硬抢她们的男人，让她们心里可是很不舒服的。

“我需要对你们有歉意么？

他和玫瑰的感情相信你们也看到了，我只是想成全她们而已，”伊轻舞猛的睁开眼睛，瞪着皇天灵喝道。

“可是，这不是他所要的结果，我们可以接受玫瑰，不过前辈的做法末免有些过了，”玉梳也开口道。

“哼！我不相信这个混蛋面对玫瑰会不动心！”

伊轻舞轻哼了一声，想她堂堂一个仙道院的仙君，却是用这种手段，帮着自己大罗境界的侄女夺得男人，真的有些不光彩。

况且，她这个侄女可是惊为天人，号称魔道八宗第一美女，却是如此便宜那个混蛋洛天，想想她就来气，  “那前辈，我们不妨打个赌如何？”

玉梳想了一下说道。

“怎么赌？”

伊轻舞有些好奇的看向玉梳。

“如果洛天是按您意愿行事，就算我们输，我们可以为您做任何事，如果不是的话，请前辈保护他百年！”

玉梳认真的说道。

“你倒是打的好主意，凭你们两个小家伙的实力，能帮我做什么？

不过，我愿意和你赌，”伊轻舞不屑的哼道。

“那好，一言为定，”玉梳郑重道，心里也有些忐忑不安，只不过，她相信自己的直觉，相信洛天不会轻易的服从伊轻舞的安排，但是也说不定，毕竟玫瑰惊为天人，对洛天的感情极深，她也有些不确定，洛天面对玫瑰能够把持得住。

“哼，”伊轻舞轻哼一声，深吸了一口气，挥手打出一道能量光幕，顿时，洛天和伊轻舞两人的身影就出现她的面前。

只见洛天盘膝坐在玫瑰的背后，在为她疗伤，是用手！“这个混蛋——”本来还不知如何面对那尴尬旖旎的风光的伊轻舞看到这里，心里松了一口气的同时，又有些愠怒，她真的怀疑洛天对玫瑰是不是有真感情，这种场合下，他竟然都——“前辈，您输了，还请遵守承若！”

玉梳看到洛天如此，也心中欣慰，看向伊轻舞认真的说道。

“少废话！”

伊轻舞瞪了一眼玉梳，然后心意一动，带着二女瞬间就出现在洛天和玫瑰面前。

“前辈——”看到伊轻舞出现，洛天睁开了眼睛。

先离开这里再说，伊轻舞冷漠的哼道，玉袖一挥，顿时玫瑰就被一股强大的本源能量包裹，然后带起四人，瞬间撕离虚空，远离而去。

邪宗。

对于伊轻舞的回归，宗主亲自出来迎接，其中有很大一部分原因是因为洛天。

洛天末来的潜力，让邪宗宗主极为看重，那将来可是可以成为仙王的存在啊，相信，现在仙界的任何一个宗门对洛天都极为看重，当然也有很多人希望洛天死，不想让他成长起来。

“见过宗主！”

洛天带着皇天灵和玉梳客气的上前拜见。

“呵呵，陈副宗主不必客气，你是副宗主，和我只是差半个级别，以后，你就和古殇一样，我们兄弟相称就可以了，”邪宗宗主，也是一个仙君，此刻却是微笑着说道，而他身边的那个第三副宗主万古殇则是符合点头，望着洛天颇具深意。

“宗主客气了，晚辈实力低境低微，怎敢如此，规矩不可破，”洛天认真的说道。

“陈兄，既然这是宗主的意思，你照做就是了，看你气息有些低迷，境界却是晋级了，应该是刚渡劫不久吧，”万古殇末笑道。

“是的，也幸亏伊前辈为在下护法，甚至为此，玫瑰都几尽耗尽了本源，实在是惭愧，”洛天亲手抱着玫瑰，此刻内疚的说道。

“玫瑰是我邪宗最优秀的弟子，放心吧，有我和伊师姐在此，她不会有事的，”邪宗宗主感应了玫瑰的身体状态，微笑道。

“好了，不要啰嗦了，你们就准备站在这里说话么？”

伊轻舞此刻有些不耐烦的说道。

“咳，诸位请，”邪宗宗主尴尬了一睛，轻咳了一声，然后伸手虚引，伊轻舞当先走了进去。

“万古，为陈兄安排最好的修炼道场，他需要恢复，还有这两位姑娘同样如此，“几人进入大殿，寒暄了一下，邪宗宗主就直接说道。

“多谢宗主！”

洛天和皇天灵还有玉梳站起来，躬身拜谢，然后在有关人的带领下，离开了这里。

“你已经知道他不是陈忠升了吧，”伊轻舞把玫瑰安排好以后，出现大殿邪宗宗主的身边，望着这个宗主淡淡的说道。

“不满师姐，其实当年，他第一次来邪宗我就知道了，为此，我专门让古殇传他天地神拳法和无限分身决！”

邪宗宗主苦笑道。

伊轻舞听了轻轻点头，当年，他肯定是看在自己的面子上才这么做的，因为邪宗宗主知道，自己极为疼爱玫瑰，所以才会帮她。

 