    进入帝都后，林飞便是直接向着皇宫的方向而去。『『 Ω『文学『迷．＊．

    玄冥界的入口，就在皇宫后花园中，一个广场的上空。

    来到皇宫之前，林飞随意释放出神识力，感知了一下。

    很快，林飞就在皇宫中现了紫微帝国那尊皇帝的身影。

    之前，紫微帝国的那尊皇帝，带着皇室的人马，跟着林飞一起去到天龙圣国后，就一直呆在李大师隐居的地方。

    后来，南大6的魔族被消灭后，那尊皇帝便是带着皇室的人马，赶回紫微帝国，准备重新当他的皇帝了。

    不过，林飞并没有去见那尊皇帝。

    因为，林飞此次的主要目的，乃是进入玄冥界。

    帮安老重塑，才是现在最重要的事情。

    “大胆，你到底是什么人！

    竟然敢在皇宫重地门前，鬼鬼祟祟，探头探脑！”

    林飞刚刚来到皇宫大门前，几个卫士就已经是围了上来，一个个如狼似虎。

    林飞微微一笑，要是在以前，林飞说不定会出手教训一翻这些卫士。

    不过，现在林飞随着实力的不断增强，心态也是逐渐生了变化，眼前这些卫士，修为只是凝气八层、九层，其中最强的一个，也只不过是地境初级修为。

    以林飞现在的实力，自然不可能再因为几句话，而去和他们计较。

    于是，林飞直接施展出来魔遁，一遁之间，身形就已经是出现在皇宫的后花园，那个广场之中。

    那几个卫士，只觉得眼前一花，然后，林飞的踪影就诡异地消失了。

    吃惊之下，几个卫士都是大呼小叫，惊嚷了一翻。

    最后，竟然都是一致怀疑自己白天见鬼了。

    林飞来到皇宫后花园的广场中后，立即就感觉得到，广场上空，某一处空间，有着阵阵隐瞒的空间之力，散出来。

    这种空间之力，只有修炼空间力量的人，才能感觉得出来。

    林飞站在广场正中央，感受了片刻广场上空散出来的空间力量后，身形一动，已经是来到广场上空，某一处空间之前。

    然后，林飞在自己的识海中，找到了一个神魂印记。

    这个神魂印记，是以前林飞在玄冥界之中，炎帝打入林飞识海中的。

    当时炎帝说过，如果林飞想再次进入玄冥界，只需要在入口之处，激这个神魂印记，就能将入口打开。

    原来，据炎帝所说，他以前也是从皇宫后花园广场上空这个入口，进入玄冥界之中的。

    他当时，在这个入口之处，留下了一个强行开启的方法。

    而且，炎帝还说，这个方法，有点危险，只有实力达到入圣境以上的武者，才能利用这个方法进入。

    林飞，在自己的识海中，找到炎帝的神魂印记后，直接激。

    咻！

    炎帝的那个神魂印记，被激之后，猛地从林飞的识海之中冲了出来。

    冲进林飞身前的空间之中。

    轰轰轰……

    然后，一阵阵隐晦的轰呜声，隐约从那处空间的深处传递出来。

    片刻后。

    咔嚓……

    林飞身前的某处空间，猛然裂开了一道黑幽幽的空间裂缝，大概也就两米长，一股股混乱的空间力量，从那裂缝之中散出来。

    嗯？

    炎帝留下的这个开启玄冥界的方法，果然是和玄冥界入口自动开启的效果，有点差别啊。

    林飞记得，自己上一次进入玄冥界，这个入口之处，打开的是一道巨大的门户，而不是一个小小的空间裂缝。

    看来，炎帝所留下的强行开启的方法，确实是有点危险啊。

    林飞不由得苦笑起来。

    “地精，你怎么看，从这个空间裂缝进入，没有什么危险吧。”

    林飞用神识传音，向地精询问道。

    “应该没有什么问题。

    这道空间裂缝，虽然空间力量略显混乱，不过，空间结构还算是稳定的，以你的实力，应该没有问题的。”

    地精回答道。

    地精在空间力量，空间传送方面的知识，所知道的，自然是比林飞多很多。

    听了地精的话，林飞便是直接向那道空间裂缝之中，走了进去。

    走进空间裂缝之中后，隐隐间，有一条空间通道，笔直向前延伸。

    通道的四周围，到处都是无尽的混乱虚空，扭曲，动荡，走在其中，似乎时间和空间都是错位的，还时不时有着一股股空间乱流，从远处刮过去。

    空间力量！

    林飞在空间通道之中，刚刚走了好几步。

    就现，有一股股的空间力量，开始作用在自己的身上，好像在排斥自己，想要将自己的身体，推向空间通道之外的混乱虚空之中。

    而一旦，真的被推到传送通道之外的混乱虚空之中去，那就真的是万劫不复了。

    不过，空间通道中的这些空间力量，并不是太强，入圣境实力以上的武者，只要释放出元力，就可以应付。

    何况，林飞修炼了空间力量，就更加是直接无视。

    大约走了一千米的路程后。

    前方赫然出现了一道空间裂缝。

    林飞知道这个就是出口了。

    于是举步直接从空间裂缝，跨了出去。

    下一刻。

    林飞便是现，自己出现在一大片连绵起伏的山峰上空。

    下方，是一座又一座低矮的山峰，植被茂盛，山花烂漫，远山近水，风景如画。

    然后，林飞的神识力，便是感知到了，远处的一个有点奇特的狭长山谷。

    那个狭长山谷之中，无论是地面，还是岩石，全部都似乎是被火焰炙烤过一样，焦黑，干涸，开裂。

    火谷！

    林飞一眼就认出，那个狭长的山谷，正是玄冥界中的火谷。

    自己以前，正是在这个火谷之中，得到炎阳妖火的。

    这儿果然是玄冥界了。

    林飞松了一口气。

    再次来到玄冥界，林飞的心中，也是不由得想起了，自己以前在玄冥界之中历练的那一个月的日子。

    想起那个曾经热血少年的自己，和那段紧张而又充实的历练岁月，林飞心中，多少有些感慨。

    “安老，我来了。”

    然后，林飞身形一动，向着药谷的方向而去。

    以林飞的身法，自然是几个呼吸之间，就来到了药谷深处，最尽头的一片千仞绝壁之前。

    那悬壁峭崖之上，爬满绿色的藤萝植物，长满滑不溜手的青苔。

    绝壁之上，有一片光滑得像镜面一样的石壁，这片石壁，正是安老所居住的地方的入口。

    林飞没有犹豫，直接举步向那片光滑的石壁，走了过去。

    当林飞的身体，接触到那面石壁的时候。

    那面石壁之上，顿时泛起了一层层奇异的水波涟漪，好像平静的湖面之上，忽然起了波浪一样。

    然后，林飞的身体，便是慢慢的融入了石壁之内。

    接着。

    一个十分清幽的小山谷，出现在林飞的眼前。

