    　　终极反转来的太快,即使有人想象力再丰富，也丰富不到去联想那对马赛克夫妇，就是路梨迟忱宴本尊。

    　　而这一切归根结底，就是因为没有人会相信,塑料两口子会做出这等不符合他们称号以及人设的事情。

    　　然而现在照片有了，马赛克没了,就连视频都出来了。

    　　胖胖都要生了呢：）

    　　完美诠释什么叫铁证如山。

    　　最关键是人家一开始似乎没想脱马的,只是安安静静当一对实事新闻里的路人夫妇,没想到马赛克夫妇由于太甜意外火了,然后就被用来拉踩羞辱那对众所周知的豪门塑料夫妻。

    　　后面的过程,大家也都看到了。

    　　塑料夫妻表示你们不能一边磕我们的匿名糖一边拉踩我们正身。

    　　给你们说了很多遍我们很恩爱你们都不信，现在狗被骗进来再杀,拉踩到最后把自己喂了一嘴狗粮,这就怪不了我们了。

    　　然后又有人想起之前两人手牵着手从一清早从酒店出来时的画面。

    　　以及路梨的几次仙女式表白。

    　　即使之前再怎么不愿意相信，但是时至今日,一边在不知道是谁的情况下磕着人家的糖，一边还要拉踩正身的事件发生后,也不得艰难承认事实——

    　　塑料夫妇并不是塑料夫妇,不仅不是塑料夫妇，还是那种感情好到去开8999一晚情.趣套房的恩爱夫妇。

    　　路梨也不是单箭头,比起之前路梨几次说两句比个心表个白,看看如今迟忱宴那个低声下气哄人的样子，看他把人家亲来亲去的样子，再看看他趁人家喝醉哄骗回家生胖胖的这种令人发指的行为,迟忱宴→路梨的这根箭头简直是粗的不能再粗了好吗！

    　　于是在那两声石破天惊的怒吼之后，所有人都愤怒了。

    　　【亲一下了不起吗！抱一下了不起吗！生个胖胖有什么值得宣扬的！】

    　　【都结婚三年了黏黏腻腻的像个什么样子，ccy抱个什么抱，你老婆二十多岁了还不会自己走路吗】

    　　【感情好很了不起吼？住8999情.趣套房了不起吼？说的就像大家都没有x生活一样】

    　　【迟忱宴你能不能记得自己是个面瘫总裁，路梨你知不知道你是个高冷名媛，你们能不能做点符合自己人设的事情？】

    　　【不要以为我会吃你们俩的狗粮，死心吧！】

    　　【吃梨夫妇？难道还要我去磕什么cp？】

    　　【搞笑！不磕！】

    　　【不磕＋1】

    　　【不磕＋10086】

    　　……

    　　路梨没想到自己竟然莫名其妙又被骂了。

    　　怎么被拉踩的时候骂，现在澄清了还要被骂。

    　　又不是他们主动虐狗的。

    　　路梨不服气地“哼”了一声，然后看到这边骂虽骂，“吃梨夫妇”的超话竟然正在飞速疯狂涨粉。

    　　其中不少新粉id头像很眼熟，貌似刚刚才在另一边骂完路梨迟忱宴虐狗，拍着胸脯斩钉截铁说自己这辈子都不会磕什么cp吃什么狗粮，结果保证完之后，就摸到了“吃梨夫妇”超话。

    　　以前的那些全都变成了糖，现在广场上全都磕疯了。

    　　路梨：“………………”

    　　这些人怎么比她老公doi时还口嫌体正。

    　　不少cp粉跑到曾经最壕疯狂的吃梨夫妇cp粉“梨子味小仙女”微博下面呼吁她回来，现在吃梨夫妇成真了，你搞到真的了，快点回来磕糖。

    　　看着自己曾经门庭冷清的超话突然涨了粉，又看到不少人呼吁她回去主持cp大局，路梨心情十分感慨。

    　　如果是以前，她肯定高兴疯了，现在，就那样吧。

    　　豪门塑料夫妻的谣言终于破了，路梨决定从此功成名就，隐退cp圈。

    　　她跟老公好才是最重要的。

    　　路梨放下手机，跑去找老公了。

    　　小肉丸都有些凉了，迟忱宴又重新去加热了一下。

    　　男人把加热好的小肉丸放到餐桌上，看到路梨冲他跑过来，于是用勺子盛了一个，放到唇边吹了吹，然后喂进路梨嘴里。

    　　“怎么样？”他问。

    　　路梨幸福得眯起眼睛，点头：“好吃。”

    　　路梨：“我的老公是全世界最好的老公！”

    　　“阿梨能娶到老公这么好的男人是上辈子修来的福气！”

    　　“老公就是完美的代名词，完美到我时常怀疑老公是不是对我下了蛊，只要老公一笑，阿梨什么都不用想了，什么都看不到了，那么轻易的沦陷到老公的万丈深渊。”

    　　“人世间万盏灯火，唯有老公是我的心之所向。”

    　　“好了。”迟忱宴掩唇轻咳，打断已经喋喋不休的路梨。

    　　好在路梨已经习惯吹彩虹屁的时候被害羞的男人打断，不再说，只是望着他笑。

    　　吃完饭，迟忱宴谈到了路梨去西省的事情。

    　　他已经把所有的都给她安排好了，搭私人飞机过去，来去一共七天，多带几个助理和保镖，周助理也会跟她一起去。

    　　他连她要住在哪家酒店也安排好了。

    　　路梨突然有一种小学生去春游，临走的那天早上站在家门口，被父母千叮咛万嘱咐注意安全，还一边往书包里塞零食的感觉。

    　　虽然自己不是小孩子，但是这种被当成小孩子宠的感觉也不错。

    　　路梨连连点头答应：“谢谢老公。”

    　　迟忱宴看着这样的路梨，看着看着，恍惚有一种不真实的感觉。

    　　日子长了，让他总感觉好像从前的那些才是假的，他和路梨原本就是这个样子，并且会一直这样下去。

    　　只是直到今天才扭转的塑料夫妻传言提醒他，以前并不是不存在的。

    　　路梨发现老公在看她，很入迷，不知道在想什么。

    　　她不由地摸了摸自己的脸。

    　　“老公我脸上有东西吗？”

    　　“噢。”迟忱宴随即回神，摇头，笑了笑，“没有。”

    　　路梨表情疑惑：“那你怎么那样看我。”

    　　迟忱宴怔了怔，突然问她：“你喜欢我吗？”

    　　路梨似乎没想到他会突然问这个，愣了一下才反应过来，然后叉起腰，脸上表情既委屈又不开心。

    　　“老公你说的这是什么话！”

    　　“阿梨对老公什么样难道老公从来都感受不到吗？”

    　　“好难过，真的好难过，”她泫然欲泣的样子，“这个世界上最令人难过的事情莫过于你都快把一颗心都掏出来了，那个人却还是在说他看不到。”

    　　“什么海誓山盟花前月下，难道在老公眼里全都是假的吗？”

    　　迟忱宴这才懊恼自己说错话了：“对不起。是我不好。”

    　　只是听着这些话，不知道为什么，路梨越是这个样子，他就越没有安全感。

    　　路梨气哼哼：“这次原谅你，下次就不原谅你了。”

    　　“好。”迟忱宴舒了口气，点点头。

    　　他看着自己眼前桌面，又想到了什么。

    　　他突然面向路梨：“小肉丸好吃吗？”

    　　“唔？”路梨不知道他今天为什么把话题转的这么快，茫然但是诚实地点点头，“好吃。”

    　　迟忱宴：“那既然你觉得不错，给我一点我的劳动报酬怎么样？”

    　　路梨听得有些懵：“报……报酬？”

    　　她给老公报酬？

    　　以前不都是老公的卡随她刷的吗？

    　　怎么现在做个小肉丸都要向她要报酬。

    　　路梨吞了口口水，忍不住问：“老公，你破产了吗？”

    　　她似乎有些慌：“那个，老公你要是破产了，我，我真的没什么钱，不过我可以回去找我爸爸，让他资助我们一点。”

    　　“或者说我卖包包卖首饰也可以撑几天。”

    　　迟忱宴：“………………”

    　　“没破产。”男人面无表情。

    　　她平常都不关注一下自家公司一路飘红的股价吗？

    　　路梨用手指抠椅子沿儿，除了钱，她剩下的就只有美色了。

    　　但这个现在这种情况是绝对不行的，路梨悲愤控诉：“你昨晚才那个！我那里都不好了你没看到吗，好，反正我在你眼里就是铁打的，你只管爽，我都不会痛不会累的。”

    　　迟忱宴扶额。

    　　“没有。你想哪儿去了。”他从齿缝里挤出这几个字。

    　　他又不是没看到路梨那惨兮兮的情况，起码今晚是绝对不行的。

    　　路梨找不出来她还有什么了：“那你是什么意思？”

    　　迟忱宴抬头看着路梨，叹了口气，说：“给我写个保证。”

    　　路梨：“保证？”

    　　迟忱宴把路梨拉到书房，让她坐下，然后取出一张纸和一支笔摆在她面前。

    　　路梨握着笔，不解地看他：“保证什么？”

    　　迟忱宴用手指点着纸张，想了想：“就写你对我的感情，写你会不会变心。”

    　　路梨再次表情古怪地看了老公一眼。

    　　以前都是她疯狂胡思乱想老公到底爱不爱自己，怎么现在她结束了，他又开始了。

    　　写保证书这种行为，不知道的还以为她是那种出轨被逮到回来给老公保证再不犯的渣女。

    　　虽然不知道他这是为什么，不过她还是很能理解这种患得患失的感受，毕竟她当时都离家出走了，还是老公来才哄好的。

    　　就当是哄老公好了。

    　　想到这里，路梨拔开笔帽，开始写。

    　　保证永远爱老公，保证这辈子只爱老公一个，保证发生什么都不会对老公变心。

    　　“可以了吧。”路梨洋洋洒洒写了半张纸，举起来给迟忱宴看。

    　　迟忱宴是一字一句看着路梨写的，点点头。

    　　路梨在右下角唰唰签了个名。

    　　迟忱宴接着又不知道从哪里找出来盒印泥，抓住路梨的大拇指，沾了印泥，然后按到她签的名字上。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　他表情很认真，路梨看着，突然有一种自己在签什么百亿大单的错觉。

    　　路梨洗手去了。

    　　迟忱宴看着面前有签名和手印的保证书。

    　　他从来没有想过，自己有一天，竟然也能干出这么幼稚到极点的事情。

