    经纪人刘姐听到东方雪大喊“送客”，整个人不由得一呆。

    而安林听到“送客”这个词，心都碎了！

    这是一种脑残粉被喜欢的偶像讨厌后，那种无比绝望的感觉。

     “别啊！东方姐姐，假道士就是特意为了之前的事情，所以专程过来和你道歉的！”田玲玲急声劝阻道。

    说着，她还不忘对安林眨了眨眼。

    安林反应过来，当即一脸歉意道：“是啊，静心仙女，在群里发生的一些不愉快的事情，我真的心有愧疚，所以特意过来道个歉。”

    “专程过来道歉？”

    东方雪神色缓和了一些。

    她其实已经冷静下来了。

    毕竟安林在群里所做的，是非常正常的事情，并没有故意针对她。

    只是那些无形的暴击，对她来说印象太过于深刻，这才有了之前的反应。

    “是的，而且我还是你的铁杆粉丝！”安林眼睛发亮，补充道。

    索要亲笔签名，自然得以粉丝的身份索取。

    而且……

    这还是安林的真心话，因此他说得十分的坦诚真挚！

     “哦？真的么……”

    面前的古典美女双眉修长如画，眼睛微微眯成月牙，笑着问道：“你说你是我的铁杆粉丝，那我可要先问你三个问题。”

     “仙子请说。”安林有点紧张起来。

    这是偶像的考验吗？好刺激！

     东方雪竖起一根青葱玉指：“第一个问题，你觉得我唱歌好听吗？”

    安林闻言呆了呆，这特么不是废话吗！？

    他当即开口回答道：“好听！如同天籁，让人沉醉！”

    东方雪闻言，有些满意地点了点头，继续开口道：

     “第二个问题，我专属的歌曲，有哪几首？”

     “《沙画城》，《玉流年》，《恶魔妹妹》，《小仙狐》……”

    安林对答如流，这些歌曲可都是称霸各大音乐榜单的歌曲，即使不是东方雪的粉丝，也是耳熟能详。

    “最后一个问题……”

    东方雪一剪秋水眼眸凝望着安林，脸上带着让人心醉的甜美笑容：

    “你觉得……我美吗？”

    安林再次呆住了。

    卧槽，这是什么问题！？

    我该回答美，还是不美？

    这是单纯的送分题吗？

     还是说，她有一种想让别人说她丑的特殊癖好？

     事出反常必有妖！

    安林正要开口回答“你不美，其实你很丑”之时。

    忽然看到了田玲玲正望着他，用口型说了个“美”字。

     安林当即醒悟道：“美！就像雪山上的仙女一样，清丽绝俗！”

    东方雪没想到安林不仅回答了她的问题，而且还用上了比喻句，一抹嫣红浮现在她美丽的脸上，显然非常受用。

    安林这回真的有些懵了。

     我的天啊，真的只要夸她美就行了？

    这到底是什么鬼问题，这真的是考验吗！？

    “东方姐姐，你看，假道士已经通过考验，成为你的铁杆粉丝了，你就不给他一个亲笔签名么？”田玲玲搀着东方雪的胳膊，开始了做起了正事。

    田玲玲知道，东方姐姐其实很喜欢别人夸她。

    准确来说，是有一些自恋……

    所以，当别人夸到她高兴的时候，就是最容易办成事情的时候。

     东方雪虽然很高兴，但是听到田玲玲的提议后，仍是一脸坚决地摇了摇头：“这个条件我不能答应，你是知道的，我从来不签名……”

     “哎呀，玲玲求你了，你就破个例嘛。”

    田玲玲用水汪汪大眼睛望着东方雪，撒娇道。

     东方雪的脸上出现了一丝的动摇，但仍是默然不语。

    这时，安林灵光一闪，从纳戒中掏出了一瓶丹药，递到东方雪的身前。

    “静心仙女，这是七品灵丹冰肌丸，有让肌肤变得晶莹雪白的功效。”

    “此外，它还能调节气血，舒筋活络。我用不上这丹药，就当见面礼送给你了。”

    一听到有美容养颜的功效，东方雪最后的防线终于是被击溃……

    “安林道友，你真的是太客气了。”

    东方雪说虽然是这么说，但是已经伸出素手将灵丹轻描淡写地拿走。

     田玲玲对安林眨了眨眼，仿佛在说：干得漂亮！

    “唉，也罢，看在玲玲的面子上，我就帮你签一次名吧……”

    东方雪轻声叹息，最后缓缓开口道。

    安林和田玲玲闻言皆是一喜，知道他们的目的终于是达成了！

    “不过，我帮你签名这件事，不能告诉其他人。而且不能给其他人观看，只能自己私自珍藏，知道么？”东方雪脸上肃然，郑重开口道。

    安林虽然不知道东方雪为什么会有这种要求，但是那个学长肯定会答应这个条件的，所以他也是一口答应了下来。

     就这样，东方雪拿出一张精装卡片，在上面龙飞凤舞地签下了自己的名字。

    行云流水，一气呵成！

    看着东方雪的亲笔签名，安林和田玲玲皆是露出的震惊的神色。

    东方雪歌美，人美，字……

    怎么就这么丑呢！

    安林望着精装卡片上那张牙舞爪的一坨字，久久不能言语。

    这是艺术字吗？

    不！

    艺术字有的虽然看不懂，但是它是有弧度美，结构美的！

    而这个签名……

    只能用一坨来形容！

     田玲玲也是第一次看到东方雪写字，许久才憋出了一句话：“嘿嘿……东方姐姐的签名好有特色！”

    东方雪拿着签名递给安林，凑在他耳边，吐气如兰，轻声开口：“这签名只能私自珍藏，要是敢给其他人看，我宰了你！”

    安林闻言嘴角一抽，却只能乖乖地点头。

    他现在终于明白，为什么东方雪从不给粉丝签名了……

    因为这样会掉粉！

    他望着精装卡片上的亲笔签名，陷入了沉思。

    “东方雪”这三个字，要很努力看，才能看得出一丝轮廓。

    要是将这样卡片给其他人，别人打死也不会相信，这是东方雪的亲笔签名。

     要是安林将这张签名交给学长……

    学长会不会觉得他自己被安林当成智障给糊弄了呢，会不会一气之下要回那几百枚灵石呢……

     越是这样想，他就越是忧愁。

    是的，他怀疑自己可能得到了一个假签名……

     但是，安林很快便想开了。

    因为这确确实实是东方雪的亲笔签名，而且还是处女签啊！

     “静心仙女，你能不能再给一个签名我？”

    安林望向东方雪，一脸期盼地问道。

    东方雪闻言一怔：“为什么？”

    “因为……”安林脸有些红，“因为我打算随身携带一个，床头也放一个。”

    田玲玲听到这句话，小口微张，一脸懵逼，怀疑自己耳朵出问题了。

    天啊……安林这是想干嘛？难道真的对那一坨有兴趣！？

    东方雪听到这句话，更是怔立在原地。

    她的签名如何，是有自知之明的，不然也不会从不给别人签名。

    但是面前的这个男子，在看到她的签名之后，竟然还想多要一张！

    这是怎样的一种感情，是她的字好看吗？

    不……

    这是爱！

    这是一种只要喜欢你，就会喜欢你的全部，不论是优点还是缺点都会喜欢的爱！

     东方雪如烟般柔美的脸上，竟浮现出一抹红霞，心跳也是有些加速起来。

    田玲玲在一旁看得一愣一愣的。

    卧槽！

    东方姐姐被撩了？

    “嗯……好，我答应你。”

    轻柔的声音，从东方雪的口中说出，那语气比之前温柔了十倍不止！

    完了，真的被撩到了！

    田玲玲这回算是服了。

    安林这小子平时看不出有撩妹本事，怎么现在一出手，就把最难撩的女神都给撩到了！？

     安林可没注意到这些，他美滋滋地收下东方雪的第二张签名，心道就拿第二张签名给那个学长吧。

    至于处女签嘛……

    如此有纪念意义的东西，当然是自己收着啦！

    这是作为一个脑残粉应有的觉悟，就算再难看，那也是偶像的东西啊！

    “叮咚！”

    就在这时，系统的声音传来。

    安林有些诧异地打开系统，只见“特殊任务”这一栏正在闪闪发光。