
　　五十岚御花生气地盯着和泉彻，和泉彻则有些不自然地错开了视线。

　　“和泉彻，你承诺的照顾清姬，就是这样的吗？！”

　　也难怪五十岚御花如此生气。

　　她正闭目养神时，佣人突然跑过来告诉她神宫寺清姬【失足】落入了湖中。

　　她连忙赶过去，却发现神宫寺清姬却在湖里玩水，和泉彻不但没有制止,反而跟着一起胡闹。

　　她是舍不得呵斥神宫寺清姬的，而且，一贯乖巧安静的好友平时绝不会做出这种出格之事。

　　所以……

　　都是和泉彻的错！

　　披着毛毯的神宫寺清姬此刻正被好友擦着湿漉漉的头发。

　　“和泉彻，你是不是应该有什么话要对我说呢？”

　　见五十岚御花越来越生气，神宫寺清姬轻声解释道：“御花，其实，是我突发奇想……”

　　“如果不是这个家伙,你会有这种想法？”

　　神宫寺清姬不说话了。

　　和泉彻挠了挠头发,说道：“抱歉。”

　　五十岚御花深吸了好几口气,这才将怒气压了下去。

　　“等下再找你算账！”

　　她带着神宫寺清姬转向了另一条路。

　　“和泉少爷，请跟我来。”仆人一手撑伞，一手引着他往浴室走去。

　　“嗯。”

　　来到浴室。

　　和泉彻脱下衣物，打开淋浴。

　　鼻尖嗅到的淡淡的硫磺味让他不禁感慨资本世家的奢靡。

　　天然温泉啊。

　　自己这种平民，应该只能从小说里想象罢了。

　　突然，五十岚静璃的话再度浮现。

　　【可愿娶五十岚家的女儿】

　　“真要能娶，那不是美滋滋？”

　　他呢喃了一声，嘴角却露出自嘲的笑容。

　　契约这种东西，只要有一个人从中二的梦里醒来，就再也没办法继续了。

　　五十岚御花的【双生】任务一直挂在那里，他却从未想过完成。

　　和泉彻不是什么逆之王，只是个欺骗少女的坏人罢了。

　　可没资格再见魔女了。

　　突然，哗哗的水声中多了一个轻微的脚步声。

　　“谁？！”

　　“我……我……为您……搓背……”

　　女孩怯生生的声音有些耳熟，他没有多想，而是摇了摇头，拒绝道：“不用了，谢谢！”

　　“我……我的职责……请……请让我……来。”

　　她颤抖的声音好像要哭出来了似的，这让和泉彻皱了皱眉。

　　转过身,看到身穿浴袍，头发浓密遮挡住半边脸的上原姬月，他愣了下。

　　“怎么是你？”

　　上原姬月低下头，没有回答。

　　和泉彻立刻想到了神宫寺清姬在社团教室说的话。

　　【还你一个上原姬月，可好？】

　　他的眉头皱的更紧了。

　　和泉彻久久没有说话，这让上原姬月有些害怕。

　　她蜷缩着身体，瑟瑟发抖，又不敢说话。

　　直到她听到，和泉彻应下来的话。

　　“那么，辛苦你了。”

　　少女松了口气，拍了拍胸口。

　　不过，她又想到，女仆培训中是不可以这么做的，又慌忙放下了手。

　　看着背对着自己而坐的少年的洁净的后背，上原姬月突然红了脸。

　　好在和泉彻没有看她，这让她在羞涩之余，也有些庆幸。

　　和泉彻的肩膀上突然多出一只小手，力道轻的像是羽毛落在上面似的。

　　紧接着，后背便传来了痒痒的感觉。

　　这是搓背？

　　怎么跟猫踩女乃似的。

　　有心让上原姬月用力一点,但考虑到她那如受惊小鹿般的模样，他也熄了心思。

　　过了一会，他开口说道：“可以了。”

　　“前面……还没……”

　　说着，少女站在他面前，准备继续。

　　和泉彻立刻抓住了她的手。

　　上原姬月慌乱地抬起头，露出了早已经通红的小脸，和泪汪汪的眼睛。

　　“不……不可以……”

　　“那么，做个交易怎么样？”

　　少女愣了下。

　　“交易？”

　　“是的，交易！”和泉彻将她拉到身前，说道：“接下来，你什么都不做，我就什么都不做。不然的话……”他故作凶狠地上下打量了她两眼，意思不言而喻。

　　上原姬月浑身哆嗦了下。

　　“可是……完不成工作，扣工资……弟弟拿不到钱……”

　　听到她支支吾吾的解释，和泉彻挑了挑眉。

　　看来好像还有隐情。

　　“你的工作是什么？”

　　“服侍你。”

　　他思考了一会，将小凳子放在她面前，略带强硬地将她按在凳子上。

　　“这里发生什么只有我们知晓。我不说，谁也不知道。你待着这不许动，我就当你完成工作了。”

　　“欸？可是，我没有完成呀。”少女仰着头反驳。M.23sk.com

　　“不听话的话，我就让她们扣你工资！”

　　一听扣工资，上原姬月立刻乖巧地蹲坐在小凳子上，动也不敢动了。

　　因为，和泉彻对她的要求是不许动。

　　看着少女双手抱膝，安静的样子，和泉彻这才满意地点点头。

　　搓后背还好，前面的话，那就压不住了……

　　踏入澡池。

　　微烫的池水让他浑身的毛孔瞬间张开，

　　身体有种仿佛要被水托起来似的轻盈之感，然而，没至胸膛的水又带来一股沉重。

　　淋雨加上落水的不适尽消，和泉彻闭上了眼睛。

　　想要过上舒适的生活，果然还是得找富婆才行。

　　不知道五十岚家还有没有别的女儿了？

　　等个十几年，几十年也行。

　　他开始胡思乱想了。

　　上原姬月听着不远处的水声逐渐沉寂下去，那股不安和紧张才慢慢消散。

　　这时，她忽然想起了那封被姐姐逼着写下的情书。

　　那还是她头一次写情书。

　　那时她愧疚，不安，还带着若有似无的期待。

　　她也不知道在期待什么，毕竟那只是姐姐的恶作剧。

　　她又想到第一次见和泉彻的场景。

　　【这不是挺可爱的吗】

　　【认真地，向我表白吧】

　　【抱歉，我不喜欢你】

　　【没有心意的情书，毫无价值】

　　从来没人夸过她可爱，她也从来没有跟人表白过。

　　第一次表白便被拒绝，还是以那样一种方式，上原姬月心中有些委屈。

　　但静下心来后，她仔细想了想。

　　本来就是自己犯错在先，对方惩罚自己才是正确的。

　　自己这个样子，才配不上他呢……

　　而且，她总觉得和泉彻与传闻中完全不同。

　　如果不是他，总觉得那个超级好看的神宫寺学姐，会做出很恐怖的事情来呢。

　　他，是个好人……

　　哗啦！哗啦！

　　听到水声，上原姬月心里一惊，连忙站了起来。

　　和泉彻皱了下眉毛。

　　“不是说了不许动吗？！”

　　察觉到要被扣工资的危机，少女立刻解释道：“因为，要拿衣服，湿衣服，被洗了！”

　　说完后，她忐忑地盯着和泉彻，生怕这解释不能让他满意。

　　然后，她便看到，那个刚出浴的帅气少年，冲她露出了温柔的笑容。

　　“这样啊，那拜托你了。”

　　上原姬月松了口气，然后连忙小跑了出去。

　　不知道是不是跑的太急，她的心脏噗通噗通地乱跳起来。

　　同时，她脑海再度浮现出和泉彻曾对她说的话。

　　【这不是挺可爱的吗】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第二十六章 浴室里的上原姬月免费阅读。https://xs.23sk.com 