    “哇！这么那么准！”

    “嘶！纳兰特爵士的其他长弓手也是神射手？”

    “应该还达不到神射手的水平，但已经绝对比黑铁家族那十名射手高上一筹，堪称精锐射手了！”

    这样的战损比例，立即让看台上传出难以置信的惊呼。

    一众贵族都不可思议地看向纳兰特，虽然那九名长弓手没薇薇安那么逆天，可射术完全能抵得上精锐射手水准了。

    很难想象，他是怎么训练出这么多优秀弓手的！

    “呵呵，都是我那女孩手下教导得好，她将所有射击技巧感悟都交给了那几个长弓手！而且那些长弓手本来就是猎户，所以才有了现在的成绩！”纳兰特察觉到周围的目光，当即谦虚一句。

    周围贵族们听到这回答，只能砸吧砸吧嘴无言以对。

    倒是黑铁伯爵现在的脸色却是阴沉下来，就要快和自己的家族名字一般黑了。

    好在他原本就将希望放在了狗头人身上，此刻只希望狗头人快速冲击到纳兰特的队伍中大开杀戒！

    一众观众此时也期待地看着狗头人，想看看这前所未有的人兽大战。

    “吼！死啦地！”

    在万众瞩目之下，狗头人和纳兰特的队伍终于到了近在咫尺。

    随着一声，狗头人龇牙咧嘴抬起了手中那巨型狼牙棒和石棒朝着最前排的野蛮人砸去。

    “巨盾！杀！”

    野蛮人们也毫不示弱，抬起手中巨盾，同时针锋相对朝着狗头人冲撞而去。

    咚咚咚！

    下一瞬，场中立即传来数声闷响。

    “哇！”

    双方那高大的身躯猛然撞在一起，犹如两头野牛冲撞一般，竟是在周围激起一阵烟尘。

    而因为势均力敌，在冲撞过后，双方都被巨大的反震之力弹飞了数米。

    顿时，观众们一阵喧哗，还是第一次见到这般的纯力量的对决。

    “吼！”

    狗头人甩了甩那有些脑震荡的脑袋，再次龇牙咧嘴发起攻击。

    “亲卫队，为了暴风领！杀！”

    大石头立即高呼一声，带着缓过神来的野蛮人亲卫们挥舞着长剑也冲杀了上去。

    “小子，你的长弓手再优秀又怎么样，等到几个野蛮人被杀死，就等着被屠戮吧！”

    “就算野蛮人的力量可以与狗头人相比，但狗头人的生命力如野狗一般顽强，野蛮人是无法相比的！”

    见到场中终于短兵相接，黑铁伯爵卡曼心中就冷笑起来。

    他在等待纳兰特的卫兵被撕裂，血洒当场的场景。

    “哇，快看，那些大块头好灵巧，他们好像还会剑术！”

    只是，就在卡曼畅快之意还没抒发完毕，周围却是传来一阵惊呼。

    朝着场中看去，只见那十名体型庞大，原本应该以勇猛著称的野蛮人身形竟然出奇地灵活轻盈。

    更让人吃惊的是，这些野蛮人挥舞那巨剑之时，那快捷的招式让人看到了只有人类才掌握的精巧剑术。

    “以往不是都说野蛮人都喜欢用石斧或者石锤战斗的么？怎么他们这剑术看上去就想经过了长年累月的训练？”

    原本以为是一场龙争虎斗，可在野蛮人灵巧身形以及精湛的剑术之下，狗头人反而成了被戏耍的野兽。

    这让观众们即是感到新奇，又有些疑惑。

    “他……他们真的是野蛮人么？不会是长得有些高大的普通人吧？”

    “就算是普通人，长到这个块头，那行动也不会这么灵巧啊！”

    看台上的贵族们更加难以置信，因为他们对剑术更是精通，也知道练习剑术需要的条件。

    使用长剑，并不是越强壮越好，而且力量与柔韧性、敏捷多重因素叠加才是一名优秀剑士所需要的举杯的。

    以野蛮人那庞大的身躯，按理说只适合直来直往的突进猛攻，可现在却见到了这违反常理的一幕，这让他们的三观有些不保。

    “呵呵！百分之十的轻灵之体天赋，外加洞悉之眼天赋可不是浪得虚名的，再加上剑术初级精通，打几个毫无章法的狗头人，那真不是什么问题。”听着周围的议论声，在看到黑铁伯爵那一脸吃了翔的表情，纳兰特心中乐开了花。

    真当自己只是靠本事吃饭的么？

    咱可是开了外挂的穿越者，坑不死你！

    上次在广场上，如果不是他只下了打趴下的命令，奥尔丁的卫兵根本无法以人数优势与野蛮人僵持。

    随着场中野蛮人风格的转变，局势也开始了向纳兰特这边倾斜。

    狗头人虽然皮糙肉厚，但野蛮人也有着盾牌保护，再加上从凯瑟琳那里获得的天赋，渐渐的这些狗头人身上便伤痕累累起来。

    反而野蛮人卫兵只是偶尔受一点轻伤。

    “吼！”

    终于，伤痕累累狗头人也到了发狂的地步，做起了困兽之斗。

    只见与大石头对战的狗头人忽然四肢着地，猛然朝着他扑去，速度竟是瞬间快了几分。

    “小心！这些大狗趴下了！”

    大石头见状连忙用大盾护在身前。

    咚！

    随着一声闷响，大石头连退了两步，巨盾上更是留下两道深深的爪印。

    吼！

    这狗头人一击不中，再次凶狠地发起攻击。

    “嘿嘿，你不趴下还好，你真以为我们在草原上不吃肉的么？我们每个族人杀过的野狼都能排到你狗族十八代先祖了！”

    躲了了第一击的猝不及防，大石头就瞬间冷静下来。

    而此时的他非但没有害怕，反而更加开心起来。

    当年没有盾牌，没有好武器的情况下，他们就是猎杀狼群的好手。，

    现在武器装备齐全，对付这四肢着地的狗头人他更有信心了！

    果然，当狗头人再次飞扑而来时，大石头故意用巨盾遮挡了狗头人的视线，待狗头人飞扑到半空，他忽然侧了侧身子，随即巨剑猛然斩下。

    这一套动作行云流水，一看就是经过长年累月的使用才能达到的。

    噗！

    下一刻，硕大的狗头腾空飞出四五米，竟是直接被巨剑一刀两端。

    “哇！”见到这一幕，场中观众纷纷惊呼，这实在是太简单粗暴了。

    “嘿嘿！”

    大石头听着周围观众的惊呼，终于是有空傻笑一声，感受着前所未有的得意感，毕竟这可是万人的惊呼！

    感受了片刻，大石头也不敢多耽搁，立即开始去配合其他队友解决狗头人。

    而随着他的加入，原本一对一的平衡也被打破，狗头人渐渐被解决。

    当狗头人被解决完毕，场中只剩下几名瑟瑟发抖的黑铁家组卫兵。

    这几名剑士卫兵刚刚躲在狗头人后方，想上又不敢上。

    又因为身前有着人群阻挡，没有被薇薇安等人攻击，所以才侥幸活到了现在！

    “我们……我们投降！”

    面对这满地的狗头，五名剑士卫兵面色苍白，终于是忍不住开口求饶。

