
“虽然你们从一开始就已经知道了我们的计划，为何还要跟着来呢？和他们在一起岂不是更安全一些？”

而且……

“而且我们的族长实力不俗，说不定就直接将你们的三个吸血鬼伙伴派送过去，只要他们一旦过去了，就没有人再管你们，你们也只能被我们遣散下山。”

想想这个结果，如果是伊帕热的话，的确是会不甘心的。

如果是他，一定不会跟着自己出来。

二狗子摆摆手，说：“嗨，这有什么可好奇的，我们哥几个相信叶歆他们三能处理好这件事情。你们的族长实力不俗，我们的老大也不在话下，谁输谁赢还不一定呢，我们拭目以待吧。”

除此之外，也没有其他的办法了。

伊帕热和帕比对于那觉得这一种信任，实属是有一些不解。

那个人对视了一眼，继续默默的舔着自己嘴里面的棒棒糖。

没有人能像他们这般互相信任，就连在这危机的时刻，都能坦然的说一句“放心，我觉得他们应该没什么事儿”。

伊帕热也不知道他是真的不担心，还是内心担心，表面上没有任何的表情。

反正不管怎么样，他们两个人都不可能在任何时候离开。

“你们就这么坦然的和我们待在一起嘛？不准备去找他们吗？说不定这会儿，族长还没有将他们送到那个世界呢。”

伊帕热想给他们一个机会。

二狗子摊手，摇摇头，说道：“不必了，那边的情况，我可能比你们清楚一点，大概率就是你们的族长并没有打赢我家老大。在在这儿待一会儿吧，我们兄弟缘分也就这么长了，我怕待会儿我们和老大一起去了那个世界，恐怕很长一段时间，我们就会见不到面。”

伊帕热：“……”

好家伙，这莫名其妙的自信，竟然让他真的有一种折服的感觉。

没有多说什么，既然他们想要待着，那帕比和伊帕热乐意陪着。

二狗子看着追踪器上面的小黑点在移动着，从四个人呈现着坚定的三角形的样子，到后来四个人并排站在一起，二狗子他基本上已经判断出来了那边的情况。

于是在这一刻，他才站起来对着大家说：“行了，我们走吧，现在去看看那边情况如何。”

其他的三个人站起来，通通要跟过去看看。

越走越近，周围的空气也越来越安静。

原本他们刚来到这里的时候，能感觉到四周总有几双眼神在一直监视着他们，可是这会儿回来的时候，却没有这种感觉了。

而且周围也少了许多悄咪“咪的议论声以及噪声。

这让帕比和伊帕热两个人心里面很是不安。

“奇怪，大家都去哪里了？”

帕比疑惑的问。

嘴里面还有甜滋滋的味道，但是周围的异常环境却让他直接忽略了。

没有人给他回答，也没有人接他的话。

大家只是心照不宣的加快了脚步，希望能更早的知道里面消息。

可是……

到了他们带着叶歆他们来的那个休息间，这才发现了异常的所在。

原来那一些躲在暗处的兄弟们，都聚集在了这个地方。

“你们……”

帕比想要询问这群人是怎么了。

可是刚刚开了个口，就被旁边的一个同伴阻止了。

“嘘，别吵，听族长要宣布什么了。”

帕比直接捂住嘴巴，眨了眨眼睛之后，就看向了前方。

伊帕热隐隐约约感觉族长要宣布的事情和自己身边的这两个神情自若的人有关系。

就连自己的同伴们都对族长要宣布的东西产生了很大的好奇，但是就是这两个人类，却一点好奇的样子都没有，仿佛已经提前知道了什么东西。

“大家，恐怕这一次我们要打翻继承多年的传统，很抱歉，这一次新来的三个血族朋友，将会带领着自己的三个人类同伴，一起去血族。”

族长要宣布事情并没有那么的言行，语气也是很随意的样子，说完抱歉之后就已经直接了当说了这件事情。

虽是语气平坦了些，但其中的话语却让那一群同族都会感觉到不可思议。

毕竟他们这么多年的传统就是不会将人类或者其他的物种带到那个世界去，毕竟那个世界是危险的。

他们要保护的不仅仅是血族，是自己信奉的神，更是他们自己的种族以及人类。

“族长，以我所见，这并不合理。”

“对啊族长，我们都已经这么多年的老传统了，而且您和一些长老还在恩人面前起过誓，发誓我们只带血族进入那个世界，现在怎么可以打破自己的誓言呢？”

“族长，请您三思。”

大家也都对，族长说的是特别的不同意。

他们一族很是古老，就算思想也是稍微有一点点古老的那种，所以对于这一种突然之间打破传统创新誓言的想法，一点都不赞同，甚至还得到了全体的否认和拒绝。

不过，族长毕竟是他们之中的老大，他说什么，所有的人都不能阻止。

“这件事情我已经决定了，你们只要按照我说的办就是了。

整个族群中，只有我是能得到嗯认的直系命令的。同意他们进入我是恩人的决定，并不是我的决定。如若你们不听我的，那便等同于听恩人的。”

“阿这……”

也是让大家犹豫了一下。

可是族长却不给他们半点犹豫的时间，就让叶歆他们几个吸血鬼和人类朋友一起站到他站着的位置。

帕比和伊帕热看了一眼身旁的两个人。

只见这两个人昂首挺胸的，就像是获得了世界冠军金牌得主一样骄傲。

跟上那几个已经站好了的，雄赳赳，气昂昂的站在后面，让所有的人都注视着他。

叶歆站在他的旁边，整整的比他高了一个肩膀一个头。

族长并没有感觉到任何的不对劲，更是将叶歆介绍给了大家。

“帕比，伊帕热，这些人都是你们带来的，那这一次行动，就由你们负责了。

送到那个世界之后，记住快点回来，我们不能在那里待的太久。”

帕比和伊帕热面色凝重的点点头。

他们也就是做过两三次将迷途的人拉回正道上的事情——是真的在山里面迷了路，他们顺手带到了大马路上罢了。

但是就这一种做小事的他们，居然也有机会，在训练过几次以后，去往那个世界，送回去真正的吸血鬼！

那一天，几乎是所有人的敌人。

“记住，绝对不可以多待，记住！！”

在重复了好几遍这一句话之后，他们的族长就一边咳嗽一边退下去了。

没过多久，这位族长就直接暴毙而亡。

当然，这也已经是后话了。

叶歆六个人你看我我看你的盯着对方看，最后实在是没找落，就看向了眼前的男人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561342"  chaptername="第334章  绝对不可以多待">加入书签</a>
</div>
