
谈完剿匪的事情，赢云又问了下最近土豆红薯等作物的问题，又找朱周交代了一下制作兵器的事情。

听见赢云能搞那么多精铜过来，朱周别提多高兴了。

讲完这些已经是半夜，赢云这才慢悠悠朝着酒楼赶回去。

为了让自己更像确实是去花天酒地的模样，赢云还特地买了一壶酒喝下两口，然后又倒些在身上。

回到酒楼，远远地，王翦便闻到了赢云身上的酒气，眉头不由得拧做一团。

就这样过去一夜，第二天一大早，王翦便直接冲进房间，把还在睡觉的赢云给叫起来。

“公子，今天总该要出兵了吧？”

王翦拱手回道，神色很是着急。

毕竟这件事关乎他的脸面和声誉，而赢云又拖拖拉拉的，这副模样，都不知道什么时候才能将这件事搞定。

“要，今天当然要出兵。”

赢云揉着眼睛淡淡回道，赫然是一副还没睡醒的模样。

若是条件可以的话，他不介意睡到下午去。

毕竟人生得意需尽欢，该睡觉时就睡觉！

“那老臣这就去让士兵们准备一下，公子快些起来，我们直接出发！”

一听赢云终于说要出兵，王翦神色不由得一喜，说着便要出去准备出兵事宜，却被赢云叫住。

“王将军！急什么，先给士兵们安排早餐，先让大家吃好休息好，我们再说后面的出征事宜！”

赢云开口叫住王翦，随即吩咐道。

“这······”

一听赢云这个吩咐，王翦脸色为难起来。

他现在是恨不得马上出发，然后和那盗匪打上一架，将他们打得落花流水，然后风光班师回朝。

但一听赢云又要慢慢来，王翦顿时觉得很是烦躁。

“不急不急！王将军按照我的吩咐去办便是，后面要怎么做本公子自有安排。”

见王翦这副表情，赢云也大概猜到这老头已经等得不耐烦了。

不过他倒也能理解，毕竟这王翦回去当着百官的面请罪，丢的面子不是一点半点。

现在有机会挽回颜面，自然回不顾一切抓住这个难得的机会。

“好！”

稍稍沉默一下，王翦还是点头答应下来，随即便退下去。

毕竟这次的指挥者是赢云，自己就是再不耐烦，也始终不好违抗赢云的命令。

而且这件事上，自己是失败过一次的，所以在这件事的话语权是十分低的。

就这样，士兵们又度过了一个愉快的早上。

支走王翦，赢云也没有顾着吃早餐，打着哈欠，便又躺回床上休息去了。

而所有人都没有注意到，今天的洛阳，涌入的百姓异常得多。

来自四面八方的百姓进入洛阳，然后朝着一个地方汇聚而去，个个虎背熊腰，明显是战斗的一把好手，很快便聚集了千人之多。

“圣女有令，今日的任务是保护好一个人，我已经派人去打探那人的情况，今日我们就是豁出性命，也要完成圣女交代的任务！”

前方，与林雪交谈的男子开口道。

男子后方一点，林雪戴着面纱，一双美眸注视着这些来自四面八方的农家人。

“赴汤蹈火！在所不辞！”

“赴汤蹈火！在所不辞！”

“赴汤蹈火！在所不辞！”

男子话音一落，那些农家人便开始呼喊起来。

······

躺回床上，赢云一觉便睡到正午。

正做着一个落入女儿国的美梦，便又被王翦给叫醒。

自从吃过早饭，王翦便在一直坐着等，面容很是着急，但赢云这边始终没有传消息过去。

一看时间到正午，王翦便迫不及待赶来，直接把赢云叫醒。

“公子，我们还不出发吗？”

王翦拱手问道，脸色的着急之色展露无疑。

“我正准备和女儿国国王好好交谈一番呢。”

一边揉着脑袋，赢云一边略微迷糊的模样嘀咕着，表情略微不舍。

毕竟梦里刚到正事儿环节呢。

“公子在说什么？”

有些没听懂赢云在说什么，王翦目光微微一变，脸色疑惑望着赢云。

“没什么，当然要准备出发的事情了，先去吃午饭吧！”

赢云回过神，直接开口吩咐道。

“吃饭吃饭又是吃饭！公子你不会准备就靠吃饭打败那些盗匪吧？”

听到赢云又吩咐吃饭，王翦顿时气不打一处来，目光凌厉盯着赢云问道。

“当然不是！王将军你在想什么，吃饭怎么可以打败那些盗匪？！”

听到这话，赢云神情目光一变，用怪异的目光打量着王翦。

听到这话，王翦这才微松一口气。

“吃了饭去买些鼓回来，给士兵们一人一个，要声音大的，敲起来十分响亮的，一会儿打盗匪可就靠这个了！”

赢云又继续开口道，嘴角带着怪异的笑容。

听到这话，王翦差点被惊得一个跟头摔在地。

“您说要用鼓打败那些盗匪？！”

王翦双目瞪大盯着赢云，满脸难以置信开口问道。

那些盗匪他也是交过手的，速度奇快不说，脑袋也是十分机灵的，一个太极拳打下来，几千精兵硬是抓不住他们的人。

但是赢云却说要用鼓来抓人？

“没错。”

赢云点点头，想比于王翦的震惊，他面色确实平淡得很。

“恕老臣直言，公子您这不是扯蛋嘛！这怎么可能？！”

确定自己没有听错之后，王翦直接开口斥道，脸色很是难看。

“你按我的吩咐去办就好，其他的不用多问。”

赢云略微无语，也懒得解释，直接让王翦去办这事儿。

不过赢云也能理解王翦的反应，这种事情，若不是自己知道内幕，恐怕也会是一脸懵。

毕竟只会响，又没有脚的鼓，如何会抓人？

“是。”

王翦犹豫片刻，还是答应下来，随后便退出去。

毕竟这件事情也是赢云做主，他吩咐了，就是再离谱的要求，自己也只能听命。

然后士兵们又度过了一个愉快的中午。

吃饱喝足之后，士兵又按照王翦的吩咐，开始上街去买鼓，最后买到一人一个。

这倒是让洛阳的鼓商高兴坏了，平时如何都卖不出去的东西，今日一下卖完了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465420"  chaptername="第七十五章：您要用鼓抓盗匪?">加入书签</a>
</div>
