    不到小半天，于副掌门带着弟子风风火火的把天盛门自查了个遍，愣是没找到嫌疑人。

    苏韩令跌坐在椅子上，无力地叹了一口气。

    “眼下，只能寄希望于其他几个玉轴不被人找到了。否则......”

    于副掌门，“掌门师兄。

    大祈皇宫那边，帝后闭关出来，听说大德殿下的事，想派人接大德殿下回宫休养。”

    苏韩令略点头，也没多余的心思，“也好，那就让他们接回好了。你继续派人追查拿玉轴的人。”

    拉住正要出去的于副掌门，“记得，万万不可泄露玉轴丢失的事情。”

    天盛门里，闹了一番，倒是让远道而来的几个门派有些不高兴。

    “我看啊，这就是天盛门的人故意找茬，什么东西能丢了？”

    “就是。凭什么他们自己的弟子想下山就下山，咱们却要被多留几日？”

    苏九九正和软宝在自己掉了一只的耳坠。

    正好听到其他门派弟子的抱怨。

    “那个什么大德公主不就下山了，说是大祈帝后出关派人接走的。”

    苏九九听到大祈帝后出关，眼神一亮。

    “苏琦玉，你的凤凰皮就快要盖不住野鸡毛了！”

    她可真是万分期待这一天。

    软宝找了半天都没找到，“阿娘，你说什么？”

    苏九九，“我说找不到就算了，阿娘还有其他要紧事。”

    另一边回到大祈皇宫清醒过来的沈明焕。

    小心翼翼的点了自己最爱的铃兰香，轻轻嗅了嗅好闻的香气，“不行，我一定想在苏九九拆穿我之前动手杀了她。”

    心里正在琢磨有什么好办法，就听到姜草在门外，“殿下，皇后娘娘说等会来看殿下！”

    沈明焕眼一亮，有了，大祈皇帝和皇后不就是杀苏九九最好的利器？

    于是立刻躺回榻上去，故意伸手把脸上的脂粉都擦了，故意露出被岩浆烫伤还没恢复的疤痕，等到她这个好母亲的到来。

    大祈皇后一身深紫色凤袍，一进来看到沈明焕艰难爬起来。

    立刻快步过去，“明焕，快躺着。

    让母后好好看看，怎么弄成这样了。”

    沈明焕看到大祈皇后，哭得难受。

    “母后，我，我不是故意杀人，我也不知道魔气在我身上。

    这一定是我在烈焰谷取烈焰丹的时候，苏九九把魔气故意放入岩浆，岩浆烫伤了我，魔气也跟着进去了。”

    沈明焕半真半假的把烈焰谷的事情告诉了大祈皇后。

    大祈皇后摸着她的脸安抚，“没事，母后知道明焕一向心地纯良，母后和父皇会给你做主，不会让人欺负了你去的。”

    大祈皇后在闭关的时候女儿生病失忆本没能出来照料心有愧疚，如今听到沈明焕的挑唆，心疼得无以复加。

    “父皇母后一定给你要一个公道！”

    安抚了一番，大祈皇后在殿里闻到陌生的味道。

    眉眼动了一下，“这殿里什么香味？”

    沈明焕，“女儿自从病后身体一直不适，所以之前顾神医给我找了些铃兰香辅助调息。”

    大祈皇后嗅了一口，“这香味有些特殊，明焕，你喜欢这味道？”

    内心有些惊愕：明焕不是自小对曼陀罗花过敏吗？

    沈明焕愣了一下，“母后，这味道是有什么不对吗？你要是不喜欢我就不点了！”

    大祈皇后有些不解，亲切的摸了摸她的头，“没事，明焕喜欢什么就用什么，只要不影响你健康就好。”

    亲切地拢了拢她的发丝到耳后，看到她耳朵下方那颗红色小痣，大祈皇后才松了一口气。

    “你好好养病，你弟弟妹妹都在外面游历，一时回不来。

    你若是觉得闷了，就找紫衣进来陪陪你。从前你们俩的感情最要好！”

    沈明焕点点头，“好！”

    大祈皇后走出不远，却又停顿住。

    “难道一个人生病失忆了难道过敏的东西也会变？”

    隐隐觉得不对，可这样貌，还有身体特征，无一又不是她女儿。

    站在走廊下思虑了许久，大祈皇后越想越觉得不对劲。

    紫衣郡主被召进宫，看到沈明焕没了从前的热情。

    东游西逛看了半天，一直都离着沈明焕几步远。

    沈明焕想伸手用衣袖给紫衣郡主擦擦汗，只是手还没碰到紫衣郡主，她就蹦出了几步远。

    “明焕阿姐，你要干什么？”

    随后感受到沈明焕的死亡视线，紫衣郡主尴尬的笑笑。

    “明焕阿姐，你如果不想见我，我会跟皇后说我最近忙，少进宫的。”

    “闭嘴！”沈明焕看着眼前的蠢女人，硬着头皮和她装亲热。

    “我之前只是以为你背叛我，是苏九九的内奸，所以才那么对你的。”

    紫衣郡主听到这里，立刻争辩，“明焕阿姐，我没背叛过你。

    我只是不想伤害苏九九。她是救过我的人！”

    说话的声音越来越小，越来越虚。

    沈明焕压着气，皮笑肉不笑，“我知道！”

    两人的互动落在不远处的大祈皇后眼里。

    大祈皇后目光冷了下来，似乎觉得女儿的身影熟悉又陌生。

    “好了，玩够了就来吃糕点！”大祈皇后把心里的猜想压了下去。

    沈明焕和紫衣过来，大祈皇后拿了酒酿甜羹给沈明焕。

    紫衣郡主刚要开口，大祈皇后立刻递了一碗，“紫衣你也尝尝！

    我记得你明焕阿姐以前最喜欢喝甜汤了！”

    沈明焕端起酒酿甜羹畅饮，似乎也没什么忌讳。

    紫衣郡主的话全都被堵了下去，看了看沈明焕，许是也觉得奇怪。

    等她出去，沈明焕休息的时候。

    才忍不住问大祈皇后，“皇后娘娘，明焕阿姐从小不喜欢吃甜的，难道你也忘记了吗？”

    大祈皇后目光里有深意，“是吗？

    我是想着姑娘家家的，吃点甜的才像样。

    看她记不得从前的事情，所以特意让她尝尝！”

    紫衣郡主脑子单纯，也就信了。

    点点头，笑得古灵精怪，“我也觉得吃甜食好，甜食那么好吃，怎么会有人不爱。

    虽然苏九九凶巴巴坏得很，但她也很......”

    突然意识到自己说漏嘴，立刻捂嘴，“我什么都没说皇后娘娘。”

    转头就想跑。

