    “回阿萨婆的话，她们六个被评为丙货，已经送去丙货的房间了。”有人应了一声。

    陆暖心中暗暗吃惊，到底有多少女孩子？

    “嗯，”阿萨婆点了点头：“都喊过来，我看看吧，总不能你们说是丙就是丙。”

    “这……把全部都叫过来吗？”

    “是啊，距离第一次交货没多长时间了。

    如今我们有了这个成色最好的，别的就从矮子里抽高个儿吧。”

    阿萨婆说完，瞥了床上躺着的陆暖一眼。

    底下人不敢违抗阿萨婆的话，所以很快就去把所有拐来训练了一段时间的女子都带了过来。

    粗略一算，大概有将近三十人的样子。

    不知道是不是陆暖的错觉，她总觉得一切顺利得有些不真实。

    “都在这里了吗？还有没有遗漏的？割了舌头的那些也带过来了吗？”阿萨婆的声音响起。

    “阿萨婆，都在这里了。

    您出去这几天，家主吩咐把割了舌头吃了绝子药的那十几个都处理了，全都喂了虫了。”

    “哦，好。”

    ……

    陆暖听着她们的对话，深吸了一口气。

    正在她准备暴起的时候，不知道哪里传来了一阵巨大的爆炸声。

    她连忙睁开眼睛，第一眼看到的，就是缩成一团的凌淳冲了过来，直接撞进了她的怀里。

    “你……”

    “走！”凌淳抓起了陆暖的手就往外冲。

    “可……”

    她正打算说她还要救人，回头就看到无踪已经飞速且果断地将除了阿萨婆之外的所有管教都杀了。

    “快走吧，你们闹的动静太大，人一会儿就到了。”阿萨婆握着拐杖，一脸平静，看着陆暖的时候，眼神却充满着期待。

    “你……你知道我一路都是装的？”陆暖迟疑了一下。

    “是。”阿萨婆点了点头，“快走吧，他们已经来了。”

    那边，无踪正在喊着姑娘们马上从炸出来的洞口撤退，而凌淳不知道从哪里弄来了一块巨大的石头，挡住了通往这间石室的门。

    姑娘们虽然慌乱，但是却十分听话。

    就在陆暖和阿萨婆说这几句话的功夫，二十几个人，很快就撤了个干干净净。

    “多谢你的一路照顾！”最后一个姑娘撤走的时候，凌淳一把背起了陆暖，还不忘跟阿萨婆道了声谢。

    阿萨婆站在原地看着他们，面带微笑，倒是没说话。

    在他们俩的身影消失在洞口的那一瞬间，阿萨婆抬起自己的手，一掌击中心脉，当场毙命。

    随后，追兵的石门被人从内推开，安子翎带着一依满大叔等几十个人涌进这间房间。

    看着空无一人的坑洞和阿萨婆的尸体，他愤怒得想杀人！

    “给我追！把人都给我追回来！”安子翎怒吼。

    而此时，洞穴外。

    无影早在他们进入山洞的时候就发出了信号。

    在安子翎和手下出来的时候，不知何时埋藏在山野四周的牧权川毫无预兆地带着大批将士出现，正好被包了个结结实实。

    安子翎当然不会束手就擒，他本就是后面出来的，所以第一反应就是往回撤。

    可身后不知道什么时候多了一个身形高大的男人，一脚正中他的胸口，将他结结实实地踹飞了出去！

    “是你！”安子翎落地之后，捂着胸口看着邋遢鬼凌淳，面容扭曲：“你这个恩将仇报的东西！”

