    白杳杳躲在棺中，默默给这位勇猛的二婶点了个赞。

    看来这位二夫人，是打算咬死薄景安“弑父”一罪不松口了。

    只要薄擎的死因未明朗，背负弑父罪名的薄景安就算背靠皇家势力，也不能违背公序良俗，继承薄家家业。

    此时，家中仆人与往来宾客都围在灵堂前，津津有味地吃着瓜

    二老爷薄义转头望去，只觉无数道探究的眼神看向他，令他浑身不自在，只想赶紧将事情搪塞过去，让一切回归正轨。

    “娘子，算了算了。”薄义苦声劝到，“家丑不可外扬，有什么事，等今日祭典过后再说吧！”

    死者为大，薄擎尸骨未寒，婶娘和侄子就为了遗产在灵前大吵大闹，成何体统！

    “你就知道和稀泥，做和事佬！”二夫人烦躁地推开薄义。

    今日这么好的机会，当着所有达官贵族的面将薄景安的罪名钉死，这份家业便是他们夫妻俩的囊中之物。

    可这成事不足败事有余的男人，只怕丢脸！

    “你嫌麻烦，我来解决。你不愿丢这个脸，就找个地方藏起来，别碍着我！”

    脸面算什么，揣进兜里的真金白银才是最实在的。

    见她油盐不进，薄义又羞又恼，竟当真撂开手躲了起来。

    这...麻烦就是用来逃避的。

    婶侄俩怨愤地看着薄义落荒而逃的背影，都感叹他没担当、不可靠。

    薄景安闭了闭眼，起身看向柳氏，“柳氏，我真是受够你了！天下竟还有你这样恶毒的婶娘？”

    “我爹死得蹊跷，你问都不问一声就报官抓我。我在牢里大喊七日冤，嗓子喊哑，疼得几乎死了，也不见你个做婶子的前去探望一次！”

    薄景安明白今日的祭礼就是战场，王城半数贵族在场，只要能在他们面前把事情掰扯清楚，他就成功了一半。

    “便是寻常人家的孩子入狱，都要倾家荡产求着探望一面，问问到底是怎么回事。”

    薄景安越说越暴躁，步步逼近柳氏，“反观我家，竟巴不得侄儿赶紧烂在牢里，好谋夺家产！”

    他最不喜欢拐弯抹角，直接挑明柳氏的阴险用心即可。

    再看柳氏，早切换了战斗模式，就等着他出招。

    “看你做什么？你都下毒弑父了，还要我们给你打点关系，让你在牢里过的舒服些？”

    柳氏冷笑一声，“我与你二叔只恨没早点察觉你的狼子野心，报官抓你，就是为了大义灭亲！”

    这话听起来好像有点道理。

    薄景安不知该如何反驳，只能吼道，“那你说我弑父，可有证据？”

    “没证据府衙能定你的罪？”柳氏皱眉看向薄景安。

    她怎么会有这么蠢的侄子，蠢得她都没有战斗的欲望了。

    柳氏无奈地翻了个白眼，拍拍手，几个仆从上前，分别是前门看守的小厮、薄擎贴身服侍的婢女，还有薄擎手下的门客。

    他们纷纷作证，基本还原了薄景安的作案过程。

    那晚大雨，所有人都睡下后，离家出走的薄景安突然跑回来，命小厮开了院边小门，悄悄潜入家中。

