    唐堇色微微一笑，表情有点古怪，“我跟云倾小姐，只是上下级关系。”

    云倾上级。

    他下级。

    他跟谁传绯闻都可以，唯独云倾，是万万不敢沾上一丁点儿的。

    万一某个男人独占欲强大性格诡谲的男人吃起醋来，天知道他会做出什么可怕的事情。

    到时候殃及池鱼就不好了。

    现场又是一片兴奋的尖叫声。

    都知道唐堇色虽然长了张大众情人的脸，但他洁身自好，还真没什么真正承认交往过的女朋友。

    倒是曾经有女明星捆绑他炒作，但最后都毫无例外被他的“老婆粉们”扒出实锤打了脸。

    他能出言澄清，那就绝对是真的。

    云家的车子也开到了近处。

    云父看着唐堇色，脸上顿时多出几分咬牙切齿的恨意，警告地扫了后座的云倾一眼，张口就是狠毒的威胁，“一定要给我好好说话，必要的时候，把唐堇色和英皇往死里踩，若是不听话，小心我抽死你！”

    云父为了彰显他的慈父形象，破天荒地跟云倾同车，副驾驶座上坐着云夫人，云千柔和云倾坐在后座。

    不过，姐妹两之间的距离，泾渭分明到了极点。

    云倾冷漠地扫了他一眼，语气里尽是讽刺与疏离，“我能按照你们所说的，承认自己是个精神病都不错了，踩英皇和唐总？不可能！”

    云父眼睛紧紧地眯了起来，“你这是什么态度？！”

    云倾笑了一下，漂亮的脸上，布满了凉薄，“对你，我还需要恭敬谦卑吗？”

    她看着云父，乌黑的眼睛里，满是浓稠的讽刺，云父对上那双黑白分明的眼眸，只觉得脸上火辣辣的疼。

    云父恼羞成怒，“我是你父亲！我有资格管教你！”

    云倾抬了抬下巴，面色更冷了几分，语气透着浓浓的讽刺，“你配？”

    云父额角青筋直跳，看着云倾的眼神，满是厌恶。

    他气到极致，拿起车上的水杯就要砸云倾。

    云倾冷笑，扫了眼车窗外的人群，有恃无恐到极点，“你确定要在这个时候，对我动手？”

    云千柔咬牙，暗恨，但还是出言劝解，“爸爸，倾倾说得对，外面这么多人，有什么事情，我们可以等记者招待会结束后，回到家慢、慢、说！”

    最后几个字，她语气极重，几乎是从唇齿间碾磨出来的！

    这是云倾最后能得意的时间了！

    只要过了今天，她的余生，都终将被他们踩踏拿捏！

    云父深吸一口气，压下火气，冷哼一声，将车子停在了唐堇色身后。

    车门打开。

    他走出去，几乎是分秒间，就换上了另一副慈爱温和的面孔。

    守在门外的记者，见正主来了，顿时蜂拥而至。

    云夫人从副驾驶座上走下来，额头上的伤痕十分明显，面色温婉地挽住了云父的胳膊。

    云千柔穿着一条雪白的斜肩长裙，画着淡淡精致的妆，面色苍白，气质淡雅，透着一股恰到好处的柔弱。

    她踩着高跟鞋下车，脸上带着淡淡温暖的笑容，对着车内的云倾，伸出了手。

    数不清的镜头在此刻对准了她，疯狂地拍摄。

    云家一家三口都出来了，车子里的人不用问，定然是云倾！

    也是今天招待会的主角！

    云倾看着云千柔伸到眼前的手。

    云千柔脸上满是歉意与柔弱，但车内的云倾，却清晰地看到了她眉眼间的得意。

    她自然知道云倾讨厌她！

    因为过去十几年的心理阴影，甚至恐惧触碰她！

    但大庭广众之下，这么多双眼睛和镜头盯着，她就不信，云倾会不顾自己的形象，敢当众对她冷脸！

    就算现在不能动她，好歹也恶心她一下！

    云倾歪了歪小脑袋，冰冰冷冷的一笑。

    她从头到脚，每一根头发丝都在阐述着优雅两个字，声音也是极度好听的，但说出口的话，却出人意料，“拿开你的手。”

    云千柔一怔。

    就听到了云倾的下一句话。

    “脏！”

    云千柔的脸，霎时间就青了。

    她的身体微微发着抖，脸上下意识就露出了一个隐忍委屈的表情，苍白着脸，往后退了几步。

    “云倾这就有点过分了!云千柔也是好心想要扶她——”

    “过分个屁！”顿时又好事者就怼了回去，“你是没看到云大前几天爆出来的新闻吗？云千柔每次靠近云倾，她不是摔倒就是受伤，每次都会害云倾被打被骂，十几年的阴影啊，搁在你，你敢让这种人碰你？！”

    “活该！”

    “云千柔绝对是故意的，她明明知道云倾不喜欢她，根本不会碰她，还装模作样地伸手要拉云倾，恶心谁呢？”

    云千柔面色陡然更白了几分，愤怒地握紧了手指，几乎没脸见人。

    云大的事情，才过去不到几天，目前热度还很高。

    她现在还处于过街老鼠般的存在，人人厌恶，喊打喊骂。

    只能缩着头做人！

    但是没关系！

    云千柔掩下眼中的阴狠与愤怒，安慰自己。

    只要过了今天，被骂的人就会变成云倾，她依旧会变成那个人人称赞的天之骄女！

    云倾耐心地听了会儿观众对于云千柔的怒骂，在云父和云夫人脸都要笑僵了的时候，才晃悠悠地下了车。

    众人只觉得眼前一花，面前就出现了一个纤细的身影。

    她微微仰起脸，一笑，又清又暖，一瞬间就连日光都似乎黯淡了不少。

    一刹那间的风华，足可倾城。

    现场气氛有一瞬间的凝固。

    所有人都怔怔地看着那容颜绝美，气质斐然的女子，几乎忘记了呼吸。

    云千柔原本也算漂亮，但云倾一出来，她瞬间就变成了一块灰扑扑的背景布，再也没有一丝一毫值得关注的地方。

    “这是……云倾？！”

    “她好……好……”

    好美？！

    对着这样一个气质风华，远远比容貌更要引人注意的女子，一个“美”字，表达力度完全不足。

    容貌的昳丽，哪里及得上气度的恢弘？

    之前看云大流露出来的，关于云倾的视频和照片，云城的人都只知道云倾长得好看，亲眼看到真人，才知道那些视频和照片，有多委屈她。

