    “我又来到这里了！”池渊注视着周围的景象，在这里一切都静静地演化，无比的静谧，时间好似失去了存在的意义。

    在这里池渊没有身体，他就像是一个有意识的幽灵，静静地注视着这里的一切。

    数十条神链从不知何处伸出，牢牢地锁在悟道古茶树的身形上。

    不知何时，庞大的神能自悟道古茶树植根的一片虚无中喷薄出来，像是一座火山喷发了，比之人体命泉要壮观很多倍。

    这股神能裹带着磅礴浩瀚的天地之精，涌入这个奇异的空间，浇灌在悟道古茶树的身上。

    古树沧桑的树皮表面、嫩绿晶莹的枝桠间，一个个细小的金色符文被次第点亮，宛若给悟道古茶树披上了一件金色的纱衣。

    神曦在绽放，古韵在盎然，悟道古茶树沉寂不动的枝干忽然抖动了起来。

    池渊猛地发觉自己有了对身体的感知，那种全景式的视角，一如他当初刚刚苏醒的时候。

    “这……”池渊枝叶摇动，大道气机相随，磅礴的神能被引动，涌入悟道古茶树的躯干中。

    这株沧桑的老树上顿时有刺目的光华在冲霄，青金色的仙光向四面八方喷薄，无尽的生命精气如汪洋般浩瀚，将这里完全淹没了。

    一条条神链上，有神秘的道则在波动。

    悟道古茶树，或者说池渊的本体上，此时有无穷的生命气息在升腾，且丝丝缕缕的造化气，伴随着混沌雾将池渊遮在当中。

    有神秘的符文在闪耀，凝结成一颗颗明亮的星辰，挂在这方奇异空间的天宇上！

    “嘣……嘣……”

    一条条锁链崩断了，池渊骤然感到无尽的活力从身体中迸发出来，这种感觉令人舒爽，他的神魂忍不住长啸！

    最后，只剩下九道秩序神链，还捆缚在悟道古茶树的身形上。

    这九条神链分别为九彩之色，比起之前崩断的那些都要坚固，一种不朽的气息在秩序锁链上流动。

    层层叠叠的混沌雾在流转，池渊的神魂中海量的光阴碎片在彼此融合，化成一幅幅记忆画卷，那是万古之前的秘辛，世间根本不可寻。

    池渊的神魂，又浑浑噩噩起来了，他失去了清晰的思维能力，被动接受这些光阴碎片的洗礼。

    眼前的画卷在展开，那是一片壮阔的大地，比起整个北斗都要更加广阔，随便一座州的属地都是近乎无垠的，两者没有什么可比性。

    某一时刻，黑暗突然降临了，仿佛天罚一样，瞬间席卷了浩瀚的州域。

    滚滚黑雾在沸腾，所有黑雾沾身的生灵，无论树叶上的一只小虫亦或是苍穹上翱翔的神禽，全都瞬息之间死了，坠入黑雾没了生息。

    这些……究竟是什么？

    为什么，我会有种心痛的感觉？

    就像是……苍生在哭泣……

    像是……心在流血……

    好难受……

    他不知道的是，在这过程中，有不知名的气息丝丝缕缕地出现，融入他的仙台和神魂。

    他的魂光都发生了某种神秘的改变，有沧桑古韵出现，且与这个世界的天地秩序相合，这是一种莫名的蜕变。

    外界，死气魔影迅速溃退，死亡之海发生了大震动。

    滚滚灰黑色的雾气化作涓流，汇聚成浩浩河川，全部涌向小破庙，将池渊立身之处彻底淹没。

    银河圣子动用特殊的瞳术都无法勘破那里，有奇异的符文在闪动，彻底阻挡了视线。

    在他的感知中，只能看到一片强烈而刺目的绿金色光华在一片死气中冲霄。

    池渊的轮海中，旺盛的生命精气汇聚成无尽汪洋，烨烁神华。

    这太惊人了，寻常的修士，就算是修炼草木生机之道的大能，轮海的生机都没有这么夸张。

    这不像是一个人能够拥有的生机，倒像是一片长满一个大域的苍莽的原始森林。

    此刻，池渊轮海中架起一道神桥，符文明灭若仙金铸成，流转大道的气机，直通神秘的彼岸。

    在轮海的彼岸，这里是一片雾蒙蒙的世界，隐约可以看到一座恢弘的天宫在云雾中隐现。

    滚滚死气化作匹练，缠绕着亡者的呐喊，仿佛是来自地府阴魂的诅咒，顺着池渊的七窍钻进他的体内，都向轮海中涌动。

    浓郁的死气钻进池渊体内，那浩瀚磅礴的生之气息一下子就暴动了，与无边死气对峙。

    两股截然不同的力量在争锋，将池渊的身体当做了战场。池渊的身上，时而生机旺盛若青年，时暮气沉沉若将死之人，在这两种状态间往复变化，极为诡异。

    这种变化往复共发生了九次，当他第九次恢复青春的时候，整个人的精气神都在澎湃，宛如一头人形真龙，旺盛的冲霄。

    这里的死气是海量的，由地脉深处埋葬的无边骨骸所滋生。

    其中甚至还有一具无比可怕的骨骸，像是一头真龙死后腐化而成，哪怕逝去不知多少万年，依旧有莫名的符文在闪烁。

    池渊的肌肤上干瘪的皱纹丛生，一头乌黑的长发变得灰白而蜷曲。

    整个人都散发出浓浓的枯败气息，仿佛一个日薄西山的老头，太脆弱了，他的呼吸微弱的几乎不可见。

    众多年轻修士们见不到这一幕，他们只能看到原先的死亡之海非常平静，可是突兀地掀起波浪。

    而现在，出现了令人震撼的变化，磅礴的死气向一个核心聚拢，围绕其缓缓流动，宛若漩涡，像是一个微型的飓风眼。

    池渊的体内，轮海中金绿与灰黑两色泾渭分明，整个苦海碧波激荡，有浩瀚的生之气息在扩散。

    苦海的上方，整个轮海的“空中”都被灰黑色的死气挤满了。

    而中央的部分近乎凝固了，那里的死气太厚重，连池渊这生机浓郁的苦海都无法将其消弭。

    死亡与生命的气机互相锁定，分庭抗礼，却又彼此隔开了一段距离，而在两者互相倾轧的过程中，这里迷蒙的雾霭被驱散了。

    一座恢宏的天宫，矗立在云端，仿佛仙界的不朽殿堂，传来神秘的诵经声，宛若大道之音，虽然微不可查但却真实存在！

    这种道音扫过轮海，扫过池渊全身的骨肉经络，那些还在他躯体中乱窜的死气顿时消融了。

    暴动的生命能流也在须臾间安静下来，化作涓涓流淌的神泉，开始滋润池渊的躯体。

