    秦国，咸阳，东市

    三队衣甲不同的秦军，将数百满脸血污，不少已经被打的腿断骨折的凶徒，围在了一处。

    赵无极单手死死拖着那个齐地秃子，满脸阴沉的扫视着场中众人，将近十年了，咸阳再乱，也无人敢公然攻击影卫，今日这些关东之人，还真是胆大包天。

    “赵统领，卫尉大人，大人总管宫门宿卫，总领陛下安危，只是这是在东市，东市乃是廷尉法司辖领之地。”

    “此人作恶，统领将他交到尉僚手中，最多三日，无论盗案，窃案还是大逆之案，尉僚定能查个水落石出，此是法司廷尉之责。”

    尉僚带来的咸阳差役人数最多，只是若论气势，则远远不能喝影卫铜章猛的咸阳戍兵相比。

    和秦军虎士对视，这些平日不过维持秩序，抓抓小偷小摸的差人，一起低下来头来。面有惧色。不是尉僚死撑，这些人早就溜之大吉了。

    “此乃太子所要之人，尉僚，你是要和殿下作对？”

    赵无极嗓子中隐带金石之音，听的尉僚心中一颤。

    “赵统领，太子监国，总领天下之事，我大秦九州何其大也，殿下虽是天纵奇才，只是想来也不能万世面面俱到，统领，不如现在尉僚和你入宫，听殿下决断即可。”

    “这几百齐人，暂时就扣在此处，等候殿下发落，统领看如何？”

    尉僚一听秦风之名，已经知道今日之事其实已经不可为，只是此时偌大的东市，上千百姓都在围观秦国强力部门冲突。

    廷尉自然也不能掉了份儿，硬的不行，就是一个拖字决，总之不让赵无极舒心就是了。

    影卫统领何等人？素来是陛下第一，殿下第二，自己乃是天地之三，就连三公，赵无极都只是尊崇，谈不上敬服，又哪里会把尉僚放在心上。

    他是厮杀汉子出身，当年灭成蛟的时候出位的，哪里耐烦在这里和尉僚磨嘴皮子？

    赵无极嘴角一拧，扫视了身边章猛部校尉一眼，“怎么说？”

    “大人，我家将军镇守大风山前，已经告知了末将，咸阳唯陛下，殿下马首是瞻，若是陛下殿下不在，就听太尉和卫尉的调遣，今日赵大人在，我等自然听赵大人的将令了！’

    “好，既然如此，你跟在我身后，把人送到府衙去，若有人敢阻拦，不要客气，打开就行了！”

    “诺，末将尊令！”

    赵无极杀气腾腾，秦军戍兵单调的口令响了起来，看着影卫和秦军站成一片，直直向前冲来，尉僚的大喉结上下划动了几下。其实已经是心怯了。

    他强自支撑，眼看几个挡路的差役已经被秦军戍兵和影卫推开，尉僚就想喊几句场面话走人，忽然章台宫的方向，急促的马蹄声响起，一对影卫簇拥这一个青年男子，急速向着此地走来。

    “怎么，我离开咸阳不过一年，这大秦各军，已经妄为到了公然在咸阳对阵了？父皇改了秦律，可不是为了放纵尔等的。”

    “大公子！”

    “扶苏！’

    对峙众人，眼看着一个贵公子，满脸英武之气，从马上跳下，一起惊呼起来。

    这一年，扶苏在咸阳几乎没有什么存在感，今日，居然是大公子到此了。

    ‘大公子回来，难道咸阳大势，有什么变化，是不是殿下监国，做出什么事情，陛下心中不满，这才找回大公子制衡？”

    尉僚心念电转，瞬间自己脑补出一处宫斗的戏码。

    “大公子，一年不见，想死尉僚了，公子，这法司乃是廷尉职内之事，齐人商贾作乱，由我差役拿人，乃是天经地义，现在天下的事情，尉僚已经看不懂了。’

    尉僚大步走到了扶苏面前，躬身行礼，眼中委屈的全是泪花，话中之意，更是暗指太子秦风乱来。

    “大公子，不是赵无极越权，此事是殿下交代，不是普通法司之案吗，影卫这才介入此间的，影卫职权在廷尉之上，乃是陛下钦定，尉僚大人，今日是孟浪了！”

    赵无极和扶苏不是很熟，更是知道大风山上殿下教训过大公子的，他以为今日扶苏来是给尉僚撑腰，最后几句话语气很是冷淡，摆明了没有秦风之令，今日谁来也不好使。

    “两位不用多言了，我才从章台宫殿下身边赶来，今日之事，心中有数！”

    “尉僚，速速将你的人带走，影卫掌管都是天下至要之事，职权远在你的廷尉府之上，你要自知，此次就算了，再犯，你为法司之首，自当知道逾越之罪。“

    “诸位，咸阳百姓，散了吧，大秦好好的，此人做了大恶之事，殿下在九天云中，看的清清楚楚，我大秦眼看就要昌盛，陛下和殿下守护九州，大奸小恶，哪里又有藏身之处？”

    扶苏在马前振臂高呼，尉僚热脸贴在冷腚上，再不敢多话，灰溜溜的行礼，带着手下差役退下了。

    大公子在咸阳百姓中，一向存在感有点欠缺，围在此地的百姓，还是第一次看到扶苏的风姿。

    “陛下万岁，殿下，大皇子千岁吉祥！”

    “我大秦有渭水真龙一脉护持，天下九州之民有福了！’

    “这真是大皇子，我怎么听说，大皇子有点铁憨憨？”

    “你活腻了，此话也敢乱说，你看大皇子风采，我看比起殿下也就差上一点，我大秦那么多龙，能有不好的？”

    “龙多，不也有胡亥公子，子婴公子这样不成器的，这扶苏，看着不错就是了，好像和几年前北征匈奴的时候不一样了。”

    “老李，你非要和我抬杠是不是，好了，知道了，你不就是三姑妈家的侄子，在章台宫当差嘛，反正我知道，大秦天下无敌，咱们的子孙有福了就是了！”

    咸阳百姓不知道谁带头，一起为扶苏叫起好来。

    人群中，一个气质凌厉，裹着黑袍的男子，看着扶苏，眼中闪过一道异芒，口中更是喃喃自语。

    “来了，来了，果然和国师说的一般，弥生一族以后千年的关键之人来了，亢龙有悔，过犹不及！这是你们秦国九州的道理，龙多则乱，看来，现在的秦人，已经不懂其中的道理了！”

