
　　天色渐晚，窗帘拉上，灯光关闭，投影屏投放在银幕上。

　　为了看清楚电影，钱芮戴上了近视眼镜，她常年的劳累工作，眼睛已经有些近视。

　　应杨寂的要求，几人看起了３Ｄ电影，又戴上了３Ｄ眼镜。

　　钱芮很少看电影，难得放松一次，看得很认真。

　　过了半个小时，她感觉口有些渴，拿起茶几上的水喝了一口。

　　由于戴着近视眼镜，再戴上３Ｄ眼镜后会一定空隙。

　　借助眼角余光，她看到了难以置信的一幕。

　　杨寂居然在张慧身上！

　　那个动作即使不说也知道在干嘛！

　　钱芮脑袋嗡了一下，愣了好几秒才反应过来，若无其事的放下水杯，假装看电影，眼睛一直在看旁边的张慧。

　　她无比心痛，她与张慧两人如姐妹，这么多年也没有亏待过，如今张慧居然背着自己的女儿做这种事情！

　　还如此大胆，就在她们身边！

　　如果不是太顾及感情，钱芮已经起身扇两人了。

　　但那么做的代价就是失去姐妹、失去了女婿，然后女儿痛不欲生。

　　为了防止那种事情发生，她决定事后找两人谈谈，断掉两人的关系。

　　这时，张慧突然伸手将叶晶晶拉了过去。

　　钱芮心脏一震，她要干什么？不怕晶晶生气吗？

　　但接下来的事情让她目瞪口呆，晶晶居然一副推脱的样子！

　　她调大了电影的声音，小声说道：“张姨，你体力强多坚持一会儿，我来的时候已经耗光体力了。”

　　张慧看了一眼钱芮，见她一直盯着银幕，侧头对着叶晶晶哀求，“小姐，我也不行了，再这样我就被发现了。”

　　杨寂在两人之间的游走

　　电影在放着，钱芮已经没有心情再看电影，这件事给她带来的冲击太过巨大。

　　不过，她的心情却轻松了许多，至少晶晶也知道这件事，应该经过同意的，不会影响大家的感情。

　　一个半小时电影结束，重新打开灯，大家都一副若无其事的样子。

　　“今天的电影还不错嘛。”杨寂一脸纯真的微笑。

　　“是啊，那个女人超厉害。”叶晶晶红着脸回应。

　　“其实我认为剧情上还有点瑕疵，女猪脚演技差一些。”张慧点评。

　　钱芮看着三人表演，心里吐槽：一个个还挺能装。

　　笑着开口，“天色晚了，洗漱休息吧。”

　　她实在没心情再做别的。

　　“哈哈，对，该洗漱休息了。”杨寂露出坏坏的笑容，刚才限制太大，休息的话就能够彻底放开自我。

　　张慧和叶晶晶看着他的表情，立马明白了他的想法，脸色微变。

　　叶晶晶推着杨寂往外走，“杨哥，你不是说游戏里最近有事情在忙嘛，赶紧去忙吧。”

　　“不忙、不忙，今天我请假……”

　　“嘭！”

　　房门被关上。

　　杨寂：“？？？”

　　有这么赶自己男人走的？

　　“臭晶晶！你躲得了初一能躲的了十五？”杨寂撂下狠话离开。

　　叶晶晶松了口气，明天的事情明天说，今天是不能继续了，否则她会死的。

　　三女聊天洗漱，疲倦的躺在一起休息。

　　“妈？妈，睡了没？”叶晶晶轻轻呼唤。

　　钱芮的心情复杂，脑海里回荡着看电影时的画面，不想回应女儿的话。

　　叶晶晶还以为母亲睡了，关掉灯，抱着张慧小声说道：“感觉杨哥越来越强了，我手都快废掉了。”

　　张慧聊起长发，“小寂是拳师，身体素质肯定会越来越强，别说咱们两个，就算是小梦在咱们三个都打不过。”

　　旁边的钱芮眼睛瞪大，晶晶刚才那是什么意思？三个？还有一个女人！

　　她的世界观正在瓦解。

　　“要不，再叫上一个？我感觉钰姐和杨哥肯定发生什么了，杨哥天天单独给钰姐治病，以那个坏蛋的性格，肯定会做些什么。”叶晶晶提议。

　　“其实，欣欣最适合，但是她不好意思，感觉有些对不起你和小梦。”

　　“嘻嘻，其实让李姨加入也不错，我早就想感受一下李姨，躺在她怀里一定非常舒服。”

　　“我更喜欢柳瑶一些，那妮子那么妩媚，看着就想吃掉。”

　　钱芮听到两人的谈话，世界观完全崩塌。

　　晶晶不吃醋吗？居然会同意自己的男人有那么多女人！

　　而且这些人的关系极为复杂，特别是那个李雅梦和李欣。

　　“要不，把小芮也拉上？”张慧突然提议。

　　钱芮的呼吸屏住，她也不知道为什么会紧张起来。

　　“不行，她性格太古板，知道这种事情非骂死咱们，行了，睡觉吧，太太累了……”叶晶晶说话声越来越小，直接进入梦乡。

　　张慧亲了她一口，也慢慢睡去。

　　钱芮睁着眼睛久久无法入眠。

　　另一头，杨寂开着车回到家。

　　他见人都睡着了就没有打扰她们，电击进入游戏。

　　进来就看到小蛮盘坐在地上，黑暗中，她的身体闪烁着神秘的符文，宛若神明一般，神秘、圣洁、威严。

　　小蛮察觉到杨寂回来，瞬间闪到他身上。

　　“嘭！”

　　杨寂飞了出去，撞在了一棵树上。

　　小蛮恢复了以往可爱呆傻的样子，“哥哥，你不说今天去打妖怪，不回来了吗？”

　　“妖怪腿好了，打不到了……下次不要再施展雷神步的时候抱我，惯性冲击很大的。”杨寂满嘴都是血，要是其它人早就嗝屁了。

　　小蛮将他从树上扣下来，尴尬低头，“人家太高兴了嘛。”

　　“没事，下次注意就好。”杨寂借助嘴里喷出来的血绘制宠物空间符文，陆续将宠物收进里面。

　　近百只庞大的凶兽在一起太招摇了，昨天引来了一只七阶凶兽，幸好小蛮出手给解决了。

　　那妮子见那凶兽太丑，都懒得收服，一拳给弄死了，获得了一个晶核。

　　待将所有宠物收进去，杨寂服下药物恢复能量，在树上刻下【血痕】两字。

　　身上涌出神秘电光符文，向着远处跑去。

　　要想完成任务，除了要变强之外，还要找到八阶凶兽，要不然即使达到了能够拍八阶凶兽脑袋的能力也没用。

　　弄到地图是寻找八阶妖兽最快速的方法。

　　他现在的雷神步虽不及小蛮，但也能够应用了，速度提升了好几倍。

　　月球空间站。

　　驻扎在上面的各国科研人员检测到月亮内部正在发生剧烈震动。

　　“什么情况！月球内部怎么会有如此剧烈的反应！”

　　“里面的能量太强了！赶紧通知启动火箭准备离开！”

　　“快！将消息回报给地面！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，259章 夜谈免费阅读。https://www.23sk.net 