    显然，肖莹忆的看法和华娴珊如出一辙，叶青花这么大的力气布这么一个阵，是不是太浪费资源了啊？

    肖莹忆想要说一说叶青，这样浪费很不好，但是一想到叶青搞出这个如春四季阵，说到底也是为了能让她感觉到四季都如春天一般啊，如果自己因为这个说叶青，是不是不太好呢？

    看到肖莹忆那纠结的反应，叶青笑了笑，说道：“老婆，我这可不是浪费喔。”

    “怎么说？”肖莹忆一脸疑惑的问道。

    “的确，原来的如春四季阵如这丫头说的一样，只能改变阵法中的气候而已。”叶青努了努嘴，“但是我的如春四季阵是经过了改良的，不仅能让阵法笼罩的区域四季如春，还能起到保护别墅的作用。”

    “真的？”肖莹忆眯着眼睛问道。

    “当然是真的！”叶青耸了耸肩，“在我这个改良版本的如春四季阵的保护下，我相信绝对没有人能闯入到我们的新别墅中。”

    “哦，那就好！”肖莹忆的点了点头，也松了一口气。

    显然，经历了这么多事情后，她真的有点害怕了，她倒不怕自己会遇到什么，就是怕小妹再出事。

    当然，肖盈盈上学的时候，这如春四季阵也不能跟着去保护她，但是最少她在家的时候能保护好她。

    华娴珊也知道肖莹忆担心些什么，笑着说道：“那个……莹忆啊，你不用担心盈盈，回头我派两个人过来保护她。”

    “谢谢！”肖莹忆由衷的感谢道。

    要知道，叶青是华娴珊的少主，就算她是叶青老婆，算是华娴珊的少主母，但是自己老妹可与阴武门没有任何的关系，华娴珊完全可以不管肖盈盈的。

    但是华娴珊这样表态了，这个情她就不能记着。

    当然，华娴珊这样做何尝又不是讨好她呢？

    少主母嘛，自然得讨好。

    更何况，华娴珊也很清楚肖盈盈在少主心中的地位，她这么做也算是考虑在前吧。

    毕竟就算她不提出来，少主恐怕也会这么安排的。

    “不用客气，你可是我的少主母！”华娴珊笑着说道。

    虽然才认识肖莹忆没多久，但是看得出来，两女的关系真在升温，都可以随便的开玩笑了。

    “呵呵！”肖莹忆也是轻轻一笑，不过随即似乎是想到了什么，她的眉头皱了起来。

    “怎么了？”华娴珊疑惑的问道。

    肖莹忆耸着肩说道：“其实我以前的时候，就想给盈盈找保镖，但是我担心这丫头会排斥啊，毕竟成天让人跟着，换成谁都不会有好心情的，再说了，盈盈终究是女孩子，这也不方便啊！”

    “这样啊！”华娴珊眉头扬了起来，说道：“你就放心吧，我派给盈盈的不会是男保镖，而是女保镖，而且我的人只会在暗中跟着盈盈，只要盈盈不遇到麻烦，她们就绝对不会出现，我想只要不告诉盈盈，她自己恐怕都不会发现有人在暗中保护她吧！”

    “真的？”听到华娴珊这么一说，肖莹忆有些激动起来，如果真是这样的话，那一切都不是事了，她也不用再担心肖盈盈出事了。

    当然，也有可能遇到比华娴珊派来的保镖更强的坏人，但是有这两人盯着的话，他们也可以第一时间通知叶青去救援啊！

    “当然是真的！”华娴珊笑着应道。

    阴武门虽然真正的强者并不多，但是调出两个步入了幻化之境的女保镖还是可以的。

    虽然幻化之境并不算太强，但是肖盈盈只是一个普通女孩子，真正的高手还不屑于绑架这么一个小丫头的，所以幻化之境已经足够用了。

    “那就太感谢了！”肖莹忆笑着说道。

    看得出来，肖盈盈还真是她最在意的人，或许现在的叶青也算一个？

    “都说了，你可是少主母！”华娴珊眨着眼睛说道。

    华娴珊现在似乎喜欢上了开玩笑，这哪还有一点不食人间烟火的味道啊？

    不得不说，自从叶青出现后，她的改变同样是巨大的。

    有时候，你也不得不承认，这叶青还真有魔力，往往在不经意间改变着身边的人。

    当莹忆如此，华娴珊也是如此。

    “行了，不聊这个了。”叶青摆了摆手，说道：“让你找气劲之境以上的高手，你准备得怎么样了？”

    华娴珊立马收起开玩笑的心思，一脸正色的说道：“我已经从我们阴武门分散在世界各地的气劲之境的兄弟中挑选了一批人，大概有四十多人吧，不过他们得过段时间才来得了筑城，毕竟他们每个人手上都有些事情得交待的，不能因为来筑城，就将手上的事情丢到一边。”

    “嗯！”叶青点了点头，随即又一脸好奇的问道：“话说阴武门到底有多少气劲以上的高手啊？”

    “呵呵！”华娴珊突然笑了起来，然后又一脸幽怨的瞥了一眼叶青，说道：“你可是我们阴武门的少门主，居然不知道我们阴武门到底有多少高手，你可真够行的。”

    “呵呵……这家伙就是一个大爷，最喜欢的就是当甩手掌柜了。”一旁的肖莹忆也笑着说道，“娴珊，我将肖氏的游戏分公司交给这个混蛋，这混蛋这段时间来几乎都没有去过我们游戏分公司那边。”

    叶青撇了撇嘴，说道：“肖氏的游戏分公司全他娘的是男人，又没有漂亮妹妹，我干嘛要去啊！”

    “呵呵！”华娴珊微微一笑，然后眨着眼睛说道：“私享时光倒是有很多美女，可是我也没有见你常去啊！”

    “呃！”叶青无语的翻起了白眼，他娘的，这两个女人什么时候这么同气连枝了？

    不都说女人之间绝对不能有友情吗？

    不然的话，又怎么可能有“防火、防盗、防闺蜜！”这样的说法呢？

    唉……女人心、海底针啊！

    还真他娘的难以搞得明白。

    看到叶青一脸吃瘪的样子，两女相视一笑。

    玩笑归玩笑，正事还得说的，华娴珊收起笑意，说道：“我们阴武门分布在全世界的气劲之境的高手大约有一千来人吧！”

