    弄完这些乱七八糟的事情后，李雷就投入到了训练里，6月4号，总决赛第一战打响，整个联合中心是座无虚席，老流.氓这个家伙又来蹭热度了。

    “嘿，布鲁斯，我听说你们那个工作室又弄了个海盗系列的电影，等下次有这种机会，别忘了叫我，我其实是个被篮球耽误的奥斯卡影帝。”

    李雷默然的点点头，妈卖批的，如果不是老子馋你的身子，呸，是馋你的身体素质，好像都一样啊，才不愿意和你这种五毒俱全的家伙来往呢。

    而今天在公牛主场除了老流.氓外，还有几个公牛时期的名宿，比如花大虫罗德曼，皮二爷，后三连时期的核心，加上对面的菲尔杰克逊，这真的是都齐了。

    “布鲁斯，迈克尔打篮球可以，拍电影就算了吧，说到电影，我才是不二人选，如果以后有什么好的角色，千万别忘了我啊。”

    罗德曼这厮真心喝高了，妈的，老子好像与你没那么熟吧，如果李雷的情商和这些家伙们一样，这个时候来一句“你特么的谁啊。”那就有意思了。

    皮蓬倒是没有另外两人多话，他其实今天来公牛看球，还有另外一层原因，那就是他准备下个赛季退役，所以看看能不能到公牛养老。

    除了这三位外，还有很多的球星都来了，比如艾弗森，这个真正被篮球耽误的四分卫灵魂歌者也来了。

    奥尼尔和科比的表情很严肃，现在的整个洛杉矶舆论，对他们俩都不是那么的友好，因为邓肯这个联盟前三的巨星进入到自由市场的关系，整个天使之城都乱套了，目前湖人内部，关于他们俩的支持率，差不多是在五五开。并没有很大的差异。

    湖人的首发比起常规赛并没有变化，公牛这边同样如此。

    开局第一球，李雷面对费舍尔，没有废话，直接在老流.氓面前，一记后仰三分扔了出去，刷，球网好像根本没有动。

    老流.氓在场下有种与有荣焉的感觉，“嗯，不错，布鲁斯的后仰目前已经有我的几分韵味了，诶，我这个接班人果然是名不虚传啊。”皮蓬和罗德曼两个脸皮堪比钛合金的存在，听到乔丹这话，也是感觉脸很热，见过不要脸的，没有见过如此不要脸的，曾经李雷还在ncaa的时候，是谁为了北卡与奥克斯罗伯特森一起去怼李雷的，现在李雷打出来了，而且会了后仰，又说对方是自己的接班人了，迈克尔啊，你的节操呢。

    湖人那边，科比接到费舍尔的球，也是外线一记后仰，因为科比的臂展和手掌比李雷和乔丹小的关系，他的这个后仰幅度更大，身体都成直线了，而李雷和乔丹身体在后仰的时候都是直角，这球汉密尔顿跳了起来，伸直了手臂也没有碰到，刷，科比也在外线还了一记，不过他这个三分踩线了，所以只能是两分。

    乔丹在场下又是评论开了，“嗯，科比的这个后仰很明显是根据他自身的特点进行改良的，很不错，相信有科比和布鲁斯在，后仰跳投这个技术在后面一定会有更多的人用。”

    罗德曼和皮蓬完全化作了哑巴，他们是一句话都不想说，老流.氓那些自恋的话，让他们怎么接，继续去捧对方的臭脚么，做队友的时候还没有捧够啊。

    比赛继续，奥尼尔内线接球，没有背打，直接就是转身，然后一记勾手，钱德勒的反应很快，他想要封盖，但奥尼尔这次速率有点快，他没有跟上，Duang，球没有进，钱德勒和奥尼尔挤在了一起，篮板球从空中落下，奥尼尔抢在钱德勒之前硬是把篮板拦在怀里，然后就是直接扔到了后场，让队友快攻得分。

    不得不说，奥尼尔真的改变了很多，如果是以往的他，根本不会这么努力的去拼抢篮板，上个赛季的失利，让鲨鱼又进化了，这是前世所没有的，前世他拿到了三连冠，后面又在热火拿到了总冠军。都非常的顺风顺水，所以自然也不会那么拼了。

    这对钱德勒的考验更大了，胡比布朗在第一节还剩下两分钟的时候，换下了钱德勒和拉希德，换上了尤因和兰多夫。

    而湖人那边依然是米勒搭档奥尼尔，米勒的存在，让奥尼尔的这边受到的防守压力小了不少，对方毕竟是很全面的大个子，不是蓝领，如果放了，那就是在给送分。

    但兰多夫上来，可不管这些，先是在防守端靠着自己年轻，弹跳足的优势，盖掉了米勒一次，然后又是在三秒区外，命中了一记两分，本赛季的兰多夫离开了波特兰来到了芝加哥，整个人也都好像是焕发了第二春一样。

    奥尼尔第一节没有休息过，科比同样如此，第二节OK组合还在场上，公牛这边上了巴特勒和吉诺比利。

    阿根廷人和科比对上了，科比直接用身体强打吉诺比利，前者没有丝毫的办法，科比的身体那是经过了时间的打磨，而吉诺比利目前的身体还没有巅峰期，不过阿根廷秃鹫可不是好欺负的，下一次进攻，面对科比，一对一，漂亮的欧洲步使了出来，就在科比以为对方要投篮的时候，吉诺比利这家伙居然传球了，而且传给的人居然是在内线埋伏的兰多夫，兰多夫的位置，被那么人隔着，他居然能看到。兰多夫接球，直接就是暴扣，在公牛，他最喜欢接的球就是吉诺比利和李雷传来的球，他们俩的传球，根本就不需要去调整，直接就能得分。

    吉诺比利虽然防守不如科比，但是在进攻上，完全不逊色于对方，这让电视机面前的波波维奇心都碎了，如果在去年夏天的时候，没有和公牛进行那个交易，是不是在今年的季后赛里，吉诺比利就会成为马刺的关键人物，而邓肯在看到希望的情况下，也不会出走了呢，波波维奇十分的懊悔，而上半场比赛结束，领先的是公牛，尽管ok组合十分的拼命。

    