    “哦哦！是！”姚胖子忙不迭点头：“就是他家。”

    肖颖认真问：“他的车确定要卖？卖多少钱？”

    姚胖子答：“当初他买的时候说是八千多，后来开了个两三年。现在那辆车磕了，又惹了事，肯定就没法那么多了。大哥让我去问，托了好几个人，谁知道山头躲了起来，到处都找不着。后来我问了，有人之前要给他买，他比划三千块，而且要一次性还完，不然就不卖。”

    三千块？！

    肖颖略有些嗔目结舌。

    在这个一千来块就能买一套新房子的年代，三千块绝对是一大笔数！

    她想了想，问：“那你们还差多少钱？”

    姚胖子嘿嘿笑了，尴尬摇头：“这我就不知道了……俺们出货赚的钱，都是大哥帮我存着。俺身上只要有钱，立马就花掉。俺老娘跟大哥说了，都存在他那边，等着以后存多了，取出来给俺讨媳妇。”

    肖颖低低笑了，又想开口——瞧见袁博大跨步走过来，高大健硕的身板在人群中鹤立鸡群，很是显眼。

    她马上住了口。

    姚胖子欢呼：“大哥！嫂子来了！你刚出去打电话，她就走进来！刚好岔开了！”

    袁博没理他，眼睛利索瞥了肖颖一眼，见她除了小脸晒得有些红，并没任何不妥，暗自松了一口气。

    “吃了吗？”他开口。

    肖颖点点头。

    早上听金嫂子说，他介绍自己是“他的朋友”，这一笔账得跟他好好算，而且必须算仔细。

    她说都说了，表白也表了，甚至还主动抱了他。

    他怎能介绍自己是“朋友”？！朋友之间是他们这样的“关系”？

    姚胖子一听到吃的，立刻揉了揉肚子，吞口水支吾：“大哥……俺……俺还没吃。”

    袁博从裤兜里掏出一张一块钱递给他，道：“去后面的面摊叫三大碗面，记得让他下多点儿肉。”

    “哎！”姚胖子乐颠颠接过，一溜烟奔走了。

    肖颖忍不住道：“我都说了，我已经吃过馒头了，不用给我买晚饭。”

    “别自作多情。”袁博扯了一下嘴角，似笑非笑嘲讽：“你以为买三碗是腾一碗给你？死胖子一人就得吃两碗！”

    肖颖：“……”

    她决定了，暂时不理这个毒舌男。

    袁博抬眸看了看，发现司机仍在等着加油，扯过脖子上的毛巾用力擦汗，“怎么样？顺利吧？”

    “嗯。”

    袁博瞥了一眼她脚边的大布袋，又问：“还去了宜都？背着这玩意？”

    “嗯。”

    袁博挑了挑眉，反而对她有些刮目相看。

    这家伙看着柔弱，力气倒是不小。

    背着几十斤重的钥匙扣，又是赶路又是赶公车，一整天下来，应该是累得慌。

    此时见她气定神闲坐着，没什么疲倦感，一双又大又亮的眼睛仍熠熠生辉，禁不住暗自赞许起来。

    看来之前是他担心过度了，这家伙不仅读得了书，还扛得了货！

    袁博嘴角一扯，邪魅笑了。

    “一会儿我们吃完面就出发，上头棚子里碰巧有一个小地方，应该够你坐。今天算你走运，这货车有半个棚子，货也装得不多，够你坐的。”

    碰巧？？

    肖颖暗自冷笑呵呵。

    对自己好，却不敢让自己知道，还常常来几句嘲讽奚落的话——他分明是故意的！

    “哦。”她冷淡应声。

    袁博挑了挑眉，暗自觉得她今天似乎有些不大对劲儿。

    “你咋了？做什么都不开口？”

    肖颖撇开脸，有气无力吐了一个字：“累。”

    袁博眸光微闪，问：“你需要去厕所吗？现在就去，我帮你看着这些玩意。等你出来后，我带你先上车坐下。里头有地方能让你靠着。”

    “哦。”肖颖站起来，往不远处的洗手间走去。

    货运站里进出的一般都是男人，故此男厕所那边人进人出，女洗手间这边通通没人。

    肖颖很快洗手走了出来，发现袁博已经拿着她的两个大布包，站在后门口等着她。

    “快！”袁博喊。

    肖颖走了过去。

    只见他利索将两个布包扔上车，硬实有力的胳膊搭上去，长腿一蹬，整个人轻飘飘熟练上了车。

    他转过身来，对她伸手——

    肖颖看着眼前粗厚布满粗茧的手，想起早些时候姚胖子说的话，心里忍不住一阵阵心疼。

    顾不得跟他怄气，立刻将手递给他。

    大手握住小手，另一只大手扯住她的胳膊，极轻快往上一拽，将她拉了上去。

    肖颖打量四周，发现货物都装在蛇皮袋里，已经用拇指大小的绳子通通稳定住，不知道具体是什么东西，隐约有一股刺鼻的味道。

    袁博解释：“是一些化肥，味道有些重。等一会儿开车了，空气一流通，就闻不到了。喏——那位置偏外，风不会太大，空气也能流通。”

    “……谢谢。”肖颖一看那个特意空出来的位置，心里一片暖暖的。

    这一大车货，偏偏遮风挡雨的里头特地空出一块地方给她坐着，其中要顾虑的实在太多。

    首先，货车摇晃大，空出一个地方容易被压垮，故此四周化肥袋子都用了比其他地方多出三倍的绳子固定住。

    其次，挑靠外的地方还特意留了一截让她能靠着，高度也不高，怕一会儿压到她。

    再者，车一开外头有风涌入，他担心风太大，还特地将化肥一层层叠高开去，免得夜风太大吹着她。

    如果不考虑她，货直接叠在一起，绳子一扯扣上就完事了。

    为了能给她一个妥当安全的地方，他估摸得费出多一倍多的时间装货。

    尽管只有三尺宽的一个小地方，费的却尽是心思和功夫。

    肖颖似嗔怪似幽怨睨着他看，低声：“你对‘朋友’也这么好？都能这么好？可能吗？”

    货车站到处乱哄哄，她的嗓音不大，袁博一时没注意，听得不怎么真切，挑眉问：“什么？你刚才说什么？！”

    肖颖没好气大声：“没有！你快去吃面！车要开了！”

    “没事，还有时间。”袁博下巴微扬道：“里头味道偏大，你在外侧站着。我先去吃面，很快就回来。”

    他走开两步，却又扭过身来。

    “这边是省城的车，不肯让外头的人乱蹭车。你尽量保持低调，别往外探看太多，安分在上头坐着。”

    货运站为了安全起见，不想惹上麻烦事，一般不肯除了搬货工之外的人蹭车。尽管站里的规定这样，但只要司机愿意，多少能有一些例外，站里的工作人员也会睁一只眼闭一只眼。

    既然人家有这样的规定，他们尽量还是低调一些，别一会儿被人举报了，让司机太难做。

    “嗯。”肖颖乖巧点点头。

    袁博若有所思瞥了她一眼，手轻松一撑，整个人利索跳落下去。

    奇了怪了！她今天怎么怪怪的？

    似乎在……生自己的气？

