    “敢问先生今天贵庚？”

    “我？我四十有六。”

    陈奇遗憾摇头，“那么我奉劝先生一句，不要练你们的拳法了，否则，你活不过五十。”

    “岂有此理！”皇甫巧突然娇斥说道，“你居然敢咒我爹爹死！”

    “巧儿！”皇甫卓竟喝止了皇甫巧，“不得对这位先生无礼，赶快道歉！”

    “啊？”，皇甫巧一脸懵逼。

    “啊什么啊，快点道歉！”

    皇甫巧还是第一次看到自己的爹爹这么生气，心里顿时发了怵。

    虽千不甘，万不愿，但还是开口说道，“对，对不起。”

    而后，皇甫卓对陈奇拱了拱手，“小兄弟，实不相瞒，我们皇甫家的这套拳法，是世代相传而来。且每代研习拳法之人，都活不过五十。”

    “祖辈让我们研习的时候，境界不要练至过高，也都是因为这个目的。”

    “爹爹？你说的是真的吗？”皇甫巧惊骇问道。

    皇甫卓叹了一口气，“是真的。所以这就是为什么，我当初竭力反对你修炼皇甫拳法的原因。”

    ，乃是他们皇甫家祖辈流传下来的拳法。

    其以刚猛霸道，所向披靡著称。

    可这光鲜外表其后，却隐藏着诸多祸事。

    每代研习之人，都会英年早逝。

    且研习的境界越高，那么就死得越早。

    皇甫家祖辈深知其中利害，每传一代，都会叮嘱研习之人，要有心理准备。

    但习武之人，都有种执念，那便是尽可能提高自己的武道实力。

    所以很多人即便知道自己会因此夭折，也会义无反顾，务求至高境界。

    “小兄弟，你既然对我们皇甫拳法知道得这么清楚，敢问有何解决方法？”皇甫卓尝试性的问道。

    他自然没报有太大的期望。

    他们皇甫家的拳法，延续十几代，每代研习之人，都在寻求解决皇甫拳法诟病的方法。

    结果显而易见，都无疾而终。

    但皇甫卓听陈奇先前的表述，再次燃起了些许希望。

    要是能够解决他们拳法的缺陷，这将会让他们皇甫

    家一劳永逸。

    只听陈奇气定神闲，神态悠然答道，“当然。”

    “唉，我就知道……”皇甫卓摇了摇头。

    但下一刻，他猛的抬头，“你，你刚才说什么？”

    皇甫卓身子前倾，眼睛瞪大如斗，“你说，你有办法？”

    “我是这么说了。”陈奇点头肯定。

    朱雀接过话，得意说道，“这还用得着问吗？这个世界上，单论武学，就没有龙主解决不了的问题。”

    “朱雀。”陈奇白了朱雀一眼。

    朱雀瘪瘪嘴，不再多言。

    而后，陈奇抿笑说道，“我的确能够解决你们皇甫家拳法的问题，可，我为什么要帮你们解决呢？这对我有什么好处？”

    陈奇这番话，直接让皇甫卓哑然。

    是啊。

    他们与陈奇只是萍水相逢，连对方名字都不知道。

    对方又不是佛祖，凭什么不求回报，平白无故帮他们的忙？

    皇甫巧抿了抿红唇，刚想开腔。

    陈奇微微抬手，“献身还是免了，陈某是有家室的人。”

    皇甫巧：“……”

    朱雀噗嗤一声，没心没肺的笑了出来。

    皇甫卓深吸一口气，然后好像下定了什么决心，毅然说道。

    “小兄弟，您若是能帮我们皇甫家这个忙，我在这里立誓，我们皇甫家世世代代，愿为您效犬马之劳！”

    皇甫巧闻言大惊，“爹爹，你怎么能……”

    皇甫卓摇摇头，“此事要不解决，我皇甫家就无崛起的可能，若能够因此得益，就算付出再大的代价，我也心甘情愿！”

    皇甫卓此话一落，皇甫巧顿时沉默下来。

    在皇甫巧看来，皇甫卓这个誓言，未免也太过大了一些。

    时间追溯到数百年前，他们皇甫家曾经为帝王效过力。

    而后因为各种因素，逐渐落寞下来。

    皇甫卓的誓言，是将他们皇甫家的未来，全都赌在了眼前这个年轻人身上。

    世世代代为其效犬马之劳？

    这与世世代代，成为陈奇的贴身仆人有何区别？

    但皇甫巧无法预见，在数年之后，他们皇甫家所有人，

    都在为今日所做的这个决定庆幸。

    因为眼前这人，是一位真正拥有帝王之姿的存在！

    却见陈奇端起面前茶杯，微抿一口茶水。

    “也罢，既然皇甫先生如此真情实意，陈某要是再拒绝，就未免显得太过不近人情了一些。”

    皇甫巧冷哼一声，“话先别说得那么死，你要先解决了我们皇甫家拳法的问题，再来装逼行不？”

    对此，陈奇付之一笑。

    “皇甫先生，你将拳谱带来没有？陈某如果想帮你们改正缺陷，要是没有拳谱，也无法凭空捏造不是？”

    皇甫卓立即点头，“带了，带了！”

    今天是来参加的，每个人都抱着能够利用自己的武学，交换到一个更厉害武学的想法。

    所以很多人都会将自己的武学功法带来，皇甫卓自然不例外。

    皇甫卓从怀里摸出了一层泛黄的书籍，恭恭敬敬递了上去。

    陈奇接过，将其摊在面前桌案。

    “笔？”陈奇对朱雀伸出了手。

    朱雀则是拿出随身携带的签字笔，递了上去。

    而后，却见陈奇将注意力全都集中在拳谱上，翻翻看看，时而低头沉思，时而舞动两下手腕，时而用笔在上面写写画画。

    在这期间，皇甫巧几次三番想要阻止。

    毕竟这本拳谱，是他们皇甫家的至宝，现在却被人用笔在上面胡乱涂鸦，是谁都看得心惊胆战。

    可每次皇甫卓都将皇甫巧拦下。

    皇甫卓外表看来风轻云淡，实则内心是最为紧张的那个。

    曾多少个日夜，他都幻想自己皇甫家能够再次崛起，再续往日辉煌？

    曾多少个日夜，他都做梦自己皇甫家，能够闻名于世，再立世界家族之林？

    而今，他从陈奇身上，看到了希望。

    约莫半盏茶的功夫，陈奇缓缓合上了书籍。

    而后将书籍递还给了皇甫卓，面露和煦笑容，温文尔雅。

    皇甫卓激动万分，“这，这就行了？”

    陈奇点点头，“以后，皇甫先生你们就照着陈某所修改的拳法修炼，虽无法保证你们无敌于世，但用来对付一些宵小，应该足够了。”

