    城门大破。

    显然是这皇城已经被陆逊等人攻占了下来。

    恐怕不需多时，就将闯入这宫殿之中，将汉献帝擒拿。

    耳边不断响起刀剑相戈的声音，伴随着见血封喉，战场的场景只闻声而如身临其境。

    可汉献帝却充耳不闻，而是死死的盯着王磊。

    “你说！朕凭什么让位？凭什么要给他一个乱臣贼子让位？”

    “他曹操食朝廷俸禄，不能为朕分忧，反而夺取兵权，带人造反？”

    “朕有多少条能够杀他的理由？他曹操上下祖宗十八代，就算是把他曹嵩从地里掘出来，也不够朕杀得！”

    汉献帝气昏了头，完全是口无遮拦。

    不知死者为大，听得王磊直苦笑摇头。

    “陛下，您现在哪里还有一个当皇帝的样子？”

    王磊抬起头，看向汉献帝身后那硕大的龙脊墙，那精湛雕刻工艺将一条龙精雕细琢的活灵活现。

    既是这个时代最鼎盛的作品，也是当之无愧的天子之位。

    “你说曹孟德不曾替君分忧，我且问陛下。”

    “当年曹孟德举三公之一，身为地位皆是权倾朝野，可为何却仗责目无法纪蹇硕的叔叔，却遭到整个朝廷的反对？”

    “甚至当年如果不是曹氏祖父以死相保，那曹操，恐怕早已是被那宦官蹇硕曝尸荒野？”

    汉献帝一听。

    愣住了。

    当年确实是有此事。

    在其父辈汉灵帝掌政时期，十常侍权倾朝野，权利甚至要隐隐高过汉灵帝。

    当年刚刚上任的曹操性格直率，刚正不阿，真就敢惩罚了那宦官的叔叔。

    可结果非但没有得到朝廷的协助，反而差点被宦官们给害死。

    要说这件事，汉灵帝和他的祖父确是占很大的责任。

    但汉献帝仍旧有属于自己的一套措辞。

    “那是先帝所做之事又与朕何干？况且身为臣子，难道替君分忧，不是应该的事情吗？”

    王磊一听汉献帝狡辩的有理有据，当即哈哈笑道。

    “哈哈哈——陛下说的真好啊，不谈先帝的事情对吗？”

    “都说子承父业，可陛下既然不认，那么我便再且问陛下。”

    王磊指着上天怒斥道：“当年十八路诸侯讨伐董卓的时候。”

    “朝廷命令会派兵增援，可结果我那可怜的主公，自己带着不到一万的兵马，大小事务亲自操劳去讨伐董卓，几乎事无巨细。”

    “却因实力差距，几番败阵，回到都城后，却发现整个禁城都歌舞升平。”

    “十八路诸侯酒池肉林，好不快活，且问兵马？一概不知。”

    “届时，陛下又在哪里？”

    汉献帝张了张嘴语塞......想解释王磊却又没给他机会。

    “当年袁术大军叛乱，势必要吞并大汉一半天下，届时又是谁亲自平息了叛乱斩杀袁术等人？”

    “当年北方战乱不歇，逆贼吕布为虎作伥，胡作非为，身为皇亲国戚的刘皇叔都败于他手，到最后又是何人将其缢杀于虎门之下？”

    “就更不要说当年衣带诏之事，身为......”

    王磊轻哼一声，整个大殿中似乎都在回响着他为曹孟德打抱不平的声音。

    王磊一件又一件实例举出，说的那汉献帝哑口无言。

    直到最后都开始怀疑自己，是不是冤枉了曹操，还是说曹操之所以会变成现在这个样子，都是被朕自己给逼的？

    想当年那曹孟德也何尝不是有匡扶汉室的想法，可结果呢？

    自己祖辈欺凌，自己又对其颇为忌惮。

    到了最后，被逼的无奈，他才只能出此下策，挟天子以令诸侯。

    可在位期间，那曹操不也从来都只是称自己为臣，称朕为君吗？他什么时候又袒露过自己想要夺权的想法？

    朕不过是在畏惧他的权利罢了，担心他有一天会害了自己......

    怕养虎为患。

    汉献帝抬起头看向王磊。

    “陛下就不需提袁本初之事，当年辱骂您是汉室傀儡的事情您应该比谁都清楚。”

    “就连江东的那些乱臣贼子，也都是由丞相亲自平息。”

    王磊将一封血书丢到汉献帝的面前。

    那是最近曹孟德从北方传来的消息，他向王磊表明了决心。

    汉献帝捧起那血书，只觉得颅内震撼。

    上边一字一句，字字值得他去斟酌。

    可无论是哪一句话都在旁敲侧击他汉献帝的无能。

    “孤本无意夺取汉室，可陛下终不信孤。”

    “当年十常侍之乱，先帝欲治孤于死地，后衣带诏陛下要夺取孤的头颅。”

    “现如今大敌当前，北方战乱尚未平息，匈奴作伥，陛下却还欲夺走孤之利器。”

    “实乃走投无路，不得不反，望先生海涵，若大汉命数已尽，那便由孤扛起这最后一面大旗。”

    “愿为天下黎明百姓尽最后一份力，鞠躬尽瘁，死而后已.....”

    书写至此，汉献帝已泣不成声。

    他跪在地上仰天痛哭。

    “爱卿......朕错了，是朕错了，您能原谅朕吗？再给朕一次机会。”

    “朕，一定会好好努力，当一个好皇帝！”

    当汉献帝说这句话的时候。

    耳边已经传来杀声震天，大量的军队已经涌入了宫殿之中。

    正在迅速的朝着顶层直奔而来。

    王磊面无表情的站在汉献帝面前，听完同房的恸哭，王磊只觉得是一种悲哀。

    “陛下，您本来还有回头的机会，但......您把路走死了。”

    “现在不是主公不给你机会，而是......天下的黎明百姓，要陛下死啊！”

    王磊指了指不远处许昌城的上空，在那里似乎有上千万民在齐声呐喊。

    “狗皇帝！终于死了，早就该死了！”

    “通敌外患，这样的叛徒凭什么能够成为我们的皇帝？”

    “全力支持曹丞相，请曹丞相代执国政，还天下一个太平！”

    “对！！！曹丞相，让曹丞相执政，还天下一个太平！！！”

    “......”

    听着那些声音，汉献帝破涕而笑。

    他知道自己听信了那张让的谗言，错怪了一个忠臣。

    但同样这个时代也是公平的，给他的结局恐怕也是最体面的了吧？

    咣当。

    一把短匕落在汉献帝的面前。

    后者苦涩一笑，默默的拿起了剑柄。

