    自从和黄莲教结怨之后，孟章也花费了一番力气，去打探黄莲教的底细。

    黄莲教虽然强大，但是内部不合。

    尤其是河东分坛，不但从来不听从总坛的号令，和其它分坛，也没有什么来往。

    当然，仅靠河东分坛本身的实力，就超过了火云派这样的金丹宗门。

    河东分坛很强，却也不是没有对手，更不能在大风城的地界任意妄为。

    孟章他们作为前往大风城的客商，安全还是有着保证的。至少表面上，黄莲教河东分坛，是不敢在大风城地界上截杀来往客商的。

    大风城是出了名的商贸之城，截杀过往客商，那可是动摇大风城的根基。

    一旦发生这种事情，大风城总是会追查到底。不管对方是谁，都不会轻易善罢甘休。

    飞舟花费了一段时间，才穿过了太乙门广袤的领地，进入了青竹山领地。

    青竹山被飞鸿宗灭门之后，原有的领地就被飞鸿宗直接占领。

    一路没有任何意外，飞舟顺风顺水的通过这里，进入飞鸿宗附庸家族的领地。

    原本因为各路劫匪肆虐，变得混乱不堪的附庸家族领地，现在也开始恢复了平静。

    飞鸿宗拿出大力气，开始打击这些劫匪之后，这些劫匪就纷纷消失，不知道是不是远走高飞了。

    飞舟一路行来，遇到过好几次飞鸿宗的巡查弟子。

    这些巡查弟子或是骑着仙鹤之类的飞行坐骑，或是搭乘一阶飞舟，不时在天空之中掠过。

    孟章搭乘的飞舟上面，绘制了太乙门的标志。

    现在太乙门在无尽沙海之中，也不是默默无闻的小门派了。

    这些弟子认出了太乙门的标志，没有拦截，任其通行。

    实际上，这几年里，太乙门的二阶飞舟，经常都会通过这里，前往飞鸿城。

    等飞舟通过这些附庸家族的领地，进入飞鸿宗的直属领地之后，巡查弟子反而没有那么多了。

    飞鸿宗领地内，其实也有一些坊市。尤其是飞鸿城，更是商贸发达的大城。

    门内高层做了一番努力，太乙门开通了前往飞鸿城的固定航线。

    每隔半个月，都会有一艘太乙门的二阶飞舟，从鸣沙坊市起飞，前往飞鸿城。

    飞舟除了搭载货物之外，还有载客业务。运送各路修士，往返鸣沙坊市和飞鸿城之间。

    为了保证飞舟的安全，每次飞舟出发，都会由太乙门的筑基期修士，轮流在上面坐镇。

    现在孟章和杨雪怡离开无尽沙海，前往大风城。太乙门这边筑基期修士不够用，不得不暂时向巧手门那边借调筑基期修士，以保证这条航线的平稳运行。

    以巧手门和太乙门目前的关系，只要付出足够的酬劳，互相借调修士，已经是一件很平常的事情了。

    孟章对这条航线很重视，因为飞舟往返，运送的都是贵重的灵材，价值不菲。

    这些灵材单靠太乙门和附近的修真势力，是无法完全消化的。只有运往飞鸿城出售，才能将利益最大化。

    当然，飞鸿城在无尽沙海里是首屈一指的商贸大城，但是比起大风城，还是差远了。

    起码，在飞鸿城里面，所有筑基丹和筑基丹材料有关的买卖，都被飞鸿宗完全掌握。不经过飞鸿宗的允许，别说是筑基丹，就连筑基丹的材料，都休想在这里买到。

    石家当年为了收集炼制筑基丹的材料，可是花费了无数的力气，耗尽了家族数百年来的积累。

    石家辛辛苦苦收集材料，让石长青开炉炼丹，却只是成功炼制出了三颗筑基丹。

    孟章心里隐隐有着感觉，飞鸿宗应该是不希望太乙门出现太多的筑基期修士。

    太乙门现在占据的地盘已经超过了当年的双丰谷。如果太乙门继续壮大下去，很有可能会成为下一个双丰谷。

    飞鸿宗现在不好无缘无故的对太乙门下手，但是采取一些办法限制太乙门还是能够做到的。

    只要飞鸿宗不向太乙门提供筑基丹，就能控制太乙门筑基期修士的数量。

    所以，孟章察觉到这种情况之后，也彻底的断绝了向飞鸿宗求取筑基丹的想法。

    飞鸿宗只能掌握无尽沙海之内的交易情况，孟章去九曲盟地界上面交易，飞鸿宗就控制不了了。

    飞舟并没有前往飞鸿城，而是绕了一段路，刻意避开飞鸿城的方向，向着九曲盟地界飞去。

    一路上，飞舟遇到了不少飞鸿宗弟子，也遇到过飞鸿宗附庸家族的飞舟。

    飞舟并没有飞过去打招呼的动作，而是沿着原定的路线前进。

    如果将附庸家族的领地也算上，飞鸿宗的地盘可是覆盖了方圆万里的范围。

    即便是以这艘二阶飞舟的速度，日夜不停地飞行，也是花费了三天三夜的时间，才穿过了飞鸿宗的领地。

    再往前走，就是飞鸿宗和九曲盟的交界地带了。离开这片区域，就进入九曲盟的地盘了。

    飞鸿宗往九曲盟的方向，大部分地段都是和火云派和黄莲教河东分坛接壤。只有一小块狭小的区域，和大风城的领地相连。

    在和九曲盟的边界地带，飞鸿宗自然安排了强大的力量进行巡逻。

    当然，防备的主要对象，还是火云派和黄莲教河东分坛。

    飞鸿宗和大风城之间，素来没有恩怨。反而因为大风城是飞鸿宗主要的对外交易渠道，双方有着频繁的大宗交易，存在密切的联系。

    最近，火云派那边修士调动频繁，有着蠢蠢欲动之势。为了防止火云派破坏航路，阻断飞鸿宗和大风城的商路，飞鸿宗加强了对附近区域的巡查。

    太乙门的飞舟快要通过飞鸿宗边界的时候，被一艘飞鸿宗的一阶飞舟拦住了。

    这艘一阶飞舟上面的修士，都是常年守卫九曲盟这边交界地带的，对于无尽沙海内部的情况，并不如何了解。

    他们并没有认出太乙门飞舟上面的标志，拦下太乙门的飞舟之后，孟章耐着性子，向他们报上了身份。

    还好现在的太乙门总算是有点名气了，他们都听说过太乙门的名字。

    一群炼气期修士，居然大大咧咧的向孟章这个筑基期修士，进行了询问。

    他们问清楚了太乙门这艘飞舟的来历，以及这次飞行的目的地。

