
　　“哦？你就是那所谓的明帝陆羽？为了这片空间的法则而来？”

　　那尊神祗以俯瞰的姿态看着陆羽，神态倨傲道。

　　“哼，虚空那些家伙，都无法窥视这里的法则一丝，更何况是你这个不知道从哪冒出来的东西！”

　　“是吗？”

　　陆羽微笑一声，展开手心，一道道数据在其中显化，模拟着那尊神祗身上散发的法则数据……

　　那尊神祗瞳孔骤然收缩，看着陆羽手心，脸色难看道：

　　“那两个叛徒！”

　　就连其余跟随着他的神祗，也是纷纷神色大变。

　　“叛徒？龟缩在一片小小空间的虫子们都敢称神了，也好意思骂别人叛徒？！”陆羽淡然道。

　　“哼，龟缩在这片小小的空间？”那尊神祗冷笑道。

　　“那两个叛徒可没有告诉过你吧，也是，毕竟他们还没有资格知道这一点，等到虚空之地完全连接其他维度之后，这片区域空间与虚空之地的隔绝就会完全被打破！”

　　索性，当初接纳丁格黑和凯莎之时，也并未将这片空间的秘密都告诉他们，提防了他们一手。

　　“届时，虚空之主和他手下那群疯狗，就会迫不及待的将我们除掉！”

　　“可是，若是等到那个时候，这片空间的法则达到了能比肩虚空法则的程度，这片区域空间就会成为第二个虚空之地！”

　　说完，那尊神祗贪婪的望着陆羽，目光中带着一丝疯狂之色。

　　“本来，面对虚空之主那群疯子，我们已经是没有一丝机会了，但是……”

　　话音未落，诸多神祗纷纷出手，一面屏障随之出现，海量的法则数据运算下，庞大的压制涌向陆羽。

　　“你的到来，让我们看到了转机的机会！”

　　“哈哈哈，你身上存在的法则，还不止一种，只要掠夺了你的法则，增强到这片空间区域中！”

　　“等到虚空之地和这片区域空间的隔绝完全打破之时，我就是能比肩虚空之主那个家伙的存在！！”

　　“我们也有机会登临这个世界的顶点……统治所有低等维度！！”

　　言罢，一尊尊神祗的身影包围了陆羽，这片空间充斥着庞大的法则力量，一股股五维神祗的威势笼罩着一切。

　　环顾四周，一双双贪婪而又兴奋的眸子，这些神祗露出了他们的真面目，也露出了他们真正的形态。

　　这些神祗之中，有神河体有兽体，也有三角体，无一例外的都是神色狰狞，身上的神祗法则能量无比充裕。

　　毕竟……是在这片空间被压抑了不知道多少时间的神祗，如今爆发出来，威力可想而知。

　　但是……

　　陆羽不紧不慢的抬眸看了他们一眼，含笑道：

　　“你们……掠夺我的法则？配吗？”

　　“对了，还不清楚，你叫什么呢……”

　　“我手下，不斩无名之神！”

　　说着，一柄黑色剑柄，暗红色锋刃的长剑被陆羽缓缓从身上拔出，他脸色微微一笑，有些没将眼前的这些神祗放在眼中的意思。

　　一阵数据从陆羽眸中划过，他了然道：

　　“哦，原来盘古文明……天帝的仆从呀……”

　　陆羽看着为首的那尊神祗，神色戏谑道：

　　“现在，也敢号称为帝了……星帝？”

　　星帝愣了一下，不知道陆羽是怎么知道这些数据的，但被揭露过往，他还是一阵恼怒：

　　“给我杀！灭了他！！”

　　一声令下，星帝麾下神祗，纷纷法则一荡，爆发一道道供给掠向陆羽。

　　轰！轰！轰！

　　面对这样的威势，陆羽眼皮都懒得撩一下，抬起手中诸神黄昏，长剑锋芒绽放，一道道法则承加其上。

　　“激活天道法则，激活黑暗法则，激活永恒法则……”

　　随着陆羽的声音响起，一缕缕黑焰在诸神黄昏之上燃烧，最后熊熊作响，那是法则爆发的呈现景象。

　　唰！

　　陆羽一剑斩下，星帝等人释放的攻击，便是被一剑斩过，通通化作了乌有……

　　还不等星帝他们反应过来，陆羽已经看向了星帝，神色淡然，一步步迈过来，诸神黄昏闪过一丝可怕的光芒。

　　星帝见到这一幕，神态一愣，因为在陆羽身上，他仿佛看见了自己被斩杀的场面……

　　【叮，是否在星帝面前签到？】

　　“签到？”

　　【恭喜宿主，在星帝面前签到成功，奖励：反虚空法则，维度隔绝方程式！】

　　“解析反虚空法则，导入反虚空法则！”陆羽冷淡的说道。

　　随后，又是一股法则自身上升起，星帝等神祗直接瞪大了眼睛，不可置信道：

　　“不可能，这是反虚空法则，没有我的授权，你怎么可能会拥有？！”

　　“是吗？为何需要你来授权？”陆羽笑了笑说道。

　　“导入维度隔绝方程式，导入反生命方程式……”

　　“导入所有法则，导入最高级维度算法……”

　　一道道声音自陆羽口中响起，他的明帝之躯顿时爆发到了极致，他望向星帝等神祗，缓缓道：

　　“你们，见过审判吗？”

　　“对于……神的审判！”

　　浩瀚如同混沌深渊般的威势，冲天而起，将在场的神祗纷纷压制……

　　“谁能审判我，就是虚空来了也不行！”

　　“明帝，你找死！！”

　　星帝一咬牙，怒喝一声，爆发了自己的所有力量，化作一片星河一般，猛烈的撞击向陆羽。

　　望着陆羽身上升腾的威势，在场的神祗都是意识到了什么，纷纷效仿星帝的做法，不要命的冲向陆羽。

　　这是他们的机会，若是无法掠夺陆羽的法则，届时，他们便会被虚空所完全吞噬……

　　不想落得这么个结局的话，唯有与陆羽决一死战！

　　望着即将拼命的神祗们，陆羽笑着摇了摇头，说道：

　　“看来，你们是不明白呀……”

　　“审判你们的，是明帝，明庭之主！”

　　“天道·诸！神！黄！昏！！”

　　唰！

　　携裹着能笼罩整个寰宇的无尽法则，掠向星帝他们时，漫天的星辰都是震荡不安，诸多神祗……他们所化的无尽星河，被一道绚丽的光芒，一刷而下……

　　顷刻间，无尽的时空都是动荡不定，虚空过渡区这片区域空间都是裂开了一道道缝隙，影响甚至达到了低维的空间之中，就连主生物世界的无数文明，都是受到了不小的动荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百六十章 审判诸神免费阅读。https://xs.23sk.com 