    正是因为他知道这些人的历史而又为了能够在秦末浩劫之中躲过一南，所以便提前布局将暗影部安插在这些人的周围。

    但半路杀出了天道皇册捣乱，这场农民起义与楚汉争霸应该是不会发生了。

    随着天道皇册的降临以及各个榜单的公布，嬴宇这些年的努力也不会付诸东流。

    这些安扎在隐患人物身边的暗影，只要得知监视人物上了天道皇册便第一时间便采取了行动。

    因此嬴宇才能够在最快的时间获得如此之多的强体丹。

    嬴宇起身整理衣物准备迎接自己的贴心爱将吕绮玲。

    但是还没等嬴宇跨出门为外面的侍女就匆匆送来情报。

    侍女脚步与以往不同，以前她走步都稳若泰山，但这次却慌慌张张。

    见到嬴宇她迅速说到：“主人暗影部已经在庭院等候主人。”

    “好，你退下吧。”

    嬴宇隐约感觉到事情不妙。

    紧接着嬴宇便大步流星的走向畅园。

    而一切如嬴宇所料，再见到暗影步时他没有向往常一样笑出来，反倒满脸担忧之情，因为他并没有发现吕绮玲的身影。

    他已经确认一定有不祥之事正在发生。

    “主人，暗影天罡柳叶刀送来情报，负责押送强体丹的小队在红门附近遭人暗算，现在吕将军正在和他们浴血奋战，还请主人派人前往支援。”

    什么？嬴宇听到消息之后怒望远方。

    他心想：“是谁赶在太岁头上动土，竟然伏击自己的押送小队，而且这些伏击之人还就在咸阳城外，动的还是他的亲属卫队。”

    “真是活的腻歪了！”

    嬴宇随即便回屋内披上战甲飞身翻过墙面，朝附近地点走去，在嬴宇之后有数10名身材纤细的黑影紧随其后，并巩固着嬴宇向城外飞去。

    这百花园看似都是娇滴滴的美人，但实际上这些人个个都是伸手不凡的顶级杀手。

    而他们有一个共同的组织--暗影部。

    城外暗部之人已备好嬴宇坐骑，嬴宇翻身上轻拽缰绳直奔红门方向而去。

    他想知道究竟是何人感觉他的抢强体丹，莫非是真不想要自己的小命了吧。

    咸阳城西一出偌大的府宅之中，黑袍加身的赵高只露出一双眼睛，此时他正稳坐在主位之上。

    赵高的脚下，一个个手握常见的黑一正单膝下跪，低头面壁等着赵高下令。

    “启禀主人，名单之上嬴宇手下的那名女将在昨日东行前往函谷关，而且与一批身份不明的人进行接洽。”

    “属下猜测可能他们交接的东西便是强体丹。”

    其中一名黑影说道。

    赵高貌似心情不错，手不断敲击着桌子，像是在听小曲儿，随后便露出阴毒的笑容。

    “太好了。”赵高紧闭双眼再次说到。

    “看来这五皇子秘密还真不少马上增派人手，围攻这些人，对了千万不要留情能杀则杀，最重要的是把强体丹给我拿回来。”

    咸阳城外古桥西侧红门。

    此时在一片树林之中正发生着异常极其血腥的战斗。

    一方是五皇子勇于手下贴身战将吕绮玲。

    他身穿黑色瘦面皮甲，腰系狮头玉带，脚踩云纹百花战靴。

    此时他正手持方天画戟左右突进。

    在吕绮玲的身边还有十几名戴着面具身披黑甲的暗部守卫。

    这些时刻便是在前段时间从关外运送强体丹的暗部小队的成员。

    为保证这批强体丹能顺利送到莹莹手中，嬴宇变态，自己的贴身湛江吕绮玲前去。结痂

    可出乎嬴宇的意料，吕绮玲从出城之时就被人盯紧。

    实际上并不是因为嬴宇暗中搜罗强体丹的事情被赵高知晓，而是赵高提前布局吕绮玲早已暗中跟随。

    因为吕绮玲的神器方天画戟在大秦神器把位列第十，所以能使动这武器之人必定不是凡人之躯，大概率会登上武将排行。

    再加上和吕绮玲小试牛刀，赵高便记仇，因此吕绮玲也变成了赵高的眼中钉。

    这才有了后面吕绮玲从咸阳曾出发的那一刻，赵高的探子便一路跟随吕琦玲到了红门。

    赵高的探子也不是吃素的，他们在得知吕绮玲要与人接洽之后，便在此处售价仙桃等着吕绮玲上当。

    而当天罡影送来情报之时。

    吕绮玲已经被几百个赵高的探子紧紧包围。

    现在吕绮玲加上十几个暗部成员正在对战几百个赵高的独夜者。

    赵高探子对赵高十分忠心，他们巴不得马上杀掉吕绮玲，然后将强体丹送到赵高手中，所以这些人便拼了命了疯狂进攻吕绮玲。

    但吕继玲作为将门之后，更手持方天画戟，怎能让他们轻易得手。

    此时只见赵高十名探子从天上、地下、不同方位一同刺向吕绮玲。

    而吕其明见此状便爆发战意，红光浮现在方天画戟之上，他举起方天画戟在头上赚了360度。

    顺时间十几道闪电便飞一下，那些冲过来地刺客顿时刺客被撕成两半，

    十几个地人被瞬间解决了。

    但是赵高探子数量太多再解决掉这10人之后，赵高这边还剩几百人。

    在于这些探子过招之中，有些暗影竟被探子一剑劈下手臂。

    原本如果是对等实力的话，格挡只能势均力敌，顶多在剑上留下豁口。

    可是，对方却不仅能将剑劈成两半，还能直接砍掉嬴宇暗部高手的手臂。

    足以见得这些探子之中有些已经吃下了强体丹，所以才会爆发出如此不俗的战意。

    又是一群探子朝着吕绮玲这边飞来，顿时间结局跟第1次围攻一样，依然被吕绮玲撕得稀碎。

    前前后后总共几次进攻，吕绮玲都挡了下来。

    现在地上已经有近百具尸体。

    不过这还没完，身后更多探子正朝吕绮玲这边走来。

    而此时的吕绮玲并没有退缩，他兵器发出的红色闪电越来越多。

    只听探子中有一人喊道：“大人有命，速战速决。”

    此时原本有十几人组成的探子小队瞬间上升至20人，同时在探子的外围在不断有弓箭从丛林的各个方向射过来，显然是有弓箭手在偷袭。

