
　　临近傍晚，陈浩汤陪丁柠拖着各自的行李箱，先来到了进德区，送她到寝室楼下。

　　两人之间的关系看上去明显亲近了许多，丁柠竟然在大庭广众之下，挽住了陈浩汤的手臂。

　　一路上，丁柠有说有笑的，时不时还高兴地蹦一下，陈浩汤就显得淡定很多，始终面色平静，偶尔点头回应一下。

　　只是掌心的汗水出卖了他。

　　尽管之前在学校里，熟人之间都很清楚这两人的关系，但要说这么光明正大的挽着手，陈浩汤还是第一次尝试。

　　所幸只是来丁柠女寝这边，碰不到自己的室友，不然陈浩汤还真不一定答应丁柠挽手。

　　“你上去吧，我待会儿还得去送外卖。”陈浩汤看了看时间，此时已经接近饭点，正是外卖高峰期，也是赚钱的好时候。。

　　“嗯。”丁柠乖乖的点头，但在陈浩汤快要走的时候，却伸手揪住了他的衣摆，睁着大大的纯真的眼睛，随后又羞涩的闭上，扬起自己的小脸来。

　　意思已经很明显了。

　　陈浩汤咽了咽口水，眼神下意识瞥向周围，尽管今天是开学，但临近傍晚的时候，人已不算多，可来来往往回寝或者去吃晚饭的人却也不少。

　　不过他想到上半年清明的时候，自己跟着丁柠去见了她的父母，脑海里浮现出两人站在墓碑前，丁柠开心的笑容，再想到暑假这段时间,丁柠一直帮着老妈忙里忙外的模样……

　　低头，轻吻,如同蜻蜓点水。

　　但脸庞已如火烧。

　　“我走了。”

　　陈浩汤没等丁柠睁开眼,便顶着周围若有似无的嬉笑和目光,转身拖着行李箱匆匆离开。

　　丁柠甜蜜的睁开眼，看着自己的男孩羞涩狼狈的背影,嘴角沁出一抹甜滋滋的笑意来，最后捂着脸蛋，拉上行李箱,溜回了寝室楼。

　　因为陈浩汤走得急，没注意旁边路过了另外两位熟人。

　　当王锌抬手要跟他打招呼的时候，陈浩汤已经迅速远离了这里。

　　“那个是你室友吧？”宋欢欢半边身子都贴在王锌身上，朝后面张望了一下,“怎么走这么急？”

　　“应该是有急事。”王锌没说陈浩汤送外卖的事儿，这应该算是他们寝室里一同帮忙保守的秘密。

　　另外一个秘密就是江渺写小说的事儿，不过这件事儿如今已经没有保守的必要了。

　　把宋欢欢送到寝室门口,王锌松开牵着她的手。

　　宋欢欢便很自然的转过身来,扑进王锌怀里，主动送上了女孩子柔软的嘴唇。

　　谈了恋爱后他俩才知道，双方都是本地的杭城人,家离的也挺近,走路都只要十几分钟而已。

　　尽管还没怎么正式的见过家长,但两边的长辈都已经知道了对方的存在。

　　王锌本就对恋爱没有多余的想法，当初接受宋欢欢，完全是因为看了江渺的那本《我的女友是百万粉up主》,一时冲动。

　　当然，这里头也避不开宋欢欢滴水穿石潜移默化的影响。

　　“哦对了，忘了跟你说。”宋欢欢跟他分开后,拎起行李箱就要往寝室楼里走，突然重新转身,嬉笑说道，“我把你的书推荐给我爸看了。”

　　王锌：“？”

　　“哈哈~”宋欢欢没敢多留，一溜烟的跑进了寝室楼里，只留下王锌独自一人面对秋风。

　　好在《庶唐》是历史文,没江渺的小说那么多情情爱爱,王锌的感觉不算太大。

　　因为不善恋爱的缘故,他听从了江渺的建议,连感情线都没安排。

　　如今《庶唐》将近50万字，慢慢渐入佳境，王锌也摸索到了一点网文的节奏和技巧。

　　不过囿于《庶唐》开篇的平淡和慢热，加上新人很难避免的一些常规毒点，王锌这本书的成绩一直都没什么起色。

　　上架一百多的首订，写到现在为止，也仅仅三百多的均订，确实一直在稳定增长，不过仍旧是扑街的范畴。

　　王锌自己倒是不介意，他从小看了很多书，尽管确实很有表达欲，但也相对很克制和理智，更喜欢辩论赛那种酣畅淋漓输出观点的感觉。

　　而网文这种可以通过超长篇福，将自己的所思所想娓娓道来的文体，非常符合他的预期。

　　如今上架两月有余，总共拿了近两千的稿费，其中有四分之一，拿来买了生日礼物，送了宋欢欢一串项链。

　　另外四分之一，则是给老爸老妈买了点东西，余下的存起来。

　　这样的生活很不错。

　　王锌慢慢走回寝室，正巧看到陈浩汤骑着电动车路过。

　　这一回，陈浩汤看见他了，停下车打了声招呼。

　　王锌也点头问候，结果陈浩汤临走时，电动车却熄火了，被陈浩汤弄了好几下才重新发动。

　　“没问题吗？”王锌问道。

　　陈浩汤摇摇头：“这车老毛病了，我先走了。”

　　回到寝室，王锌就看到荀良正被江渺架在椅子上严刑拷打。

　　“继续，刚说到寒假除夕那天。”江渺嘿嘿笑着，兴致高昂，“然后呢？你跟你姐干嘛了？”

　　“就……”荀良的椅子被江渺弄成正对着阳台，加上陈浩汤走得急没关门，导致他压根没意识到身后来人了，“就吃饭的时候……我姐一直拿脚蹭我的腿……”

　　“嘶……”江渺微微倒吸一口凉气，想到要是学姐在他家吃饭的时候也这么干，顿时感觉许多旖旎。

　　看到王锌进来，江渺朝他挤了挤眼色，继续盘问道，“就这？吃完饭之后呢？”

　　“吃完饭之后，就是去放烟花嘛，没别的了呀。”

　　“你以为我信你的鬼话？除夕夜跟姐姐两个人出去放烟花，肯定干别的了！”

　　“你怎么这么笃定？你又没见过！”

　　“我跟学姐除夕夜一起出去，就亲热了啊。”江渺口无遮拦道，“你赶紧的，别藏着掖着，我这可是为了小说在取材，身为书友不应该分享分享？”

　　“……”荀良一脸无语，实在没办法，只好举双手投降，“都是我姐！她先亲的啊……这大晚上的谁遭得住啊……每次就我俩的时候她就跟换了个人似的……”

　　江渺眼睛发亮，赶紧拿出手机来，把周沁姐姐的人设记录下来，越记录越兴奋。

　　难得碰上一个极品人设，这不得好好跟狗子深入沟通交流一下？

　　但这时候，荀良下意识扭头瞅了眼，看见王锌也在后，顿时大惊失色，再怎么也不肯继续说了。

　　“江哥误我！”

　　“放心，我不会多说的。”王锌一向守口如瓶，值得信赖。

　　荀良：“……”

　　……

　　傍晚苏怀粥跟同寝的姐妹吃了顿开学聚餐，江渺就和狗子点了外卖，目送王锌出门陪女朋友吃饭。

　　等两人吃完饭，江渺休息了一会儿，在微信上和学姐闲聊着，等到晚上七点多，王锌和宋欢欢晚饭和散步结束回来，江渺和王锌便进入了码字状态。

　　听着寝室里清脆有规律的键盘声，躺在床上打游戏的荀良就突然有一种莫名的负罪感。

　　“你们这也太卷了吧？”荀良从床帘里探出脑袋来，看底下两个努力码字的家伙，无语道，“不都说网文作者最会摸鱼的吗？”

　　“最近刚上架，我这正是涨均订的时候呢。”江渺随便回了一句，便立即回到码字状态，与键盘人键合一。

　　王锌倒是没有江渺这么重的日万任务，听到荀良的质问后，只是很淡定的停下来，端起手边的水杯喝一口润润嘴，理都没理荀良，只是朝江渺问道：

　　“你上架的数据我看了，好像有三千多？还是四千？”

　　“3900，还行吧。”江渺习惯性的谦虚，“总之比上本好就行。”

　　“确实厉害。”王锌叹了口气，有些感慨。

　　尽管他本人并不介意自己的成绩，但如果有办法能让成绩有所进步，王锌当然也求之不得。

　　毕竟是写故事的人，总会希望有更多的人能喜欢自己笔下的故事。

　　只是王锌的性格让他更有耐心，并不会因为一时的成绩好坏就自怨自艾，反而经常会向江渺请教。

　　江渺一直有在追读他的《庶唐》，如今写了几十万字，后面的节奏确实在慢慢变好。

　　所以江渺偶尔也会建议他考虑一下，要不要切掉再开一本新书，成绩肯定会比现在好很多。

　　这种操作在网文圈里已经算是司空见惯的事情了。

　　没切过几本书的都不好意思说自己是老作者。

　　但王锌的想法还是偏传统一点，写了一本书就希望能有始有终，更何况现在又不是没有稿费。

　　等他把这本书好好写完，下本书自然会更好，他现在才大二，以后也不会真靠网文吃饭，所以一点都不急。

　　“你们俩就这么忽视我了？”荀良在床上哀叹，感觉自己被排挤了，顿时气愤道，“小心我也来写网文，把你们全都镇压！”

　　“写吧写吧，我支持你。”江渺笑呵呵道，“你把你跟姐姐的事儿写成小说，相信我，决定大卖！”

　　“你滚！”荀良一听这话，立马滚回被子里了。

　　“我说的是真的啊。”江渺一脸无辜。

　　说实话，这种姐弟恋可是很受欢迎的，写的好的话，江渺觉得真不赖。

　　更何况狗子还是有切身体验的，写起来不是更加手到擒来？

　　可惜了……江渺瞅了眼床上自暴自弃的狗子，摇头叹气。

　　将今天的一万字上传后，江渺在椅子上伸了个懒腰，长舒了一口气。

　　从1号到今天6号，再加上他还剩下的五章存稿，可以搞定明天的日万。

　　等8号开始，他就又得回复每天4000字的更新作息了。

　　毕竟班助的事儿还得忙，大二开学了学业也比较忙碌。

　　江渺瞅了一眼这学期的课表，基本上每天都有两节课以上，日万是不可能日万了，甚至连跟学姐待一起腻歪的时间都被挤压。

　　希望书友们都能理解。

　　……

　　9月7日，下午。

　　【会计1班班级群】

　　【班助苏怀粥】：女生下午两点，准时到寝室楼门口集合，我和你们江学长会先去接你们，然后男生大概下午两点十五分到学校西门，跟我们汇合。收到的请扣1。@全体成员

　　【1】

　　【1】

　　【班助江渺】：1

　　【班助苏怀粥】：你扣什么扣？@班助江渺

　　【班助江渺】：我也收到了啊（无辜.jpg）

　　【哈哈哈哈哈！没毛病（滑稽）】

　　【学长真可爱！】

　　【突然觉得学姐像管家的姐姐，学长就像不懂事的弟弟一样诶（狗头）】

　　【磕了磕了！】

　　【话说学长学姐有对象了吗？】

　　聊到这个话题，苏怀粥和江渺都沉默了。

　　当然，他俩绝不是担心学姐学弟的情侣身份暴露，导致有认识的书友联想到他们的真实身份。

　　单纯只是为了呵护学弟学妹们脆弱的心灵，免得撒狗粮把他们给噎着了。

　　【这种私事儿就别问啦~】

　　【当然要问！我室友说要是江学长没女朋友，她就打算先下手为强了！】

　　【你先说清楚，这个室友是不是你自己？（滑稽）】

　　修业区食堂二楼，苏怀粥坐在江渺身边吃着午饭，一边还看着群里的聊天，呵呵笑了两声，哼道：“都是我碗里的肉了，还能给你们叼了去？”

　　正说着，江渺就偷偷摸摸从她碗里夹走了一块小炒肉，气的苏怀粥发现后扭头就要咬他。

　　“你被小学妹给盯上了知道不？”苏怀粥气呼呼的说道，“要是有学妹长得比我好看，身材比我好，性格也比我好，还倒追你，你怎么办？”

　　“学姐你想多了。”江渺淡定的吃饭，“这样的学妹还没出生呢。”

　　“要真有呢？”

　　“我不信，除非你让我亲眼看到。”江渺摇摇头，扭头上下认认真真的打量了一下苏怀粥，最后说道，“说实话，见到学姐以后我就觉得，此女惟应天上有，人间只得此回闻。”

　　“就知道转移话题，不肯正面回答。”苏怀粥被夸的心里美滋滋的，低头小口的淑女式吃饭，嘴上嘀咕着，却掩饰不了嘴角的甜蜜笑意。

　　“吃完饭咱们逛一逛，散散步，到两点钟就去接新生。”江渺吃完饭，就在一边静静等着学姐吃饭，从裤兜里拆开餐巾纸抽出一张来，等她吃好了就递过去。

　　“那走吧。”苏怀粥吃好了饭，擦干净嘴巴迫不及待的拉起江渺的手。

　　等周一开课之后，两人估计就没太多时间腻在一起了，得好好珍惜现在的空闲时间。

　　“咳咳。”江渺咳嗽两声，凑到学姐耳边问道，“去最北边角落？”

　　苏怀粥眼含妩媚和羞意的白了他一眼，什么话也没说。

　　但拉着学弟的手出了食堂后，方向却不偏不倚的朝北面而去。

　　都一晚上没睡在一起呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，231.都一晚上没睡一起了免费阅读。https://xs.23sk.com 