    第335章不小心撞见某人洗澡

    然后又对苏曲莲说：“你去林子里再采一些蘑菇，我打算做小鸡炖蘑菇。”

    这附近到处都是蘑菇，这个任务还是比较轻松的。

    于是苏曲莲也起身去采蘑菇了。

    那边楚修白已经稍微缓过劲。

    丹尼尔也不客气的吩咐：“往东一公里，遍地都是一种紫色的小花，你去摘一点过来。”

    楚修白虽然已经好一点了。

    但是要走一公里还是有点吃力，他并不太想去。

    “那紫色的花很重要吗？非得要用吗？”

    丹尼尔重重的点头：“非常重要，没有它，我做出来的食物就没有灵魂。”

    楚修白今天几乎什么都没吃，饿得要死。

    为了晚上能够饱餐一顿，最后也撑着身子去一公里以外摘花去了。

    或许，这是什么重要的调味品吧。

    厉贝贝在山涧洗好了衣服。

    然后又将自己的军靴刷了一下。

    脱掉鞋子之后，又洗了洗脚。

    厉贝贝觉得这山涧里面的水清澈冰凉，触在皮肤上十分舒服。

    于是，她打算下水洗个澡。

    于是厉贝贝立刻用无线耳麦联系了节目组。

    没过几秒，厉贝贝头顶上的无人机就识趣的飞走了。

    厉贝贝脱掉身上的衣服，开始洗澡。

    傅惊墨并不知道厉贝贝在这里洗澡。

    他被丹尼尔安排来这片山上摘山椒。

    刚爬到半山腰的时候，一转身就看到了少女晶莹洁白的雪背。

    厉贝贝半截身子沉在溪水之中，长长的头发披散下来，她的身姿妙曼玲珑，晶莹的水珠顺着她背部的线条缓缓落下，像是滴在某人的心尖之上……

    傅惊墨喉头紧了紧。

    但是瞬间想到了什么，直接从地上捡了一个石块，朝着空中一掷，正好就砸在无人机的身上。

    无人机在空中摇晃了两下，袅袅的升起一簇烟雾，然后直接就坠落了。

    节目组的监控室。

    导演：“怎么回事，10号嘉宾的画面怎么花了？”

    操控无人机的摄像师说道：“10号无人机好像被不明物体攻击了。”

    导演很不解：“那一块又不是丛林，不是很空旷吗？是不是你自己撞山上了，用点心好不好，重新派一架无人机过去。”

    摄像师：“……知道了，导演。”

    傅惊墨还定定的站在山腰之上。

    今晚的月色极好，照的那远处的景致仿佛披上了一层柔和的纱，美的像是一幅画一样。

    虽然只是一个背影，但是傅惊墨已经觉得自己不能再看了。

    傅惊墨连忙转身，下了山。

    不过傅惊墨并没有离开。

    就在山涧的不远处摘山椒。

    没一会儿，一架新的无人机就出现在傅惊墨的头上。

    厉贝贝洗完澡出来的时候，头发还湿漉漉的。

    她的无人机也重新飞回厉贝贝的头顶。

    厉贝贝走了没一会儿，就看到山脚下的一个人影，看上去像是傅惊墨。

    厉贝贝连忙走过去：“你在这里做什么？”

    傅惊墨转过身来。

    看到莹润干净的一张小脸。

    傅惊墨连忙将目光移开，装作漫不经心的说道：“丹尼尔要做麻辣兔，让我来这里摘点辣椒。”

    (本章完)

