
看到刘平顺一脸着急的样子，楚风心里发笑。他这才放下笔，然后将写满字的白纸拿到了炭炉里，把白纸都烧光了。

“你怎么都烧了？”刘平顺看到被烧掉的白纸，心里有些可惜地说道。他感觉自己还没有看完呢！

楚风说道：“陛下，这些东西，陛下知道就可以了。烧掉为好。”

“李辰，你告诉朕，这到底是怎么回事？白梵如何杀了飞凤公主？要知道飞凤公主不是一个笨人，是一个很聪明的人，白梵能够杀得了她？”刘平顺有些不相信地看向楚风追问道。他真的很想知道白梵怎么可能杀得了飞凤公主。

楚风说道：“陛下，飞凤公主虽然很聪明，可是她救父心切，因此她很容易中白梵的圈套的。我若是白梵，我肯定也会利用这一点，将飞凤公主弄死。”

刘平顺不由点了点头，似乎有些明白了，可是仔细一想，还是不太明白，不由问道：“李辰，你说，白梵会用什么办法将飞凤公主害死？”

“陛下，我只是这样想，可是具体什么方法，我怎么知道。你真当我是先知啊！”楚风马上露出一副可怜兮兮的表情看向刘平顺说道。

刘平顺说道：“呵呵，朕还真当你是无所不知的呢！”

“不管如何，飞凤公主肯定会中计的。哎，可惜了，一代美人就要香消玉殒了。真是可惜……陛下，你不觉得那飞凤公主死了可惜？”楚风看向刘平顺问道。他看得出来，这个刘平顺是一个好色之徒，他看飞凤公主的眼神，那可是色迷迷的。

刘平顺听到楚风这话，脑子里马上浮现出飞凤公主曼妙的身影，他不由点头说道：“确实可惜……如此美人……”倘若能够承欢胯下，那将是何等的尤物！

刘平顺突然间想到了那日楚风当中调戏扮成小太监摸样的飞凤公主，他不由回头看向楚风说道：“李辰，你那日……呵呵，飞凤公主的脸上的皮肤可好？”

楚风尴尬地笑着说道：“陛下，当时飞凤公主的脸上带着的是人皮面具，微臣摸到的也人皮面具，根本没有接触到飞凤公主的细腻的小脸蛋……不过，飞凤公主身上确实有一个香味，这股香味微臣至今难忘……”

刘平顺看到楚风脸上流露出来的那种痴迷，不由说道：“李辰，你不会是爱上这个飞凤公主了吧？”

楚风看向刘平顺说道：“陛下，微臣知道微臣不过是一个不入流的侯爷，就算是喜欢上她，只怕也是没有结果的，你看看飞凤公主身边跟着的那些人，哪个不是西陵国的俊杰？哎……”

刘平顺看了一下楚风，然后说道：“李辰，过了年，你多大了？”

“十七了。”楚风说道。

“十七岁，恩，当年朕十七岁的时候，已经有了太子和长公主了……你也老大不小了，如今你的姐姐也没有了，朕也算是你的长辈了。”刘平顺想到了什么不由说道。他思考了一会儿，他本来是打算将自己的女儿长公主，那个年纪和楚风相差不远的小丫头许配给楚风的，可是想到楚风毕竟是他的小舅子，小舅子娶了外甥女，这多少有些不合适。

听到刘平顺这话，楚风有些明白了，这皇帝只怕是要给自己指婚呢！

楚风赶紧说道：“陛下微臣年纪尚幼，成不了家。”

“怎么成不了家？你可知道，自古不孝有三，无后为大？”刘平顺马上严肃地说道，“恩，这件事情，朕身为你的长辈，是该管了。”

听到这“无后为大”，楚风心里就很不舒服，毕竟当日在黑水阁下的洞穴里见到林青说过，自己可能不会有后人，他心里说不介意是不可能的。

楚风想到了什么，不由说道：“陛下，微臣吊儿郎当的，只怕没有人家的女儿会喜欢微臣的，还是不要……”

刘平顺摇了摇手，他说道：“朕还有一个八妹，恩，七妹嫁给了陆俊，可惜了……还有八妹，朕就将八妹许配给你好了。”

楚风从来没有听人说过八公主的事情，他只知道嫁给自己便宜老爹的那个是七公主，也见过七公主的容貌，觉得算是美人，却没有听人说过这个七公主。

可是自己的老爹娶了七公主，而自己娶八公主……这算什么事？这不算乱了辈分了？自己叫陆俊是父亲还是连襟兄弟？

“八公主？陛下，微臣如何能够配得上八公主！陛下，此事……还请陛下三思。”楚风马上抱拳跪下说道。

刘平顺哈哈大笑地说道：“李辰，你不用担心，朕这个八妹虽然古怪了一些，可是却是一个美人，你见了她之后，你会喜欢她的。”

“美人？”楚风奇怪地看向刘平顺说道。他不相信，如果那个八公主是一个美人的话，那么提亲的大臣岂不是很多？岂会这般默默无闻？

“这样吧，她如今应该在暖春阁训练幼师，你去看一下，就知道朕说的是不是实话了。”刘平顺说道。这位八妹虽然是美人，可是却喜欢和动物在一起，不喜欢和人在一起，平日里就喜欢在她住的地方捣弄一些动物，根本不理会旁人的看法。

也正是因为这样，这个妹妹一直没有被人看好过，而且很不得宠。所以，她就一直被众人遗忘，倘若不是今日自己想要给李辰拉红线，也不会想到她了。

思来想去，也只有她合适了。

楚风犹豫了一下说道：“陛下，微臣贸然去……”

“你不用担心，她不会怪罪你的。不过，你要注意一下，她的院子里都是飞鸟走禽的，还有蛇蟒之类的东西，你可不要被那些东西吓住了才好。”刘平顺当下挥手说道。

楚风听到刘平顺这话，心里对这位八公主也充满了好奇，不由说道：“多谢陛下。”

“徐德全！”刘平顺当下朝门外叫道。

不一会儿门被推开了，徐德全屁颠屁颠地走进来，躬身说道：“奴婢在，陛下找奴婢有什么吩咐？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951822"  chaptername="第七十九章：点鸳鸯（一）">加入书签</a>
</div>
