    “轰！轰！。。。”万米之外，龙炮轰炸的落点一片土石飞溅。

    一座亡灵的四级城堡，高耸城墙上的巫师塔伴随着漫天的白骨轰塌。外城城墙被炸出一个十米左右的缺口。

    这是一片荒芜的埋骨之地，属于九级领地的一角，这处亡灵并非领地的领主势力，通常情况下，它们属于被领主打压却也放任，甚至会一定程度刻意培养，间接构成领地防御一环的势力。

    军阵之前，浑身墨蓝，身上布满岩浆一般符文纹路的贝尔恶魔展开它的恶魔肉翼，伴随着它的咆哮，大量哥布林发出癫狂的叫声冲向亡灵城堡。

    贝尔恶魔，外型有点像毛熊区域的恐惧魔王，彪悍凶恶。不过这玩意是李陵的魔宠，一头由哥布林进化而来的高级魔物。此时的战力，大概能被大恶魔打的叫爸爸。

    但它能帮助李陵管制领地中低级魔物的族群，也能够指挥一些长期受它统治的魔物参与征战。欺软怕硬的性格在这类魔物身上体现的淋漓尽致。

    “嘎~！嘎~”当接近亡灵城堡时，哥布林癫狂的叫声变成了难听的惨叫。

    能够攻击到这处缺口的外墙防御塔已经被龙炮轰毁，但此时冲到城堡附近的哥布林脚下升起一片片的魔法阵。

    这些魔法阵中探出了白骨手臂，撕扯着附近生命的腿足，带有尸毒的绿色粉尘一片片扩散。大范围的哥布林开始出现持续的生命流失。

    这是亡灵特色的魔法陷阱，被这些陷阱杀死的生物，将化作骷髅战士为守护城堡而战。

    “暗影女族长，施放混乱诅咒。”

    “喏！”

    后方军阵，眼看哥布林癫狂逐渐被恐惧代替，李陵下令之时，一名率领暗影女族长队伍的罗刹领命而去。简单直接的命令，就算这名罗刹不是英雄也能顺利指挥完成。

    而诅咒攻击的目标，便是之前被派上去的哥布林。

    大片的混乱诅咒释放到哥布林群当中，原本恐惧的哥布林表情再次带上狰狞。一些哥布林砍伤身边同伴，一些哥布林跟沾满血肉的骷髅兵战斗，还有更多的哥布林继续向城堡发起冲锋，一路踩踏出更多的魔法陷阱。

    “大恶魔，邪神召唤。”军令再下，数百大恶魔怪笑着展开了魔法阵，一片暗红的邪神被召唤在军阵前方。

    亡灵城堡方向已经涌出了战兵，数名恐怖骑士率队，海量的骷髅僵尸掩护着各级的亡灵生物，斩杀了一路的哥布林，向李陵方向冲来。

    数百邪神单手拖刀，摆出四足奔跑的姿势，向亡灵一方冲去。邪神的怪叫，亡灵一方却没有发出丝毫的喊杀声响应。

    “噗！”

    “噗！”

    两名邪神被率军的恐怖骑士劈砍，多项增益的身体没有防住恐怖骑士的利刃，邪神身上爆出一个数万的大额伤害，连自爆都没有施展，便被斩杀当场。

    恐怖骑士跟它们的名字一样，拥有令人恐怖的能力，它每次攻击有效命中敌人后，都有50%的几率暴击十倍伤害，作为亡灵族六级生物，它们皮脆血薄，但有着比毛熊剑圣还要恐怖的暴击攻击。

    “轰！轰！”邪神并不是低智商的生物，巨刀招架恐怖骑士的劈砍，这种被招架格挡的攻击不算有效攻击，恐怖骑士后方悄然涌上的吸血鬼还没来的急刺出手中细剑，一头头邪神已经展开自爆，将附近的敌人淹没在火海当中。

    “嗖~嗖~”覆盖的骨矛袭来，锋锐的骨矛无法刺穿邪神被多重增益的皮肤，李陵帝势早已展开，陆续造成接触帝势作用范围的骷髅减员之时，一些邪神蹦起十数米高，半空打着旋的撞进骷髅与僵尸的海洋当中。

    衍生种族的制式城堡都分为外城与内城，内城主要是领主与英雄们的住宅，而外城圈地颇广，级别越高的城池，外城范围越大，城墙、防御也越高越强。

    “轰！轰！”爆炸响彻一片，随着一头头邪神的自爆，其余邪神开始逐渐接近城墙被轰出的缺口处。

    缺口涌出更密集的亡灵战兵，邪神怪笑的自爆，也越发紧奏起来。

    “大魔鬼，释放毁灭烈焰！”

    “独眼巨人，给孤砸开更宽的通路。”

    “通知岩鲲，低空行进。”

    一条条军令下达，数名领军领命散去，其中一名罗刹展开灰色的羽翼飞向后方高空。此时李陵身后，一只由进百大魔鬼组成的兵团，煽动着肉翼漂浮半空，漫野绚丽的魔法阵绽放。

    斜眼看了看大魔鬼，李陵心中一阵不爽。一个二个都会飞，他还没有敲到飞行天赋，不然他也给自己套上黑魔大氅，什么恶魔之翼，都是弟弟。

    “轰！”闷响炸开，火海在亡灵城中升腾，沉默的亡灵发出嘶吼。上百大魔鬼集体释放的毁灭烈焰将这座四级亡灵城池一角彻底点燃。

    四级亡灵城堡外城范围已经很大，李陵此时离城堡尚有距离，毁灭烈焰让原本冲战的亡灵为之一空。

    战马前行，独眼巨人迈着大步跟随，这群独眼巨人中夹杂着少量长着猪头的兽族萨满。这些萨满样子实在不怎么上牌面，可却是货真价实的兽族高级兵种。

    李陵军神再次释放，猪头萨满也一边随军前进，一边挥手洒下大范围的狂暴祝福，赤红的光芒进入一名名战兵的身体，本就高大壮硕的独眼巨人，筋肉再度暴涨一圈。

    “呼~！”风浪袭来，在李陵更后方，中级兵种构成的战团蓄势，大量飞行单位展翅升空。

    狮蝎、黑龙、黑雅龙、大天使、炽天使，塔楼终级火凤鸣叫着凤鸣，精灵宝石龙体表在阳光反射着绚丽的光芒。

    这些兵种数量斑杂大多是跃迁而来，其中一些高级顶级的兵种李陵也不准备在对其跃迁，他现在留经验主力打造精锐军团，这些只是他前期肆虐各处的资本。

    更多中低级兵种李陵基本都留给领地其他方向，或是领地巡逻防守。

    接壤面积辽阔，领地中潜入些英雄并不稀奇，只不过李陵如同放养一般的在领地内撒下大量死忠战兵，很难有人能潜入李陵领地中闹出动静。

    东莱建城是荒野的食宿分布本就是为了演练国战所需，领地中荒野上随时都会窜出些游荡向另一处食点的低级战兵，不愁吃喝的情况下，够建了遍布领地的眼线。

    “报~！西方出现军队，打着魔女教会的旗帜。他们的金龙袭击属下时被属下斩杀两头。”城墙被大规模破坏，步军尚未突袭，一名罗刹从远处飞来。

    “又是魔女教会？捡漏捡上瘾了？老子睡了亚瑟的媳妇，砍了圆桌骑士，他们不道谢，还踏马来找老子麻烦。”李陵咒骂。

    “剿灭对方需要多少兵力？”端详片刻亡灵城堡，李陵对罗刹问道。

    “军神、狂暴增益，远古比蒙二十，炽天使四十，给属下一屯飞行罗刹，一刻钟将其全歼。”罗刹调理清晰，明显是名罗刹英雄。

    “去吧，去岩鲲上调兵，带上一些跃迁的金龙、黑龙，杀光他们，顺便扫荡一下他们的领地。”

    “玛德，浪费经验。多让金龙、黑龙弄点经验，告诉它们，再想跃迁，自己去弄生命经验。”

    “喏。”罗刹应声而去。

    而此时，亡灵城堡方向，也传来沙哑干枯的龙吟之声。

    大片黑雾升腾，其中不时闪过一抹金属光泽，骨龙、幽灵龙、还有李陵最讨厌的金属巨龙。

    攻打这处亡灵领地这般磨蹭，就是担心其中有金属巨龙，李陵宁愿将它们都换成终级的织命女，也不想跟金属巨龙打。

