    夏海波狐疑的说道：

    “真有那么邪乎吗，我取回去一点研究一下，是不是就可以获得诺贝尔奖了啊。”

    说着话，夏海波取出行军水壶来，竟然想要灌一壶来。

    “你疯啦，放手！”

    萧阳一个箭步冲过去，瞬间将他给拉了回来，而行军水壶则落在了黄泉之水中。

    在行军水壶碰到黄泉之水的瞬间，竟然整个被吞了进去，连一个小水泡都没有冒出来。

    “我的妈呀，可吓死老子了。”

    夏海波惊出了一身冷汗。

    “呜呜呜——”

    就在这时，在黄泉之水的上游，因为这一变故，竟然传来一阵阵阴风，仿佛恶鬼虎呼啸似的。

    阴风中，还传出了刺耳的鬼哭狼嚎，要多渗人有多渗人，听得人后背开始冒冷汗。

    其实声音并没有多强的攻击性，只是会造成人的生理不适。

    就好像一说杨梅，就会分泌口水，看一看纯爱电影，就会金鸡独立是一个道理。

    一听到这种声音，脊背发凉，头发丝都竖立了起来。

    “那是……那是死气，怎么那么浓郁啊，竟然还有鬼脸，你们快看。”铁牛一蹦多老高。

    别看铁牛是个莽汉，天不怕地不怕，但是偏偏对这些神神鬼鬼的东西有点小怯懦。

    滋溜一下就溜到沈钢锋屁股后面去了。

    萧阳疑惑的说道：

    “姬老，既然黄泉之水是由死气凝聚成的，可见一定死了很多人，才会形成这种规模的黄泉之水吧。”

    姬老严肃的说道：

    “不错，看这规模，最起码要死数十万的人，经年累月，才会形成这么长的黄泉。”

    “而且，我怀疑咱们一路走来，经常会遇到死气，都和地下有黄泉之水有关系。”

    “老先生，我看还是再找一条路吧，绝对不能从黄泉之水上过了，万一脚下一滑，直接就嗝屁了啊。”铁牛有些后怕的说道。

    虽然这河流不算太宽，咬咬牙，一蹦也差不多能跳过去。

    可这不是训练啊，万一脚下失蹄，小命玩完！

    众人都不由得点点头，对这个提议表示赞同。

    正说着话，又是仙蒂眼尖，说道：

    “你们看，那边有尸体。”

    仙蒂拥有血族血统，夜晚下，视力特别好，仙蒂已经开始充当起了大家眼睛的角色。

    大家顺着仙蒂手指的方向看着不远处，“还真的是，难道之前就有人想盗墓，然后死在了这里？”

    “这还没进古墓呢，怎么就死了啊，他也没跳河，难道这里就有危险？”铁牛惊吓的说道。

    南宫玉柳眉皱了皱，说道：

    “先看看尸体再说，说不定能找到什么线索。”

    说着话，就走了过去。

    众人跟上。

    这是一个男性的尸体，南宫玉刚要去摸，萧阳叫道：

    “等一下！”

    萧阳总感觉这里有尸体，十分奇怪，所以就提醒了一句。

    只是，还是为时已晚。

    南宫玉的手已经碰到了尸体，眨眼之间，尸体一碰便碎。

    全都化作了细小的灰尘，飘散在空气之中。

    竟然化作了骨灰？

    “不对，有问题！”

    仙蒂分明看到，在飘散的骨灰之中，竟然有一些灰尘在不规则的运动，好像是黑色小虫子。

    姬老急忙说道：

    “不得了，这地方绝对有诡异，赶紧过去！”

    众人一看他的罗盘，只见姬老手中罗盘竟然开始疯狂转动，明显有事情要发生了。

    “这条黄泉之水，充其量五六米宽，大家使使劲还是可以跨过去的，我们先到河对面再说！”

    萧阳也下了命令。

    对于萧阳，姬老和南宫玉来说，这种距离，轻而易举。

    可是相对于其他人，那可就是个挑战了。

    “阳哥，我脚有点软，要不，你背着我跳过去吧。”夏海波舔着脸说道。

    萧阳脸一黑，“我把你们大家全都背过去好不好？”

    暗龙队员们一听，竟然全都点了点头，眼神中闪烁出希冀的光芒。

    “美的你们，赶紧都给我过去，不然我一脚一个，把你们都踢过去。”

    这帮臭不要脸的，想累死你们教官是不是？

    “不要说话，你们听！”

    仙蒂突然叫了一声。

    “好像，有奇怪的嗡嗡声音。”

    众人闻言，都闭上了嘴巴，“我听着像沙沙声，好像是蛇在地上爬行。”

    胡蝶柳眉紧皱，连忙将手电筒扫向四周，只是不看还好，一看之下，大家脸色都白了。

    “我尼玛，这些是什么东西？”

    只见，灯光照耀下，无数黑色的虫子，扑棱着小翅膀，朝着众人包围了过来。

    这些虫子看起来能有小拇指大小，可数量多的数不清，密密麻麻，仿佛蝗虫灾一般。

    而且大家都清晰的感觉到，虫子身上带着浓郁的死气。

    隐约间，甚至能感觉到到这帮小家伙很不好惹，很凶悍的样子。

    姬老瞬间就意识到了什么。

    “不好，这是尸虫，我靠，怎么会有这么多尸虫啊，天亡我也！”

    连姬老都开始爆粗口了。

    “这尸虫数量太多了，即便先天强者，也会被啃食的渣滓都不剩！”

    几个暗龙队员见尸虫已经冲过来了，纷纷拿出后背上背着的喷火器，对着虫群就开始喷了起来。

    这次任务，暗龙队员们准备的相当丰富，各种设备都有，姬老事先还列了个清单出来，其中就有喷火器。

    轰烈的火焰，喷洒在空中，虫群噼里啪啦的全都被烧死了，一声声惨嚎仿佛凄厉的人叫。

    浓烟四起，每一个被烤焦的尸虫，都会爆出一股浓烟，很快就弥漫了四周。

    姬老大声叫道：

    “这是尸气，有很强的毒性，大家屏住呼吸，千万不能吸进去。”

    大家听到这话，都是一惊，纷纷捂住了口鼻。

    而此时，更多密密麻麻的尸虫，因为同伴的死，而彻底暴虐了起来，不要命似的冲着这些人围攻。

    “不行，尸虫太多了，这么耗下去，我们肯定玩完，现在必须马上过河。”萧阳眉头一皱，冷冷的说道。

    虫群虽然可以暂时杀死，可是数量数之不尽，万一喷火器燃料用光了，他们只能靠蛮力。

    再说了，他可没时间跟一堆虫子在这里干耗。

