    南宫勋听得雪少鸿这话，感受到了雪少鸿澎湃的杀意，知道要发生大事了，不等他回话，雪少鸿慢慢升上了天空，与符骋五人齐平，看向了刚才说话的蛇脸老人，问道：“你符少海的什么人？”

    此人回答道：“我是他的老祖符虺。”

    “很好！”

    雪少鸿眼中甚有狰狞，“我还未找你们符箓联盟算得账，你们竟敢先找上们来了。”

    断剑遥指符骋等人，啸声道：“我也给你们一个选择，曾经符少海欺我，抢夺我纳物空间，谋夺我灵石，我曾说过，要他百倍千倍的偿还，将他在白某面前处死，此事便算了，否则今日必血洗符箓联盟。”

    “老白这是怎么了？”何里手说道。

    云凤尘道：“他没事，不过是符箓联盟欺人太甚，今天的举动 迁怒了老白，再说了，符虺这个老杂毛太不是个东西了。”

    断血魂冷冷说道：“恩公的敌人，便是我的敌人。”

    何里手安抚着他：“我们只能看，可别去给老白添乱，再说了，还有前辈呢。”

    “哈哈哈~！”

    符虺狂笑道，那一张脸确实不堪直视，简直就是一条狰狞的毒蛇，狂笑过后，盯着雪少鸿：“白剑玄，我知道你妖孽无双，若是再给你几年的时间成长，我符箓联盟确实奈何你不得……”

    雪少鸿懒得听他的废话，一挥手，三尊金玉傀，灵魂再次提升，可再次召唤一具邪恶傀儡，这一具傀儡，死玄境五重，九具傀儡，一具被碾压碎了，只剩下最后一具，这一具应该是承载了伏血海很多的心血，在灵魂未达到神游境，雪少鸿不会去触碰。

    雪少鸿再是挥手，三具银晶傀儡出现还有疾风凶狼，雪少鸿站在了疾风凶狼的背上，甚是妖异的说道：“今天，我便血洗符箓联盟。”

    当感受到死玄境五重的傀儡时，南宫勋震撼了，符骋等人震撼了，周围一干人震撼了，死玄境五重，这是南雪帝国金字塔上的强者。

    “小子！”

    魂海中，剑魂早已被雪少鸿的杀意惊醒了，这般杀意，还是雪少鸿第一次杀意如此澎湃，当然他知道，这杀意并未影响雪少鸿，只是雪少鸿想来一场杀戮而已。他不愿雪少鸿太过得罪符箓联盟，毕竟符箓联盟的先祖在那片地界战斗，守护了天灵大陆的安全。

    雪少鸿看着剑魂，等待着剑魂前辈的话。

    剑魂说道：“雪小子，我知道你心中有杀气，但是符箓联盟先祖对天灵大陆有护卫之恩，他们的先祖泣血，只为守护大陆一方安宁，若是……”

    雪少鸿问了一句：“可是与那个邪恶组织有得关系？”

    剑魂说了一个字：“是！”

    雪少鸿很想知道那个邪恶的组织背后究竟有什么，不过想了想又放弃询问的意愿，他现在不用知道，也没有必要知道，不断向前走，路自然通。

    符虺、符骋等五人已经作好了准备，与雪少鸿决一死战，特别是符骋，他的灵魂攻击蓄势待发，只要先重伤了雪少鸿，便有谈判的资本了。

    雪少鸿深吸了一口气，压下了心中的杀意，说道：“符虺老杂毛，你应该谢谢你的仙人，否则今日必杀你，死玄境一重巅峰，老子不在乎。不管符少海是你什么龟孙子，昔日他抢夺我灵石无数，说好了千倍赔偿便是千倍赔偿，五千中品灵石，千倍赔偿，五百万中品灵石，明日准备好，有意见吗？”

    岂能有意见？岂敢有意见？

    若是说得半个不字，雪少鸿定然斩杀而来，死玄境五重的傀儡，必然能将符箓联盟折腾一个底朝天。

    然五百万中品灵石，伤筋动骨，不说符箓联盟，便是南宫皇族，祖辈余荫丰硕，留不得一半，更别说符箓联盟了。

    “白……剑魁放心，明日定然备足五百万中品灵石。”符骋说道。

    这一刻的白剑玄，再已不是荒林山脉那个白剑玄了，自从他们围困这里，他们关系在也回不去了。

    雪少鸿说道：“希望如此！”

    符骋说道：“告辞！”

    “好，白剑玄，若是我符箓联盟出了你这等男儿，何愁千年不盛？”另外一尊死玄境的高手哈哈说道。

    雪少鸿道：“多谢称赞，不知阁下是？”

    对于此人，雪少鸿还是甚有几分好感，他实力最强，死玄境二重巅峰，与得南宫勋一般，却一句话都没有，似乎是一个看客。

    老人说道：“符梦！”

    雪少鸿问道：“符箓一生梦？还是浮生一梦？”

    符梦哈哈一笑，不予回答，拱手道：“告辞！”

    雪少鸿道：“慢走不送，希望来日不会是敌人。”

    五人离开，回了符箓联盟，筹备雪少鸿的五百万灵石。

    周围之人也纷纷离去，不敢做得停留，若是惹得白剑玄不高兴，他们连拼死一战的资格都没有。

    雪少鸿四人再是回到了客厅，南宫勋现了身，暴露了实力，死玄境五重的傀儡，这可是一大威慑力，就算这个邪恶组织再如何想斩杀雪少鸿，也得掂量掂量，思索再三。

    云凤尘先开口，说道：“老白，现在底牌暴露了，要不跟踪那两人吧？”

    这算是当前最为有利的做法。南宫勋也觉得这样做好，能最大限度消灭敌人。

    雪少鸿淡淡说道：“现在确实这样比较有利，不过想必那些人现在已经藏拙了起来，现在失去了先机，抓不得多少人了，要不玩大大一点，加大诱惑的筹码，吸引的更多的人？”

    何里手说道：“老白，说说看。”

    雪少鸿说道：“第一，老何要将你推出去，将你身怀神异体质影杀体的秘密暴露；第二，南宫前辈，要借你家的孙女南宫伊瑶，暴露她‘剑王体’的秘密；第三，造谣，由皇室造谣，就说我有得可以领悟意境之力的宝物；第四，还是造谣，不过要从南雪秘境之中出来，获得惊天传承，什么天阶功法、后天灵宝等等，狠狠的挠他们的心脏，诱惑他们。”

    这些消息一经散出，可以想象那种场面，因为有得死玄境五重实力的镇压，就算是符箓联盟、炼器阁，岂能敢打雪少鸿的注意？除了这个深藏不露的黑暗组织，不会有人动得这歪心思。

    云凤尘摩拳擦掌的说道：“很刺激，干了！”何里手赞同：“不错，不过我得继续提升实力，免得被干死。”云凤尘说道：“没事，三手，到时候你就躲在后面看你云哥如何杀敌即可，你就别上场添乱了。”何里手愤怒道：“我他妈的想弄死你。”云凤尘瞥了他一眼：“你都不配我用‘摘星手’。”何里手：“……”

    南宫勋说道：“好，便以得剑魁之言，深夜我回得皇宫，遇得云儿他们商讨一番。”

    雪少鸿说道：“前辈就不用回去了，我去吧，以我的隐藏能力，少有人发现，方便一些，再说了，我也想知道，这皇宫之中，可有敌人？”

    南宫勋拱手：“多谢剑魁！”

    顺便给了雪少鸿自己的令牌，持此令牌，便能畅通无阻在南雪皇宫穿行，这是雪屠的身份象征。

    皇宫之中，人员复杂，他不敢保证敌人没有混入其中，能清理掉敌人，自然是好事。

    南宫勋问道：“剑魁，你刚才说我孙女伊瑶身怀神异体质‘剑王体’？”

    他这才回转过来，刚才照顾听得计划，分析计划，将这重要的信息忽略过去了，南宫家族竟然出现了一尊王体，还是剑道守山碑的剑王体。

    雪少鸿说道：“南宫伊瑶确实身怀剑王体，不过她在未出生之际，沾染了血煞之灵，每个月都会经历心脉之痛，不过现在不用担心，她已然无恙，吸收了血煞之灵，实力大有提升。”

    南宫勋道：“这恐怕也是剑魁的杰作。”

    雪少鸿道：“缘分而已。”

    随后众人便各自回得房间，各自修炼，一直到夜晚降临，雪少鸿悄无声息离开院落，进入了地下，刻在骨头上的符箓自有敛息之能，这可是为雪少鸿提供了方便。

    在地下穿梭，雪少鸿很快进入了皇宫。

    这一国皇宫还真是大，从宫门到深处，雪少鸿用了半柱香的时间，宫城守卫还真不是盖得，十步一卫，十之一二是纳气境巅峰实力，其余皆是先天之上。

    “果然还是有奸细。”

    接近南宫云所住之地，感知中，雪少鸿感知到了两股黑暗灵力，一人朝元境巅峰，一人生玄境四重，离得南宫云的府邸不远，看来皆是亲信，不得不说这个邪恶组织的强大，已然混迹至皇帝身边。

    雪少鸿运气不错，此刻南宫殇、南宫云以及一个胖老头，三人正在协商，似乎是与他有关。

    雪少鸿从地下现了身，露出了一丝气机。

    “谁？”

    胖老头轻吟一声，随即出了门，南宫云与南宫殇紧随其后。

    南宫殇与南宫云正要说话，被雪少鸿阻止了。

    面对白剑玄，南宫云等人给足了面子，端不起皇族的架子，有的死玄境五重傀儡的雪少鸿，已经也得皇族平起平坐。

    南宫殇说道：“白小友，不知深夜到访所谓何事？”

    雪少鸿取出了南宫勋的令牌，扔了过去。南宫殇接过令牌，当看清令牌只是，赫然站起了身，激动问道：“白小友可是见过我大哥？”

    与此同时，南宫云也激动站起了身，眼神激动的看向雪少鸿。

    雪少鸿说道：“见过，小子因为寻要，行走西澜帝国蒙海城，结识了雪屠前辈。”

    南宫云激动的问道：“还望剑魁相告，我父亲现在何处？”

    雪少鸿说道：“与我们在一起，不过为了方便行事，你们暂时不要与他相见，以免露出破绽，今夜前来，有得要事与诸位相商。”

    南宫殇眼眸激动的问道：“白小友，可是发现了那些人的踪迹？”

    皓月城一行，让他收获颇丰，逐步追查，又斩杀了数十邪徒，让得南宫殇内心舒畅不已。

    雪少鸿点头：“确实有所发现……”

    用得简短的话，将计划详细的描述了一遍。

    胖老头说道：“非常不错的计划，很疯狂，就算是我，面对这样的敌人，也不会放任成长，必将全力杀之，剑魁白传奇，聪慧若妖，南宫一刀今日算是见识了。”

    ……

