    

    至于莫芳菲这边，虽然没有迹象表明她跟陈香香认识，但颜汐敢打赌两人一定取得了联系。

    谢长则微微沉吟：“颜颜，这件事情不能就这么算了的，她既然学不乖，那就没必要对她客气。”

    先是初赛时在后勤主管面前给颜汐上眼药，接着复赛又搞了这么一出。

    虽然莫芳菲跟高天朗肯定都要自食恶果了，但陈香香却把自己摘得干干净净，真是打得一手好算盘。

    少年微微垂眸，纤长的睫毛遮住了眼底一抹冷意。

    颜汐诧异地回头看着他，“你想干什么？”

    ——

    莫芳菲坐在保姆车里，心气到现在还有些不顺。

    她有些不耐烦地催促，“小张，视频剪辑好了没？”

    经纪人杰哥要去找颜汐、许教授和节目组道歉，莫芳菲却只想在网上跟网友道歉。

    所以回到自己的保姆车里后，第一件事就是化了个楚楚可怜的妆容，然后就在保姆车上录道歉视频。

    说到动情处，她表情诚恳又泫然欲泣，自觉达到了演技的巅峰，保管网友看了心疼、粉丝看了落泪。

    小张把手机递了过去，“芳菲姐，你再看看行不行？”

    其实她很想提醒对方，做这种表面功夫，还不如老老实实跟杰哥去道歉好。

    做错事就老老实实地立正挨打，而不是在这里作秀，想着怎样才能挽回形象。

    不过想想还是算了，莫芳菲要是能听自己的才怪。

    对方一直以音乐学院硕士生身份自傲，自己才大专学历，属实有些配不上她，也就能跑跑腿打打杂。

    莫芳菲检查了一遍视频，再欣赏了一下自己华丽悱恻的辞藻，满意地发出了这条道歉视频。

    发完道歉视频，莫芳菲还联系了水军公司，同时把自己的道歉视频买上了热搜。

    ——

    中午，吃饭时，胡帆跟好姐妹们还在讨论今天发生的事情。

    作为观众，她们觉得今天的事情非常地荒唐离谱。

    “你说莫芳菲到底怎么想的啊，好歹是个女明星，虽然一直被人诟病是综艺咖没作品，但国民度还挺高的，直接在台上开撕也真是震惊了我全家。”

    “说不定她真是被人误导了呢？否则为什么要做这种降智的事情，就他妈离谱。”

    胡帆从最开始就是站在颜汐这边的，“谁知道呢，也许是想红想疯了吧。”

    她划拉了两下手机，然后放发现热搜榜又有新内容了。

    “快看，莫芳菲道歉了！”

    ——

    高天朗今天一整天的心情都起起伏伏的。

    最开始是愤怒于自己没有热度，揭露节目组黑幕的小作文根本就没有人看，微博底下冷清得可怕。

    没想到睡了一觉起来，反而莫名其妙地热度爆了。

    无数人涌进他的爆料微博，有怀疑的、有同情的、有帮他辱骂节目组和皇女的，还有些人自称是选手，愤慨这种黑幕的存在，表示支持他向节目组要一个说法的。

    高天朗刷了会儿微博才知道，原来自己这条微博被女明星莫芳菲点赞并转发了。

    热度持续攀升下，他的小作文也爬上了热搜，微博后台消息不断，短短几个小时，微博粉丝从几百涨到了两万多。

    高天朗激动不已，他仿佛看到了自己爆红的未来！

    不过，因为这天他还要上课，只能按捺住激动的心情，等有空再刷微博。

    上午课程结束后，他终于有足够的时间在网上冲浪了。一上线，就看见特别关注里莫芳菲有更新微博。

    颤抖的手，激动的心！高天朗捧着手机，虔诚地点开这条微博。

    之后，神情彻底呆滞了。

    什么玩意？这女的居然反咬一口说自己被淘汰输不起，捏造了事实构陷颜汐和节目组，还故意误导了她？

    看到帝都大学、少年天才班等官微下场为颜汐站台撑腰，高天朗彻底傻眼了。

    就像是一场梦，醒来还是不敢动。

    之前捧着他的那些网友，瞬间就翻脸来踩他，爆红的美梦还没做完，就已经名声臭不可闻。

    其中不乏被莫芳菲道歉视频煽动的一些粉丝。

    【垃圾普信男，自己几斤几两不知道吗，好意思构陷别人？】

    【利用别人的善良、消费网友的善心，你才是罪魁祸首，滚出来挨打！】

    【我真的气哭了，芳菲宝贝那么正直善良的一个人，居然被这种小选手欺骗利用，丢了这么好的一个综艺资源。骗子，你难辞其咎！】

    私信里不再是各种支持、宽慰、鼓励的言论，反而是各种恶心的辱骂。

    更有甚者，已经开始扒他的身份了，本来他写小作文的时候就说了自己的名字。

    加上参赛信息等，很快就被神通广大的网友扒出来他的身份。

    父母的姓名也被扒了出来，连他家公司的信息也被贴在了网上。

    高天朗本人在微博上也一向口无遮拦，他觉得这是网络空间，现实生活中他要扮演父母老师眼中的好学生、同学朋友眼里的社交达人，很多生活中不能说的话，在网络上都可以肆无忌惮地表达。

    现在那些话全部被挖坟一样挖了出来，这又成了他品德败坏的证据。

    坦白说网友挖坟的那些内容来骂高天朗并不冤，就像是他对严洛斐那些女生的态度，现实生活中都能窥见一点。

    到了网上不用伪装了，他更加肆无忌惮。

    他关注了很多喜欢靠极端言论炒作引流的大V，真情实意地觉得这些言论很酷，有种众人皆醉我独醒的快感。

    以前他就喜欢成天骂东骂西、骂天骂地，以标榜自己的特立独行。

    现在自己成了被那些恶毒语言包围的受害人，简直一分一秒都忍受不了。

    高天朗最后被骂得退网，清空了账号里面的所有信息。

    这还没完，帝都一中的学生都是冲浪达人，很多同学都知道了网上的消息。

    他想要找人一起活动时，已经没有人愿意搭理他了。

    大家都很吃惊，人不可貌相，这种骨子里都是极端思想的人，还是少接触为妙，没看见他背地里诋毁了不少人吗。

    男的女的都有，反正只要让他感觉不爽了，私底下都会被狠狠地咒骂一番，言辞特别激烈。

    指不定哪天就背地里捅你一刀呢。

