    凌家镇

    这里是位于大炎王朝偏偶之地的一处小镇，因绫家而闻名，因绫清竹而稳定生活在这里。

    此时，后山的天空当中一道淡青色的光芒从天而降。

    绫清竹从山脚下一步步的往上走去，没走一步，脑海当中就有着一股又一股的记忆想要破碎而出。

    走在这曾经最为熟悉的土地上，脑海当中的画面不知不觉间浮现了出来。

    就在很久很久以前，绫清竹的妈妈原本是现在绫家家主的亲女儿，但是因为喜欢上一个人而私奔，却没有想到之后她的妈妈却抱着一个女儿回来了。

    那时凌家家主因为碍于面子的原因把她的妈妈驱逐了出去，并且还大声宣告：“老夫不认识你这个女儿，当初为了所谓的爱情一去不复返，更是把联姻也弄混了。”

    “不顾家族，家族为什么还要管你？”

    在那之后，她的妈妈也是因为迫于无奈，来到了后山山腰建立了一座茅草屋。

    她的生活也启于那里——

    “乖宝宝，抓紧长大陪陪娘吧！”只见一位哪怕身穿破旧的衣服却依旧美艳动人的女人抱着一个孩子，手掌轻轻贴在她的背上。

    “宝宝啊，你不知道自己的父亲，他为了保护为娘而走了，也不知道再见是猴年马月。”

    绫清竹的妈妈，没有借助家族的一分钱，硬生生的把绫清竹拉扯到大。

    “妈妈，嘻嘻。”小时候的绫清竹也是一个爱笑的女孩子。

    俩人就那么平淡开心的生活了足足到了第七年，母亲病危，她就那么跪在家族门口依旧没有得到任何一丝一点的帮助。

    之后那个小女孩小心翼翼的照顾了母亲三天之后，母亲依然因为暗伤爆发去世了。

    那时候，绫清竹感觉自己的天塌了，就那么在母亲面前哭着，那时的她脑海当中只有母亲的最后一句话：“清竹，你以后要好好生活，你的体质注定你会竖立在大陆顶端，以后要笑着生活啊！”

    “咦，我这是哭了吗？”绫清竹此时感觉到了脸上有些湿漉漉的，感觉自己的眼中似乎不受控制的流出眼泪。

    “诶，我怎么止不住哭呢？”绫清竹双手擦着眼泪，脑海当中都是那张甜美的容貌，亲切的呼唤。

    “好奇怪，好奇怪，又仿佛很伤心，很难过，心很堵。”绫清竹摸着自己的心，感觉隐隐约约有着一股刺疼的感觉。

    那个小女孩之后安葬了母亲，也谨记母亲的话，每天都和一只蓝色的鸟玩耍，修炼。

    一年之后，年仅八岁，就在没有资源没有教导的情况下，来到了淬体九重，距离地元境只差一步之遥。

    但是在那一天她也迎来了贵人，是太清宫的现任少宫主，在那一天收她为徒，并且在她手掌之间流露而出的一点东西，凌家不仅不再像以前一样冷漠了。

    而小小的绫清竹自然也知道那里是母亲的家，母亲临走之前说过：“不要在意凌家了，父亲他说不定也有难言之隐，而且我的伤也不是凭借这种地方能治愈的了。”

    “不要怪父亲，当初他对我很好，那段时间也是我最美好的童年，而且之后的事情也要怪我，不然也不会成为现在那样。”

    “在这个地方有着三大霸主的势力，本来我就是要代表绫家和一个家族联姻，却没想到他的出现，我果断随他远去。”

    “家族在那时候被我甜美的爱情冲塌了，而且外面远比这里还要残酷万分，异魔才是我们真正的敌人。”

    虽然绫清竹不怎么喜欢凌家，但是看在母亲面子上，芙雅当年直接帮助凌家压住了其他两家，从此这里便以凌家为尊。

    后山山腰，绫清竹已经能看到了一座无名的石头堆成的坟墓，那已然陈旧的木板碑上已然有着许多的裂缝，看起来摇摇欲坠，仿佛下一秒就会破碎而亡。

    “咚！”看着面前的坟墓，绫清竹直接跪了下来，低着头，手指轻轻一转，周围的杂草瞬间消失殆尽。

    跪在墓碑面前，她能清楚的感知到自己身体当中的悲情，眼泪也止不住的往下掉。

    “母亲，虽然你不是我的母亲，但是确实我们的母亲。”

    “很抱歉占领了这个身躯，但是我也算是你的女儿，因为我俩的灵魂依已然融合了。”

    “随着我的修为越来越高，越来越接近您女儿的修为，我越你感知到，我俩的灵魂还差一点就能彻底融合。”

    “我也会带着我们三个人活下去的心念活下去。”

    “我也会代替这师傅知遇之恩，教导之恩而努力修炼撑起太清宫，消灭异魔。”

    “虽然不知道你们当初遇到的到底是不是异魔，但是您最后死去那漆黑的元气那块当中一直忘不了。”

    绫清竹眼中似乎有着泪花在闪烁，看着面前的坟墓，她的脑海当下似乎有着什么在于加速着两个灵魂的融合。

    她是绫清竹，也不是绫清竹，只能算是新生的绫清竹。

    她能清楚的感知到肩上的责任，太清宫一直在等着她修炼太上感应决修炼到第六层轮转境的修为。

    在很久之前，太清宫的上上任宫主封印了一直轮回境的异魔，世人在那之后以为那代宫主以命换掉了那个异魔，却没有想到只是以命封印。

    现代太清宫宫主芙雅在等着她的太上感应决修炼到第六层轮转境，而且元气也要达到轮转境，然后和她一起去消灭异魔。

    她的天赋惊人，所以芙雅给予了太大的期盼，希望能消灭异魔而不是像上一代宫主一样以命加固封印。

    她现在也不知道为什么，她就想陪伴在面前这个母亲旁边诉说着话。

    这些年她经历了怎么，又因为什么而现在才来看她，在因为自己横空出世与她融合。

    绫清竹轻轻靠在石碑面前睡着了，那种熟悉又安心的感觉让她紧迫的心安静的下来，甚至都没有注意到方圆一里的元气不断的加持在她的身上。

    体内的功法也悄无声息的运转，修为在这一刹那间进入了小元丹境中期。

    而一道身影也因为这里的动静奔驰了过来——

