    数日后。

    复杂的地窟通道，一处幽暗的坑洞中。

    苏伦尽可能压低了自己的呼吸声，而他的目光，正凝重地瞧见数百米外。

    在那里，有一头正在游荡的人形怪物，正漫无目的再洞窟里猎食。

    它身上还有一些人类的衣服和装备，可模样已经完全变成了像是巨人观一样肿胀的怪物。

    苏伦看着这怪物，手指已经搭在了填装了炼金子弹的火枪扳机上。

    只要过来过来，就会一枪打爆它的脑袋。

    【畸变的人类】

    详解：承受不了诅咒力量侵蚀人类畸变后变成的魔物，拥有很强的听觉感知。它们没有多少智慧，只有猎食和杀戮的本能。

    幸运的是，没多久，那头怪物游荡着朝着另外的方向离开，并没有靠近苏伦藏身的地方。

    苏伦也松了一口气：“呼...这地底到底还有多少奇怪的生物啊...”

    这不是他第一次遇见这种怪物。

    三天前，他从那密道中走出来的时候，就遇到了一头。

    因为那时候完全不知道这地窟的险恶，并不知道走路踩石的细碎声响，也会吸引了这种听觉极其灵敏的怪物。

    幸亏目力增强后，他发现及时。

    这东西就像是肉山一样横冲直撞而来，差点没把他给当场GG。

    畸变怪根本不能近身，否则随便破个伤口，就能崩你一脸巨恶心的腐肉烂泥。

    腐蚀性超强，还恶臭。

    普通子弹根本没多少用处，打在它身上，就像是打在了一滩烂泥里。

    “波儿~”冒一个泡，没任何作用。

    也幸亏苏伦有所准备，消耗了几颗那种“高爆”炼金弹。

    精准射击，像是榴弹炮一样剧烈爆炸，才把那怪物打得稀巴烂。

    可他身上的炼金子弹数量并不多，而这些洞窟里，并不只有这一种怪物。

    如果不是他觉醒了“全知之瞳”，夜视能力得到了极大的增强。单靠那简陋的炼金夜视仪，这一路他早就死了很多次了。

    苏伦之前以为这地窟世界是一个大型矿洞，又或者溶洞。

    但地底的空间面积大的有些让人难以置信了，不仅有人类城市遗迹，而且地底还有完整的生态系统，各种动物、植物、怪物...藏在阴暗的各个角落。

    发着数十米高的荧光蘑菇森林见过么？

    恐龙大小的蜥蜴见过么？

    像是蝗虫过境的红眼老鼠见过么？

    十多米长，真正长着一千条腿的蜈蚣见过么？

    还有那种满墙壁都是眼睛的巨大触手怪物见过么？

    苏伦反正上辈子没见过，这短短几日，脑子里就增加许多奇奇怪怪的知识。在“全知之瞳”的鉴定下，也认识了很多奇奇怪怪的生物。

    这些地穴生物大都得都奇形怪状而且恶心，感觉就像是核辐射后畸形生物...

    这生存坏境，对于人类来说简直恶劣之极！

    ......

    苏伦怕那怪物没走远，索性就在坑里多待了一会，补充食物和水。

    “从光头储物戒里找到的那份地图来看，应该要到人类活动频率较高的B级区域了。或许能碰到其他猎荒团，最好能找个人先问问情况...”

    苏伦看了看画着标记的地图，又检查了一下食物和水的储量，估算自己的口粮着大概是撑不到地图终点的人类聚集城市。

    孤身一人的他，一直都小心翼翼，并没敢随意开枪猎杀那些地穴生物，就怕引来更大的麻烦。

    这几天的经历，也让他渐渐对这个拥有超凡力量的神秘世界有了个比较准确的概念。

    地下世界有那么一座巨大的城市遗迹，就说明千百年前有大量的人类生活在这里。

    而且，光头伊万他们却也是什么矿工，那个团队似乎就是专门在地窟里冒险，搜寻物资的“猎荒队”。

    他们肤色的那种苍白，不是单单是血统的原因，而是长时间没有照射日光的苍白。

    苏伦怀疑，甚至他要去的那个目的地也不是地面，而是在地下。

    不过，这一切都是猜测。

    等再过几天，他如果能活着到“目的地”，大概也就清楚了。

    .......

    不多时，食物的饱腹感让苏伦觉得糖原充足，又可以继续前行了。

    而这时候，他突然想到了什么，拿出了之前放在储物戒指中的那枚【佩斯托娅的胸针】。

    这几天苏伦一直在琢磨胸针上那显示“？？？”的未知信息是什么。

    佩斯托娅被烧死的谜团一直困惑着他。

    一个荒废了千年的废弃庄园，一个幽灵种，一个明显有疑点的故事...

    仿佛一块拼图缺了“关键的一环”。

    看过超过千部恐怖电影，通关了无数恐怖游戏的苏伦，总有一种直觉，这枚胸针有问题。

    而这世界有许许多多奇怪的超自然力量存在，保不准就是大麻烦。

    如果不知道，糊里糊涂就算了。但既然有怀疑，苏伦就没打算把这“可能会暴雷”的东西留在身边。

    现在离开庄园足够远了，他也不再担心会触发什么不好的事情。

    没多犹豫，苏伦在石坑里挖出了一个坑洞，然后把胸针埋了下去，做了标记。

    想着如果没问题，以后等他的认知能鉴别这上面的隐藏信息后，再来挖出来。

    他也不知道，刚埋下去没多久，那胸针里某个意志就苏醒了，响起了仿佛来自深渊的呓语：“咦...那小子难道是发现了什么么？”

    .......

    苏伦不知道，就在他从那条秘密线路离开“暴风庄园”的几天后，一支黑衣人队伍悄然而至。

    残破的庄园里，一个穿着粉红西装的金发青年正悠闲的喝着咖啡。似乎眼前的阴森恐怖气氛早已司空见惯，半点没影响他的心情。

    不多时，金发青年的属下已经暴力破开了那个满是诡异人偶的“诅咒空间”。

    一个黑西装的壮汉拿着的一个盒子走了过来，汇报道：“埃文少爷，这庄园里诅咒空间有个‘幽灵种’，我们已经把它干掉了。”

    壮汉话很轻松，似乎对处理这种事情很有经验。

    顿了顿，他打开了盒子展示了战利品，又说道：“这是杀掉那诡异后找到的‘诅咒物’，应该就是支撑这诅咒空间的源头。尼克大师已经鉴定过了，这诅咒物的品质很高，效用也非常不错...”

    金发少年看了一眼盒子里的黑蝴蝶胸针，看着是女性用品，便没多大兴趣，摆了摆手道：“特雷莎小姐喜欢收集这些饰品，回去后送到她府邸去。”

    西装壮汉恭敬道：“是，少爷。”

    .......

    这群人似乎也拥有苏伦同样的“藏宝图”，他们很快就通过了找到了地下暗道，然后通过迷宫，找到了那已经碎裂的祭坛。

    金发少年还在期待着那个让族老会都震惊不已，有关上个纪元最神秘最强大的炼金组织“黄昏十字会”的传说遗迹。幻想着如果真如手稿上记录破译的内容那样有那座祭坛存在，那么他或许就能觉醒一种传说中的超级天赋能力。

    可没想，不久后却听到了一个“噩耗”。

    那个西装护卫队长脸色略显难看地走了过来，汇报道：“少爷，地下室我们已经探明，确实和【艾萨克炼金手稿】中破译的内容吻合。但是密室中的古代祭坛已经被摧毁，根本没办法再进行祭献仪式。而且...”

    金发青年隐约觉得会听到不好的事情：“而且什么？”

    西装壮汉道：“而且，经过我们仔细勘察，发现地下室里近期有人类活动的痕迹。所以我们判断，那处祭坛可能已经被人触发过了...”

    听到这话，金发青年怒道：“这么可能！我们是唯一知道这情报的人！”

    与至宝失之交臂的巨大落差后，他突然想到了什么，愤愤道：“该死的！肯定是雷加地家族那个老家伙再捣鬼！”

    “那边的古代城市遗迹呢？”

    “已经派人去探查了，但没人活着回来...初步判断，危险层级至少是‘红色’。”

    ......

    而另一方面，苏伦又走了几天后，终于碰到活人了。

