
　　“你们怎么也来了？”

　　李正揉揉眉心，看着乔安娜带领下赶到的那密密麻麻的人群。

　　我特么就是随随便便接个委托，你们三家军团上赶着过来凑什么热闹？

　　“老李，你没……看样子是没事。”唐千藏带着数十人拍马赶到。

　　好吧，现在是四家了。

　　“老李，咱来助拳来了，回头好酒好菜给咱哥们上上！”刘佳乐的声音也传了过来。

　　五家……

　　一会儿的功夫竟然来了五家军团的人马，直接突破了这个频道可容纳的玩家上限。

　　一大帮子玩家乌央乌央将李正围在中间，里三层外三层，李正差点以为自己是动物园里供人观赏的猴子。

　　他甚至能听到人群里有人压低了声音在议论他。

　　“这就是李正？跟头像照片不太一样啊，怎么十个秃子？”

　　“你懂什么？这是大佬专用发型！”

　　“我变秃了，也变强了？”

　　“难怪我在钻石级实力评定卡了三天，感情是因为我头发太旺盛了？”

　　李正：“……”

　　大晚上的，刚刚杀完人就被人评头论足，令李正的心情变得更加糟糕。

　　李正把视线落在马龙身上，黑着一张脸，议论声就是从他身后发出来的，怎么你们当兵的还这么多嘴呢？

　　纪律呢？

　　“说说吧，大晚上不睡觉，都跑我这里来干啥？”李正决定，要是他们说不出一个合适的理由，自己一定要把刚才听到的那些私下里全都捅咕到刘奇少那儿去，让他好好管教一下这帮兵！

　　马龙左右看看，见其他人也在看着自己，老老实实说道：“别看我呀，少校给我下达的命令，我只是奉命行事。”

　　要不是刘奇少的副官突然联系他，他都洗洗准备睡了。

　　李正闻言失望透顶：“刘奇少让你们来的？”

　　得，这下好了，就算把事情捅咕到刘奇少那里，估计也没什么作用。

　　“我来说吧。”

　　乔安娜上前一步，解释道：“其实我们来的理由大概率是一致的，板泉龙马以前是创世一员，今天突然拿出基因修复液那么好的东西求援，作为他的老东家，创世从头到尾一句话都没有说。”

　　“这么反常的现象，很明显创世暗地里还有其他计划。”刘佳乐身边，一个短发长相秀丽气质干练的女性接话道：“至于这个计划是针对谁，不言而喻。”

　　“没错。”唐千藏也点头，“能让他们盯上的，除了刚刚拿到活动奖励的你之外，也没有别人了。”

　　“诶？”

　　唯独瑞贝卡还在状况外：“我是听我哥说你有麻烦了，才带人过来的。”

　　在她身后那帮毛哥毛妹因为没有捞到架打，一个个昏昏欲睡，气势低迷。

　　他们是因为能打架才同意过来的，其中有一部分还是听说了瑞贝卡带着人去跟圆桌骑士团那边打过一场才临时愿意加入的。

　　谁知道李正这么猛，他们来了之后，一个活着的敌人都没有。

　　白期待了。

　　李正看着瑞贝卡，忽然间有点感动，原来在场众人，不止自己一个是笨蛋。

　　有人陪着自己一起当笨蛋的感觉，真是太好了！

　　“所以说……你们以为我被创世的暗算了，然后就集结人马冲过来救驾了？”李正摸了一把自己的光头，这些人对自己的实力认知的似乎还不够清晰啊？

　　自己像是那种会被土鸡瓦狗打垮的人吗？

　　好吧，不得不承认，如果不是魔刀渴血恢复到了王者品阶，自己想要自如地应付此次暗算，确实要废些手脚。

　　仅仅是想在人群当中避开那些白名玩家就是一件非常麻烦的事。

　　但是魔刀恢复了王者品阶后，无论是攻击力还是远程执行能力，都不是上次面对五家军团联合袭击时所能比拟的。

　　“现在看来，我们好像多此一举了。”唐千藏耸了耸肩，看着那一地碎裂的尸体，他才对李正的实力有了更直观的认识。

　　创世既然敢打李正的主意，这次前来的肯定是军团中的精锐，结果一百多人在短短三分钟之内被杀得溃不成军。

　　唐千藏觉得，如果人生是一场游戏，他们玩的可能是魂类游戏。

　　而李正……妥妥的开了无双啊。

　　割草都没有这么快吧？

　　“也不算多此一举。”

　　李正把所有身份卡都收好，从尸山中走出，来到几人跟前说道：“倒不如说，你们来得正好。”

　　创世三番两次与自己作对，李正觉得，有些事情，也是时候彻底解决了。

　　把几位领头的玩家叫到一边，李正说道：“这些天，我会准备一批手头上最好的东西，换你们几家军团一次合作的机会。”

　　创世毕竟是个大体量军团，成员众多，如果有这几家帮忙的话，动起手来应该非常轻松。

　　“打住！”唐千藏抬手止住李正往下说，“我知道你想说什么，但是我做不了九天的主，这件事我们不参加。”

　　李正微微皱眉，没有多说什么，而是看向其他人，想听听他们的想法。

　　马龙见此，也开口道：“少校只是让我来助威，我也没有权利做决定，李先生还是跟少校那边对接吧。抱歉。”

　　刘佳乐看看徐莹的表情，同样为难道：“老李，小规模的战斗兄弟绝对带人挺你，但是对创世整个军团动手，牵连甚广，我们蓬莱小门小户的，有心无力啊……”

　　乔安娜身边一直跟着那位名叫路易斯的玩家，此时他直接越过乔安娜对李正说道：“米斯特李，殿下带领我们过来帮忙是为了感谢您之前出手相助，但我们同样还没有做好与大型军团开战的准备，请您见谅。”

　　路易斯的越权发言令乔安娜脸色变得有些难看，却没有出言反驳，而是默认了对方的说法。

　　在矩阵里，军团之间互相开战，绝对不是一件容易的事情。

　　对每个军团的底蕴都是一次严峻的考验，光是供应成员们传送所用的道具，都是一个不小的压力。

　　如果只是小规模的传送，他们还能拿得出来，但军团全面开战动辄数万人一起传送，那压力就大太多了。

　　瑞贝卡想的没有那么多，鄙视地看了众人一眼，拍着胸脯对李正道：“甜心，我们白熊军团虽然不能全员参与，但我跟我身后这帮兄弟绝对义无反顾的帮你打架！”

　　“……那个，咳……你能不能别叫我甜心？”李正看着瑞贝卡有点尴尬，一个大老爷们儿被人‘甜心甜心’的叫，怪不好意思的。

　　“可是我喜欢你啊！”瑞贝卡睁大双眼，毫不掩饰自己对李正的爱慕之情。

　　“但我对你没感觉呀……”李正虚着眼说道。

　　毛妹出美女，老实讲，瑞贝卡的长相在李正审美中绝对算不上丑。

　　可是李正认为瑞贝卡对自己的喜爱，更多的应该属于粉丝对偶像的那种喜欢，而不是男女之情。

　　就算他自己认为的错了，但他对瑞贝卡一点感觉没有，难免会对对方的热情感到不适。

　　他又不是娱乐圈的男明星，可以享受别人对自己的倾慕而感到心安理得。

　　李正觉得，这件事应该早点说清楚，为此他愿意将创世的事情先放一放。

　　“我不需要你对我有感觉，我喜欢你就够了呀。”瑞贝卡眨眨眼睛，她似乎对这种说法感到理所当然。23sk.Com

　　什么叫你喜欢我就够了？

　　你知不知道，在龙国把性别换一下，你这种想法就叫做‘舔狗’啊？

　　在泥烘，甚至可以划分到‘痴汉’那个种类去啊！

　　李正大感头疼，国外的婚恋观好像跟龙国有点不太一样？

　　以前他看美剧的时候，对其中那些单身男女出去参加派对瞎搞，还以为是剧情需要，比较夸张。

　　现在看来，虽说没有影视作品中那么直白，但是跟龙国观念还是有一些区别。

　　龙国人讲究两情相悦，强扭的瓜不甜。

　　毕竟单相思没有好下场！

　　李正无奈道：“你喜欢我哪点，我改还不行吗？”

　　瑞贝卡果断回答：“我就是喜欢你你的过分帅气！”

　　嚓！

　　凸(艹皿艹)！

　　李正无语了，这特么让他怎么改？

　　“你太肤浅了，只能看到我的外表，难免以后看见更帅的就会移情别恋。”李正转动脑筋，想着其他借口。

　　“那不是理所当然的吗？谁会不喜欢帅哥呢？”瑞贝卡说出一句雷翻李正三观的惊世之言：“等我哪天遇到更帅的人，我当然不喜欢你了呀。”

　　不止是李正，就连马龙等人都被雷得不轻，看向瑞贝卡的眼神中充满了不敢置信。

　　特别是同为女性的乔安娜，甚至有点怀疑人生，难道自己对刘奇少一往情深的做法是错的？

　　如果自己没错，为什么瑞贝卡在说这句话的时候这么理直气壮呢？

　　理解不能！！！

　　刘佳乐悄悄问徐莹：“你也是这样想的吗？”

　　徐莹有些心虚：“我……我那是始于颜值，忠于人品，跟她不一样！”

　　“哦。”刘佳乐心满意足，暗自瞥了眼李正，心想自己虽然不如李正帅气，至少人品比他好！

　　尼玛……

　　李正翻了个白眼，感情这就是一颜狗，属于三观跟着五官跑的那种？

　　那倒是不需要担心了，指不定明天她就改变心意喜欢别人了。

　　不再搭理瑞贝卡，李正决定晾着她，对其他人说道：“咱们还是继续刚才的话题吧，你们九天和昆仑能管事的不在，我就直说了。”

　　“其实我的意思，不是让你们跟我一起向创世宣战，而是我想借助你们的情报圈子，为我后面要做的事降低一些难度。”

　　他这话一说，唐千藏顿时就懂了：“你是想对创世实行斩首计划，直接把对方高层尽数铲除？”

　　唐千藏不愧是九天军团对外负责人，脑子就是好使，虽然之前领会错了李正的意图，不过这次倒是说中了。

　　而且他还想到了更多的方方面面。

　　手指抵着下巴沉吟片刻，他说道：“你这个计划确实可以在短时间之内灭掉创世，毕竟只要你得到对方坐标，就没有你杀不掉的人。”

　　“但你有没有想过，如果你把创世高层全灭了，创世的那些基层人员很可能被高天原吸收，变相帮助泥烘玩家完成一统？”

　　一块大饼想要撕开或许需要一点力气，可若是一块有裂痕的饼，甚至不需要用力，就能分成两块。

　　防止某个组织被另一个组织吸收，完成一统，这就是昆仑和九天至今没对高天原和创世动手的原因。

　　“你们只需要为我提供创世所有高层人员的坐标，剩下的我会解决。”李正没有多说，其实他心里已经有了一个想法。

　　刘佳乐同样有些担忧：“要是创世高层狗急跳墙，对起点其他成员发动袭击怎么办？他们还是一群新手，在创世的人眼中，几乎与无法反抗的婴儿一般。”

　　“这就是计划中的另一部分。”李正看着众人说道：“我希望各位能在各自军团的地盘内，接受一部分起点的成员，在必要之时为他们提供一些庇护。”

　　“这件事，我们昆仑就可以搞定，无需麻烦这么多人。”

　　忽然，刘奇少的声音从不远处传来，众人转身看去，刘奇少不知何时竟然到了这里，跟副官一块从昆仑的那些战士中间走了出来。

　　李正看了马龙一眼，发现对方脸上没有丝毫惊讶之色，显然对刘奇少的出现并不意外。

　　他若有所思，这厮该不会一开始就到了，只不过藏在昆仑的人群当中，导致自己也没有发现？

　　“奇少！”

　　乔安娜惊喜地过去，挽住刘奇少胳膊，瞬间从圆桌骑士团的团长转变成一个小媳妇的样子。

　　路易斯满脸阴沉地看着这一切。

　　刘奇少拍拍乔安娜手臂，带着副官从路易斯等圆桌骑士团成员面前走过，目不斜视，似乎一点没将对方放在眼里。

　　这种行为很反常，引起了李正注意。

　　按理说，圆桌骑士团的成员是乔安娜手下，刘奇少不该表现得这般冷漠才是。

　　难道在乔安娜接手圆桌骑士团的时候，出现了意外？

　　没容李正多想，刘奇少来到跟前道：“不管是提供情报，还是提供地盘给起点军团的成员，我们昆仑一家就可以做到，不用麻烦别人了。”

　　唐千藏看着刘奇少，眼睛轻轻眯了起来。

　　“既然刘少校都亲自开口了，这件事我们九天自然乐得轻松。”

　　“不过……”

　　他的视线在乔安娜和刘奇少两人身上来回扫视即便，对一旁的副官说道：“作为昆仑被推举出来的一把手，刘少校跟圆桌骑士团的乔安娜殿下走得这么近，真的没问题吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四六三章 灭世？（4.2K）免费阅读。https://xs.23sk.com 