    可怎么会这样？楚云汐的上门女婿，不是大哥楚立威挑的吗？自己大哥什么人他清楚的很，一直挤兑这个瘸弟弟楚立德一家，给楚云汐挑丈夫，自然是拣最烂最窝囊的男人。

    可眼前这是什么情况，眼前这个凶悍的小子，哪有半点废物的样子？这个楚立威，当家当不好就算了，找个赘婿都能找来这么麻烦的，可真是没用！

    见萧南天盯着自己，楚立德苦笑着摇摇头：“萧南天，我明白的你的意思。”

    接着，楚立德踉跄着站了起来，看着躺在地上的楚立武，眼神复杂，深吸一口气道：“二哥，这是我最后一声叫你二哥，以后咱们各走各的，井水不犯河水。”

    楚立德颤抖着说完，颓然地跌坐在沙发上。

    他现在很伤心，他从来没做过半点对不起楚家的事情，为什么楚家人却这样对他？今天的事情，让楚立德对楚家，彻底绝望。

    听完楚立德的话，萧南天微微颔首，瞥了楚立武一眼，冷声道：“赶紧滚！要不是因为爸，我要了你的狗命！”

    说完，萧南天一脚踹在楚立武肩膀，直接把楚立武踹到了门口。

    楚立武咳嗽了两下，脸色铁青，他从没像今天这样屈辱过！一个上门女婿把他踩到脚底下，放他一马还是看在楚立德的面上？他从小最看不起的就是这个瘸子弟弟楚立德！“喝！”楚立武脖子上青筋暴起，他是个硬汉，就算四肢被废了三条，他也单腿跳着站了起来。

    楚立武依靠着门框，看向楚立德，像疯子一般笑了起来：“楚立德，你行！你真行！我说你怎么那么狂，原来是有人给你撑腰啊！”

    楚立武咬牙切齿，脸上不仅没有丝毫悔悟的意思，反而满是狰狞和怨恨。

    “行，楚家的事跟你没关系，没关系！”

    冲着楚立德吼完，楚立武死死地盯萧南天，恨不得把萧南天身上任何一点细节都记住，眼中是藏不住的怨毒和杀意。

    半晌，狠狠地瞪了一眼萧南天后，才跳着离开。

    楚立武走后，萧南天走到了门口，连门带框都扶起来，简单地修缮了一下。

    而陈淑英和楚云汐，一个端来温水，一个拿来跌打药，为楚立德擦洗脸上的血污。

    楚立德脱掉上衣，陈淑英看着他一身的青紫，当即便泣不成声：

    “立德，你就是个傻子！他打你那么狠，你还把他当兄弟！”

    “楚家没帮过咱们半点，还不停地整咱们家，咱们招谁惹谁了！”

    一想到这，陈淑英更觉得委屈，哭得更厉害了：“种人，就不应该放过！”

    陈淑英气得发颤，要不是怕连累萧南天，她真想拿菜刀砍死楚立武，这个畜生，欺人太甚了！

    楚云汐见父亲被打成这样，俏脸上满是担忧，也是低头哽咽起来。

    看着母女俩被吓成这样，楚立德叹了一口气，心中满是自责和歉疚。

    他可真是没用，在妻子女儿面前，被打得连还手之力都没有！

    想到这，他哀叹一声，望向萧南天的眼神不禁又多了几分敬佩。

    门框太大，萧南天力气再大，也只有两只手，忙不过来。

    楚云汐见状，赶紧过去帮忙。

    但是她俏脸上泪痕还没干，看起来楚楚可怜。

    “云汐，坚强点。”

    看到楚云汐这样，萧南天很是心疼，腾出一只手，给她擦了擦眼泪。

    萧南天这么一安慰，楚云汐像是找到了情绪的宣泄口，哭得更厉害了：

    “萧南天，我不明白，我们都是好人，为什么还是被人欺负。”

    萧南天放下手里的活，拍拍楚云汐肩膀，淡淡道：

    “善良得有锋芒，否则只会任那些混蛋宰割。”

    “锋芒？怎么才能有锋芒？”

    楚云汐抹着眼泪，显然是不明白萧南天的话。

    “你们强大了，自然就有锋芒了。”

    萧南天一锤把一个钉子砸进门框，看了楚云汐一眼，语气铿锵有力：

    “以后，我就是你们家的锋芒！”

    闻言，楚云汐愣愣地看着萧南天，不再哭泣，心中踏实了很多，觉得眼前这个男人，似乎又高大了许多。

    楚云汐认真地点了点头，跑去卫生间洗脸。

    萧南天长出一口气，脸上闪过一抹狠厉。

    楚云汐一家，还是太心软，而且也太善良了。

    就算楚立武这么过分，他们也会念及血缘，不会让萧南天要了他的命。

    但萧南天心里却很清楚，那些杂碎，根本就不配活在这世上！

    而以他的身份地位，说是能掌控那些杂碎的生死也不为过，他只需勾一勾手指，楚立武等人就会覆灭！但和楚云汐一家一起，他发现自己少了些戾气，这是件好事，师父那老头天天抱怨他戾气重，要是看到他现在这样，一定会很高兴。

    萧南天也不急这一会，他知道，作死的人，活的过初一，活不过十五。

    而经过此事，楚立德也能认清楚家人真正的嘴脸，日后便不会在胡乱怜悯。

    滨海市的势力图上，很快就会没有旧楚家。

    此时，东山会所。

    几辆豪车在会所门口停下，让黄浩和何东几个地下大佬，都亲自带着人，恭恭敬敬地站在门口，将为首的一人迎到了豪华包间。

    “血虎的事情，我们也都是听说，一个在现场的都没有。”

    滨海市几个大佬围坐在一起，这会倒是同气连枝起来。

    一名男子面南而坐，正是楚立武的手下陈东华，地下圈子里人称阿华，此时他阴着脸，颇有些不悦地说道：

    “大哥就是因为血虎才来到滨海，现在血虎被打得成了个废人，白白损失一名大将，大哥定不会善罢甘休。”

    “所以，血虎到底是谁废的？”

    阿华声音骤然提高，脸色难看地能拧出水来。

    而黄浩与一旁的何东对视一眼，心照不宣。

    这下麻烦大了，省会来人了。

    他们知道，阿华的大哥就是楚立武，此人也是省会地下威名赫赫的狠人，连血虎也要让他三分。

    一个血虎就够他们震撼的了，滨海市，竟然又来了一尊大佛。

    滨海市到底发生什么事情了，竟能让这些在省会地下都能排的上号的人大佬趋之若鹜？

