    少清剑派，一共有一百零八核心真传弟子。

    每一位核心真传弟子，都深不可测，有着极高的修为，在门派之中，也有着极高的地位。

    乃是少清剑派弟子辈中，最强的一百零八人。

    而每一位核心真传弟子，都拥有一座独立的灵峰，可以自由建设自己的灵峰。

    罗天峰，正是少清剑派核心真传弟子，万罗山所建立的灵峰。

    灵峰上，布置有各种阵法，更有无数灵药田，杂役弟子与仆从若干，整个罗天峰，灵气浓厚，远非寻常内外门弟子的居所好得多。

    对于内外门的弟子来说，这种核心弟子修炼的灵峰，不亚于洞天福地。

    泰山此刻，跪伏在万罗山面前，将此前与秦长生交手的事情，详细说出。

    万罗山垂目倾听，低眉思忖，随即喃喃自语道：“看来这个秦长生果然有些不同寻常，难怪掌教会让朝阳特意前往外世界将他接引回来......”

    “什么，那秦长生，是从外世界来的？”

    听到万罗山的喃喃自语，泰山心中顿时吃了一惊，但是却没有表现出来。

    万罗山可是核心真传，对于外门弟子，有着生杀予夺的权利。

    因此泰山在其面前，不敢一丝一毫的不敬，更不敢去接万罗山的呢喃自语。

    以免自己说错话，触怒对方，给自己惹来祸端。

    这就是核心真传弟子的威严。

    万罗山看了泰山一眼，轻轻挥手，一枚白瓷瓶飘落到泰山面前。

    “你很不错，在那样的关头，也没有说出是我让你那么做的，很好。这里面是我炼制的生机锻骨丹，可以修复你破碎的丹田，并且让你断臂重生，你且去吧。”

    万罗山淡淡的道。

    听到万罗山的话，看着飘落在自己面前的小瓷瓶，泰山顿时激动不已，急忙将头叩在地上，冲着万罗山道：“多谢万师兄，泰山愿意誓死追随万师兄，为万师兄赴汤蹈火，在所不辞。”

    然而万罗山听到泰山的话，却是忽然讥笑一声，道：“追随我？凭你一介凡人武者，修为资质也不算顶尖，也配追随我万罗山？！拿了丹药，便下山去吧！”

    泰山没想到万罗山竟然如此喜怒无常，听到对方的冷笑，以及言语之中的不屑，泰山没有生气，反而是心中涌起无尽的惶恐，额头上浮起冷汗，急忙叩首道：“是泰山失言，不自量力，竟然妄想追随万师兄，万师兄恕罪，在下这便下山。”

    说着，他又重重磕了两个头，随后一口叼起面前的小瓷瓶，急忙下山而去。

    看着一脸惶恐逃下山去的泰山，万罗山眼中露出一丝轻蔑与不屑。

    “初入命泉境，便能如此轻松从容，一剑击溃万象境的此人，甚至连武魂都不曾动用，看样子似乎还没有动用全力......”

    泰山离去后，万罗山低声喃喃。

    “命泉境一重跨越一个大境界，击败万象境，看来这个秦长生的天赋与资质倒是不错，至少也有妖孽级的天赋资质了。”

    万罗山身边，忽然有一道身影浮现出来，开口说道。

    万罗山看了他一眼，皱了皱眉道：“谁让你这样随意现身的？”

    那人浑身笼罩在黑袍之中，桀桀笑道：“万罗山，你太胆小了，这里是你的万罗峰，布置有重重阵法结界，我现身于此，谁也不能发现，有什么好怕的？”

    “哼，凡事都要谨慎！”

    万罗山冷哼道：“若你万一暴露，到时候可别怪我手下无情，将你斩杀！”

    “你这家伙，还真是无情。”

    黑袍人阎冥无趣道：“还是先说说那小子吧，你让人去试探那小子做什么？”

    万罗山淡淡的道：“没什么，就是好奇掌教让人特意去外世界带回来的人，究竟有什么特别之处。”

    “你怀疑那小子，就是我们要找的那个人？”

    阎冥闻言沉吟，随即微微皱眉道：“不对，若那小子真是那个人，你们少清剑派的掌教，怎么会将他这样随意的丢弃在外门？”

    “若他真是那人，你们少清剑派不应该是要将他视若珍宝，雪藏起来，全力栽培吗？”

    万罗山目光闪烁，开口道：“你说的的确有道理，不过宁错过不放过，稍微试探一下，总归是没有错。”

    “那现在，你打算怎么做，心中可有结果？”

    阎冥点了点头，随即开口说道。

    万罗山扫了他一眼，淡淡的道：“还得再试试。”

    “对了，你此番前来，所谓何事？”

    万罗山没有再提秦长生的事情，而是看向阎罗，沉声说道：“以后你不要再亲自过来，有什么事情，传音即可！不要增加不必要的风险！”

    阎冥森然笑道：“我此次过来，的确有件事情，有线索指明，那口剑，便在你们少清剑派，我们需要你，替我们查出那口剑，具体所在。”

    万罗山闻言顿时眸光一盛，豁然看向阎冥：“你说的是，噬魂封魔剑？！”

    “不错！噬魂封魔剑，对我宗关乎甚大，你必须要将此剑的切确下落探寻到，若是可以，最好是将其夺到手中，交给我们，当然，若是你不方便出手，就只需要找到下落，将其传讯给我们即可。”

    阎冥开口说道。

    说完，他将一枚青黑色的玉珏交给万罗山，道：“这封魔玉中，蕴藏着一缕剑气，乃是当年那口剑所留，凭借此物，一旦那口剑出现，你便能在一定范围内，感应到它的大致方位。”

    “此前我们凭借此物，已经感应到其大致方位，便是在你们少清剑派之中，不过我们无法深入查探，所以只能由你来进行深入调查了。”

    “另外，这些幽冥鬼灵精金，是你要的东西，是教主给你的报酬。”

    万罗山将封魔玉与幽冥鬼灵精金收起，皱眉道：“我要的不只是幽冥鬼灵精金，还有五行神石，以及魔心石！”

    “这些东西都是世间极珍，就算是我们，寻找起来也是有些困难，待你调查出魔剑下落，余下的东西，自然会双手奉上。”

    阎冥淡淡的道：“好了，我走了。”

    说完，阎冥化作一缕淡淡的黑气，朝着远处掠去。

    离去之前，还卷了两个万罗峰上的杂役弟子。

    那两个杂役弟子连惨叫都没来得及发出，就变成了一捧血雾，被那缕黑气吸食。

    万罗山脸色铁青，不是为那两个杂役弟子的生死，而是对对方的肆无忌惮而恼怒。

    对方这样做，会增加他暴露的风险！

    “噬魂封魔剑，竟然在宗门之内......”

    万罗山很快冷静下来，神情淡漠，对那两个杂役弟子的死，没有半分情绪波动。

