    回到城中，看着一众风华绝代，各有千秋的美人儿，李韬终于体验到帝王翻牌的快乐了。

    他立即望向大魏的方向，默默地冲着还在苦逼赶夜路的曹操道了声感谢。

    吃水不忘挖井人。

    更何况人家照着清单，把这些美人都给送来了。

    虽然说蔡文姬缺位了，但人在长安，已经跑不掉了。

    这个名叫小环的丫鬟论身段和姿色，也不输其他人。

    关键长得呆萌呆萌的，让人很有保护欲。

    李韬打从看到她第一眼开始，就没打算把她排除在名单之外。

    只是在这么多美人中选个来侍寝，有点犯愁啊！

    选谁好呢？

    要不大被同眠？

    也不是不可以……

    不过李韬没吃过大锅饭，也不喜欢狼吞虎咽，只为饱腹。

    这种事还是得先精耕细作，然后再细嚼慢咽，方能尝到其中只羡鸳鸯不羡仙的乐趣。

    罢了。

    还是让她们洗白白了等着，今后一个个来吧。

    反正年轻就是一切！

    他有的是时间，不急于这一时！

    而且还有个刚帮忙击退敌军的呢，不能有了新欢就忘了旧爱。

    他看向李贞英道：“爱妃，累吗？”

    李贞英大大咧咧地道：“不累，这样的仗太好打了！大明的那些兵马喊得倒是很起劲，但跟演练一样，做做样子就撤了。看来在朱元璋肃清蓝玉案之前，是不会对建功下手了。”

    李韬当即拉起她的手道：“既然如此，那今晚要让爱妃受累了。”

    “不是……”

    李贞英既受宠若惊，又哭笑不得：“你废了那么大的功夫让魏王把她们送来，难道就不宠一个……呸，宠一下？”

    这耐性，连她都服了！

    说实话，她长这么大，从没见过这么多倾国倾城的美人儿。

    她要是男儿的话，一定会把持不住，一被裹九人的。

    李韬当着八人的面，搂住她的柳腰道：“本大将军准备让你带着她们和巾帼营先回长安，本大将军要继续留在这督战和布防。”

    “等江南道被拿下后，本大将军再班师回朝，你……”

    他话都还没说完呢，李贞英反手搂着他就走，边走还边嘀咕道：“你早说啊！别说今晚了，今后几天你都是我的！”

    “……”

    看到他们离开，孙尚香单手托腮道：“此人倒是跟我想的有点不一样。”

    一直很紧张的曹节松了一口气：“姐妹们，已经很晚了，都早点休息吧。”

    步练师扭着蜂腰往她面前走了走：“他年纪虽小，但心思极深，今后咱们姐妹中，恐怕最数你难得轻松了。”

    曹节微微一叹道：“这就是命，我没法选。”

    “都一样！”

    孙尚香耸了耸肩道：“在这乱世之中，像我们这些人，不是在大魏被送人，就是被大魏送给他人，有谁能够主宰自己的命运？”

    “我看这唐帝并非暴虐之徒，只要我们不触犯他的逆鳞，想来他也不会为难我们。”

    “倒是你们将来谁要得宠了，记得帮我说说话，我余生只想待在巾帼营……”

    众美听她这么说，也是长吁短叹，各自回屋歇息。

    三日后。

    李贞英带着巾帼营准备起程。

    她见李韬让陈圆圆也上了马车，皱眉道：“你身边没个女人怎么行？”

    李韬重重地咳嗽了一声，压低声音道：“本大将军还在长身体，没那么饥渴！”

    “你……”

    李贞英双颊绯红道：“我的意思是留个女人照顾你！”

    “还是爱妃想的周到。”

    李韬冲着早就窜到马车上的孙尚香招了招手：“你留下！”

    “我？”

    孙尚香惊诧之余，极不情愿地走到他面前道：“不是你说让她带我们回长安的吗？大丈夫一言九鼎，岂可言而无信？”

    李韬一句话扎心：“这个‘你们’不包括你！”

    眼见孙尚香气得两眼都要喷火了，李贞英连忙道：“要不你还是换个人吧？尚香妹妹一看就没怎么照顾人，而且巾帼营也缺像她这样的女将。”

    这话瞬时让孙尚香对巾帼营有了更强烈的归属感。

    自打她出生以来，一直都是被照顾，何曾照顾过别人？

    她目不转睛地盯着李韬道：“民女觉得李将军所言甚是，要不大将军再考虑考虑？你可能有所不知，连吴侯都说我能把活人给照顾成死人了……”

    “谁说让你照顾本大将军了？”

    李韬指了指她的大长腿道：“你没发现你的这两条腿是你们几人之中最长的吗？”

    孙尚香火速并拢两腿道：“你……你想干什么？”

    她承认她腿长！

    比李贞英的都长！

    而且今天李贞英这腿脚明显有点不利索。

    考虑到这几天他独宠李贞英。

    别不是他对腿有什么特殊癖好吧？

    李韬从她的眼神中看出了一些东西，故意調戏：“还能做什么？你不心知肚明吗？”

    孙尚香慌忙向后退了几步道：“那我砍了还不行吗？”

    “你砍！”

    李韬直接拔出李贞英的佩剑，扔到了她面前。

    “这可是你逼我的！”

    孙尚香怔了怔之后，真的弯腰捡起佩剑，扬了起来。

    “你别乱来啊！”

    曹节、貂蝉、大乔等人吓坏了，纷纷跑来抱住她。

    “这性子好烈！”

    李韬嘴角微勾道：“可本大将军就喜欢驯服这种烈马！”

    他冲着孙尚香笑了笑道：“好了，本大将军对你的腿可没想法，你别想歪了。本大将军是见你腿长，跑得也快，想让你留下来给本大将军当个跑腿的！”

    “跑……跑腿的？”

    孙尚香错愕的同时，又羞又恼：“我我我……我没想歪，你别以君子之心度小人之腹！”

    李韬点头道：“没错，本大将军这可不是君子吗？宁愿让你跑腿，也不愿亵玩……”

    “你！”

    都到这会儿了，孙尚香才意识到自己把君子和小人给颠倒了。

    这就是只爱武装，不爱红妆的下场。

    眨眼间便被欺负成这个鬼样子了。

    偏偏又打不过。

    好气哦！

    算了，死都不怕，还怕给他当个跑腿的？

    孙尚香深深地呼了一口气道：“留下就留下，你可别后悔。”

    “这恐怕想后悔都很难。”

    李韬大笑着说了一句，又冲着两个美人道：“貂蝉、小环，你们也留下吧。”

    貂蝉和小环也没想到他会选她们俩。

    不过她们没孙尚香那么大脾气，一起躬身道：“喏。”

    李贞英发现情况有点不对，有些狐疑地看向李韬：“你是不是从一开始就打算把她们三个留下了？”

    李韬宠溺一笑：“你不喜欢开这口？那下次……”

    “喜欢！喜欢！喜欢！”

    李贞英抱住他的同时，偷偷掐了他一下道：“保重，早点回朝！”

    李韬拍了拍她的后背道：“路上小心。记得把那三封信分别交给秦王、魏王和齐王，他们这么久都没夺位成功，本大将军都替他们捉急了！”

    “嗯！”

    李贞英松开他，依依不舍地离开。

    伫立良久后，李韬转身对鼓着香腮的孙尚香道：“本大将军准备到这周围转转，你去让苏将军调些人马过来。”

    这跑腿的活那么快就给安排上了？

    孙尚香银牙咬得咯吱响，却又不得不去做。

    这可能就是放弃“躺平”后必须要面对的。

    今后鞍前马后地伺候着，怕是没跑了……

