    云韶国位于大煜国之南，这里气候常年温暖，当大煜国冬雪飘飞时，这里却已经是暖意袭人，处处花团锦簇。各种在北方难以见到的树木，在日光里尽情舒展着碧绿的叶片。

    这日午后，云韶国国都金州的北门迎来了一队长途跋涉的队伍，为首一人，正是颜聿。

    几日前，他听到一个传言，那便是云韶国皇室之中有一种名贵药物，名“天香一线”，据楚凤冷说，这种药是修补经脉的良药，对秦玖或许有帮助。

    纵然是万分之一的希望，颜聿也要一试。

    他生怕秦玖经不起路途颠簸，所以派手下精兵，以及昭君和西施、玉环在后面护送，自己则带着数名士兵和貂蝉披星戴月赶来，在这一日黄昏先行抵达云韶国。

    早在路上，颜聿便事先派人前去禀告，所以他们刚到，便有云韶国张丞相亲自来迎接。

    “昨夜陛下一收到王爷即将到来的消息，便命老臣做好迎接严王的准备。我们金州风光无限，严王又是初次来访，陛下命老臣今日无论如何也要陪严王在金州转一转。”张丞相笑容可掬，倒是外交高手，只是颜聿并不给他面子。

    “张丞相不必客气，本王这次来并非游山玩水，而是前来求药。本王听说贵国皇宫珍藏有一种奇药，专门治疗经脉受损的病者，无论再重的伤，吃了这种药，也可以有一线生机，不知是不是？”

    张丞相闻言忙道：“老臣也是曾有耳闻，到底如今还有没有，却是并不清楚。既然王爷求药要紧，那老臣这就带王爷进宫觐见女皇。”

    张丞相观颜聿目光清冷，为人沉静，根本就不是传闻中的样子。是谁说严王风流浪荡，是他老眼昏花了吗，怎么竟是一点也没有看出来？只觉眼前之人优雅霸气，不容人逼视。

    颜聿随张丞相乘坐马车去了云韶国皇宫。云韶皇宫多用白色，看上去高贵而圣洁，宫内栽种着叫不出名字的果树，株株绿叶之中，掩映着黄澄澄红艳艳的果子。

    张丞相派人通报后，听说女皇正在与众女游湖，遂领着颜聿向后花园而去。

    颜聿还未到湖边，便听到一阵笑声随风飘来。绕过一片花丛，只见在湖中央泊着一只雕着凤纹的精致画舫，画舫上或坐或立着数道身姿曼妙的身影。其中被簇拥着的头戴皇冠的中年妇人，显然是云韶国女皇无疑。

    张丞相带领颜聿登上了小舟，宫人划舟向画舫而去。

    “母皇，看看丞相大人带着谁来了。”陪在女皇身侧的一个女子掩唇笑道。她身穿淡黄色衣裙，风华潋滟，模样与尚思思有几分相似。

    颜聿知道这定是云韶国女皇的大公主尚盈盈了。

    颜聿登上画舫，上前几步见礼道：“大煜严王见过女皇陛下。”

    女皇的目光扫过颜聿，唇角含笑道：“王爷不必客气，早就听闻大煜国严王的威名，没想到王爷今日竟会来访，当真是我云韶之幸。”

    云韶女皇极是客套地和颜聿寒暄，坐在下首的大公主尚盈盈却是杏目微眯，冷冷地打量了颜聿一番。

    “早听闻大煜国严王姿容俊美，令人惊艳，今日一见，倒真是名不虚传啊！”尚盈盈的话听着像是夸赞，但颜聿却能听出来她话里的奚落。他没日没夜地赶路，方才只来得及将身上有些脏污的衣衫换下来，脸上胡须却无暇去刮，长眸之中更是布满血丝，这模样就算俊美，也称不上惊艳。

    颜聿早就听闻云韶大公主很难对付，此番前来有求于人家，对她的暗讽并不理会，只是朝着女皇道：“女皇陛下，听闻贵国皇室有一种药丸，名天香一线，无论伤者经脉受到多重的损伤，服下此药，都能有一线生机。本王此番前来，便是求此药的。”

    大公主尚盈盈又淡淡哼了一声，“我二妹去了一趟大煜国，回来后便日日愁眉不展，听闻她与贵国聂大将军私下退了亲，皆是因为王爷。我三妹去了一趟大煜国，回来被烧得不成人形，虽是保住了命，也没有留下多严重的疤痕，只是整个人却如凋零的花，虚弱得很。王爷此番前来，竟是一点也不问我二妹和三妹的情况，上来便要求药。”

    颜聿一心系在秦玖身上，这些礼仪问候却是全部抛在了脑后，此时想来，确实欠妥。对于两位公主之事，大煜国确实是有愧的。尚楚楚是在大煜出事的，虽得到及时救治，但她毕竟受了很大的折磨。尚盈盈敢在她母皇面前连番抢白，说明女皇对此事也是心怀芥蒂的。作为一个母亲，女皇如此，颜聿也是可以理解的。女皇倒是极大度，见尚盈盈插嘴，冷声斥责道：“盈盈，不要乱说话。”

    “女皇陛下，本王此番前来，除了求药外，也是想探望一下三公主。日后，若三公主需要我大煜国的药物，本王一定奉上。至于二公主之事，本王深表遗憾。”聂仁对尚思思一往情深，颜聿一直以为可以撮合他们两人，却不想尚思思太过执着。

    “严王不必客气。既然严王千里迢迢前来求药，朕自当奉上。只是此药本就数量稀少，原本倒有两粒，恰已用掉。此药极难配制，因其中所需一味药材是百年一开花的天香花蕊秘制，所以极珍贵。严王运气不错，前些日子听闻御医说起过，皇家药苑的天香恰在今年开花，王爷不妨等上一等。”

    “天香花还有几日开花？配制天香一线又需要几日？”颜聿眯眼问道。

    女皇蹙眉想了想，“天香也就在这几日开花，朕也说不好是哪一日。药物的配制需要十多天，不知严王可等得？”

    可等得？

    他自然等不得。算算女皇所说的日子，至少需要半月之久，就算秦玖等得，他也一日都不愿意等。早一日服用天香一线，便多一丝生机。思及此，颜聿对女皇道：“女皇陛下，若是皇宫珍藏的天香一线没有了，那贵国其他地方还能找到此药吗？”

    女皇叹息一声道：“自古以来，天香一线都是在皇室珍藏，天香一花也只有皇家药苑才能够栽种。不过，民间到底有没有，朕却不太清楚。不如这样，朕也同时派人私下到民间查访，看有没有此药。”

    颜聿点了点头，“多谢女皇。既然如此，本王就到驿馆等候消息了。”

    女皇道：“严王远道而来，在等待之时，朕安排人陪着王爷在金州城游览游览。”

    颜聿唇角漾起一抹笑纹，他扫了一眼尚盈盈，“女皇陛下，方才听大公主说，二公主似乎心情不好，不如就让二公主陪本王在金州游览，恰好也让二公主散散心。”

    女皇沉吟了一下道：“也好，明日朕命盈盈和思思一道陪王爷在金州游览一番。”回到驿馆，貂蝉听说了宫中之事，也是一脸愁容。她将泡好的茶端了上来，小心翼翼道：“女皇的话，可信吗？这天香一线如此珍贵，既是皇室珍藏，怎么说没有就没有了？王爷，你真打算在这里等上半月？”

    颜聿饮了一口茶，长眸微眯，目光妖艳幽冷，“半月？纵是一天我也等不得。”

    “那王爷打算如何做？”貂蝉问道。

    颜聿将茶盏慢慢放在桌面上，“只有从尚思思那里入手了，倘若还是不行，本王倒是还有一个办法。”他轻轻一笑，这笑声让幽静的室内弥漫起一股淡淡的肃杀之气。

    “貂蝉，你传信给昭君，命他们在云韶国边境驿馆内落脚等候消息，若是本王拿到药丸，便会派人送到那里，让他们不必再到云韶国了。”

    翌日，天色晴好。

    颜聿站在金州城的醉仙楼上极目远眺。碧蓝的天空通透如琉璃，没有一丝云影。扑面的风里带来丝丝凉意，远处青山隐隐，绿水蜿蜒，是一处极好的风景胜地。

    颜聿闭上了眼睛，静静听着醉仙楼檐角上的风铃声，心也随着那铃声一阵一阵抽痛。假若，如此美好的风景，她再也看不见了。假若，命运要让他再失去她一次，他不知自己还能否经受得住那沉重的打击。假若……

    那么多的假若，最后只换成一个念头。

    上一次，他没来得及，这一次，无论如何，他都要救她。他绰号阎王，如今倒是要和阴间那位阎王比一比，谁才是真阎王！

    “原来严王早已到了。”尚盈盈的声音从身后传来。

    颜聿唇角的冷然和倨傲瞬间化为妖娆笑意，他翩然转身，注视着刚刚上楼的云韶国两位公主。

    尚盈盈和尚思思两位姐妹皆着霓裳罗裙，打扮俏丽。只是，两人面上的表情却是不同，尚盈盈是眉角眼梢笑意盈盈，她扫了一眼颜聿，淡笑道：“严王今日一梳洗，倒是让本公主差点认不出来了。”

    颜聿站在逆光的栏杆处，面上胡须早已刮干净，俊美的面容上笑意夺魂摄魄，“大公主客气了，昨日本王风尘仆仆便去宫中觐见女皇，实在是失礼至极。今日要见两位如花似玉的公主，自然不敢再失礼了。”

    尚思思面色清冷，她扫了颜聿一眼，眸中清寒无波。

    尚盈盈看了看两人，轻轻一笑道：“二妹，我出宫没你多，对这醉仙楼附近的风景也不熟悉，严王远来是客，你就过去陪王爷说道说道，这里哪处风景最美。”

    尚思思神色淡漠，侧首对尚盈盈道：“大姐，我和严王有几句话要说，你能回避一下吗？”

    “你呀，总算开窍了。好，你们两个聊，我到楼下去饮杯茶。”尚盈盈轻笑着下了楼。

    醉仙楼上只剩下尚思思和颜聿，她漫步走到颜聿身侧，冷冷问道：“是谁需要天香一线？”

    颜聿唇角的笑意敛去，慢慢道：“是秦玖。”

    “我猜也是她，不然，谁还可以劳驾得动严王屈尊到这里亲自求药！”

    “那药，你们是给还是不给？”颜聿懒懒问道。

    尚思思扬起下颌，唇角笑意清冷，“你就不能对我说些好听的话吗？或许，我会考虑给你。”

    “好听的话？又何必呢？你若是肯给，就一定会给。若是不肯，我若是施展美男计，你就会给吗？”

    尚思思一愣，继而勉强一笑道：“颜聿，你会施展美男计吗？假若你娶了我，我便会给你天香一线，你会这样做吗？为了她，你肯吗？”

    颜聿摇了摇头，“我不会。我自有法子得到药。”

    “你是偷不到的。天香一线是极珍贵的药，宫中历来珍藏。你若想偷到，那是不可能的。”

    颜聿眯眼，“我又没说偷。”

    “那你想如何？要我帮你？实话说，我恐怕无法办到。”

    颜聿笑了笑，“假若二公主在游玩路上遭到强人劫持，被打伤了经脉，你说，是不是再珍贵的药，你母后也得拿出来？”

    尚思思一惊，她目不转睛地看了他许久，似乎想从他脸上看出些什么，但是最终还是转身望向碧蓝的天空，“我现在才知道，原来你也可以这样深情。我现在只想知道，秦玖和白素萱，你最爱哪一个？假若白素萱复活，你会选她们哪一个？”

    颜聿笑了，眸中波光流魅，“二公主，你难道没发现，从骨子里，秦玖和白素萱从来都是一类人吗？难道从救你三妹一事上，你还没看出来吗？”

    “好，我承认，我是佩服她的。”尚思思唇角动了动，想笑，却笑不出来。

    “那便来吧！”尚思思淡淡说道。

    颜聿勾起了唇角，轻轻拍了拍手。几道黑影闪电般地从楼下蹿了上来，这些人身手敏捷地将侍立在外面保护尚思思的护卫打倒在地，冲到了尚思思面前。

    尚思思凄然一笑，“原来，你早就安排好了！原来，你真的是打算这样做的。”

    这个男人，除了对他心爱的女子，对别的女子当真是没有半点怜香惜玉之情。她对他的一腔痴念，当真是妄想而已，到如今，就算是再放不下，她也只能放下了。

    云韶国两位公主陪着大煜国严王在醉仙楼游玩时，遭到了恶人袭击，二公主不幸受到了重伤，幸被严王救回到驿馆。

    这个消息很快便传到了女皇耳中，女皇震怒，亲自动身来到大煜国驿馆之中。驿馆之内，女皇带来的御医为尚思思诊脉后，皱眉道：“陛下，二公主受了内伤，筋脉受损严重，需天香一线方可保住性命。”

    女皇脸色微微一变，不动声色地看了一眼颜聿，慢慢道：“将二公主抬回皇宫。”

    两名宫女上前便要去抬，貂蝉却快步拦在了前面，轻笑道：“陛下，二公主受伤严重，不宜搬动，陛下还是让二公主在驿馆养伤吧。”

    尚思思勉强睁开眼睛，对着床畔两名宫女轻声道：“你们且退下去。”

    尚思思对着女皇道：“母皇，还是将天香一线拿出来吧。严王并没有对不住我，自始至终都是我一厢情愿。那位受伤的秦姑娘对三妹有恩，她在三妹烧伤后，请了神医来相救，若非如此，三妹也不会脱险。”

    女皇凝眉，对着外面道：“盈盈，将天香一线拿进来。”

    尚盈盈端着一个锦盒走了进来，交到了女皇手中，里面有两粒药丸。女皇将其中一粒送到了貂蝉手中，“这是昨日在民间查访后刚得的两粒，这一粒便呈与你的主子去吧。”

    貂蝉微笑着接过药丸，“多谢女皇。”

    尚盈盈出去后，尚思思方从床榻上坐了起来。

    “母后，我筋脉并未受损，只是被严王用特殊手法封住了筋脉，做出筋脉受损严重的假象。”

    女皇闻言，原本冷肃的神色终于稍稍和缓。只是，大公主尚盈盈的神色却有些奇怪。

    当夜，颜聿便快马加鞭离开了云韶国。

    护送秦玖的马车在大煜国边境的一处驿站歇了下来。颜聿抵达驿站，将天香一线交给了楚凤冷。楚凤冷手中有他寻到的医治走火入魔的药物红丝线，他原本以为只要医治秦玖的走火入魔就可以了，却未料到，她为了除去连玉人，竟用了自损的方法。

    驿站布置极是简陋，室内燃着沉香，帐幔低垂。

    秦玖闭目躺在床榻上一动不动，脸色苍白，毫无声息。倘若不是她微弱的鼻息，都会以为她已经死去。但是，她还没有死，正在遭受着非人的折磨。虽是昏迷，但她似乎依然能够感觉到痛，她的经脉正在慢慢地断裂，一寸一寸，直到她再也无法承受这种疼痛。

    对于这件事，颜聿是矛盾的。

    他知道她若是有感觉，便会感到疼痛，可是他又怕她没有感觉，因为那便代表她将离去。颜聿走到床榻一侧，看着她依然没有生机的样子。

    楚凤冷神色凝重地诊了诊秦玖的脉息，对颜聿道：“听说你寻到了天香一线，这味药必须马上就用。”

    颜聿将貂蝉拿来的天香一线递了过去，楚凤冷接过药丸，命貂蝉去倒水。这期间，他拿起药丸闻了闻，眉头忽然拧了起来。

    “怎么，有什么不对？”颜聿敏感地发现了楚凤冷的异常，低声问道。

    “这药确实有些不对，是谁给你的？”楚凤冷问道。

    颜聿长眸眯了起来，“你是说，这药不是天香一线，而是假药？”

    “这是一粒大补之药，用以养身子之用。只是，对于阿玖的病症，却是不会起丝毫作用的。我曾经看到过天香一线，并非这种药。”

    颜聿闻言，周身上下散发出一种阴冷肃杀之意，让原本沉寂的室内刹那间气氛骤紧。他攥了攥手，问道：“她还能等几天？”

    楚凤冷皱眉道：“我会用良药吊住她的气息，最多能再撑十天。”

    颜聿握了握拳头，淡淡说道：“那便有劳楚神医了。十天之内，我必为神医奉上天香一线，还请神医一定要救回她。”

    接下来的日子，秦玖被转移到了附近山内的一处庄园内，这庄园依山而建，看似是普通人家，里面的摆设却极其精致。最重要的是，此地环境幽雅，是养病的好地方。

    楚凤冷每日里都命人喂秦玖上好的补药，外面的情况他并没有刻意去打听，这小小的庄园内就宛若一个世外桃源。

    九日后的清晨，楚凤冷坐在院内，任由冷风吹着他。最后一天了，倘若颜聿再不拿来天香一线，就算是神仙，恐怕也无法将秦玖的生命维持下去了。

    他抱住头，轻轻叹息一声，就在此时，紧闭了多日的大门吱呀一声被人推开，颜聿大步而来。

    清晨的风扬起，将他的衣衫吹得猎猎飞舞。楚凤冷隐约能从他的身上嗅出血腥之气。不过，此时他却根本无暇去想，目光只盯住了他手中的锦盒。

    那是一个精致的锦盒，盒面描龙雕凤，不同凡响。颜聿将锦盒递到楚凤冷手中，低声道：“这里有五颗天香一线。”

    楚凤冷吃了一惊，从锦盒内拿起一粒天香一线闻了闻，顿时满脸喜色，犹如疯癫般向屋内跑去。

    颜聿大步跟进屋内，坐在床畔，握住秦玖柔若无骨的手。

    那时，楚凤冷不知道，昏迷在床榻上的秦玖也不知道。

    这个世上，已经没有云韶国了。

    九天！颜聿用九天的时间，大败云韶国，云韶女皇率大臣臣服，自此，云韶国彻底归为大煜国，称云韶郡。

    其实，这一战的起因，只不过是因为一粒天香一线。

    云韶国的大公主一时气愤，将真药换成了假药，却不想因此失掉了自己的国家。在数粒天香一线的调养下，秦玖终于有了一线生机。

    半月后，楚凤冷对颜聿道：“她已无性命之忧，但何时能醒过来，我却不知道。或许，这一辈子就醒不过来了。我要带她回谷中继续诊治。两年后，假若她还没有醒来，那我也回天乏术，你便过来带她走吧。但这两年期间，你不能来打扰她，否则，对治疗越加不利。”

    那一年冬，楚凤冷带着秦玖再次回到了治疗她烧伤时的那个山谷。

    颜聿回到丽京，协助皇太子颜逸肃清宫中的天宸宗势力。原丞相苏青在丽京被正法，娴妃、惠妃饮鸩酒而亡。

    次年年初，皇太子颜逸在丽京登基为帝，在皇叔颜聿的辅佐下，他知人善任，政事清明，自此百姓乐业，国力强盛。

