        臣子意志完全达成一致，作为郑主，却也无能为力，特别是，平日里的心腹禁军统领这会也跟其他人坑壑一气，让郑主气的浑身发抖。

    别人投降都还有活命的可能，唯独他郑主，最好的结果也是被抓回京城，以后都是幽禁的生活，若是碰到个心狠手辣的，直接杀了他也不是不可能。

    可偏偏，众人商议一致后才发现，投降也没那么简单啊，现在整个禁卫军队伍节节败退，根本看不到对方主事者，想投降都找不到地方。

    就这么一会的工夫，整个大军已经被杀的连连后退了，到现在，已经彻底崩溃，兵卒都开始扔下兵器转身就跑了，便是这些王公大臣们也被败兵挟裹着往来路回奔。

    没多一阵子，皇宫再次出现在大家的视野中，可是，原本敞开的宫门此刻已经关闭的严严实实，田伯光带着定逸菇凉，会和了余生和其带来的五百特战队员，把整个宫门附近给看的死死的，彻底断了禁卫军的退路。

    “投降，我们投降。”所有人都被堵在宫墙之外，队伍终于停了下来，这些王公大臣找到机会，立刻高声呼喊起来，这呼声好似传染病一般，立刻在整个溃军中响彻起来，所有人都跪在地上请降，这次带头的是大黎朝的王公大臣，相信明军一定会接受的。

    杀戮停止下来，人群分开一条道路，王轩从中跨步走了出来，本就高大魁梧的身躯在大军的衬托下更显得英武伟岸，杀气腾腾，不可一世。

    见到王轩越众而出，黎朝的这些人立刻明白这就是主事者，立刻跪地大呼，“我大黎朝，一直是天朝上国的属国，不知道犯了何罪，竟然引得天朝上国派出天兵天将至此。”

    “天朝上国为礼仪之邦，我等小国属民无不敬服，若有冒犯的地方，一定加以改正，还请上国怜悯。”

    “我等认罪，郑主在此，可随大军上京城负荆请罪。”

    郑主嘴角一抽，妈的，这就开始卖主了，不过，能上北京也不错，最起码活命没问题。

    王轩嘴角露出一丝嘲讽的意味，华夏周边这些乱七八糟的国家，一个个每到战败的时候便来这套，只要跪地请降，伏低做小把面子给做足了，历代的胜利者在儒家那一套圣王理论下，必然会欣然接受的，而且还会给予其休养生息的时间。

    当然，其中最大的原因还是太过偏远，之所以叫蛮夷之地，便是因为距离太远管理不便，即便占领了，时间一长之后也是付出大于收获，所以便借坡下驴博个好名声罢了。

    但是要说这些地方真的没有治理的必要和办法，那就是扯犊子了。

    一代代往前算，夏商周开始的时候，占领的地盘只有中原一地，就是河南，其他地方都是所谓的四夷之地，那个时代是分封制，这些蛮夷之地分封给一些王侯，由他们治理和开发，一代代人下去，版图才一步步的扩大。

    这种分封制确实有利于开拓，毕竟，开拓的土地是自己的，自然有积极性，若是开拓的土地是别人的，自己毛好处都捞不到，或者只落个名声，那自然另说。

    但分封制也有其弊端，最大的弊端就是，一旦中原王朝没落，那四边的王侯肯定起兵造反，从夏开始，到商，到周，都是这么被灭国的，所以，分封制在后来就被皇帝彻底抛弃了，所谓的王侯，也都成了虚的，根本不会有那么大封地，也没那么大权利了。

    事实上，明朝时期，云南就叛乱很少，而且有余力跟缅甸打几十年，便是因为那边实封了黔国公，也就是沐王府，这才让云南彻底成为大明版图的一部分。

    但是在处理安南问题上，朱棣是没敢封张辅永镇安南的，所以反复也就是理所应当的了。

    反正对于历代王朝来说，宁可承受四邻蛮夷修养生意继续犯边，也不能把土地分封出去，前车之鉴，这些开国功臣都是人杰，危害比那些蛮夷不知道大了多少倍，后世子孙稍有差错，便有可能被反攻倒算。

    这些乱七八糟的念头在王轩脑海中闪过，随即，他微微摇头把这些东西抛在脑后，这些不是他现在需要操心的东西。

    看到王轩刚刚微微失神，这些安南的王公大臣心里重重地松了一口气，心里也在冷笑，中原王朝这些人都是狂妄自大的傻逼，只要表露一下归降的意思，再阿谀奉承几句便能让对方满意，就这还敢称天朝上国，殊不知这些都是权宜之计，等时间一长，这安南还是我们安南人的安南。

    若不是他们占据中原，物华天宝，哪里轮得到他们耀武扬威，若是让我们占据中原，一定能建立更加庞大的帝国！

    回过神来，王轩看着这群长篇大论的安南大臣，嘴角挂起一丝冷笑，“这可不是大明军对，我也不是皇帝，所以！”

    王轩手中长刀猛地挥出，一抹雪亮的闪电划过夜空，离他最近的三个安南大臣头颅高高飞起，血浆喷出一米来高，到死他们都还保持着喋喋不休的状态。

    “咚！”“咚！”“咚！”

    三具尸体栽倒，血浆喷溅了周围其他王公大臣满身满脸，场上骤然冷了下来，所有人都惊恐地看着王轩，不敢置信这位大明将军竟悍然下杀手，难道不知道他们已经投降了吗！

    “所以，你们就去死吧！”王轩目光冷然在全场扫过。

    “我们都已经投降了，你怎么敢杀人！”

    “天朝上国，礼仪之邦，你竟敢杀戮属国大臣，皇上不会绕过你的。”

    看着这些面露惊恐的家伙，王轩神色不便，只是大手一挥，“全部杀光！”

    身后军队轰然应诺，大军滚滚推进，凡是挡在大军之前的，不论是王公贵族，还是无名小卒，全部被杀了个干干净净，从头到尾，郑主连说一句都没机会说，便不知道死在那个小兵手里了。

    大军不停，包括宫中，包括那个傀儡一般的黎皇，弄没逃过身首异处的下场，杀戮，从开始之中就再未停止。

    做人，就要言而有信，王轩来之前便说过，整个升龙府要灭杀的干干净净，那就要杀的干干净净。

    一连三天，整个升龙府被鲜血彻底侵染，没有任何一块土地上是有没有鲜血的，整整三十多万人，被杀了个干干净净，血腥之气冲天。

    来之前，王轩说过，杀光安南人，但安南没人安南人之后，自然不会有人造反了。

    这句话，手下这些文武起初都当做一句夸张式的形容，毕竟，自古以来，中原王朝还没做出过这种事情，大家都以为王轩是表达一下对反抗者的决心罢了。

    直到王轩下令屠城，还记得当日，王轩下令的时候，两班文武全部吓的呆愣在原地，即便是从不介意杀人的武将一系，也是被吓了一跳。

    面对王轩杀气腾腾的样子，反对的话，倒是没人敢说出口，只是一时间大家全都沉默了。

    “怎么！？你们想抗命！”冰冷的话语如寒风般自所有人身上刮过，顿时，都激灵灵打了个寒颤。

    “属下遵命。”带兵武将面面相觑一下，便干脆的出列行礼。

    毕竟有三万大军，一人杀十几个便够了……说起来轻松，可也整整花费了三天时间，三天一过，大军再次集合的时候，军阵之中散发出来的那个股子寒气煞气，便与往日大不相同。

    若一定要做个对比，现在的一万人，对上原来的三万人，便有把握战而胜之，那种对生命的漠视已经刻印到每一个士兵的骨子里了。

    杀人再不是什么困难的事情，无论什么事情，做的多了，技艺自然就上升了，无他，手熟尔！

    换一种说法就是，升起了，这三万人，已经从普通兵种升级成特殊兵种了，虽然只是特殊兵种中的入门级，并没有经历过真正的大战淬炼，但那也不是普通兵种能比拟的。

    相信整个安南被征服后，这三万人会更进一步。

    ……

    此刻，王轩还带着大军，并没有驻扎在升龙府内，三十多万人死去，尸体还特么没来得及处理那，怎么能住人，倒不是怕什么的，主要是恶心。

    “报，南定城一万大军距离升龙府还有40里。”

    紧赶慢赶，梁碧友三天还是没有赶到，不过最后这40里，再有一天也差不多了。

    王轩根本没把这群人放在心上，三天赶路150里，这已经算是急行军了，以安南兵的素质，必然已经疲惫不堪，此刻已经虚弱不堪，只需要派人轻轻一推，就能让他们万劫不复。

    “石奎，给你五千人，半路埋伏他们，全部击杀。”

    “谢主上。”石奎出列恭敬行礼，这是送功劳给他捡，一片羡慕的目光都朝着他汇集过来。

    石奎走后，王轩继续问道：“虽然这次一举覆灭了升龙府的五万人，可整个南安北方还有十万大军分散各地，若是一起朝着升龙府扑来也是一大祸患啊，战而胜之倒是一定的，只是损失会比较大。”

    