    第1927章看上了阿糖

    屋子的众人：“……”他们貌似知道江季要干啥了。

    江季对女儿说：“班里还有人骚扰你没？”

    江塘摇摇头，“我都不搭理他们。”

    江南站在父亲面前，“爸，我要转班。”

    江季抬眸看着自家小子，“我同意，明天就去给你办手续。”

    谢闵行看向儿子，“你给爸详细解释解释。”

    云星慕将白天的事情告诉家人，谢闵西听完，“原来打人的是艾拉家的儿子啊。”

    云星慕点头。

    江塘好奇问：“二哥，今天见到的阿晨哥怎么打的钱振豪呀？南哥说都把他吓得不敢来学校了。”

    云星慕：“你需要问他详细的打人过程，我只知道他哪儿都打了，手是重点殴打部位。”

    阿糖记住了，下次见到那个哥哥要问问他怎么打人的，她想学～

    晚夕，大家都回了家。

    东山的窗户开着，夏季傍晚，山上吹着凉爽爽的风，比空调舒服的多。

    三千洗过澡坐在谢闵慎的怀中，他看着高年级的英语单词书，听着耳边二姐的背诵。

    谢闵慎拿着书在提问女儿单词。

    屋子里风吹的冷了，三千朝谢闵慎的怀中钻钻，“爸爸，你给我挡挡风。”

    谢闵慎搂紧儿子，“你姐把这单元单词背完，我哄你去睡。”

    风将客厅的帘子吹得飘起来，风夹杂着夏天的味道。

    五分钟后，酒儿的单词提问结束。

    谢闵慎将书给女儿，他横抱儿子去他的卧室。

    不一会儿，雨滴从浴室出来，她浴帽裹着头去到客厅让妈妈提问她单词。

    “酒儿，把窗户关上，你姐和三千都刚洗过澡，吹风会感冒。”林轻轻使唤二女儿。

    酒儿去到落地窗前，她站在窗户边，朝远处眺望，天上的星星和冷白的月光，给这个世界带来了微光，让她只能看出一点山涧的风光。

    她想高声大喊，但又怕惊到房间酝酿睡意的弟弟，和山中在夜眠的鸟儿。

    关上窗户，“妈，我去洗澡了。”

    后山中的母女也在洗澡，浴缸中躺着母女俩，泡沫漂浮在水上，溺儿玩儿上了瘾。

    书房是父子俩在聊天。

    榭园中，江季睡前对妻子说：“明天你去上班的时候感谢一下艾拉，她和老沈生了个好儿子。”

    谢闵西翻了个身，她凑近江季，“我正有这个打算了。”

    次日中午。

    谢氏集团，法务部的谢闵西出现在了哥哥办公的楼层，她刚走出电梯就碰到了传说中人人敬畏的艾特助。

    艾拉瞧到她，以为她是来找大boss的。

    “boss在办公室，中午没约，你去吧。”

    谢闵西：“不找我哥，我找你。中午我们约个饭？”

    谢闵西和艾拉同在一间公司，又两家的关系原因，也算个老熟人。

    她开场没有委婉，问道：“你中午有约没？”

    “我家老沈约我中午去吃牛排，不过我可以因为你放他鸽子。”艾拉笑着说道。

    她合上手中文件，看了眼时间，刚好下班了。

    谢闵西：“我在这儿等你。”

    艾拉点头，她回了趟办公室，出来时提着自己的包包，“先让我去找一下老沈，给他安排一下我们就走。”

    到了副总裁办公室，沈方俞刚好盖上笔帽打算去接妻子，听到办公室门响，他抬头，“正准备去接你呢，自己就下来了。”

    艾拉：“老公，今天中午你和大boss约饭吧，我被人约走了。”

    沈方俞：“……谁？”

    谢闵西出现，“我。”

    她淡笑道：“方俞哥，你老婆我拉走了。”

    沈方俞看到谢闵西，他玩笑道：“下午早点还给我。”

    他去找谢闵行了。

    这边两人已经直达车库驱车离开公司。

    到了餐厅，两人落座，艾拉也直奔主题，“说吧大小姐，突然约我吃饭，发生什么事儿了？”

    “感谢你儿子，可不得请你吃饭。”

    午餐时间，谢闵西将孩子们的事情告诉了艾拉，她见艾拉一幅惊讶的面孔，她问：“阿晨回家没有和你们提过这件事吗？”

    艾拉摇头，“没有，我和他爸都不知道，我儿子还会打架呢。”

    艾拉想到谢闵西家的姑娘，她开玩笑说：“我儿子这也算英雄救美了吧，干脆以后让阿糖当我儿媳妇咋样？我儿子这人品是没的说。”

    谢闵西正在喝茶，听到这话，她差点被呛到。“艾拉姐，想拿我闺女当儿媳，你家房子怕是不够烧的。”

    艾拉回道：“没事，旧的不去新的不来，孩子他爸有钱的很，烧了再买。”

