 可还没等方程他们唉声叹气，眼前的小男孩儿就突然间放声大哭起来，“没有超能力，那我怎么找爸爸和妈妈啊......叔叔是骗子，是大骗子......”“诶，你别哭啊！叔叔......叔叔有超能力，只不过这镜子里有点特殊，叔叔还没找到破除这种封印的方法，你先......你先别哭啊！”

没照顾过孩子的方程突然间手忙脚乱，一旁余一恩也看得直皱眉。

“乖，不哭了，叔叔没有骗你，叔叔是真的有超能力的人，只是这里情况特殊，他的超能力施展不出来了，阿姨给你看阿姨的超能力，好不好？”

巫云突然上前开口安慰起小男孩儿，小男孩儿一听阿姨也有超能力，一下子就收住了哭声，半信半疑的向巫云看去，“真的？”

“真的，阿姨绝对不会骗你的！”

巫云朝着他微微的笑了笑，然后她转头看向院子外面的树上，眉眼一挑，手......便挥了出去。

顿时......一道耀眼的闪电直冲那棵大树而去，“砰”的一声过后，树上刚刚停着的一只大鸟“啪”的掉落在地上，已经熟了！小男孩儿张开嘴愣了好半天，随后才大笑着、鼓掌跳了起来，“太棒了！太棒了！我终于看到超能力了，太厉害了！”

“阿姨没有骗你吧！去，把那只鸟取回来，咱们晚上加菜！”

巫云拍了拍小男孩儿的肩膀，小男孩儿应了一声便冲出了院子。

巫云笑着转头看向方程和余一恩，只见这两个人也一脸惊讶的看着她，目光中似乎还有些哀怨，“你......你竟然可以......”“没办法，也许就是因为我不是你们这个世界的人，所以这镜子里的封印......对我完全不起作用！”

巫云摊了摊手、耸了耸肩，“别紧张，既然如此，以后的日子......姐姐我罩着你们！”

刚刚来到这个镜中世界，方程和余一恩需要适应自己已经丧失灵力的事实，于是他们就暂时在这个小男孩儿的家里住了下来！小男孩儿名叫四喜，四喜丸子的四喜，估摸着父母可能是两个吃货！他说自己的父母都是从“外面”进来的人，父母给他讲过外面的世界，他非常的向往！方程看着四喜向往的神情，不由得摸了摸他的头，“如果可以的话，我一定带你们回到你们本应该生存的地方去！”

他在心里暗暗地说道！第二天一早，方程几个人就带着四喜出发上路了。

按照四喜的说法，这里距离镇上并不远，虽然称之为镇，但是这个镇却非常的大，大到他也不知道它的边缘在哪里，只知道人们不断地增多，镇子不断地扩大！“四喜，这里有领导者吗？

是谁在管理你们啊？”

余一恩问道，“我们的领袖叫镜主！他可以管我们所有的人，但是他不常出现的，有很多人都没有见过他！在镇子上......我们有还有镇主，他是平常管理我们的人！”

四喜是个很成熟的小孩子，讲话讲得调理很清楚，“镜主？

镇主？”

余一恩重复了一遍这两个领导的名字，然后看向方程，“总觉得.......这个镜主应该有点问题，要不然......他为什么会当上这个镜主！”

“嗯，有机会......去看看！我们先找人！”

方程点了点头。

在这个镜中世界，手表已经丧失了它的功能，指针完全乱转，所以方程他们也只能自己估摸着时间！大概走了两个小时左右，他们开始看到周边的房子多了起来，而身边赶路的路人也开始多了起来！路人身上穿的都是一些风格比较奇怪的衣服，乍眼看上去好像是古代的衣服，可是有一些衣服的风格又带着明显的现代味道，看来......这里常常有新人进入，所以服饰形态虽然发展的缓慢，但也是有一些改变的！正是因为这样，所以路人们见到方程他们穿成这样也不觉得奇怪，因为一眼就看得出，他们是新进来的人！“马上就要到镇上了！”

四喜指了指前面，“不过......如果你们不想太引人注意的话，还是要换上我们的衣服！因为新进来的人常常会惹事，所以管事们会特别注意你们！”

“哦！”

方程点了点头，表示自己明白，“诶，四喜，拿进来这里的人要怎么生存啊？

在这里如果什么也不会的话，大概会饿死吧！”

他对这里的生存形式很感兴趣，这么多人进到这个古老的地方，要怎么生存呢？

“不会啊！刚进来的人常常会挣扎几天，不甘心......想要出去，但是慢慢的时间长了也就放弃了！镇上还有专门针对新人的集中营，新人无处可去可以去那里！集中营提供住的地方和食物，还有人专门教你们生存的本领。

进到集中营要先选择你想要从事的职业，比如农夫、渔民、猎户、手工制造者、商贩、樵夫等等，他们就会根据你选择的职业教给你相对应的技能！”

四喜向方程解释着这里的生存条件，“哦，这样啊......”“而且啊，我爸爸跟我说过，不用担心这里的东西会有没有的那一天，因为这里的树木啊、野兽啊、水里的鱼啊，是永远不会枯竭的，会一直有、一直有......”四喜的话更加的认证了方程的想法，这镜子里的世界......是有人故意营造出来的，至于目的，他还没有想到，也许......他就是想单纯的创造一个属于自己的世界！说着说着，他们就来到了镇山，说是一个镇子，可这架势可不是一个镇子可以比的，汉白玉的石门高大、雄伟，说它像是电视剧中天庭里的南天门都不为过，上面写着“石镜镇”，倒是很符合实际情况！门口站着四个穿着看上去好像制服一样黑色衣服的男人，守在那里注视着眼前来来往往的人们，“那就是镇上的管事，这是守门管事，镇上还有四处巡查的巡逻管事，会处理一些随时发生的琐事！他们尤其会对新人注意，咱们进到镇子里赶快换掉衣服吧！被人盯着的感觉可不好......”四喜看到那些管事，不由得耸了耸肩膀！果然如四喜所说，他们几个刚走到石镜镇的大门口，就被管事拦下了！“你们几个，等一下！”

管事指着他们几个叫到。

方程和余一恩对视了一眼，然后停下了脚步，“怎么了？”

他开口问道，“新来的？”

管事把他们从上到下打量了一遍，目光中......似乎流露出些许的怀念，“现在外面流行这种穿着了？

真是不适应！”

看着方程身上的T恤，他摇了摇头，“是啊，现在外面都穿这种衣服了，夏天凉快还方便！管事大哥......进来多久了？”

方程还顺着管事的话头跟他攀谈起来，“诶呦，这还来一个面不改色、心不跳的，够淡定！”

看到方程这股镇定的生态，管事不由得有些惊讶，看惯了新人哭天抹泪、惊恐难安的样子，看到这么冷静的他还有些不习惯，“三十五年了！”

他叹了口气，“这么久了？

那您进来的时候还是个孩子啊！”

方程也跟着叹了口气，“是啊，来的时候才十岁，也就这么高！”

管事比划出一个比四喜高出一些的位置，听了他的话，方程他们几个不由得都有些疑惑的看向管事大哥的脸，照他说的，他现在应该四十五岁了，可是看上去也就三十多岁的样子啊！“行了，进来了就好好待着吧，没处可去就去集中营待着！”

方程他们还没来得及问，只见这管事扬了扬手臂，示意方程他们可以进去了，“好，我们知道了！谢谢管事大哥！”

终于，见管事大哥让他们进去了，几个人也顾不上问大哥的年龄了，迈开步子，就向石镜镇的里面走去...... 