    听到叶河图的这番话，艾琳娜这才稍稍松了口气。

    可是她心里依旧很担心，担心自己的母亲会遭遇什么不测。

    毕竟，战争无情。

    而且，这还不是普通的战争。

    魔族和神族的战争，那可是一群强者交战，其杀伤力和破坏力，足以毁天灭地。

    叶飞看向艾琳娜，温和地道：“艾琳娜，你别担心了，阿姨的实力如此强大，肯定不会有事的。”

    艾琳娜点了点头，但脸上依旧难掩担忧之色，“如果我的实力足够强大，那我就能去帮助我妈。

    可现在我的实力太弱了，什么都做不了，只能在这里干着急。”

    叶河图也看向艾琳娜，柔和地道：“丫头，你就放心吧，你母亲好歹也是魔族女王，就算实力没有恢复到巅峰时期，也差不到哪里去。

    虽然神族高手很多，但魔族的高手也不少，他们定能保护好你母亲。”

    说着，叶河图便扫了眼众人，道：“如今，魔族和神族的大战应该不会持续太久，长则一年，短则几个月就会结束。

    所以，我希望你们能够趁着这段时间努力修炼，提升自己的实力，也好面对未来的那场浩劫。”

    “叔叔，诸神国度的那些家伙真的很强么？”顾倾城问道。

    “很强。”

    叶河图点了点头。

    “那他们究竟强到了何种地步？”

    秦梦岚也问了句。

    叶河图想了想，问道：“你们觉得加百列的实力怎么样？”

    “加百列这个家伙虽然现在的实力大打折扣，但依旧很强，要不是您赶到，恐怕他也不会吓得逃走。”

    撒旦接了句。

    其他人也都点了点头。

    毕竟，刚才除了叶飞和撒旦能够勉强与加百列对抗，他们根本什么忙都帮不上。

    叶河图点了点头，严肃地道：“毫不夸张地说，在诸神国度中，跟加百列实力差不多的，还有另外六大天使。

    至于强过这七大天使的，还有十八位主神。

    至于神王奥丁，那就更不用说了，他的实力高于诸神国度的所有主神……”

    听到叶河图的这番话，在场的所有人都呆滞了，愣愣地说不出话来。

    仅仅只是一个加百列，他们都无法对抗，可没想到，跟加百列实力差不多的还有六个，比加百列强的，还有十八个，这还不算神王奥丁。

    倘若，诸神国度的这些家伙现在就全部降临这个世界，那毫无疑问，将无人挡得住他们毁灭的脚步。

    幸好诸神国度的那些家伙被魔族给拖住了，要不然，他们可就真的一点儿准备的时间都没有了。

    叶飞看向叶河图，问道：“老头子，如果让你对抗奥丁，你有几分把握获胜？”

    “说实话，我也不清楚。”

    叶河图摇了摇头，道：“毕竟，我已经有很多年没有跟奥丁交过手。

    对于奥丁现在的实力恢复到了哪一步，变强了还是变弱了，我是一无所知。”

    叶飞打趣道：“老头子，你不是向来不把任何人都放在眼里么，怎么提到奥丁，你也变得没底气了？”

    “因为你根本不知道奥丁的恐怖。”

    叶河图淡淡地接了句。

    听到这话，叶飞砸吧了一下嘴，也没再继续调侃。

    毕竟，现在的自己，别说对抗神王奥丁了，就算是对抗加百列都没有获胜的可能。

    可是，现在自己的实力已经达到了一个瓶颈期，想要在这个位面继续突破，恐怕很难。

    所以，叶飞已经打定了主意，让叶河图带自己去真武界那个强者如云的世界历练一下，也好提升一下实力。

    至少要提升到能够与神王奥丁一战的境界。

    就像之前叶河图所说的，他并不指望真武界的那些前辈到时候会出手帮忙。

    所以，有些事，一切都得靠自己。

    击败诸神国度，还是得靠这个位面的人齐心协力。

    不过，这个话，叶飞也没有现在就说出来，而是准备跟叶河图单独聊一聊。

    因为，去到真武界，就等于要暂时和自己的女人和兄弟们分别一段日子。

    所以，要是现在直接把这个想法说出来，叶飞担心大家会一时间有点接受不了。

    毕竟，离别最痛。

    大家一直聊到凌晨两三点左右，便陆续回自己的房间休息去了。

    艾琳娜也让人特意为叶河图和姬茹月安排了一间房。

    “河图，时间不早了，回房去休息吧。”姬茹月说道。

    叶河图笑了笑，道：“我跟这小子有一段时间没见了，想聊聊，你先去休息吧。”

    “那行吧，你们父子也是该好好聊聊了，不过，也别聊得太晚。”

    说着，姬茹月便离开了大厅，上楼回房间去了。

    等到所有人都离开后，叶河图道：“小子，走，我们去天台上聊聊。”

    “好。”

    叶飞也正好有事要跟叶河图说，所以直接答应了下来。

    随后，叶飞便跟着叶河图一起离开了大厅，来到了城堡的天台上。

    两人并肩站在天台上，望着远方的大海和星空，沉默了良久。

    叶飞掏出烟盒，扔了根烟给叶河图，并为其点上，然后自己也点上了一根。

    “呼……”

    叶飞长长地吐了口烟，道：“老头子，你把我叫到这里来，应该不是为了跟我一起欣赏夜景吧？有什么话，直说吧。”

    叶河图弹了弹烟灰，淡淡一笑，道：“上次让你去摧毁南极的地心火陨，你应该收获不小吧？”

    叶飞一听，顿时不爽了，道：“老头子，你还好意思提起这事？

    我看你就是成心让我去送死的，对吧？

    当初要不是我命大，恐怕早就死在南极了，哪还有机会跟你站这儿抽烟聊天？”

    叶河图没好气地道：“你要是这么容易就死了，那还是我叶河图的儿子么？

    我之所以这么做，也是为了激发你身体的潜能，磨炼你的剑意。

    而且，你不是收获挺大的么，你所领悟的剑意已经发生了质的改变。

    想要变得更强，那自然要承受常人难以想象的磨难。

    我这也是为了你好，你小子怎么就不懂呢？

    更何况，你是我叶河图唯一的儿子，我又怎么可能让你就这么死了？”

    听到叶河图的这番话，叶飞这才肯定了自己的猜测。

    果不其然，老头子让自己去摧毁地心火陨，是有目的的。

    不过，叶飞突然想到了什么，笑眯眯地道：“老头子，我之前可是听你说，你好像活了很久啊，连数千年前华夏古武界与诸神国度的大战都经历过。

    而且，连撒旦都要叫你一声前辈，这样一想，你应该活了几千岁吧？”

    “对，我的确活了很久，然后呢？”

    叶河图微眯着双眼，心里也知道，这小子绝对没憋什么好屁。

    “既然你活了这么久，又怎么可能只有我母亲一个女人呢？又怎么可能只有我一个儿子呢？”

    叶飞吐了个烟圈，道：“老头子，现在这里也没其他人，你就别跟我装了。

    都是大老爷们，有几个红颜知己很正常。

    说吧，在这么多年里，你究竟祸害了多少女人？

    虽然吧，你长得不算很帅，但气质出众，而且琴棋书画样样精通，武功造诣也是登峰造极。

    这样一想，恐怕会有很多女人投怀送抱吧？”

    叶飞说这话自然是有依据的，因为，独孤伊人就是老头子的徒弟。

    能培养出独孤伊人这样的千秋佳人，恐怕老头子也不是一般的人物。

    叶河图望着远方，说道：“如果说这么多年来，我只有你母亲一个女人，那肯定是不可能的，这也不太现实。

    毕竟，我也是个正常的男人，在这漫长的岁月里，自然也会想要找个伴侣。

    在这数千年里，和我在一起的女人有很多，有的籍籍无名，有的被历史给记载，留下了浓墨重彩的一笔……”

