    “可以，”施媚莞尔，“我给你送十个航母。”

    弹幕大军：

    ‘我擦？’

    ‘土豪！！！！！！！！！！！’

    ‘别是装逼吧，坐等’

    ‘坐等加一！’

    ……

    不到五分钟，十个航母就在东方轩雅的直播间各种飞翔。

    弹幕大军：

    ‘666666！’

    ‘爸爸，爸爸！’

    ‘别搞错性别了，妈妈，您还记得我吗，妈妈！’

    ‘你们这些人真是毫无节操！！！！我看不起你们！！！！我祖宗的大腿只能是我的！’

    ……

    而现场，东方轩雅已经抱上了施媚的大腿，喊道：“大佬！！！我爱你一辈子！”

    接着，粉丝发现：‘卧槽上推荐了！’

    ‘空降大推荐啊啊啊啊啊啊牛逼了！’

    ‘一姐也没这么大的力度啊，这个室友的男朋友，究竟是谁？’

    ‘肯定是直播平台的超级高层！’

    ‘放屁，超级高层也不敢这么搞，除非自己就是老板！’

    ……

    看东方轩雅这边的事情解决的差不多了，施媚道：“那我去换个地方接电话，你继续直播吧。”

    “好的好的，大佬您接电话去，我要来一展歌喉了！”

    弹幕大军：

    ‘不要！！！你就安静的当你的美少女吧！’

    ‘唱歌就走了，你好好的当个洋娃娃就可以了！’

    ‘唱歌拉黑，取关，走了！’

    ……

    东方轩雅炸了，“什么意思嘛！还不给我唱歌了吗！”

    ‘对，你不能唱歌，太难听了！’

    ‘简直就是杀猪一般的嚎叫！’

    ‘你还是跳舞吧，你也只能跳跳舞了！’

    ……

    “不行，我就要唱歌！”东方轩雅十分倔强，忽然，看向了蹲到角落打电话的施媚，道：“你们想不想听听我土豪室友唱歌呢？”

    被点名的施媚：“……”

    粉丝们：

    ‘好啊好啊！’

    ‘原来我爸爸还会唱歌！’

    ‘我妈妈唱歌一定很好听！’

    ‘祖宗，求求您唱一个！’

    东方轩雅看得哈哈大笑，乐呵呵的把施媚的吉他给抱了过来，道：“看，你们祖宗的吉他！”

    ‘我草，超级限量版民谣吉他！！！！！我想要好久了！！！’

    ‘这一把吉他，全球只限量十把，祖宗果然是祖宗……’

    ‘爸爸果然是爸爸，嘤嘤嘤，爸爸求包养！’

    ‘醒醒，我妈妈已经有对象了！’

    ……

    时令衍那边依稀可以听见东方轩雅的话，问道：“她让你唱歌？”

    “嗯，”施媚简直要给东方轩雅打败了，道：“这小姑娘净会闹腾。”

    “那你就唱一个吧，”时令衍的声音带着几分低沉，含笑道：“还有六分钟，你刚好唱一首。”

    “六分钟？”施媚没反应过来，下意思看了眼时间。

    晚上八点28分，六分钟后是34分。

    似乎，也不是特别有意义的时间点。

    时令衍没有给她解惑，而是道：“唱，《余生》吧，好久没听你唱歌了。”

    “唔。”施媚转头，一眼就看见了东方轩雅满脸期待的模样，道：“那就只唱一首。”

    “啊！”东方轩雅简直要蹦起来了。

    