    这种力量，是秦南都不曾正面一战的。

    萧三剑号称能斩剑侯，但毕竟是传说，不曾亲眼所见。

    还有之前的韩英，身为二品的天骄弟子，御剑九重修为，怕是也有和剑侯境一战的实力。

    但真正面对这种层次的敌人，对秦南来说，也是第一次。

    而且，这血傀不是人，甚至说根本就不是生灵。穷凶极恶，凶煞无比。

    因此，就是秦南现在也不敢托大。

    与此同时，场中之人也都是神色大变。

    那依托阴傀宗的几人，骇然的脸上也跟着变得狰狞起来。

    “铭剑境啊，章宗主真是好手段，是我等眼拙，章宗主既然有如此手段，怪不得有恃无恐。”

    “对，这血傀有如此力量，那我们还怕个屁啊。杀！所有弟子准备，给我杀，今日灭了剑盟。”

    “对，今日必灭剑盟！”

    形式一转，他们变脸比谁都快。

    之前因为秦南，他们不敢动作。可现在，当血傀融合之后暴露出御剑之上的恐怖气息，他们就直接转向一边，准备攻伐剑盟。

    秦南冷冷看着。

    杀意森然！

    下方，剑盟弟子也是在这一瞬间拔出了战剑。

    当秦南问他们的时候，他们就已经做出了自己的选择。不然，他们也不会继续停留在这里。

    所以，哪怕此时血傀变化，让他们绝望，哪怕这么多宗门精英，让他们无力。

    可依旧，他们不曾退去。

    秦南微微转身，侧脸看向他们。

    “你们后悔吗？”秦南低声问道。

    “后悔，我后悔之前懦弱，身为剑修，却不敢练剑。”

    “师兄，我们不后悔。弱者可以变强，但心中没有争雄之心，那才是无药可救。既然选择了，那就是死，也绝对退缩。”

    “对，他们想要将我们剑盟覆灭，那就血战到底。”

    ……

    一个个声音出现。

    全都红着眼，青筋暴起，恨不得食其肉，饮其血。

    秦南微微点头。

    “好，不过你们不用出手，我那句话依旧还在。我不死，他们谁过这条线，谁死！”秦南开口说道。

    “师兄！”

    “我们……”

    “师兄，我们同生共死！”

    ……

    有人声音哽咽起来，秦南一句话，刺激他们心中软弱。

    他们都明白，秦南是不想让他们白白牺牲，所以才要一人面对一切。

    不过秦南却已经不理会他们，而是看着这融合之后的血傀。

    另一边，苏清婉也是询问似的看向幻剑婆婆。

    她很想出手，想要和秦南并肩一战，但是幻剑婆婆的话很严重，她不敢轻易出手。

    “不用看我，这一战你不用出手。”幻剑婆婆依旧表情淡漠，看都不看苏清婉一眼，就开口说道。

    苏清婉面露挣扎。

    下一刻，她上前一步，看向苏雄，只因为幻剑婆婆说这关系到苏雄的生死。

    “去吧。按照你心中的想法，生死由天。而且，他不该一个人背负，这对他不公平。”苏雄说道。

    苏清婉眼中泪光闪烁，但还是走上前去。

    不过这一次，幻剑婆婆没有阻拦。

    空中，秦南一愣，看了一眼苏清婉。

    “师姐，你……”秦南心中一沉。

    有长生剑魂在，他的感知无比敏锐，之前幻剑婆婆的话他也听在耳中，所以现在看苏清婉到来，心中不免紧张。

    “别说话，好好打架。我为你守住这条线，谁过谁死！”苏清婉低声说道。

    秦南看着苏清婉，心中一暖。

    她……明白她的骄傲！

    “好！那就有劳师姐了。”秦南说着，长剑一横，剑翼瞬间涌动而出。

    只是，现在剑翼也已经没有了之前的锋芒。

    毕竟，战斗了这么久，他的灵力也不是无穷无尽。

    不过，秦南并没有在意，而是直接从怀中取出几枚储物戒指，而后不动声色的贴在心门位置。

    嗡！

    光华一闪，几枚储物戒指瞬间消失不见。

    不过这一幕，并没有任何人看到。

    只是下一刻，秦南的脸上肉眼可见的恢复过来，仿佛一如之前，连剑翼释放的剑气都越发恐怖。

    “杀！”

    “血傀，给我灭了他！”

    几乎同一瞬间，秦南和章印同时开口。

    随之一瞬，秦南和血傀的身影再度战斗在一起。

    轰轰轰！

    剑光闪烁，猩芒滔天，破狱一剑在秦南手中不断斩出，狂暴无比。

    而凶煞之气也同样爆发，血傀一拳接着一拳，每一拳都裹挟毁天灭地的恐怖，崩裂虚空，震荡长空。

    所有人的心神都被这样的战斗给牵扯心神。

    轰！

    某一刻，血傀一拳轰击在秦南胸口，但秦南一剑也同样斩在血傀的脑袋上。

    随即一瞬，秦南身影倒飞出去。

    而血傀也重新长出了脑袋。

    下一刻，两人都没有丝毫停留，再度缠斗在一起。

    秦南一剑斩去头颅，但血傀一拳就落在秦南身上。

    转身之间，秦南的身影已经被无数次轰飞，数都数不清。

    这一幕，让苏清婉的眼中忍不住泪流。

    剑盟弟子更不用说了，一个个咬牙切齿，恨意滔天。

    “哥，婆婆，你快救我哥，你快救我哥啊。”霜儿早就控制不住自己，哭成了泪人。

    “傻丫头，哭什么啊，你哥是在用这丑东西的力量锤炼自己，他的肉身要突破了。”幻剑婆婆安慰道。

    “真的吗？”霜儿乖巧的看着幻剑婆婆，后者则点点头。

    霜儿这才抽噎的止住了眼泪。

    而也在这时，秦南又被轰飞，重重的落在苏清婉身边。

    苏清婉上前一步，将秦南给搀扶住。

    秦南咧嘴一笑，鲜血止不住的从路口喷吐而出。

    “没事，我还能打！”

    秦南说着，强行再催动剑气。可这一次，他却发现，灵力枯竭了，丹田之中已经干涸，连悬挂在丹田之中的剑尖也是暗淡无光。

    秦南心中一乱。

    “枯竭了？不死空间的力量，这就没了？那么多灵石，这就没了？”秦南感觉心脏抽疼，大脑一片空白。

    刚才他将储物戒贴近心门，就是将其中灵石送进不死空间，来保证自己有足够的灵气一战。

    而储物戒之中，不说燕满堂和燕十三的，单单是韩英的，换算下来，就有上百万。

    上百万的灵石，足够一个人从无到有，修炼到御剑境了。

    可现在，就这么被自己打一架给打没了？

    可来不及多想，忽然一道血光充斥在瞳孔之中。

    本能之下，秦南猛地将苏清婉给推开。

    而后瞬间，一道撕裂心脉的力量轰然落下。

    轰！

    秦南的身影直接被血傀从虚空给打落，坠落到山峰之中，撞到数丈的山石。

    “哈哈哈，小畜生，你嚣张啊，接着嚣张啊，还划线，还谁过谁死？”

    “这次，我看你用什么来阻止。”

    “所有人，准备出手，给我灭了剑盟！”

