    刘涌看着投手丘上詹姆斯，眼神之中流露出了一丝丝玩味的神色来。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看来，是有了新的目的还是说。。。。。

    刘涌的脸上露出了一副考究的神色而来，微微的瞟了一眼本垒处的威廉，在内心里暗暗的考虑着，这一次的打席或许自己应该考虑一下其他的策略之类的东西了呢。

    “刘，击垮他！！”

    “詹姆斯，不要给这个家伙第二次机会了啊”

    “刘！！！”

    “詹姆斯！！”

    刘涌站在打击区上深深的吸了一口气，轻轻的吐了出来之后，瞳孔之中流露出的清明的神色正正的看着前方，摆好的态势，稳如泰山一般，坚如磐石，毫不动摇的姿态，就给威廉带来了极大的压力。

    这一次一定要混淆他的视线，球，内角的滑球，不一定要进好球带却一定要诱使他挥棒！威廉在本垒处微微摆出了一个暗号，神色定定的看着投手丘上的詹姆斯。

    詹姆斯神色肃穆的点了点头，随后那高抬腿迈步挥笔的动作如同行云流水一般酣畅有力，在下一瞬之后，白光耀动而出，朝着本垒处的刘涌的位置疾驰而去。

    那直面刘涌的风压声，让刘涌的呼吸都不由的微微一滞。

    “咻”

    耀动的白光，在这一刻，在球场之上绽放了属于它的光辉。

    刘涌那瞳孔之中映入的那无尽的光华，让刘涌不由之间下意识的挥动了手中的球棒，那木质球棒甩动之下所带动而来的风压声也随之出而来呼呼的响声。

    却只在下一刻，白光闪烁，在原有的轨道之上生了变化，偏转了原有的轨迹，朝着外角的方向滑进而出，这让刘涌的脸色为之一变。

    而这个时候想要改变自己的打击态势已然是有些难了，不同于之前的指叉球，可以用压低重心和调整双手的角度问题来做好姿势上的调整。

    而这一次的滑球的变化显然是出了刘涌的能力范畴了，尤其是这还几乎带着直球的球进行变化的滑球，更是让刘涌颇有些猝不及防的感觉。

    “啪”

    “好球！！！！！”

    “哦哦哦！！不错啊，詹姆斯！”

    “继续，继续，拿下这个嚣张的中国小子！”

    “干掉他啊，詹姆斯！！！”

    “让他们尝尝美国**的滋味吧！！！！”

    “詹姆斯！！！！”

    刘涌甩了甩球棒，重新摆好了打击姿势，眼神之中的忌惮的意味愈的浓郁起来了，这个詹姆斯，那球带来的威压，还有在那窜过球棒时候带给的刘涌的感受。

    完全进入状态了，你是这个意思么？詹姆斯！！！！！

    刘涌的眼角闪过了一抹淡淡的寒意，就是如此直勾勾的盯着投手丘上眯眼露出了一副效益的詹姆斯，那激烈的战斗火花在这一刻迸开来。

    很好，这一球让他挥空了，那么第二球，同样的位置，同样的度的直球！威廉眼角掠过一丝喜色，默默的再一次给出了配球的暗号来。

    投手丘上的詹姆斯也是淡淡的点了点头。

    抬腿，踏步，甩臂，那从指尖跳动的白光，从投手丘上呼啸而来的那一刻，刘涌眼神随之一凝，双臂蓦然夹紧，身形一侧。

    那眼帘之中映入的来球的轨迹，让刘涌的瞳孔的脸色微微一变。

    “同样的路线！？”

    而这个时候，已经容不得刘涌有所犹豫了，脑子里是这么想的，身体的反应却由于之前的滑球，变得有些敏感起来一般。

    “咻”

    望着那闪烁而来的白光，刘涌猛然一个踏步挥棒。

    “哒！”

    清脆的响声随之响起，那白色小球被刘涌完美的拦截下来，至少表面上看来是这样的，然而在球棒和白色小球相撞的那一刻，那白色小球在球棒之上乱窜的震动让刘涌的脸色大变，随后弹射而出的白光，朝着二三垒的中间弹射了出去。

    “砰”的一声，狠狠的砸在地表之上，白光闪烁朝着左外野的方向反射出去。

    刘涌快的扔掉球棒，朝着一垒的方向狂奔起来，而一垒的轰雷市早就在一垒跑垒指导员的指导之下，在白球刚刚弹射在地表之上的那一刻便快的朝着二垒的方向疾驰而去了。

    值此电光火石之间，美国队的游击手和三垒手来不及拦下这一球，白球将将的窜出了内野的范畴，落在了赶来的左外野手的面前。

    美国队的左外野手迅的待球传球姿势是那么的标准和敏捷。

    那烁然闪动的白光，片刻之后便朝着二垒的垒包方向疾驰而去。

    “啪”

    在美国队的二垒手将将接住这一球的那一刻，轰雷市也同时宛如一只野兽一般扑上了二垒的垒包，垒审裁判在沉吟不了不到一秒钟的时间之后。

    “安全上垒！！！！”快的平摊双手，高声喊道，而与此同时，刘涌也安稳的踏上了一垒的垒包。

    “固然有些差异，却仍旧是坚挺的将直球轰出去，一人出局，一二垒有人，日本队再一次迎来了追加得分的最好机会！！！！！！！！！”

    “好打击，刘”

    “你小子真的是可以啊，这一球都能敲出去啊”

    “刘，刘，刘”

    站在一垒垒包上的刘涌听着四周观众以及板凳席里队友的欢呼声，整理了一下呼吸，脸色露出了一抹淡淡的笑意，还真是好险呢，差一丢丢就出局了，这一球的球威差点没有压制住，太危险了一点了呢。

    刚才那一球，在正常情况下还是要选择目送会比较合适的，强行出手也应该秉持朝着右边的方向拉打出去的，没有掌控好时机，受第一球的滑球的影响有点大啊。

    刘涌在内心里暗暗的反思起来，单从对决上来说，这一次打席是我输了呢，不过从情况来说，我却登上了垒包了，还真是可惜了呢，詹姆斯童鞋。

    刘涌看着投手丘上的詹姆斯，在内心里有些饶有兴致的想着。

    这样的情况之下，你要是还敲不出一支来的，那王者青道队长的名声可是会哭泣的呢，御幸一也童鞋！！！！