    此次举办罗天大醮比武的地点，就在龙虎山。

    这也是每次举办罗天大醮比武的主要地点之一。

    龙虎山脚下，秦风刚刚来到这里，就发现很多特别强盛的气息，看来在这里，有些厉害的高手。

    仔细想想倒也正常，这种罗天大醮比武，可以说是整个熊猫国的盛世。

    无论是谁都不会轻易错过的。

    在熊猫国中，除了那些所谓的探秘世家之外，还有一些武道家族。

    包括一些异人家族。

    就是这些人平日里太过低调，不显山不露水的，很少会轻易出现。

    如果说，想要把他们全部都聚集的话，除了这种罗天大醮之外，还真找不到其他的事情。

    秦风刚一来这里，就启动了探秘之眼，对着四周不断的去看。

    他想要寻找张麒麟的身影。

    虽然秦风不太确定，张麒麟今天能过来，但只要有着一切机会，秦风都不愿意轻易错过的。

    可惜秦风看了好一会儿，也没有看到张麒麟。

    反而是吸引了一些异样的眼光。

    毕竟秦风刚才的眼神，感觉上就不像是什么好人。

    “你这家伙乱看什么？”一道很不悦的声音响起。

    随后秦风就注意到，留着一头粉红色长发的年轻女孩儿，缓缓朝着他这边走过来。

    “陆玲珑？”

    秦风一眼就认出来。

    眼前的这女孩是陆瑾老爷子的重孙女。

    也是一位异人，实力高强。

    不过这个平行世界的陆玲珑，和之前的平行世界明显是不同。

    “你怎么知道我的名字？”

    陆玲珑露出满脸的疑惑，看来在这个世界当中，她的名字也叫做陆玲珑。

    秦风嬉皮笑脸着说道：“当然是猜出来的呀，我可会算命的。”

    “而且我看你的样子，命里一定缺一位真命天子。”

    陆玲珑撇了撇嘴，哼了一声说道：“你该不会是想告诉我，我的那位真命天子和你长得一模一样吧？”

    秦风很认真的点点头，“我正是这个意思，没有想到你一下子就猜出来了，还怪聪明的。”

    “你是不是想要泡我？”

    陆玲珑一脸无语，呸了一声说道：“少在这胡扯了，看你长得那样，邋里邋遢的我才不会喜欢你呢。”

    秦风现在换了一身装扮，而且因为在扮演张楚岚，他把自己的面容都做了一些刻意的调整。

    毕竟他拥有蜘蛛体能，想要做到这一切很容易。

    再加上陆玲珑平时很少来到外面的世界，所以没有认出来秦风，倒是也很正常。

    秦风一点没感觉到意外。

    “邋里邋遢？”

    秦风看了一眼自己如今的形象，笑着说道：“我这怎么就邋里邋遢了，这明明是随性好不好？

    “即便是我穿成这副模样，也依旧难以掩饰住我帅气逼人的外表。”

    “我其实是故意这么做的，因为只有这样，我才不至于太过帅气，让周围的那些男人自惭形秽。”

    陆玲珑这下彻底无语了。

    “我发现你这个人是真的很不要脸，我长这么大，还从来没有见过像你这么不要脸的人呢。”

    秦风笑了笑，“所以我可以理解为，你是在夸奖我吗？”

    陆玲珑：“……”

    她彻底被秦风给打败，不想多说些什么了。

    “叮！恭喜宿主与张楚岚扮演相似度达到20%，获得不摇碧莲气质。”

    ！！！

    秦风彻底无语。

    这算是个什么奖励？

    “系统，你该不会是搞错了吧？”

    “你确定没有蒙我吗？”

    “狗日的系统，你这也太坑了。”

    秦风一连说了好几句，可那边的系统，就好像是断了线一样，根本没有任何的回答。

    随后秦风就神奇的发现，自己如今的气质，还真的是获得了一些极大的改变。

    整个人看起来又骚又贱又皮。

    非常符合张楚岚。

    好吧，他其实并没有骂张楚岚的意思。

    “张灵玉来了。”

    人群中突然爆发出一声骚乱。

    随后所有人的目光，都转向了不远处。

    只见此时在那里，有一个身穿道袍，头发特别长，看起来气质相貌出众，眉心位置还有一个红点的男人出现。

    就是张灵玉，来自于天师府的一位高手。

    当他出现之后，所有人都沸腾了。

    不少的议论声音也在响起。

    “想到这次得罗天大醮比武，张灵玉还真的会出现。”

    “不出意外的话，他应该是最终的冠军人选吧。”

    “那肯定的，张灵玉的实力多么强，这些人估计没有几个能跟他打的，能够打败他，更是完全没可能。”

    “反正我支持张灵玉，张灵玉一定要取得冠军。”

    “张灵玉本身根正苗红，如果能够获得最终的冠军，也是情理之中的事情。”

    “搞不好早就已经内定张灵玉了。”

    “你可别胡说八道，就算是内定，人家张灵玉也的确有这个实力。”

    “……”

    秦风看着张灵玉，觉得他和平行世界当中的有着一些不同，但整体还是非常相似的。

    张灵玉出现之后，秦风接着又注意到了一些比较熟悉的人物，比如诸葛青。

    不过他并没有看到王也。

    记得罗天大醮比武，王也可是一个很重要的角色，怎么会没有出现呢？

    或者说这个世界上，根本就没有这个人物。

    想想倒是也完全有着这方面的可能，毕竟这是平行世界，和秦风之前所处的世界并不一样。

    很多事情不能以常理来推断。

    “张灵玉挺帅的，不过和我的偶像比起来，还是要差了那么一些。”陆玲珑在这时开口说道。

    秦风看了一眼陆玲珑，疑惑的询问道：“你的偶像是谁呀？有我帅吗？”

    陆玲珑撇了撇嘴：“比你帅了不知多少倍。”

    “而且我的偶像实力特别强劲，他的名字叫做张麒麟，我想你应该听说过这个名字。”

    “他现在特别的有名，我可喜欢他了。”

    秦风听见张麒麟三个字后，整个人的表情都凝固住了，没想到陆玲珑的偶像竟然是他。

    “这个闷油瓶，怎么总是有女孩子喜欢他，真是气人呀。”

    秦风很不爽的摇了摇头。

    陆玲珑并没有听见秦风的碎碎念，她叹口气说道：“可惜我的偶像有伙伴了，就是那个秦风。”

    “他们之间可是最好的伙伴呢。”

    “话说，那个秦风总是蒙着面，搞得我都快要忘记他长什么样子了。”

    “诶，我突然发现，你和他好像有那么一丢丢的神似诶。”

