
　　“也许这背后出手的并不是同一个人。”属下分析道。

　　“可却碰巧到一起了。”

　　乔舒亚已经在其中嗅到了阴谋的味道，一种很危险的气息已经在看不见的暗处翻涌，他剑眉一蹙，忽然问：“上次林芙在第八舰队发生的事情你们调查清楚了吗？”

　　“还没有，扶星少将封死了，根本查不到。而且我们第九舰队和第八舰队一直是兄弟关系，也不好用太下作的手段。”属下露出一丝为难之色。

　　“兄弟是兄弟，情报是情报，怎么能手软？”

　　“可……人家是兄，我们是弟。”

　　“噗嗤……”诺兰在一旁非常不给面子的大笑出声，把乔舒亚气的差点心梗发作，想要踢诺兰一脚，却被他轻松躲开。

　　“指挥官，不如您亲自出面，我想扶星少将不会不给您面子的。”

　　“算了，算了，我亲自问，哼！没用的东西。”

　　气死他了。

　　“你继续给我查，我要知道埃尔伯特军校第二次送到格丽华德家的箱子里是什么。”

　　“是。”

　　****

　　同一时间，学校方面连夜开了会议，讨论今晚发生的两起截杀事件，也商讨新生大赛缺席了默文和西莉亚之后的应对。

　　而2277宿舍的门铃也被按响。

　　许静兰去开门，发现门口居然站了一个陌生中年人。

　　“请问您是？”

　　“你好，请问林芙小姐在吗？”中年人穿着复古的西装，显得彬彬有礼，“这是我的名片，请转交给她，让她务必给我一个见面的机会。”23sk.Com

　　“好的，稍等。”

　　许静兰接过红色烫金名片，瞬间就被上面熟悉的花纹吸引了。

　　这个花纹，好像在历史书上看到过。

　　格丽华德？

　　怪不的。

　　七大守护公爵，每一个的历史，标志，族徽，都会伴随着帝国历史，星际史出现在不同级别的历史书中。

　　许静兰进去，把名片交给林芙。

　　“西莉亚的家族。”

　　林芙忽然想到那个让她觉得熟悉的希灵，心中立刻明白了，虽然她当时还没明白，事后奥米娜教官也什么都没说，但她隐约猜出点什么。

　　现在格丽华德家族来人，就证明了她的猜测。

　　庭院里，林芙和中年男人面对面而立。

　　“林芙小姐晚安，我是格丽华德家族的管家，很抱歉打扰到您。首先感谢您在危机时刻救下西莉亚小姐。”中年男人毕恭毕敬的行了个贵族礼仪。

　　“不用谢了，我和西莉亚是同学。”林芙轻描淡写道。

　　中年男人暗暗打量林芙一眼，露出得体的笑容，给人以如沐春风之感，“郑重的感谢，我们会送到贵府，今晚连夜前来，还要拜托林芙小姐一件事。”

　　“您请说。”

　　“今晚有一位年轻的男子死在了格斗场，我们希望林芙小姐能保密。”

　　林芙微微蹙眉，有些不悦的看着对面的人，有心想要问出心中的疑问，但转而一想他也是帮主人办事的，估计根本问不出来。

　　问他，还不如直接去问扶星。

　　“知道了。”

　　“感谢林芙小姐，那么我就先告辞了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第231章 建议你连夜离开免费阅读。https://xs.23sk.com 