    湖泊前，江小鱼的目光，前所未有的坚定。

    当他踩上水面的那一刻，水面上，顿时一圈灵力波动开来，水下的一切，已经尽收他的心底。

    然后，他几乎瞬间消失在了原地，再出现时，他已经在水蛇出现位置。

    有好次，他都想用自己的速度来摆脱这些水蛇，然而，上仙天明似乎想让进入这里的后辈过这一关，无论他速度多快，永远都冲不破这道关卡。

    水蛇感觉到江小鱼的到来，跟先前一样，水蛇冲出水面，朝着江小鱼袭了过来。

    江小鱼一手抓住水蛇，这一次，他并没有将水蛇捏死。

    接着，又是一只。

    江小鱼另一只手迅速将它抓住，然后手指快速拨开蛇口，将蛇的两粒毒牙，按进了另一只蛇的尾巴。

    两只蛇，瞬间就串成了一只。

    接着，水蛇飞至，江小鱼手中连接在一起的蛇，也越来越长。

    他振臂一抖，手中长长的一串水蛇顿时硬得跟根棍子一样，这棍子的长短，正好和他的鱼竿差不多。

    劈，砍，扫，挑，每一个动作，都是如此的酣畅淋漓。

    那漫天的血雾，如同绽放的烟花一般，鲜艳又夺目。

    江小鱼的动作，几乎已经变成了残影，战斗了足足一个时辰，身上却是一点伤痕都没留下。

    接着，水中的水蛇，纷纷长出了肉翼，从水面下，扑腾而出。

    天上地下，黑压压地一片，被笼罩在中间的江小鱼，一点光线都看不到。

    但是江小鱼并没有害怕，经历了无数次的战斗，他已经心如止水一般了。

    只见他将手中的长蛇串朝水面轻轻一挑，顿时，一道细密的水柱连接在了上面。

    维系水柱不断的，是江小鱼已经暴增了无数倍的灵力。

    长蛇串硬如磐石，水柱柔若飞丝。

    连接在一起，像极了江小鱼的一竿一线。

    他手上一抖，水柱上顿时灵光凸显。接着，他手持长蛇串，直接抡出了一个完整的圆弧。

    那水柱，则直接将黑幕斩开一条完整的光亮。

    弧线，无数的弧线相互重叠，黑幕，化成了满天红色的雨水，现在的江小鱼，已经成了一个彻彻底底的血人。

    然而，这水蛇的恐怖之处就在于，它似乎是无穷无尽的，现在的这般场景，江小鱼已经经历了无数次，但是，每一次，又有数不清的水蛇重新扑了过来。

    而这一次，他不愿意等了。

    他面露决绝，一头扎进了水底，他要看看，这么多的水蛇，到底来自哪里。

    然而，迎面而上的水蛇如同密不透风的箭雨一般，他立刻旋转长蛇串，硬生生地给自己打开一条通路。

    越往下，阻力越大，可是江小鱼没有八点退却的意思。因为他明白，退却就意味着重来一遍，他已经重复了太多次，这一次，他必须扛过去。

    然而，长蛇串即使有灵力的加持，但也耐不过如此的使用。就算是根铁杵，现在也早就变成了一根针了。

    没有一丝声响，长蛇串化作了破碎的泡影。

    那数不清的水蛇，瞬间将江小鱼淹没。

    人血和蛇血交织在一起，那种血腥味，让其他的水蛇更加疯狂。

    明明再过一息的时间江小鱼就将再次失败，可是他明显感觉自己的心，突然用力地跳动了一下，那一下，几乎要蹦出了他的胸口。

    接着，一股滔天的灵力瞬间出现。

    这一刻的江小鱼，感觉到整个世界似乎都在自己的掌中一般。

    “网！”

    一声怒吼，声波直接在江小鱼的周身形成了一个没有水的真空地带。

    接着，他身上渗出的血液，编织成了一张笼罩着他的血网。

    水流涌来，却被血网隔绝在外。

    黑压压的水蛇从四面袭来，可当它们接触到血网之时，他们立刻就变成了比尘埃还微小的精血，凝入了血网之中。

    随着水蛇不断地飞蛾扑火，那血网的面积，也越撑越大。

    悬浮在其中的江小鱼，如同地狱魔神一般，岿然降世。

    终于，江小鱼看到一个奇怪的洞口，现在还有数不清的水蛇，从洞口往外跑。

    洞口周围，排列有秩的惨白色的石块，让江小鱼想到了什么。

    “是了！这就是四爪游蛟的尾巴，那些水蛇，都是从这洞口排出来的，那这洞口，恐怕就是...”

    江小鱼的心中明白，这一刻，他终于找到了破局的抓手。

    他心念一动，一根细小的血柱从他周身的血网伸了出去。

    血柱没有犹豫，而是直接插入了那个洞口。

    瞬间，洞口动了，周边的一长串石块也动了，一条巨大的蛇尾巴，立刻露出了本来的面目。

    “大！”

    血柱立刻变大，直接将那洞口给堵上了。

    蛇尾巴的甩动，一下子强烈了不知多少倍。

    整个湖底，瞬间出现了强烈的地震。

    但是血网之中的江小鱼，却一动不动。

    “大！”

    顿时，洞口周边，出现了一圈细细的裂纹，裂纹中，不断有鲜血渗透了出来，但是又立刻融进了血网，血网的颜色，又更深了几分。

    “大！”

    江小鱼没有犹豫，既然找到了根源，那就要一举将它毁灭。

    顿时，那洞口直接破裂，而那巨大的蛇尾，仿佛受到了威胁到生命的巨大痛苦。

    几乎是本能的反应，尾巴朝着江小鱼甩了过来，这一次，江小鱼没有闪过，他想看看，到底是这尾巴厉害，还是自己的血网厉害。

    但是，他还是低估了尾巴的力量。

    那东西，直接击破了江小鱼的血网，他整个人如同流星一般飞了上去。

    可等他掉下来时，他发现自己已经来到了湖心岛屿。

    身边，是一块熟悉的石碑，只是那上面，什么数字都没有。

    而身后，是如同浆糊一般的记忆边界，湖，已经完全被边界吞噬。

