    第0409章 最后的一线生机   

    当叶星河找到顾倾城的时候，顾倾城正满脸焦虑的等待着。

    

    顾倾城在看到叶星河到来后，立即朝着叶星河走了过去，满脸歉意的说道：“叶先生，实在是不好意思，我是真的不知道应该找谁，所以我……”   

    “没事！”

    叶星河满不在乎的说道：“现在咱们赶快去江城吧！”

    

    顾倾城已经在电话中将所有的一切都告诉了叶星河，叶星河自然也就没有什么要问的。

    

    随即，叶星河和顾倾城两人便直奔江城而去。

    

    来到江城后，叶星河和顾倾城便直接去了顾家。

    

    如果是其他时间顾倾城这个时候回来，顾正阳绝对会将顾倾城给赶出顾家，但是现在顾正阳没有这么做，毕竟顾翰林时日无多，如今顾倾城来送顾翰林最后一程，他自然不能够多做阻拦。

    

    虽然顾正阳没有阻拦顾倾城，但是顾正阳却没有给他们什么好脸色看。

    

    在顾正阳的心中，这一切都是被顾倾城所害。

    

    如果顾倾城好好的听话，和上官虹订婚的话，这一切都绝对不可能会发生的。

    

    而且要不是叶星河的话，顾翰林也不至于如此。

    

    所以顾正阳在看到叶星河后，更是充满了仇视。

    

    本来叶星河是想要跟着顾倾城去看顾翰林的，可是却被顾正阳给拦住了。

    

    “真是没有想到你还有脸来我顾家！”

    顾正阳满脸愤怒的盯着叶星河！   

    “顾老头，你对我的意见很大？”

    

    “如果不是你的话，我儿子怎么可能会变成这样，如果不是你的话……”   

    “你怎么不说，如果你强势一点的话，事情也不会变成这样子呢！”

    叶星河直接打断了顾正阳的话。

    

    “你以为我不想要强势吗？”

    顾正阳重重的说道：“你知道不知道上官家代表什么，你知道我若是得罪上官家，我顾家会面临什么样的灾难吗，你……”   

    “那你怎么不想想万一你顾家能够抵挡住上官家呢？”

    叶星河再次打断了顾正阳的话：“顾家好歹也是一个皇族，难道拼死去对抗，上官家还真敢将你们赶尽杀绝不成？”

    

    “再者说了，顾家存在了这么多年，难道就没有什么交好的家族，难道拿出一部分顾家的利益，对方不会和你们站在同一条线上吗？”

    

    说着叶星河冷哼一声：“说白了，你老了，你害怕！”

    

    “而且你的害怕不是顾家会灭亡，你是害怕上官家会将你给整死！”

    

    叶星河这么一说，使得顾正阳的脸色立即变得无比难看了起来，仿佛叶星河戳中了他的心事一样。

    

    “我这把老骨头，有什么可怕的，我……”   

    哪怕是被叶星河给戳中了心事，但顾正阳也绝对不可能承认下来的。

    

    面对顾正阳的诡辩，叶星河轻笑一声，没有多做理会。

    

    “你笑什么？”

    

    “你是不是怕死，你心中最清楚！”

    叶星河淡淡的说道：“而且我很好奇，你儿子怎么会和上官家的人打起来？”

    

    “难道是主动找过去的，不是上官家的人过来，对你们兴师问罪，你儿子无法忍受，所以才出手的？”

    

    虽然叶星河不过是猜测，但叶星河的猜测也已经无限接近了事实。

    

    “你……”   

    “我很看不起你，真的！”

    叶星河直接打断了顾正阳的话：“一个能够将自己孙女拱手送人的爷爷，绝对不是什么好东西，更加不可能是一个合格的家主！”

    

    话音落下，叶星河也不在理会顾正阳，直接去找顾倾城了。

    

    望着叶星河离去的背影，顾正阳忽然低喝道：“叶星河，我告诉你，你不要以为自己有点功夫，就可以在我面前耀武扬威，等下上官修远找你的时候，你就知道什么叫做恐惧了！”

    

    对于顾正阳的话，叶星河根本没有去理会。

    

    上官修远或许很强大，但是对于叶星河来说，也不过只是一个渣渣而已，根本不需要多做理会什么。

    

    当叶星河找到顾倾城的时候，顾倾城正在床前看着一个中年男人。

    

    不用想这个男人也是顾翰林。

    

    而且在一旁还有一个雍容华贵的妇人，泪眼婆裟的站在一旁。

    

    “顾叔叔怎么样？”

    叶星河轻声开口询问道。

    

    叶星河这一开口，将顾倾城等人的目光全部都给吸引了过去。

    

    “叶先生……”   

    “你就是小叶吧？”

    顾翰林苍白的脸上露出了一道浅笑。

    

    “顾叔叔你好！”

    叶星河很是尊敬而又客气的说道：“早就听倾城说过你，一直没有来看望您……”   

    “没事，没事！”

    顾翰林满是不在乎的摆了摆手，并且慢慢的从床上要坐起来。

    

    “顾叔叔，你不用坐起来，躺着就好了！”

    叶星河急忙说道：“您现在怎么样？”

    

    “时日无多了！”

    顾翰林从脸上挤出了一道牵强的笑容：“我死了倒是没有什么，但是我放心不下倾城这孩子！”

    

    说着顾翰林看了一眼旁边的顾倾城，苍白如纸的脸上尽是不舍之色。

    

    一旁的叶星河能够看得出来顾翰林绝对很疼爱顾倾城。

    

    “顾叔叔……”   

    “小叶，我能够求你一件事情吗？”

    

    “您说！”

    

    “我死之后，你能不能帮我照顾倾城！”

    顾翰林略显祈求的对着叶星河说道：“这孩子要强，身边也没有什么朋友，我能够看得出来，倾城对你有好感，也相信你……”   

    “顾叔叔，你可不要这么说，您正值壮年，怎么可能会这么早就死呢！”

    叶星河直接打断了顾翰林的话：“我帮您看看吧！”

    

    叶星河这话一出，使得一旁的顾倾城脸色微微一变，显得很是激动的看着叶星河：“你能够救我父亲吗？”

    

    “我先看看！”

    叶星河没有承诺顾倾城。

    

    哪怕是叶星河没有承诺顾倾城，但是顾倾城的心中依旧充满了激动，而且将所有的希望全部都寄托在了叶星河的身上。

    

    随即，叶星河便给顾翰林把脉看了一下。

    

    “好狠啊！”

    叶星河满脸凝重的说道：“劲气入体，将您体内的五脏六腑给破坏不说，还在摧毁您的经脉，这简直是让你死都不让你痛快……”   

    叶星河这话一出，使得顾倾城的脸色顿时大变。

    

    “叶先生……”   

    “不过也不是没有救！”

    叶星河知道顾倾城想要说什么，直接打断道：“有一个人还是能够救顾叔叔的！”

    

    “谁？”

    顾倾城无比激动的说道。

    

    “倾城，别问了，那个人请不动的！”

    

    “爸，不管付出什么样的代价我都会将他给请出来的！”

    

    

    

