    像沈立震这样的人，是一个连缥缈武院都需要郑重对待的人，若是缥缈武院真的下定决心要灭了沈家的话，沈立震，是必须要斩杀的。

    否则的话，一旦一个神宫境大圆满的强者逃走，在失去了牵挂以后，会对整个缥缈武院造成极大的损失，这个损失，缥缈武院也无法承受。

    但现在看来，整个缥缈武院，有把握可以斩杀沈立震的，也就只有一个诸葛长云的，其他的三位太上长老，他们的实力和沈立震都是在伯仲之间，想要杀死对方难度都是不低。

    所以杨泽身上的任务，就显得很重要了，沈立震要真的即将要突破到神宫境巅峰，那么缥缈武院，或许就要做一些事情了。

    眼下九州的资源有限，可容不得再多出一方镇州势力。

    这这便是来时诸葛长云告诉杨泽的话，当杨泽听了这话的时候，心中倒没有多少震惊，他也是闯荡过江湖的人，这个世界本就是残酷的，你要是不够心狠的话，那么就等着死在别人的手上吧。

    “早就有所听闻缥缈武院出了一位绝世天骄，乃是千年来人族第一天骄，今日终于是有缘一见，果然名不虚传。”杨泽在大量沈立震的时候，沈立震同样是在打量着杨泽。

    以沈立震的眼界，自然是一眼就看出了杨泽的虚实，他一眼就能够看出杨泽修为，都是货真价实的修为，那等浑厚的真元，没有半点虚浮，这就可以证明杨泽一身的实力，都是自己努力修炼出来的，并非是有他人灌顶给他。

    想到了传闻中所说的，杨泽年纪不到三十，现在却是已经达到了六品中期的修为，沈立震更加骇然了，按照杨泽这个惊人的速度修炼下去，恐怕用不了多久，九州第一强者就要换人了。

    对此，沈立震的心中也是在这个时候起了一些其他的想法，要是今日他动手将杨泽斩杀于此，拿着杨泽的人头去找武皇，或许还能够得到不少的好处。

    “过誉了。”杨泽只是简单的回了一句，他发现了，沈立震的眼中，出现了一点不一样的东西。

    “是不是过誉了，老夫自然是看的出来的。”最后一个字落下，木屋外面突然掀起了一阵狂风，那狂风顺着木屋的门窗刮了进来，一股属于神宫境大圆满的磅礴威压，更是在这个时候突兀的出现在了木屋之中。

    狂风和境界威压，就这么简单的落在了杨泽的身上，杨泽站在原地，当这威压落在他身上的时候，他身子微微颤抖了一下。

    但下一瞬，不破金身运转，浩瀚的气血迸发，杨泽的身体表面虽然没有出现什么变化，但此刻他体内的气血，已经是推动到了极限。

    随着气血的疯狂运转，杨泽的真元也在这个时候爆发出来，一股超过了正常神宫境中期该有的气势，直接从杨泽的身上爆发了出来。

    杨泽的体外空间都出现了一些扭曲，在这扭曲的空间中，杨泽身上释放出来的力量和沈立震身上释放出来的力量正在不断地冲击着。

    二人那强大的力量，连空间都撼动了，从木屋中散发了出来，小岛外面的湖泊，在这个时候掀开了一个个惊涛骇浪。

    湖泊周边的沈家弟子都在这个时候惊慌地走了出来，一个个看着湖泊，这湖泊一直以来都是很平静的状态，为何此刻会变成这副模样。

    第一时间他们就想到了是不是湖泊中的禁地出现问题了，毕竟这里一直是由禁地镇压着的，若不是禁地出现了问题，又怎么出现这样的变化。

    沈元峰看见了这个情况，立马就出来解释了一番，好不容易才这场面压了下去。

    他盯着湖中小岛的方向，整个沈家，只有他们几个人知道到底发生了什么事情，看这个情况，他们老祖似乎已经动手了。

    ……

    木屋之中，杨泽和沈立震都是站在原地，二者身上的气势不断地冲击着对方，不过此刻，杨泽却只是用自己的气势冲击，抵御住沈立震身上的强大威压。

    足足持续了片刻时间，沈立震才将自身的境界威压收了回去，整个木屋都在这个时候颤抖了一下。

    小岛外面的湖水猛然掀起了一个滔天巨浪，随后才恢复到了平静的状态。

    木屋中，在那威压散去的时候，杨泽的身子微微颤抖了一下，那狂舞的衣衫重新定格了下来，脚下的地面，直接凹陷了一层下去，就算是连面色，都是有了短暂的苍白，但在那气血的补充下，很快就回来了。

    杨泽面色平静，不管怎么说，这一次自己都算是承受住一次神宫境大圆满的威压了，即便是这个神宫境大圆满可能没有动用全力，即便只是承受住威压，不代表自己能够抗衡神宫境大圆满，但那能够证明，如今的他，在神宫境中，也不是什么人都可以随意拿捏的。

    对于这个结果，杨泽很是满意，但此刻站在他对面的沈立震，却是和他完全不一样的心情了。

    沈立震大受震撼，释放出境界威压，是他想要试探一下杨泽的底细，结果没有想到，杨泽比起他想象中，居然还要强大许多。

    纵使他刚刚释放出来的境界威压并非神宫境大圆满的全力，但也绝对足够镇压自己见过的所有神宫境中期了。

    但杨泽在面对他威压的时候，神情不变，甚至能够精妙的控制自己的每一分力量，完美的卸掉了境界威压，对自身修为的操控能力极强，根基更是无比雄厚。

    沈立震开始动摇起来了，对于一个自身实力并不弱的天骄，诸葛长云既然敢让他来到沈家，难道就一点底牌都没有留给杨泽吗，沈立震是一点都不相信的。

    “今日能够领教一番神宫境大圆满的境界威压，也不算是白来这一趟了。”杨泽用着淡淡的语气说道，有着无上根基的他，真正的战力从来就不能用境界来衡量。

    见到杨泽捅破了刚刚的那件事情，沈立震也是一点都不尴尬，横竖他也没有真正动手，有什么好尴尬的。

    “杨泽长老的根基雄厚，世所罕见，缥缈武院有杨泽长老在，恐怕用不了多久就可以问鼎九州了，不知今日杨泽长老来我沈家，是有何要事？”沈立震厚着脸皮，将刚才发生的事情全部抛在脑后了。

    杨泽听着沈立震的吹捧，他倒是没有将这吹捧当成一回事，尤其是在这吹捧中还带着一些利刺，要是自己接下来，那很有可能就要给缥缈武院带来灭顶之灾了。

    “既然沈老祖先前没有听见，那我就再说一遍，如今妖兽一族进攻青州，各方江湖势力皆是出动人马，不知沈家何时愿意出手，又准备出动多少人马？”杨泽毫不掩饰，开门见山地说道。

    “本来我沈家一直封闭家门，不问外界之事，但今日杨泽长老代表缥缈武院亲自上门，缥缈武院乃是青州镇州势力，我沈家也是青州一份子，更是人族一份子，那么此事我沈家自然绝无旁贷。

    半个月后，我沈家两万弟子将会在四位神宫境武者的率领下前往前线支援，不知杨泽长老觉得如何？”杨泽才将这话问完之后，沈立震立马就接口回答了出来。

    “时间太久了。”

    “十天时间，这是我们沈家的极限了，杨泽长老，你要明白，我们沈家要出动两万族人，内中不可能全部四品武者，前三品锻体境界的武者将会是大部分，因此行军速度也绝不可能太快。”

    “可以，有沈老祖的承诺，那十天后，我等着沈家的大军，若是十天之后见不到沈家大军，会出现什么后果，希望沈老祖能够明白。今日我该说的话已经说完了，就不在这里多做停留了，告辞。”

    杨泽最后说了一番话后，直接走出了木屋，头也没有回，直接走出了小岛，随后身形拔高，往外面飞了出去。

    看着杨泽离去的背影，沈立震最后还是没有动手，他准备的诸多后手，都是在这个时候搁置了下来。

    不多的时间，沈元峰就来到了此处，他很是不明白沈立震为何要放走杨泽，当他从沈立震口中得知了沈家要派出两万族人的时候，则是更加震撼了。

    两万族人那可不是小事，一旦出事了，对于整个沈家来说，也绝对是不小的损失。

    “老祖，为何要答应杨泽，朝廷那边要是知道我们违背了诺言，那他们答应我们的资源，可就彻底没指望了啊。”沈元峰急切地问道。

    “朝廷？本来朝廷答应会在一个月的时间内给我们送一部分资源过来，可现在连个影子都没有看到，他们根本就没有把我们沈家放在眼里，我们也没有必要再去支持朝廷了。

    况且，这一次诸葛长云让杨泽来沈家，未免没有别的含义，其他的不说，当你知道缥缈武院有这么一个潜力巨大的天骄之后，你还会觉得缥缈武院未来之后是一方镇州势力那么简单吗？”沈立震说完这话之后，深深地看了一眼沈元峰。

