    镇子中，魂小祝和那十三个魂族，还有十多万个奴隶，恢复了往日的生活节奏，繁华而安定。

    大街上，人来人往，十分热闹，小贩们大声呦喝叫卖，顾客们讨价还价，充满了市井的生活气息。

    如果不知情的外人，闯进这座镇子，看到这一幕，肯定想不到，这个镇子中的所有生灵，竟然都是已经被控制了的奴隶。

    魂小祝和那十三个魂族，静静潜伏在隐秘的角落，维持着镇子中的秩序。

    这就是魂族的特点，永远都喜欢潜伏在隐蔽的角落，默默地控制着一切，当幕后大老板。

    而不喜欢当众露脸。

    此时。

    奴隶塔，第九层密室之中。

    林飞盘膝而坐，整个密室之中，堆满了蔚蓝色的魂晶，几乎要将林飞淹没。

    呼呼……

    识海中的魂树，发出来强大的吸力，直接将一块块魂晶，源源不断吸了进去，然后炼化，转变成林飞的神识力。

    天神鼎，阿紫，地精等人，也是全部进入奴隶塔之中，各自找了一个安静的地方，进行炼化魂晶。

    至于奴隶塔的器灵，吕其，早就和奴隶塔分离了，以独立的身份，留在落仙位面之中，跟随着真苍老道。

    “这些魂晶，所蕴含着的神识力能量，比起我以前在圣尊大陆所得到的那些魂晶，无论数量还是质量，都要高上一个档次。”

    在炼化魂晶的过程中，林飞不由得惊喜地感叹道。

    就在此时，镇子外面，突然出现了一大批身影。

    “嘿嘿，看来，就是这个镇子了。

    啧啧……，真是想不到啊，看上去，一个热热闹闹，充满生活气息的镇子，背后居然是魂族在控制着这一切。”

    一个神情冷傲的黑衣青年，被一大批人簇拥着，降落在镇子外面。

    这个黑衣青年的身旁，有五个地仙高手贴身跟着，另外，还有一大批年轻人围在四周，都是以这个黑衣青年为中心。

    如果林飞在这里，肯定一眼就可以认出，这个黑衣青年，正是冥界土伯一族的年轻天才，幽纪！

    当初，在鲁班城的灵药铺中，正是这个幽纪，和林飞争夺抢购祖空果。

    “幽少，根据我们之前杀死的那几个魂族所说，应该就是这个镇子，里面隐藏着十三个魂族。

    我们现在就进去，将那十三个魂族找出来，进行猎杀。”

    一个地仙高手对幽纪说道。

    “好！

    魂族虽然善于隐藏形迹，很难寻找。

    但是对于我们土伯一族来说，想找到魂族，并不是很难。

    哈哈……”

    幽纪大笑，带头走进镇子之中。

    “那是当然，幽少，你们土伯一族，拥有冥祖之瞳。

    冥祖之瞳，具有看破天下间一切迷茫虚无，直接看穿本质的强大作用。

    用来寻找魂族，那还不是小事一桩。”

    立即，幽纪手下的一个地仙高手，跟上去大拍马屁。

    “不错，说得对，这第二关的试炼，对于别人来说，或许很难。

    但是，对于幽少来说，简直就是轻而易举啊。

    幽少所到之处，那些魂族合该霉啊！”

    “对对，我们真是幸运啊，能跟着幽少混。”

    “幽少出马，肯定大杀四方，天下无敌！”

    ……

    周围的一大群试炼者，大多数是年轻人，这个时候，也是一个个阿谀奉承，十分肉麻。

    原来，土伯一族拥有冥祖之瞳，相对于其他的试炼者来说，更加容易找得到魂族的踪迹。

    所以，这个幽纪的身边，就逐渐聚集了一大批跟班。

    “你们是谁！

    竟敢擅自闯进我们的镇子！”

    镇子，十几万生灵，一个个用恶狠狠的目光，盯着这批闯进来的试炼者。

    “待我来看一看！”

    幽纪眉心之间的冥祖之瞳，猛然睁开，射出来许多冷幽幽的光线，向着镇子中的那些生灵扫视过去。

    镇子中的生灵，一接触到冥祖之瞳的目光，立即就陷入了呆滞的状态。

    “嗯，果然，每一个生灵的神魂体，都缠着一条红色的长线。

    镇子中的这些生灵，全部都是魂族的奴隶！”

    幽纪冷笑说道。

    “噫？这个人族眉心之间的竖眼，有点门道，似乎不简单！”

    潜伏在镇子之中的十四个魂族，一直在暗中注视着，其中一个魂族，吃惊地说道。

    “不错。

    那只竖眼，有点危险，让我感到不安。

    只怕依靠的这些奴隶，对付不了他。

    大家小心点，合力干掉这个人族。”

    另一个魂族说道。

    “要不要通知主人？”

    一个魂族问道。

    “我看不用了。

    我们十四个联合起来，难道还对付不了他吗。

    没必要为这点小事，麻烦主人。”

    魂小祝说道。

    “那好。我们悄悄动手，斩掉这些试炼者。”

    十四个魂族商量了一番，准备动手。

    “动手，将这些奴隶全部杀掉，那十三个魂族自然就会现身了。

    大家放心，我来监视着周围，只要那十三个魂族一现身，我就能发现他们的了。”

    幽纪一挥手，下命令道。

    “杀！”

    幽纪手下五个地仙高手，还有那些跟班，一个个爆发出自己的能量，施展出种种武技秘法，向前攻去。

    “大胆！竟敢在我们的镇子闹事，大家一起，杀掉这些狂徒！”

    镇子中的所有生灵，也是一拥而上，和那些试炼者，激战在一起。

    不过，试炼者一方的实力，明显强大很多。

    特别是幽纪手下那五个地仙高手，一招轰杀出去，最起码可以斩杀掉一千几百人。

    所以，很快，镇子中的生灵，就被杀掉一大批。

    好在，十四个魂族在暗中出手，及时将这些被打碎肉体的生灵的神魂体，全部救了出去。

    “到我们出手了。”

    十四个魂族同时行动，在虚空中，悄悄向着幽纪摸去。

    “噫？终于露头了吗！”

    不得不说，土伯一族的冥祖之瞳，确实是十分厉害，那十三个魂族刚刚有动静，幽纪眉头的冥祖之瞳，就有所感觉。

    “小心，那十三个魂族出现了！不，是十四个！”

    幽纪厉声喝道，眉心的冥祖之瞳，骤然爆发出来一束束可怕的黑芒，向四面八方，照射出去，很快，就紧紧盯住了那十四个魂族。

    这些黑芒，就好像一盏盏探照灯一样，让那十四个魂族，无处遁形！

    这个幽纪，是土伯一族的年轻天才，修炼有土伯一族的核心秘术，使用起冥祖之瞳，比林飞还要厉害。

    因为林飞虽然拥有冥祖之瞳，但是土伯一族的核心传承，林飞却是一点也不懂。

    十四个魂族不由大惊。

    “木偶之线秘法！”

    十四个魂族直接就是施展出来压箱子绝招，漫天的红色长线，散发着诡异的神魂气息，向幽纪疾射过去。

    幽纪望着漫天射来的红线，不由得露出忌惮的表情，他看得出来这些红线的恐怖威力。

    于是，他张嘴连连喷出几口本源精血，加持在冥祖之瞳之上。

    唰唰……

    一道道粗大的黑芒，不断从冥祖之瞳中射出来，挡下那些红色长线。

    一时之间，幽纪独战十四个魂族，居然斗个旗鼓相当。

    “上！杀了这十四个魂族！”

    幽纪手下的那五个地仙高手带着一大批试炼者，向着十四个魂族的位置冲去。

    “杀！”

    镇子中，那些奴隶，一个个杀气腾腾，挡在前方。

    “噫？发生了什么事？”

    奴隶塔第九层的密室之中，林飞刚好将一批魂晶炼化完毕，就发现了外面的情况，有点不对路。

    于是，神识力向魂塔之外感知出去。

    “真是冤家路窄啊，原来是他！”

    林飞发现了幽纪，有点惊讶。

    “嗯，土伯的年轻天才，嘿嘿，不知道，如果我将这个幽纪收服，成为我的奴隶，会不会很有趣呢。

    我虽然有冥祖之瞳，身上也拥有土伯一族的血脉，可是，土伯一族的核心传承秘法，我却是一直没有机会得到。

    或许，我可以从这个幽纪的身上下手！”

    林飞自语，脸上露出狐狸般的狡猾笑意。

    下一刻，林飞直接从奴隶塔中传送出去。

