

　　    胡瑜非笑了笑，说：“这难说了，城门失火殃及池鱼，他们内斗厉害了的话，说不定会影响到你的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    傅华笑了笑说：“算是那样，我现在也是别无选择的。天丰源广场和丰源心这两个项目需要的资金量巨大，小一点的公司根本不敢接手，只有衡建工这样的字头大型国企才有这个资金实力的。因此算是我知道将来肯定会打麻烦，我也只能硬着头皮接受。”
　　
　　    胡瑜非说：“这倒也是。”
　　
　　    傅华看了看胡瑜非，笑了笑说：“诶，胡叔，您对雎心雄早年的一些经历熟悉吗？”
　　
　　    胡瑜非笑了笑说：“可以算是熟悉吧，反正他发生的一些大事我是知道的，不过小事难说了，我们并不是一个大院长大的。彼此的生活圈子并不是很近的。诶，傅华，你问这个干什么？”
　　
　　    傅华说：“是有些麻烦找门来了，您还记得当初那个绑架我妻子和儿子的姓齐的家伙吗？这个家伙现在好像是跟雎才焘一伙的，他找了我，威胁我说要为雎心雄的被抓报仇。”
　　
　　    胡瑜非说：“这个人我还记得，万博跟我说过这个人的一些情况，只知道这家伙叫齐隆宝，是隶属于特别部门的一位警衔很高的官员。其他的情况因为涉及到秘密部门，我没敢深查下去了。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“胡叔，我也不想碰这家伙的，但是现在是他找我了，我无法逃避的。”
　　
　　    胡瑜非点了一下头说：“这我明白的，你现在查到了什么吗？”
　　
　　    傅华摇了摇头说：“这家伙很神秘，除了他叫齐隆宝是特别部门的高官之外，别的我什么都没查到。不过据我猜测，这个齐隆宝跟雎心雄之间的关系既然这么铁，应该是很早的时候建立了，他们或者是发小，或者是同学，或者是战友之类的，反正是那种相互十分信赖的那种。我想从雎心雄的经历入手，看看能不能查到这个齐隆宝。”
　　
　　    胡瑜非说：“肯定不是战友了，因为雎心雄并没有当过兵的。别的都是有可能的了。而且一般情况下，这个齐隆宝很可能也是红色世家子弟的。”
　　
　　    傅华看了胡瑜非一眼，说：“胡叔，你为什么这么认为啊？”
　　
　　    胡瑜非说：“因为这些特别部门因为考虑到可不可靠的关系，通常使用的都是一些根正苗红的世家子弟。齐隆宝在这其能够做到那么高的位置，肯定是一个很有来历的人。”
　　
　　    傅华说：“如果是这样子的话，那可能更好查了。只要找到合适的人，肯定能查清楚这个齐隆宝的真实状况。”
　　
　　    胡瑜非点了一下头，说：“应该是的，诶，这样吧傅华，我帮你找找跟雎心雄更熟悉的人问问，看看能不能找到与这个齐隆宝相关的资料。”
　　
　　    傅华点了点头说：“那谢谢胡叔了。”
　　
　　    胡瑜非说：“不用客气了，关键是你算是能查到又怎么样呢？这个齐隆宝可是特别部门的高官，不是随便人能动得了他的。”
　　
　　    傅华是不能把罗茜男准备只要能找到人，要想办法对齐隆宝下杀手这一点跟胡瑜非说的，这种做法是违法的，知道的人越少越好。而且胡瑜非也不见得会同意他和罗茜男这么做的。
　　
　　    傅华点了点头说：“这我知道，我目前也没什么好的招数对付他，但是我起码要查清楚这个对手的基本情况，做到知己知彼吧。”
　　
　　    胡瑜非的神情严肃了起来，傅华的这个麻烦他和杨志欣是要负很大一部分责任的，不是杨志欣为了自身利益的需要非要扳倒雎心雄，傅华也不至于惹这个齐隆宝的。因此现在傅华这个状况他是不能坐视不理的。
　　
　　    胡瑜非看了看傅华，说：“傅华啊，齐隆宝找你这是多久的事情了？”
　　
　　    傅华说：“也没多久，好像是从雎心雄进入到审判阶段之后吧。”
　　
　　    胡瑜非说：“我知道了，肯定是雎心雄看他的事情即将尘埃落定，开始把他的一些关系通过律师转移给了雎才焘了。于是这个齐隆宝才找了你。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“我觉得也是这个样子的。在此之前那个雎才焘可是很老实的。”
　　
　　    胡瑜非说：“这件事情你当时该跟我讲的。”
　　
　　    傅华看了一眼胡瑜非，说：“胡叔，这件事情我知道你和杨叔也没什么好的解决方法的，我想自己先试试查一下这个齐隆宝的底细，看看有什么办法好来对付他。没想到这个家伙行踪十分的诡秘，查了半天也还没有查到他什么情况的。”
　　
　　    胡瑜非说：“我和志欣虽然没有什么能够解决齐隆宝的好办法，不过起码也能找到什么办法保护一下你吧？这件事情我一定要跟志欣说的，他不应该放任你身处险境而不闻不问的。虽然高层对雎心雄有承诺，但是不代表雎心雄的人要伤害到我们了，我们也不能还击的。”
　　
　　    傅华是不太愿意让杨志欣插手这件事情的，杨志欣如果插手了这件事情，罗茜男所说的那种断然措施无法使用了。但是杨志欣却又无法保证一定能除掉齐隆宝的。因此杨志欣插手只会束缚到他和罗茜男的手脚，却无助于问题的真正解决。
　　
　　    傅华看了看那胡瑜非，说：“胡叔，您还是先别跟杨叔说了，杨叔现在的状况似乎也不太好插手这件事情的。您还是让我自己想办法解决吧。”
　　
　　    胡瑜非说：“让你解决，关键是你能解决的掉吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这个齐隆宝虽然可怕，却也不是没什么办法对付他。只要能摸清他的底细，我有办法对付他的。”
　　
　　    胡瑜非沉吟了一下，说：“他的底细，我会尽力找人帮你去查的，不过眼下你的处境可是很危险的，我不放心啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“眼下来看，齐隆宝一时半会还不会对我有什么断下杀手的，因为他想着让我把熙海投资的两个项目搞轨道，然后让雎才焘下山摘桃子。”
　　
　　    胡瑜非说：“他想得到挺美的。不过这样子倒是给了你一段能够对付他的时间。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“是啊，诶，胡叔，还有一件事情我想求你。”
　　
　　    胡瑜非看了一眼傅华，说：“什么事情啊？”
　　
　　    傅华说：“我想找一个身手好一点的司机，有这样一个人在我身边，我的安全系数会大增的。”
　　
　　    胡瑜非沉吟了一下，说：“这个好办，我让志欣从丰湖省武警那边想办法给你找一个好手是了。”
　　
　　    从胡瑜非那里出来，傅华正想开车回驻京办，这时他的手机响了起来，看看号码是冯葵的，傅华笑着接通了，说：“什么事情啊，小葵？”
　　
　　    冯葵笑笑说：“云集团的项怀德项董来北京了，想约你和我吃个饭，你晚有时间吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“晚倒是没什么安排了。只是不知道项怀德为什么请我们啊？”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“这个项董没说，不过他请客的诚意倒是很足的，因为他预定了厉家菜。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“这个诚意是够足的。”
　　
　　    傅华之所以说项怀德的诚意够足，是因为厉家菜并不容易吃到。所谓的厉家菜是清朝同治、光绪年间内务府大臣厉子嘉后裔的私房菜。厉子嘉是清朝的内务府都统，深受慈禧信任。御膳房每天的菜单都由他审批，慈禧、皇吃的菜，他都品尝过。每次看过菜谱，他都牢记在心，回家后一一记下，晚年整理出一套菜谱。厉家菜由此而来。
　　
　　    厉家菜位于羊房胡同11号，是个小四合院里，每天对外只做一桌菜，且不能点菜，但依然时食客盈门，要想吃到必须要提前半个多月预定才行。项怀德远在东海，能够提前半个多月把这一桌菜定下来，怎么说也是请客的诚意十足的。
　　
　　    冯葵笑了笑说：“这么说你是愿意去了？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“当然愿意了，项董也是一个很有意思的人，我也很想见见他的。不过这一次是项董自己请客，他会不会吝啬的定一桌廉价的菜啊？”
　　
　　    厉家菜虽然不能点菜，但是每桌菜的价位是有一个浮动的幅度的，从一万到十万。傅华说项怀德吝啬恐怕会点一桌最便宜的厉家菜是根源的。他和项怀德最初相识是一次冯葵请客吃牛扒，在一家五星级酒店的扒房。
　　
　　    虽然项怀德贵为亿万富翁，当时却是说他是农民出身，父母教育他要勤俭持家，不敢铺张浪费，轻易是不敢来这种名贵的酒店吃饭的。冯葵说她请客，项怀德还高兴地说他省了一顿饭钱呢。对这样一个小气的富豪，最好还是不要指望他会点最好的饭菜的。
　　
　　    冯葵笑了起来，说：“这还真是难说了，这个项董经常是会有一些让人意外的举动的。好了，不去费这个脑筋了，晚见了他不知道了吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

