    陈子柔默默的低头看了一眼身上的裙子，幸好今天是穿裙子来医院陪床的，不然的话这么半夜遇到时慕寒不够漂亮的话，也一定会吸引不到他的目光的。

    陈子柔每天来医院都特意打扮得漂亮撩人，为的就是有机会撩到医院里面比较有前途的医生，或者是病人家属。

    反正，陆子柔就是不会放弃任何一个可以钓金龟婿的机会。

    真的没有想到，居然会在这里碰上时慕寒啊，果然机会是永远留给有准备的人。

    “时总，今天晚上我们能在这里遇上，真的是非常有缘分了，这是我特意给你买的水，你……”

    “我不喝这个牌子的水。”时慕寒直接拒绝。

    “那时总喜欢喝哪个牌子的水，或者别的饮料，我都可以帮你买来。”陈子柔十分殷勤的说着。

    时慕寒直接转身往医院的方向走去，陈子柔有些懵了，不是之前聊的好好的，时总还说让他的助理来找她的，怎么说走就走了难道是为了避嫌，不想让人看到他们两人在一起的画面？

    这是在保护她吧！

    毕竟时慕寒现在名义上的妻子是沈烟，要是看到他半夜和别的女人同框影响不好。

    一想到这里，陈子柔就更加的开心起来。

    “时总，你来医院做什么，是哪里不舒服吗？这个时候人很少的，不会有人看到我们的。”陈子柔大着胆子追上去。

    “陈小姐，我的事情还轮不到一个外人来管。”时慕寒索性冷冷的开口，不带半点温度的。

    “时总，你这话是什么意思，你不是刚刚……”

    “沈烟是我的妻子，不管她有多好多坏，都不需要别人来点评，别人来传话给我听，下次不要让我再听到你说她的坏话，后果你负不起。”时慕寒丢下这话大步的进医院去了。

    陈子柔直接整个人僵掉在原地，之前她还在那里异想天开的觉得时慕寒看上她了，结果下一秒就被啪啪的打脸，重重的被打了脸。

    所以，时慕寒从来就没有看上她。

    甚至真的把沈烟当老婆了？

    这怎么可能，沈烟可是害死沈薇的凶手。

    婚礼上面还是沈烟抱着沈薇的灵牌结婚的，时慕寒的话到现在还历历在目，他不承认沈烟这个妻子，他妻子的位置只有沈薇可以。

    现在又这么护着沈烟，什么意思？

    时慕寒直接回了医院，然后给洪野发了一条信息，让他明天去查陈子柔的资料以及沈烟中学时候的事情。

    “慕寒，你去哪里了？不是让你来我办公室拿咖啡的吗？”柳晔在办公室里面煮着咖啡，时慕寒推门进来的。

    “去外面抽了支烟。”时慕寒走到沙发那里大方的坐下，修长的双腿交叠在一起。

    “我还以为你回去了，把小烟一个人丢医院。”柳晔的咖啡已经煮好，倒了两杯过来，递了杯给时慕寒。

    “那么大个人丢你们医院还能弄丢吗？”时慕寒接过咖啡淡淡的说着。

    “人是丢不了，你要累了先回去休息吧，小烟估计得要留院观察两天，后背的伤在发炎，情况有些严重。”柳晔也不是非得要让时慕寒在这里呆着，以他和柳烟现在如仇人的一样的关系，他不在也许对沈烟的伤更好。

    毕竟病人的心情直接影响到治疗的效果，如果心情一直不好，那么治疗的效果显然就不会有多好的。

    “晚点我直接回公司就行了，住院几天都行，把她身上的伤治好了，不然我真的怀疑你们医院的治疗水平。”时慕寒淡淡的说着，每个字都透着一股威胁。

    柳晔直接嫌弃的看了他一眼。“时大总裁，要不你带着小烟直接去国外顶级的皮肤科医院，然后找皮肤科专家来给她治。”

    “去之前，我还是愿意让你们医院治治。”时慕寒无比大方的说着。

    “那我还真的是谢谢你的相信，能告诉我小烟后背到底怎么回事吗？我之前还说去帝星苑总算不是为了给小烟治伤治病的，结果还是伤了。”柳晔是忍不住的吐糟起来。

    沈烟在时慕寒那里能不能当一个正常的人，总得要受一点伤才行。

    “沁沁没告诉你？”时慕寒抬眼扫了一眼柳晔冷漠的问。

    “来不及问，问你也是一样的，难道有什么不能说的吗？”柳晔怀疑的看着他，刚刚还没有聊到这里，护士要给沈烟治疗上药，他就出来了。

    “你是不是觉得我拿开水泼沈烟了吗？”时慕寒相当不喜欢柳晔那怀疑的眼神，在他的眼里面自己就真的成为了一个十恶不赦的大坏蛋了。

    “这很难说。”

    “柳晔，你找死啊！”时慕寒眸光一寒，狠狠的扫了柳晔一眼，到底是不是好兄弟了，居然这样怀疑他。

    “行了，我知道你不干这种事情，所以是怎么回事？那是烫伤的。”柳晔笑笑，他当然知道时慕寒干不出来这种事情。

    “沈烟给沁沁挡，让人泼了火锅底料。”时慕寒直接挑重点来说。

    “怎么会让人泼火锅底料，那人呢怎么处理的？”柳晔是万万没有想到发生过这么精彩的事情。

    “关进去了，让他们先关一周先。”时慕寒只是推波助澜了一下，他让洪野去处理这事情的时候，杨瞳人已经被带走关起来了。

    “一定要受到相应的惩罚，小烟被烫了这么大一块，要是泼到脸上那可就是毁容了，多好看的小姑娘，这么一毁那就是一辈子的事情了，不过她嫁人了，只要你不嫌弃毁容应该也没有多少问题。”柳晔故意这么提醒时慕寒的身份，他是沈烟的丈夫，得要负得起一个丈夫的责任。

    “真毁容了整个容就行了，现在有什么是不能整的？”时慕寒说的倒是轻松，内心也是很担心的，如果真的泼到沈烟的脸上，被毁了容估计她会生不如死的。

    “说的也是，不过你那么恨小烟，她要真毁容，你应该是最开心的才对，毕竟漂亮脸蛋毁了对于女人来讲那就是生不如死的一件事情，再整容也是一种伤害。”柳晔完全就是故意刺激时慕寒的。

