    吟诵经文的声音，越来越清晰，众人听在耳中，竟然一下子间，就有一些模糊的感悟，有所收获。

    那大殿四周的墙壁之上，那些符文和古老的文字，忽然之间，竟然从那墙壁之上脱离了出来，开始在大殿之内的空间之中，到处游走了起来。

    好像漫天的萤火虫在飞舞，十分神异。

    “这个大殿之内，蕴含着许多武学传承！

    天哪，每一道吟诵经文的声音，就是代表了其中一种武学传承。”

    “不错，这落仙界，传说是远古时代，遗留下来的一块残破大陆，这个大殿中的武学传承，应该全部都是远古时代的。”

    忽然间，有几个强者失声叫了起来。

    顿时，所有的人，目光都是火热了起来，就连呼吸，也是粗重了起来。

    这可是远古时代的武学传承！

    据说，远古时代，武道文明，十分繁荣，强者辈出，远远不是现在这个时代，所能够相比较的。

    那个时代的武者，拥有许多恐怖的武技法诀，不过，后来，都在历史长河之中，慢慢遗失了。

    想不到，这个大殿之中，竟然存在着古代的武学传承，而且，不止一种，数量众多。

    “看样子，这大殿之内的武学传承，不会一直显现，应该是隔一段时间，才会出现。

    现在，刚才让我们遇上了，得抓紧时间，进行参悟。

    否则，下一次，又不知道，要等到什么时候，这些武学传承，才会再次出现了。

    大家安静下来，先参悟武学传承。

    其他的事，先压后再说。

    所有的人，从现在开始，不得再在大殿之内喧哗，打扰别人的参悟。

    否则，所有的人，合力斩之！”

    一个强者高声说道。

    “不错，现在，还是参悟武学传承最重要。

    这些，可都是远古时代的武学传承啊，每一种，都价值不可估量。

    如果错失了机会，会后悔终身的！”

    另一个强者也是表态。

    接着，整个大殿之内，所有的人，都已经是盘膝坐下，开始参悟。

    因为，谁知道，这些清晰的吟诵经文的声音，和那些从墙壁之上飞舞出来的符文和古老文字，什么时候会消失，变回原形。

    时机一旦错失，就后悔也来不及了。

    就在此时。

    忽然间。

    大殿的最正中的位置。

    咻咻咻咻咻……

    一道道水桶般粗大的圆形光柱，从天而降，打落在大殿的正中央位置。

    众人吃惊之下，纷纷细看。

    “看，有九个蒲团！”

    果然，只见大殿中央的地面之上，不知什么时候，出现了九个蒲团，一字排开，分别被九道粗大的光柱照射着。

    其中，最中间的那个蒲团，是金色的。

    而其余的那八个蒲团，则是紫色的。

    一个金色的蒲团，八个紫色的蒲团，一字排开。

    “九个蒲团，难道，每一个蒲团，都蕴含着一种武学传承？！”

    有一个强者喃喃自言道。

    其余的人一听，都是精神一振，眼中发亮。

    蒲团，一般都是用来打坐参悟用的。

    现在，这大殿之中，忽然出现了九个蒲团，所有的人，心中都是隐隐明白，如果能坐在这九个蒲团之上，估计所得到的收获，所感悟到的武学传承，肯定是最厉害的！

    于是，一瞬间，所有的强者，都是用火热的目光，盯住了那九个蒲团。

    特别是最中间的那个金色的蒲团。

    大家都明白，那个金色的蒲团，肯定是最珍贵的。

    谁能够坐到那个金色的蒲团之上，所得到的收获，肯定要远远超越所有的人！

    咻！

    玄狱教圣子忽然间动了，箭一般向那金色的蒲团冲去。

    “哼，休想！”

    天玄派圣子冷哼，身形也是同时冲出。

    几乎有十几个强者，身形同时冲出去，目标都是那个金色的蒲团。

    这十几个强者，是这个大殿之中，实力最强悍的一批高手。

    只有他们才有资格，争夺那个金色的蒲团。

    轰轰轰……

    剧烈的大战爆发。

    狂暴的元力冲击波，让整个大殿，彻底是颤抖了起来，好像发生了地震，摇摇晃晃，又好像筛糠一般。

    每一个强者，都施展自己最厉害的武技，攻击别的强者，同时，自己拼命冲向那个金色蒲团。

    可是，在这种混战的场面之下，就算实力再强悍，也很难一下子间，能够成功坐到那个金色蒲团之上。

    因为，无论是谁，一旦靠近那个金色蒲团，其余的人，就会合力攻击他。

    在那十几个强者，争取那个金色的蒲团的同时，其余的人，也开始行动了。

    实力差一点的，冲向那些紫色的蒲团，开始纷纷争抢其余那八个紫色的蒲团。

    而那些实力一般的，普通的弟子，觉得自己没有能力去争取那些蒲团的，则是直接找了一个地方，盘膝坐下，开始参悟。

    林飞看见，那汪婵冲向其中一个紫色蒲团，和其余的武者，发生大混战，争夺那个紫色的蒲团。

    以林飞的性格，自然不可能袖手旁观，身形闪动间，也是向那金色的蒲团冲去。

    两条手臂，无限放大，粗如蛟龙，一道道可怕气血长龙，缭绕盘旋，隐隐间发出咆哮声。

    林飞两条巨臂横扫，横冲直撞，而且，时不时一脚踢出去，化成一只擎天巨脚。

    这一刻，林飞的肉体力量，才是真正发挥到了极致的程度，拳打脚踢，神力无穷无尽，身体之上，腾腾燃烧起虚幻的神火。

    一道道气血长龙，缭绕在身体的各个部位，不断朝天咆哮，显得神威凛凛，似乎是战神下凡。

    顿时，其余的那十几个强者，都是大惊。

    他们想不到，林飞的肉体力量，竟然强悍到这种程度。

    “肉体神通！

    哼，我明白了。

    原来，这个小子竟然初步开发出来了肉体神通！”

    忽然，一个身形瘦长如竹竿的青年，吃惊地说道。

    “什么，肉体神通！”

    其余的那些强者，望着林飞两条粗大如蛟龙般的手臂，都是十分吃惊。

    “不错，他的这两条手臂，完全就是肉身的变化，不是用元力幻化出来的。

    确实就是传说中的肉体神通！”

    另一个强者，打量着林飞的两条巨臂，终于也是确认了。

    “想不到，这个小子，在炼体一途，竟然走到了这一步！”

    每一个人，都是内心震惊。

