一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第413章误会

    “打断双腿？”苏尘看着冲过来的一群壮汉和黑衣人，眼眸中两团火焰犹若实质般燃烧了起来。

    “轰！”苏尘踏出一步，浑身气势放开，整个武家庭院，瞬间塌陷了下去，变成了一片废墟。

    冲过来的一群人，如同垃圾一般，直接倒飞了回去。

    苏尘神色漠然一片：“本尊倒要看看，灭你武家，到底有多难。”

    武伯看着凛凛如天神一般的苏尘，嘴巴不可抑制长大，喉咙中更是无意识发出嗬嗬之声。

    “本尊？你、你是苏尘！青州苏爷？”武伯忽然想起了之前在海上见过的那场大战，瞬间就将眼前的苏尘与当时的青州苏爷的形象重合到了一起，而让他感到绝望的是，眼前这位绝对就是那天的青州苏爷！

    “为什么之前没有认出他来？”武伯心中无比恼恨后悔，要是早就认出来，他哪敢去招惹？

    “诺大的岭南罗家都被灭了，足足八位化境联手都没能留下他……”武伯想着不久前的消息，越想越感到绝望。

    这样的人物，说踏平武家，还真有可能不是说着玩儿的！

    “苏、苏爷息怒，是我有眼不识泰山！”武伯在这如山如海一般的气势前，根本站立不住，眼中更是绝望黯然，在苏尘面前，他竟是连站都站不稳，更何况，现在苏尘光凭本身气势就碾压了他们，要是真的出手，后果绝对不堪设想。

    “不、不能将武家就这么葬送掉！”武伯心急电转，见苏尘右手抬起，顿时目呲欲裂喊道：“苏、苏爷，刘先生并没有受到伤害！现在，现在正和我家大小姐同处一室……”

    武伯脸色红润，声音越来越小，到最后实在是有些羞于启齿。

    “和武月儿在一间屋子里？”苏尘微怔，神念扫过，接着一触即收，虽然只是一瞬间，但饶是以他的定力，脸上也是忍不住闪过了古怪。

    武伯看苏尘的表情，心里微微猜测这位苏爷已经是不知道用什么方式知道了屋内的情形，他忍不住低下了头，恨不得找个地缝钻进去。

    “丢人啊，大小姐！”他在心里怒吼着。

    苏尘收回了气势，看了一眼房子，沉吟片刻后：“我在这里等一会儿。”

    武伯心里长长松了口气，眼中情绪复杂无比。

    “之前是老头子我眼瞎，在这里给苏爷赔罪！”武伯躬身道歉，没有丝毫不情愿，在武道面前，苏尘绝对是他的大前辈。

    “嗯。”苏尘淡淡嗯了一声……

    这到底算是怎么一回事！

    武伯神色尴尬了一下，对手下挥手道：“马上准备桌椅茶水！”

    “是、是！”那手下满是畏惧看了眼苏尘，点头应道，慌忙准备去了。

    苏尘背着手，神色淡然：“不必了。”

    “不，您客气了！”武伯低着头道，要是有可能，他真想现在就转身离开。

    苏尘脑海里，有那么一瞬间，也想转身离开，但又有些担心武月儿化身母螳螂，那个之后，直接将公螳螂给干掉，索性就坐在了这里，慢慢品着武家的茶水，看着天上的小雨。

    “今晚天色不错！”武伯干巴巴说了一句，背手仰着头，看向了天上，一干手下，也仰头看去。

    天上黑蒙蒙一片，一群人仰着脖子看着天上，着实有些诡异。

    “没有月亮，扫兴！”苏尘开口淡淡道，气势直冲云霄。

    乌云豁然散开，清冷的月光无声洒落。

    武家一众人顿时看傻了眼，看向苏尘的目光中，更加敬畏。

    一个多小时后，刘明身上衣服凌乱，一脸茫然地从房子里走了出来。

    武伯第一时间转头，在看到刘明的模样后，眼角忍不住抽了抽，强忍着上去一脚将他肠子踹出来的冲动，重新别过了头去。

    废话，不别过头，难道还要让他说上一句：“您出来了？”

    这样的话，武家成什么地方了！他家大小姐成什么人了！

    苏尘看着一脸漆黑的武伯，微微有些想笑，又看了看刘明，更是觉得无语。

    “你来了？”刘明走到苏尘身前，眼神茫然道。

    苏尘张了张嘴，最后道：“不早了，先回去吧。”

    刘明沉默了一下，转身看了一眼，口中道“好，先回去吧。”

    武伯看着刘明，深吸几口气，沉声道：“刘先生，希望你明天早上正式过来拜访，这件事我会告诉老爷！”

    刘明看着这个一手把他抓来，又一脚将他踢成了球的老东西，面色复杂道：“让我缓两天。”

    武伯沉默，最后艰难点头。

    “走吧！”刘明语气略显萧瑟，转身走了，连货车都不想要了。

    苏尘面色有些古怪，跟在他身旁。

    两人在一群人目光的注视下，离开了武家。

    路上，刘明茫然望天：“这特么算是什么事？”

    苏尘无语：“你有资格说这话吗？”

    “你不懂！”刘明闭眼，四十五度看天道：“那丫头，那丫头特么的强行给老子灌了药！然后、然后强上了老子！”

    刘明虎目含泪，脸上似有屈辱。

    苏尘拍了拍他的肩膀，安慰道：“那要去告她吗？”

    “告个屁！老子丢不起那人！”刘明瞪了苏尘一眼，嘴巴嗫喏了几下道：“这下，这下该怎么跟珊珊解释？”

    苏尘很是同情看了一眼，这事儿他还真是爱莫能助，只能道：“先找个地方洗个澡再说吧！”

    “洗个澡？”刘明在苏尘目光下，下意识摸了摸嘴角，手指上，印着淡淡的口红色。

    “我艹！”他从牙缝里挤出了两个字来。

    酒店房间内，刚刚洗过澡擦着头发的刘明，忽然道：“要不要现在连夜回去青州？他武家再厉害，手也伸不到那边去吧？”

    刚说完，他又是再次摇了摇头，颓丧道：“不行，万一……”

    苏尘事不关己，也不太想多聊这些无聊的事情，但看着刘明一脸患得患失，茫然无措的样子，还是觉得配合他一下好。

    “万一？”苏尘配合问道。

    刘明满脸沉重：“万一以后有一天，她挺着个大肚子找了过去……”