
　　顾少伤微微思量着。

　　无尽无限多元宇宙之中，总有些奇异之地，如苍茫大陆，如混元洪荒界，也如永生之门大世界。

　　这些等级极高的大世界，与西游大宇宙，封神大宇宙又有不同。

　　西游大宇宙，是因其本源大宇宙之中有太多的强者，痕迹遍布混沌海，衍生出的宇宙自发的向着本源宇宙汇聚而去。

　　久而久之，便化作了一方无限多元宇宙。

　　而永生之门大世界这般的大世界却不同，这样的世界独立而封闭，即便是其内诞生出大罗级数的存在，也无法踏出永生之门。

　　其自成一体，大道也罢，时空也好，都独立于混沌海之外。

　　即便是主神殿之中，也唯有华天都一人，来自于那方大世界，其内的法诀大道，更是不曾出现在主神殿之中。

　　这是因果道人调查之后的结果。

　　永生之门很特殊。

　　除却洪易与华天都之外，便是顾少伤都没有接触过永生之门内的其他事物。

　　不由得，让他有些动心。

　　“永生之门........”

　　顾少伤心海泛起一丝涟漪，缓缓睁开眼，淡淡的看了一眼星海某处，道：

　　“来了，便现身吧。”

　　嗡嗡嗡~~~

　　顾少伤的话音飘荡之中，两道无比强横的意志破空而来。

　　霎时间，时空为之静止，一切的一切全都凝滞了。

　　星辰不在运转，恒星绽放的光芒也停滞不动，甚至，连盘膝坐在顾少伤面前的一尊尊大罗之数的存在，也全都凝滞了一般。

　　唯有刘瑞，似乎察觉到了什么。

　　最后一刻闪过一丝震惊，但他已经被顾少伤镇压了大道，便是察觉到了什么，也没有抗拒的力量。

　　比起李沉舟等人慢了一息，便陷入凝滞之中。

　　“又见面了........”

　　唯一流动的一缕光阴凝聚而成，时空之主似虚似实的声音回荡开来：

　　“小妖孽.......不，武祖！”

　　顾少伤微微抬眉，便看到时空之主那淡漠悠远如天道的眸光，以及那似乎并不存在的面容。

　　在他身旁，则是一尊比起他还要神秘的存在。

　　虚幻到极限，好似没有本体的存在。

　　顾少伤知晓，这应当就是与时空之主其名于世的系统之主了。

　　“显然，我并不想与你见面。”

　　顾少伤微微皱眉。

　　时空无处不在，时空之主便无处不在。

　　诸天万界之中，唯有时空之主不感兴趣的地方，没有他不能去的地方。

　　这一点与他的名气一般无二，被无数大罗存在所熟知。

　　系统之主与时空之主，堪称诸天万界两大搅屎棍，一个喜欢拨乱时空，使人重生或窥视未来，以改变命运为乐子。

　　一则最喜欢青睐命运凄惨之辈，予以名为金手指，是为系统的助力，使得他们发生翻天覆地的变化。

　　偏偏，他们完全是随心所欲，没有任何目的，只为观察。

　　每每留下一地鸡毛之后，飘然而去。

　　“你有古怪。”

　　时空之主淡漠的眸光之中闪过一丝好奇：“你居然也能来到这处时空，瞒过了本座的感应，委实有趣，有趣。”

　　时空之主踱步而来，于离顾少伤万里之外的星海之处驻足。

　　顾少伤之存在，让他十分之惊讶。

　　他处于这一方时空之中没有一丝的违和感，就好似，他本就是这方时空土生土长的生灵。

　　若非他主动出声，便是站在他面前，自己都要被瞒过去。

　　比起之前两次见面，还要让他惊讶。

　　“确实，有趣。”

　　系统之主冰冷冷宛如电子合成的声音响起。

　　顾少伤能感受到，这两尊巨头在打量自己。

　　“两位自己玩吧。”

　　顾少伤缓缓起身，袖袍一抖，将李沉舟，刘瑞等人收起：

　　“我便不奉陪了。”

　　呼呼~~~

　　顾少伤收回眸光，身形一动，消失在星海之中。

　　系统之主与时空之主只是静静的看着。

　　许久之后，时空之主收回眸光，若有所思道：“怪不得那女人会.........”

　　“身怀奇宝，还是他本就是仙秦帝师？”

　　系统之主也收回眸光：

　　“还是，两者兼而有之？”

　　“兼而有之吧........”

　　时空之主似乎知晓什么，却并未多说什么，只是眸光一转，看向了恢复了流动的星海某处。

　　那里，刘秀刚好踱步而出。

　　“敢利用本座？”

　　时空之主微微摇头。

　　转念之间便知晓了顾少伤之所以放出一丝气机引动他到来是什么意思。

　　却是想要让他两人给他徒弟些许好处。

　　“你来还是我来？”

　　时空之主打量了一眼刘秀，似乎有些兴趣。

　　“你已出手两次，过多则不好........还是我来吧。”

　　系统之主说道。

　　“你已经赐下系统给那林道人，这次便让我来吧。”

　　时空之主说着，突然心中一动。

　　系统之主也微微一震。

　　两人微微侧目，就看到无尽遥远的时空之外，一双宛如多元宇宙一般深不可测的眸光缓缓腾起。

　　漠然中带着一丝不可抗拒的霸道：

　　“要么看着，要么滚！”

　　霸道无匹的声音回荡在时空之主与系统之主的心海之中。

　　在所有人都看不到的宇宙海之中，泛起无边狂潮，数之不尽的时空长河被滚滚人道之气倾轧镇压，截断。

　　“本座，可不是那老龙.......”

　　时空之主眸子抬起，淡漠无比。

　　系统之主眸光闪烁，一道流光射出，飘然落入星海一侧，茫然不知的刘秀身上。

　　才淡淡道：

　　“这非我等之意思，祖龙岂非是找错人了？”

　　他意有所指的说着。

　　“只此一次........”

　　霸道眸光微微波动，说了一句之后，缓缓合上。

　　..........

　　“雄霸！”

　　“李沉舟！”

　　“刘瑞，关七！”

　　一道白光划过黯淡混沌海，划过无尽混沌之气，其内一道无比怨毒的意志沸腾的几乎要燃烧起来。

　　细细看去，那白光之中，赫然是一颗无比邪异的恐怖毒瘤。

　　那毒瘤宛如血肉一般蠕动着，隐隐可以看到其中好似能沾染万物的邪恶毒瘤之气。

　　白光掠过之处，甚至连混沌之气都好似被侵袭了一般，久久无法恢复平静，留下了一道不知多么漫长的痕迹。

　　“雄霸！”

　　华天都怒极。

　　自从被主神殿自永生之门中拉出来，他尚且是首次如此狼狈。

　　那一具他打磨了不知多久的肉身，便这般报废了。

　　这让他心如刀绞一般。

　　“雄霸的元气之道，怎么可能如此之强？秘宝？还是隐藏实力？”ŴŴŴ.23sk.com

　　华天都心灵几乎扭曲了一般。

　　抛去了肉身之限制，他的意志也几乎被毒瘤之气侵袭的快要变态了。

　　轰隆！

　　不知遁了多久，华天都猛然惊醒，就看到一道白光横跨无尽混沌海，宛如浪潮一般将他笼罩其中。

　　【尊敬的诸天穿梭者，华天都阁下.........是否需要申请主神援助】

　　蠕动的肉瘤之上，华天都扭曲的面容浮现：“主神，你要趁火打劫？！”

　　每一位诸天穿梭者都有申请主神援助的权限，可以借源力，法宝，甚至可以请动那位存在出手疗伤。

　　但是，绝没有任何一位诸天穿梭者愿意申请援助。

　　凡人有九出十三归，但是相比于主神，那可就小巫见大巫了。

　　之前弃天帝险些陨落于斩仙葫芦之手，请了主神救援，付出的代价何其之惨烈，几乎永生永世都逃不出主神的手掌。

　　华天都又不是不知晓。

　　【永生之门的毒瘤之气，会侵袭你的灵魂，扭曲你之本质.......】

　　【欲要超脱毒瘤之限制，夺取永生之门，灵魂不容有失........】

　　白光之中，一行大字显化而出，没有波澜，没有强逼，只是阐述了一个事实。

　　毒瘤之上，近乎扭曲的华天都神色挣扎。

　　他是永生之门大世界的华天君与永生之门中的毒瘤合一而成，不是单纯的毒瘤本身。

　　他要的是掌控毒瘤本质，进而侵袭永生之门，掌控那一件至宝，而不是再度成为毒瘤本身。

　　因为，那无法战胜永生之门的器灵。

　　曾经作为毒瘤，与永生之门的器灵争夺了两千多个纪元都没有能够胜利，他便知晓了。

　　不然，他又何必借主神殿之手逃出永生之门。

　　“需要多少源力，可以隔绝毒瘤之气？”

　　华天都挣扎开口。

　　单纯的毒瘤无法战胜永生之门的器灵，他无法放弃这得来不易的机会。

　　【隔绝毒瘤之气，需要一百二十九道鸿蒙紫气，彻底掌控毒瘤之力，需一百二十九万六千道鸿蒙紫气........】

　　“.........”

　　华天都神色顿时扭曲了。

　　他敢肯定，这无量的主神，将价格多说了十倍不止！

　　毒瘤之气的侵袭，不可能需要如此之多的鸿蒙紫气！

　　“好！”

　　最终，华天都还是低头。

　　三千纪元为一大限。

　　若是最后的机会还未能战胜永生之门的器灵，他便再也没有希望了。

　　嗡~

　　白光微微荡漾，字迹再度变化：

　　【消耗一百二十九道鸿蒙紫气隔绝毒瘤之气.......】

　　呼~

　　白光闪烁之中，毒瘤顿时被镇压了。

　　一袭青衫的华天都再度现身而出。

　　“雄霸！”

　　华天都深深的吸了一口气，压抑住沸腾的杀意。

　　欠下如此之多的鸿蒙紫气，他想要偿还，谈何容易？

　　“主神.......我要借十二万九千六百道鸿蒙紫气！”

　　长长吐出一口气之后，华天都再度开口：

　　“送我回永生之门！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1270章 十二万九千六百道鸿蒙紫气免费阅读。https://xs.23sk.com 