    在这座王城之中，权力顶端的变化，对中下层贵族和庶民并没有太大的影响。

    如同一户人家主人的喜怒哀乐，都对他家的猪影响不大，该养肉的时候养肉，该宰割的时候宰割。

    只是，今日发生了让许多老色批都诧异的一件事。

    紫兰轩今日挂出招牌，从今日开始，这里只做正经生意！

    到底是什么正经生意？

    别问，问就是按摩！

    只见这莺莺燕燕，花枝招展的姑娘，都换上了统一的制式长袍。

    啧，那脖子下大片的白皙肌肤，让平日里不来这里消费男人的眼珠子，几乎都要凸出眼眶，恨不得钉到她们身上去！

    站在门外的两位美人，对着每位好奇走进来的客人，都施以微笑。

    不管他们今天是不是逼迫营业的假笑girls，但是这甜美的笑容在原本只是匆匆走过的男人不禁停下脚步。

    要知道，之前在门外揽客的，都不可能是声名鹊起的红人。

    这家店怎么做生意的？怎么能让这么美丽动人的姑娘站在外面，做这种粗鄙的活呢？

    为了给她们解围，我决定去里面体验一下，顺便斥责她们不懂规矩的行为！

    足底按摩？

    这个东西在这里并不是没有，它是由医家提出来的理念。

    因这个时代的人们都是赤脚，当人们在高兴时会有节奏的舞蹈，或在寒冷时使劲跳动，他们发现舞蹈后能产生热量，并且能振奋精神，解除疲劳。

    此外，当人们得了某种疾病，脚部也有痛觉。后疾病转好后脚部的痛感也随之好转，一些医者通过反复实践，发现规律，即形成摸脚诊病和按摩脚治病强身的基础。

    但是这医者的事情，出现在这么一个风月场所？真是让人贻笑大方！

    又或者，有些紫兰轩的常客，看着上面说自己以后做正经生意，他们不高兴了！

    我还有情人在紫兰轩呢！

    要不是为了小情人，谁愿意冒着得罪将军府的风险时常光顾你们的生意？

    因此，今天迈进紫兰轩大门的客人尤其多！

    并且，他们的脸上都十分严肃，看起来对紫兰轩的这一行为，因为各种原因，很不满意！

    但是，那些一脸冷色的客人踏进了紫兰轩，就没有再出来了！

    而这里引来了越来越多的人注目，看着一个个客人进去，就没再出来，惊疑不定。

    直到约莫半个时辰的时候，才有人迈着轻快的步子，走了出来。

    “嘿，小兄弟，过来过来！”

    这走出来的年轻人眉开眼笑，心情很好，看着冲自己招手的人，也没有拒绝。

    “小兄弟，里面都发生了什么啊？”他一问，更多的男人凑过来，两只耳朵竖起来。

    “嘿嘿，妙！妙不可言呐！”

    只见他笑得眼睛都要眯成一条缝，自顾自地舒展着腰背，迈着六亲不认的步伐，离开了。

    正好此时，又有一人走出来，众人一看，这不是早上觉得医者之事不可被玷污的中年人吗？

    因此，众人又连忙问他。

    “这紫兰轩的葫芦里究竟卖的什么药？”

    这中年人似乎平时也是刻板之人，一张脸没有什么太大的表情变化，可是似乎他的嘴角在强忍着笑容？

    中年人挥着手臂，前后转动，回头看了眼紫兰轩，赞叹一句。

    “此地当真是个妙处！”

    说完，也不打算继续解释，直接离开。

    这就让人更加地好奇起来，于是在他们看到那对紫兰轩不满意的老顾客也笑逐颜开地离开后，也有人忍不住走进去。

    可是才进去几个人，门外的两位绝色佳人便挡在大门前，拦住他们。

    “抱歉，此时已经客满，贵客若愿等候，可在门前排队。”

    “什么！”

    他们心里有些不乐意，可是看到刚刚笑眯眯走出来一个人，原本被拦在门前的一个人机灵地溜了进去。

    剩下几人见状，纷纷争先恐后地排起队来。

    不一会，这队伍越来越长，有从紫兰轩中走出来的客人看见了正在排队的好友。

    便上前去叙起旧来，而他眉飞色舞的神情显然影响到这在排队的人，让他更加急不可耐。

    紫兰轩外络绎不绝，紫兰轩内也是热火朝天。

    大厅被改成一个个小隔间，客人躺在可以用绳子升降靠背的椅子上。

    首先，这位穿着特制长袍身形窈窕的姑娘弯腰鞠躬，向客人介绍自己。

    随即将这靠椅放下来，变成了一张小床，这如花似玉的姑娘就爬到自己后背，为自己捏着肩膀、手臂、后腰等各个部位。

    感受着那双柔软的小手在自己身上摸着，别有一番滋味在心头啊！

    自己身体的骨头在咔嚓咔嚓的声响也是让人舒爽至极，欲罢不能！

    此时的脚还在放了草药的水里浸泡着，感觉全身上下每一个细胞都在欢呼雀跃。

    甚至偶尔间，自己的手“不小心”碰到了姑娘柔软的身子，引来一阵惊呼，也让人有一种恶趣味。

    之后，将脚从水里取出，用特殊的手法进行一系列的推压按摩，将火放进一个筒子里，烧的差不多了吸附在脚掌上……

    弄完这些，这平日里看着娇嫩欲滴的美人仔细地为自己擦干脚，抹上一些液体，再将一些“浆糊”抹在自己脚上，随即包裹起来。

    随即就感觉到自己的脚被温暖包裹，那原本的糊状流体也渐渐变硬，还没有仔细体会，美人又将这凝固的膏状物体敲开，将脚放进水里。

    这一通操作，为他们打开了一扇新大门。

    坐在二楼的雅间之中，韩歌看着紫女，只见她眼中带着惊奇的神采。

    “韩少主学究天人，此等奇思妙想也能被实现，紫女佩服！”

    听着她的满嘴的赞叹，韩歌不以为意。这可不是他想出来的，同时叹了口气。

    “没那么简单的，今天只是做亏本生意罢了！”

    这络绎不绝的客人之中，有不少老演员了。

    不过紫女却笑道：“你还真是奇怪，平日行事目空一切，可对于夸赞你又如此谦虚。我倒是很想知道，你在想些什么？”

    韩歌偏过头看他，“你知道对一个男人产生好奇意味着什么吗？”

