    利物浦人一代代传承下去，一代代遗憾失落，一代代坚守不放弃！

    如他们的队歌：《永不独行》！

    他们为荣誉的拼杀，在绿茵赛场上，永不独行！

    他们不会孤独前进，他们有同伴，他们团结有力量。

    恰好克洛普的性格，正符合红军最根本的核心点。

    所以渣叔的到来，被红军球迷誉为真命天子！

    下半场比赛，换上马内的圣徒，没有多大改变。

    关键南安普段中前场输送断了，马内更多回去协防。

    菲尔米诺在56分钟头球改写比分，基本上彻底将比赛悬念给扼杀。

    克莱因77分钟一脚低射破门。

    1-5，利物浦在圣玛丽球场，收取一场大胜！

    虽说许强进球两个，没有帽子戏法，但他的进球很关键！

    打开局面的进球，让利物浦球员顺风顺水的比赛下去，稳住心态，很关键！

    凯旋的红军，少赛一场，以两分的成绩，力压狐狸城，稳固在积分榜第一位置。

    《每日邮报》

    《谁说利物浦锋线无力？看看许的改前锋！利物浦的三叉戟足以让英超豪门望之生畏！》

    《BBC》

    《胆大心细，果敢冒险，克洛普的坚持果真是红军真命天子！》

    《红军上尉是否需要改一个名号？球迷正在密切征集许的全新外号！》

    《利物浦跟队记者爆料：斯图里奇有意赛季末离开红军，他这是被清洗的吗？》

    《镜报》

    《利物浦全新三叉戟压迫感实在太强，圣徒在主场都抬不起头，克洛普全新阵容改造完成？怕且是为夏窗期购买球员做最后的准备，同时可以冲击英超冠军，保持优势！》

    德甲大黄蜂多特蒙德接替渣叔成为新帅的乃是朗尼克弟子，托马斯·图赫尔。

    这位少帅，在克洛普离开美因茨后，带领美因茨一个赛季重新杀回德甲，稳固德甲中下游位置，成绩可圈可点。

    渣叔离开，图赫尔接替教鞭，成为大黄蜂多特蒙德主帅。

    执教差不多一个赛季，这位少帅成绩并不太好。

    本来占据欧冠席位，上赛季欧冠亚军，德甲冠军，德国杯冠军的多特蒙德，欧冠小组赛被扫地出门，落入低级别的欧联杯赛场上。

    大黄蜂一落千丈的成绩，让球迷唏嘘不已。

    但欧联杯的多特，貌似找回状态，十六强比赛第一回合，在伊杜纳信号球场，3-0击败英超劲旅白百合热刺。

    多特取得优势。

    按照这个方向下去，利物浦干掉曼联，多特干掉热刺。

    那么利物浦和多特就将在欧联杯八强赛相遇！

    人生何处不相逢！

    3月20日。

    欧联杯第二回合比赛，所有比赛在同一时间段展开最终的较量。

    做客白鹿巷的多特蒙德，2-1击败托特纳姆热刺，两回合双杀白百合，成功晋级。

    乌克兰超级联赛的顿涅茨克矿工，两回合双杀比利时豪门安德莱赫特，取得一张八强门票。

    西甲豪门塞维利亚第一回合闷平有萨拉赫的瑞士超级联赛豪门巴塞尔，回到主场的塞维利亚3-0轻松干掉巴塞尔，晋级八强。

    葡超豪门布拉加VS土耳其超级联赛豪门费内巴切，客战输掉一球的布拉加，主场4-1翻盘。

    另外一场欧联杯的西班牙德比，毕尔巴鄂竞技和瓦伦西亚的争夺。

    双方两回合战成2-2平，毕尔巴以一个客场进球优势拿下晋级名额，可谓险之又险。

    西甲黄色潜水艇主场干掉德甲药厂，客场逼平，比利亚雷亚尔成功晋级。

    药厂勒沃库森只能在德甲爽一下，去往欧战，只有挨打的份。

    证明德甲整体水平确实跟西甲和英超有差距。

    意甲豪门，蓝鹰拉齐奥在主场被捷克甲级联赛的布拉格斯巴达干掉，0-3输个彻底，爆出不小冷门。

    回到老特拉福德球场，曼联依旧疲软无力，1-1战平红军利物浦，无缘欧联杯八强的比赛。

    这场比赛双方都没有拼尽全力，有些默契。

    是的，因为之前足总杯利物浦让给曼联一个晋级名额，曼联如今投桃报李感觉，让利物浦欧联杯晋级。

    其实不然，这种说法，都是媒体记者和球迷观众赛后的臆测。

    第一回合拿下3-0的红军，根本不需要和曼联在老特拉福德拼命，场面打得虽然不好，但经济实惠，最低代价，解决问题。

    以至于，赛后遭到非议，也是正常。

    至此，欧联杯八强全部出炉。

    八强赛，利物浦将与多特蒙德直接对话，渣叔和许强，将面对熟悉的队友，熟悉的球迷，熟悉的场地！

    月底长达十多天休息时间，给三月份密集赛程，划上一个完美句号。

    四月初开始，英超第三十二轮联赛开始。

    莱斯特城继续1-0小胜南安普顿，赢多一个都会蛋疼！

    维拉主场输给切尔西四球，一个降级名额预定先，开始摆烂。

    枪手阿森纳4-0大胜沃特福德，同样保持前四的竞争势头。

    曼城和曼联都是一球小胜，积分榜上的变化不大。

    利物浦2-1小胜来犯的热刺。

    许强贡献逆转比分的一球，菲尔米诺灵动传球，挑了个身后，许强使用技能：【优·头球力量加成】，狠狠砸门框！

    客战的热刺展现出惊人的顽强，在安菲尔德，差点让红军吃到苦头。

    欧联杯八强赛即将开始，利物浦将要去往德国，渣叔和许强回到熟悉的地方，多特蒙德。

    本赛季多特蒙德表现差强人意，主要是上赛季，克洛普和许强在大黄蜂取得成绩太耀眼，让图赫尔一时之间比较下去。

    说实在，多特现在成绩不算差了！

    只是前辈的高度，让球迷有落差感。

    拜仁即将提前夺冠，多特还在努力争着欧战席位。

    德甲赛程不算密集，有更多时间去准备欧战比赛。

    赛前，图赫尔就表示，这场比赛绝对重视来犯的英超领头羊，红军利物浦。

    “我很敬佩克洛普先生在多特时期取得的成绩，欢迎他和许回来，相信多特球迷都很想念！人往高处走，渣叔和许在英超取得傲人成绩，拿下英联杯冠军，让人羡慕。”（摘选）

    图赫尔说话起来有恭维的意思，但更多的是表示一种藏而不露的决心！

    这与敌意不同，是较量的渴望！

