    春节后。

    北山市还在冬日的银妆素裹之中。

    但钟成一点都没有感到寒冷，他热情似火地再次投入到了工作之中。

    3月18日。

    女娲二号问世了，代表着女娲工业母机制造技术成熟了，可以开启批量复制模式。

    钟成收获了100点科技点。

    9527解释说，只要是女娲工业母机系列机床制造出来，都算钟成的推广，一台奖励100点。

    而通过女娲工业母机制造出的其他机床设备按难易程度不同，奖励从10点到50点不等。

    他惊喜万分，这才刚开始，女娲工业母机及神石系统机床设备在公司、在全军、在全国推广开来，那他还愁科技点吗？

    这台女娲二号和一号相比，已经完全脱胎换骨，全部使用了全新原材料制造而成，再配上银白色的钢制流线型外罩，只能用四个字来形容。

    高端大气！

    不过制造费用加上人工成本之类的全部计算下来，超过了300万，让钟成大感震惊。

    但接下来的情况同样让他吃惊，公司采购部通过市场调研对比，粗略计算出了女娲工业母机目前的市场价格在5000万元以上，还有价无市。

    真要拿到国际上去卖，一亿一台都有人抢着买。

    当然红星公司是不可能卖工业母机的。

    据李经理给他透露的消息，女娲工业母机已经列入国家一级管控设备，每制造出一台都必须上报国防部备案，并且在红星公司之外的军工单位使用必须由国防部审批。

    至于民用市场，暂时还没考虑，毕竟民用市场泄密的风险太大了。

    但女娲工业母机制造出来的神石系列机床设备管制就没有这么严格了。

    目前女娲项目组的工作重点就转到了如何利用女娲工业母机制造专用机床设备，首先是开发发动机事业部曲轴生产分厂的曲轴外圆数控磨床。

    这对钟成和赵唯来说就是小儿科了。

    3月底，神石曲轴外圆数控磨床就已经可以进入批量生产阶段，而且在功能上比现有的数控磨床有了全新的突破。

    除了在精度上全面超越了进口数控磨床外，并且在世界上第一次实现曲轴主轴颈和连杆颈在同一台磨床中加工，效率大幅提升。

    这种型号的磨床被重新命名为神石数控高速随动磨床。

    （PS：随动磨床技术是数控磨床的最先进技术，当然早已经在西方国家出现，但国内一直到最近几年才有成熟产品问世，且性能指标上还与进口同类设备有一定差距。）

    钟成再次得到了公司3万元的奖励，让他感觉到钱来的太容易了。

    后面还有神石数控车床、神石数控铣床、神石数控钻床、神石数控抛光机床、神石数控动平衡机床等等，只是曲轴生产就有这么多专用机床可以开发，那其它生产用的机床呢？

    这钱他赚得过来吗？

    但他很快就不用“焦虑”了，他的人事编制问题终于有了结果。

    发动机事业部和机床厂都没能“抢”到他。

    4月18日。

    钟成接到了集团公司调令，他被调到了公司研发所。

    提前完成了正常大学毕业生中的优秀成员三到五年才能达到的目标。

    并且鉴于他在女娲项目中的重大贡献，被晋升为中尉。

    这个时候他已经又完成了神石数控车床、神石数控铣床的开发设计，再次拿到4万元奖励。

    他很好奇他的晋升也太快了。

    来下达通知的付干事告诉他，这一点都不算快，正规军校毕业生一到单位直接就是中尉了。

    他为公司为国家做出了这么大的贡献了，升到中尉真不算什么。

    但付干事也透露了一点，在研发所的技术人员中最差都是中尉，他如果就是一个少尉，有点说不过去，公司这才破格在这么短时间内再次提升了他的军衔。

    不过，钟成不是很关心这个，他关心他还能不能留在女娲项目组了。

    付干事打消了他的顾虑，只要项目组还没撤消，他在女娲项目组的技术顾问职务永远都会保留。

    到现在为止，项目组的人都还没有完全吃透女娲工业母机的核心技术，没有钟成，项目组就是个空架子。

    这一点上不能怪钟成，他是真的一点没有藏私。

    女娲工业母机的设计原理太复杂了，其他技术人员没有钟成的智商，一时半会看得懂，但吃不透。

    下午，钟成回到了他在红楼的办公室，发动机事业部技术科设计室。

    他已经有很长一段时间没有来过了。

    在这里他也曾经废寝忘食地奋斗过三四个月，只是当时其他人不知道他在忙什么而已。

    办公室里的人都站起来迎接他，万科长也闻讯而来。

    他收拾好了东西后，万科长强烈坚持要他给技术科全体成员做一次讲话，鼓励一下科里的年轻人。

    他推脱不了，只得同意。

    他对万科长其实并没有多大意见，反而因为万科长对他的放任自流，才让他有了时间来进行女娲工业母机的研发工作。

    如果万科长真的重用他，让他忙于日常事务，他的女娲工业母机还不知道要多少年以后才可能问世，但最大可能是再也不会出现了。

    万科长这就是无心插柳柳成荫吧！

    技术科的四十多号人全部来到了设计室，都激动地看着钟成，这位可是目前红星公司的“明星”啊！

    钟成有点小紧张，他想摸一下镜框，才发现已经没有戴眼镜了，只得扶了一下军帽。

    看着办公室里的几十个年龄都比他大的技术人员，他真不知道说什么才好，深思良久，他才大声说道：

    “大家好，我是钟成！”

    “因为机缘巧合，我取得了一些让人羡慕的小成绩，但今天我不想说这些，那些已经是过去的事情了。”

    “今天我只想问一下大家，我们来到这世上，究竟想干些什么，我们活着的意义是什么，难道就是为了老婆孩子热炕头，为了升官发财，为了吃喝享乐？”

    “不，这些都不是我们真正想要的东西，短暂的欢愉只能留下无限的空虚，浮眼云烟而已。”

    “……”

    “我们只有把自己有限的生命投入到伟大的民族振兴大业之中，我们的生命之光才会被无限地放大。”

    “……”

    “当我们垂垂老矣之时，我们可以骄傲地对儿孙们说道：华夏民族的崛起，也有我的一份功劳！”

    “谢谢大家，我说完了！”

    钟成对众人行了一个军礼，转身离开了设计室。

    走到了楼梯口，设计室才传来震天的鼓掌声，经久不歇。

    ……

    回到903号宿舍，他开始收拾床位。

    因为调到研发所，他就不能再住在单身宿舍了，研发所有专门的宿舍。

    下午6点过，接到消息的三名室友赶了回来。

    三人一致决定这一回必须由他们请客，为钟成送行。

    吃饭的时候，大家情绪都有点低落。

    钟成笑道：“又不是什么生离死别，大家还是在一个公司。”

    “话虽然这样说，但以后见面肯定是少了！”周虎叹息一声。

    雷永忠也感叹一句，“你这一走，就让公司里的妹纸们失望了，便宜了研发所的老姑娘了。”

    这是哪到哪啊，钟成莫名其妙，我给哪个妹纸希望了吗？

    大家正喝着酒，突然王安林大叫一声，“你们快看公司的Q群，有人发了一个视频，主角就是钟成。”

    钟成大叫不妙，一定是下午在技术科的讲话让人录下来发到公司群里了。

    这一下他想不出风头都不行了。

    果然钟成的讲话引起了三人的兴趣，三人吵闹起来，都骂钟成越来越会装B了。

    气氛活跃起来，最后大家是一醉方休。

