    陈枫这才放下心来，轻声说道：“师姐，多谢你了，刚才我差点乱了章法。”

    韩玉儿说道：“你也是太过于关心，关心则乱。”

    陈枫仔细的查看了一番，发现他似乎只是昏过去了，人事不知，但并没有生命危险，依旧在轻微地呼吸着！

    陈枫将刀叔抱到屋子里面去，然后将这几间房子大略收拾了一下，起码收拾干净。

    而后，便是在刀叔旁边盘膝而坐。

    他的面前出现了大量的玄黄石，陈枫手摁在玄黄石上，开始吸收。

    一堆又一堆的玄黄石破碎，玄黄石之力被陈枫吸纳入体内，转化为降龙罗汉之力。

    陈枫那两个降龙罗汉光明珠，也是逐渐光亮了起来，他的实力在缓慢的恢复。

    这里，只有很少的光线会照进来，但是也能分辨得清日夜。

    第二天早上，陈枫睁开眼睛，缓缓吐出一口浊气，他的实力已然恢复了五成，而他已经消耗掉了足足一万块玄黄石。

    陈枫嘴角露出一抹苦笑：“一万块玄黄石啊，就这么没了！而想要恢复到全部实力的话，则是需要两万块钱玄黄石！”

    “而我在恢复到巅峰实力的状态下，打出一拳神龙毁天地，这两万块玄黄石就又没了。”

    “这降龙罗汉真经，还有里面的功法武技，确实是厉害，但是这消耗也太大了，真是养不起呀！”

    “这平均下来，一拳就要打掉二十个二品家族的全部家产啊？”

    陈枫又接着修炼，一直到下午时分，终于将两个降龙罗汉光明珠都给补充的圆满，实力又一次恢复到了巅峰。

    而让他有些担心的事，这个时候刀叔还没有醒来。

    陈枫又等了大约一个时辰，刀叔方才身子剧烈的颤抖了几下，然后悠悠转醒。

    他的眼神，先是迷茫，然后便是透出一抹浓浓的痛苦之色。

    他双手狠狠地拍着自己的脑袋，声音低沉，带着无边的沮丧和愤怒：“完了，我变成一个废物了，我变成一个废物了！”

    他双手狠狠地拍着自己的脑袋，拍的满脸是血，沮丧无比。

    陈枫拉着他的胳膊，大声喝道：“刀叔，刀叔，你不要这样，刀叔，你冷静一下！”

    他拼命的制止，最终才让刀叔停了下来。

    刀叔一脸呆滞的看着陈枫，摇着头说道：“小少爷，老奴无能啊，老奴只怕以后是帮不上你什么忙了。”

    “老奴每隔一天就要昏迷一次，那天大约只有一个时辰是清醒的，除此之外的时间都要陷入昏迷之中，老奴还怎么帮你？”

    陈枫看着他，目光沉静无比，一字一句轻声说道：“刀叔，我告诉你，我非常明确的告诉你，我不需要你帮我！”

    “你是我母亲的下人，说是下人，和亲人又有什么区别？”

    “你是我的亲人，我现在有能力了，我现在实力也可以了，我不需要你帮我！”

    “我养你老！我帮你，懂吗？”

    陈枫说的这话，让刀叔整个人都凝滞在了那里。

    他呆呆的坐在那儿，不敢置信的看着陈枫峰，脸上闪过浓浓的感动，激动。

    最后，化作一声长长叹息。

    他拍了拍陈枫，轻声说道：“小少爷，你真是长大了。”

    “大小姐若是看到你现在这个样子，肯定高兴的不得了！”

    陈枫微笑说道：“刀叔，咱们不说这个话题了，反正你以后开心些就是了。”

    刀叔哈哈大笑：“好，我听小少爷的，以后一定开心些。”

    经过陈枫的开导，刀叔的兴致明显高了许多，不再那么低沉了。

    他忽然看向陈枫，说道：“小少爷，老奴呆在这儿也无聊，便跟你说说你那功法的缺陷。”

    “我功法的缺陷？”陈枫挑了挑眉头道：“刀叔，你请说。”

    刀叔说道：“正确说来，应该不是你功法的缺陷，而是你现在自身武学力量体系的缺陷！”

    “你昨天使出来的那些招式，我都看到了，非常的强，你最新领悟出来的那一刀，足以斩杀一切八星武王高手。”

    陈枫点头说道：“没错，那是八荒寂灭斩里面的第七刀，练到第七刀，就可以斩杀一切八星武王高手。”

    “但是你只能用出一刀，是不是？”刀叔忽然说道。

    “没错。”陈枫苦涩的点点头：“用出一刀之后，我的武道天河就枯竭了，不能再用。”

    刀叔说道：“果真如此，与我猜测一般无二。”

    他又向陈枫道：“你昨天打出的那天上掉落地巨大陨石，地上有着无数熔岩奔涌而出的招式，也非常强大，但是你依旧只能用一招，没错吧？”

    陈枫点头：“没错。”

    “而你在此之前打出的那招式……”

    陈枫接口说道：“那招叫印碎须弥山。”

    “印碎须弥山？我看你应该是能够打出三四招的，但是也只是打出三四招而已。”

    陈枫点头：“没错，刀叔你看的很清楚。”

    刀叔微笑说道：“除此之外，你再没有任何攻击的招式了，你打出来的拳法，非常的杂乱，毫无章法，如同不会武学的人一般，都只是一拳一拳胡乱的往外打！”

    陈枫依旧点头，他发现刀叔目光真的是很锐利，轻而易举就将自己的所有缺陷都看出来了。

    “所以说，小少爷，你现在最缺少的是一种，既不消耗太多力量，同时也有足够威力的常规招式。”

    “这些常规招式，足以让你对付八星武王以下的武者，你碰到八星武王的时候再动用其他！”

    陈枫点头，刀叔说的确实在理。

    “而且，这样的话，以后你伪装成别的身份，也就没有问题了，不至于一出手就被人认出是你来。”

    “我这里，倒是有一套很合适的拳法，而且这一套拳法虽然很简单，但是却能沟通天地之力，若是练好了，未来也会有大用。”

    陈枫问道：“那刀叔，你是现在教我吗？”

    刀叔摇头说道：“现在你的力量还不够。”

    “啊？我的力量还不够？“陈枫挑了挑眉头，他的力量素来极为强悍，而且体内自从有了巨人血脉之后，那力量就更是强大无比。

