    

    刀剑仙王带着许青瑶消失，许青瑶如此美人，有人称必是惨遭刀剑仙王‘毒手’，一位绝色美女啊，看来就要被刀剑仙王玷污了。

    许青瑶如此美女，那刀剑仙王既然敢将她掳走，还有什么事情是做不出来的，太惨了。

    不过，这刀剑仙王也惨了，这一次，不知道要得罪多少人，莫非他是要将整座古帝之城的仙王天骄都得罪光不成？

    很快，古帝之城有一道声音传遍，让刀剑仙王将青瑶仙子安然无恙的送回，若青瑶仙子遭到丝毫轻薄对待，刀剑仙王将会被碎尸万段，若他肯忏悔认错，送回青瑶仙子后跪下请求仙子原谅，可饶恕他不死。

    这是刀剑仙王最后的机会。

    这声音极为霸道，对于刀剑仙王这样的人，普通的声音根本震慑不住他了，唯有最直接霸道的声音，或许他会顾及一番。

    然而这时候，秦问天将许青瑶带到了古帝之城的一座山脉之中，古帝之城浩瀚无尽，尤其是这第三层空间，犹如一方世界。

    山脉的一座山崖峭壁之上，许青瑶看着秦问天一步步走向自己，脸色苍白，她没想到秦问天竟然将她掳来这荒无人烟之地，难道真的对她不轨吗？她简直不敢想象这样的事情会发生在他许青瑶的身上。

    “你若放了我，我可答应你任何条件，你大可开口，要什么交换？”许青瑶看着秦问天道。

    “我只要仙子陪我畅谈七日七夜风花雪月。”秦问天微笑着走向许青瑶，只见许青瑶脚步往后退，道：“你若如此对我，天下之大，必无你容身之地，你难道真没有听说过我的名字？我许青瑶父母皆为仙帝，你敢做出这等天怒人怨的事情，他们必用尽手段对付你。”

    “仙子说笑了，我诛杀紫道龙，他父亲紫帝顶级仙帝，我不畏惧，又岂会在乎青瑶仙子父母。”秦问天笑容暧昧，往前走去。

    许青瑶一退再退，她被掳来之后，秦问天禁锢了她的修为。

    “刀剑仙王，何必要贪图一时之欢，我们武道之人，武道才是根本，女色不过浮云而已。”许青瑶声音又软弱了下来，好言劝道。

    “贪图一时之欢？女色？”秦问天目光深邃，笑道：“人生活于世间，就当痛痛快快，快意恩仇，武道不能荒废，享乐却也不能抛弃。”

    他已经走到许青瑶的身边，伸出手轻柔的搂着许青瑶的纤细腰肢，微笑道：“青瑶仙子认为本座说的可对？”

    “有利，然而这古帝之城，我追求者不少，其中甚至有顶级人物，森罗仙国大帝乃是无双人物，他正值巅峰时期，子嗣诸多，然而已经立下传承，在诸皇子中选出子嗣继承大统，便是如今的森罗仙国无双太子人物，此人，正是在古帝之城当中，身边追随者不知多少，强者如云，他仙王巅峰修为，号称仙王无敌人物，整个古帝之城王境最强那批人物之一，紫道龙在他面前如同蝼蚁，他也表露过对我的追求。”

    “你威胁我？”秦问天将许青瑶拥入怀中，看着那近在咫尺的美丽容颜，邪魅一笑。

    “你放开我。”

    许青瑶被如此轻薄，彻底乱了方寸，花容失色，这刀剑仙王色胆包天，根本无所顾忌，无论说什么他都不在乎，简直是个疯子，早知道就不该招惹他。

    “仙子之美，赏心悦目。”秦问天看着近在咫尺的美人，含笑说道。

    说罢，他便放开了许青瑶，转身走到断崖旁盘膝而坐，笑道：“仙子何不来此聊聊。”

    许青瑶咬了咬牙，不敢忤逆，担心激怒对方，秦问天会做出她无法忍受之事，只能走到秦问天身旁。

    “仙子不必客气，请坐。”秦问天又道，许青瑶冷冷的看了秦问天一眼，在他身边坐下。

    “仙子可曾发现，我哪怕是来到这里，身后的帝运依旧还在变强？”秦问天问道。

    “帝运乃是古帝之城的气运，你名震古帝之城，被越来越多人所知，名气不断变大，气运增强，化为帝运，哪怕你没有出现，但你的名气还在传播。”许青瑶回应道。

    “原来如此，这帝运又有何用？”秦问天笑问道，许青瑶见秦问天没有再继续轻薄自己，便也乐意回答秦问天，开口道：“早有传闻，仙域大变，整个时代都将改变，出现一个崭新的大时代，帝王人物争相涌现，强者争锋于天地，败尽天下天骄之人，可证道古之大帝人物，古帝之城的规则，也顺势而变。”

    “传闻，当帝运强盛到了一定的地步，便能够看到许多人无法看到的事物，接触到古帝之城的奥秘。”

    “仙子说你父母皆为仙帝，名气极大，想必对古帝之城的秘辛知道不少，可否告知？”秦问天目光望向许青瑶，那含笑的眼眸，竟使得许青瑶略有些紧张，害怕这家伙被自己美貌所吸引，做出些控制不住的事情来。

    “有传言称，古帝之城有来自其它仙域的传承道统，关乎极大，因此，古往今来帝王人物都入古帝之城，前来寻找突破契机。”许青瑶说道，使得秦问天目光一闪，果然和黑龙所说不谋而合，这古帝之城，竟然有来自其它仙域的道统传承，关乎极大。

    “仙子可知，这古帝之城有一头黑龙，似乎执掌古帝之城的规则，他身上是否有你其它仙域道统？”秦问天道。

    “据我父母推测，整座古帝之城乃是一件神兵城池，是独立的一方空间，规则由掌控者制定，黑龙，或许代为执掌规则，而在古帝之城这片独立的空间中，又传承有其它道统存在。”

    秦问天目光一闪，古帝之城，究竟有多少秘密存在。

    只见他眼眸闭上，继续安静修行，许青瑶目光一闪，随即悄悄的后退，见秦问天没有阻挡，这才放下心来。

    七日后，许青瑶御空而行，看着前方的城池大帝，她的眼眸依旧有着一缕不真实之感。

    她没想到，那刀剑仙王竟然这么轻易的就放她走，只留了她七天七夜，遵守承诺，这七日来，没有对她有任何轻薄，甚至没再碰她一下，看她一眼，仿佛她这仙子容颜，在对方眼里，根本不值得一看。

    这样看来，之前那刀剑仙王所做的一切，更像是一场恶作剧，像是故意戏弄她般，或者是在惩罚她的挑衅。

    “这家伙，究竟是怎样的一个人？”许青瑶对秦问天更好奇了，她对自己的容颜极为自信，她也确实美若天仙，娇艳无双，无人不称赞她人间绝色，谁人不想得到她。

    但那刀剑仙王，他明明不怕自己，也不在乎得罪自己，否则不会轻薄于她，但当她以为将要遭遇女子最恐怖的侮辱之时，那家伙没有动她分毫，这让许青瑶感觉很奇怪，庆幸的同时，甚至都有些怀疑自己的魅力了。

    “是青瑶仙子。”有人看到了出现的许青瑶。

    “青瑶仙子回来了，她被困七日，似乎憔悴了几分，刀剑仙王放了她……”一道道目光落在许青瑶的身上，他们看向许青瑶的眼眸有着一缕异样的神色。

    七天七夜，畅谈风花雪月，刀剑仙王掳走这样的绝色美人，真的只是聊天畅谈？

    许青瑶看到人群眼眸中的异色，眉宇间瞬间闪过一抹冷意，她隐隐猜测到了诸人所想，脸色顿时极不好看。

    她继续往前而行，遇到的人越来越多，虽然他们的眸子中依旧有倾慕，但除此之外，竟还隐隐有一**望，这样的眼神，以前他们不敢有，这意味着，他们都认为刀剑仙王，对她做过什么……

    “青瑶仙子，你没事吧？”只见此时，一位风华人物走来，看着许青瑶问道。

    这是一位仙帝子嗣，身份非凡，修为极高。

    “没事，刀剑仙王没有为难我。”许青瑶说道，青年眼神微有波动，虽然一闪而逝，但依旧没有能够逃过许青瑶的眼睛，道：“你不相信我？”

    “没有。”青年摇头道。

    “你分明是在怀疑。”许青瑶声音冷漠。

    “青瑶仙子，你为何如此激动？”青年心中怀疑更甚，看着许青瑶，这一刻，许青瑶的脸色更为难看，道：“滚，我也无需对你解释什么。”

    说罢，她直接迈步离开，那青年站在原地，双手紧握，脸色铁青。

    “刀剑仙王，我必杀你。”他眼神中透着可怕杀机，更加坚定了自己的怀疑。

    许青瑶重现，各种传闻铺天盖地，哪怕是那位皇太子存在，都有些怀疑，他震怒了，发出声音，让刀剑仙王立即滚到他的面前，跪地叩头，自废修为，唯有如此，方可饶恕刀剑仙王一条贱命。

    除此之外，许多顶级仙王天骄人物，扬言要刀剑仙王死，一时间，刀剑仙王名声更振，于是，秦问天发现了一个古怪的现象，被许多人恨透的他，身后的帝运还在变强。

    至于许青瑶，她更是在心中诅咒秦问天，这该死的混蛋……自己的名节，就这么莫名其妙的毁了！

    PS：一号，求几张月票了！        

