    在拿下天空城终极boss，以及执行【光明之子】任务之前，还是以升到100级作为目的。

    这样，等结束这两件事后，张奕就能直接前往二级主城。

    于是，下午的时间也没有浪费，张奕几人找了一个100级的地图，刷了一下午的怪，直到晚上六点，才回到城里。

    回荡在幻影城上空的天空城攻克公告，连续不断。

    根据系统统计，不知不觉，已经有四十多支队伍，共计200多名玩家通过了六重天!

    这其中基本上都是星辰殿与战国无双的玩家。

    因为他们在张奕的指引下搞到了纵火者套装。

    哪怕在地火洞窟里刷到的只是5星套装，有了星火燎原这个技能，也能让他们攻克天空城的难度，极大降低!

    按照这个速度，最多，也只是需要两天时间，七重天【天空之域】就能开启。

    不知为何，今晚城内的玩家好像多了很多，相对于以往，都更为热闹。

    大街小巷，人潮如涌。

    自从晚上六点在外面回来之后，就没有再看到刑天身影的张奕，晚饭过后，与韩雅柔她们打了个招呼，然后给刑天发了个消息，朝着打听来的位置，来到城中，一座观星天台之上。

    只见得一身冰冷黑色铠甲的刑天，孤零零一个人，坐在天台上，抬头仰望着星空。

    手里提着一壶酒。

    卸下的头盔与重剑，静静地摆在一旁。

    黝黑而刚毅的脸庞上，布满了惆怅。

    张奕在刑天身边，坐了下来。

    “借酒消愁愁更愁。”

    提起酒壶猛灌一口。

    刑天说道：“只是酒瘾犯了罢了。”

    “是吗？”张奕一脸不信的样子。

    不一会儿，刑天终于还是装不下去了。

    悲伤道：“失去至亲的痛苦，你不懂。”

    张奕轻笑了一声：“你怎么知道我不懂？”

    上一世，张奕经历的生死离别实在太多。

    曾经亲眼看着一个又一个兄弟与朋友，死在自己面前。

    在张奕心里，他们又何尝不是张奕的至亲。

    所以这种失去至亲的痛苦，张奕怎能不懂。

    便对刑天说道：“不是不报，只是时候未到。”

    刑天看了眼张奕，眼底浮现出一抹杀气，沉声道：“我要亲手灭了黑龙堂，杀了黑龙。”

    “没问题，最后一击留给你。”

    言语声中。

    “叮咚”一声，张奕收到了一条来自于一骑绝尘的私人信息：

    “众神殿在举行一场系统比赛，冠军奖励是一本红色群控技能书。”

    红色群控!

    这个奖励，成功吸引到了张奕。

    关掉消息界面，看了眼身旁的刑天，张奕问道：“打比赛去吗？”

    “你们去吧，我想一个人静一静。”

    沉默了下，张奕说道：“从你加入龙族的那一刻开始，你就已经不是一个人在战斗了。”

    说完，张奕拍了拍刑天的肩膀，随而起身转身离去。

    来到众神殿，发现这里人潮如涌，热闹非凡。

    怪不得今晚，城里人这么多。

    看来很多人都知道今晚众神殿这里，会举行这么一场比赛了，是张奕孤陋寡闻了。

    无数玩家只进不出，好在这众神殿够大，即使同时容纳几十万玩家，也不成问题。

    并非全城玩家都来了这里。

    交了100金币的门票费，张奕便随着无数玩家一起，迈入了众神殿。

    宏伟的大殿之内，来自幻影城各大高级战队，或是散人，无数玩家汇聚其中。

    吆喝声，呐喊声连成一片，不知道该是用嘈杂，还是继续用热闹来形容。

    根据消息指引，张奕很快在殿内一角，找到了一骑绝尘与韩雅柔她们。

    “正式比赛【诸神之战】将在九点开始，目前是海选阶段。”

    几个人退到边缘，比较人少的地方，观望着前面拥挤的人群。

    已经将今晚赛事了解透彻的一骑绝尘，对着刚来的张奕介绍道：

    “海选赛没有任何要求，所有玩家都可以参与。每个人有10次比赛机会，1v1，对手由系统随机匹配。”

    “海选赛结束后，根据玩家这十场比赛的综合表现，来决定所属梯队。”

    接过一骑绝尘的话，原味少女也开始了介绍：

    “【诸神之战】呢，一共分为五个梯队，一个梯队就代表着一层实力。而且是5v5模式，归属于同一个梯队的玩家可以自由组队。”

    “第五到第二梯队的冠军奖励，都是一本橙色单体硬控系技能书。而第一梯队的冠军奖励，则是一本红色群体硬控技能书!”

    听得一骑绝尘夫妇俩介绍完比赛规则，张奕若有所思的点了点头：“明白了。”

    顿了顿，又问道几人：“你们海选赛过了吗？”

    “过了，十场1v1，一下子就打完了!现在就等九点诸神之战开始啦！”

    “打完了？”

    听言，张奕饶有兴致的问道：“你们打到第几梯队了？”

    “尘尘在第一梯队，我在第二梯队!”原味少女十分自豪的说道。

    韩雅柔则是有些憋屈：“我在第三梯队……”

    某种程度上，所属梯队，也象征了对应玩家的实力。

    可以理解为：在幻影城，韩雅柔属于实力中等偏上的玩家，原味少女则是处于一线水准。

    而一骑绝尘，就是位列顶尖的大神了。

    毕竟第一梯队，最大只能容纳一千名玩家。

    目前第一梯队已经饱和，后续还有资格进入第一梯队的，就会挤掉系统评分比较低的玩家，将他们排挤到第二梯队去。

    不得不说，红色群体硬控制技能书，所具备的诱惑不是一般的大。

    性价比，已经超过金色普通技能!

    群体技能价值本身就高于单体技能。

    加之玩家们所能掌控到的，大部分都是减速、击退、弱化之类的软控。

    类似于定身，石化，冰冻这种硬控，非常稀有。

    这样一本群体硬控，不管放在当下还是后世，都是无价之宝!

    看看时间，已经是八点，距离诸神之战开启，只剩下一个小时了。

    于是，张奕也开始了海选赛。

    根据规则，来到NPC参赛大使那里报名。

    系统提示，随之传落：

    “叮～你已报名【诸神之战】海选赛，请等待系统为你匹配对手!”

    不一会儿，白光洒落，张奕被传送到了众神殿内，数以万计的擂台中的一座之上。

    视线中，擂台另一边随着白光洒落，一名等级高达90级的中年战士男子【狂神】，也被传送了上来。

    “叮～海选赛第一轮比赛即将开始，请准备!”

