    “老大，你想清楚了吗？要是没了拓跋家的保护，昊天会善罢甘休吗？”冷峰绝剑忧心地道，他们这伙从碧落苍穹退出来的人对昊天的为人清楚得很。

    “我已经想好，这里是绝对呆不下去了，迁居到南临去，做一个自由职业玩家。”水色烟头道，换个地方不信昊天还能找得到他。

    “既然老大退了，我们呆在这里有什么意思，我也退出枯叶工作室，老子也不干了。”冷峰绝剑跟水色烟头一起从碧落苍穹退出来，两人患难与共，已经有五六个年头了，这种感情是无法割舍的。

    “我也不干了，不就是违约金嘛，我早攒够了，要不是老大在这里，我早就退出枯叶工作室了。”木恩在一旁道。

    “我也退了。”轮回之主应和道。

    “我也不干了。”

    一时间枯叶工作室群潮涌动，一个个纷纷站了出来。有很多都是从碧落苍穹一起出来的兄弟。

    五六百人当中，竟有一百多号人响应，其他人虽然也想，但是天价违约金让他们很难承受。

    “冷峰、木恩，你们两个搞什么鬼，都有家有口的人，还这么小孩子气。”水色烟头怒骂道，他退出工作室代价是惨痛的，他不想让自己的兄弟们也过得那么辛苦，退出枯叶工作室只是他个人的事，他不想牵扯到其他人。

    “这不是小孩子气！老大，你记得当初我们跟你一起退出碧落苍穹的时候，你说过什么吗？你说，这下好了，一无所有从头打拼，人穷但是不能没有志气，你说只要你有一口饭吃，绝不会让我们这帮兄弟饿到。当初枯叶工作室刚刚创建的时候，多么不容易！工作室没有一单生意，只能靠在网上卖点装备，你就天天去外面拉单，还经常被昊天威胁，工作室被打砸了好几次，我们不也熬过来了？大家共患难，才混得人模狗样，好了，现在富贵了，绝大部分身家百万了，有的身家千万了，可是怎么就不能共患难了呢？难道有钱了，就可以忘了兄弟情分？老子鄙视这号人！你退出枯叶工作室了，你觉得我们这帮老兄弟还会留下吗？”冷峰绝剑道，患难见真情，当初水色烟头为他们做了多少事，他们依然铭记在心，做人不能忘本！

    “冷峰说得对，就算变成穷光蛋又能怎么样，就算被净身出户又能怎么样，当初那么困难我们不也挺过来了！只要我们几个兄弟在，就还能东山再起！我们这些年辛辛苦苦为拓跋洪野赚了多少钱？他们有考虑过我们吗，退出牛人部落加入凯旋帝国，亏他说得出来。忘恩负义，那是卑鄙小人！”木恩咒骂道。

    “是啊老大，你说你不会对不起任何一个兄弟，不会退出牛人部落，难道让我们做卑鄙小人吗？”冷峰绝剑反问道。

    “那你们的老婆孩子呢，你们也要为他们想想，让他们跟着你们吃苦？”听了冷峰和木恩的话，水色烟头确实有点感动，可是毕竟退出枯叶工作室是件大事，他们太冲动了！

    “吃苦是福，一家人，多吃些苦，才懂得真情可贵！”

    “我们就只有一个老大，叫水色烟头，要是你退出枯叶工作室，我们还留在这里有个什么劲？”

    “是啊，老大”

    “草，老子去银行贷款，把枯叶工作室的钱还上，我就不信我做职业玩家赚不回来，反正现在有刺客联盟可以接任务！”

    听着这些兄弟们的话，水色烟头鼻子酸，眼睛有些模糊了。

    “老大，你倒是说句话，我们这帮兄弟都在，就算你退出枯叶工作室，我们还能开个红叶工作室、紫叶工作室，我们这帮兄弟当初从碧落苍穹退出来，过誓要共患难的！再苦再难，大家还有一帮子兄弟不是！”冷峰绝剑看到水色烟头一直不吭声，急了。

    “是啊，老大，没钱咱们可以再赚，可是做人不能没了兄弟情分！你走到哪，我们这帮兄弟跟你到哪，只要你不嫌我们累赘拖后腿！”木恩道，以他们这帮人的实力，只要水色烟头不丧失信心，一无所有重新开始，就算达不到以前那种程度，也能混出个人样来。但是水色烟头现在的状态让他很担心。

    水色烟头心中触动，深吸了一口气，平复心情郑重地道：“我水色烟头有你们这帮兄弟，这辈子就算值了。谁要是还愿意跟着我水色烟头，还是那句老话，只要我水色烟头有一口饭吃，绝对不会让兄弟们饿着。”

    “老大，有你这句话，咱们兄弟都有底气。凭咱们一身本事，还怕没办法混出个人模狗样来！”冷峰绝剑动情地道，听水色烟头这么一说，他明白，当初的老大又回来了，热泪盈眶。

    “我最怀念的，就是当初咱兄弟一无所有、一起打拼的曰子，那时候多有激情，一碗泡面能吃出鱼翅的味来，现在钱多了，反而过得不痛快了。退出枯叶工作室，咱们还能重温一下，人生难得有落魄的时候。”木恩道，想起以前的曰子，一时间感慨万千。

    这群老兄弟，还是没有变过，有这帮子兄弟在，他水色烟头怕什么！

    “准备跟我走的兄弟，我们把装备还给枯叶工作室，到卡罗尔城传送阵集合，然后退出枯叶工作室！明天我们一起去南临。”水色烟头突然觉得意气风了起来，就像当初退出碧落苍穹，创建枯叶工作室的时候。

    “老大，你们先去南临，我这里有点困难，恐怕得过段曰子再去。”

    有些队员家里经济窘迫，实在筹不出那么多违约金。

    “要是有兄弟钱不够，我这里还有些家底，就算我先借你们的。”木恩道。

    “草，你小子家底雄厚嘛！”

    “我把钱拿去投资，赚了点。”木恩尴尬地笑笑道。

    他倒是解了很多队员们的燃眉之急。

    “这小子投资眼光还不错的样子，以后工作室赚到钱，都让他拿去投资吧。”水色烟头道，现在对于工作室来说，最缺的就是钱了。

    水色烟头到了传送点，冷峰绝剑和木恩两人先到了，紧接着一个个队员6续到来，人数近百左右，没想到有这么多，还有一些不是一起退出碧落苍穹的老兄弟，是后来加入枯叶工作室的，但也来了。

    “轮回那小子怎么还没来！他下线了。”木恩道。

    “草他蛋的，我去叫他！”冷峰绝剑骂道，轮回是一起从碧落苍穹出来的，要是他都不来，着实让人生气。

    “轮回可能有什么事情下线了。”水色烟头道，他最有信心，就是三个人，木恩、冷峰还有轮回。尽管轮回下线了，但他还是不会怀疑他们之间的兄弟情分，轮回肯定会来的！

    6续还有一些兄弟过来，有过两百人的架势。

    过了一会，轮回才急忙忙地跑了过来，道：“被老妈叫去有点事，没办法，还好没晚了。”

    “你要是敢不来，我双手掐死你。”冷峰绝剑恶狠狠地道，却是释然地笑了。要是轮回不来，对他们的打击是很大的，毕竟这么多年兄弟。

    “怎么可能，你也太小看我了。老大要走，我怎么可能留下，你这是在鄙视我！”轮回之主瞪了一眼冷峰绝剑。

    “好吧，我认错。”冷峰绝剑歉然一笑道。

    水色烟头心中感动，捶了捶轮回之主的胸口，一切尽在不言中。

    “我突然想起来，你的合约违约金貌似是三千万，仅次老大。”木恩突然在一旁道，轮回之主在职业玩家排行榜上，所有牧师中排名前三，因而协议价非常高，而作为牧师，收入并不是非常可观。凑出三千万可能有点麻烦。

    水色烟头也想了起来，看向轮回之主。

    轮回之主尴尬地笑了笑：“虽然有点麻烦，但不是很窘迫，没关系的。”

    水色烟头等人这才想明白了，轮回下线那段时间，肯定是去筹钱了。

    “好兄弟，要是有什么困难，尽管跟我们说。”水色烟头歉疚地道，轮回之主虽然嘴上不说，但他可以想象，这次退出枯叶工作室，对轮回造成了多大的麻烦。

    “是啊，轮回，有困难就说，我们这么多兄弟在。”木恩拍拍轮回之主的肩膀道。

    “没关系，已经搞定了。不过接下来有点麻烦了，我把几栋房产全给抵押了，还向亲戚朋友借了点。老大，以后能不能到你那蹭饭。”轮回之主苦哈哈地道。

    “你小子怎么搞得这么惨，你可以向我借啊。”木恩道。

    “谁知道你这么有钱啊，我以为大家都要付违约金，全都没钱了。”轮回之主郁闷地道。

    水色烟头看看这帮子兄弟，每个人都用热切的眼神看着他，他们不惜倾家荡产，放弃了优越的条件也要跟着他，他一定要对得起这些兄弟才行。枯叶倒了，但是他水色烟头不能倒！从今往后，困龙升天！一定要带着这帮子兄弟拼出一个朗朗乾坤来！

    （未完待续）

