    第73章 人生赢家我不烦！

    “王青山，是你吗？”

    许梅轻咬着嘴唇。

    委屈的哽咽道，“是你的话，你就站出来，你给我说清楚，到底是怎么回事，为什么要跟我分手！”

    又说，“你要真没钱，你可以跟我说啊，为什么要跟我分手？”

    手机前，王青山看到这一幕，立马打字说，“你别哭啊！求求你，别哭了，你哭得我心都碎了！”

    “我靠，承认了！”

    “果然是他！”

    “好家伙，明面上和人家分手，原来还躲在角落窥屏！”

    “这位青山兄好……宠啊！我也想当他的小甜甜！”

    “我去了，这位仁兄，能不能不要这么恶心我！”

    “……”

    顿时，弹幕狂刷。

    而原本只是哽咽的许梅，看到王青山这话，眼泪再也忍不住，哗哗哗的就流了下来。

    同一时间，王青山的手机上，则是收到了一条来自直播间的视频邀请。

    很明显，这是大师邀请自己连视频了。

    他稍微犹豫了一下，便咬牙点击了接受。

    不过，他没有点开摄像头。

    只是点了语音。

    因为，他不想让对方看到自己现在的样子。

    “青山，是你吗？”

    许梅看到直播间内突然出现了一个‘青山依旧在’，立马问道。

    “恩！”

    王青山应了一声，就沉默了。

    他不知道自己该说什么。

    许梅就问，“那你告诉我，你为什么要跟我分手？为什么分手还要给我钱？”

    王青山沉默。

    不说话了。

    “你说话啊！”

    许梅很着急，愤怒的说，“你为什么不说话？”

    “因为，他不知道该怎么回答你！”

    这时，刘风开口了，“他能力有限，每个月能赚到的钱，也就五六千块钱。”

    “可是，你的要求是，有车有房，还要十二万的彩礼。”

    “所以，他有的时候，会选择一天打三份工，去多赚点钱。”

    “不仅如此，他每天还要固定的花时间来陪你。”

    “他知道你家也不富裕，所以，你们出去，他不让你花钱，还让你把钱寄回家。”

    “结果就是，他养着你，你养着家，你觉得，他能存多少钱？”

    “你一次开口要十万，他拿不出来。”

    “偏偏，他现在还受伤了，以后可能还工作不了了，自己这边也要钱看病。”

    “他觉得不能拖累你，不能让你跟着他受苦，所以……”

    一顿，刘风才说道，“他把所有的积蓄全部给了你，自己只留下了几千块钱生活费，就提出了要跟你分手。”

    “这个世界，居然还有这种只有古代才有痴情的好男人？”

    “这是好男人吗？这是蠢好吧？哪有只管付出，不管回报的？”

    “青山哥哥，你看看我怎么样？我也是美女哦，我还没那么多要求，我只要你对我好，对我忠心就行哦！红唇……”

    “青山哥哥太暖了，这种极品好男人，我要了。”

    “我靠，你们这些女人，有没有眼光？居然会喜欢这种蠢男人！”

    “我就喜欢，你管得着吗？”

    “现在这个社会，像这种默默付出，不求回报的男人，才是真正的宝藏暖男。”

    “认同+1。”

    “……”

    看到弹幕上的评论。

    许梅更急了，“青山，你说，大师说的是不是真的？”

    “你这不是废话吗？大师能骗你？”

    “大师说的，必然是真的啊！”

    “果然是个傻白甜，这种时候，居然还在质问是不是真的！不是真的，人家还能给你五万？”

    “就是嘛，你跟人家谈了这么久的恋爱，人家是什么底戏，是什么人品，你能不知道？”

    “我看你就是在装。”

    “……”

    弹幕开始针对许梅了。

    许梅脸色一变，立马就站了起来，“青山，你告诉我，你在哪儿，我要去找你。”

    “不要来！”

    王青山开口说道，“我……我……你找不到我的。”

    “我不信！”

    许梅咬牙道，“我就要去找你。”

    “不要！”

    王青山说，“你别来找我，我不会让你找到我的，我……”

    “好了，别吵了！”

    刘风直接打断了王青山，说道，“先听我说几句吧，听我说完之后，你们再决定自己的未来！”

    王青山顿时沉默了。

    许梅则是看向了刘风，“大师，您说。”

    “我能看到你的人生，但，却看不到他的人生！”

    刘风说，“所以，他到底是一个什么样的人，又有一段什么样的人生，我是无法给出一个肯定答复的。”

    “但，从你的人生角度来看的话，首先，可以肯定的一点是……”

    “他王青山绝对是一个值得托付终生的男人。”

    “因为，除了这一次的事情之外，你父亲在两年后，病情加重，发起众筹时，他也曾把自己的家底捐出来。”

    “甚至，他还借了钱捐给你们家。”

    “而这些事情，你一直都是不知道的。”

    “你也从来没有想过要去感谢人家。”

    “之后的人生里面，你经历过三段失败的婚姻。”

    “第一次婚姻，是为了钱，嫁给了一个富家子弟，结果，遭到家暴，你选择了离婚，无子无女！”

    “第二次婚姻，你选择了一个普通人，结果，对方是个好吃懒做的家伙，你生了两个孩子，最终离婚，独自带着两个孩子生活。”

    “第三次婚姻，你选择的是一个同样二婚的普通人，对方有稳定的收入。”

    “对你还算不错，但，对你的孩子，却不怎么好。”

    “最终，还是离婚。”

    “那一年，你三十五岁。”

    “之后，你没有再结婚，独自咬牙抚养着两个孩子长大。”

    “你的两个孩子还算听话，也很懂事。”

    “上了大学之后，基本上就没让你出过学费和生活费。”

    “所以，你后面的日子，过得还算是顺心。”

    “直到你年近五十岁时，得了一次重病。”

    “此时，你的两个孩子都还没有成家，正是刚刚上班，走上正轨的时候。”

    “家里的钱也不多。”

    “但你的手术，却是需要将近三十万。”

    “所以，你再一次发起了众筹！”

    “这一次，又出现了一个好心人，他给你捐了五十万！”

    “这笔钱，不仅让你的病治好了，甚至，还让你有钱做康复。”

    “在你彻底的康复之后的某一天，你突然想起来，要去感谢一下这个帮你的人。”

    “不过，因为你没有途径找人，所以，只是问了几句，就没再寻找。”

    “直到三年后，你的病又一次复发了。”

    “这一次生命垂危时，你告诉你的孩子，一定要找到这个人。”

    “要好好感谢人家。”

    “终于，你的孩子忍不住，这才告诉了你，那个捐款的人，其实就是王青山。”

    “甚至，你的孩子上大学时的费用，都是他在出。”

    “而且，王青山由于本身已经残疾，又要帮助你的两个孩子，所以，就终身没娶。”

    “大概在你病重的半年前，还死在了自家床上，没人知道。”

    “直到一个星期之后，才被人发现，匆匆入土为安。”

    “你的孩子知道这件事情，还是因为两个月后，去看他的时候，得知的消息。”

    一顿。

    刘风看了一眼许梅，说，“人生总有各种各样的遗憾！”

    “有些遗憾，是我们无能为力的。”

    “但，大部分的遗憾，我们其实是可以去弥补的。”

    “只是因为某些误会，或者，某些自私的想法和行为，才造成了一些无法挽回的遗憾。”

    “在这儿，我送各位一句话！”

    一顿，缓缓看向了直播间，对着众人说道，“珍惜眼前人，莫要等到真正的失去了，才来后悔！”

    “大师，谢谢！”

    许梅好似突然反应过来，猛的站起了身。

    大声道，“青山，你等着我，我这就去找你，你要不见我，我就去你家里守着！”

    这一次，王青山没有再拒绝。

    而是选择了沉默。

    许梅匆匆挂了视频，就离开了。

    看到许梅离开，王青山也默默的退出了直播间。

    “这就完了？”

    “我还想看看大结局！”

    “大师，这剧情真的有点狗血，也真的虐心，不过，我还是要强烈要求进行现场直播。”

    “对对对，大师，下一次，咱们不玩这些虚的，让每一个算命的，给我们看看结局。”

    “就是嘛，唉，虐我虐到一半，好不容易要有个圆满大结局了，结果断了，这贼难受啊！”

    “……”

    看到弹幕，刘风笑了笑。

    也没答应他们。

    只是说，“马上就十二点了，我们赶紧选出第三位吧，算完这第三位，也该吃饭了。”

    说着，便是再次将转盘调了出来。

    启动！

    停！

    ID：人生赢家我不烦！

    刘风在后台，直接给对方发了一个视频连接。

    很快，视频接通了！

    就见一个大概三十出头的青年男子出现在视频之中。

    这青年男子身材高大，有点胖，但，胖得圆润，不是那种虚胖。

    而是那种有福相的胖。

    “大师，很荣幸被你抽中！”

    青年兴奋的笑道，“我最近打算搞点投资生意！”

    “我手上有将近三百万的样子。”

    “正好，有几个投资项目，我想参与一下。”

    “所以，现在特别想问问大师，我要走哪条路，才可以赚到大钱！”

    刘风看了一眼青年，命神诀运转。

    下一刻，他笑了笑，问道，“兄弟，你确定你有三百万？”

    又说，“不瞒你说，我看到你家的存款，好像只有不到三万的样子？”

    “……”

    ?  ?第二更来了！

    ?      继续向大家求订阅，求支持！！！

    ?      新书需要大家的支持啊！

    ?      三木各种姿势求订阅，求月票，求推荐票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

