
第106章一定是她！

“你们不觉得，她的手太白了吗？”江川问道。

“太白了？”

柳如怡和钟贝闻言，都讶然不已。

她们盯着电脑显示器上的画面仔细观察，结果发现，画面中这个女人的手，似乎还真的是太白了。

这种白，似乎已经不仅仅是人的皮肤白皙，而是另外一种白。

可是，因为这画面太过模糊了，无法更具体的看清楚，她的手上有什么东西。

“川哥，你的意思是，这个人的手上拿着什么东西？”钟贝问道。

江川没有回答，而是说道：“你们再把图片缩小，仔细看看。”

柳如怡立刻把图片恢复了原来的尺寸，但如此一来，在画面中，这个女人的手就变得很小，乍一看去就只有一个白点，还是看不清楚她的手上究竟有什么。

“把这个人的监控视频再放一遍。”江川说道。

“好。”

柳如怡点头。

等视频开始播放，二女都仔细的盯着这个女人的手，结果却没有发现什么异常。

只见这个女人在视频中很正常的拿起了鼠标，除此之外，并没有其他多余的动作，更没有拿其他什么东西。

可如果仔细看的话，却依然能够发现，她的手似乎还是很白。

“我知道了！”

柳如怡忽然反应了过来：“白色手套！”

钟贝也同时开口：“她戴了手套！”

江川点头笑笑，说道：“没错，她的手上没有任何多余的东西，也没有看出有半点不方便，那就说明，这白色的东西不是被她拿着，而是本身就贴合在她的手上！”

除了手套，就没有其他解释了！

柳如怡和钟贝都诧异无比的看着江川，那个女人的手，在监控视频中小的几乎可以忽略不计，如果不是把图片放到最大，根本不可能看出此人的手颜色有些太白了。

甚至，即便是放大之后，如果不是江川提醒，她们也不会注意到这个女人的手，因为在她们的思维里，更多的是把注意力放在了查找有谁在使用上网的设备。

可是，江川却在视频还在播放的时候，就一眼看出了问题，他这眼力实在是太过惊人了！

“这么看着我做什么？”

江川笑道：“现在嫌疑人已经找到了，你们两个好好看看，这个身形你们有没有一点熟悉的感觉？能不能辨认出来这个人是谁？”

“难道真的是她？！”柳如怡瞪大了眸子。

她与钟贝对视了一眼，都看到了对方眼眸中的惊讶。

“现在是什么季节？”江川问道。

柳如怡随口说道：“秋天啊……”

她的话还没有说完，就立刻戛然而止。

随即，她的眼眸一亮，“对啊！现在才只不过是秋天，我们都还只穿一件外套呢，而且咖啡馆里肯定更暖和一些，根本用不着戴手套！”

钟贝立刻说道：“会不会是她担心留下指纹，被追查到，所以才戴了手套？”

“除了这种解释之外，你们还能想到第二种可能吗？”

江川笑笑，说道：“严格来说，现在是深秋，纵然是有些凉意，那也只是一早一晚温差大一些，白天的时候反而还有些炎热。

就像小如说的，在咖啡馆里，根本用不着戴手套，那么，她为什么要戴？”

柳如怡迟疑道：“我觉得，也有另外一种可能，或许她的手有什么毛病，所以要戴着手套遮挡一下？”

“唔！这倒也算是一种解释。”

江川点了点头，说道：“但是，你不觉得这种解释有点太过巧合了吗？或者说，这个说法有些牵强？”

钟贝斟酌着说道：“也许真的有可能是巧合呢？”

江川摇了摇头，说道：“我从来不相信巧合，即便是真的有，那也不应该是在这个时候，更不应该出现在这个地方。”

他从来都认为，所有的巧合，实际上都有其必然性！

更何况，还有更重要的一点，让江川根本不相信巧合这种说法。

因为——

从一开始他就隐约感觉到，这个女人走路的姿势，看起来隐隐的有些眼熟！

如果说，戴手套还能有第二种解释，也可以理解为这个女人的手有毛病，比如说皮肤病或者过敏之类的，算是一种巧合。

那么，江川看着这个女人走路的姿势有点眼熟，这就绝对绝对不能再用巧合来解释了。

如果这个时候还要用巧合来排除的话，那不但是对江川的眼力的侮辱，更是一种自欺欺人的做法！

“就是这个人！”

江川的声音不高，却无比的肯定。

柳如怡急忙问道：“你能百分之百的确定吗？”

“我不光能百分之百的确定就是她！”

江川沉声说道：“我还能百分之百的确定，如果监控视频能拍到她的脸，你们一定认识她！”

“什么？！”

柳如怡和钟贝闻听此言，顿时都惊愕不已。

钟贝更是下意识的问道：“川哥，你知道她是谁？！”

江川摇了摇头，说道：“我不知道她是谁，但是我敢肯定，我一定见过她！因为，她走路的姿势，我看着有些眼熟，只是一时间想不起来在哪里见过！”

二女都惊愕不已，江川的这一番话，让她们都有些惊疑不定。

如果她们认识这个女人，那岂不是意味着，这个监视着她们一举一动的人，真的就潜伏在她们的身边？！

片刻之后，柳如怡迟疑着问道：“既然你想不起来在哪里见过她，那你怎么能肯定……”

不等她说完，江川就直接打断了她，沉声说道：“因为，画面中的这个女人，符合我所推断的，所有的，嫌疑人所具备的条件！”

“这……”

二女都忍不住怔然。

钟贝不禁问道：“川哥，除了她带着手套，而且走路的姿势让你觉得有些眼熟，还有其他……”

话刚说道这里，她就微微张大了嘴巴，“我明白了。”

柳如怡豁然站了起来，“我也明白了！”

“哦？真明白了？”

江川挑挑眉头，笑道：“那你们说说看。”

柳如怡说道：“贝贝，你来说吧。”

钟贝点了点头，说道：“首先，这个女人戴了手套，这一点就暂且先不说了。关键是川哥觉得她走路的姿势有些眼熟，如果川哥你没有看错的话，那就意味着，你一定在哪里见过她。”

江川微笑道：“接着说。”

“可能川哥你见过的人很多，哪怕有些人只有一面之缘，现在放在监控视频里，你觉得眼熟，也是有这种可能的。”

钟贝说道：“但是除此之外，能够监视小如的人，还必须符合另外一个条件，那就是，这个人一定要认识小如才行，或者，是认识我！”

“现在就有两个条件了，川哥既见过这个人，而这个人又认识小如或者是我，那么如此一来，就可以推断，川哥一定是在江北大学的校园里看到过这个人！

话句话说，这个人，一定是我们两个的校友，甚至很可能是关系更亲近的同专业，乃至同班级的同学！”

“当然，如果只是这两个条件，那还未必就是这个女人。”

钟贝说道：“毕竟在这些监控视频里，出现了很多我们学校的学生，他们也都在那两个时间段用过电脑，他们也有可能认识我们，也有入侵学校监控系统的可能。

可是，如果再结合第一个条件，这个女人戴了手套，那就不能再说是巧合了，符合其中一两个条件的人，有很多。

但符合所有条件的，就只有这一个人！”

说到这里，钟贝的眼眸亮晶晶的，“川哥，难怪你这么肯定就是她，原来这一切你早就想到了。”

柳如怡的眸光看着江川，也带着一抹异彩。

她们都是经过了江川的提醒之后，才想到了这些，如果没有江川，她们就算是仔仔细细的把监控视频都看一遍，甚至是把里面所有可疑的人都排查一遍，也未必能够确定就是这个女人。

可江川却一眼就认定了是那个女人！

这种细致入微的观察和眼力，还有他那缜密的思维，都让柳如怡心中忍不住感到惊叹！

真不知道这家伙的脑子是怎么长的！

“不错！”

江川微微一笑，赞许的点点头，说道：“贝贝，你分析的很不错。”

钟贝不由的俏脸微微泛红，“川哥，这都是你提醒了之后，我才想到的。如果不是你，我们肯定发现不了这个人的异常。”

“那也已经很不错了！”

江川笑道：“既然现在你们都想明白了，那就再仔细看看监控视频，看看能不能认出这个人究竟是谁！”

“那，其他人的嫌疑就全部排除了？”柳如怡问道。

“不能排除！”

江川摇头，说道：“现在我们只是确定了这个女人的嫌疑，但技术上的事情我不是太精通，所以我们现在还不能确定，当时监视你们的是不是只有这个女人。

不过这不要紧，现在我们先不要管其他人的嫌疑，当务之急是查出这个女人的身份！

只要我们找到她，就能顺藤摸瓜，找到其他人！”

。