    对于这个问题，白泽是真的没办法。

    江北这只始祖小鸟是通过化石复活而来的，即便生活在远古时代的始祖大鸟存在着并非软弱特性的优良品种，也无法将其进化方式用在通过化石复活的始祖小鸟身上。

    可江北仍然对此寄予厚望，满脑子想着怎么干掉始祖小鸟的软弱特性，哪怕没有特性也能接受。

    要不然白瞎了这么高的种族值。

    比风速狗还高出一小截。

    双攻和速度都不赖。

    “上回利用天空之城重返远古秘境的时候，你怎么不收一只拥有好胜特性的始祖大鸟啊？”江北提起这茬。

    “时间不够，够的话肯定会收。”白泽当初锁定的首要目标是古代种超级形态化石翼龙，其次是多龙奇和那四只多龙仔，他没说接下来才是拥有好胜特性的始祖大鸟。

    不过倒是提到过古代种头盖龙和古代种盾甲龙，如果仔细观察的话，就会发现优先级别是按照种族值的高低排列。

    要收肯定是先收种族值最高的那只，古代种超级形态化石翼龙的种族值高达615，比准神稍强。

    是个正常训练家都会这么做。

    江北真想见见拥有好胜特性的始祖大鸟。

    只可惜没有机会。

    上次白泽提到过羽栖技能。

    但羽栖技能对始祖小鸟来说，治标不治本，一旦在对战过程中使用羽栖就会失去飞行属性，能不能飞得看实际情况。

    江北也是最近才发现其中的弊端，始祖小鸟失去飞行属性，那可真是不妙，有软弱特性已经够拖累，结果还得忍受羽栖技能所带来的负面影响，直接削去飞行相性。

    只有等对战结束方能恢复过来。

    总之一句话，弊大于利。

    因此羽栖并不可取。

    “难道就真的没有办法了吗？”

    江北收回思绪，看着眼前的对战选手，心乱如麻，满脑子都是昨晚与白泽针对软弱特性探讨的结果。

    算了，想那么多也没用，还不如集中精神对付罗斯和他的巨钳蟹，等打完再继续纠结。

    这只巨钳蟹的体型很大，不要以小智那只巨钳蟹作为参考物，小智那只巨钳蟹属于发育不良的类型，所以看着很小，而普通巨钳蟹比它还要大上一圈。

    罗斯是个急性子训练家。

    还没裁判喊开始就着急下达命令。

    “巨钳蟹，泡沫光线！”

    他用蹩脚的中文口音喊道。

    只见巨钳蟹立马张开左臂上的巨大钳子，朝着始祖小鸟喷出无数具有攻击性的泡沫，意在降低它的速度。

    巨钳蟹本就不擅长特攻，之所以安利泡沫光线这个特攻技能，是因为这招有极小的概率可以降低对手的行动速度。

    “始祖小鸟，龙息！”

    江北即刻指挥它击散泡沫光线。

    很奇怪，古代种始祖小鸟到底是什么属性。

    竟然能够掌握好多龙系绝招。

    其中还包括逆鳞这招。

    昨晚他问过白泽。

    但白泽不说。

    所以有理由怀疑是龙飞属性。

    古代种超级形态化石翼龙确凿无疑是岩飞属性，古代种始祖小鸟和古代种始祖大鸟就稍微有点迷。

    泡沫光线被龙息挡下后，罗斯又叫巨钳蟹冲过去使出蟹钳锤，水属性的物理攻击技能，配合甩拳动作，伤害高得离谱。

    “始祖小鸟，飞起来躲开！”

    江北这回采取的是敌攻我退的策略。

    尽量避免和巨钳蟹交手。

    等巨钳蟹扑了个空。

    他才补充命令并喊道：“龙爪！”

    话音未落，只见始祖小鸟亮出桔红色的爪子，倏然凝聚龙系能量为爪型，紧紧地覆盖于其上。

    啪嗒，始祖小鸟凭着低空短暂飞行能力绕到巨钳蟹后边，一脚踢在巨钳蟹的蟹壳脑袋上面，伤害有但并不高。由此可见，它的战斗能力还不成熟，特别是龙爪这招，没有抓到精髓。

    江北到底在搞什么鬼？

    为何不用本系绝招对付巨钳蟹？

    袁飞等人疑惑不解。

    “钳住它！”

    罗斯发现破绽。

    奈何巨钳蟹的反应慢半拍。

    让始祖小鸟给逃掉了。

    “翅膀攻击！”

    江北试图寻找机会。

    始祖小鸟发现巨钳蟹有所防备，于是便在电光一闪的基础上施加翅膀攻击，也就是说擅自做主，率先发动电光一闪接近目标。

    这个法子果然有效，巨钳蟹防不住电光一闪的速度，惨遭翅膀攻击呼脸，疼倒是不疼，就是栽了跟头。

    趁着巨钳蟹爬起来的空挡，江北再次命令始祖小鸟借助电光一闪的速度，用翅膀攻击接连不断地折磨这只长腿螃蟹。

    始祖小鸟的翅膀泛着白光。

    招招落实得十分到位。

    巨钳蟹勉强抗住。

    但已疲惫不已。

    罗斯丝毫不顾巨钳蟹此时的战斗状态，再次命令它发动蟹钳锤攻击，当场想要来个速战速决。

    “始祖小鸟，拉开距离静观其变。”江北每次都避开蟹钳锤的锋芒，硬抗亦或是与之交锋都不可取，蟹钳锤的伤害太高，而且该技能的属性相性于始祖小鸟不利。

    “畏畏缩缩的，根本不像男子汉，有本事就正面对抗。”罗斯烦不胜烦地发话，其目的是为了激他。

    “想得美，双刃头锤！”

    江北没有理会罗斯的激将法。

    而且伺机寻找机会。

    巨钳蟹再次疏忽大意，来不及躲开始祖小鸟恐怖的身影，挨了这发双刃头锤，不倒也得倒下。

    逆属性对抗，讲究的是拉扯，如果拉扯好，那么必将主导整个对战形势的走向。关于这点，江北做得非常好，尽管对付罗斯的第二只精灵，始祖小鸟不幸触发软弱特性，但还能依靠蓝鸦漂亮地拿下第二场对决。

    用一个成语来概括就是有惊无险。

    江北在对战过程中替换精灵。

    这也是无奈之举。

    赢是赢了。

    但他一点也不开心。

    退场之际，特意瞄了下观众席，只看到袁飞等人有说有笑的场景，没瞧见白泽赶过来看他比赛的身影。

    明明说好下午挑战完荔湾道馆就会来，谁知到现在还没看见他的人影，此时是下午三点半。

    灯光幽暗的出场通道，有个人影倚在拐角处等着江北走过来，突然开口：“我没来，用不用打得这么消极？你要等的恐怕不是我本人吧，而是我能不能给你带来好消息。”

    “我去……”

    江北快要被吓死了。

    大白天的，搞什么幺蛾子。

    “吓吓有利于激素分泌，看你这样子，估计还在纠结始祖小鸟的软弱特性，从昨晚纠结到现在，你可真有毅力。”白泽悠哉地说。

    “别光说我，你的道馆挑战赛到底怎么样了？”江北一边压压惊一边问，示意白泽赶紧跟上，过道有人。

    “道馆馆主临时有事，没能挑战。”

    “那你……还来得这么晚？”

    “稍微吃了点东西。”

    “想到办法没有？”

    “你猜？”

    “没心情猜。”

    江北没有回到等候厅。

    而是走出对战塔。

    既然白泽说想到了办法，那就更应该找个没人的地方，听听他的意见，然后再做决定。

    江北自认没辙，对于始祖小鸟的软弱特性，脑子一片空白，所以只能求助于白泽，看看他能不能找到破解之法。

    “办法不是没有。”

    “说吧大哥！”

    在江北的注视之下。

    白泽掏出精灵球放出木守宫。

    这是何意呀？

    江北似乎没看明白。

    “你把始祖小鸟叫出来。”

    “噢噢！”

    很快……

    始祖小鸟也被放出来。

    它还以为要对战。

    结果并不是。

    两只小精灵相互打声招呼。

    画面好不和谐的样子。

    “我的想法是这样的，如果你想抹去始祖小鸟的软弱特性，那就能携带木守宫的烦恼种子在身，自行在对战过程中催发烦恼种子，由此获得不眠特性。”白泽和盘托出。

    “妙啊，你果然有很多稀奇古怪的想法，竟然利用到了始祖小鸟的叫声可以让种子发芽的特殊本领。”江北不得不佩服白泽的头脑，反正自己怎么想也想不到这个法子。

    “木守宫，给始祖小鸟弄一些烦恼种子携带在身上，没必要激活，保留其作用。”白泽吩咐道。

    恰恰~

    木守宫点点头。

    站在那儿酝酿半天。

    才从嘴里吐出十几粒烦恼种子。

    始祖小鸟想也不想就直接将这些烦恼种子吞进肚子里，它所理解的携带在身，无非是藏在肚子里。

    “额，你干嘛啊？”江北顿时傻眼。

    “咿呀咿呀哟~”始祖小鸟天真地回应，我携带在身了呀，藏在肚子里比较安全，到时候再吐出来用，多方便！

    “麻烦你翻译一下！”江北看向白泽。

    “它说用的时候再吐出来……我突然有个大胆的想法。”白泽露出意味深长的笑容，怪吓人的。

    “什么大胆的想法？”江北害怕。

    “你看能不能把烦恼种子嚼碎吞食，然后吸收它的营养功效加持于己身，保持长时间的不眠特性？”白泽突发奇想。

    “这个可以用，要不我们现在试试？如果成功的话，等下对战时出场就是不眠特性。”江北无比期待。

    闻言，始祖小鸟将吞进去的烦恼种子吐出来，重新嚼碎吞食，但感觉分量还不够的样子，于是又拜托木守宫再弄些烦恼种子给始祖小鸟吃下去，谁知越吃越多也不见效。

    急得江北像热锅上的蚂蚁。

    只知道团团转。

    “喊啊！”

    “啊~”

    “发什么神经？”

    “不是你叫我喊的吗？”

    “无语，我喊的是始祖小鸟，它不喊怎么激发烦恼种子的作用效果，用不眠特性破解软弱特性。”白泽解释。

    “好吧~_~……始祖小鸟，你喊！”说实话，江北有点担忧，嚼碎吞食烦恼种子，还能利用这项特殊本领催促种子发芽吗？种子都被嚼碎，应该没用了吧？

    果不其然。

    无论始祖小鸟怎么喊。

    都没有任何效果。

    白泽摸着下巴在想哪步出了问题。

    干脆转换思路，告诉始祖小鸟先不用嚼碎烦恼种子，就把这些烦恼种子含在嘴里，然后发出具有某种特殊魔力的叫声，促使它们抽芽并作用于自己身上。

    这次终于成功，始祖小鸟的特性因为烦恼种子的功效变成不眠，此时再将这些发芽的种子植株嚼碎吞食，悉数吸收掉，相当于先外用后内服，要的就是所谓的双重保障。

    至于这个效果能维持多久。

    得看对战情况。

    等下江北就要上场了。

    他有点不放心。

    提议木守宫再多给一些烦恼种子。

    始祖小鸟接着按照方才的神操作，先利用叫声将含在嘴里的烦恼种子激活并使其抽芽，等效果出来就立马嚼碎吞食，接连不断地吸收里面的营养和精华，由此增强身上的不眠效果。

    这是把烦恼种子当成治疗软弱特性的灵丹妙药了吗？经过白泽的探查能力，始祖小鸟的特性的确变成了不眠，但该法子有没有风险，谁也不知道。

    因为这是个大胆的尝试。

    “我走了！”

    江北重返对战塔。

    急急忙忙赶到对战指挥台。

    而对手早已等候多时。

    赶巧又碰上同学，不过这次是小学同学，不熟但叫得出名字，姓黄名章丘，实力看起来不弱。

    江北不假思索地派出始祖小鸟，自然是要亲自验证不眠特性的效果能够持续多久，无需考虑对手会拿出什么精灵。

    “去吧，斗笠菇！”

    黄章丘派出草和格斗双属性的精灵。

    一上来就用音速拳强突猛进。

    尽管始祖小鸟有飞行属性，但飞得不高，且续航能力差，很容易被斗笠菇抓住破绽打出超快的音速拳。

    始祖小鸟就算有心反击也得喘口气，音速拳可是先制技能，打在身上拳拳到肉，生疼呐！

    黄章丘似乎不记得江北是小学同学，下起手来毫不留情，可即便他当场认出江北也不可能手软，因为这关乎到排位比分，输了就得多打两场，没谁愿意如此折腾一番。

    “始祖小鸟，翅膀攻击！”

    江北皱着眉头下令。

    不管了！

    先打完再说。

    由于斗笠菇出拳迅猛，招招快狠准，爆发力很强，中间似乎有个停顿的卡点，始祖小鸟趁此机会发动翅膀攻击将其撞开，威力似乎不减分毫。

    如果再继续任由它打下去。

    有两条命都不够用。

    这时，黄章丘惊讶地发现始祖小鸟的翅膀攻击竟然有伤害，而且伤害还不俗，挨了这么多发音速拳的伤害，理应触发软弱特性才对，然而它的攻击和特攻并没有因此大幅度下降。

    怎么可能？

    见鬼了？

