    　　场面一度尴尬。

    　　因为俞飞扬这一闹，咖啡厅的人，包括路上路过的人，都向这处看来。

    　　俞飞扬微微后退几步，隔着玻璃窗，冷冷的看了俞德志几秒。

    　　俞德志坐在沙发上，抽回手，抱在胸前，神态自若的看了回去。

    　　俞飞扬牵了牵嘴角，转过身，朝着咖啡店大门走去。

    　　俞德志无奈的揉着眉间，对白玉道：“抱歉小玉，让你吓着了。”

    　　白玉抿了抿唇，轻轻摇头，神色复杂。

    　　俞德志坐正了身体说道：“我那儿子脾气不随我，生气的时候闹腾起来厉害，一会儿你就先走，我跟他单独谈谈。”

    　　这一点，也是白玉希望的。

    　　她松了口气，看似愧疚的说：“抱歉德志，好像是我给你添麻烦了。”

    　　俞德志爱怜的看着她，没忍住，伸手在她发顶揉了揉：“不关你的事，我那儿子花心惯了，也不是只对你一人这样。”

    　　不知为什么，白玉听到这话，心口突然有些难受。

    　　她眉头蹙起，垂眸，挡住眼中情绪。

    　　俞德志说：“回去后，我再给你……”

    　　“把你的脏手拿开。”冷森森的音调，从俞德志身后传来。

    　　俞德志不慌不忙的抽回手，转过身，看向怒气冲冲的俞飞扬。

    　　“来了？”

    　　他神情淡然，俨然一副老子对儿子说教的口气，“过来坐下，正好我有话要跟你说。”

    　　俞飞扬眯了眯眼，隐忍道：“我跟你没话说。”

    　　他快步上前，直接贴着白玉坐下。

    　　俞德志的脸顿时沉下：“有没有规矩，我这边是坐下不吗，非要去贴着人家姑娘坐！”

    　　“我的规矩都是你教的啊，就拿现在来说吧，跟小姑娘坐一起喝咖啡的人是你，不是我。”

    　　说话间，俞飞扬两腿一叠，身体往后，靠上背椅，手微微一抬，搭在白玉身后的沙发上，一副把她搂在怀里的姿势。

    　　俞德志眼神变得犀利：“还不快滚过来！没大没小的，你以为你在跟谁说话！”

    　　俞飞扬无所谓的笑道：“爸，有什么事你就说，我一会儿还得打比赛呢，要是比赛赢了……”

    　　一直低着头的白玉，突然在桌下，狠狠掐了俞飞扬大腿一把，疼得他龇牙咧嘴。

    　　俞德志微微皱眉。

    　　俞飞扬被白玉掐了，一点儿都不生气，反而像是两人之间有了共同的秘密，让他心里忽然好受许多。

    　　他立马开心了，笑着改口：“哎，要是比赛赢了，我还有别的事儿要做，忙着呢我。”

    　　看着他，俞德志沉沉的叹了口气，跟白玉说：“小玉，你先回去吧，有什么事，我们再联系。”

    　　白玉低着头，轻轻点了点。

    　　她站起身来，轻声道：“俞少爷，还请让一下。”

    　　俞飞扬支着下巴，仰头看她，眼里闪过一丝笑意。

    　　从他这个角度看，正见白玉一双亮晶晶的眼瞪着他，跟有毒的刺儿似的，哪里像是什么娇弱的小白花。

    　　得知白玉在俞德志面前一直在伪装，只有他能看到白玉最真实的一幕，想到这，俞飞扬心里简直要乐开花。

    　　他好不容易跟白玉和好，两人关系近了许多，不想在这个时候惹她不快。

    　　俞飞扬听话的站起身，微微侧开，让出道来。

    　　只不过那道很窄，白玉几乎是贴着他的身体过去。

    　　就在白玉从他面前擦身而过时，俞飞扬嘴唇微动，用低沉的嗓音在她耳旁调笑：“我也想看你撒娇，白姐姐。”

    　　你要个屁。

    　　白玉飞速的瞪了他一眼，然后恢复成无辜的表情。

    　　她去到俞德志面前轻声道：“那我先走了。”

    　　俞德志紧蹙的眉头松开，温柔道：“去吧。”

    　　白玉转身离开，看也没看屋内的两人，推开门，直接走了出去。

    　　两个面容相似的男人，倒是坐在原地，依依不舍的望着她，直到她的身影消失在视线里。

    　　俞德志先正过身来，见俞飞扬还眼巴巴的望着白玉离去的方向，顿时心生不快，斥责道：“还在看什么！”

    　　俞飞扬吹了个口哨：“看我媳妇儿呢。”

    　　俞德志被他气笑了：“你媳妇儿？”

    　　俞飞扬满不在乎，应了一句“是啊”，然后起身就要离开。

    　　白玉已经走了，他才没兴趣跟一个老男人坐在这里喝咖啡聊天，想想都想吐。

    　　俞德志猛拍桌子：“坐下！我让你走了吗？”

    　　俞飞扬翻了个白眼：“你确定要在这里说？”

    　　俞德志愣了一下，回头一看，大概已经到了下课时间，咖啡厅内突然多了不少学生。

    　　俞德志在商场打拼多年，这点小事又怎么会考虑不到。

    　　当即决定：“先出去。”

    　　俞德志去吧台付钱。

    　　俞飞扬抢着要付白玉的那份，还扬言道：“自己的媳妇儿自己养。”

    　　俞德志瞪了他一眼，从包里掏出一张红票子，猛地砸到吧台上，转身就走。

    　　吧台的服务员愣了，拿着红票子，为难的看着俞飞扬。

    　　俞飞扬嬉皮笑脸的拍了拍吧台：“看什么看，还不快点把零钱找了给我。”

    　　服务员赶忙算出零钱，把一叠花花绿绿的票子递给俞飞扬。

    　　俞飞扬一把揣进兜里，哼着歌，出了门。

    　　俞德志嫌恶的看着他：“上车。”

    　　俞飞扬坐上副驾驶，俞德志开着车，去了一处偏僻的地方。

    　　A大的废弃器材室外有个小花园，那里一向没什么人。

    　　车开到路的尽头，缓缓停下。

    　　俞德志拉起手刹，从车上下来。

    　　俞飞扬也跟着下了车。

    　　此处僻静，风吹动树叶的沙沙声响，都能听得一清二楚。

    　　俞德志点了烟，狠狠的吸了一口，那表情，可谓是烦躁至极。

    　　俞飞扬站在一旁，打量着四周的风景，脸上没什么表情。

    　　两父子皆是沉默，像是在比定力似的，就等谁先开口。

    　　过了一会儿，俞飞扬先稳不住了，急道：“要说什么就赶紧说。”

    　　俞德志把烟掷在地上，用鞋子碾灭：“我打算帮白玉办理退学。”

    　　俞飞扬没想到，俞德志一开口就放大招，顿时急得瞪眼：“凭什么！就因为我喜欢她？你就要把她弄走？”

    　　“没错，她是庄里的人，我安排她去哪就去哪。”

    　　俞飞扬两手抱在胸前，讥讽的看着他：“爸，原来你对自己这么没自信啊？”

    　　这话，说到了俞德志的痛楚，他之前确实不怕，可现在，他确实是怕了。

    　　刚才俞飞扬跟白玉之间的小动作，俞德志不是没看到。

    　　但他总觉得，问题出在俞飞扬这里，跟白玉无关。

    　　所以他左思右想，只要把白玉弄回庄园里去，弄到他身边去，久而久之，白玉的心自然就在他这里。

    　　俞飞扬是他亲儿子，他可以给他钱，可以给他车，就算是女人，给他也没什么问题。

    　　但白玉不行，世上女人那么多，白玉就一个，哪怕他还不清楚，这个白玉跟十八年前的白玉是什么关系。

    　　既然他现在认准了她，哪怕到死，他也不会放手。

    　　俞德志瞥见俞飞扬包里的一叠票子，冷笑道，“自信？俞飞扬，你吃我的用我的，翅膀都没长硬就想跟你老子争女人了是吧？”

    　　俞飞扬无赖的笑：“是啊，毕竟我年轻啊，等你死了，你现在有的一切都是我的，你还不对我好点，要不然等你死了，我花你的钱，住你的房，把你的尸骨烧个一干二净拿去养花！”

    　　俞德志冷笑：“你做梦，老子就算捐给要饭的，也不会留一分钱给你！”

    　　俞飞扬眯起眼，嫌恶的说：“爸，你可别忘了，你现在拥有的也不是你的，准确来说，东耀集团是我妈的，你不过是个上门女婿捡了便宜，还真把自己当创始人了？”

    　　俞德志不想再跟他胡扯，皱起眉头道：“俞飞扬！你整天跟女人胡闹不上进，我都不管你，反正你老子我有的是钱，够你花一辈子，但是白玉这女人你不要碰，别的，都随你。”

    　　“好笑了，我为什么不能碰？”

    　　“说碰不得就是碰不得！”

    　　“爸，究竟是我碰不得，还是你想要？”

    　　俞德志沉默下来。

    　　俞飞扬冷笑：“你跟我妈结婚这么多年了，玩的女人还少了？我不过是有样学样，只是这次我们恰好撞到同一人而已，要怪，也只能怪你运气不好，毕竟那天是我先遇到她的。”

    　　“你先遇到？”俞德志气得笑了，“我遇到她的时候，你还在你妈肚子里。”

    　　俞飞扬掏了掏耳朵：“你说的是谁啊，这个白玉才二十岁左右，你说的那个，不是都死了十几年了吗，爸，你一把年纪了还玩替身梗，你羞不羞啊？”

    　　俞德志反斥他：“那你当儿子的还跟老子抢女人，岂不是混账透顶？！”

    　　俞飞扬冷哼道：“爸，你可就别说话了，就你说的这些，难道不怕我录音下来拿给我妈听？”

    　　俞德志讥讽的牵起嘴角：“你不敢，你知道你妈她的性子。”

    　　“是是是，我确实不敢，”俞飞扬耸了耸肩，“谁叫你这么没本事，藏个女人都藏不住，如果不是我，你都不知要害死多少女人，就你这样的，爸，白玉真的不适合你。”

    　　“不适合？”俞德志冷笑，“你说不适合就不适合？”

    　　“对，不适合，因为你护不住她。”俞飞扬的眼里泛着冷光，“不只是护不住，你还有可能害死她。”

    　　最后这话，直戳俞德志的心间。

    　　他像是想到什么，俊朗的脸煞白一片。

    　　俞飞扬的脸也阴沉下来，看向俞德志的眼神很冷，冷到不像是儿子跟父亲吵架时会露出的眼神。

    　　俞德志瞥向一旁，突然觉得很无力。

    　　他或许怎么也没想到，自己有朝一日，竟然会跟儿子抢女人。

    　　这种家丑要是传出去，他俞家祖祖辈辈的脸都要被他丢尽了。

    　　俞德志烦躁的扯了扯衣领：“算了，今天到此为止，这件事以后再说。”

    　　他走到俞飞扬身侧，轻轻拍了拍他的肩头：“找时间我们父子俩好好谈一谈。”

    　　俞飞扬只回了他两个字：“慢走。”

    　　语调依旧冷淡。

    　　俞德志扭头看他，看了一会儿，眼里闪过一丝难过，叹息道：“你这脾气倒有些像你小叔，只可惜，他们父子俩命不好，走得早。”

    　　听到这话，俞飞扬脸色骤变，两手握拳，闭上眼，不再看他。

    　　汽车的轰鸣声渐渐远去。

    　　等他再次睁开眼时，面前已经没有了俞德志的身影。

    　　萧瑟安静的校园角落。

    　　俞飞扬站在原地，慢慢低下头去，双肩颤抖，牙关咬紧。

