    苏东皇平静的说道，眼神之中，有着一道冷芒！

    “就凭你？”

    萧天霖眼中充满了森然的杀意，赤果果的杀意完全遏制住。

    他做梦也没有想过他痛恨的两人竟然是一个人。

    此时体内的滔天杀意根本是遏制不住了。

    “轰轰轰！”

    浓稠的杀意似乎轰碎天宇一般，让得空间都是荡起了低沉的波动之声。

    “混蛋！原来苏逆就是苏东皇！”

    “在宝地的时候，杀了我们那么多人。”

    “你还敢现身！”

    “找死！！！”

    萧盟之中，有不少后来加入的天骄，他们都是因为先前在宝地之中，苏东皇最后放的大招。

    导致他们不少人都是道消身陨。

    现在他们见到苏东皇的时候，内心自然是气急了，暴怒，充满了无止境的杀意。

    即便是苏东皇召唤出了他的妖兽。

    那他们也不可能放过这苏东皇。

    只要杀了这家伙。

    他的妖兽，就无主了。

    自然不会对他们出手攻击！

    “苏东皇，当日你杀了那么多人，现在该还账了吧。”

    “这些兄弟，都会为了他们的兄弟，而伏杀你。”

    “就算是有两头妖兽又如何。”

    “现在你依旧活不成。”

    萧天霖阴沉的说道，眼中充斥着可怕的寒芒，就像是用眼神诛杀苏东皇似得。

    “呵。”

    苏东皇平静的一笑，眼中尽是嘲讽之色。

    “一群白痴罢了。”

    “我何惧？”

    淡漠的声音吐出，让得众人的脸色狂变“混蛋，这个时候竟然辱骂我等！”

    “嗤啦！”

    苏东皇的手臂一震，杀生剑顿时爆射出了一道无尽的杀芒，杀芒汇聚，宛若一柄滔天的血红色之剑。

    这剑光迅猛无比。

    萧天霖的双瞳不由的虚眯了起来，眼中有着一道寒光。

    “该死的苏东皇。”

    “这攻击是对我们来的！”

    “挡下他！”

    萧盟众成员看到苏东皇对他们挥出一剑后，脸色顿时一沉。

    这苏东皇摆明的看不起他们。

    竟然随意挥出一剑。

    看样子是时候露一手了，让这苏东皇知道，他们的实力是如何的可怕。

    “轰！”

    一下子五名萧盟的众人当即阴沉的一笑，随即频频祭出武技，眼中有着森然杀光。

    刹那间，空气暴动，产生了极为可怕的骇然波动，整个天地间，都像是滚动着、暴动着强悍的气势。

    “就这样？”

    他们带着狞然的笑容，一脸挑衅的看着苏东皇。

    “呵。”

    “白痴。”

    苏东皇平静一笑。

    “咔嚓。”

    萧盟成员脸色骤然间一变，他们的武技破碎了？

    “不好！”

    剑芒刺穿武技而来，然而他们再度还手，根本来不及了。

    瞳孔一缩。

    虚空之上直接飙红。

    “噗。”

    “怎么会？……”

    “他……”

    “为什么？他到底做了什么？！”

    萧盟众人脖子上直接被苏东皇的剑光刺穿了过去，一众五人的脖子瞬间爆出了血花，他们呆呆的看着虚空之上的苏东皇。

    他们差距竟然被拉的这么大了？

    简简单单的一剑，就让他们死？

    他、他太可怕了。

    随后五人闭上了一眼，颇为不甘，坠落地面上，生息全无。

    “这才是那小子的实力？”

    周岩的脸色一震，满脸难看，

    石盟众人的脸色同样是大变。

    太强了吧。

    林木等人的眼眸之中，充满了一道阴翳。

    这转折，他们没有料到。

    “苏少好可怕啊！”

    “苏少太可怕了，他的剑术竟然如此可怕。”

    “振臂一挥，一剑诛杀五人。”

    “而且都是天照境级别的武者。”

    “简直是变态！”

    众人失声道，眼中充满了骇然之意，望着苏东皇的眼神，带着恐惧，带着敬畏。

    这样的人物，他们不敢惹。

    萧天霖的脸色也是难看了起来，这苏东皇的实力比先前可怕太多了。

    他的眼中充满了危险的气息。，

    “我杀他们，是他们阻我！”

    “所以他们该杀。”

    “若是想要阻我，皆可来，我都接着！”

    苏东皇平静的说道。

    “接下来，这片战场我不会放走任何一人，谁若走，我杀谁，不走，也要等死！”

    平静的声音，就在第三古城上空，缓缓的传荡了开来，那平静的话语就像是蕴含着滔天威严似得。

    让得整个天地都是沉寂了开来，这一刻，没有人敢怀疑苏东皇。

    石盟、萧盟一众人满脸苍白，痛苦。

    他们还要抵挡这面前两头妖兽。

    绝望。

    现在他们内心有着无尽的绝望！

    “萧天霖，接下来，便是你了！”

    苏东皇冰冷的一笑，眼中的寒意更是浓郁了起来，森然、霸道、冰寒。

    “嗯？”

    “你这家伙。”

    “即便是你变强了，想要赢过我萧天霖！”

    “做梦吧！”

    萧天霖神色一动，眼中有着深深的寒光，他的声音充满了冰冷，咬牙切齿。

    “我，一剑可劈天，你能挡下否。”

    “挡下可活。”

    “挡不下便死吧。”

    苏东皇站在他面前，淡淡的吐声道。

    犹如执宰萧天霖生死的帝王一般。

    “你。”

    萧天霖闻言，脸色更是阴沉了起来，这个时候苏东皇竟然还在羞辱他。

    什么叫做他一剑可劈天。

    就凭他的剑术，他萧天霖如何挡不下。

    可笑，无知的混蛋！

    “轰！”

    苏东皇也没有继续废话了，当即持剑一挥，下一霎，天地暴动，似有狂风呼啸肆虐。

    “轰！”

    整个天地间，都在爆炸着，一股难以言喻的骇然剑威顷刻间从苏东皇身躯席卷而出，可怕无比。

    他宛若一尊太古剑神一般，眸子所过之处，尽数被剑芒摧毁。

    萧天霖的双眼猛地一颤，一股难以言喻的惊骇之意，从体内弥漫而出。

    “这？你……”

    他的声音带着颤抖。

    众人的眼眸，也都颤抖了开来，感受到了苏东皇体内传来的滔天剑威，他们都呆住了。

    “你，能挡下吗？”

    苏东皇淡漠道，随即一剑挥下。

    “可恶。”

    “我萧天霖，萧氏皇族祖脉拥有者，岂能挡不下！！！”

    萧天霖怒了，当即爆发着浩瀚的气势，他手中掐印，似乎身躯之外，化作了无数的古碑。

    “唰唰唰！”

    每一座古碑悬浮于天，萧天霖立于其中。

    他像是一尊帝王一样。

    “咚！”

    苏东皇神色淡然，随即一剑挥下，可怕的剑威顷刻间摧拉枯朽，朝着萧天霖便是狠狠的劈落。

    “滚！！”

    萧天霖的双瞳一下子充满了血丝，体内的力量源源不断的暴动了开来，他咬牙切齿，怒不可遏。

    古碑爆发古老光芒，斥放周天。

    “哥，一定会赢的。”

    萧霜儿不会相信，萧天霖会败的。

    “不，他一定会死。”

    “因为他招惹的是公子。”

    在她面前的杨馨雪，神色平静，十分自信的说道。

    二女的战斗，也是停下了。

    萧霜儿闻言，脸色苍白无比，双瞳血丝布满。

    不会，她哥不会败的，一定不会。

    “咔嚓。”

    清脆的碎裂声响彻。

    “什么！”

    众人目凝，萧天霖的双瞳也是不由的一震。

    所有人神色都是皆变！

    “不！！！”

    “不可能！我萧天霖，怎么会败！”

    “怎么可能！”

    “不会！！”

    萧天霖愤怒无比，周身的古碑渐渐的开始碎裂了开来，他的脸庞狰狞无比。

    “给我碎！”

    苏东皇神色淡漠，眼中尽是冰冷之色。

    “现如今，你还如何挡！”

    “轰！”

