    

    舞台旁边。

    园子眼睛发亮地看着台上的表演：“终于要到那一幕了！”

    “看起来这个演员演得还是很不错的，不枉我同意将角色托付给他。”一道温文尔雅的声音在园子身后响起。

    园子闻言一愣，随即一脸震惊地转过头。

    只见在她身后，赫然正是新出医生。

    “新出医生，你……你怎么会在这里？”园子瞪大眼睛，满脸的不解。

    “啊！虽然我最后没有参与到表演当中，但毕竟我也参与了舞台剧的指导和排练，我也想看看最终的效果怎么样。”

    “等一下……新出医生你在说什么？我怎么听不懂？”园子只觉得新出医生说的每个字她都能听懂，但连起来她却根本无法理解。

    新出医生看到园子的反应，也露出疑惑之色：“诶？昨天晚上梦语同学忽然打电话给我，说已经找到另外的演员饰演黑衣骑士，不用我临时客串了啊？你不知道？”

    园子更加迷惑了：“这……我不知道啊！梦语根本没和我说换演员的事情，我一直以为在台上的是新出医生你呢！”

    “那就奇怪了……你回头问一下她吧，不过目前看来，这个演员演得还是很不错的。”新出医生笑道。

    “话是这么说，但是台上的那个家伙到底是谁啊？”园子看向舞台之上立于公主身旁的黑甲骑士。

    “园子，你过来一下。”园子耳边忽然响起梦语的声音。

    园子闻声转头，就看到依旧身着演出服装的梦语和羽宫明朝她挥着手。

    园子一看道两人，板起脸，叉着腰朝着两人走了过去。

    她压低了声音，质问道：“喂！这到底是怎么回事？为什么黑衣骑士换了演员都不和我说？”

    羽宫明微笑道：“因为这个演员的身份需要保密，不能让观众，甚至其他演员知道他的真实身份。”

    “连我也不能告诉吗？”园子柳眉一竖，有些不满。

    “不能。”羽宫明微微摇头。

    “不过，既然你现在已经发现了……”梦语在园子回话前接过了话头：

    “那么我可以给你一个提示，那个饰演黑衣骑士的家伙，是小兰一直想见到的人。”

    园子一愣，嘴里喃喃道：“小兰……一直想见的人……”

    她忽然面露震惊之色，声音都不禁高了起来：“难道他是……呜呜呜！”

    梦语无奈地看着园子，低声道：“所以，知道我为什么不提前告诉你了吗？就是怕你像这样大惊小怪的！”

    她微微凑近园子，神情无比严肃：“哪怕你心中已经有了答案，也绝不能说出那个名字。”

    园子被梦语严肃地表情吓了一跳，瞪着眼睛连连点头。

    梦语见此，才放开了捂着园子嘴巴的手：“好了，你就当什么都没有发生，事后也绝不能将这个秘密向其他人透露，知道了吗？”

    园子喘了两口气，才恢复过来。

    她神色郑重地看向梦语：“虽然不知道你们到底在搞什么名堂，不过既然你这么交代了，那我会保守秘密的。”

    梦语闻言，露出感激的笑容：“谢了园子。”

    谁知，园子忽然满脸幽怨地看着二人：“所以，为了让他们两个能在舞台上秘密地见一面，你们把我的剧本改成了现在这样？”

    “啊！也不完全是，其实我们也想上去玩一下。”羽宫明呵呵笑道。

    “而且，之前我也说了吧？原来的剧本本身逻辑就很有问题啊！”梦语道：

    “先不说你之前设计的杀手，被人问一句，就直接当着那么多人的面把自己是奥兰多王国的人给说了出来。”

    “但凡留下一个活口，这阴谋不就暴露了？”

    “而且，你之前设置公主的人设是温柔、善良、为了两国的和平和自己婚姻的幸福纠结。”

    “但是结局却是公主毫不犹豫地和黑衣骑士远走高飞，通篇都是对骑士的爱恋，那两国的和平完全被抛诸脑后，提都没有提，你这人设崩的我都没办法看下去了！”

    “额……这个……”园子听梦语这么一说，也是有些尴尬：“毕竟是第一次写剧本，很多东西都没考虑到……”

    “不过……”她话锋一转：“你们不觉得现在爱情的部分反而太少了吗？我可是想演出那种轰轰烈烈的感觉诶！”

    羽宫明笑了笑：“现在站在台上的这两位，如果真的在念你原先所写的那些台词，你不觉得很违和吗？”

    “不觉得啊！我觉得挺浪漫的！”园子立刻道。

    羽宫明一愣，随即失笑摇头：“好吧，如果你觉得这样破坏了你的剧本，那我只能说声抱歉了，之后我们请你吃一顿饭，就当做补偿了。”

    园子摆了摆手：“算了算了，既然是为了他们两个，那我也勉强接受吧。”

    说完，园子将目光转向舞台：“如果台上是他们两个的话……那接下来的剧情，我反而有些期待了呢！”

    羽宫明和梦语闻言，相视一笑，也将视线望向舞台的方向。

    在羽宫明几人说话的时候，台上的表演并未停歇。

    黑甲骑士看到女骑士离开后，转头看向公主，眼眸中满是温柔。

    他用尽量柔和的语气道：“殿下，接下来，艾薇儿阁下将会继续驾车吸引阿萨辛的注意，我们将会从另一条路，秘密返回普利公国。”

    小兰看着黑衣骑士温柔的目光，内心忽然一阵悸动。

    “这样的目光……真的是演出来的吗？”她脑海中忍不住闪过这个念头。

    就在她有些愣神的时候，舞台的灯光已经暗了下来。

    此刻，原本消失的旁白再次出声：

    【神秘的黑甲骑士洞悉了奥兰多王国的阴谋，提前做出了阻止，然而，奥兰多阿萨辛的杀手们，可不是那么好糊弄的】

    【即使黑甲骑士选择的道路足够隐秘，两人依旧遭遇了数次袭击】

    在旁白的叙述中，黑暗的舞台上也适时传来了金铁相交之声，其中更夹杂着一阵呼喝！

    良久，舞台的灯光再次亮起。

    此刻，舞台的背景已经变成了一座庄园的庭院。

    舞台中央依旧是骑士和公主。

    只不过，此刻的骑士却已经不复先前。

    他的披风已经被撕裂成了无数细碎的布条，无数布条随风晃动，不仅没有任何美感，反而显得有些滑稽。

    而骑士的铠甲上，也出现了道道划痕，无数狰狞的痕迹昭示着这副盔甲究竟遭受了多少刀剑的劈砍。

    最让人无法忽视的，则是骑士的右手。

    那是他握剑的手。

    那只原本白净的手此刻已经满是狰狞的划痕，甚至有些细心的观众还发现了在剑柄的位置竟然出现了浓重的暗红色污渍。

    那是鲜血凝固的颜色。

    而反观公主，依旧身着华丽的宫廷长裙，依旧如此的圣洁高贵，没有一点受伤的迹象。

    黑甲骑士看着周围的庭院，向着公主行了一个标准的骑士礼：“殿下，幸不辱命，我已经将您安然送到了大公阁下安排的秘密庄园当中。”

    礼毕，黑甲骑士便要转身离开。

    “等等！”

    公主忽然出声，叫住了即将离去的骑士。        

