    真正的天人境强者，楚风眠还没有真正交手过。

    虽然楚风眠曾经是跟那林五行的一道化身交手过，不过毕竟那只是一道化身，而并非是真身。

    楚风眠现在也想要试试跟真正天人境强者交手的感觉。

    以至于日后，真的碰到了天人境强者，楚风眠也可以有所防备。

    “哦？公子如有此想法，那就切磋一番。”

    狂龙帝听到楚风眠的话，笑着说道。

    “走，换个地方，总不能毁了这苍龙宗的圣地，我们去虚空深处。”

    楚风眠身形一闪，便是化为了一道遁光，离开了苍龙宗，踏入到了虚空之中，向着虚空深处飞去。

    楚风眠跟狂龙帝的交手，其中的余波，都可以毁了这圣地，而且容易引起他人的窥探。

    楚风眠身上的无数秘密，狂龙帝倒是少有知晓的人，在狂龙帝的面前，楚风眠也不需要掩饰。

    狂龙帝现在倒是楚风眠最好的对手。

    虚空深处，无数空间乱流，足以是将半步天人境都给撕裂。

    这里是就连半步天人境强者，都不敢踏入之地。

    楚风眠跟狂龙帝，两道身影，接踵而至，来到了这里，遁光才缓缓的停了下来。

    “就在这里吧。”

    楚风眠看了周围一眼，一股灵力凝聚在他的掌心之中，一掌打出。

    轰！

    这虚空深处之中，一处空间，都被开辟了出来，以楚风眠对空间之道的领悟，开辟出的这一道空间，无比的安静。

    外面的空间乱流，根本是无法影响到这空间之中的一丝一毫。

    “好手段，老朽出手，都未必做到这一点，公子对空间之道的掌控上，要比起天人境的武者，还要高深。”

    狂龙帝看着楚风眠凝聚出的这一处空间，赞誉道。

    他虽然是真正踏入了天人境的强者，可在空间之道的掌控上，还是比起楚风眠稍逊几分。

    始祖天龙，是天空的霸主，楚风眠得到了属于始祖天龙的一部分太初之气，对空间之道的掌控，也远超常人。

    现在楚风眠若是全力运转空间之道，只怕是足以将天人境强者都给封锁，当然这封锁，只有一瞬间，下一个瞬间，就会失效。

    不过在真正的交手之中，一瞬间就会逆转局势。

    “公子出手吧。”

    狂龙帝看着楚风眠，身上的龙力也是缓缓的爆发了出来，气势如虹，在他的身上，有着远古龙帝的气势了。

    狂龙帝现在的实力，放在古老的时代之中，都可以称为龙帝，一尊真正的龙帝。

    “好。”

    楚风眠也不客气，这狂龙帝，可是一位真正的天人境强者，楚风眠在他的面前，都只是一个晚辈，哪怕是切磋，他也不敢托大。

    “龙！”

    楚风眠长啸一声，从他的背后，一尊巨大无比的龙族虚影，咆哮而出，加持在楚风眠的身上，滚滚龙威，镇压而下。

    楚风眠血脉之中的威压，凝聚一点，全然镇压在狂龙帝的身上。

    这万龙之祖的气息，楚风眠现在面对一些稍弱的半步天人境龙族妖神，单单是这龙威，都可以将他们镇压。

    这种来自于血脉之中的威严，任何的龙族，都无法反抗。

    这狂龙帝，也是一尊龙族，在感受到这威压的一刻，他的血脉之中都有着一种臣服的感觉，来自血脉的威压，无可反抗。

    不过这种感觉，只在一瞬之间，从狂龙帝的身上，一种无边无边龙威，同样是爆发而出。

    这龙威爆发而出，隐隐约约之间，将楚风眠身上属于万龙之祖的龙威，都给抗衡住了。

    狂龙帝的境界力量，比起楚风眠高的太多，这龙威，半步天人境的龙族也许难以抗衡，可对狂龙帝来说，却是全无影响。

    一个瞬间，狂龙帝身上受到的影响，都是全然消除。

    “果然没用。”

    楚风眠见到这一幕，心中想到，哪怕是血脉在尊贵，境界上的差距，也是无法弥补的。

    就像是一尊先天神兽，血脉尊贵无比，可是刚刚诞生的时候，实力依然不强，哪怕是最为平常的人类帝尊，都可以杀了他。

    只有在同境界的时候，这种血脉的力量，才可以发挥作用。

    哪怕楚风眠身为天地异种，掌控龙之本源，真正也就可以影响到半步天人境的层次，对真正的天人境龙族，依然无用。

    轰！

    既然龙威无用，楚风眠刹那之间就将这龙威收了起来，同时楚风眠这龙力，都全部凝聚在了楚风眠的掌心之中，猛然一掌直接向着狂龙帝轰击了过去。

    始祖第六式！

    与此同时，在楚风眠身后的那龙族虚影，也是大声咆哮一声，同时龙力爆发而出。

    面对狂龙帝，楚风眠一出手便是丝毫没有保留，他现在所领悟的龙族最强一招，始祖第六式，当即是轰击而出。

    “来得好！”

    狂龙帝也是大笑一声，龙力凝聚在了他的掌心之中，轰然之间也是一掌打出。

    这狂龙帝打出的，虽然只是一道龙族武技，可以他现在天人境的实力，爆发而出的力量，丝毫是不亚于楚风眠打出的始祖第六式。

    两种力量，在空中猛然爆发，碰撞。

    “在来！”

    楚风眠大笑一声，手心之中凝聚灵力，接连不断的龙族武技，轰击出去。

    轰轰！

    漫天灵力在空中爆炸开来，刹那之间，楚风眠跟狂龙帝都是交手了数百次。

    虽然只是切磋，并非是真正的杀戮，可是这爆发的力量，其中的余波，都足以是将半步天人境的武者妖神，活活震死。

    楚风眠接连的轰击，狂龙帝都是显得游刃有余。

    狂龙帝在这时刻，也是在熟悉这他自己的力量，毕竟狂龙帝也是刚刚踏入了天人境，对力量还不算熟悉。

    跟楚风眠的交手，也是让他逐渐的熟悉了自己的力量。

    一招一式之间，狂龙帝打出的龙族武技，威能都是强横了许多。

    楚风眠也察觉到了这一点，他的攻击，狂龙帝化解起来已经是越来越轻松。

    小打小闹，对狂龙帝根本造不成任何的威胁。

    虽然是切磋，可楚风眠也想要逼出这狂龙帝真正的实力！

    楚风眠身上的灵力全部运转起来，突然之间，天空之中六道战龙之爪，同时凝聚而出。

    “六式齐出！”