    常振川的一击，让尹伯仲直接重伤。

    虽然此刻不能直接杀了尹伯仲，但为了自身利益，将其重伤也没什么不行，尹伯仲之所以带他过来，也是为了自保，又不全是为了自己，所以，只是将其重伤的话，他倒是没有觉得不妥。

    、若是直接杀了，未免有些过河拆桥了。

    尹伯仲无法抵挡，被掌风拍中后，立刻便吐血倒飞出去，而山伯紧随其后追了上去。

    常振川已经抓着李墨，朝着一旁飞去。

    尹伯仲被拍飞后，不敢有任何一丝停留，立刻朝着远处飞去，但山伯的速度更快，而他还受了重伤。

    山伯袭来后，毫不留情，拿出法宝朝着尹伯仲的身上击去。

    尹伯仲咬牙，疯狂闪躲，但还是被余波击中，身子再一次冲着后方倒飞出去。

    轰击声不断，尹伯仲不断的逃去，但山伯这一次，宁愿是拼的自己重伤，也要将尹伯仲击杀，他根本不管尹伯仲对自己的攻击，疯狂的朝着尹伯仲袭来。

    两人在第二峰上，展开了一场殊死搏斗。

    …………另一旁，常振川已经带着李墨，来到了自己的房舍中，他的房舍在一处山谷之中，环境非常的优雅，甚至空气中，还有山谷的鲜花，传来的淡淡的香味。

    常振川抓着李墨，直接带到了他的房舍中，然后给了李墨一颗丹药，“服用恢复伤势吧！”

    李墨拿来，直接送入口中，便开始恢复了起来。

    他已经受了极为严重的伤势，骨骼也断裂了许多，经脉受损。

    常振川已经是道神境了，他给的丹药，自然是极好的，李墨吞下后，身上的伤势便快速的恢复着，以李墨的蛮神族身躯，可以恢复的很快，但他故意让自己的恢复速度与常人差不多。

    半日后，李墨已经恢复的差不多了。

    常振川从储物袋中，直接拿出了一株半损毁状态的药草，这药草乃是绿色的，就仿佛是翡翠一般，但却损毁了大半，损毁的地方，呈现乌黑色，显然，这株药草已经毁了。

    “将这株蛮天绿萝恢复了！”

    “我每给你恢复一株药草，你需得给我一些增加修为的丹药，用来交换，道主境的丹药对你来讲，已经没用，就算你没有，想必也是非常好寻找来的！”

    李墨说道，他依旧是那么的平静，“我这不是与你商量，依旧是给你选择，杀了我，或者听我的！”

    常振川的脸色一变，本能的愤怒，灵力立刻波动，一个小小的道主境修士，竟敢对自己这般说话？

    他还从未遇见过。

    但是，李墨的强硬他已经见识到了，就算是打死，恐怕他都不会改变主意的，所以，常振川也只能强压下怒火，然后点头道：“好，我自然会给你丹药的！”

    李墨也没有立刻索要，便开始恢复药草，他知道，常振川想让自己恢复药草，必然是会给自己丹药的，这种丹药对于常振川来讲，什么都不是，一点都不珍贵。

    富贵险中求，虽然被常振川带走，但从其中可以谋取诸多丹药。

    李墨先是将这株蛮天绿萝放在身前，然后灵力运转，衣衫缓缓波动，只见他的双手，开始结印，一连串的印记，几乎瞬间便凝结了数千个印记，并且非常的复杂，即便是常振川也是无法全部记下。

    而后，李墨朝着虚空之中急点，只见似乎有一个阵法的波动，便出现在了周遭。

    随后李墨才拿着蛮天绿萝，双手朝着前方一伸，灵力朝着蛮天绿萝之上涌去，一道道的灵力波动，不断涌向蛮天绿萝。

    常振川看的非常的震惊，因为从未有什么方法，可以将损毁到这种程度的药草拯救，再强的丹师，也只能是依靠这个损毁药草的药力，重新培养而已，他们顶多只能恢复一些损坏一点点的药草。

    这种方法，若是能够自己掌握……不过，常振川想起李墨被打断数十根骨头都面不改色的样子，他知道要从李墨的口中套出这种方法，恐怕是绝对不可能的，而且，也无法偷学。

    最开始的几千种印记，或许多看两遍能够记住的，但是，之后似乎布置了一个虚空阵法一般，还有现在，灵力似乎也发生了改变，这种能力，没有传授的话，自己是无法悟出的。

    不过也无所谓了，只要一直控制着李墨，便等于掌握了这种方法。

    这种做法，当然是李墨故意做出来迷惑常振川的，别说常振川，就算是任何人都无法看破的。

    这一次，过了整整三日，李墨将这株药草恢复了。

    常振川看着恢复如常的药草，眼中露出了浓浓的惊喜之色，这株药草自己得到的时候，就已经是这个样子了，只能放在储物袋中，这几年来，虽然有所保护，但损坏的地方还是慢慢的变多了，但也没有其他办法，只能看着这株药草，慢慢的死去。

    但现在，短短三日，竟然完全恢复，强大的药力，充斥于整个房舍之中。

    这让常振川简直震惊极了，并且极为的欣喜。

    “好，非常的好，只要你一直给我恢复药草，我绝对不会亏待你的，会让你很快成为道仙境！”

    常振川大笑道，旋即，他从储物袋中拿出了一个丹瓶，“这丹药是你的了，我让你提升一个境界，怎么样？

    没亏待你吧！”

    李墨打开丹瓶，然后看了一眼，“不够，还得一颗！”

    “什么？

    这不够你突破？

    想多要的话就继续给我恢复药草！”

    常振川哼了一声道，以为李墨是故意想多要的。

    李墨也没有说话，直接便将丹药放在口中，然后开始突破起来。

    在这里是极为安全的，道神境修士，在整个第二峰之中，恐怕也没有其他人了，李墨是无比的放心。

    常振川即便是知道了李墨的性格，但依旧是被李墨这种直接给惊讶了。

    一言不发，遇见任何事直接做，或者说出自己的想法，说一不二，这种人还好实力弱，不然的话，太过可怕了。

    

