    第180章 升级赵信！

    啪！

    正当冷高高在上的说着赵信的脆弱不堪时，突然间，她圆润的屁股传来一阵火辣，侧过身一看，下手的正是沐玄。

    这让冷面色一红，道：“你.....”

    “少在这儿高高在上，你神体还是我给的呢.....你没有次生物引擎，如果没有神体，不过和赵信没啥区别！唯一的特殊，就是战斗经验！”

    “少在这儿仗着我给的东西，以及你的年龄，来趾高气昂的嘲讽我哥们....”沐玄面露凝重之色，一脸认真的看着冷，似乎没有开玩笑。

    这让冷一阵憋屈。

    一旁的阿追看的目瞪口呆。

    下意识也捂着自己的屁股。

    她也害怕沐玄给她来上一巴掌。

    从某种意义上来说....

    冷姐都怕的男人，自己不可能不怕。

    而且，冷姐这表情。

    根本不敢反驳一声....

    她作为后辈，还怎么说话？？

    沐玄看着阿追这小动作，不由一笑，道：“我不打你.....毕竟咱们没那么熟！！只是教育一下你家冷姐嘴欠的一个毛病！！”

    “你可千万不要学冷，否则.....将来可不容易嫁出去呢。”

    “王八蛋.....”沐玄一口一个鄙夷，让冷一阵抓狂，恨不得一口咬死沐玄。

    可惜....

    打不过。

    太憋屈了！！

    自从费雷泽的事件过去之后。

    自己总是被沐玄欺负。

    每一次想还手。

    都根本没有机会。

    甚至唯一一个回击手段。

    想让鹤熙说教几句。

    可，鹤熙却没有说教，非常夸赞沐玄。

    搞的自己里外不是人....

    这沐玄有什么好的？？

    鹤熙对她那么好。

    就像固定的一样。

    “老沐？？什么情况？你的翅膀？？”沐玄的话，引起赵信的注意，赵信仰头一看，便看见拥有翅膀的沐玄，不由问道。

    嗖！！

    “信爷，我也有！看着......”然而，他一问，沐玄还没有来得及回答....

    一个巨大的身影，黑色的羽翼翅膀从他眼前飘过。

    来到那名虚空战士的面前。

    对着就是一剑打去。

    “小伦？？我靠？？你也有？？”赵信脸色巨变，不敢置信。

    砰！

    一剑打中该虚空战士，反虚空效果触发，让该战士直接蹲下身子，受到严重的创伤，发出奇怪的指令：“检测.....检测！！”

    “无法检测！！无法检测.....银河之力.....反虚空，虚空无法触发....银河之力！！开启虚空作战！”

    “逆反虚空，取消虚空封锁.....”

    “开始修复身躯....”

    “修复花费时间：10分钟！”

    “开始计时！”

    “启动堡垒战术！！”

    “释放幼兵....”

    “解析空间介质....”

    “正在计算.....”

    “空间计算完毕....”

    “正在重新定义引力！”

    “开启自我修复，自我改造！！”

    一大堆莫名其妙的话发出，只见四周的引力突然扭曲，失去了引力，让四周的所有物质全部飞上空中。

    包括冷，阿追和沐玄这一边。

    这一刻，所有人似乎都来到了宇宙....

    那没有空气，没有引力的宇宙。

    一切皆为虚无。

    这让葛小伦一脸震惊，喊道：“老沐！！这尼玛.....不对啊！！打了没用，而且，这家伙召唤了一大堆自己儿子！！”

    “我站不稳，咋搞！！”

    以该虚空战士为中心，四周空间顿时完整改变，而它胸口处打开了一个舱门，舱门内出现一只只紫色，长相古怪的机械小虫子。

    这些小虫子在没有引力的一个空间下，居然行动自然，朝着葛小伦冲去，口中均为一把把古怪的利器。

    滋滋滋！！

    那些小虫子还是放射出一根根紫色的激光。

    这些激光一次次击中葛小伦。

    因为失去引力的原因。

    葛小伦漂浮在空中。

    变成羽毛球一样。

    任由这些激光涉打来打去。

    即便身躯并没有大碍，可却被该战士拖延不少时间。

    一旁的冷都有一些看不下去，对着一旁，也在空中飘浮的沐玄，怒斥道：“靠！！你还装逼.....还不出手？？我们对这种虚空算法不奏效！”

    冷很清楚。

    虚空在沐玄眼前根本不奏效。

    之前在费雷泽，冷就察觉到。

    沐玄不仅仅可以逆反终极恐惧。

    还可以利用虚空。

    换句话来说。

    沐玄的身躯，就像虚空引擎一样。

    外加上来到蓝星，遇到蕾娜时。

    蕾娜也受到虚空干扰。

    无法放射出自己的恒星能源。

    可，伴随着沐玄的出现，那虚空干扰就会自毁。

    那可不是一个偶然。

    而是沐玄搞出来的。

    虽然冷很暴躁，但她智商也很高。

    “好吧！！我本来想让小伦表现一样的，毕竟反虚空应该是他的，不过看你们两个的裙摆一直飞来飞去，也不美观！”沐玄淡淡一笑。

    这让冷顿时火冒三丈，道：“王八蛋！你还看这些....你脑子是真的除龌龊思想....啥都没有了吗？”

    而阿追也察觉到失去重力的一个原因，自己和冷的裙子确实不受控制，飞来飞去，沐玄一览无余。

    啪！

    沐玄打了一个响指。

    【解析当前空间.....】

    【分析目标....】

    【虚空引擎·测试】

    【改写目标程序！】

    【逆转当前引力！】

    【模拟结果....】

    【自毁！】

    【逻辑死循环....】

    【解析成功！】

    啪！

    下一刻，沐玄那一个响指一落下，那一名装置测试版的虚空战士就像失去指令一样，四周的空间果断恢复正常。

    而他也缓缓的落下...

    摔在地上！！

    恢复一切正常的葛小伦，也找准这个机会，再一次握着手中的大剑，对其已经失去反抗能力的虚空战士就是一刀劈去。

    砰！

    轰轰轰！！

    一声爆炸发出，葛小伦被弹飞数米远。

    那一名失去一切指令，死机状态的虚空战士居然自爆了。

    这让沐玄，冷，阿追，赵信一脸懵逼。

    好家伙！！

    卡尔够狠的啊！！

    为防止虚空技术泄露出去，给每一个拥有虚空引擎，不管是测试版，还是完全版，都有一个加密定时。

    当虚空引起陷入死循环时产生爆炸。

    这爆炸范围还不少。

    至少有三十米。

    威力也不弱。

    把葛小伦都击飞那么远。

    赵信更不用说...

    直接被炸飞出去。

    身上的黑甲冒出一个个清楚可见的伤口。

    眼前一灰。

    直接昏死过去。

    “信爷！！我靠.....”葛小伦被爆炸波及，但并没有受到多大的伤害，反而朝着赵信飞出去的位置赶去。

    急忙抱起赵信。

    检查一下赵信的身体情况。

    沐玄和冷，阿追也落下。

    “老沐，信爷.....”葛小伦一脸无奈。

    冷却冷不丁说道：“我就说嘛，让他多远一点，现在的战争，根本不是靠着超级基因就能打赢的！！”

    啪！

    又是一巴掌。

    “闭嘴.....这是一个机会！！也该给赵信升个级了！！”沐玄却不以为然，再一次给她屁股一巴掌，打算放血。

    ?  ?五更！！

    ?      还有一更！！

    ?      刚刚和人家辩论去了。

    ?      所以。

    ?      耽误时间了！！

    ?      第六更，马上！！

    ?      半个小时够了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

