    纲手回来之后，压根就没有给青木开口说话的机会，直接抢先说要带着他和绳树去吃烤肉。

    青木一脸懵地跟着她来到了木叶烤肉店内，发现大蛇丸居然也在里面，当即抬腿迈步跑了过去。

    “大蛇丸老师！”

    他有很多话想跟大蛇丸说，但是这些话几乎都不方便在大庭广众下讲出来，所以只好眼巴巴看着，不断地挤眉弄眼。

    “嗯。”

    大蛇丸笑了笑，摸着青木的头让他坐了下来。

    ‘没想到还能再见到你……’

    战场上多次险象迭生，大蛇丸自己也没想到他在接近死亡时，脑海中浮现出来的除了自己的实验和梦想之外，居然还会有青木的身影！

    不知不觉中，仅仅只是一周的相处时间，青木就已经在他的心里占据了一块位置。

    不大，但已经足够说明许多事情了。

    青木感觉大蛇丸对自己的态度好像跟以往有些不一样了，不过他也说不上来到底哪里不同，只是看起来……这种变化似乎还不错。

    “哟，大蛇丸。”

    纲手带着绳树跟大蛇丸打了个招呼，坐到了他的对面，青木则是坐在大蛇丸的身边，十分自来熟地开始点肉。

    “先来五盘肉！”

    边吃边聊虽然不符合用餐礼仪，但是格外好用。

    绳树正跟青木抢着烤肉，就听道自家姐姐说：“绳树，今天带你来是为了让你拜师的。”

    青木、绳树：？？

    “咕咚！”

    绳树连忙咽下嘴中的肉，转头偏向纲手问道：“是…是拜大蛇丸大哥为师吗？”

    “嗯！”

    绳树不敢置信，他与大蛇丸之间的关系虽然也不错，但确是也没有好到师生之间的关系那样，况且大蛇丸刚刚获得了三忍的称号，是木叶村炙手可热的忍者……

    咦？自家姐姐好像也是三忍啊。

    不过这不重要，重要的是他可是以成为火影为目标的，必须要具备强大的实力才行。

    而整个木叶村中，最为博学、掌握忍术最多的忍者无外乎就是现在的三代火影，除此之外就是他的弟子——大蛇丸！

    也就是说，拜大蛇丸为师=可以学到许多强大的忍术=一定能变强=成为火影！

    这一点就连同为三忍的他的姐姐也做不到。毕竟他的姐姐只是医疗忍者嘛！

    “真的可以吗，大蛇丸大哥？”

    想到这里，绳树一脸希翼地看着大蛇丸。

    大蛇丸点了点头，毕竟他已经和纲手商量好了。

    “耶！太好了！”

    看到大蛇丸同意之后，绳树顿时兴奋地手舞足蹈起来，充满活力地打着招呼：“那么今后还请您多多关照，大蛇丸老师！”

    “咳！嗯咳！”

    大蛇丸还没有说些什么，一旁的青木重重地咳嗽了几声，吸引了绳树注意力之后才继续说道：“叫声师兄来听听。”

    “什么师兄？！”

    绳树高兴的劲头被青木打断了，不爽地大叫着。

    大蛇丸有趣地看着这一幕，呵呵笑道：“你不知道吗，绳树？青木也是我的弟子哦。”

    “什么？青木他也是吗？”

    绳树不敢相信地惊呼道：“他不是在跟着姐姐学习医疗忍术吗？”

    “是这样没错，但我也在跟大蛇丸老师学习其他东西。”

    青木一脸玩味地看着他，重复道：“愣着干嘛！快叫师兄啊，师～弟。”

    “可恶的青木，只有实力最强的人才是师兄！一决胜负吧！

    啊！那是我的烤肉，快还给我！”

    绳树指着青木，脸上写满了不爽。随后就被青木抢走了一块烤肉，跟着他打闹了起来。

    大蛇丸跟纲手笑吟吟地看着他们，十分默契地没有阻止他们，毕竟跟战场上紧张的氛围相比，偶尔体验一下这种感觉也不错。

    ……

    烤肉吃完后，今天的目的也已经达到了，纲手迫不紧待地投入到自己的慈善事业中去了。

    大蛇丸跟绳树约定明天就开始指导他修行，跟青木比了个眼神之后就离开了。

    青木表示了解，但是在这之前，他要先拜托绳树的纠缠才行。

    “喂青木，这到底是怎么回事？你是什么时候成为大蛇丸老师的弟子的？！！”

    青木被他抓住一副晃来晃去，脸上露出一副得意洋洋的面孔来，回应道：“反正比你要早！师弟！”

    “可恶！”

    绳树咬牙切齿道：“跟我一决胜负！谁赢了谁就当师兄！”

    青木语重心长地糊弄着他，说道：“你现在可要比我大五岁！就算你赢了也不过是以大欺小而已，你可是以火影为目标的人，不会做出以大欺小这种事情来吧？”

    “可是……”

    青木鼓足干劲，继续忽悠着他：“你等我五年，五年后我就跟你现在一般年纪了，到时候我们在一决胜负怎么样？”

    “这……”

    绳树感觉好像哪里有些不对劲，但是他又觉得青木说的似乎也有问题，不过他到底还是个神经大条的人，简单思考了片刻后并没有发现什么问题后，对青木点头保证道：“好！我们五年之后在来决斗！”

    青木怜悯地看着他，可怜的孩子，愿草神忽悠着你！

    摆脱开绳树之后，青木回到家拿出了给大蛇丸准备的惊喜，马不停蹄地赶到了大蛇丸的实验室内。

    “大蛇丸老师，我来了！”

    青木打了个招呼后小心翼翼地将手上抱着的盒子放到了实验台上。

    大蛇丸停下了手上的动作，偏头看向青木问道：“这是什么？”

    “嘿嘿！这是我专门给大蛇丸老师你准备的小惊喜！”

    青木得意地笑了起来，打开盒子让大蛇丸看到了里面的东西。

    “这些是……”

    出现在大蛇丸眼前的是二十多只大小不一的老鼠，也是青木好不容易才准备出来的。

    从里面拿出那只最大的小白鼠后，青木向大蛇丸介绍道：“这一只就是当初存活下来的实验体，我称呼它为巳月，其他的老鼠都是它的后代。

    因为我想嘛，虽然有一只实验体活了下来，但是要做实验的话是肯定不够用的，所以我就想了个办法让它繁殖了一些后代，从中挑选出具备自然能量的个体出来。

    不过比较可惜的是，就算我对其进行了干预，但是经过了将近一年的时间之后，也才只有二十几只老鼠天生具备储存少量自然能量的能力。”

    “不！这是个不错的想法，青木，对于我们接下来的实验很有帮助！”

    大蛇丸摸着青木的脑袋夸奖着他。

    通过得到大量的后代并且从中选择出继承了自然能量的个体，这对于他这种专业人士来说虽然是个很简单的工作，但是换成忍者学校的学生就完全是另一码事了。

    而且考虑到这是青木自发进行的，并且还成功得到了优质的实验体，这完全是件值得称赞的成就！

    况且这还是青木特意为他准备的，那么……

    “你做的很好，青木！那么事不宜迟，进行接下来的实验吧！”

    正好他现在就有几个不错的想法，赶紧研究出成果来才算是老师对学生心意最好的回应！

