    郁闷归郁闷，但回到宿舍，吴夏荣却立刻就把偶遇李承佑的事告诉了成员们，特别是朴初珑。

    “欧尼，我真的跟李承佑认识，你瞧，这就是他的号码。”

    “真的假的？”

    朴初珑还没说话，一旁的金南珠先惊呼一声：“夏荣，你真认识李承佑？”

    吴夏荣哼道：“上次都跟你们说过了，我真认识李承佑，你们偏不信！”

    金南珠道：“夏荣，不是我们不信。你说你认识李承佑，结果连他的号码都没，按你这种说法那我也认识李承佑了。不过说真的啊，你这个号码到底是真的假的？你之前不是说你就跟李承佑见过一次嘛，这都几个月过去了，李承佑竟然还记得你？而且以他现在的名气，你要跟他交换号码他就愿意跟你交换？”

    吴夏荣：“……”

    一时无言以对，满心尴尬。

    她总不能跟金南珠说是她死皮赖脸要过来的吧？

    而且金南珠的疑问她也确实不好解释。

    吴夏荣人虽然耿直单纯了些，但也知道有些话不能乱说。李承佑之前的那番渣男言论她虽然极为不屑，但那些事终归是李承佑的隐私，李承佑当时毫无隐瞒地告诉她，她若是到处宣扬，岂不是显得人品极为差劲。

    也是因此。

    她之前就只是告诉了成员们她在电影院偶遇李承佑，她的手机遗失李承佑送还给她，两人也就此结识，互通了姓名。

    但她这番话明显水分很大，就如金南珠所言，假如见个面就算是认识了，那金南珠之前在KBS还有一些典礼上也见过李承佑，那金南珠岂不是也能宣称是李承佑的朋友。

    于是乎。

    从此之后李承佑就成了成员们打趣吴夏荣的话题，时不时地调侃吴夏荣什么时候介绍李承佑跟成员们认识，这才导致了吴夏荣怨气满满，这次再偶遇李承佑后即使尴尬还是厚着脸皮要到了李承佑的号码。

    此时。

    见金南珠又是一脸戏谑，吴夏荣微微咬牙，冷哼道：“南珠欧尼，跟你说实话你偏不信，要不我现在就打个电话，你自己问他？”

    金南珠眼珠一转，嘻嘻笑道：“行啊。我早就想认识李承佑了，求之不得。不过……夏荣啊，你不会随便找个人冒充李承佑吧？我们跟他也不认识，隔着电话谁又知道对面是谁？”

    吴夏荣无语了：“南珠欧尼，就算是看不到，你总该听过他的声音吧？”

    金南珠道：“声音相似的人有很多，你今天一回来就说又遇到了李承佑，还跟他交换了号码，谁知道是不是你提前找好的托。除非……”

    吴夏荣道：“除非什么？”

    金南珠道：“除非你把他约出来，我们眼见为实。”

    吴夏荣：“……”

    嘴角微抽，再次郁闷了。

    她又不是没提过约李承佑见面，可人家压根就不愿意她有什么办法。

    说到底，她跟李承佑就只见过了两面，要说有多熟那纯粹是给自己脸上贴金，而且就以李承佑那渣男的德性，吴夏荣又不是真的傻子，自然也能看得出李承佑其实并不想跟她过多接触。

    所以约李承佑出来这种事提都不用提，一准没戏。

    但吴夏荣又好面子。

    若不是好面子，这次遇到李承佑她也不会厚着脸皮要电话。

    纠结半天，吴夏荣找了个借口，为难道：“南珠欧尼，你也知道百想艺术大赏快举行了，李承佑这段时间应该很忙，哪那么容易就能抽出时间的。”

    谁知这番话方落，金南珠立刻就接了一句：“没时间见面也没关系嘛，反正我们就只是验证一下。你不是跟他互换了手机号嘛，你通过手机号加一下他的Kakao，我们通过视频通话这总该没问题了吧？”

    吴夏荣：“……”

    无言以对了。

    金南珠见状，眨眨眼，一脸打趣道：“夏荣，你不会真是找了个托吧？”

    “谁找托了！”

    吴夏荣一肚子郁闷，语气中火气升腾。

    朴初珑刚才一直没有开口，此刻见两人，特别是吴夏荣有点上火，连忙打断两人，安抚了一句：“好了好了，怎么说着说着就开始恼了，不就是……”

    “南珠欧尼，你先等着。”

    不等朴初珑把话说完，吴夏荣就生硬打断：“我先进房间打个电话，问问他有没有时间。若是有时间的话，不就是视频通话嘛，还真以为我骗你们呢。”

    说完后，也不再理金南珠，转身就进了卧室。

    身后。

    金南珠跟朴初珑对视一眼，眨下眼道：“欧尼，难道夏荣还真跟李承佑认识？”

    朴初珑张张嘴，犹豫下，摊摊手。

    与此同时，另一边。

    李承佑公寓。

    在外面吃过晚餐，李承佑回到公寓，刚在沙发上坐下打开电视，吴夏荣的电话就打了过来。

    接通。

    李承佑有点意外：“怎么这么快就打过来了，不会是现在就要跟你的欧尼们通电话吧？”

    “不是。”

    吴夏荣有点尴尬，压低声音道：“那个，我刚才加了下你的Kakao，你能不能通过一下验证？”

    李承佑：“……”

    这妹子加我的Kakao干嘛，不会又来了一个对我图谋不轨的吧？

    见李承佑不吭声，吴夏荣羞赧道：“那个，是这样的……”

    接下来支支吾吾的，吴夏荣把金南珠对她的质疑，还有视频通话的要求告诉了李承佑，之后，又支吾道：“反正，你都答应帮忙了嘛，能不能帮人帮到底。只是视频通话，又不是见面，耽误不了你多少时间，应该没问题吧。”

    李承佑：“……”

    这妹子……人不大，虚荣心倒是挺强。

    哑然笑笑，就如吴夏荣所言，既然答应帮忙了，帮到一半还不如不帮，再说一通视频通话也不是多为难的事，便应声道：“行吧。那待会儿我通过下你的验证。不过，咱们事先说清楚啊。我帮了你这个忙，也仅仅是帮忙，你以后千万别动不动就骚扰我。

    我对你没兴趣，你对我也没啥好感，咱们萍水相逢，最好还是萍水样错过。”

    吴夏荣：“……”

    无语了，这人怎么这么自大？你以为你花见花开啊，臭美！

