    第528章 门第之见

    此言一出，魏计心口狂跳，“你疯啦，打算让全队都知道？你真不想活了？”

    及时提醒，应阙立马收了这坏心思。

    只想着全员一起被收拾，倒忘记了这桩了。

    全队真要知道‘八分钟’，明年的今天就是他的忌日，绝对！

    穆沉渊冷笑，已在心里记了应阙一笔。

    决定单独给应阙加餐。

    “睡觉，睡觉，养好精神迎接惩罚。”副队魏计说完，闭上眼睛，不再加入讨论。

    很累了。

    几十天的连续高强度潜伏，最后一周又是血战，四人基本没有睡一个好觉。

    而今平安归来，可以放放心心睡觉了喽。

    不用再担心睡着睡着，突然遭险。

    闭上眼睛不到十秒，舱内传来魏计的呼噜声。

    很快，程鸣、祁星宿两人也进入熟睡。

    只有应阙，身体明明很累很累，大脑也在告诉他需要好好休息，偏地，不能像队友们那样秒睡。

    看一眼抱枪，保持原姿势一动不动的穆沉渊，应阙的眸色渐渐深沉。

    穆沉渊和安夏在一起，穆家会同意吗？

    安夏她知道穆沉渊的家世吗？

    他们俩人在一起，能成吗？

    安小姐的出身，穆家会不在意吗？

    不注重门第？

    凝视的时间有点久，穆沉渊睁开双眼。

    俩人视线撞上，应阙想撇开，干脆大大方方对视了。

    原来没有睡！

    刚才他们说的话，他岂不是又听到了？

    应阙揉起太阳穴，头痛了。

    “想问什么。”穆沉渊问。

    应阙本想说“没什么”，转又想，此时不问，以后估计还是会问。

    不如就现在问了。

    “你和安小姐在一起，家里会同意吗？”

    穆沉渊倚坐着，修长的腿伸展，冷冽中有了一丝慵懒，淡淡反问，“为什么如此一问？”

    “家中长辈不会因安小姐的家世，而阻止？”

    “不会。”穆沉渊道：“穆家只重人品，与家世无关。”

    这话，别人说出来应阙会怀疑其真实信。

    但从穆沉渊嘴里说出来，百分百真实。

    “穆家竟然没有门第之见？”应阙很震惊，不可思议，“你们家，可是……”

    手指朝上，指了指天。

    穆家可是夏国顶天儿的顶级世家豪门，竟然会没有门第之见？

    眉宇间神情轻松的穆沉渊“嗯”了一声，“穆家没有，我所喜欢的，他们只会支持、祝福，不存在反对。”

    只会支持、祝福，穆家的长辈当真如此开明？

    “你们想做任何事情，都会支持？从不干预？”应阙紧凝穆沉渊的双眼，“穆家的长辈，不会要求你们遵从他们安排？”

    穆沉渊淡然回望过去，“当然，我是我，长辈是长辈，各自独立，为何干预？”

    说到应阙沉默了许久。

    好一会儿，他轻地一笑，真好，令人羡慕。

    “我竟不知你们穆家对晚辈，如此放任。”

    “也不是放任。”穆沉渊纠正，“是信任。长辈们要相信我们自己做出的选择，也相信我们，每一个选择都是对。”

    “如果发现我们确实做错，他们会在一定的时间内先观察我们自己能不能发现。如果没有发现，再告诉我们，错了，为什么错了。”

    “至今解决办法，得由我们自己去想。长辈们只会提醒，不会包办。”

    (本章完)

