    盛若庭不知道说什么，还是送上祝福：“那你好好地加油哦！”

    盛若庭欣赏了会儿令狐天霸捡垃圾努力攒钱追她的样子，然后看向了城墙上，见江拾肆还吊着，陈漠寒不知道什么时候也被吊上去了。

    而隔壁的剧组正在拍女主被吊城墙的戏，女主的替身令狐天狗正被吊在上面。

    “你们这是干什么呢？”盛若庭在下面问他们。

    令狐天狗十分热情地打招呼：“仙女姐姐，我在拍戏呢！”

    江拾肆面如死灰：“嫂子你别管我，我受打击了。”

    陈漠寒一脸萌蠢：“我也不知道啊……拾肆说他想吊一会儿，我也上来了。”

    盛若庭嘟哝着。

    “奇奇怪怪。”

    正巧，隔壁的令狐天狗收工了，只见她足尖一点城墙，借着那股劲儿，身形一荡，再一拽绳子，借着绳子几步就爬了上去，轻灵地落在了城墙上，取绳子走人了。

    陈漠寒/江拾肆：“……”

    学了半年，都学些啥！

    还不如一个跑龙套的群演！

    两个实习生怄得都不想吃饭了。

    盛若庭看着令狐天狗那矫健的身形陷入了沉思之中。

    听宋悦说，他们是被老君洞的道士，和一群和尚、群演给救了，那群人明显也是古武者。

    难道说——

    兜里的手机忽然就是一响。

    CoCo：“今晚7点，横城武林大会，地址发你了。”

    “嘶——”

    盛若庭叹惊了一声：“横城武林……大会？？”

    看来，这破地方，的确是卧虎藏龙，竟然还有武林大会。

    盛若庭正打字回复，忽然，身后窜过来两个头。

    “横城武林大会！！”

    “嫂子快带我去见见世面！”

    “师傅，带我去带我去！”

    两个人，四只眼，都在放光。

    一得知盛若庭要去参加武林大会，伏虎队几个急慌慌地就凑了过来。

    “盛老大，带我们带我们啊！”

    “我不管，我们是来保护你的，你必须带我们去！”

    “求盛老大带我们去见见世面！”

    “我们保证就去看看热闹，绝对不捣乱！”

    盛若庭蹙眉：“你们又不是古武者，你们去了干什么？”

    顾越修走了，现在伏虎队的头子叫邢尚，赶紧狗腿地说：“像你这种大佬，出席这种武林大会，肯定需要一台轿子什么的，有轿子什么的，就需要人抬吧，我们就特别擅长抬轿子！”

    一边的人点头点头。

    “对对对对，我们真的特别擅长抬轿子！”

    江拾肆赶紧道：“我走在你前面撒花，我特别擅长撒花！”

    陈漠寒：“师傅，我我我，负责给你铺地毯！我也特别擅长铺地毯！”

    盛若庭想了想那个场面，露出了赞赏的表情。

    “那好，就带你们吧，不许给我捣乱，我们就是去看看，凑个热闹。”

    众人点头点头。

    盛若庭回了荆可可，“我一会儿直接过去，门口会和。”

    **

    六点半，两台车停在了会场附近。

    盛若庭领着自己的一众狗腿子们下来了，荆可可和荆可乐已经等着他们了。

    但是他们并未露出真容，都戴了面罩。

    “你怎么现在才到？”荆可可表示不满。

    盛若庭下车来了。

    “带了一帮萌新来看热闹，现在里面什么情况？”

    荆可可回道：“已经开始签到了，我刚才在参会名单上看见了几个大人物。”

    盛若庭：“哦？”

    荆可乐笑：“南宫家族、慕容那几家都派了代表过来，其中就有南宫絮儿，还有李家那个刚出道的家主李霸业，对了，还有那个令狐天纵也来了。”

    盛若庭果然来了兴趣。

    “小小一个横城，竟然能请动这么多武林高手，我真是小看他们了。”

    此时，一边的江拾肆就十分委屈地噘着嘴：“嫂子，你原来在外面还养了别的狗腿子——”

    盛若庭：“我的狗腿子多了去了，你算老几！不服憋着！”

    而伏虎队众人，正把车子后备箱打开，兴致勃勃地把服装和道具抬了下来。

    “老大，你看，我们租了戏服和轿子，保证能让你闪亮登场！”刑尚特骄傲。

    盛若庭一瞧，不仅有成套的戏服，还租了一顶拍戏用的簪花小轿。

    江拾肆赶紧换上了精美的狗腿子戏服，还特意准备了花篮和花瓣。

    没想到，立马就听盛若庭说：“算了，今天这个场合，高手很多，我们还是低调点，不然容易贻笑大方。”

    众人一阵失望，江拾肆更是失落地嘀咕着：“嫂子，你如果闪亮登场，以后江湖上肯定都是你的传说，兴许还能封一个‘武林第一美人’什么的。”

    盛若庭摸出了口罩给自己戴上，一边说：“我可是世界小姐冠军，我会在乎这些虚名？把面具戴上。”

    穿着她那件死丑死丑的粉红色羽绒服就去了。

    伏虎队众人有自己的统一面具，赶紧戴上。

    陈漠寒和江拾肆是实习生没有统一面具，陈漠寒摸出了一条丝袜，江拾肆摸出了一个奥特曼头套。

    盛若庭：“……”

    她不认识这两个人。

    一行人浩浩荡荡地往会场去了，一路上，戴着奥特曼头套的江拾肆疯狂骚扰盛若庭。

    “掌门，我们是不是应该也取一个牛逼哄哄的帮派名字啊？”

    盛若庭：“没有名字。”

    江拾肆：“怎么能没有名字呢？不如我们就叫宇宙无敌霹雳帮吧？不好吗？那就叫‘白雪公主和她的十个狗腿子’？”

    到了会场，盛若庭一抬头，看见了一家旧不拉几的茶馆。

    她问荆可可：“你确定是这里？”

    荆可可：“恩，就是这里没错了。”

    盛若庭表示怀疑，可还是带着人往门口去了，只见茶馆大门口挂了一个十分敷衍的横幅：

    【热烈庆祝第X届武林大会召开】

    后面还有赞助单位，横城武术协会、横城武师行业协会什么的。

    然后门口支了个摊子，正在签到。

    盛若庭再度问：“你们确定是这里吗？”怎么和想象的完全不一样呢？

    荆可乐摸出手机，再确认了一遍：“根据情报，是这里没错的，我们的人已经提前进去了。”

    一群人站在门口这么一个耽搁，另一帮人马迅速地插队，率先签到了。

    “我来了我来了！还没开始吧！”

    令狐独步猴急急地带着自己的徒弟们来签到了：“瓜子花生砂糖橘是不是可以随便吃啊？不收钱吧？”

    【作者有话说】

    感谢蓝玫瑰???、一枕.汐梦河的新春红包，感谢小美人*^、蓝玫瑰???、一枕.汐梦河、七猫书友_020148101535、站在立交桥上看日落、阿蓝、0802、封爷的小管家、sunshine、嗯.、小女子不才的金币助力

