    天津饭三人前往那美克星球的过程看似漫长，实际上也就过去了几个小时。

    等他们用瞬间移动回到企鹅山的时候，悟空等人也刚刚从冥想修炼状态中退出。

    看到了刚好回来的天津饭三人，他们脸上都露出好奇地表情。

    悟饭见到这副情况得知一笑，知道自己的期望的机会来了，神秘兮兮地向悟空等人把之前的冒险经历描述了一遍。

    “啊，这么有意思的事情竟然没有叫上我们？”

    得知三人竟是去那美克星球上完成了一场异次元空间中探索的时候，悟空和克林等人都是一阵哀嚎，感觉错过了太多。

    天津饭哈哈一笑，以他们修炼专注为由带过了这个话题，随即将淡金色光球展示向众人。

    “这颗光球中真的蕴含着神之力吗？吸收了它世界树就能够升级？”

    悟空等人没有亲眼见过这淡金色光球的厉害，此刻对它的奇妙表示怀疑。

    “试试看吧，如果不是它的话，那美克星球上似乎也没有其他特殊的东西了。”

    包括天津饭在内，众人对于神之力都比较陌生，还不能清晰地分辨。

    他们能够感受到这颗光球的不同，但是却也不敢这样确定它就是神之力的凝聚物。

    一切，还得要让世界树来分辨。

    这样想着，天津饭就将淡金色的光球轻轻地贴在了世界树的树干表面。

    下一刻，神奇的一幕出现了。

    用不着天津饭主动控制世界树的行为，在光球和世界树接触的位置，世界树那坚韧的树干团然荡漾起一圈圈涟漪。

    随即，贴在树干表面的光球就像是钻石沉入湖水一般，被世界树直接给吞没进去。

    “有用！”

    众人看到这样的一幕，脸上都不由地露出一丝惊喜。

    与此同时，天津饭的脑海中，大界王神的声音也随之出现。

    “没错了，这颗光球中凝聚着充足的神之力，世界树的升级应该再过不久就能顺利完成。

    到那时候，整个地球的生物，都会因为世界树的升级得到生命本质的蜕变。

    小子，那可是从普通生命向高级生命迈进的过程，你这次的行为，几乎可以说是在造神呐！”

    大界王神感受到世界树内即将发生的变化，语气激动不已。

    只是，天津饭听到他的话以后，却并没有多兴奋。

    “造神？”

    天津饭摇了摇头，除了破坏神，天使一族还有全王之外，龙珠世界的神其实挺low的。

    况且，他并不觉得世界树的一次升级，就能够让地球人产生太大的提升。

    就算造成，估计也就是相当于原本的地球天神这种低端的存在，并不值得多在意。

    不过有提升总归是好的，也算是聊胜于无。

    况且这是整个星球的生命一起提升，从数量的角度计算提升的总量，倒也的确算得上惊人。

    想到这里，天津饭的脸上也露出了一丝期待。

    也就在天津饭和大界王神的沟通中，世界树吸收入淡金色光球后的变化正式产生。

    站在世界树旁的众人首先感受到的，便是世界树内蕴含的元气不断地膨胀。

    没过多久时间，那种元气强度就远远超过了悟空在和邪心布欧战斗时凝聚的元气弹。

    而伴随着元气的膨胀，世界树的外形却反倒以肉眼可见的惊人速度不断缩小。

    原本直耸入云的树冠，在短短几分钟内，已经下降到了数千米的高度。

    而那之前占据了整个动植物园的粗壮树干，也在这个过程中瞬间收缩到了百人合抱的粗细。

    “世界树竟然在缩小？”

    众人对于世界树在元气和外形上展现出的截然相反的变化疑惑不已。

    只是在他们的疑惑刚刚出现不久，世界树内部蕴含的元气就似乎膨胀到了极限，反倒也跟着外形一样，收缩了起来。

    不过对于这种元气的收缩，众人都察觉到了其中的一丝变化。

    世界树内开始收缩的元气，在众人的感知中已经不再是普通的元气，而是一种更为特殊的力量。

    这种力量和他们刚刚在淡金色的光球上感觉到的类似，也和他们之前在冥想修炼中捕捉到的一丝特殊力量相差无比。

    不同于普通元气的狂暴和破坏力，这种特殊力量带给人一种宁静自由的感觉。

    而随着这种特殊力量的压缩不断进行，众人甚至渐渐地无法再用气息感知的能力去捕捉到它。

    众人依旧能够隐约体会到的，也只剩下那种宁静和自由的感觉。

    这一刻，他们确定，世界树内部蕴含的元气压缩后转变而成的特殊能量，便是神之力。

    其中能够被感受到的那部分，或许是还惨杂着一部分普通元气的神之力。

    等到转变程度进一步提升，纯粹的神之力便无法再被感知了。

    看出了这一点之后，天津饭的思绪顿时都从世界树上转移，而是沉浸入了自己的内心。

    世界树的进化还在持续着，天津饭这时候也受到世界树的启发，获得了对冥想状态的深刻感悟。

    之前他在冥想修炼中捕捉到的特殊能量，实际上就是介于神之力和普通元气之间的混合气息。

    如果他想要在神之力方面的修炼获得更大的进展，正确的努力方向就是将这种混合气息之间的两种气息剥离。

    当普通元气全部被剥离，里面的神之力又一次一次地积累，他在神之力方面的修炼也会持续提升。

    这种过程和世界树内部产生神之力的状况有些不同，因为世界树体内元气直接转化为了神之力。

    而天津饭领悟到的这种混合气息剥离方式，只是将两者分开，虽然不同，却又相通之处。

    况且，元气对于他们这些武道家来说同样重要，并不需要像世界树一样将元气完全转化成神之力。

    与此同时，天津饭也明白了最初的那个光团的作用。

    淡金色光团中充足的顶尖神力，并不是世界树本身需要的神力。

    它只是作为一个药引子，引出了世界树自行转换出神之力的能力。

    而在天津饭受到启发的同时，悟空等人这时候也各自陷入了沉思，似乎也受到了来自于世界树的一些启发。

    簌簌~

    也就在这时，天津饭的脑海中再次传来大界王神的声音。

    “世界树已经升级了！”

    天津饭抬起头，看向了面前那棵已经收缩到了十米高，五人合抱粗细的世界树。

    虽然猜到了这个变化过程的原理。

    但是见到之前的参天大树，变成了现在这般并不比普通大树大多少的模样，天津饭还是忍不住感到惊讶。

    只是，此刻的世界树带给人的感觉，也远远不再是之前能做相比的。

    它虽然看上去不再惊人的高大，但是立在那里，却让人感觉到比浩瀚的天空，以及无垠的宇宙都还要宁静的感觉。

    天津饭伸手去抚摸树干。

    在接触到的一刹那，他就惊骇地发现，自己在一些新的自创绝招上的疑点，竟然只是短短一瞬间就迎刃而解！

    那种感觉，就好像原本只是在平地上想要画出地貌俯视图的人，突然飞到了高空直接对地表地貌一览无余。

    这是高度的不同，更是境界的不同，这便是神之力的高度！

    凡人武道家的武道招数似乎不再重要，一招一式也都向着返璞归真的层次蜕变。

