    养神丹，道宗上品丹药。

    功效是蕴养神魂精魄，尤其适合神魂虚弱，或者夺魄重生之人！

    “五千两！”

    黑袍人话音一落，便有人直接出价五千两。

    “五千三百两。”

    “五千七百两。”

    “六千两。”

    ···

    “八千两！”

    仅仅只是这第一轮的竞争，养神丹的竞拍价格便已经飙升到了三倍！

    雅间中。

    都统夫人终于按耐不住，张口出声，“都统府，出价一万两！”

    美夫人直接报出了都统府的名号。

    大厅中热切气氛为之一顿。

    有人不甘心想要继续出价竞拍，却被一旁的朋友拉住了袖口。

    石台上的黑袍人看到这一幕，直接结束了这一轮的竞拍。

    养神丹最终被都统夫人以一万两的惊人价格拍下。

    楚辞坐在雅间中，安静的看着这一轮竞拍。

    心中不免惊奇了起来。

    养神丹是道宗上品丹药，每年的产量不多，流传在江湖中的数量更少。

    但是有一万两的价格对于养神丹来说，依旧已经很高了。

    可是在这地下拍卖会上，都统夫人以一万两拍下养神丹竟然是占了很大的便宜！

    这说明一万两远远不是养神丹的最高价格。

    养神丹的价格为何会如此虚高？

    有可能是有人哄抬丹价。

    也有可能是养神丹的需求量很大！

    楚辞更加倾向第二种可能。

    献城，或者说是十字大街，需要养神丹的人很多。

    楚辞不免暗中惊奇了起来。

    养神丹功效独特，而在十字街竟然如此受欢迎。

    除非十字大街中有许多的修士神魂受损，需要养神丹治疗。

    又或者···

    十字大街中有很多人被夺魄重生！

    笃！笃！笃！

    一阵敲门声打断了楚辞的沉思。

    都统夫人眼睛一亮，赶忙说道，“进来！”

    吱呀——

    雅间的门被推开。

    地下拍卖会的一名小厮迈步走了进来，手中端着一个托盘。

    托盘上，摆放着一个玉瓶。

    “夫人，这是您的竞拍品！”

    小厮将托盘放在了都统夫人面前的案桌上。

    “好！”

    美夫人迫不及待的将玉瓶拿在了手中。

    啵！

    美夫人拔开塞子向里面看了一眼，脸上随即露出了笑容。

    “没错，就是养神丹！”

    美夫人重新盖上了塞子，看向小厮说道，“回去告诉你们会主，都统府欠他一个人情！”

    小厮闻言赶忙点头应答。

    “是，小人告退！”

    美夫人挥了挥手，小厮拿起托盘转身离开了雅间。

    美夫人收起了装着养神丹的玉瓶，爱怜的摸了摸养女的头发。

    苍月，阿母保证，你会没事的！

    楚辞看向美夫人，眼中目光一闪。

    “夫人，这养神丹对您看起来很重要？”

    美夫人闻言一怔，随即笑着说道，“是啊。”

    “家中良人前段时间修炼不慎，损伤了神魂，这才需要一枚养神丹来治疗。”

    楚辞恍然的点了点头，“哦，原来是这样啊。”

    “那一定让都统大人多多修养，神魂损伤可是很难恢复呢。”

    美夫人脸上露出一抹尴尬之色，轻笑着说道，“多谢公子关心。”

    “有了养神丹，良人一定能恢复如初的。”

    楚辞端起茶盏摇敬了一下，“预祝都统大人早日康复。”

    美夫人也顺势端起了茶盏，“承公子吉言。”

    大厅石台上的拍卖还在继续，黑袍人已经拍出了数件拍品。

    多是些有助修行的丹药，或是些道门符箓之流。

    美夫人自打拍下了养神丹，便对其他的拍卖品没什么兴趣。

    楚辞也只是看着热闹，没有出手的打算。

    “最后一件拍卖品！”

    石台上，黑袍人出声高喊，“一名献竺国遗民雇佣权！”

    “定价五百两，有意雇佣者可出价拍下。”

    “献竺国遗民会根据你们报价，做出选择。”

    黑袍人话音一落，大厅中便有不少人举起手掌参与拍卖。

    这场拍卖似乎与楚辞想的有点不一样。

    “夫人，这拍卖似是有些不同？”

    楚辞出声询问美夫人。

    美夫人看了楚辞一眼，笑着说道，“公子是外地人，不清楚也正常。”

    “雇佣权拍卖是十字大街特有的拍卖品。”

    “以这次的拍卖为例，只要花费五百两，就能得到献竺国遗民的雇佣权。”

    “当然也只是雇佣权。”

    美夫人看向楚辞，脸上露出一抹笑意。

    “有雇佣权限的人很多，但献竺国遗民最终落入哪家，选择权在献竺国遗民的手中。”

    楚辞眉梢一挑，出声说道，“看谁的报价更好？”

    美夫人微微摇头，抿了一口清茶。

    “有些时候，还需要看人！”

    “看人？”

    楚辞笑了。

    “说的好听是献竺国遗民，说得不好听就是丧家之犬！”

    “都已经到了被推上台任人挑选的地步了，还敢摆脸色？”

    “真是笑话！”

    楚辞的话直接戳中了美夫人的怒点。

    “你怎么能这么说？！”

    美夫人瞪着眼睛看向楚辞，“那些献竺国遗民失去了家园，已经非常可怜了。”

    “可你还如此出言嘲讽，实在有失君子风度！”

    楚辞轻笑了一声，说道，“君子风度对待的是朋友，而非敌人。”

    “献竺国未曾灭国之前，可是帝国在南域的头号敌人！”

    楚辞深深的看了美夫人一眼，说道，“夫人，别忘了您可是龙炎帝国的人。”

    “是帝国献城守卫都统夫人！”

    美夫人张了张嘴，却说不出话来反驳楚辞。

    最终美夫人沉默了下来，一言不发的看着大厅中的石台。

    “呵！”

    楚辞轻笑一声，也举手参加了此次雇佣权的竞拍。

    石台上，黑袍人环顾四周，高声说道，“总计十二名顾客拍下献竺国遗民雇佣权。”

    啪！啪！

    黑袍人连拍两下手掌。

    地下拍卖会的小厮带着一人走到了石台上。

    此人身穿献竺国传统服饰，长相柔美，单单是站在那里，便有一股清水出芙蓉的感觉。

    “裴澜晴日，原献竺国一等尚公之女。”

    “尚未出阁，精熟琴棋书画，诗词歌赋。”

    黑袍人简短的介绍了石台上面的献竺国遗民。

    “已经拍下雇佣权的顾客，可以报价了。”

