    第1504章 化干戈为玉帛，两女登场，愿得一人心，白首不相离

    “是太虚古龙一族的龙瑶儿！”

    “还是一位霸体！”

    “这位可不得了，堪称史上最憋屈霸体，在终极古路时，被君家神子打得嘤嘤直哭。”

    看到太虚古龙一族的龙瑶儿到来，在场许多势力都是露出古怪之色。

    不是说霸体和圣体水火不容吗？

    难道是来砸场子的？

    “龙瑶儿，你是没被打够吗，还是上瘾了。”

    现在的君逍遥，已经完全不用把霸体放在眼中了。

    虽然龙瑶儿现在的实力，也极为恐怖，足以横压一代人。

    毕竟是太虚古龙一族最为尊贵的黄金古龙血脉，加上苍天霸体。

    她的实力自然也不会差。

    但奈何，碰到了君逍遥。。。

    “君逍遥，你……”

    君逍遥的话，揭开了龙瑶儿的伤疤，令她差点炸毛，磨着晶莹的小虎牙。

    “咳咳……瑶儿，我们是来向君公子祝贺的，你这样成何体统！”

    一旁，一位头生龙角的白袍老者干咳一声道。

    他正是龙瑶儿的爷爷，太虚古龙一族强者，龙渊。

    君逍遥瞬间恍然。

    原来是太虚古龙一族，想与他和解。

    龙瑶儿虽然是霸体，但她最主要代表的，还是太虚古龙一族。

    显然，太虚古龙一族，并不希望和君家交恶。

    在场的诸多势力，也是想到了这一点。

    不由在心里感叹，这太虚古龙一族，还真是精明。

    想要借着这订婚宴，化干戈为玉帛。

    “哼，本霸王日后注定要主宰仙域沉浮，俯瞰这个黄金大世，成为站在巅峰的存在！”

    “我……我可不是怕了你，要不是爷爷叫我来，我才不会祝贺你！”

    龙瑶儿，将粉嘟嘟的脸蛋瞥向一边，双手叉腰，一副傲娇小母龙的憨憨模样。

    看到这场景，在场众人都是忍俊不禁。

    谁能想到，这一世的霸王，竟然会是这样一个奇葩的傲娇小丫头。

    这哪是霸王，根本就是一个憨憨吉祥物啊！

    “你们……你们敢嘲笑本霸王，我要把你们的牙都拔光！”

    龙瑶儿炸毛了，紫莹莹的大眼中喷涌出火焰。

    她堂堂太虚古龙族一族的女皇，当世霸王，竟然这样被人嘲笑。

    虽然……也不是第一次了。

    “好了，瑶儿，这是君公子的订婚宴，别闹事。”龙渊阻止道。

    然后他对着君逍遥拱手道。

    “君公子，老朽很感谢，君公子之前在终极古路，锻炼了龙瑶儿，教她做人，不……是做龙。”

    “虽然可能有一些小不愉快，但希望君公子别介意。”

    龙渊的话，让在场宾客都是啧啧感叹。

    堂堂太虚古龙一族，现在也得向君逍遥低头。

    君逍遥现在，是真的成气候了。

    “哪里，小打小闹而已，只要她不和霸体祖堂再有什么联系，我倒也无所谓。”君逍遥道。

    龙瑶儿虽是霸王，但她总体还是归属太虚古龙一族的。

    但霸体祖堂，是圣体一脉的宿敌，必须要铲除。

    “那是当然。”龙渊微微点头。

    虽然霸体祖堂，同样强大，不可招惹。

    甚至现在，还有传闻，霸体祖堂内，还沉眠着一位霸祖。

    是霸体一脉，久远的一位强大古祖。

    不过，相比之下，龙渊更不想得罪君逍遥。

    因为君逍遥若不陨落，那基本上，就是日后的一代神话。

    他们太虚古龙一族，可不想得罪这样一尊日后的超级大佬。

    而想要化解恩怨求和的，不止太虚古龙族一家。

    “荒古秦家到！”

    又一脉荒古世家来临，而且还是和君逍遥有所摩擦的家族。

    在帝路时，他曾杀过秦家的小太岁，秦无道。

    而现在，秦家一众人，以一位准帝领头，前来恭贺。

    “神子之前和我秦家多有误会，希望海涵一二。”秦家的准帝拱手道。

    君逍遥也不是那么小肚鸡肠的人。

    他摆摆手道。

    “过去的就算了，你们荒古秦家的始皇大帝，我也是十分敬佩。”

    “另外，太古皇族都能同仇敌忾，一致对外，身为人族荒古世家，更应该团结一心。”

    君逍遥的话，顿时令现场响起掌声。

    什么叫气度？

    什么叫格局？

    “神子大气，吾等惭愧。”

    秦家一众人，都是微微低头。

    不过总而言之，能化解恩怨就好，他们可不想一直被君逍遥惦记。

    当然，有像太虚古龙族，秦家一般，想和君逍遥化解恩怨的势力。

    自然也有根本不会来到此地的势力。

    如古兰圣教，霸体祖堂，圣灵岛，还有一众太古皇族，龙王殿，妖凰古洞，九幽山等等。

    至于地府就更不用说了，他们有和君家周旋的资本。

    而让众人好奇的是，仙庭会不会来人？

    仙庭和君家，关系十分微妙。

    是竞争对手。

    但同时，也是稳定仙域的主要力量。

    而且更重要的一点是。

    古仙庭末代公主鸢澈，和当代少皇泠鸢，都和君逍遥有着不清不楚的关系。

    如果她们今日来了这订婚宴，那可就有意思了。

    不过，又过了一段时间，他们依然没有看到想象中的人到来。

    “可惜，看不到修罗场了。”有修士暗暗摇头。

    君逍遥见状，心里反倒是松了一口气。

    鸢澈等人不来，正合他的心意。

    到时候来了，反而还让他尴尬。

    君逍遥可不想，让姜圣依和姜洛璃，在这订婚宴上留下什么不愉快的记忆。

    之后，订婚宴也是正式开始。

    在场宾客，一番觥筹交错，推杯换盏，喜庆无比。

    因为君逍遥不喜繁琐，所以并没有什么杂七杂八的冗长仪式。

    大家吃好喝好，图个热闹就可以了。

    “神子大人，你家新娘不出来见见客人吗？”

    “就是啊，神子大人坐享齐人之福，乃是吾辈楷模。”

    一些宾客，开起了善意的玩笑。

    君逍遥也不介意。

    而就在这时，原本喧哗的气氛，忽然戛然而止。

    简直像是被谁忽然掐断一般。

    君逍遥一愣，回首一看，才明白了过来。

    姜圣依，姜洛璃两位女子，登场了。

    因为并不是真正的成婚宴，所以两女也并没有遮红盖头。

    但她们身上，却都穿着一袭大红喜裙。

    加上脸上薄施粉黛，简直美如画！

    姜圣依白发如洗，空灵明慧，仙颜如画，姿容绝代，若九天仙子谪凡尘。

    姜洛璃明眸皓齿，闭月羞花，清丽且绝俗，钟天地灵秀，若人间精灵。

    一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕。

    随便一女，就足以惊艳天地。

    而此刻两女齐登场，如日月同辉，天地皆失了颜色。

    也难怪现场成百上千万的宾客，瞬间安静了下来，都屏住了呼吸，被这绝美的一幕所震撼。

    姜圣依，莲步轻移而出。

    “往后余生，只愿伴君，沧海桑田。”

    姜洛璃亦是踏出。

    “岁月流转，执君之手，相思白首。”

    多少岁月的等待，终于是换来了一个承诺。

    这个承诺，不仅是君逍遥对她们的承诺。

    也同样是她们对君逍遥的承诺。

    愿得一人心，白首不相离！

    (本章完)

