    张衍见韩素衣到来，请她来亭中坐下，拍了拍手，那天池水中一阵涟漪荡起，泛起一声银铃般的微笑，就有一名鱼姬美人踩出水面，托着一张雨润清爽的荷叶而来，盈盈而来，将两只蚌杯摆到了亭中石案上，可见其中一汪清露。

    韩素衣神情恬淡，道：“张师弟，我素来是滴酒不沾的。”

    张衍微微一笑，道：“师姐误会了，此乃是我这天池之中清贝所凝玉露，甘甜醇厚，并非水酒。”他拿起一杯，伸手作势一敬，道了声：“请。”

    韩素衣瞥了一眼，探出纤纤五指，将蚌杯拿起，以袖遮颜，上身不动，把这杯玉露饮了。

    张衍也是拿起蚌杯，一饮而下。

    韩素衣喝下去后，顿觉一股凉沁沁的感觉流转体驱，身轻体舒，神思为之一清，赞了一声，道：“不错。”

    她xìng子清冷，寻常在便在洞府之中苦修，除了族中修士，甚少与同门往来。

    依她之意，虽是与张衍同去扫荡妖部，但能不见面那是最好，可出来之前，霍轩却找上门来，托她将一物交予张衍，以示郑重。

    面对这位十弟子首座，她也是推脱不得，只得答应下来，亲来面见张衍。

    只是她不擅绕圈子，沉默了一会儿，就道：“张师弟，你平rì孤身在外，乘风渡云怕是惯了，只是你如今乃我溟沧派十弟子之一。只是此次扫荡妖部，是为震慑小宗，若无座驾，怕是不妥，霍师兄命我先行前来，将这宝阳院为师弟打造的星枢飞宫送来。”

    她在一枚玉环上轻轻一弹，就见一点星光飞出，落在天池上方，眨眼化作一座长宽各有两百五十丈，似一座小城一般。玉阶铜柱，云气缭绕，四角各是望阙的飞宫来，这宫阙当中大殿巍峨雄壮，环殿遍植花草树木，内中还传出几声清长鹤唳。

    此次溟沧派遣修士剿杀妖部的修士，远不止张衍和韩素衣二人，除了门中不少弟子外。还有不少小宗弟子亦需前往，他们就是溟沧派的脸面，当然不能太过寒酸简陋意了。

    张衍看了一眼，并不推辞，拱手道：“那小弟便却之不恭了。”

    韩素衣完成霍轩交代之事，就待离去。问了一声，道：“不知师弟何时启程？”

    张衍微笑道：“如是师姐无碍，我稍作安排，那便动身。”

    韩素衣不再多言，站了起来。屈了屈膝，就足踩轻烟，去了半空，这时有一座挂着彩束灿花，缤纷瑰丽的飞宫自云中飘出，她水袖一摆。往里飘去不见。

    张衍注意到，那座飞宫之后，尚有不少大舟相随，密密麻麻，怕不是百余只，此刻俱是放出光华烟气，一路排出去足有百多里，除此之外。还有不少峨冠博带的羽士驾鹤驭兽，也不在少数。

    他粗略估计，此行本门之中，出动弟子足有五六百人之多，还不计那些旁门小宗的修士。

    看这幅阵仗，霍轩对此事是极为重视的，且他还是第一次出动门中弟子出外征伐，不定其中还有比自己与韩素衣身份更高的长老坐镇。

    张衍又坐了一会儿，再饮得几杯雨露，就起得身来，腾身飞空，往自家那座飞宫行去。

    上得飞宫之后，他直奔主殿而去，过得门前三座玉桥，就入了殿中。

    他往殿上一坐，见这里摆有香炉铜鹤，壁上盘盏托珠，比自己洞府之中也差不了多少，不觉感慨，当年他征讨三泊时，随范长青前往，坐得便是这等飞宫，却不想时隔多年，自己也有了一座。

    不过范长青那等飞宫，乃是灵机院打造，只是形制相仿，其实甚是粗陋，而他这座，乃是宝阳院专为门中十大弟子所造，唯有十弟子方可乘御，不知比范长青当rì所坐雄阔了多少。

    自当年门中大比之后，宝阳院便开始打造此物，只是此院为世家掌握，张衍若想要顺利拿去此物，总要费些波折，可此次在霍轩施压之下，才心不甘情不愿拿了出来。

    有此物在手，征讨妖部已是立于不败之地，哪怕有元婴修士在前，他也能周旋一阵。

    张衍又左右看了一眼，发现只自己一人倒是有些冷清，且自己若出得宫去，此地也不能不留下人来看守，想了一想，便提笔而起，写了一封飞书发出。

    不多时，商裳带着十多名婢女与力士前来，入殿拜见他后，就各自散开，点燃香炉，挑起明珠幔帐，洒下清露，一番收拾之后，大殿之中冷寂尽去，变得暖意融融。

    张衍见她们拾掇妥当，便拿起主座案前摆放的牌符，稍一催动，这星枢飞宫就一声大响，拔地而起，霎时冲入云中，当先而行。

    见他飞宫已动，韩素衣那座飞宫也是随之跟上，带着浩浩荡荡数百名修士齐往东华洲西北方飞驰而去。

    溟沧派这般大张旗鼓，也就当年征讨三泊时有过这等动作了，立时就引起了诸派瞩目，亦有不少大能修士目光投注过来，猜测其到底所为何事。

    不过霍轩本就打算如此，他意在为自身积累名望，当然动静越大越好。

    至于那三族部众会否知晓了此事后，提前撤回北冥洲，那根本无需担忧，便是在地上行进的再快，难道还能快过飞宫不成？

    十余rì后，两座飞宫到了一条大河之畔，张衍熟悉地理，知道这条河名为尚河，再往北去千里，乃是一片莽莽山川，算得上是东华洲与北溟洲的天然分界。

    按照罗萧所言，这三部妖众，就在此地徘徊，只是他放眼看去，见大河北岸原野之上空无一人，不过看那残留下来的狼藉痕迹，倒也说明前些时rì，这里至少有数万人在此驻留过。

    他心下暗忖道：“难不成这些妖部回返北冥洲了？”

    就在这时，商裳来到殿上，禀报道：“老爷，飞宫之外有一名妖修求见，他称自己是玄门敕封的此地河守，有要事禀告老爷。”

    张衍正要了解那三处妖部去向，闻言心中一动，暗道：“倒把此事忘了，此人倒是来得正好。”

    这大河之中，有不少jīng怪族类，虽也是妖修出身，不过早被玄门收服，赐下符诏，在此看守河流，扼守门户，平rì享受着岸边百姓供奉，张衍一向习惯独来独往，适才一时未曾想起。

    于是他点了点头，沉声道：“把他唤来我见。”

    不多时，就有一名愁眉苦脸的黑面鱼妖在商裳引领之下入得殿中，见了张衍，他“噗通”一声跪伏在地，战战兢兢道：“小妖螟喜，见过溟沧派上师。”

    张衍看了一眼，道：“你就是此地河守？”

    虽是张衍语声淡淡，但黑面鱼妖看来，却是暗含莫大威严，他大气也不敢喘，叩了一头，恭敬言道：“正是小妖。”

    他这河守虽说是玄门敕封，但东华之北，乃是溟沧派一家独大，是以实际上只听从溟沧派的号令，也只怕溟沧派来的道人，只看这座飞宫，就知张衍身份定不简单，因此更是小心。

    张衍又道：“我来问你，前几rì在此处那些妖部哪去了？”

    黑面鱼妖颤声道：“回禀上师，那三部妖众自入东华洲以来，已是接连攻破了几座沿岸魏国边城，十rì前，怕是没了吃食，那些部众跨过大河，往魏国永洲方向去了，小妖无力阻止，祈请上师责罚。”

    言罢，他又在地上重重一叩首，前额都撞出了血来。

    黑面鱼妖麾下虽也养着千数水族，平rì里对付几个孤魂野鬼倒也拿手。不过此次三众妖部合力南下东华洲，不下十万之众跨水而过，他们哪里敢出面阻拦，吓得弃府而去，是以心中极为害怕，生恐张衍随手将他打杀了。

    张衍冷笑一声，道：“这些妖孽倒是胆大。”

    他先前之所以没有往渡河这事上多想，那是因为这数万部众最多只有百余名会那飞遁之术，在北岸还好，一见不对，随时能走，可若是过了河，一旦被玄门大派盯上，怕是尽数留在大河南岸了，这个风险实在太大。

    似此等事，这三部的妖众岂能不知？所以三部妖众，这几月来，都是沿着大河行进，并不渡了过去。

    只是一路而来，沿途之中胡吃海喝，形如蝗虫一般，村庄城邑尽被毁去，弄得人踪俱无，鸟兽不见，大河之北已是找不到吃食了。

    不过他们尝到了甜头，若就此回得北冥洲中，皆是不愿，而留在此处又只能挨饿，想到这几月来玄门修士并没未有人前来阻止，胆子一壮，就渡河而去了。

    黑面鱼妖听得张衍语气，似乎根本无意来追究于他，赶紧出言道：“上师今次出马，定能扭转乾坤，翻手为云，覆手为雨，杀他一个片甲不留……”

    这河守因看守一方地界，常入附近州郡与士绅郡官见面，学来了不少溜须拍马的本事，不过他说得颠三倒四，不伦不类，听得殿上一众婢女都是掩嘴轻笑。

    张衍皱了皱眉，也不去理会他，只道：“你去我身后那座飞宫，把此间详情再去禀告一遍。”

    黑面鱼妖不敢违命，又说了几句自以为漂亮的好说，便兴冲冲出了飞宫，去见韩素衣。

    张衍则闭目养神，过了不多久，就见一封飞书过来，乃是韩素衣亲笔所书，上面写着六个字：“已杀，听君安排。”

    他看了一眼之后，就把牌符一催，飞宫轰然一震，往魏国永州方向飞去……未完待续)RQ
