    张晨和小昭，把谭淑珍母女两个安顿好，大家一起去杭城大厦的锦园吃晚饭，吃完饭，张晨要下去给小武和小进办手续，他安排他们住在这里，小昭和贺红梅、葛玲，送谭淑珍她们回去。

    　　把她们两个送到楼上房间，小昭和贺红梅带着张向北准备走，张向北却耍起了赖，哇哇干嚎着不肯走，抱住桌子腿就是不肯撒手，他一定要留下来，要和姐姐睡。

    　　向南也拉着小昭的衣服，一边哭一边哀求，阿姨阿姨，求求你，你就把弟弟留下吧。

    　　两个小孩，大概也是平时一个人实在寂寞得太久了，那一声声的干嚎和哀求，让几个大人心碎。

    　　谭淑珍说：“小昭，要么把向北留下吧，这里不是有两张嘛，晚上让向北和向南睡。”

    　　小昭犹豫了，说：“这个家伙很难搞，晚上，还要洗澡。”

    　　“去吧去吧，所有这些我都会。”谭淑珍说，“我会给他洗澡，会让他好好睡的。”

    　　向南抽抽搭搭地说：“小昭阿姨，我妈妈可会讲故事了，讲着讲着，我们就睡着了，阿姨，求求你，就把弟弟留下吧。”

    　　贺红梅在边上看得难受，她都替两个小孩子求了，她说，姐，那就留下吧，淑珍姐也是当妈的人，她知道怎么做的。

    　　小昭其实是心里舍不得，快两年了，张向北晚上还从来没有离开过自己，小昭说，可是，北北也没有衣服换啊。

    　　“阿呀，穿南南的衣服就可以了，这么大小孩，有什么关系。”贺红梅说，“你是不是不放心啊，姐？”

    　　小昭心里一乱，赶紧说：“乱说，在淑珍姐这里，我有什么不放心的。”

    　　“放心那就走吧。”贺红梅说，向南看着贺红梅，感激地点着头，她觉得这个阿姨真好。

    　　小昭俯下来，问张向北：“北北，那你在这里，妈妈走了？”

    　　张向北点点头。

    　　“北北，妈妈真的真的走了？”

    　　张向北更快地点着头。

    　　小昭心里突然就有一点失落，这个冤家，这么小就知道伤妈的心了，还真是儿大不由娘啊，小昭轻轻地叹了口气，这样想着，她自己都笑了起来，觉得自己怎么会有这样的念头，真是小鸡肚肠。

    　　小昭和张向北说：“好，那妈妈走了，你晚上要听淑珍阿姨的话，还有，不许尿。”

    　　向南扑哧一声笑了起来，走过去用手指刮着向北的脸，羞着，倒霉倒霉，都两岁了，还要尿。

    　　张向北愤怒极了，瞪着小昭，喊出了他以前从来没有喊出过的，这么长的句子：“谁尿了？你才晚上尿，你和爸爸都尿！”

    　　向南骂道：“胡说，那你还不被冲到底下，被老鼠背走？”

    　　张向北愣在了那里，几个大人大笑，谭淑珍和小昭说，放心吧，小昭，我晚上会给他多把几次的。

    　　……

    　　张晨带着小武、小进，去总台给他们开了房，张晨打开自己的包，拿出了一沓钱，和小进说，我等下和小武要出去一下，你要想逛杭城大厦，就自己去逛。

    　　小武叫道：“不要！”

    　　小进却一把抢了过去，嘻嘻笑着：“干嘛不要，张晨哥又不是别人，张晨哥的钱，不要白不要。”

    　　张晨笑道，对对。

    　　小武要去打他，小进拿着钥匙牌和钱逃出去了。

    　　张晨指指大厅里的沙发，和小武说，去那里坐坐，前面吃饭的时候，我在想，我们还是要去找杆子好好谈谈，让他了解谭淑珍的事，也有个心理准备，不然，他从永城其他人那里听来，不知道会是什么乱七八糟的事。

    　　小武说好。

    　　张晨拿起大哥大，拨通了刘立杆，问他在哪里，刘立杆和张晨说：“我在张生记，陪雯雯和韩先生在吃老鸭煲，雯雯死这里的老鸭煲了。”

    　　张晨一愣，雯雯死那里的老鸭煲，和韩先生什么关系？然后他马上想起来，这个雯雯，不是那个雯雯，这个雯雯是韩先生的那个雯雯，她这次和韩先生一起来杭城了，是她死了张生记的笋干老鸭煲，而那个雯雯，也一定会在。

    　　真是想累死了。

    　　“你在哪里，要不要过来，张晨？韩先生也想见见你。”

    　　张晨赶紧说：“我在杭城大厦，小武和小进来了，我们刚吃完饭，今天就不过来了，你和韩先生说，明天我请他们吃饭。”

    　　“好好，我和他说，那你在那里吧。”

    　　“吃完准备回家的时候，给我电话，我在杭城大厦等你，有事找你。”张晨最后交待。

    　　刘立杆说了声好，把电话挂了。

    　　杭城大厦的大堂，是临时用原来的边门改出来的，并不是原来设计中的，大堂很小，连大堂吧都没有。

    　　张晨和小武只能坐在沙发上等着，等了一个多小时，刘立杆还没有打电话过来，张晨正想拨过去，却看到刘立杆带着雯雯和倩倩走了进来。

    　　张晨骂道：“你怎么不打个电话过来？”

    　　“我马不停蹄地赶过来，不是更好？”刘立杆笑道，“对了，什么事？”

    　　张晨看了看四周，和刘立杆说，这事，三句两句讲不清楚，走吧，我们去找个安静的地方。

    　　“这么严重？”刘立杆想了一下，他说好好，那干脆去我办公室，我办公室里，各种酒和咖啡、茶都有，各取所需。

    　　张晨说好。

    　　一行人去了刘立杆的办公室，坐下来后，刘立杆觉得张晨和小武，这么慎重其事地找自己，一定会有很重要的事，他和雯雯、倩倩说，你们去楼下，要不去房间里。

    　　雯雯和倩倩，扁了扁嘴，走了。

    　　“好吧，现在可以说了，神神叨叨的，到底什么事，对了，大侠，你什么时候来杭城的？”

    　　“今天下午，我送淑珍姐过来。”小武说。

    　　刘立杆腾地站了起来，叫道：“你说什么？小武，你刚刚说什么？”

    　　“我说我下午送淑珍姐过来的，她们现在，就住在张晨哥的动感地带。”

    　　刘立杆看看张晨，张晨点了点头。

    　　“不对不对，谭淑珍不是马上要去北京，参加中央电视台的青年歌手大奖赛了吗？怎么可能到这里来，不走了？”

    　　看样子刘立杆对谭淑珍的动向，了解得很清楚，张晨除了点头，不知道还能说什么。

    　　“你们是说，这个比赛她也不参加了？”

    　　张晨点点头说对，她已经被从名单里除名了。

    　　“怎么回事，有黑幕？快说快说，到底是怎么回事？”刘立杆叫道。

    　　小武就把谭淑珍的事，原原本本地告诉了刘立杆，刘立杆听着，连脸都变白了，他拿着桌上的茶杯，想喝口茶，手哆嗦着，怎么也喝不到，他随手一耍，手里的茶杯飞出去，“啪”地一声在墙上碎裂，溅开的茶水，一道道沿着墙壁往下淌着，在墙上留下一道道茶渍。

    　　刘立杆看着张晨和小武，问道：“你们说的，都是真的？”

    　　张晨和小武一.asxs.头，让刘立杆不信也得信。

    　　“杆子，这个事我问过谭淑珍，她说根本就是子虚乌有的，就是有人要整她，或者整那个姓毛的，杆子，你信不信谭淑珍说的？”

    　　“当然信。”刘立杆脱口而出，不过马上又犹豫了，他看着张晨和小武问：“可是，老派进去的时候，他们不是在上，被抓了一个现行吗？”

