    “噗——”的一声响起，在这刹那之间，神宫上神的一刀依然斩在了踏星上神的身上，但是在这瞬间踏星上神的每一寸肌肤都散发出了古老的光芒，符文转动，踏星上神整个人都好像是穿上了一身古老的铠甲一样。

    　　听到“砰”的一声响起，刀影斩在了这铠甲之上，星火溅射，只见这铠甲挡住了这无敌的一刀，但是这一刀威力太大了，刀芒依然直斩向了踏星上神的身体，在这瞬间听到“噗”的一声响起，有刀芒穿透了铠甲，瞬间斩在了踏星上神的身上。

    　　在这瞬间，踏星上神的身体出现了可怕的刀痕，鲜血直流，但是很快听到“滋、滋、滋”的声音响起，只见刀痕很快愈合，在此之前的那道刀痕也随之消失。

    　　九鼎古血，人族的两大古血之一，此血统的奥妙在于不可撼动，它就像是九鼎一样可以定九洲，可以镇万世，它可以承受大量的兵器攻伐！

    　　一刀失利，神宫上神也脸色大变，瞬间后退，一下子撤退了十几个星空，与踏星上神拉开了距离。

    　　“这是——”看到这样的一幕，只有低位上神才能看出玄机，抽了一口冷气，喃喃地说道：“这太逆天了吧，竟然能挡得住苍天兵书，这可是**呀，大帝仙王都不一定能承受得了！”

    　　“古血就是古血呀。”李七夜也感慨一声，说道：“十三洲以血统论胜败，这并不是没有道理的，换作是大成的金刚不灭体的话，在这样的情况之下，就算是死不了，只怕也要在床上躺上千年之久！”

    　　在十三洲没有体质之说，没有圣体、没有仙体之说，在这十三洲只有血统之论。

    　　因为在十三洲已经是血统超越了体质了，就比如说，作为八大古血之一的九鼎血统，它与十二仙体之一的金刚不灭体有着同工异曲之妙。

    　　但是九鼎血统更胜于金刚不灭体，拥有了这样的血统，不止仅仅是加持了体魄，更是加持了一个修士的血气、天赋、真命等等。

    　　在九界之中，体质仅仅只是加持了体魄，而在十三洲■style血统的加持是全方位的。

    　　“九鼎血统！”能看清楚这一幕的低位上神都心里面一震，他们无法想象，由一位十命宫的上神出手，竟然还有肉身能挡下苍天兵书，那怕这只是半卷残兵，它威力也是十分恐怖的，不是肉身所能抵抗的。

    　　一刀未能斩下踏星上神，就是神宫上神他自己都不由暗暗吃惊，他对自己的一刀十分有信心，不要说是九个图腾的上神，就算是十一个图腾的上神他都有自信能斩杀，但却未能斩下踏星上神。

    　　“九鼎血统，让人惊艳！”此时踏星上神都不得不承认地说道，他都有些失神，这样的血统太强大了。

    　　论实力，神宫上神在踏星上神之上，但是当踏星上神的九鼎血统一出之时，神宫上神的优势是荡然无存。

    　　“让我们一招定胜负吧！”踏星上神狂笑一笑，听到“轰”的一声巨响，他全身喷涌出了无穷无尽的铜光，古朴大方，整个人宛如是化作了一尊古老的巨铜人。

    　　“一戈破天！”踏星上神狂吼一声，他全身的铜光瞬间加持在了明仁戈之上，在这一刻本是短小的明仁戈一下子是铜光刺破了天宇，好像是化作了一把亘横于亿万星空的天戈一样，在这天戈之下，就算是亿万星河都变得那么的缈小。

    　　“轰——”的一声巨响，一戈横扫，带着灭世之威，瞬时荡平了天地，瞬间崩碎了一切法则秩序，在这一戈之下，一切都显得那么的脆弱。

    　　这是伐天一式，乃是明仁仙帝所创，最终未能用上，传授给踏星上神。

    　　一式灭天，看到这样的一击，低位上神都不由颤了一下，这一击砸下，绝对可以让他们这样的上神灰飞烟灭！

    　　“开——”看到这样的一击，神宫上神也狂吼一声，手中的断疆再一次逆斩而出，长啸不止。

    　　在这一刀之下，断疆带着无穷无尽的混沌之后，挟着无疆无垠的苍天之力，这一刀无比锋利，似乎可以斩断世间的一切，没有什么可以挡得住这无敌的一刀。

    　　“铛——”的一声响起，两兵相碰，声音撼动三千世界，溅射的星火可以毁灭一条条银河，击穿一个个星空！

    　　然而，就是如此无敌的一刀却被挡住了，而且没有在明仁戈之上留下了刀痕。在刚开始的时候，断疆一刀斩在明仁戈之上，还留下了刀痕，现在竟然连刀痕都没有留下。

    　　这不止是“一戈破天”的威力，更是因为九鼎血统的无双，九鼎血统不止是让踏星上神的身体无法撼动，当加持在兵器上之时，也一样让兵器无法撼动。

    　　“砰——”的一声响起，在两件兵器相较着的时候，在九鼎血统的威力之下，无法撼动明仁戈的断疆被一下子震飞，连神宫上神都握不住。

    　　听到“啪”的一声响起，一戈重重地砸在了神宫上身的身上，在这刹那之间很多人都听到了让人直打冷颤的“喀嚓”骨碎声！

    　　一戈砸在了身上，神宫上神应声而倒，血气崩溃，整个人倒在虚空之中，他临死之时不由说了一句，道：“终是技差一筹！”说完双目一闭，命丧黄泉！

    　　一代拥有十个图腾的上神就这样命赴黄泉，一命呜呼，连抢救的机会都没有！

    　　一时之间，整个天宇变得寂静，所有人都沉默下来，天地寂静到连每个人的呼吸都能听得一清二楚。

    　　这一战终于落下了帷幕，神宫上神最终战败，命丧黄泉，一代上神就如此的殒落了。

    　　在此时此刻，没有人会去嘲笑神宫上神，也没有谁有那个资格去嘲笑神宫上神，换作是其他的上神上去，只怕是下场会更惨，以踏星上神的实力，不要说是低位上神，就算是一般的仙帝，想去挑战他，都要谨慎一二！

    　　“不——”当回过神来之后，东宫世家的老祖弟子都不由惨叫一声，一时之间，他们全部就像是掉进了万丈深渊，一下子绝望的情绪弥漫在每一个弟子心头！

    　　他们的老祖宗神宫上神战败身亡，这就意味着他们东宫世家从此灰飞烟灭，他们东宫世家从此退出域外天城，甚至是从此退出修士界。

    　　这样的结局，让整个东宫世家充满了绝望，就算是东宫世家的老祖弟子难于接受这样的结果，但是都无能为力，他们改变不了什么。

    　　此时踏星上神把神宫上神的尸体背回了东宫世家，交给了东宫世家的弟子，淡淡地说道：“找个风水宝地，给你们老祖宗风光下葬吧。”

    　　虽然他与神宫上神是仇敌，但是一切恩怨世仇都将由神宫上神的死去而烟消云散，而且踏星上神这样的存在，懒得去清算东宫世家这些晚辈。

    　　此时东宫世家的弟子半句都不敢说，含着泪水收殓了神宫上神的尸体。

    　　“从今天起，你们东宫世家从此解散，由我们彭家接管，允许你们收拾细软离开。”在这个时候，踏星上神在东宫世家宣布说道。

    　　对于踏星上神的宣布，再也没有一个东宫世家的弟子站出来说半句话，连神宫上神都已经殒落了，其他人就算是想挣扎想抵抗，那也只不过是以卵击石而己，还不如为东宫世家多留一点香火。

    　　听到了踏星上神的宣布之后，东宫世家的老祖弟子也默默地收拾东西，他们就算是心里面不舍，就算是有千万个不愿意，他们也不得不辞别这块生他们养他们的土地，他们只有离开域外天城。

    　　从这一刻起，域外天城已经没有他们的立足之地，彭家的人不痛打落水狗，那已经算得上是仁义尽至了。

    　　“好，好，好！”看到这样的结局，在彭府之中，就算是彭越这样的老祖都不由连说了三个“好”字，激动得不能自己，彭家的弟子也都忍不住欢呼起来。

    　　他们彭家终于可以松了一口气，这一战再一次奠定了他们彭家在域外天城的地位！踏星上神战胜归来，对于他们彭府来说，没有什么比这个消息更让人兴奋，更让人为之震撼了。

    　　对于这样的结局，李七夜也只是笑了笑而己，这样的落幕是在他的意料之中，毕竟踏星上神曾经追随过他的人，他对踏星上神的实力有信心。

    　　所以，在大战落幕的时候，他已经回到了彭府了，也没有太多的惊喜，这一切都是很正常的事情。

    　　神宫上神殒落，东宫世家解散，一夜之间整个域外天城的格局被改变了，本是日薄山西的彭家再一次焕发了光彩，让很多人看到彭家再一次崛起的希望，或者经此一战，彭家将会迎来中兴！

    　　至于东宫世家，一夜之间从域外天城除名，从此之后再也没有东宫世家，在后来也再也没有人见到东宫世家的弟子，他们从此退出了域外天城的舞台。

    　　当这个消息传遍整个域外天城之时，当这个消息传往青洲之时，引起了不小的震撼。

    　　虽然说上神不少，但像踏星上神这个等级的上神并不是很多，更何况还是参加过猎帝战役的上神。

    　　现在踏星上神再次一战惊世，这让人不敢去怀疑他的神威！

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

    　　

    　　

