    根据大家的评论,写平行世界，女主角坠楼没死这个番外。

    ——

    医院的消毒水味很明显，一闻就能辨认出来。

    云卿还停留在自己坠下阳台的记忆,失重的感觉和撞击的轰鸣，此时被这股味道都刺激得再次浮现在脑海中。

    头痛欲裂。

    那种坠落的可怕感觉，自己永远都不想再尝试第二次了。

    她在心中叹一口气。

    在医院，也就是说，她还活着。

    段南川的别墅并不算高,再加上下面的车上搭着雨棚，勉强把她接住。

    砸下去的时候,巨大冲击力中,她隐约听到骨骼错位、断裂的声音，从身体内部传来。

    可能是骨折了。

    但云卿感觉浑身上下都疼，疼得快喘不过气来，恨不得就此死去。

    她从来没有这么疼过了。

    突然想起爸爸当初从棚户区高楼跳下，心里更是皱成一团,无尽的委屈和难过抒发不出，只能小声哽咽。

    她想放声大哭,但身体却不能动,意识在海里浮沉,醒不过来。

    只感觉一只手总是拉着她的右手。

    热乎乎的，不舒服。

    想甩，却怎么也甩不开。

    云卿更委屈了。

    受伤了还有人欺负她，没有护士来赶赶吗？

    妈妈知不知道她受伤？

    段南川早就想甩开她了。

    苏大海要杀他，他竟然还和苏大海的女儿苏星澄在一起。

    那得多喜欢她啊。

    云卿心尖疼,一阵一阵的,感觉自己现在肯定孤零零地躺在病床上,没人照顾的小可怜。

    哭了好一会儿。

    还是那只热乎的手，帮她轻轻擦了擦眼角。

    云卿不愿意。

    正想再哭会儿，一个声音轻轻地安抚着：

    “不疼不疼……”

    云卿在意识里抽抽搭搭的难过。

    从楼上摔下来的又不是你，你当然觉得不疼。

    那人又拉着她的手，擦掉眼眶的泪。

    轻声哄：“卿卿不哭……”

    声音有些笨拙，语调也怪怪的，应该是平时很少哄人。

    一个凉凉的触感落在额头上，奇迹似的带走了她心里的委屈。

    云卿慢慢停下来，彻底睡过去之前，还在想着把这人的手甩开。

    但甩不开。

    他一直握着，热乎乎的。

    虽然有些烦人，却十分耐心，每次云卿一路，他就会第一时间出现，用同样的语调哄她。

    云卿听得有些不真切。

    反复几次，不知过了多久，才终于有力气睁开眼睛。

    白色的天花板映入眼帘。

    她紧皱着眉，第一时间感觉到四肢百骸传来的疼痛，脸都白了，还强撑着抬头，朝自己的右手看去。

    没人。

    偌大的病房里只有她。

    云卿睁大眼睛，深呼吸缓和身体上的疼痛。

    正回忆着掉下楼的经过，病房的门突然被人打开。

    下意识转头看去，段南川手里拿着水杯和棉签走进来。

    他穿着一件黑色大衣，看上去有些眼熟，好像是出事那天晚上就穿着的，模样憔悴，瘦了一圈，头发也长长了点，下巴上满是青色的胡茬，眼眶深深凹陷。

    云卿还以为出事之后，他可能就走了。

    本来在事发之前，段南川就想要和她脱离关系的。

    现在自己受伤，又出了这么大的事，他应该不想惨祸。

    夫妻大难领头还各自飞呢，更别说，她只是段南川身边的情妇。

    或许，后面还有个“之一”。

    此时看到他突然出来，云卿心情复杂，刚要移开视线。

    嘭！

    段南川手里的东西突然摔在地上，转身跑了。

    连话都不肯说一声。

    云卿的心瞬间沉了底。

    莫非自己掉下来的时候，是脸先着的地？

    吓到他了？

    要被抛弃的是我，他跑什么？

    云卿眨了眨眼睛，感觉自己的眼眶有些湿，又不像梦里那样，有人帮她擦，只好使劲儿憋了回去。

    突然又有些想那只热乎乎，讨人厌的手了。

    她有些失落，想着以后恢复了，要怎么和段南川说分手才比较体面。

    没过两分钟，外面突然传来一阵嘈杂的脚步声。

    刚才跑掉的段南川又回来了，拽着一个穿白大褂的医生。

    那医生看着七十多了，白发苍苍，是被他硬拽过来了，扶着门气喘吁吁之余，还能抽空把歪掉的假牙扶正了。

    “段先生，段先生，别着急，让我先帮云小姐检查一下。”

    段南川脸上是从来没有过的慌张，紧张地站在床边，身体僵直，就连落在云卿身上的目光都小心翼翼的。

    像是担心把她碰碎了。

    医生虽然年纪大，但十分专业，仔细观察一番，脸上露出喜色。

    “看来回复得很好，云小姐，您之前可真是危险啊，不过现在醒了也要注意，还不能乱动，不然容易错位。”

    云卿说不了话，口干舌燥，就连嘴巴都张不开。

    医生又转头和段南川叮嘱了一会儿。

    等人一走，段南川站在病床旁边，仔细盯着云卿看了好一会儿，几乎要将她看穿过去。

    漆黑的眸子突然变得柔和，嘴角勾起一抹笑容，全身上下都洋溢着喜悦。

    跟个孩子似的。

    弯腰，在云卿额头亲了一下。

    凉凉的触感，和梦里一模一样。

    蜻蜓点水似的离开，又转身忙碌起来。

    拿着毛巾和扫帚，开始清理。

    紧接着，云卿就看到堂堂上市公司创始人兼总经理，拿着扫帚扫掉刚才摔在地上的碎玻璃杯子，用毛巾擦干。

    然后动作熟练地翻出一个新的。

    出去没几分钟，又接了一杯水，在云卿病床旁坐下。

    棉签沾了水，小心地涂抹在她干燥开裂的唇瓣上。

    “你太久没说话，只能先这样喝水，别着急，过段时间就好了。”

    微凉的水从唇缝渗进来，滋润着干涸的喉咙。

    段南川的动作很小心，似乎已经这么做了千百次。

    就跟刚才清扫地面一样。

    认真的样子像是在做世界上最重要的事。

    云卿眼眶有些湿。

    明明在梦里已经想好的，看到眼前的段南川，心里还是皱成一团。

    等嘴唇湿润，开口道：“可以了。”

    段南川才终于停下手中的动作。

    “段南川，你为什么在这里？”

    为什么现在对我这么好？

    你不是不要我了吗？

    要是你别来看我，或许就真的好聚好散了，你这样会让我舍不得的。

    云卿垂下眼眸，心里沉甸甸的。

    手却突然被他握住。

    那熟悉的、热乎乎的温度。

    段南川双手紧握着她，用力，将手指细微的颤抖盖过去，深深弯下腰，将额头贴在云卿的手背上。

    身体蔓延出浓浓的悲伤和恐惧。

    声音沙哑而哽咽。

    “我等了你很久。”

    在发现云卿气息尚存的时候，段南川疯了似的带她冲进医院，那幅画面至今还留存在医院所有一声和护士脑海中。

    从那天起，段南川就没有离开过。

    心惊胆战地瞪着云卿手术，在病床上没日没夜的照顾，谁劝都不听。

    明明医生说过，伤势不轻，没那么容易苏醒的。

    段南川身体克制不住地微微颤抖着，仿佛困兽压抑悲痛的的嘶吼。

    微凉的液体，滴落在云卿手背上。

    她愣了一下。

    惊讶地看着眼前的人。

    “段南川，你在哭吗？”

    男人猛地抬起头，双目通红，带着水光，凑上前来。

    一只手捧着云卿的脸颊，低头不断啄吻她的脸颊和额头。

    “云卿，你以后不准吓我，我受不住。”

    “没有你，我会死的。”

    细碎密集的亲吻中，泪水和着声音，低落在云卿的脸上。

    她惊讶地愣在原地。

    生平第一次，看到那个喜怒不形于色的男人，抱着她哭得一塌糊涂。

    云卿苏醒的消息一传开，不少医生都过来帮她检查。

    每检查一次，段南川就身体僵直地站在旁边，像是担心突然从医生口中听到什么不好的消息。

    但还好她恢复得很快。

    医生检查完，笑眯眯地转头对段南川，而不是对云卿说。

    “先生，您的妻子恢复得很好，您可以放心了。”

    “段先生这段时间照顾妻子，太辛苦了。”

    “您的妻子再过一段时间就可以活动，请先照顾好自己，不要把身体熬坏。”

    “接下来可不能只照顾妻子，不关心自己的身体。”

    ……

    这几天云卿昏睡的时候，段南川就根本没有好好休息过。

    就连他们医生都担心，那天他倒下了，医院又要多一个病患。

    可是没办法，谁劝都不听。

    段南川从未这么认真过，一一点头。

    “好，我会注意的。”

    云卿心里疑惑，有些不上不下的，本来还等着段南川澄清，没想到他却一句话不说。

    等到医生都走了，才闷闷不乐道：

    “他们从哪儿听到的谣言，我什么时候是你妻子了？”

    段南川收起记录医生叮嘱的本子，拉着云卿的手，在自己满是胡茬的脸颊上蹭了蹭，声音柔得过分。

    “一直都是的，一直都是。”

