    第661章设局

    陆娇一说，四个小家伙就苦了脸：“那我们不是很长时间见不到爹和娘了？”

    “爹和娘入京是给人治病吗？”

    “我们陪爹和娘一起入京吧。”

    “这个可以，我想陪爹娘一起去京城。”

    陆娇严肃的望着四个小家伙提醒道：“你们现在可是学生了，要专心读书，而不是总想着跟爹娘去哪儿，我和先生说了，爹和娘入京这段时间，你们就住在西枫园内。”

    陆娇一说，四小只想起自己现在是学生了，不吭声了。

    最后大宝问道：“那你们多久回来？”

    “估计一个多月吧。”

    “那你们一回来就派人来接我们好不好？”

    四小只想到很长时间不见爹娘，心里有些慌，同时他们想到上次陆娇离京的事，那时候他们可是吓坏了。

    陆娇自然看出四个小家伙的恐慌，伸手摸了摸他们的头，抱了他们一下，然后才说道：“爹和娘会早早赶回来的，一回来就派人接你们回家，你们四个可是爹娘的宝贝，我们可是舍不得你们的。”

    四小只听到陆娇的话，终于和缓了心情，四个现在大了，也知道爹和娘入京定是有要事，所以他们不能胡搅蛮缠的。

    四个小家伙笑望着陆娇道：“那爹和娘一回来就要来接我们回家。”

    “嗯。”

    陆娇答应他们过后，又把后面的四个小厮叫过来，叮咛了他们几句，让他们照顾好四个小公子。

    四个小家伙立刻保证会照顾好四小只。

    陆娇安排妥当这些事后，带着阮竹和冯枝去和刘老先生刘老夫人告辞，并和他们说了一声，把阮竹留在西枫园里保护四个小家伙。

    刘老先生和刘老夫人早知道谢云谨和陆娇重视四个小家伙，没有反对。

    陆娇带了冯枝出西枫园，一行人刚离开西枫院便接到谢家下人童义的禀报：“夫人，不好了，大人他受伤了，受了重伤。”

    陆娇心知这是谢云谨用的计谋，立刻配合着惊慌失措起来，吩中会驾车的林大赶紧回城。

    一行人直奔宁州府城谢家而来。

    谢云谨受伤，动静搞得极大，所以林知府等人很快就接到了消息。

    林大人接到消息，高兴得想放鞭炮，原来晋王在这里等着呢，他就说嘛，晋王不可能不动作的。

    不过谢云谨伤得怎么样？重不重，会不会死？要是他死了，就好了。

    谢云谨死了，胡通判这人是跳不出他手掌心的，就算他背后有武国公府这样的姻亲也不行。

    胡大人是没有能力的人，若是有能力，能在清河县令的位置上坐这么多年吗？

    林知府越想越高兴，不过眼下他最心急的是查清楚，谢云谨到底受了多重的伤，有没有性命危险。

    “孔推官，顾经历，我们去看看谢大人伤得怎么样了？”

    孔推官和顾经历飞快的相视一眼，应声：“好的，大人。”

    一行人直奔谢家而去。

    除了林知府和孔推官顾经历等人，胡大人也接到了消息，和别人的幸灾乐祸不同，胡大人是担心极了，生怕谢云谨出什么意外，若是谢云谨出意外，他在宁州可是吃不开的，说不准又和之前在清河县一样，被人架着走。

    胡大人也赶紧带着手下来谢府探望。

    谢家前院主卧内，谢云谨并没有事，不过房里却摆了不少的血水，一股浓烈刺鼻的血腥味传出去。

    陆娇闻到这血腥味，差点没吐了，怀孕后，她对这些味道格外的敏感。

    不过想到正事，她只能极力的忍住。

    等到萧管家来报说林大人等人探望大人，陆娇立刻强忍住胃里的反味，把血抹在了谢云谨的身上，脸上，总之这一抹，谢云谨看上去格外的吓人，同时他仰躺在床上，气息全无的样子。

    房里，陆娇安排妥当这些事，让人去请林大人等人过来。

    林大人孔大人顾大人等人进房后，先闻到房间里浓烈的血腥味，再看床上的谢云谨，那叫一个惊心触目，不过几个人看到心里那叫一个高兴，不过每个人的脸上却显得分外的伤心，林大人更是怒不可遏的说道：“没想到我宁州地界，竟然有这样胆大妄为的刁徒，本官定会查清楚究竟是谁刺杀的谢大人，本官一定会查清楚的。”

    陆娇狠狠的撇了撇嘴，之前王通判的儿子干出那么多的恶事来，你都没有查，现在倒会伪装。

    不过陆娇没有说，而是满脸悲恸的望着林大人等人说道：“麻烦各位大人出去，我要替我家大人医治。”

    林大人和孔推官以及顾经历眼神闪了闪，不过看床上谢云谨的样子，几个人觉得救好不大可能了。

    “谢夫人一定要尽力救好谢大人。”

    陆娇哽声：“我会的。”

    她话落让人请几位大人出去坐着，林大人和孔推官顾经历等人转身往外走，只是他们没走出去，后面胡大人冲了进来，一进来看到谢云谨浑身是血的躺在床上，胡大人哪叫一个伤心，一下子大哭起来，一边哭一边冲到谢云谨的床边叫起来。

    “云谨，你怎么受伤了，是谁刺杀的你啊，哪个丧天良的干出这样的缺德事啊。”

    他一边说一边摇晃谢云谨，床上谢云谨差点没忍住想给他一巴掌，你哭就哭，拼命的摇什么。

    陆娇也是无语，赶紧上前拉胡大人：“胡大人，麻烦你出去下，我要替云谨医治呢。”

    胡大人听了陆娇的话，想到陆娇医术高超，他心里一下子升起了希望：“谢夫人，你一定要治好谢大人啊。”

    说着都想给陆娇下跪了，陆娇赶紧拦住他，催促他道：“若是你想让我救云谨，就赶紧出去。”

    胡大人总算忍住眼泪，转身走了出去，林大人等人眉眼不善的望了胡通判一眼，看来这人真和谢云谨是一路的。

    呵，等晋王上位，管你有什么样的姻亲，都得乖乖的被收拾。

    林大人狠狠的想着。

    房里，陆娇假装替谢云谨医治，因林大人等人现在坐在外面，所以陆娇故意让人打水来，然后一盆盆的血水往外端，那血水多得哟，吓人。

    林大人和孔推官等人看得那叫一个高兴，唯有胡大人看得心惊胆颤的，坐都坐不住，一张老脸比纸还白。

    (本章完)

