
　　不得不说，这“横贯八法”的确算得上是一招用途广泛的招式，即可用来攻坚，亦可用来割草。

　　在攻坚的时候，即便强如张无忌的《太极剑法》，亦或者云冕的《太极剑法》也难以抵挡。

　　如果将这一杀招用来割草的话，那就更加无解了。

　　便比如此刻！

　　随着夜未明一剑横扫而出，凌厉无双，仿佛可以将虚空切割开来的剑光，立刻以他所在之处为顶点，呈扇形朝着前方的姣罗刹以及它身后的数十鬼叉罗激射而去。

　　剑气的速度之快，近乎超越了人类视觉捕捉能力的极限！

　　在对面的数十人中，也就只有实力不俗的姣罗刹先一步察觉到了他这一剑之中所隐藏的可怕杀机，并毫不犹豫的跳起闪避，方才险之又险的避开了这绝杀一剑。

　　而他身后的数十鬼叉罗，却没有姣罗刹那么惊人的警觉性与反应能力，随着“横贯八方”的将其一掠而过，尽数被腰斩当场！

　　一时间，大厅之中之间无数马赛克四下飞溅，配合着那些鬼叉罗临死之前的惨叫之声，顿时让躲在夜未明身后的明月和朱迪同时起了一身的鸡皮疙瘩。感觉自己仿佛置身于一个修罗炼狱之中，一时之间，竟被吓得失去了思考的能力。

　　而刚刚躲过一劫的姣罗刹，此刻却是居高临下的俯冲而下，右手五指并拢如刀，径直戳向夜未明的哽嗓咽喉。

　　在它看来，似“横贯八方”这等恐怖的杀招，施展起来肯定消耗极大，即便强如夜未明，在出招之后也必定要有一个短暂的虚弱期，只要抓住这个时间予以攻击，便有望实现反杀！

　　没错，人生三大错觉之一，此刻便应验在了眼前这个姣罗刹的身上。

　　事实上，夜未明的“横贯八方”消耗极大不假，短时间也的确无法连续使用两次。

　　但是……

　　谁说夜未明在用出这一招之后，他就一定会陷入那所谓短暂的“虚弱期”了？

　　眼看着姣罗刹的杀招凌空击下，夜未明的嘴角不禁挂起一丝不屑的冷笑，跟着猛地收剑出掌。在响彻整个大厅的龙吟声中，赤金色的龙形掌力已经脱手飞出，直接将眼前这个不男不女的阴阳人彻底吞没。

　　突如其来！

　　“嗷呜！~~~”

　　-501042

　　在一个高达五十万的巨额碾压伤害之下，姣罗刹被这一击直接掀得倒飞了出去，狂喷出一口鲜血的同时，身形却仿佛化作一个橙色的炮弹，直接撞穿了两面墙壁之后的，滚入与此个隔着一间走廊的演武场中。

　　不得不说，这风云秘境完全不似主世界那般注重招式繁复变化，武者们则要更加注重对少数几个杀招的苦练。

　　这种情况说不上好与坏，但相比起主世界来，的确要更加容易分出胜负生死。

　　在主世界，往往相差十几二十级，也能勉强纠缠上一段时间。

　　而在这个是偏向于爆发流的风云秘境之中，那种情况却是根本就不可能出现。

　　正所谓强者胜，弱者败！

　　在这个世界里，哪怕实力相差不是很大的对手，都可以在短时间内分出胜负！

　　便比如此刻。

　　一个152级的BOSS，如果出自主世界，好歹能和夜未明周旋上几招，但这个风云世界出产的家伙，却是连他一掌都接不住。

　　在一击轰飞对手之后，夜未明并没有急着追杀这个手下败将，而是沉声对身后的明月和朱迪说道：“跟紧我，咱们先将这栋建筑里的鬼叉罗全部清理干净，然后在去和小桥、将进酒会和。”

　　这时，一旁的明月却是柳眉微蹙，有些欲言又止的说道：“夜少侠，谢谢你今天冒险前来营救。但是以你得的实力，完全可以带着我们全身而退，又何必非要……”

　　不似夜未明与朱迪看到的是被和谐后的画面，明月作为一个NPC，眼睛里面可是看不见马赛克的。而夜未明之前那一剑造成的视觉冲击，对于没有经过画面和谐处理的她来说，还是有些太过于刺激的一点儿。

　　明月从小效忠无双城，虽然也杀过不少的人，但毕竟还是一个善良的女子，又何曾见过如此人间地狱一般的恐怖画面？

　　或者有，便是当初众人合力，与假独孤一方大战的时候……

　　不过也就仅仅只是一次而已。

　　作为一个心地善良的好姑娘，明月表示自己哪怕看到过一次，还是会被眼前这样的画面感到极度的不适。

　　她更加无法理解夜未明为什么一定要将这些敌人赶尽杀绝？

　　既然已经救人成功，那么直接离开这里，减少一些杀戮，难道不好吗？

　　当然，她也明白此时此刻的敌友关系，知道自己的话有些歪屁股的感觉。只是出于心底之中的怜悯之心，还是禁不住想要说点什么。

　　见到明月欲言又止的样子，夜未明感到有些好笑，于是半开玩笑的问道：“怎么，是不是感觉我的手段太残忍了？”

　　明月点了点头，跟着说道：“或许，我们可以用不着杀这么多人的。”

　　“不！”夜未明虽然有意刷己方NPC的好感度，却并没有打算在这件事情上做出妥协：“想必你也看出来了，眼前这些绑架你的人，都不是中原的武者，而是来自于东瀛。”

　　“一群东瀛武者，来到中原干出杀人、绑架，站在朝廷的角度来看的话，就已经不是武林纷争那么简单了。”

　　“这次绑架事件的性质，完全就是一场侵略战争！”

　　“战争，本就是无比残酷的，动辄便有成千上万的生命被卷入其中，碾压至渣！这一点，并不会以为你我的意志为转移……”

　　“区别只是在于死的究竟是敌人，还是中原的百姓！”

　　微微一顿，又补充道：“而我们现在，也不是在解决江湖上的私人恩怨，而是在进行一场保家卫国的战斗。”

　　“在这场战斗中，任何对敌人的仁慈，都是对自己，对朋友，对中原武林，乃至于对所有中原百姓的残忍！”

　　“在两者的选择之间，我会毫不犹豫的选择对敌人残忍！”天籁小说网

　　言罢，不再理会两女，便这样头也不回迈不出朝着大厅外面走去，踏岳神靴在踩过地上的血迹之后，留下了两串清晰有力的血脚印。

　　在听到夜未明杀人的理由之后，明月也知道自己的想法太过于理想化，也太过于想当然了。望着夜未明头也不回的背影，只能无奈的叹了一口气，而后小心的施展身法避开了地上的血迹，冲出了这个炼狱一般的厅堂。

　　当三人先后冲出了厅堂，越过了走廊，来到走廊对面的演武场时，姣罗刹早已经不见了踪影。

　　这时，跟在一旁的朱迪禁不住在队伍频道里问道：“夜未明，你刚刚明明有能力将那姣罗刹杀死，为什么要故意留手？”

　　夜未明耸了耸肩，平静的回复道：“因为我不想吃独食。”

　　“这次任务本就是小桥最先找到的线索，我来帮忙，总不好将所有的好处全一个人独占了吧？”

　　“类似姣罗刹这样的小BOSS，虽然实力不咋地，但击杀之后的经验与修为奖励，也算是一笔过得去的收入了。”

　　“但由于我们现在距离雪岭吊桥太远，我们在这里将它杀了，小桥和将进酒是分不到这份击杀奖励的。”

　　“反正这寒山派山上、下山就只有一条路可走，何不将它赶到雪岭吊桥那边，再和他们两个联手一起击杀？”

　　“那样一来，虽然你我两个人得到的经验与修为点数要略微少上一些，但四个人的收获加起来，却要比我在这里单杀高出一半还多。”

　　“独乐了，不如众乐乐。只有让所有的同伴都能在合作之中得到好处，下次人家才会愿意继续与你合作，不是吗？”

　　朱迪闻言受教的点了点头，而后发出消息说道：“看来你能成为游戏中的第一高手，的确是有其道理的。我说的并不只是实力和战斗天赋，就连为人处世方面也是一样。”

　　结束了与朱迪的交流，夜未明再次闭上眼睛，展开听觉探查这座建筑里的动静，很快便将隐藏起来的十几个鬼叉罗全部找了出来，杀了一个干净。

　　当夜未明带着两女解决完寒山派内部的敌人，赶回雪岭吊桥的时候，刚好见到姣罗刹被小桥和将进酒按在地上反复摩擦。

　　其中，小桥的剑法固然是无懈可击，将进酒的身法也是快的出奇，甚至比起之前在华山论剑中的表现来，也有着一个质的提升。

　　在身法、剑法彼此相辅相成的增益之下，现在的将进酒甚至表现出了几乎不弱于小桥的恐怖战力！

　　这个家伙，果然在这段时间里又得到了了不得的好处呢！

　　那姣罗刹即便先前没有被夜未明击伤，也断然不是两人之中任何一个的对手，之所以能坚持到现在，也是因为他们和夜未明一样不想吃独食，所以并没有痛下杀手的关系。

　　夜未明在见到这种情况之后，禁不住在队伍频道打趣道：“没想到数日不见，将兄的实力竟然再有大幅提升，难不成那《葵花宝典》已经成了你的囊中之物？”

　　“那是自然。”将进酒也不否认，直接理直气壮的答道：“我为了积累《葵花宝典》所需要的贡献度，甚至在日月神教与五岳剑派大火并的那次任务之后，都没有将贡献兑换成任务奖励，以至于在华山论剑中以微弱的劣势，无缘中原五绝之位。”

　　“既然做出了如此巨大的牺牲，自然要尽快将损失弥补回来才行。”

　　既然夜未明与朱迪已到，将进酒和小桥也不再有所保留，将进酒一边回答着夜未明的问题时，已是手腕一翻，紧跟着，便见到两道银光悄无声息的自其指间射出，其动作幅度之小，出手角度之刁钻，不禁让夜未明想到了当初五岳会盟擂台战中的岳不群。

　　这时《葵花宝典》或者说《辟邪剑法》中的独有的飞针手法！

　　不过当初夜未明在面对岳不群时，本身便拥有者绝对的优势，对方又没有其他帮手来分散他的注意力，是以应付起来并不麻烦。

　　但此刻姣罗刹本就不如将进酒，此刻更要应付小桥那几乎完美无瑕的双剑合璧，又如何能抵挡这突如其来的暗器偷袭？

　　它这边才刚刚见到眼前银光一闪，下一刻两枚飞针便已经没入进了它双眼的眼眶之中。

　　跟着这，眼前一黑，便什么也看不到了。

　　-381054！

　　-400143！

　　致盲！

　　“啊！~~~”

　　惨叫声中，姣罗刹的双眼之中裂开表射出两道血线，下意识便要伸手捂住眼睛。

　　与此同时，小桥手中的色空剑与闭月羞光剑也随之而至，趁着姣罗刹双目初盲的一瞬间，分别刺入其心口与小腹之中。

　　-3424164！

　　-3249754！

　　不同于将进酒所用的飞针虽然凌厉，但杀伤力毕竟有限，小桥手里拿着的，可是地地道道的两把神兵利器！

　　被两把神剑同时贯穿要害，姣罗刹头顶那本就不甚饱满的气血条，瞬间跌落三分之一以上！

　　眼看着两个小伙伴已经彻底爆发，夜未明自然也不好意思继续袖手旁观，早已经将那身鬼叉罗衣服扔掉的他，也是将左手的手腕轻轻一翻，在这个看似不经意的动作中，指间却似乎凭空生出一股无形的吸力，将其天龙之翼上的一片飞刀牵引至拇指与中指之间，轻轻扣住。

　　跟着顺势一弹，那枚飞刀立刻化作一道银色的流光，径直没入姣罗刹的眉心之中，跟着又从其后脑透体而出。

　　整个动作似缓实急，看起来却又是那么的行云流水，从一开始的翻掌、吸过飞刀再到最后将飞刀射出的过程，就好像是一个不经意间的随手动作，既没有快慢缓急之分，又给人一种难以言喻的美感与震撼力，即便没有刻意为之，却是让在场的每个人都清晰的感觉到，他此刻射出的这次《弹指神剑》比起以前任何一次施展，都大有不同。

　　见到这般情景，将进酒与小桥禁不住相互对视了一眼，都从对方的目光中看到了同样的震惊。

　　夜未明这一弹看似简单，甚至不论从技巧还是威力上来讲，都没有什么太过明显的变化，但却让两大高手同时生出一种“这一击”要比之前更加难以抵挡的感觉。

　　这种感觉看似毫无道理，但偏偏却又是那么真实！

　　会是错觉吗？

　　这当然不是错觉！

　　而是夜未明在习得《太玄经》之后，自身的内力变得更加灵活多变，哪怕没有将其装备起来，也让《阴阳九转神功》与《炎阳圣气》的内力，变得更加适合《弹指神剑》的施展，让这一本就圆满的杀招，变得更加圆融无缺。

　　只是这种潜移默化的改变与增强，就连夜未明自己都没有发现。

　　——————

　　PS：本章副标题（为【壶中日月】加更288/1300）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1220章 这不是江湖纷争，这是反侵略战争！免费阅读。https://xs.23sk.com 