    什么？

    大长老刚刚出口。

    一群人都呆若木鸡！

    万万没想到，这玩意竟然是真的？

    要知道，这宋长老的金光遁是太一州一等一的遁术。

    一息可达百里。

    从宋长老离开到现在，最少也有百息时间。

    岂不是说？

    万里之外了？

    和同心宗的特产同心锁的作用旗鼓相当了？

    要知道，那同心锁的售价可是三个上品灵石啊。

    一般的修士根本就买不起。

    只有一些大的世家、宗门才会买上几个用于和关门弟子之间的联络。

    没想到，这个区区下品法器竟然可以传达万里！

    只是，真的如同林宗主所说的那样，可以即时通话吗？

    想到这里，众人纷纷看向了大长老。

    那眼神，几乎快将大长老吞了。

    大长老此时也颇为震惊。

    好不容易才缓过来，连忙选择了接通。

    下一刻，宋之风的声音出现在了他的脑海中：“大长老，你能听见吗？”

    “我能！”大长老咽了咽口水，脸上的表情极为丰富。

    “竟然是真的，这太神奇了！”宋之风开口说道。

    “老宋，你到哪了？”

    听到大长老的话，宋之风连忙回复道：“我现在在落日森林。”

    什么？

    万里之外的落日森林？

    大长老更加震惊了。

    他回过头呆滞的看着众人，开口道：“诸位，宋长老现在在落日森林！”

    一句话说出。

    立马就炸锅了。

    “万里之外的落日森林？”

    “我的天，一个下品法器能在万里内通讯？”

    “这也太离谱了吧！”

    “别的不说，我观此物，成本不超过两个下品灵石，现在就靠着万里通讯这个能力，最少可以卖一个上品灵石，这利润简直爆炸啊！”

    “林宗主果真天之骄子，没想到，竟然能研制出如此神物，老夫佩服啊！”

    大殿内的众人纷纷开口，对此物的效果都是震惊不已！

    至于林初一，此时平淡的笑了笑，开口道：“各位，区区万里，算不得什么，钟长老，你让宋长老继续远遁！”

    “好！”大长老钟无情点了点头，随后转述给了宋之风。

    此时宋之风在落日森林内随手拍死了一只炼气境界的小妖兽，然后抬起头望着天空，感叹不已！

    作为外交长老。

    宋之风平日里和各大势力的交流特别多。

    光是每日的传音术都要消耗他大量的法力。

    这些法力还得自己花钱购买复灵丹来补充。

    如今，有了这个可以即时通讯的神器，最起码可以节省一大笔灵石。

    感慨一番过后，宋长老再次使用金光遁。

    朝着更远的地方遁去。

    数百息后，他站在华山之巅，想要再次沟通大长老。

    结果发现，这个即时通讯竟然一直没有断过！

    那岂不是说。

    这玩意不受任何法力波动影响？

    这也太猛了吧！

    他震惊的用神识沟通道：“大长老，我到华山了！”

    此时的大长老钟无情就如同一个初生婴儿一般，脸上满是好奇和激动，站在殿内一动不动。

    只为了等待宋之风的信息。

    听到脑海中的声音，他连忙开口说道：“各位，宋长老到三万里之外的华山了！”

    “嘶！”

    众人都是倒吸一口凉气。

    三万里。

    通话还如此轻松！

    太不可思议了！

    “大长老，你等会，我在跑一些！”

    宋之风说完，调整一下内息，继续使用金光遁赶路。

    这一次，他一边赶路一边和大长老沟通。

    果然，通讯没有断....

    “各位，宋长老一边遁一边跟我说话呢！”

    “......”

    “宋长老跑八万里了！”

    “......”

    “十万里了！”

    “......”

    “他到十五万里之外的太一神城了....”

    “......”

    大长老的每一句话，都如同天雷之音一般，将众人震的神魂颠倒。

    十五万里。

    还能清晰通话。

    而且在遁术中还可以正常通话。

    也就是说，这玩意不受任何法力波动的影响！

    这简直令他们修炼几百年好不容易建立的世界观彻底崩塌！

    “好了，让他回来吧！”

    林初一缓缓的开口说道。

    “宗主，且慢！”

    林初一的话音刚落地，十长老苏玉玲便站了出来。

    说起来，苏玉玲也是一位天之娇女。

    九十岁踏入元婴。

    如今一百一岁更是达到了元婴中期。

    关键，人家长得还貌美如花。

    实乃他们太一宗的颜值担当。

    而且，她还是太一神州苏氏一脉的当代家主。

    人美，还有钱！

    别的不说，宗门内有不少人对其有着莫名其妙的想法。

    林初一其实也有些小想法。

    但是一想到自己穿越之前的奶奶才八十多，他就放弃了。

    他看向了苏玉玲，开口道：“苏长老，你还有什么问题吗？”

    “宗主，是这样的，我本来打算这段时间去一趟太一城买阳光玫瑰香露的，现在宋长老刚好在太一城，不如让他帮我带两瓶吧！”

    苏玉玲的话刚说完，一群人的眼睛就亮了起来。

    是的。

    他们和宋长老不同。

    宋长老毕竟是外交长老，遁术一流。

    而他们想要前往十五万里之外的太一城，哪怕是御剑飞行也得好几个时辰。

    中途还得消耗复灵丹来补充法力。

    如果赶时间的话，就需要花费十五枚中品灵石通过传送阵过去。

    现在，宋长老刚好在太一城。

    而他们又可以和宋长老即时通讯！

    那让宋长老帮忙代购不香吗？

    想到这里，众人纷纷开口。

    大长老也是实在人，一五一十的全部转述给了宋之风。

    宋之风此时都快哭了。

    自己消耗了这么多法力赶到了太一城，结果成跑腿的了...

    罢了罢了！

    毕竟都是宗门长老，抬头不见低头见，帮一帮也算不得什么。

    所以，宋之风当即就开始了大采购！

    作为太一宗的外交长老。

    宋之风的面子还是比较大的。

    这太一城内的大部分修士对其都是毕恭毕敬。

    只是他们有些好奇。

    听说这太一宗连上个月的修炼资源都才发了一半。

    这宋之风怎么有钱采购这么多东西？

    而且，采购的东西是五花八门的。

    还有阳光玫瑰露....

    难道，消息不实吗？

    一些有心人注意到了这些细节，当即就赶回了家族，将重要信息传递了回去。

