    晚春，农忙已过，忙碌了几个月，无数农民得以稍微喘口气。

    小溪村还是那个宁静的小山村，但和云景刚刚降临这个世界不同的是，这些年来村里不用上税，农家肥得以普及粮食增产，村民们勤俭节约手中有了继续，如今家家户户几乎都住上了新房，当初那一到冬天就会被积雪压垮房屋冻死饿死人的情况已经不会再发生了。

    曾经破败陈旧的土墙茅屋，如今都换成了木质房屋或是砖瓦房，在这青山绿水间，相比当初的穷苦，这里俨然称得上世外桃源。

    村民们不用负担沉重的税赋，肩膀上没有了压得人喘不过气来的担子，日子轻松了，脸上的笑容也多了。

    云景家的小院，江素素和江小惜姐妹俩趁着农闲聚在一起，互相探讨着针线活儿。

    江素素指着江小惜手中的鞋垫说：“小惜，你这针法不对，你看，都缝错了，应该这样……”

    在她指点的时候，江小惜看着江素素手中那绣得强迫症都挑不出毛病来的鞋垫有些泄气道：“二姐，我就是缝不好嘛，这些年来已经很努力静下心来跟你学女红了，可我也不知道为什么，就是拿这小小的绣花针没办法，你要让我拎刀子……，不说这个不说这个”

    曾经混了十多年江湖的江小惜，拎刀子砍人是一把好手，这几年住在小溪村，虽然归隐田园了，但武功却没落下，如今更是踏足了后天后期，可一枚小小的绣花针真心把她给难住了。

    武道越往后面越难这是所有练武之人都知道的事情，江小惜当初从练武之初，足足花了近十五年才从后天初期踏足中期，可来到小溪村后，她短短几年就从中期踏足了后期，这样的进步让她自己都无比吃惊。

    是因为静下心来武功才进步这么快？还是说小景给的那些武功秘籍原因？

    她想过武功进步快的理由，都觉得有道理，但都不确定。

    实际上武功秘籍占据一定因素，最重要的，还是云景时不时的用天地灵气给她‘开小灶’，否则她哪里可能进步这么快，只是这最主要的原因她本人并不知道罢了。

    江素素摇摇头道：“针线活其实很简单的，只要你把练武的时间稍微抽出一些用在女红上，哪儿有用不好一根绣花针的道理”

    “练武我已经习惯了，一天不练浑身不舒服，可绣花儿，我真没兴趣呀”，江小惜丧气道。

    拿她没办法，江素素也不说这个了，反倒是挤了挤眼睛说：“小惜，你就真不想再成个家呀？你这么漂亮，又不老，村里很多小伙子看到你都脸红呢，真不考虑一下？”

    “二姐，我都说多少次啦，真不考虑这种问题，你以后别再提啦”，江小惜摇摇头道，她也知道江素素是出于好心，但这种问题她真没想过。

    当初她夫君那么疼爱她，她怎能做对不起夫君的事情，而且，自身还无法生育，再成家又有什么意义呢。

    点点头，江素素道：“那好吧，我以后都不提了，就是可惜，好几个镇上的大户人家都想娶你过门，其中还有读书人呢，她们是没那个福分了”

    这些年真心有不少人看上了江小惜，哪怕她成过婚也不介意，不过面对那些人，江小惜就没面对江素素那么好脾气了，还打跑几个呢，总之就是闹出了一些啼笑皆非的事情。

    回归宁静的生活，江小惜也逐渐放下了当初的仇恨，也放下了江湖中的恩怨，平日里小小的乐趣还是不少的。

    笑了笑，江小惜歪头看着江素素再一次羡慕道：“二姐，你别说我了，真不敢相信你居然三十多岁了，还是三个孩子的娘，你看看你哪儿像嘛，说你是二十岁的大姑娘都有人信，那皮肤，手上连老茧都没有，一点都不像种了十多年地的农妇，如今你和小景走在一起，一点都不像母子，人家一眼就觉得你们是姐弟，再这样下去，小景看上去都像你哥哥了”

    她说的是实话，江素素如今看上去真跟二十岁出头的大姑娘似得，江素素说自己三十多岁了还是三个孩子的娘，更是种地的农妇，压根没人信。

    简直越长越回去了。

    这就是这些年来云景一直暗中用灵气滋养带来的效果，虽然江素素无法吸收灵气，但体质却是在悄无声息的发生变化。

    下意识摸了摸自己的脸，江素素茫然道：“我也不知道为什么呀，可能是小溪村的山水养人吧，小惜你不也出落得越发漂亮了吗？”

    “那也没二姐你这么夸张的呀”，江小惜笑道，然后用肩膀顶了江素素一下，嘿嘿笑着说：“二姐，你这样，姐夫可有福啦，话说回来，姐夫也跟个二十多岁的大小伙似得，你们一家都很神奇，对啦，二姐，你们真不打算再生一个吗？”

    江素素脸一红啐道：“小惜你都在说什么呀，羞不羞，还有呀，我都老了，生什么生，几个孩子好不容易拉扯大，再生一个不得头疼死呀”

    “羞什么羞呀，咱姐妹都是过来人了，既然二姐你不想生孩子了，改天我给你弄点避孕药方来，还有呀，得给姐夫弄点滋补药，否则面对这么漂亮的二姐，嘿，我怕姐夫下不来床”，江小惜大大咧咧道。

    两个都是女人，还都结过婚，单独在一起的时候她是啥话都敢说。

    总之，女人牛虻起来就没男人什么事儿了，尤其是已婚女人……

    “哎呀，你还说，你还说”，江素素羞得伸手去打她，但她那点力气，给后天后期的江小惜挠痒痒都不够。

    当下是月底，云景惯例回家了的。

    云冬没回来，他读了那么多年书，年年科举年年不中，气得他师父不让他回家，说你连个童生都考不上，有脸去见爹娘？什么时候考上什么时候回去，不得已，云冬正在镇上苦读呢，他就不是读书的苗子，其中的痛苦可想而知。

    云夕也不在家，前几年年龄到了，云景就安排她去镇上私塾读书，那里都是女孩子，不准男人靠近，很是严格，两个月才能回家一次，这个月正好不到回家的时候。

    用那专门女孩子读书的私塾中的女先生话说，女孩子读书本就是得天之幸，虽然无法科举，但事关前途命运，想要将来嫁得更好，就得认真学，所以玩这种心思就给我收起来吧。

    女孩子读书无法科举，但却更刻苦用功，这便是这个时代。

    总之，官办学堂和私塾的规矩到底是不一样的……

    如今家里条件到底比曾经不知道好了多少，云景一家早就不用靠种地过活了，但种地已经是多年的习惯，家里的田地还是年年认真耕种的。

    当下农闲，云景中午也没下地干活儿，偷得浮生半日闲，他在家午睡，这会儿已经睡醒了。

    和江素素说着话的江小惜，见午睡出门的云景鬼鬼祟祟抱着衣服往外面走，当即好奇道：“小景，你鬼鬼祟祟的干啥？跟做贼似得”

    偷偷想溜走的云景动作一僵，回头尴尬道：“小姨你也在呀，我哪儿有鬼鬼祟祟的，没有的事儿，那什么，我衣服脏了，拿去洗洗，你们聊”

    说着就要开溜。

    江素素闻言抬头说：“衣服脏了就放着吧，下午我一起洗，正好家里一堆衣服也要洗了”

    “不用不用，我自己来就好，娘，你们聊啊”，说着，云景一溜烟跑了，跑得贼快。

    江素素眨了眨眼有些茫然道：“这小子，什么时候这么勤快了？也不是说他懒吧，但洗衣服这种事情，以前在家都是我洗的”

    江小惜这会儿倒是明白了什么，低头笑了一下，但这种事情还是要避讳的，她没多说。

    江素素看着她道：“小惜你笑什么？”

    “没事没事，嗯，那什么，二姐呀，话说小景都到成婚年龄了吧？”江小惜摇摇头转移话题道。

    江素素说：“是啊，一晃眼小景都十六岁了，比他爹还高，的确到了成婚年龄了”

    “小景不是有个未过门的媳妇吗？要不看个好日子让他们成婚得了？”江小惜提议道。

    想了想，江素素说：“可小苏才十四岁，会不会太急了点？”

    “十四岁已经可以生孩子了，早点娶过来，你也能早点抱孙子不是”，江小惜直言不讳道。

    这个时代讲究早婚早育，男女到了谈婚论嫁的年龄成婚生子那是天经地义的事情，倒也没什么不能说的。

    迟疑了下，江素素说：“我抽个时间问问小景吧，他若没问题，我们就给他张罗婚事”

    “行吧，到时候我给个大红包……”

    溪边，一个偏僻的地方，云景洗着衣服一脸蛋疼，这他喵的青春期烦恼啊，中午就睡个觉而已，咋就满出来了呢。

    哎，到底年轻，火气旺，自己又没做过‘传统手艺’，这种情况倒也正常。

    可他喵的一个月来两次，每次都要偷偷洗衣服，也是够够的了。

    “话说回来，我之前做梦梦到的是谁来着？像是长大后的小叶子，又有点像当初的林星语，啧，想不起来了，梦境都是模糊的，哪怕我有过目不忘的本事也回忆不起来”

    这个念头在脑海闪过，云景继续洗衣服。

    说是洗衣服，其实他就跟溪边坐着呢，衣服在他念力控制下在水中洗漱，比洗衣机还好使。

    他如今十六岁了，身高一米八，还在长个，有望将来长成一米九的男神身高。

    身材没的说，常年练武，八块腹肌棱角分明，但并不夸张，一身肌肉丝毫不臃肿，是那种流线型的，很是具有美感，如果有女人看到的话，必定脸红心跳喷鼻血，指不定还流水呢，流口水……

    穿衣显瘦脱衣有肉说的就是他那种身材。

    至于长相嘛，‘平平无奇’已经不足以形容了，说句不夸张的，他哪天要是逛窑子的话，不但不花钱，人家倒贴都有的是小姐姐抢着来，指不定还得打起来，当然话是这么说，实际上此间的女孩子还是很矜持的。

    “时间过得真快，不知不觉，已经来到这个世界十六年了”，云景看着蓝天白云有些唏嘘道。

    这些年来，不管是他个人还是其他，都发生了很大变化……

