    管家和帝煜。

    “温小姐。”管家热情地打招呼。

    帝煜沉脸在阴影里，看都不看她，这副样子，分明就是被逼着到来的。温小染心底的那份喜悦因为他的表情而没落，最后走到帝老太太面前，恭敬地打招呼，“奶奶，您的身体还好吗？”

    “唉，凑合着来吧。”帝老太太看到她还是很开心的，招着手让她上去。她走过去，与老太太的手握在一起。

    “哟，瘦了呀。”老太太上上下下打量着，“下巴都尖了。”

    帝尊哼了哼。他就说嘛，瘦巴巴的，哪里是生孩子的料。

    “肯定是没吃好，管家，还不快叫人送些吃的来，要大补的。”

    “是。”管家应声去办，只一会儿，就搬来了一桌大补餐。温小染扶着老太太坐到桌前，帝尊坐在帝老太太的另一侧，帝煜便只能挨着温小染坐。

    两人一直没有交流，坐在一起怪尴尬的。

    帝老太太拾起筷子在碗上敲了一下，“帝煜，还不快给小染夹菜！”她点了点他面前的碗。帝煜不情愿地挑起一筷子菜，摔在了温小染的碗里。看着帝煜这态度，温小染眼泪都要飙出来了。

    “奶奶你们怎么来了？大老远跑来看我一个人，让我怎么好意思？”她只能偏头去看帝老太太，和她说话。

    “你要是能生娃娃，还用得着我们跑？”总之，帝尊今晚看什么都不畅，代替帝老太太回了她，冲撞得能硌死人。

    温小染尴尬地红了脸，张张嘴不知道怎么接下去，只能低头吃东西。帝煜看她对生孩子的事表现得这样淡漠，心下越发不爽，“生与不生的，你们急个什么劲儿？反正是我的孩子，天下这么大，还怕没女人愿意给我生？”

    帝老太太暗自去撇自己的孙子。你就别扭吧，要是别的女人行，还用得着到这里来？

    温小染听到这话，却像给人拍了几个巴掌，极度不是滋味。她低头默默地吃着，不再说话。

    吃完饭，温小染站了起来，“那个，爷爷奶奶，我得回去了。”

    “回去什么，今晚就呆在这儿，陪奶奶说会儿话。我们已经很久没有在一起聊天了，奶奶可想着呢。”

    帝老太太这么说，温小染再没办法把回去的事挂在嘴上，只能吃力地点点头。旁侧的帝煜自始至终没有说话，一张脸冷着，却也没有离开。

    奶奶不停地问着温小染近况，知道她正在给席琳做合声，还会有自己的单独演唱机会，两只眼都眯了起来，“奶奶我年轻的时候就喜欢唱歌，可惜了没能唱出来，如今小染能有这样的机会，我们当然要留下来看了。”

    “可是……这里的演出已经结束，下场会在F市，那边太远，奶奶您的身体……”

    “没有关系的，我看不了可以让帝煜留下来，代替我看。”

    看表演竟然还可以代替！

    温小染本能地朝帝煜那边看去一眼。他依然目色清冷，不爱搭腔，却也没有反对这个安排。

    “不用那么麻烦的，如果您想看，我到时给您送盘录像去。”

    叭！

    一声重响，帝煜把一个打火机拍在了桌上，他起身，进了房，门拍得极响。温小染理不清自己说错了什么，倒是帝老太太，眼睛眯了几眯，露出狐狸般狡黠的目光。

    “不行，录像多没意思，一定要到现场看才有劲儿。”

    帝老太太也不管去现场看的是谁，总之，把温小染堵得严严实实的。温小染也给绕得有些晕，最后点了点头，“嗯。”

    “时间不早了，该休息了。医生可说了，晚上九点钟之间一定要睡觉。”帝尊走过来，不由分说便将帝老太太推进了另一间房，连声招呼都没打。温小染晃了晃手，到了嘴边的话还未送出去，房门，已经关闭。

    独留她一人在客厅里。

    屋里，只有两间房，她该上哪儿去睡觉？

    她觉得自己应该离开的，只是连声招呼都不打，是不是太不礼貌，可现在打招呼的话，帝老太太会怎么想？她为难到了极点，扭头去找管家，管家早不知道去了哪里。

    她坐在沙发上，决定再呆一会儿，确定帝老太太睡熟了就走。

    大概五分钟，帝尊从房里出来了。温小染站起来，“爷爷，那我……”

    “还杵在那儿干什么？都几点，不睡觉的？”帝尊一副凶巴巴的样子，看到她就教训。温小染张了数次嘴要表达自己得离开了，却始终没有得到机会。

    帝尊叭地推开了帝煜所在的那扇房门，“进来！”

    温小染看到里间帝煜刚冲完凉，只围了条浴巾极度不畅地看着自己的爷爷，眉头都拧在了一起。他似乎看了自己一眼。“这……”她不知道帝尊要自己进去做什么，以为有话要说。原本话应该在客厅说的，但看他这副凶巴巴没有耐心的样子，到嘴的话最后咽下去，乖乖地走向帝煜的房间。

    以为帝尊也会一起进来，哪知，呯一声，他关了门，将自己留在了外面。

    “爷爷！”温小染一时紧张起来，去扭门。门，反锁了。

    温小染一时尴尬到了极点，“爷爷，您开门啊，我要回去了。”

    帝煜始终沉着眉冷眼看这一切，听到温小染说要回去，表情都乌青了，冷哼哼地扯开被子坐在了床上，“老变态决定的事情是你能够改变的？就算今晚叫破了喉咙他也不会来给你开门的！”

    “那……怎么办？”她一时没有主意。

    帝煜发泄般用力躺在床上，将被子扯得高高的，“担心什么？怕我把你吃了不成？你试试看，你就算脱没了躺在我身边，我也不想碰你一下！”

    这话，可真够难听的。温小染的小脸白了一白，扭开脸再没说话，安静地走到了对面。还好，里间还有小沙发。她坐进去，整个身体也跟着陷，越发显得纤细。

    “你睡床吧，我在沙发睡。”她轻声道，并不打算和帝煜和好。

    帝煜的俊脸在被下早就扭成青紫，“你当然得睡沙发，难不成我去睡？”说完，翻了个身用背对着她，关了灯。

    温小染一个人沉在暗色里，泫然欲滴。明明她才是受害者，可是他不仅不解释那件事，还如此理直气壮高高在上。心口，有细丝根根剥离，挺疼。

    她蜷缩着身子，像个婴儿般缩在沙发里，脸朝着窗户的方向，逼着自己闭眼。

    帝煜其实并没有睡着。温小染的莫名其妙让他生气，不吭声离开更让人窝火，他说这些无非是想让温小染服个软，哪怕流几滴眼泪也好，至少说明她对他是有感情的。可这女人竟然什么也没说，更不解释那天为什么说那些莫名其妙的话，就这么睡了。还跟他分床睡！

    久久不见温小染有动静，他索性坐了起来，借着暗淡的光束看到沙发上缩了一团小小的东西，她睡了？他下床，走过去，正好窗户射来光线打在她脸上，可以看到她略显苍白的小脸上一片光洁，眼睛合着，睫毛轻轻颤动，可不是睡了？

    指捏得咯咯作响，真想一拳把这女人打醒！他强忍着怒火往回走，走了一半余光里又看到她似乎冷得瑟缩了一下，最终扯了条毛毯过来，胡乱甩在她身上。

    温小染本是极难过的。只是这些天高强度的训练加上演出，她早已疲惫不堪，才会那么快睡过去。虽然睡着了，但还是觉得冷，免不得缩紧身子将自己抱住。没成想，会有温暖的东西落过来，她依恋地缩向热源，唇角终于松开一点点。

    等到温小染醒来时，天已大亮，房门敞开着，床上早不见帝煜的影子。她走出来，看到帝老太太朝她招手，走过去。

    “奶奶身子不济，这边的一切就交给帝煜了。他负责给我拍你一个人的视频回去看，奶奶都快等不及看到你的表现了。”

    温小染尴尬地看一眼帝煜，他冷着脸，没有给她任何表情。

    “煜儿，可要拍好了，奶奶的眼睛不好使，要拍最清晰的，只要小染一个人的，知道？”

    “知道。”

    面对帝老太太时，倒还恭敬。

    帝老太太终于满意，朝温小染伸出手。温小染将手递过去，以为她要与自己握手，哪知，她把手直接放进了帝煜的掌心。

    他的掌心火热，灼得她都要烧透，她不自然地想要往回缩，只是帝老太太已经将帝煜的指头压下去，握着她的。

    “帮我好好照顾小染。”

    “嗯。”帝煜应得冷冷的，但总算回应了。

    “好了，再见。”

    帝老太太在帝尊的帮助下上了车，快乐地朝他们招手，消失在车道里。直到车子消失不见温小染才收回目光，看到自己的手还落在帝煜掌中，尴尬地抽了出去。

    “我走了！”她低声道，快步走出去。

    帝煜也没有挽留她。

    想必，他连看到自己都不想吧，答应帝老太太的话不过是敷衍，谁都知道。

    温小染在当天就跟着大部队去了F市。因为会有单独表演，紧张与兴奋感交织着，便也抵消了帝煜的冷淡带来的不快。她几乎没有时间去想他们的事情。

    因为早就做足了宣传活动，而且席琳前几场的演唱会反响也很好，所以带动了这里的歌迷。万人大礼堂里，坐无虚席，无数的荧光棒在闪动，还有好多写着席琳名字的牌子。

    虽然不是自己的演唱会，温小染还是给感染到了。

    “加油。”

    上台前，席琳特别走到她面前来，道。

    温小染点点头，眼里星光点点。她穿着单肩的粉色礼服，整个人流光溢彩，越发显得清纯亮丽。

    一个人唱跟大家一起唱完全不同，再加上她以前负责的是和声，只要和大家一样穿着黑色礼服沉在阴影里，到了时间开口就可以。没有人会注意到背景，而和声正是背景的存在。

    听到报幕员说要推出新声音，点到自己的名字时，温小染明显地僵了一下，才是鼓足勇气上了台。她只是随意看了一眼台下，却在最显眼的位置看到了帝煜。他戴着墨镜，只露出漂亮的下巴，但他的气场，姿势，动作，都是她所熟悉的。

    他真的来了。

