    

    第276章三十，年年平顺安康

    二人盘腿坐在炕上的小桌边，除去三小只睡的位置还有大半个炕床，炕床暖暖的，炕头火炉上有着火炉，不一会儿，水便烧开。

    太叔延接过热茶水，放在桌上，从自己宽大的袖笼里拿出一个长方形的盒子，递给长念，“长念，给你，新年礼物。”

    长念脸花在太叔延的期待下打开精致的木雕盒子，里面是一只小巧的，线型的白玉缠枝花手镯，流畅的线条，交缠的花枝间盛开着梅花，比起富贵人家喜欢戴的几两，几两重的手镯，眼前这只显得小巧，精致讨人喜欢。

    长念脸蛋微红，点点头，“谢谢，我很喜欢。”

    正坐在长念对面呷茶的太叔延似乎松口气，眼睛变得异样闪亮，声音有些微哑，“我替你戴上。”

    “嗯。”此刻心跳得飞快。

    太叔延有些微凉的手，执起长念的左手，将玉镯小心翼翼套进去，大小刚刚适合，“我还怕不适合呢。”

    “合适。谢谢。”长念轻抚着玉镯，心生欢喜。

    太叔延主动拉过长念的双手，修长宽大，微凉的双手把长念的双手完全包裹其中，像捧着一个珍希的物件，不舍得松开。

    和长念告别离去时，他站在门口对上长念的眼睛，眼里含笑，轻声道，“长念，年年如意吉祥。”

    “三十，年年平顺安康。”

    长念同样含笑回予对天人真诚的祝愿。她希望天人未来的日子平顺安康，不再受病痛折磨，过自己想过的日子。

    在府里，她听火心麽麽提起三十这名字由来和二十九名护卫的名字由来。

    全真道长是个者医也是一个面相大师，天人还未出生，他出现在府里，断定是男娃，说出出时辰，结果天人出生的时辰和全真道长说的一致，从此，全真道长就留在天人身边，护着他长大。

    三十，这个称呼带着太叔府上上下下对天人的祝愿和祈祷，希望天人平平安安度过三十岁，之后长命百岁。

    早早的，长念又被银枝、银雪兄妹俩拱醒，兄妹俩连翻趴在她身上爬来爬去，仿佛在找些什么。

    “陪姐姐睡会。”长念眼困地闭着眼睛，双手一伸，准确把银枝兄妹俩拖抱下来，让他们睡在自己身侧，右手揽过他们的腰，把兄妹俩固定在身边。

    没安静一下，银雪暖暖的手又不安分，偷偷摸上长念的脸。

    “找什么？”被银雪扎腾的睡意全无，长念无奈地笑问，每每他们这样，就是闻到她身上有不同的味道，如肉汤，如点心味。

    他们未曾吃过的，他们认为好吃的，就这样找来找去。

    “姐姐，偷偷。”银雪嘟着小嘴，不高兴的指控，二只小胖手摇晃着她戴着新手镯的左手。

    “偷玩。”银枝一脸严肃。

    “没有。我没有偷偷出去玩。”长念无奈地笑了，她举起左手间的手镯，“这是三十大哥送的新年礼物，你们也有，就在桌子上。”

    新年礼物，不止她的，还有银树他们的，临走前，太叔延给的。

    “真的？”

    兄妹俩一听，乍喜，起来，银枝滑下炕去，跑到桌边，拿出一个红色的锦盒，又费心踩着小凳子爬上来，正好，银树醒来，听到有礼物，也凑过来。

    “羊肉卷。”银雪看着盒子的大小猜起来。

    “肯定不是。这么小，能装多少？”银树觉得不是。

    随着银枝打开，原来是白玉珠，粒粒如银雪小尾指般大，圆润无比，颗颗晶莹剔透，满满一盒，旁边还有一扎红绳。

    “哇，好吃的？！”

    银雪看到立马兴奋起来，伸出手去拿，准备塞进嘴巴。

    “不能吃。”

    长念连连按住她蠢蠢欲动的小爪子，“这是玉石，石头的一种，不能吃，一般用来作装饰品。有空，姐姐把它编进手绳里，和娘给的沉香珠子一起。”

    “好吧。”

    不能吃，银枝、银雪瞬间没有兴趣，兄妹俩懒洋洋地趴在炕床上。

    大年初一，是亲戚朋友之间走访，拜年的日子。

    长念姐弟在炕上赖到太阳升半空才起来，守在门外的双喜，给他们打来热水梳洗后，送来热腾腾的饭菜，正准备开吃时，天人和初三、初七突然出现。

    长念四姐弟和天人他们打招呼。

    “三十，您要用膳吗？”双喜恭敬问道。

    “嗯。”太叔延点点头。双喜快速离去，不一会儿和二个少女各提一个大食篮回来，里面多一幅碗筷，还多六道菜。

    长念四姐弟吃饭不习惯有人在旁伺候着，便让双喜下去，初七和初三守在外面。

    长念也摸清天人和他们护卫的用餐模式，如果在外面，条件简陋，大家一起吃；到客栈或茶楼，初三他们绝对不上和天人同吃，他们回到太叔府更是如此。

    “三十大哥，你不用招呼客人吗？”长念问道，随手给银枝、银雪夹青菜。

    之前火心麽麽和她说过，今天府里会来很多亲戚朋友，也许说话不中听，怕他们姐弟不习惯，让他们自己出府走走，也可以过去作陪，一起用膳，还派二个小丫头过来一起帮忙照看二小只。

    长念又不是燕都人，将来亦不在这里生活，和他们不熟悉，干脆就懒得应付，带着三小只睡懒觉。

    “不想应付他们。”太叔延无奈道，他越来越反感一大堆认识的，不认识的亲戚问自己一大堆问题，所以他到长念这边来。

    “应付？”

    听到应付这个词，长念笑了，她想起自己的以往，每每过年，亲人相聚时总会在问：你有男朋友没？什么时候结婚？你也老大不小了，你还在挑什么？！

    这个人问完，下一个人再完，直到问到你发疯为止，问到你见到他们都下意识想躲，恨不得自己不存在。

    感觉自己没结婚就是罪大恶极，感觉自己没谈男朋友就是天理不容，分分钟让自己怀疑还有什么脸面活在这个世界上。

    “想什么，这么乐？”太叔延受到长念的感染，嘴角上扬，心情大好为长念四姐弟布菜。

