    明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年！

    月宫之中，吴刚曾经伐桂的广袤空间里，方云手持落日弓，在这勤修落日弓术。

    在方云走过的修行之路上，方云也曾经专门练习过不短时间的弓射之术。

    在很多惊天大战之中，方云的弓术还绽放出夺目光彩，让对手十分忌惮。

    比如，大战漓龙的那一战，方云的落日弓术就震惊了世人，让人感觉是那么的不可思议。

    一箭千里，贯穿万年玄冰，射伤漓龙，最终将漓龙从极北玄冰印之中勾引出来，趁它没有完全恢复之前，将其斩杀在极北冰洋之中。

    那射程和威能，让霍银都叹为观止。

    可是，一箭千里，贯穿万年玄冰，跟落日依然没有丝毫可比性，其难度有天壤之别。

    方云要想落日，要想射中比漓龙更加强大凶悍的大日金乌鸟，还得苦修落日弓术。

    嫦娥手中，有后羿的整套弓射之术传承，比之方云当年得到的残卷，好了不知多少倍。

    拿到落日弓术传承，方云沉入修炼，豁然发现，弓射之术比之自己想象的，要复杂得多，自己需要修行的内容还真的不少。

    后羿落日弓术，有总决，也就是射术的总纲，其后还需修行“九射”之术，才能达到巅峰状态。

    总纲，讲述了射手的位置选择，射手的持弓之法，控弦之术，还有弓、矢的选择等等。

    总纲曰：凡射，必中席而座，一膝正当垛，一膝横顺席。执弓必中，再把之中，且欲当其弦心也……

    又曰：矢量其弓，弓量其力，无动容，无作色，和其肢体，调其气息，一其心志，谓之楷式，知此五者为上德……

    又曰:凡控弦有二法:无名指叠小指，中指压大指，头指当弦直竖，此国法也;屈大指，以头指压勾指，此胡法也。

    总纲，贯穿落日弓术，洋洋洒洒，足有一千多条注意事项。

    以方云的记忆力，记住弓术总纲并不困难，理解也很快，但要将总纲完全消化，化为自己弓射之术的本能，还需要方云在实践之中，努力练习。

    总纲之外，方云要想掌握落日弓术，还需要练好“九射”之术。

    看到后羿九射，方云不由心中一动，华夏远古，大周之后，弓射之术就已经形成了系统的理论。

    记得，历史上有名的弓射之术，就是大周“五射”。

    公元前1000多年前的周王朝，周王官学要求学生掌握的六种基本才能，构成了周朝的贵族教育体系:礼、乐、射、御、书、数。

    《周礼?地官?保氏》记载：“养国子以道，乃教之六艺：一曰五礼，二曰六乐，三曰五射，四曰五驭，五曰六书，六曰九数。”

    只不过，真正的大周五射，已经失传于历史，方云也不知大周五射具体会是什么，现在也只能遥想而已。

    也不知道，大周的五射跟后羿九射是否有着一些关联。

    方云沉下心来，开始参悟后羿九射。

    后羿九射之中，前五射为射术之根基，是每一个神射手都必须掌握的基本射术技巧。

    一射为“白矢“，弯弓时要拉满弓，要使箭头拉至接近托弓手的手指部位。重在训练开弓的臂力。

    二射为“参连“，第一箭射出之后，夹于三指之间的后三箭相继射出。重在训练发射的速度。

    三射为“剡注“，镞入箭靶时，须箭羽颈部高，箭头低，使箭镞以水平方向穿透箭靶。重在训练射力猛锐，使箭能贯物而过。

    四射为“襄尺“，在拉弓时，手臂要保持直曲如襄尺，拉弓的臂要保持水平。重在训练发射的平稳度。

    五射为“井仪“，弓要拉满呈圆形，连射四箭皆中靶并成“井“字形状。重在训练射箭之准确。

    看到这五射，方云不由心中一动。

    这五射跟大周五射十分类似，也是后人公认的五射内容，虽然后人没有记载得如此详细，但名称犹在。

    看来，华夏的远古传承，果然还是以各种各样的方式，隐藏在民间，悄然传了下来。

    华夏悠悠五千年文化底蕴，果然不是简简单单就能看清其中门道的。

    大周五射应该就是后羿九射的基础版本，不过通常情况下，并不被普通人认知而已。

    臂力、速度、猛锐、平稳、准确！

    这些，都是射手必须掌握的射术基础。

    方云心中无比清楚基础的重要性，因此，沉下心来，忘掉自己曾经的神射之术，在无比清冷的月宫之中，方云不知疲倦地，每日手持落日弓，勤修五射之中。

    此时，方云没有动用任何特殊能力，元神深深隐藏在了筑基莲台之中，真元也凝而不动。

    落日弓也没有展现任何威能。

    方云一如常人般，每日不断地拉弓，不厌其烦，不断地反复训练。

    当然，相比普通修士，方云练弓还是具备几大不可比拟的优势，方云乃大能修士，可以不吃不喝，如同机器般训练；方云手中之弓乃是真正的神弓，每日张弓射箭，箭矢会自动回归。

    方云记忆力超人，对肉身的控制力也能细致入微，能够准确记住每一个动作要点，并能将自己的动作如同机器般，调整到最佳状态。

    这些优势的存在，让方云修炼的效果很好，弓射之术突飞猛进。

    只用了大约四天月宫时间，也就是相当于地球两个月左右，方云就已经将五射和总纲深入了自己的骨髓，将这些弓射神射的根基化为了自己射击的本能。

    后羿九射，前五射乃是射术根基，而后四射，就是后羿神射之术的真正杀招。

    是基于五射基础之上的，后羿神射的独门传承。

    六射为怒息，怒气开弓，息气放箭，怒气开弓是说开弓要用力，要心无旁骛，全神贯注，这样才能达到极强的拉弓效果；息气放箭是说放箭时不要急，不要慌，要心中从容不迫，好似怒气息灭。

    六射怒息之中，还包含有后羿的落日箭必杀技传承，也是方云曾经修行过的落日弓术，日月并行。

    七射为势险，张弓搭箭，引满不发，看定敌人，自占制敌死命之势。

    七射乃是用强悍无比的气势，锁定敌人，形成必杀之势，含后羿落日神术，万里殇月。

    过去，方云曾经零零散散学到过不少落日弓术，其中最强的就是日月并行和万里殇月，现在，方云知道了这两招必杀技的来处。

    记得方云还曾经学到过落日弓的多重箭术，现在看来，这应该就是“叁连”的进化技巧了。

    八射为节心，节心就是节短和宁心的意思，节短是说等到敌人来到近处再发，这样发出的箭既猛又快，又准又狠；而宁心，则是表示面对敌人凶煞无比的反击，强悍无比的打击的时候，能够心如止水，泰山崩而不色变，从容必杀。

    八射之后的必杀技，为贯空，一箭射出，贯穿前方一切，让前方成为一片虚空。

    九射为落日，后羿神射术的终极目标，就是落日。

    九射的绝技，也是落日，修行之术极为简单，将日月并行、万里殇月和贯空一箭之力融为一炉，遂成落日！

    一箭落日天下惊。

    后四射乃后羿绝招，修炼后四射，方云发现，这些射击诀窍已经更加注重修士的心性修行。

    修的已经不仅仅是弓射之术，而是一种修心悟道之术。

    而且，方云还发现，自己以前修炼的日月并行和万里殇月，其实都只学到了皮毛，而并没能修行到其真正的精髓。

    比如说，日月并行，方云就是用神射之术，杀出两道箭矢，交叉进攻，而并没有“怒息”的意境。

    怒而开弓，息而射！

    日月并行，一阴一阳，玄妙自在其中，这是方云以前并未掌握的神射之术。

    万里殇月也是如此，方云之箭，的确有万里之能，但却少了那种势险的意境。

    这些，都需要方云在月宫之中，不断修行领悟。

