    丁勉和陆柏这两名嵩山太保，的确有点本事。

    使得一手嵩山掌法，已然臻至炉火纯青之境！掌式飘忽行踪不定，却又势大力沉，杀机暗藏，两人配合默契，联手出击，优势互补，更是威力大增！

    一人主攻，一人主守，轮流变化让人防不胜防。

    虽说比不得那东方不败的绣花针威胁大，但蕴含深厚内力的掌力，落在身上，依旧让林平之吃痛不已。

    好在林平之也不差。

    一双铁拳裹挟着磅礴巨力横冲直撞，7级提纵术加之气血如汞带来的加成，让他身法灵活，闪转腾挪无不随心所欲。

    往来闪烁，拳拳劲风凌厉，以一敌二依旧不落下风！

    疯子！

    真是个疯子！

    一胖一瘦两位嵩山太保越打越心惊，与林平之的每次拳脚对轰，都震得体内血气翻涌，内力震荡，不多时，已觉得手掌几乎失去知觉。

    一股郁结之气凝聚胸膛，几欲吐血！

    想要抽身，却见林平之越战越勇，不由心中暗骂，但却也只能强撑着继续。

    眼看着体内真气逐渐开始后继乏力，顿时骇得魂飞魄散。

    两人顾不得连忙，只能一面手掌飞舞，守住全身要害，一面急声大喝：“费师弟，你再不出手，我和你陆师弟就快要支撑不住了！”

    趁着说话的当口，那魁梧胖子破绽露出，林平之忽然挺身，一记摔碑手猛然使出。

    “嗯哼！”

    一声闷哼，嘴角溢血，身体如断线风筝般倒飞出去。

    唰！

    接着拳上传回的反震之力，双脚齐齐发力后蹬，弹射起步，凌空转身一记大力抽射，猛地将准备从身后偷袭的费彬踹飞出一丈有余！

    顷刻间，两大嵩山太保已然落败。

    仅剩的一名黄衣高瘦太保，还没等林平之有其他动作，这厮便顿时惊骇得往后飞身闪避。

    “住手！”

    “快快停手！”

    “林少侠，你们不要再打了！”

    三声大喝同时响起，坐在贵宾席上的天门道人，岳不群以及定逸师太更是齐齐窜出，性子最急躁的天门道人，第一时间飞身拦截在林平之与高瘦汉子之间。

    岳不群的动作也不慢，几个闪身间便出现在捂着胸口半跪在地的费彬身前，满脸惊异。

    定逸师太伤势可没有太大好转，速度最慢，只能缓步走到林平之身前。

    五岳剑派，同气连枝！

    虽说之前有些不爽嵩山派的霸道作风，冷眼旁观嵩山三大太保联手大战林平之，未免没有想要他们受点教训的小心思在。

    但尽管一再高估林平之的实力，却也没想到三大太保联手齐出，也只能招架片刻。

    尽管惊叹于林平之的强横，但他们也不得不出面保下这三大太保。

    总不能当着外人的面，让林平之一个‘外人’，在他们眼皮子底下将人都杀光了吧？

    “林少侠，消消气，歇歇火，为了几个跳梁小丑，不值当！”

    刘正风当然心中暗爽。

    虽然不好做得太过，让外人看了五岳联盟的笑话，但话里话外依旧一点面子都不给嵩山派留。

    “刘正风，你...噗...”

    费彬气得一口逆血上涌喷出。

    想他嵩山十三太保，在江湖上威名赫赫，何曾被人指着鼻子臭骂‘跳梁小丑’过？

    “怎么，敢做不敢认？”

    看都不看挡在身前的三派掌门，林平之双手环胸，看着嵩山三大太保，“你们嵩山派还真是有意思，门下弟子拿着鸡毛当令箭，门中长老不走正门，偏钟情于做梁上君子。”

    见林平之说得痛快，一旁的刘正风也忍不住插嘴，说了句风凉话。

    “刘某可是早早便将请帖送到了嵩山，三位师兄莫不是觉得我这府苑太小，容不下你们三位真佛？”

    这话一出，更是让三位仪态狼狈的嵩山太保，气得险些闭气昏阙过去。

    “好了好了，想来三位师弟也是事出有因，林少侠且给老夫点薄面，暂且放过他们吧。”

    一直没做声的莫大先生，终于开了口，慢吞吞地走过来调解。

    有了莫大先生出面，挡在嵩山太保身前的天门道人和岳不群，这才长长松了口气。

    虽说他们是半个主人，但万一林平之一点面子都不给，他们可就真丢人丢大发了，更何况这是衡山派的地头，让莫大先生出面自是最好。

    不过两人也在心中腹诽。

    都是千年的狐狸，玩什么聊斋！

    嵩山派针对刘正风的举动这么明显，路人皆知，傻子才看不出来。

    不过定逸师太等人心中也不禁暗自嘀咕，刘正风的风评一向不错，难道真像林平之先前所说，左冷禅已经忍不住要铲除异己了吗？

    而周遭一众江湖人士虽然心中好奇，但这毕竟是五岳联盟内部的事情。

    况且他们也没有林平之这样的实力，自然不好过多插手。

    而早就与莫大先生商量好的林平之，在四人轮番劝说下，也就顺水推舟地坐回到主桌首席，得到了一干江湖成名大佬的热情追捧。

    开玩笑！

    上次群玉院大战还只是道听途说，而这次，可是他们亲眼所见。

    以一敌三，将大名鼎鼎的嵩山三太保从狼崽子打成泰迪玩偶，妥妥的绝顶高手实力啊！

    这时候不舔，更待何时！

    如果说，江湖前辈们还需要顾忌一下彼此的风度颜面什么的话，那底下两百来桌数百号宾客，可就没有那么多顾忌了。

    毫不避讳地当面吹捧，把嵩山三太保的脸反复打肿。

    “那可是嵩山三太保！”

    “林少侠还真是厉害，一打三还轻松击败两个。”

    “那可不，要是岳掌门他们不出面，恐怕今天嵩山三太保的老脸都要丢光了！”

    “不过话说，衡山派和嵩山派不是五岳联盟吗？怎么这三位太保竟然跑来找刘三爷的茬？”

    “谁知道呢？我觉得还真像林少侠先前所说，左盟主已经忍不住要铲除异己了！这嵩山派行事着实霸道！”

    ......对于嵩山派的霸道做派，心怀不满的人简直不要太多了。

    况且法不责众，又不用在嵩山派地头，需要看他们脸色吃饭，数百位江湖豪杰可根本不怕嵩山派的威胁。

    此时，嵩山三大太保也顾不得丢了面子的事情。

    眼下他们三人满身狼狈，心气全无，再加上林平之就在一旁大摇大摆地坐着，与身旁众人痛饮美酒，时不时瞥他们一眼。

    即便他们心中怨愤之气满溢，也不敢表露丝毫。

    三人之中，费彬是最惨的那个。

    披头散发衣裳凌乱，脸色苍白嘴角溢血，周身各处都受了不同程度的剧烈震伤，体内的真气更是混乱不堪，经脉也有一定程度的受损。

    莫说别的，光是稍一提气，都感觉一阵气血翻涌。

    林平之那厮下手太狠了！

    费彬完全有理由相信，若不是岳不群等人将他们三人护住，就算林平之生生将他们打死在这，也绝对不是没有可能发生的。

    他已经生出了暂时退让的心思。

    以他现在的状态，能完好无损地回到嵩山派都有些难度，更被说拿下刘正风了。

    除非刘正风自己作死！

    可是，虽然费彬心存退意，但三位嵩山太保中的另外二人，却不想就此放弃。

    丁勉和陆柏两人先是放低姿态，向天门道人、岳不群以及定逸师太道谢，但却不知是有意还是无意，竟把最关键的莫大先生遗漏了。

    而后整理了一番仪容，在前排坐定，满眼森然地望着刘正风。

    “刘正风，五岳盟主令旗在此，你听不听号令？”

    刘正风当即表态。

    “当年我五岳剑派结盟，约定攻守相助，维护武林正气，凡遇上五岳剑派有关之大事，大伙须得听从盟主号令，而这面五色令旗，是五派共制，见令旗如见盟主，刘正风不敢不从。”

    “还记得就好。”

    丁勉面色阴沉，冷冷道：“既然你已熄了金盆洗手之心，那我等也不多废话，有些事情，还需要你当着诸位武林同道的面，解释一番！”

    来了！

    刘正风心中冷不丁‘咯噔’一下，但脸上依旧神色坦然，说道：“何事？我刘某人向来行得正坐得直，有话尽管说便是！”

    林平之举起酒杯的手顿了顿，随后将杯中水酒一饮而尽。

    接下来才是重头戏！

    莫大先生死死的盯着刘正风，心中暗道：‘师弟切莫感情用事啊！’

    “奉左盟主密令，让我们兄弟三人暗中查探，刘师兄与魔教教主东方不败有甚暗中勾结！”

    丁勉拿过一旁的五岳令旗，冲着刘正风冷笑质问：

    “敢问刘师兄究竟设下了什么阴谋诡计，来对付我五岳剑派以及诸多武林同道！”

