    项宁走出修复舱室，他感觉自己现在的状态非常的好，神清气爽。

    完全没有一小时前那痛苦的感觉，回头看了看那修复舱，当真是神奇的科技造物。

    王哲一下子冲到项宁的面前，这摸摸那摸摸：“你没事真的是太好了，现在感觉怎么样？还有哪里不舒服么？”

    “没事了，感觉挺好的。”项宁笑了笑道，那感觉能不好吗，直接提升道了一阶六星武者，这一天真的是没话说，王哲简直就是他的贵人，要不是他带自己来到这里，他还在苦苦想着怎么提升修为呢。

    然后他转过头看向方柔和方昊两兄妹，瞬间觉得他们可爱可亲了起来，好人呐。

    他走了过去，笑着开口道：“谢谢。”这一句谢谢很诚恳，虽然他没见过这些高科技，但亲身感受到那畅快感就知道那不是一般的东西，价值很高。

    方柔看着项宁，心情有些复杂，然后开口道：“你真的不是什么强者的后代为了体验生活或者不服管教跑出来的？”

    她真的不知道该怎么解释这是一位工读生所能拥有的能力了，工读生不应该是那种修为低，为了修炼资源而努力修炼学习的吗？

    怎么这个那么不一样，你见过一个工读生有武者修为，还能击败三阶武者的吗？虽然只有二成实力的三阶武者。

    方柔觉得自己的脑瓜子有点疼，她在怀疑自己修炼了那么多年，是不是修炼到狗身上去了，连一个工读生都不如，到底是这个世界变了，还是她跟不上节奏了？

    然后她就看到了项宁面向她开口道：“关于上次的事，我向你道歉，希望你能原谅我。”

    方柔微微一愣后，哼了一声道：“这次是我的错，我代替我哥向你道歉，我们算是两清了。”说完，方柔嘴角就微微翘起一丝弧度。

    方昊听着两人的对话有些不解的对着项宁道：“你不就是打败了我妹妹嘛，不至于道歉吧。”虽然项宁花了他一百五十万，但是侧面看的话，这何尝不是交到了一个潜力股？

    才多少人见过一阶武者能打赢三阶武者的，就算是放水后，那也不是随意就能做到的。

    “不是啊，是摸到······唔。”

    项宁还没说完呢，就被方柔捂住了嘴巴，方昊和王哲看向方柔，只见方柔的脸颊蹭的一下就红了起来，一直红到耳后根。

    “笨蛋，流氓，不准说！”方柔跺了下脚，转身就跑得没影了。

    怒气点＋88。

    项宁愣了半晌，然后看向两边，一边是王哲，他用看神人的眼神看着项宁，比出了一个拇指，而另一边，方昊已经忘记了那一百五十万的痛，一脸目瞪口呆的看着他妹妹离开的方向。

    “卧槽，你个臭小子摸我妹妹那里？！”方昊瞪大双眼，一脸的不敢置信！

    怒气点＋111。

    项宁有些尴尬了，看着方昊道：“那个···你不是知道吗？”

    “我知道你个锤子！”方昊有种想把项宁给摁在地上暴揍的冲动，怪不得自己找他麻烦的时候，人家主动想道歉呢，原来是这个原因！

    方昊强忍着把项宁从二十九楼窗户丢出去的冲动，转身朝着他妹妹离开的方向去了。

    只留下站在原地的项宁和王哲。

    王哲拍拍他的肩膀开口道：“啥情况啊？你摸人家那里了？”

    “这···还是不说了，我们回去一二楼吧，别让我妹妹发现了。”项宁有些尴尬的摸了摸鼻子，原来搞到现在那方昊居然不知道发生了什么。

    两人按下电梯，在电梯中，王哲看着项宁开口道：“说真的，我都羡慕你了，你知道哪些修复液多少钱吗？”

    项宁看着神秘兮兮的王哲，问道：“多少？”

    “一百五十万！”

    “啥？”项宁听见一百五十万顿时就呆住了。

    王哲看着项宁的样子，以为是怕被追讨，哈哈笑了起来道：“别担心，他们不会让你付的。”

    “不是，我还想问他们有没有多余的给我一点来着，看来是不可能的了。”项宁有些无奈道。

    王哲：“······”

    回到二楼，在重力室中和王哲修炼了一个小时后，项宁对自己的身体有了初步的了解。

    一阶六星武者，不管是速度，还是力量，都要比刚突破的那时候强上一些，但是实际并不大，大多都是在细节方面。

    又过了半小时，项小雨从五楼下来了，跟在她身旁的就是那位看起来漂亮可人却有二阶武者修为的女孩。

    项宁走上前去，牵住项小雨的手对着那女孩道：“谢谢。”

    “不用客气，如果没什么事的话，我就先下去了。”女孩笑道。

    项宁点点头，牵着手的项小雨朝着她挥挥手道：“小祈姐姐再见。”

    那女孩甜甜一笑，挥挥手离开了。

    “走，现在也快中午了，我带你们去吃顿大餐。”

    ······

    回到家的时候，已经是中午一点多了，玩了一早上的项小雨有些困了，跟项宁打了声招呼后便上了楼午睡去了。

    而项宁则是迅速拿起工具和挎包出了家门，临走前锁上门。

    花了两三分钟的时间小跑着来到了那个废弃的矿洞。

    现在是中午午休的时间，并没有什么人，项宁快速来到那个被自己发现的洞穴中，将先前做的障碍给清理了一下，露出那幽深的洞穴。

    项宁小心翼翼的走了进去，如今他已经是一阶六星武者的修为了，面对幽深的洞穴还是有些底气的，就算遇到什么危险，也能自保一二了。

    时间一点点过去，他已经走了快二十分钟了，并没有发现什么危险，也没走到洞穴的尽头，倒是在这里挖到了不少灵石，起初还有些灵石碎片，可到后来，整个挎包装满了，都是灵石，索性他就不在挖了。

    在挖也装不下啊，项宁看着那些灵石，可惜的摇了摇头。

    而就当他准备继续往前走的时候，忽然听见了一声吱吱的叫声，好像是老鼠的叫声，他眯起眼睛朝着洞穴深处看去，带来的手电筒往里边一照，顿时就看到了有一只土狗般大小的老鼠。

    切确的说是凶兽，魔岩鼠，兽兵级凶兽！

