    快速换好后，舒歌回过头，见他目视前方，盯着平板，勉强松了口气，完全不知道自己早被他看了个遍，有些没好气：“可以了吗，傅先生。”

    他眸光肆无忌惮地在她身上徘徊，就像打量自己的私属品。

    随便准备的一条裙子，就被她驾驭得很好。

    这丫头，年纪不大，身材倒是劲爆得很。

    穿着宽松的T恤牛仔看不出来，换上这种稍微凸显身材的衣服，却显露无遗。

    明明是楚楚可怜的清纯白，却被她穿出了莫名的妩媚与肉感。

    不算深的V领，被胸前隆起的峰峦挤得快变形，仿佛调皮的玉兔，争相恐后地要从衣领中跳出来。

    不知为什么，竟是有点后悔带她出席晚宴了。

    这样的春光。完全不想展现在其他人面前。

    傅南霆抬起手，放在她后颈上，朝自己这边一压，炽热的呼吸喷薄在了她脸上。

    舒歌朝他那边一个趔趄，差点滑入他怀里，立刻稳住身子，纤手抵住他胸膛，冷冷提醒：“傅先生，我是陪你参加晚宴见客户的。”

    “那么，还在喊傅先生？”

    她一怔。

    “喊我三爷。”每个字，聚集着昭告天下的命令一般。

    她叫不出口，在他眼神的拷问下，才勉强：“三……三爷。”

    “身为我的女伴，态度这么敷衍？先练习一下。叫好了，再进酒庄。”语气透着不满，手指勾起她柔嫩的小下巴。

    妈蛋。练习个头！她心里还没吐槽，指腹皮肤上独有的粗粝让她过了电一般，后背有热汗沁出来的。

    仿佛置身于野兽的掌心内。

    她当然明白这男人想要的什么态度。

    既然不能得罪他。好。那就顺他的心意吧。

    咬咬唇，吐气如兰，音色如软糯丝滑牛奶：“三爷~”

    心里却咒了一句：变态！

    他看着她两片嫣红唇瓣，刚刚退下的腹下燥热复卷而来，有种邪恶的大胆想法，终究还是克制住，捏了一把小丫头粉嫩微丰的脸蛋儿：“一点就通。”

    ……

    到V酒庄时，夜已深。

    门口的侍者迎过来：“云城的谢老已来了，正在宴会厅。”

    云城谢老？

    舒歌一顿。没料到今晚傅南霆要接待的客人，居然是云城的谢家。

    云城谢家一向是华夏南方的商业大亨，占据南方商圈的半壁江山，与京城的程氏财团可谓是隔岸相对，地位不分伯仲。

    但程谢一北一南两大商圈霸主，一直没有合作机会。

    其实程万峰早就有想要在南方扩大程氏财团，有意与谢家合作。

    可谢家目前的一把手谢老谢乾川却是个脾气古怪的，自打年纪大了以后，便将公司的事务交给孙子打理去了，自己不大爱与外界接触，对于和程氏财团合作的事，也不是很感兴趣，拒绝了。

    为此，程万峰也无奈。

    她记得，前世这个时候，谢老确实来了京城。

    傅南霆和程枫自然都不遗余力地派人游说谢老。

    结果，被程枫捷足先登。

    他想方设法找到了谢老，用了一些不入流的小手段，逼着谢老同意与程氏合作了。

    当然，这是她前世和程枫结婚后，才知道的。

    