    “天河倒卷！”

    锦礼真人看到陆平居然开始冲击天门剑阵，果然脸色一变，将流淌的剑光瀑布倒卷而起，阻挡元辰珠的逆袭。

    然而十二颗元辰珠突然分出六颗，分占六个方位，在倒卷而起的剑光之水面前硬生生的打开了一条通道，并将四周漫卷冲击而来的剑浪死死的挡住。

    剩余的六颗元辰珠从这条通道当中飞过，与天门剑阵轰然相撞，六座剑阵崩解开来，整座天门顿时失去了最上面的门梁，倒卷而起的天河仿佛一下子失去了支撑的力量，重新从天空落下。

    锦礼真人终于开始显得慌乱，竭力维持残破的天门剑阵，企图将陆平的元辰珠彻底镇压。

    陆平见得失去了门梁的天门剑阵突然分出十二股剑浪，分别向着元辰珠追逐而去，心下暗自松了一口气，十二颗元辰珠五色毫光大涨，在半空中形成一道灵光世界，十二股剑浪突然受到四面八方无数力道的牵扯引动，顿时在天空相互冲击、交织，乱成一团。

    “镇岳！”

    陆平尽管有三转化灵丹支撑，但本命元辰大阵施展实在太过耗费法力，陆平必须速战速决。

    元辰珠五色毫光一起，将天门剑阵团团围住，无色毫光仿佛受到了绝大力量的压制，剑阵一座接着一座开始瓦解，整个天门从门梁开始逐渐消失。

    锦礼真人再也无法维持天门剑阵的运转，口鼻当中溢出鲜血，状若厉鬼，狂吼一声：“不可能，你怎么能够破解我的剑术神通，你居然能够，你居然能够……”

    轰然巨响中，“山崩”从天而降，锦礼真人狂吼一声，一道七色光雾升腾而起，在天空中化作一道七彩虹桥，将“山崩”死死的挡在了空中。

    锦礼真人纵身跃入剑光之水当中，浮出水面时已经是一尾一丈大小的金色鲤鱼，身后的鱼尾一摆，快速向着正在崩解的天门游去。

    陆平虽然不知道锦礼真人要做什么，但自然不会让他轻易到得天门剑阵之处，口中念念有词，捣药杵第二次被陆平祭起，向着锦礼真人打去。

    金色鲤鱼表面的一层金色鳞甲顿时碎裂开来，同时还有两团金色的雾气从鱼身上剥离而出，在上空升腾成一团金色的光团，然后再次幻化成一面金色的盾牌，与越空而来的玉杵轰然相撞。

    金色的鳞甲正是锦礼真人之前身上的红色甲胄，而两团金色的雾气显然是锦礼真人融合的护身罡气。

    捣药杵再次无功而返，然而金色鲤鱼的表面却是鲜血淋漓，但它速度依然不减，继续向着天门而去。

    眼看天门就在眼前，锦礼真人脱困在望，回头喝道：“小子，下次相见，本真人必杀你而后快！鱼跃天门，真灵遁！”

    一条巨大的金色鲤鱼带着浑身的鲜血从剑光之水当中跃起，向着只剩下一个轮廓的天门投去。

    “你没有机会了！”

    一道金色的光芒突然照在巨大的鲤鱼身上，腾空而起的锦礼真人在半空中诡异的顿了一顿，便在这一瞬间，天空中闪烁的十二朵五色毫光突然再次暴涨，无色的光芒仿佛有了实质一般，在天空中交织成一座五彩的世界。

    被五彩世界笼罩在当中的天门剑阵终于再也无法支撑，仅剩的二十座剑阵同时崩解坍塌下来，没有了天门支撑，剑光之水再也无法流淌，天空中只剩下了一把被元辰珠镇压在当中的金色飞剑，正是锦礼真人的本命法宝。

    锦礼真人眼看本命法宝被镇压，自身又真元耗尽，逃脱无望，一双鱼眼怨毒的望着陆平，突然疯狂的向着他冲了过来。

    天空中五色毫光一闪，巨鱼顿时感觉全身上下突然被数十股巨力同时向着各个方向拉扯，顿时在海水当中停滞了下来，怨毒的鱼眼珠终于被无尽的恐惧所占据，巨大的鱼头爆裂开来，一颗不带一丝血污，散发着五色毫光的珠子突然从破碎的鱼头当中钻了出来。

    陆平长长的舒了一口气，绷紧的神识终于舒缓了下来，无尽的疲惫马上占据了他的躯体。

    自己居然击杀了一位锻丹真人！

    尽管锦礼真人被人追杀，身受重伤，法器宝物在连续的争斗当中损毁了不少，但他毕竟是一位锻丹二层的真人。

    现在还不是松懈的时刻，这种强度的斗法场面恐怕已经引起了附近修士的注意，迟早会引来锻丹真人的探查。

    被十二颗元辰珠镇压的飞剑还在剧烈的挣扎，试图摆脱元辰珠的控制，飞遁而去。

    陆平看着锦礼真人的本体巨鱼若有所思。

    陆平拿出一只储物袋正要将这条巨大的鲤鱼放在其中，鲤鱼的身躯突然炸开，一枚金色的丹丸散发着夺目的光泽，引动四周的灵力便要飞遁而去，同时被镇压的金色飞剑也显得更加躁动。

    金丹！

    “便知你有这种把戏！”

    陆平冷笑一声，手中一面铜镜发出一道金光射在金丹之上，金丹剧烈的抖动，却无法再飞遁一步，不知何时已经来到陆平头顶的本命元辰大阵将五色毫光再次爆散开来，金丹被彻底镇压！

    陆平的神识向着金丹当中狂涌而入，失去了肉身凭依的一小团神念在陆平庞大神识的冲击之下终于灰飞烟灭，金丹不再抖动，任凭陆平用一只玉髓瓶将其封印，放进了陆平的储物戒当中。

    大运气！

    陆平没有想到自己居然得到了一颗锻丹真人的金丹，这甚至要比眼前被元辰大阵镇压的这把法宝飞剑都要重要的多。

    失去了对锦礼真人最后一道神念的感应，金色的飞剑终于停止了挣扎，但陆平还是没有放松警惕，法宝有灵，在主人陨灭的情况下，通常会选择自行遁逃。

    陆平直接进入元辰大阵当中，将飞剑抓在手中，用自身的法力镇压之后，放入储物戒当中，眼下可不是炼化的时候。

    陆平有意无意的朝着身后的某个方向看了一眼，脚下祥云兜将他托了起来，眨眼间融入黑色的夜空，不见了踪迹。

    ——————————

    收获的时刻到了，大家收藏一定要给力！