
　　事实上，在车子导航仪发现牛群的第一时间，艾老师已经在修正路线，但意料之外的是当牛群到了肉眼可见的时候他才意识到导航仪出了问题，按照牛群的数量和速度，导航仪早就该提示了才对！ŴŴŴ.23sk.com

　　艾老师懊悔自己大意，没有在修车的时候仔细检查一下导航仪,因此听到上官曦的催促他也来了脾气，大声道：“没看到我在加速吗？有本事你来！”

　　“你少说话！”祝飞云怕他干扰艾老师开车，于是回头道：“开车不用你操心，与其大吼大叫还不如想想办法对付那些牛！”

　　上官曦目光直接落到了况文君身上，“把你的空间道具拿出来用啊！”

　　况文君称沉着脸没说话，倒不是她不想用，而是道具本身就有限制。

　　“我想办法让牛群改道。”潘桥作势要下车。

　　“没有大范围杀伤力道具不可能让牛群改道。”上官曦笃定地道：“这种牛只要发现会动的物体就会将其识别为头领，不到车子停下来，绝对不会轻易改变方向！”

　　可车子不能停下来。

　　“想办法把它们分散开就行了。”徐获示意艾老师听自己的指示,而后独自翻到了车顶。

　　“此路不通”的长度不足以覆盖整个牛群的宽度，但分批杀一杀可以。

　　看着几米外的牛群，徐获在前方划线，迸出的射线轻易地杀死了前后三拨试图穿过这条线的野牛，但这也不过十几头，射线消失后，两侧的野牛又自动补上，只稍微拉开了一点距离，很快又被追上。

　　射线一次又一次地在地面亮起，杀死的野牛不在少数，但后面的牛群却像是水一样源源不断地涌出来。

　　祝飞云和潘桥也出来帮忙杀野牛，不过看到后边的数量不免觉得有些疲劳，“要是车子跑下去，它们也会一直奔跑到死为止吗？”

　　“我提醒一下，这是部老车，而且还有破损，不能在全速情况下跑太久！”艾老师的声音从下方传来。

　　“你不是能飞吗？能不能让车子飞起来？”潘桥直截了当地问祝飞云。

　　祝飞云和况文君一样沉默了。

　　显然两人都是无法办到的，一群野牛,就把他们道具的弱点暴露得干干净净。

　　“牛群有点长，炸也炸不完……”上官曦探出头搜寻可能摆脱牛群的地形，在下了一个小山坡后竟然看到斜前方杀出了一辆速度不快的越野车！

　　“好机会！”他连忙道：“艾老师快超车！”

　　跟牛群僵持了这么久，这是眼下摆脱困境的好机会，艾老师毫不犹豫地提了速，祝飞云稍微让车子减轻了一点重量，而况文君和上官曦都用了提速道具，这样车子一路疾驰，竟然真的超过了斜前方那辆越野车！

　　那辆越野车不知道出于什么原因没有提速，反而跟在了他们的车子后面。

　　“不是跟着，是同一个方向。”徐获远远看到开车的是個短发年轻女人，车内前后座是打通的，车上的五个玩家似乎都不怎么在意后方的牛群，反而试图从女人手里抢过操作盘。

　　车子在女人的避让下走得歪歪扭扭，且速度本身也不快，眨眼就被牛群追上，眼见这辆车子就要报废,车后宽达数十米的地皮竟然一翘而起,像一面通向高空的断桥，拉起一个接近三十米的高度后停住了,然后，徐获几人便看到了一场野牛集体自杀——后边的野牛跟着前边跑，前边的野牛跑到“桥”尽头自动往下跳，这个高度无论以什么姿势着地，野牛都很难立刻爬起来再跑，等下边的野牛码起来后，上面的“桥”又延长了一点。

　　两辆车子在旷野中缓速前行，直到牛群全部跳了一遍桥！

　　后方的车子猛地停下，开车的女人大步走下来，吹了声口哨畅快地道：“这回大丰收啊！”

　　和她同车的几个玩家也面有喜色。

　　“别看了，应该是基地城的玩家，我们快点走吧。”上官曦道。

　　强龙不压地头蛇，没必要和本地玩家起冲突。

　　“走不了了。”徐获回过身来看向前方，让艾老师停车。

　　车子停下后，况文君警惕地看着前方，“有其他玩家？”

　　视野中前方明明空无一物。

　　“不光前面，左右都有人。”徐获回到车内给艾老师指了一下大概方位，“这么整齐的装备，应该不是冲着通关玩家来的。”

　　两辆车子停着没动，后车的人验收了一下丰厚的成果后，年轻女人对身边的人点点头，那名头上有闪电纹的男人便拿出一张白手帕：“纯真的世界！”

　　随着他话音落下，距离两车不过百米的地方便像是涂过颜料般显现了三辆车子，不清楚是用了什么道具，这么近的距离，在伪装卸去之前，况文君几人竟然没能察觉到活人的存在。

　　三辆车有一辆在正前方，剩下两辆分居左右，从方位来看有点像个“十”字，徐获几人的车子处在中间的交汇点。

　　对面的三辆车子显然没打算和他们打招呼，车子尾部炮筒上移，分别对准了中间的两辆车，片刻后前方才有人喊话：“货物留下！女人留下！男人自断一手滚蛋！”

　　上官曦觉得匪夷所思，“他们瞎吗？”

　　难道没看到刚才那场野牛集体自杀？那明显得是拥有高级道具的玩家才能做到的，而后车那些肯定个个都是玩家，究竟是什么人有勇气对高级玩家喊出这种话？

　　不是傻子就是找死吧！

　　“十、九……”前面竟然还真的开始倒数了。

　　上官曦几人听得一乐，但嘴巴还没咧开，刚回到车内的徐获便不见了，下一秒，前方那辆车子便被一股沙暴包裹，短短两秒，黄沙又迅速退去，剩下的就是一辆被切成两半的车子，车后的炮筒不翼而飞！

　　与此同时两侧的车子也遭到了袭击，只见那个年轻女人和闪电纹男人一左一右出现在车上，年轻女人直接一个炸弹连车带人一块儿炸了，闪电纹男人稍微斯文一点，手掌盖在车顶上，整个人和车子一块儿陷入了刺目的电光里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第930章 野牛跳桥免费阅读。https://xs.23sk.com 