    “呼！终于死了！”

    看着死气与绿色幽芒慢慢消散，死亡骑士的躯体变成一具空壳，纳兰特长舒了一口气。

    这第三次的噩梦预知基本上就尘埃落定了！

    “走，快点把其他黑暗生物也解决！”此时还有着两名无头骑士在一众卫兵绳索的控制下在场中乱晃。

    至于那些骷髅弓箭手，因为没有近战黑暗生物的策应，此时已经被鲍里斯卫兵敲成了一地碎骨。

    纳兰特捡起死亡骑士掉落的长剑，对着凯瑟琳与鲍里斯说了一声，便各自去进行最后的收尾。

    “叮，恭喜宿主完成主线任务第三次噩梦预知，消灭黑暗生物168只，奖励能量点10点已经发放！”

    “叮，主线任务第四次噩梦预知已发放，请宿主自行查看！”

    “第四次噩梦预知任务奖励：能量点50点，任务进度0\\？？？。”

    “嗯？这黑暗生物的数量打着问号是怎么回事？”在纳兰特手刃了最后一名无头骑士后，他的脑海中立即传来了系统提示声。

    不过，纳兰特还没来得及为得到10点能量点而高兴，却是发现这第四次的主线任务有着一丝不同寻常。

    前三次的任务黑暗生物数量系统都是会显示，而这次却直接变成了几个问号。

    纳兰特既疑惑又担心，当下对着奎克等人吩咐一声，让他们先查看队友寻找伤员，而自己则是默默地打开了系统面板查看起来。

    一分多钟后，纳兰特又默默关上了系统面板。

    此时他已经看完了这第四次的噩梦预知。

    只是这第四次的噩梦预知有些特殊，那就是这次厄运之神不再是针对他一人了，而是准备让众人与他有难同当。

    也就是说，这次黑暗生物入侵时，整个玛瑙公国领地上都会出现黑暗生物。

    至于黑暗生物的数量与等级那是随机的。

    因为这次预知的范围太过宽广，就算暴风领上的画面也是一闪而过

    纳兰特这次连自己领地上究竟有多少黑暗生物都没看清楚。

    只模糊看到他领地上下次入侵的黑暗生物有着四五波。

    无头骑士，死亡骑士这是应有尽有，更是有着一些身形庞大的未知异兽将会在暴风领上肆虐。

    而这次黑暗生物入侵的日期是在6个月后。

    “这特么真是要人老命啊！系统，这么多黑暗生物入侵，你难道要让我全部消灭不成？”

    纳兰特又想起消灭黑暗生物的数量要求，那里依旧是三个问号。

    总不能让他成为救世主吧。

    就算他想做，那也没有这个本事啊！

    “叮，宿主已经查看完第四次噩梦预知！现在颁布主线额外任务：当宿主肃清自己领地上的黑暗生物后，即算完成主线任务！”

    “而额外任务则是，在肃清自己领地上的黑暗生物后，宿主每帮助一个领地肃清黑暗生物，则增加5点能量点奖励！”

    “额外任务没有时间期限，奖励上不封顶！”

    “嘶！还有这样的好事？”这下子，纳兰特终于知道系统任务那几个问号是怎么回事了。

    这次完成任务已经不用计数了，反正他能杀多少，就看自己的本事。

    最低限度就是要杀光自己领地上的黑暗生物，这算是完成基础任务。

    如果他还想赚更多能量点，那就可以前往其他领地，只要每协助一个领地剿灭完黑暗生物，那他就能额外获得5点能量点。

    所以，只要他剿灭的黑暗生物越多，那能获得的奖励就越多。

    “这次的任务听上去还不赖，只是，在这之前我恐怕又要做足准备，否则到时候连自己领地都保不住，那可就阴沟里翻船了！”

    兴奋劲过后，纳兰特又想起那数个体型庞大的生物在自己领地上肆虐。

    而死亡骑士，无头骑士这些目前算是狠角色的存在，那时已经沦为了跟班小弟。

    “大人！”就在这时，奎克已经完成了清点，来到了纳兰特面前。

    “大人，伤亡情况属下已经清点完毕，这次我们的卫兵当中只有六人轻伤，没有重伤或者死亡的存在。”

    “鲍里斯男爵那边有着两人被骷髅士兵射成重伤员，轻伤八人，暂时无人死亡！”奎克将伤亡情况做了汇报。

    其实这次对付黑暗生物，他们完全是捡了昆特的便宜。

    虽然几个狠角色被留了下来，但对付这些狠角色是以纳兰特几人作为主力，卫兵们作为辅助，所以伤亡反而不大。

    如果没有昆特解决了那些骷髅剑士，就算纳兰特他们这边依旧解决死亡骑士和无头骑士，但与骷髅剑士战斗的卫兵伤亡绝对不会少。

    “很好，去烧些开水让人照顾好伤员，另外把战场收拾一下，等待我的下一步命令！”纳兰特点点头，这个结果算是非常不错了。

    至于鲍里斯的那两名重伤员，因为是箭矢造成的，危险不在于大出血，所以并不需要纳兰特缝合伤口，直接交由卫兵们来照顾即可。

    而纳兰特则是朝着一旁的鲍里斯走去。

    此时劫后余生的鲍里斯已经精疲力尽瘫坐在了河岸边的一块岩石上。

    纳兰特面对黑暗生物群可是有着三个月的心理准备，而且还有了前一次的战斗经历，所以已经算是习惯了。

    可对于鲍里斯来说，遇上这样一档子事，绝对是从小到大绝无仅有的遭遇，是以在肾上腺素消散后，留下来的就是心有余悸和疲惫。

    “鲍里斯，你还好吧!”纳兰特走了过去，拍了拍鲍里斯的肩膀。

    “纳兰特，我没事！”鲍里斯露出苦笑，原本想着这次就是游山玩水而已，没想到竟是捅了黑暗生物的老窝。

    好在现在不但活了下来，而且手下伤亡也不大，不然他鲍里斯估计要欲哭无泪了。

    “没事就好！”纳兰特也没法多安慰什么，当即看向了依旧躺在地上的昆特。

    “昆特阁下，你还不准备起来么？”纳兰特饶有兴趣地对躺尸的昆特开口。

    为了完成支线任务，也为了得到说好的小精灵和一块土地，纳兰特刚刚对于昆特的装死就当没看见。

    不过，现在事情解决完毕，可不能再给他躺尸了，得快点把东西弄到手才行，毕竟这里还是昆特领，谁知道附近会不会有领主来支援。

    “我……我的腿断了！”被纳兰特一说，昆特知道自己藏不住了，当下苦着脸开口。

    “嗯？腿断了？”纳兰特疑惑，那几个黑暗生物刚刚好像没靠近过这家伙吧。

    忽然，纳兰特想到了什么。

    总不会是鲍里斯刚刚被踢飞，砸到他身上把腿砸折了吧？

    “这人是真倒霉，喝水都塞牙！”纳兰特不由怜悯地看向昆特，他这算是真正的躺着也中枪了。

