    李云龙分兵两头作战的建议一提出，孔捷笑了，“老李，你确定要跟我分开干？”

    李云龙道：“一口唾沫一个钉。”

    “不后悔？”

    “后悔？老子有什么后悔的？”李云龙乐道。

    “好，那就这么说定了，只是有一条，老李，丑话我得和你说到前头，不管怎么说，我是独立团的团长，你是独立团的副团长，名义上你的四营，还有你李云龙，都是属于独立团的，咱们分头干可以，但是你可不能惹出祸来，要求只有一个，不管你怎么干，四营不能有大的伤亡。”

    孔捷是真害怕李云龙看上了打县城的油水，掉头再去攻打鬼子的县城，那可是惹火上身了。

    李云龙鼻子一哼，笑骂道：“老孔，拿下曲县这一仗，老子承认，你打得漂亮。”

    “可你小子参军那会儿，老子就已经是老兵了，怎么打仗咱心里自然有分寸，你瞧着吧，分头行动之后，咱俩正好比划比划，看看谁攒的家底儿丰厚，谁杀的鬼子，打得胜仗更多，到时候可说好了，咱们谁都别眼红谁！”

    孔捷怔了怔，随即大笑着点头应下。

    李云龙心中暗喜，脑袋上没人压着的感觉真舒服。

    只是老孔这小子什么表情？

    该不会也想着和老子分头行动，这会儿心里正高兴吧？

    事实也的确如此。

    就在之前，孔捷还有些头疼呢！

    他清楚李云龙的性子，独立团采取军事行动，自己吃肉，老李喝汤，这偶尔一回两回还好说，次数多了，就算是老战友，李云龙心里也难免郁闷。

    李云龙这家伙，只喝汤肯定是不满足的。

    眼下他自己建议要分头干，这是再好不过的事情。

    接下来，趁着对阳泉附近正太铁路沿线的破袭行动暂时停歇之际，孔捷临时召开了团里的军事会议。

    一边战斗，一边进行战斗的经验总结和分析，这是红军乃至现在的八路军的老传统了。

    这也是红军和八路军快速成长，一步一步壮大，并逐渐致胜的法宝。

    会议上，孔捷开门见山，说道：“这次开会，咱们一共要说的有三件事。”

    “这第一件事呢，是庆贺咱们独立团这次对阳泉东段正太铁路线的破袭行动，取得了圆满的胜利，一营，二营，三营，都在这次破袭行动中表现的很出色，这里我提出对三位营长，还有各位连长、排长们的表扬。”

    “大家鼓掌！”赵刚道。

    会议上掌声雷动。

    “另外，不只是一营、二营和三营的破袭行动，还有咱们四营，在李副团长的率领下，成功的打下了小安镇，一举夺取了鬼子的物资与军火仓库，这同样是可喜可贺的大胜仗。”

    赵刚赞许道：“在破袭行动的过程中，还拿下了鬼子的一座城镇，这是八路军部队里边的头一份，的确是咱们独立团的荣耀，就冲这个，我们应该为四营鼓掌。”

    又是一阵掌声响起。

    作为攻取小安镇的指挥官，李云龙的脸上难掩喜色。

    这时八连长忍不住说道：

    “团长，您就别吊大家伙胃口了，快说说骑兵连吧！这次奇袭曲县的战斗，打得简直太漂亮了。”

    这话一开口，战士们纷纷应和。

    “不错，骑兵连这次打得漂亮！”

    “小鬼子指定被打懵圈了，谁能想到骑兵连突然就杀到了曲县呢？”

    “别提了，就连咱们都被蒙在鼓里，离开团部的时候，看着被放在驻地的骑兵连，还真以为人家就在驻地里待着呢！谁知道骑兵连不声不响的，就打了这么大的胜仗。”

    八连长道：“团长，您可瞧见了，大家伙儿都等着呢！”

    孔捷笑骂道：“就你小子性子急，我记得不错的话，不久之前，对骑兵连说三道四最多的，也是你小子吧？”

    八连长倒是光棍，道：“团长，咱不是敢做不敢当的人，说句实话，骑兵连刚成立那会儿，我是瞧不上骑兵连。

    为啥？以前咱也没有接触过骑兵部队呀！

    我就想了，咱们大多数是打伏击战、打游击战的，多是在山区洼地里，你说骑兵能派得上什么用场？那崎岖的山路是马匹能爬的上去的？

    另外说来也气人，自从组建了他们骑兵连之后，人家是装备比咱们好，但要比咱们充足，就连伙食团长您也是格外照顾，不止是人了，连战马吃的都是咱们战士精心调配的草料。

    可这不是白白的浪费粮食吗？养了一支骑兵，又发挥不了作用，咱们的条件够艰苦的了，哪有这么多的余粮？

    大家伙儿说说，咱这心里头能舒服吗？

    可这次怎么样，曲县这一战，骑兵连奔袭百里，一举拿下曲县，夺取日军军火库，这一仗我算是彻底服了，也真正地长见识了。

    原来这才是骑兵真正的威力！

    完全可以说是石破天惊，一战成名！

    话我放这儿了，从今天起，咱们独立团有一个算一个，谁要是再敢小瞧人家骑兵连半分的，我第一个就得站起来指着鼻子骂他！”

    说到这里，八连长冲着孙德胜一拱手：“老孙，我算是彻底服了，之前的事儿，我在这里和你陪个不是！”

    孙德胜忙道：“都是自家兄弟，还说这些做什么？”

    陈大连道：“就是就是，八连长，过去的事就让它过去吧，话说这次要不是咱们三个营四处破袭作战，再加上四营佯攻平乡，进攻小镇，吸引了鬼子的注意力，间接的替我们骑兵连打了掩护，这次能不能顺利的奇袭曲线，还是另一说呢？”

    八连长怔了下，乐道：“团长啊！我终于知道，为啥骑兵连能让咱们刮目相看了。”

    众人疑惑，只听见八连长继续道：“因为他们骑兵连有个了不得的指导员呀！你看看人家的陈指导员和孙连长一唱一喝的，骑兵连他能不站起来吗？”

    “团长，难怪我们八连一直欠缺点儿啥，八成儿就是缺个指导员，要不您把陈指导员调到我们八连呗？”

    众人一愣，接着哄堂大笑起来。

    所有人只当是开玩笑，孙德胜却是被唬得变了脸色，连忙说道：“这可不行，八连长，你要指导员，这不是要我的命吗？”

    话音落下，会议室上，一众干部们笑得更欢了。

    陈大连也是感慨，说实话，骑兵连他是割舍不下了，这一个多月来，他与孙德胜之间更是建立了相当深厚的战友情。

    说笑了一阵，战斗时的压抑和紧绷着的神经倒是舒缓了不少。

    孔捷继续道：“八连长说的不错，这次奇袭曲县，骑兵连当居首功，团部决定，给骑兵连记集体三等功一次，孙德胜和陈大连，记个人二等功一次！”

    掌声再响。

    “多谢团长，多谢政委！”

    孙德胜和陈大林连忙站起来向孔捷和赵刚道了谢。

    赵刚笑道：“不必客气，这都是你们应得的。”

    ………………

