    吕府！

    正堂内气氛有些压抑，门口站着平时最为调皮的吕绮玲都察觉到了今夜的气氛不同寻常。

    她的母亲严氏淡定的坐在一侧，她那威武不凡的父亲吕布，今日却尴尬的一直干笑着。

    另一侧还有一位漂亮的姐姐，柔情似水低着头跪坐着，犹如正在等候审判般。

    “夫人，夫人你听我解释。”

    吕布尴尬的笑容下, 更是指着另一侧的姑娘准备解释什么，而严氏却轻轻的抿了口茶水，看着门口偷看的女儿不由冷哼一声。

    顿时吓的吕绮玲急忙跑了出去，转过头严氏缓缓放下手中的茶杯，平淡的望着对面的小姑娘。

    “不错，柔情似水不似北地的女人，耍泼不讲理。”

    阴阳怪气的一句话下来后，吕布更是尴尬的上前解释，“夫人, 真不是你想的那样。”

    严氏不由瞪了眼吕布，“吕家现无后，奴家也没少给夫君寻妾室，到时再生个一儿半女的也好给吕家传宗接代。”

    “浮云，这么多年都是汝以军务繁忙为由给拒绝的。”

    严氏不怪自家夫君找女人，反而时常羞愧自己未能再生下一儿半女的。

    如今他的夫君乃堂堂大汉中郎将，可谓是功成受封，得备八妾啊。

    汉朝规定“功成受封，得备八妾”，“卿大夫二妾”，“庶人一夫一妇”，也就是说在汉朝时期，只有立功之后得到封赏的人，才能被允许纳妾, 数量在八个以内，寻常的卿大夫只能纳两个, 至于普通的百姓则不准纳妾。

    “夫人。”

    急忙走上前, 在自家夫人耳中小声嘀咕了半天后，严氏听完后不由深深的吸了一口气，有些震惊的望着对面的小姑娘。

    “汝乃蔡大儒之女？”

    对面跪坐年约十六七的蔡贞姬恭敬的行礼，尤其是在面对吕布时，露出一副讨好牵强的笑容。

    “奴家蔡贞姬拜见将军，拜见夫人。”

    还不待严氏发话，吕布面对这么小的一个女孩也生不气来，无奈的摆手示意：“起来吧。”

    “要不送这丫头回去？”

    吕布小声翼翼的这么一说，顿时迎来了严氏的一记白眼，同时还有下方蔡贞姬脸色更加惨白三分。

    “咱们吕府早就被有心人盯着，恐怕这丫头前脚刚进府便已经传遍洛阳了。”

    “夫君汝是计划让这么一个水灵灵的丫头光明正大从咱们正门进来后再出去？”

    严氏没好气的瞪了眼吕布，随后幽幽一叹气，“也算夫君好福气，蔡大儒的女儿，今日过口恐怕夫君又要扬名天下了。”

    叹气后的严氏对着门外的丫鬟摆手道：“来人呢，带贞姬去后屋。”

    是！

    两名侍女缓缓走进来，扶着蔡贞姬这位年轻的姑娘朝着后屋走去。

    正堂内吕布尴尬的笑着，而严氏没好气的笑骂道：“还愣着干什么，蔡大儒人家都拉下了面皮，汝这莽夫还知道要脸吗。”

    “恐怕这丫头心里面还担忧着呢, 还不去哄哄。”

    得到夫人命令的吕布干笑的拱拱手, 朝着后堂去，而严氏却一显一家之主母大家风范，直接一挥衣袖轻喝道。

    “来人呢，今日将军纳妾，府有喜事，摆宴。”

    诺！

    妾在这个时代是没有身份的，纵然是纳妾也几乎都是正妻给自家夫君纳妾，为的是开枝散叶。

    妾虽然名义上是一个家庭男主人的女人，地位好像高于奴婢，但实际上妾相对于正室来说，依旧只是奴婢，绝对禁止以下犯上，宠妾灭妻在历代都属于重罪，轻者杖责，重者流配千里。（在明清之前，即便是正妻死了，那么男主人也会另娶妻子，不准将妾室扶正）

    妾生下的孩子喊正妻为母亲，而自己的亲生母亲只能称呼为姨娘。

    夜幕下，吕府内灯火通明一副喜气洋洋的模样。

    而吕府外隐藏在拐角处一辆马车内，白发苍苍的蔡邕呆滞的望着喜气洋洋的吕府，不由喃喃道：“这就走了，贞儿这就嫁人了？三书六礼明媒正娶贞儿什么都没就这么嫁人了？”

    仿佛不敢相信般，自己堂堂大汉王朝当世大儒，就连当朝天子都要尊敬的称呼一声蔡大儒！

    自己如此身份，自己的女儿竟然！竟然仅换了一身干净的衣裳，然后坐了一顶轿子就这么嫁人了？

    “呵呵~老夫的女儿没有这么不值钱，不应该~不应该啊~”

    看着自家父亲蔡邕喃喃自语的伤心下，一侧的蔡昭姬不由暗自落泪，她虽然命苦克死了自家夫君，但好歹也是风风光光的三书六礼明媒正娶的。

    “父亲，吕将军家中的夫人定然温柔贤淑，若不然怎会让妹妹从正门而入。”

    一般的妾室入门是从侧门或者是后门进入，就这么简单，什么也没。

    从正门入也是代表了身份，这位妾室的身份或者主人的喜欢。

    转过头看着安慰自己的大女儿，蔡邕痛苦的留下了两行泪水，“呜呜~昭姬你看到了吗，为父~为父就这么亲手把自己的女儿送了出去，还是给人当妾室！妾室啊！”

    再也忍不住的当世大儒蔡邕竟然痛哭起来，不仅仅是因为自己的尊严给扔到了脚下踩踏，而是自己最为心疼的女儿去给人当妾室了。

    “父亲大人放宽心，妹妹临走前拖话说，待父亲气消了让文姬告诉父亲，贞姬没有怪父亲，贞姬从小就想嫁给一位顶天立地封狼居胥的大将军，吕布乃当世天下第一武将，贞姬嫁给了自己的大英雄。”

    嘎吱~嘎吱~

    马车缓缓驶去消失在了夜幕下，马车内只有蔡昭姬柔声的安慰还有一旁蔡邕迷茫的悲叹。

    当朝左中郎将，大汉赫赫有名的大儒蔡邕，今日将自己膝下女儿送与了当朝相国董卓麾下第一战将吕布为妾。

    这件事瞬间轰动了洛阳，文武百官听闻后纷纷震惊，当知道详情后，朝堂百官各大世家，乃至日后的天下人纷纷钦佩不已。

    蔡大儒为了东观和兰台的藏书下嫁女儿为妾的举动，令天下人无不叹服，这才是当世读书人的榜样啊。

    相国府！

    左拥右抱的董卓肆意大笑的和身旁的美女亲亲我我时，听着下方人的禀报都不禁感慨万千。

    “蔡大儒，当世大儒当之无愧。”

    纵然心烦蔡邕一直来烦他，纵然是暴虐的董卓都不仅的感慨，若天下读书人都这幅模样，大汉岂会乱，他董卓岂会来这洛阳。

    “传令再调拨两千兵马协助吕布搬迁东观、兰台藏书。”

    诺！

    董卓下令了，这一次他是为蔡邕这种精神所触动。

