    

    也是噬魂坚不可摧，硬生生接下上百次攻击，却丝毫没有损伤。

    不过张航整条左臂都被震的颤抖不已。

    “死！”

    护卫见到张航已经无力抵抗，口中大喝一声，双手举起血剑同时，一股血腥之气从血剑之中爆出。

    紧接着沾染在张航身上的血痕便爆裂开。

    张航不由得身子一颤。紧接着护卫的血剑便到了头顶。

    血剑未到，浓烈的血腥之气率先将张航笼罩。

    张航用足全力举起噬魂格挡的同时，混沌劫指也是蓄势待发。

    就在这时，头顶之上煞气突然汇聚成一面盾牌。

    当——

    紧接着血剑斩在噬魂之上，噬魂自己撞到张航额头上。

    同时混沌劫指也朝着护卫眉心点指出去。

    张航也被震的摔出百米之外。

    摔落地面后，张航急忙爬起身来。

    只见那护卫站在原地一动不动。

    张航右手握住噬魂，而后大口喘息。

    因为有血雾当着，护卫倒地什么情况，张航也无法得知。

    “洪前辈，快动手啊，张航不行了。”

    这时少年身旁一人高声喊道。

    不过护卫依旧站在哪里纹丝不动。

    张航心底松了口气。

    而后施展闪云步，朝着那公子便冲了过去。

    原本双方距离就没多少。

    张航施展闪云步直接到了少年宫跟前。

    少年顿时大惊：“老洪，老洪！”

    少年喊了两声，只见那护卫一头栽倒在地。

    三十多人顿时傻了眼。

    原本还是占尽上风的洪前辈，此刻怎么突然就死了？

    “快，快上，张航已经废了，给我杀了他！”少年急忙喊道。

    说话同时，直接施展血盾便要逃跑。

    不过少年刚一运转功法，张航手腕一转，刀光闪过。少年便呆在了原地。

    其他人顿时大惊，而后转身逃跑。

    这些人大多都是渡劫修士，加上如今滴血宗没少来人。

    若是四散而逃的话，还有希望能逃出几人。

    可众人已经吓破了胆，而且修为还比张航差下一个大境界之多。

    转眼之间张航便追了上去。

    三十来人没有丝毫反抗便被张航切下头颅。

    斩了所有人之后，收起他们的头颅和乾坤袋。

    接着张航回到山坳之中。

    “我来晚了，让诸位遭罪了。”张航自责的说道。

    “您就是张航.....前辈？”

    张航点点头，叹息了一声之后：“你们快些离开吧，魔域就要大举来犯了。”

    “多谢前辈相救之恩。”

    七星宗那修士躬身行礼说道。

    “你们快走吧，刚才与那邪魔大战，我也受伤不轻，若是在遇强敌，我也很难保下你们了。”

    因为之前与那护卫死战，张航被血雾袭扰。

    此刻血雾散去，张航面色也有些不太好看。

    加上左臂此刻抖动不停。

    七星宗六人见状，打心底感谢张航的救命之恩。

    六人再次拜谢之后，没受伤的那修士抱起同门，而后朝着西方飞奔离开。

    等的七人走远之后，张航叹息了一声。

    拿出丹药服下之后，原地盘坐调息了片刻便站起身来。

    收下了护卫的头颅和乾坤袋后。便迅速离开。

    张航刚一离开，紧接着便有三十多人赶了过来。

    “孙超？”其中一少年看着那少年的尸体说道。

    “公子，老洪也死了。此地不宜久留，咱们还是回去为好。”

    少年点了点头，老洪与自己的护卫实力相差无几。来人既然能斩了老洪，那自己带来的人，自然也不是其对手。

    见少年同意，那护卫挥手一道血雾，将三十多人全部罩住，而后朝通天峰飞去。

    张航找了一处山坳躲起来之后，便再次开始调息。

    虽说如今的结果就是自己想要的。

    可想要立下战功，却是难上加难了。

    这混沌劫指虽说威力极大，可发挥的太不稳定。

    而且只有在灵魔二气十分充裕的时候，发出来效果好一些。

    第一次使出之后，在想使出，便全是看运气了。

    加上没有趁手法宝。

    若是只遇到一个大成修士那还好说。

    可若是在加上一名合体期修士，自己便难以应付。

    而且也难逃脱。

    自己如今重任在身，若是在出现什么意外，耽搁上些日子。妖门危矣。

    思量再三之后，张航炼化掉了卷轴上沾染的血腥之后，便朝原路返回。

    既然周庆峰也到了通天神域，去找周庆峰合作便可。

    而且若是运气的话，还能救一下他。

    想到七星宗七人临走时那感激的眼神，张航心里不由得一笑。

    说着话，张航便朝原路返回。

    如今通天峰往西，只有少数的七星宗出来巡视。

    所以一路之上也是颇为顺畅。

    几经打听之后，张航终于从一队人口中得知了周庆峰去往了东北方向。

    表面了身份之后，张航将便将通天峰的事情告诉了七星宗弟子。

    接着就朝东北方向飞去。

    虽说通天神域非常辽阔。

    不过想在一个魔气环伺的地方找到一个灵修，也不是什么难事。

    张航踏剑而行，放开神识查看周围。而后朝着东北方向飞去。

    可行进了几日时间，眼见的就快到了通天峰，可依旧没有察觉到周庆峰的影子。

    “这傻小子不会这就没了吧？”张航自言自语道。

    说着话，张航也落下了身形。

    毕竟这些天耗费的心神之力可是不少。在往前必定会与滴血宗人相遇。不修养好心神之力，战斗久了很容易出现疲乏之态。

    四下打量了一下，张航便落在了密林当中的一颗大树的分叉上开始打坐歇息。

    可刚歇息了半日时间，突然一股魔气波动。

    张航心里一紧。随即马上收敛气息，同时亮出了噬魂。

    片刻之后，一股血腥之气便传到了张航这里。

    紧接着就见滴血宗几人施展血盾，而后又聚到了一起围攻。

    张航咧嘴一笑。

    找了你好几日，才歇息了半日，你便自己回来了。

    张航听得血雾之中，叮叮作响。

    片刻之后就见周庆峰杀出重围，而后朝着灵域方向逃跑。

    看着周庆峰狼狈的身形，张航不禁点点头，神剑门出来的人，果然不一样。十几名合体修士都能强行突围。

    就在张航感叹之际，周庆峰再次引爆一件法宝。

    不过法宝引爆，也只是阻拦滴血宗片刻时间。

    等的周庆峰带着滴血宗的长老跑远之后，张航打了一个哈欠，而后准备动手。

    刚跃身跳到上树冠，紧接着便发现后面还有追兵。

    不过这些人的修为都是渡劫化神期左右。

    “老周呀，我很感激你呀。”张航笑着说道。

    说着话，张航直接施展闪云步朝着来人便冲了过来。

    一百多修士刚一反应过来，就见来人已经冲入人堆里面。

    张航手中噬魂，横扫一道便是几人被拦腰斩断。

    等斩杀了二十多人之后，众人这才惊恐的口中发出尖叫同时四散逃窜。

    “张航在此！尔等一个也别想跑！”张航大喝一声。

    紧接着手中石子如同疾风暴雨一般，朝着四周飞出。

    以张航的投石之法，对付同境界的修士，也只能起到骚扰作用。

    可对付这些境界比自己低许多的修士。

    那便是催命石。

    一百多人，转眼之间，便被石子击杀了九成九。

    只剩下两三人，因为遁入密林当中这才躲过一劫。

    张航看了看噬魂。

    如今的噬魂依旧没有任何反应。

    对于那逃跑的两三人，张航也没在意。

    毕竟报出了名号，就是为了能够吸引滴血宗的注意。

    这样就能将更多滴血宗的力量引入通天神域了。

    等到通天神域内的力量足够让北海感觉到危险的时候，那自己的目的也就达到了。

    说着话，张航手握噬魂，将被石子击杀或者击伤的人头颅全部斩下。

    收了他们乾坤袋后，张航眼中露出一道凶光，而后朝着周庆峰追了过去。

    此刻的周庆峰已经被人追出百里之地。

    周庆峰因为在魔域连续作战，此刻已经是精疲力竭，体内灵气也消耗了九层左右。

    而滴血宗人也是因为连续施展血盾想要截下周庆峰。此刻的状态也好不到哪里去。

    不过饶是如此，可比起周庆峰来，也是要好许多。

    因为力竭，周庆峰也只能利用神剑门剑法的神妙挡下眼前敌人。

    可身后之人却是不断射出一道道血腥之气。

    周庆峰竭尽全力，最终还是双腿被十几道血腥之气击中。

    血腥之气击中之后，顿时周庆峰便觉得双腿肿胀。

    从而速度也慢了下来。

    此刻正被十几人包围在一处密林当中。

    周庆峰大口喘着粗气。看着眼前虎狼之人，只等做最后一搏。

    不过滴血宗人与神剑门人交战多年，十分了解神剑门人的性格。

    到了这个时候，谁也不愿意与困兽来个殊死搏杀。

    “怎么？我周庆峰便站在这里了，我看你们谁敢上前一战。”

    虽然这样说，不过周庆峰还在寻找时机逃跑。

    毕竟这次通天神域太不寻常了。

    之前也只是能在通天峰上遇到的合体期修士，此刻居然能一次出现十几人。

    自己身死是小，可魔域若是真的如张航所说，要大举来犯的话，自己就是拼死也要将这消息传递出去。

    “嘿嘿嘿，先生剑法神妙绝伦，只要先生愿意改换门庭，在下愿保先生一世富贵。”

    说着话，那人手中血剑又是一道血气飞出。

    神剑门的滴血宗的大敌，也是因此，滴血宗十分渴望神剑门的修炼之法。

    这也是十几名合体修士不计后果的一直要追杀周庆峰的原因。

    周庆峰面对不断射来的血气，连破开的力气都不愿在用。

    手中宝剑一转，挡下血光，紧接着再次舞动宝剑，挡下其他血光。

    躲在暗处的张航听到这话，心里咯噔一下。

    以张航对修士的了结，除了勾心斗角，心狠手辣之外，就是贪生怕死了。

    毕竟像周庆峰这样的，只需给他时间，必定能突破大成。

    突破了大成，还有好几万年的时间可以任其逍遥。

    想到这里，张航不在犹豫。

    “周道兄别怕！我来了。”张航朗声说道。

    说着话，手中数十枚石子再次飞出。        

