    “十六啊，”孤陨百无聊赖的踢了一脚地上的石块，

    “十年前，也就是你六岁的时候，你有没有奇遇啊？就比如说，突然有一团能量团钻入自己身体里。”孤陨邪异的眸子，盯着大铠，急切等待他的回答。

    “十年前？”大铠愣了片刻，突然眼睛一亮，“你这么一说，我小时候，也不记得是几岁，有一团紫色的能量团突然钻入我的身体里。”

    孤陨大喜，这人也是九谕神子！没跑了！

    “然后呢！然后呢！”孤陨迫切问到。

    “然后，我那个濒临枯萎的灵脉，就复苏了，吉尔大叔他们都说，这是个奇迹。”

    大铠想若有所思了片刻，开始讲起了自己的往事。

    濒临枯萎的灵脉，孤陨想了想，突然记起大铠是一个人类和兽人的混血儿。

    在宣武大陆，兽人的体内是没有灵脉的，他们依靠的，是自身远远强于普通人的坚韧身体。

    而兽人和人类的混血儿，因为人类血统的影响，会出现灵脉，不过这个灵脉从诞生起，就会一直凋零，直至完全死去。

    十五年前，一个衣衫褴褛的人类女子，穿过大雪，突然倒在了雪锋矿坑的洞口。

    等到矿工门发现她的时候，她早已失去了鼻息，尸身在急冻的严寒之中，已经变得僵硬。

    这个长相颇为上乘的女子死在这里，引起了这群矿工的一阵惋惜，正准备将她埋了的时候，在她的怀中，发现了一个男孩。

    婴儿一丝不挂，这要是换做别人，即使是一个记起强壮的成年人，也该冻死了。

    可婴儿面色红润，甚至在被矿工们抱起来的时候，哇哇大哭。

    从他那一只延伸到后背的鬃毛和两颗小小的獠牙，以及上挑的猪鼻子可以看出来，这是一个带有兽人血统的混血儿。

    兽人的抗寒能力远远强于人族，没有死在严寒之中这件事，也不在为人所奇怪。

    这群矿工本就是由一群被人认为低贱的蛮族和兽人组成，对身为混血的婴儿并没有任何歧视，将他收养在了矿场。

    那个时候矿场还是归附蛮族所有，矿场的统治者也并没有反对这样一个婴儿出现在矿场。

    随着大铠的长大，除了鬃毛和獠牙不停成长，他那丑陋的猪鼻子到逐渐变得高挺，成了人类鼻子的模样。

    矿工们发现这个不断长大的半兽人小子，身体异常坚韧，皮肤如同铠甲一样，于是给他取名叫大铠。

    这些可怜人又何况不祈求一身能带来安全的铠甲。

    因为兽人的血统，大铠的人类灵脉缓速凋零，在他六岁那年终于到了濒临消亡的关头。

    可就在那一天，大铠正自己一个人在矿区不远处的树林中玩耍，突然一个紫色的能量团从天而降，冲入大铠体内。

    等大铠醒来的时候，他发现自己回到了矿坑里，一群矿工围住自己，眼中满是担心。

    那一天，大铠发现了自己的灵脉竟然完全复苏，甚至体积比之前大上许多，所流淌出的灵能也变得更加蛮横。

    在所有人惊异的目光之下，大铠的修灵之路异常顺利，十三岁成就灵师、十六岁晋级灵魁！这种升级速度即使比起奥罗帝国的上三宗，也不遑多让！

    吉尔知道这种天赋如果为外界所知，一定会引起很多势力的拉拢，担心大铠会被卷入外界的纷争之中，就一直隐瞒此事。

    “兽人的坚韧身体加上灵魁的强大灵力，大铠！”

    孤陨抽出匕首，小心地刮划在大铠的皮肉之上，虽然皮肤有弹性，始终无法伤其分毫。

    “额，所以这些，和你救我，有什么关系吗？”

    孤陨仰头看向大铠，嘿嘿一笑，问到，

    “如果我说，你身上继承某种神之传承，你会怎么想？”

    大铠眼神困惑，因为有兽人血统的原因，他的智商要比正常人低上很多。

    “你是说，荒蛮神吗？”说到神，大铠首先想到的，是兽人的信仰。

    “什么荒蛮神！”孤陨不屑，“你所继承的，是远比那个荒蛮神所更强大的另一个神明！

    九谕相柳！”

    “九谕相柳？那是什么？”

    孤陨颓然叹了一口气，掏出脖子上的九谕灵盘，将十年前发生的事，以及九婴说的话给复述了一遍，又添油加醋地吹嘘了自己一番。

    “你说的，是真的吗？”过于庞大的信息量，让大铠那容量本来就很小的脑袋，变得更加糊涂。

    “当然啦！”

    “虽然没太听懂，但是好像挺厉害的。”

    孤陨汗颜，白白费劲了半天口舌，结果这小子竟然说自己没听懂！

    “不过，这应该能够让我变得更强吧？”大铠表情期待，弯下腰来。

    “当然啦！”孤陨腆这脸把这连自己都不太了解的神之传承大夸特夸，听的大铠一脸崇拜。

    “你就想想，要没有这玩意，你还是个没有任何灵力的废柴！”

    大铠想了想，发现好像确实是这么一回事。

    孤陨问到，“着小子看起来傻乎乎的，怎么也对力量有这么浓厚的渴望啊？”

    大铠目光黯淡，如若忽然混浊的池水。

    为什么也有那么浓厚的渴望？

    大铠自己也不是很清楚。这种渴望来的莫名奇妙，但是越发强烈，到底是什么时候开始的呢？

    难道是小时候，一向脾气很好的他，把那些每天喊他为猪人的孩子揍得爬不起的时候。

    也许是长大后听说了自己的身世，发誓要把那个抛弃自己的父亲亲手处决的时候。

    或者就是不久之前，无力抵挡震雷佣兵团的时候。

    无数回忆汇成一道逆流，让大铠利用一切空余时间修炼。

    孤陨见大铠这个反应，识趣地没有继续追问下去，

    “总之呢，如果要更深层次的探索和了解这份力量，获得更强的力量，我们需要找齐继承了这份力量的全部九人！”

    获得更强的力量这句话让大铠神情猛震，他看了看孤陨，又低头看了看自己，有手指头来回数了两遍，

    “你是一个，我也是一个，一个加上一个，哦！现在已经有两个了！总共有九个，还差……”大铠掰这自己的手指头，皱着眉头，半天没数出个所以然来。

    “现在已经有三个了！”孤陨打断了大铠那让人头大的算法，“我还有个兄弟，他也继承了一份力量！现在还差六个。”

    大铠想了半天，点了点头，目光突然瞟到孤陨脖子上的九谕灵盘。

