    蒸汽机，已经是他掌握科技的上限了，而且只是清晰知道原理，却没办法具体设计出模型。至于内燃机，李承乾干脆就一点都不懂了。知道这家伙是烧油提供动力，但是怎么烧，动力怎么转换的，却一点不清楚。

    但是，肯定不是蒸汽机能够媲美的东西就是了。

    没过多久，皇帝皇后就一起回来了。明明刚结束完忙碌期，但是皇帝看起来神采飞扬，丝毫没有疲态。是啊，不管哪个皇帝一连得到了一大堆新庄稼，都会神采奕奕的。

    见阎婉和苏媛要行礼，李世民摆摆手道：“罢了，有身孕就不要拘礼了。朕特赦你二人产子之前不必行礼。”

    坐在首位，看着仍旧没有起身的兄弟俩，李世民满意的点点头说：“你们两个已经是成家、马上就要当父亲的大人了。如今思来，你们玩闹嬉戏仿佛就在昨日一般。平身吧，太子，你来告诉朕，你今天为什么没去上朝？堂堂太子，堂堂尚书令，无故缺席，想要表彰的时候却找不到人，你可知今日有多尴尬？”

    李承乾嘿嘿笑道：“就是因为怕这个，才没去的啊。父皇，您说说，准备奖赏儿臣什么？”

    李世民冷哼一声，但人却是笑着的：“你都已经是太子了，如今又成了大权在握的尚书令，你还有什么想要的？再往上，就剩下朕的这个皇位了。”

    李承乾无奈的一笑，但还是诚恳道：“父皇您春秋鼎盛的，儿臣还用不着动这样的心思。由您在上面为儿臣遮风挡雨，儿臣愿意等到七老八十的时候再接任。”

    满意的点点头，指指座位，李世民道·：“坐吧，你能这么想，朕很欣慰。尚书省的工作处理的很好，杜如晦历来都是孤臣，看似跟谁都和煦，实际上却没跟任何人抱团。你到尚书省不过几日的时间，引诱的他一起犯禁不说，还让他主动出言提醒你，本事不小啊！”

    别说皇帝了，就连李承乾自己也比较惊讶的。事实上杜如晦这一类的人，已经达到了不为外物所动的境界，他们不会主动给家族招揽利益，也不会对旁人伸出援助之手，除非涉及到了勋贵群体的利益，否则甚至不会跟其他人联合。可就是这样，他依旧出言提醒了当时被感动冲昏头脑的他，实在是令人奇怪。

    “儿臣也不知道杜如晦怎么想的，大概他是怕儿臣犯错吧。毕竟自打儿臣当上太子以来，小错误不断，但是大错误却一次都没犯过。”

    “哈哈哈哈。”

    李世民哈哈大笑，指着李承乾说：“都想到这一点了，就不能再往深处想想？杜如晦凭什么这么指点你？凭什么怕你犯错？如果朕猜的没错，杜如晦已经决定在你身上押宝了。不同于结党拉伙儿，他是真的希望你能坐稳太子之位，最后继承皇位啊！”

    听了李世民的话，李承乾才敢把自己的猜测落实。

    只是....

    “为什么？”

    终于遇到了能商量的人，李承乾毫不犹豫的问出了一天来萦绕在自己心头的三个字。不同于夺嫡，杜如晦这么干对自身，似乎并没有好处啊。

    见皇帝跟太子聊的起劲儿，长孙轻咳一声，离座而起，走到了别处。李泰和阎婉苏媛也知道轻重，当下也避让到了一边。

    见身边就剩下了太子，李世民才开口道：“朕也不知道，但是杜如晦这么做必定有他的理由。或许是他觉得你成为皇帝后，杜家能够继续繁荣下去；或许因为你为那些人努力争取的样子，让他觉得你是一个不会辜负手下人的好太子；或许他跟魏征的出发点一样，觉得你会成为一个好皇帝，一代明君，所以才支持你。或许你不清楚，你滞留在岭南不回来的这段时间里，可是有不少官员按耐不住上表弹劾你了。

    可结果呢？不只是朕斥责了一部分官员，魏征也当堂怒斥了一些人，还压住了他曾经的言官下属，没让他们上奏。魏征这样的老顽固，什么时候替人求过情？什么时候替人遮掩过罪过？小子，就你一个人享受到了这样的待遇啊！”

    一番话说完，皇帝甚至都流露出了一丝的羡慕。打从他提拔魏征以来，魏征最喜欢的就是给他添堵，什么时候为他考虑过？

    听了皇帝老爹的一番话，李承乾心中除了“震撼”以外，就没别的了。

    原来，魏征竟然是这样对待他的。

    原来，就连杜如晦，也有可能因为觉得他能成为一个好皇帝，而选择了帮助。

    原来，老子这么厉害？

    见李承乾一副目瞪口呆的样子，李世民笑道：“现在知道自己有多优秀了吧！别的不说，就你在尚书省的这段时间，就已经证明了自己的能力。以朕看来，哪怕你现在当皇帝，都够格了。但是，想要当一个好皇帝，你还有很大的提升空间，且在尚书省历练着吧。”

    李承乾茫然的点点头，就算皇帝不说，他也察觉到自己差了太多了。或许因为一些见识，让他比起别人显得聪明了很多，但是大局观、阴谋诡计，他还是不够格的。哪怕过去了这么多年，依旧是不够格的。

    敲敲桌子，李世民道：“朕指点你不是白指点你的，帮朕一个忙如何？”

    李承乾想也没想的就说：“父皇有何吩咐，儿臣一定办到。”

    敲敲脑袋，李世民无奈道：“你的五弟李祐，还有六弟李愔，今年都会返回长安。这两个人，一个在齐州胡作非为，招募私兵，无法无天，一个在蜀地经常无故殴打官员，打猎不知收敛，闹得地方民不聊生。地方官员数次上表请辞，就连他们王府的长史，也自觉不堪重任，请求辞官。

    这次回长安来，不仅要历数他们的罪责，给天下人一个交代，同时，朕也希望找个人管教管教他们。杨妃阴妃数次跟朕和皇后求情，朕也只能答应他们。思前想后，朕觉得你是最合适的，如何？长兄如父，你代替朕管教他们是最合适的。至于尚书省的公务，朕准备让你舅舅改为检校尚书右仆射，改杨师道为尚书右仆射，这样一来你在尚书省的压力就会小很多很多。”

    李祐和李愔啊。

    李承乾痛苦的砸了砸脑袋。

    这两个混蛋，属于皇子中最无法无天的一种，小的时候，这俩人就是皇宫里的混世魔王了。因为李泰李恪被他指点过，所以俩人对李祐理都不理。李恪虽然有心管教一下自己的弟弟，但是奈何根本不听管教，也是无可奈何。

    这两个家伙如果非要形容的话。“熊孩子”比较合适，都是那种不知道天高地厚的蠢货。李恪身为吴王，在吴中不是待的老老实实的？现在皇帝最希望这些庶出的儿子老实一点，这样还能心安理得的给他们一口富贵饭吃。别看现在皇帝一副慈父的样子，但是李承乾敢肯定，要是李祐李愔再这么下去，很快他们就会被夺王号、贬官了。再闹，啧啧，能不能活着都是问题。

    虽然不是一母同胞的亲兄弟，但是一想到自己以后继位了，这两个混蛋也会成为自己的大患，李承乾只好硬着头皮说：“既如此，那父皇就把他们交给儿臣吧。不只是他们，李恽、李贞、李嚣他们，都可以交给儿臣管教。但是，儿臣却有一个条件。”

    李世民眉头一挑，不由得有点敬佩李承乾的勇敢，问道：“什么条件？”

    李承乾嘿嘿一笑：“管教他们可以，但是您得先去了他们的王号，封他们为儿臣的贴身长随，而且，不管儿臣怎么管教他们，您和杨妃阴妃王昭容等妃子，都不可过问，如何？”

    李世民微微皱眉道：“为什么？”

    “不为什么，就问您答不答应！”

    看着李承乾自信满满的样子，李世民想了想，最终还是点头：“成！但是，要是你没管教好他们，朕拿你是问！”

    李承乾伸出手掌，李世民毫不犹豫的也伸出手。

    三击掌之后，李承乾才笑道：“那您等着好了，不出一年的时间，这俩人，绝对变得老老实实的！”

    仔细琢磨琢磨李承乾的条件，李世民已经有了几分猜测，点点头道：“既如此，朕等着你的好消息！”

    见太子和皇帝已经谈话完毕，李涧小心的走过来，问道：“陛下，可以传膳了吗？”

    李世民点点头，招收叫皇后等人过来。

    一家人一起吃饭，其实也没什么意思。不同于东宫的大桌子，在两仪殿用餐，都是一人一个小桌子。而且身份不一样，上的菜也不一样。

    眼看自己这里有一份皮冻而苏媛那里没有，李承乾才顾不得规矩，将盘子端起来，就让张赟端给苏媛。有了李承乾的带头，李泰也立刻跟随。

    看着张赟和阎婉的贴身女官战战兢兢的端盘子，帝后对视一眼，却一句话都没说。

    吃完家宴，李泰就急不可耐的压着李承乾回了东宫。得到李承乾的手册，翻看几页以后，就嗷嗷叫着冲出了东宫书房，呼喊着让侍卫统领把马车开进东宫来，拉他出去。

    李承乾并未阻拦，也不觉得李泰这么干不合规矩。看似只是简单的几页，其实是给李泰打开了一扇新的大门，大门之后，就是康庄大道。虽然这条道上的水泥还没干，但是跟李泰之前走的崎岖山路相比，不知道好了多少。

    大朝会带来的影响逐渐扩散出去了，至少现在长安人都知道朝廷得到了一种新的庄稼，等培育出来以后，就会推广到民间。

    盛世开始了啊！

    以前只是想想，但是从这一刻开始，这句话已经成了不少人的口头禅。

    老人们觉得活在这样的年代，当真是幸运。自打建国以来，没听说哪里闹了灾荒，朝廷会不管的。没听说有谁家没粮食，过不下去的。百姓觉得自己的日子从没有这么安定过，特别是听到家中老人讲古，知道那段颠沛流离、战乱不断的年代是多么的残酷，就更觉得现在的生活安稳。

    商人们终于等到了不再被看不起的年代，至少，家中子弟不会再像奴籍贱籍的人一样，只要长辈是，那子孙后代永远摆脱不了这个标签。虽然赋税改成了硬性的十税一，自己的账簿也被官府看得通透，但是这一切都是值得的。

    官员们也觉得充满了动力。又是十九个子爵出现，官员们对于自己的未来，充满了幻想。皇帝没有画大饼，不管是获得军功还是政治上出了成绩，都能获得爵位的奖励。况且现在的爵位含金量，远远超过贞观年初。天下各地还出于发展之中，甚至于草原的土地还等着治理，吐谷浑的土地不知道什么时候彻底接收，这些，都能产生功绩啊！

    于是，本来没人愿意去的草原，成了香饽饽，好多底层官员，不知道谁先起的头，纷纷给吏部投自荐信，请求被调去草原，准备博取一个前程出来。于是，本该跟其它部门一起放假的吏部，不得不又加班了几天。

    品着杯子里的热茶，李恪笑得格外鸡贼：“皇兄啊，我算是看透了，那第一封自荐信，绝对是您投上去的，就算不是，那个人也跟您有很大的关系。要是没您这个带头，估计那些官员也想不到还有这样的方法。”

    李承乾鼓鼓掌，摇头笑道：“没有证据的事情，你可别往哥哥身上泼脏水。不说这个，青雀这些天都疯魔了，眼看着年节将近，我这有事情脱不开身，你把府邸安顿好了以后，过去帮帮他。”

    李恪点点头：“这个是自然，不过皇兄，您把我支开，恐怕不单单是为了帮青雀吧。说说，你是不是准备对我弟弟做什么见不得人的事情？”

    一巴掌拍在李恪脑袋上，李承乾佯怒道：“不会说话就别说话，什么叫见不得人的事情？混蛋，哥哥这是为你好。就你弟弟那德行，不给他来点狠的，他是不会知道悔改的。当初就告诉你让你多管教管教他，古人云慈母多败儿，看样子哥哥太仁慈，弟弟也会走上歪路啊！”

    一句话，就说得李恪唉声叹气起来。今年皇帝命各地藩王进京，名为祭祖，实际上他很清楚，皇帝就是要敲打敲打各地的藩王了。想起自己在吴中得知弟弟所为，不顾风险的给他写信劝谏，结果连个回信都见不到，不由得更加的伤心。

    一杯茶当酒灌进嘴里，放下杯子，李恪认真道：“对于您，弟弟还是信任的。李愔您随便处置，只要不伤到他性命就成！”

    李承乾点点头：“有你的支持，就再好不过了，你，母亲那里，你也做好思想工作。这个红脸哥哥帮你唱了，让你避开，就是留你当白脸的。”

    虽然不知道红脸白脸是什么，但是李恪已经猜到了是什么意思，刚想答应，忽然门外传来了张赟的声音：“太子殿下，李祐、李愔带到！”

    兄弟俩对视一眼，就显示出的默契，李承乾指指自己指指门，指指李恪指指书架，李恪就点点头，蹑手蹑脚的走到了书架后，隐身在堆满厚重书籍、不透亮的书架之后。

    将桌子上属于李恪的杯子放到托盘里，李承乾才说：“进来吧。”

    门开，令李承乾惊讶的是，李祐李愔不是走进来的，而是被张赟一手一个拎进来的。

    不管是李祐还是李愔都鼻青脸肿，还被绳子捆着，不断的挣扎着。

    走到书桌前站定，张赟道：“启禀太子殿下，李祐、李愔在东宫门口起了争执，打了起来，若非亲率出手，还不知道要打到什么时候。”

    李承乾点点头说：“知道了，把他们放开，松绑。”

    张赟将俩人往地上一放，两只手一抽，顿时李祐和李愔身上的绳索都松了。

    纷纷挣开身上的绳索，李祐李愔都对地方怒目而视，大喊一声就要再动手。

    才要打到一起，结果一声清晰的长剑出鞘声音让俩人愣了一下，随即，一把剑破空而来，精准的钉到了俩人中间的地板上。

    看到长剑剑锋的锋利，俩人都忍不住咽了一口唾沫，这才想起来这是在东宫的书房里。

    “打啊，接着打啊，下一剑，孤可就不确定扔向哪边了。”

    看着端坐自如，但是额头青筋明显爆起来的太子，李祐李愔赶紧收起架势，恭恭敬敬的拱手施礼：“见过太子皇兄！”

    看了一眼地板，李承乾对张赟说：“不管是地板还是地毯，都算到阴妃和杨妃的账上，待会儿记得去后宫跟她们要。李祐李愔，孤不介意你们把东宫拆了，但是你们想想你们的母妃赔不赔得起！”

    闻言，李祐顿时怒了：“凭什么！我们俩的过错，你罚我们就是了，凭什么要找母妃的麻烦？”

    李承乾起身笑道：“凭什么？就凭我是太子。常言道，养不教，父之过。但是咱们的父皇是皇帝，皇帝是不能错的，所以又引出一条‘长兄如父’来。不管是秦王府时期，还是进宫以后，咱们都没什么交集。你们两个是混蛋，凭什么怨老子？因为你们俩让孤丢脸了，所以孤就要找你们的麻烦，直接找你们这俩滚刀肉的麻烦，没什么用，所以孤只好找你们母妃的麻烦了。这样，估计比直接罚你们，更有效果吧。”

    闻言，李祐和李愔都低下了头。

    李愔更是毫不犹豫的跪了下来说：“皇兄，我们知错了，还请您不要找母妃的麻烦，您的地板和地毯，臣弟双倍赔给您，如何？”

    见李愔跪了下来，李祐也跟着跪倒。

    气焰，全都熄灭了。

