    

    “胡闹！”熙雍女皇先是吼了我一嗓子，然后直接让我出去。我反而就赖在这里不走了，跪在地上，很执着地说：“真的，我这个办法最好了。这样，三个姑爷不也争了，郭太守也不为难了，牡丹的父母也可以继续留在固瓴城开汤饭馆了，固瓴城的人又可以继续吃汤饭了，这不是死一个，活一大堆人么？难道不是个好办法么？”

    不止是熙雍女皇脸色变得很难看，就连郭太守的脸也黑了不少。

    “肖小七，你有没有心？”熙雍女皇有点真怒了，直接吼了我的名字。

    “有啊！”我嘴上说着，心里却在想：为什么大家都会说我没有心呢？静心师傅也曾经说过我是个没有心的孩子，总是理智的做事情，而忘记这人世间还有很多情感在其中。可是啊，我真的觉得为什么要有和别人有那么的羁绊呢？喜欢就在一起，不喜欢就离开好了。不需要有心，只需要自由。

    “这个主意太坏了。”熙雍女皇还是向着我的，一开始发怒过后，口气还是缓和了一些。“你还是年纪小，少说话，多看着。郭太守，你出去先平息一下骚乱，等下进来回话。”

    “是。”郭太守也听到外面越来越乱，知道自己应该去处理一下，于是就先起身退了出去。熙雍女皇看着我，一言不发。我也只好跪在地上，不敢说话。她的气场很强大的，尤其是发怒的时候，我估计肖不修都要让着她，服从她的。

    平缓了一下思路，她才又对我说：“起来吧，我就知道你也不会这么缺心眼，出这种主意。跟我说说吧，你想怎么样？”

    “嘿嘿，您知道啦。”我笑嘻嘻地依然跪在地上，“刚才也是没办法，至少不能对郭太守说实话嘛。”

    “所以呢，你打算怎么办？真的要朕赐死牡丹？”熙雍女皇起了身，走到我旁边，看着我，还是挺严厉的。“这可不是开玩笑的事情，这是人命。如果朕处理不好，不仅是死一个人，而是死了民心，众人会觉得朕糊涂，处理不公，或者是处理太过草率。”

    “嗯，明白的。”我同意她的说法，都是对的。不过，如果不用一点狠的办法，这件事情怕是很难解决，并且会非常恶心，甚至是让牡丹一生都不幸福。

    “姐，你信我么？”我放弃了称呼她为女王，直接喊了姐姐。“我知道，我们相识的时间并不长，但经历过一些事情，也一起吃过很多饭，睡过很多觉，我是什么样的人，会有怎样的判断，就算是肖大人不说，可能您也能够感受到不少。我不是无的放矢之人，也不会胡天胡帝的瞎闹。我若是想办的事情，我会尽全力的。如果，您信我，就让我去做。”

    熙雍女皇看着我，很明显在思考我说的话，也在回忆与我在一起的时光。这就是考验她对我的信任程度，和她与我之间的关系。这的确是一件很冒险的事情，不仅是她需要考量，我也需要判断她是不是信任我，我是不是还可以留在她的身边。我们终究是君臣，还是姐妹，还是陌生人，还是路人甲乙丙丁，也都是在她的一念之间。

    “好吧，由着你去做事吧。大不了最后我来背锅就是了。我总是能用女皇的身份压制住的。”熙雍女皇用了平辈说话的语调，也是信任我的一种态度吧。

    “谢谢姐姐。”我给她磕了一个头，算是尊重以及表态。这个时候了，礼数还是要很周到的。“速战速决吧，我们也赶紧把这件事情了解，各回各家，各找各妈。”

    “就你话多。”她笑了一下，“说吧，怎么弄？”

    “这样哈，我们先把牡丹一家子找过来，和这三个姑爷面对面。这种事情闹到现在这个地步，总是需要面对，而不是逃避的。让牡丹和姑爷们见见面，就算是最终谁都不选，或者是选了其中一个，都不会后悔。”

    “可以。”

    “另外，还有一件事情，可能会有些风险，也有些冒险，或者说，更有一些令人意外或者……”我小心翼翼地说着。

    “你怎么这么多废话？赶紧说重点。”熙雍女皇这脾气也是火爆，听不得绕圈子的事情，一句话又吼了我。

    “姐，别吼我，多吓人呀！”我有点撒娇，持宠而娇的娇。

    “行行行，不吼你，说重点。”她的嘴角抽了抽，忍住了想揍的心，耐心听我说。

    “一会呀，我会建议您直接下旨赐死牡丹，然后我会真的给她毒药吃的。”我小声说道，女皇又明显地瞪起了她的美丽大眼睛，“别急别急，不是真死，假的假的。然后呢，我们来试探一下就好了，就知道最终谁可以真的是姑爷了。”

    “哦？”

    “信我信我。”我立刻拍着胸脯作保证，“虽然我没有心，但是我有智慧。”

    熙雍女皇瞅着我的脸，几乎是想把我的脸都看出几个大窟窿来。最终她还是叹了口气说道：“想想也知道，你也没少让肖不修生气，打军棍这种事情也很正常。你若是在我这里任职，恐怕就应该是常驻大牢了。”

    “别呀，我还是可以干活的嘛。”我这个嬉皮赖脸的样子也是没谁了。

    大致说好了对策，熙雍女皇就下了一道旨意，让牡丹一家人速速来别院觐见，她要亲自处理这件事情，省得将影响扩到，造成不好的舆论。

    肖不修还没有回来，我把买的这些东西都放到了后院，大致清点了一下，果然都是我喜欢的东西，还真的也没有能当做礼物送出去的，都是我日常可以用到，吃到，玩的东西。我心里稍稍开心了一下，让女皇的大宫女帮我整理了一下仪表，还是这身粉色衣裙出场，因为是真的挺好看的。我都能够感觉到别院里的护卫看到我时，表情亮亮的样子。

    嘿嘿，肖不修的眼光还是不错的。

    牡丹一家人来到别院时，很忐忑，表情都很不安。牡丹看到这三个姑爷也在别院里，神情更加别扭。想想也是，这三个男人争抢一个女人的戏码，外人看来是热闹的，当事人真是要尴尬死了。

    牡丹的母亲和继父，可能是开汤饭馆的缘故，人来人往的接待过八方客人，所以见到女皇的时候还不算特别紧张，口齿清晰地又把事情讲述了一边，并且自责都是自己的错误，才造成了今天的局面，给大家添了麻烦。他们已经决定关了汤饭馆，离开这里到外乡讨生活，就不麻烦女皇了。并且，既然来到女王这里，就恳请女皇将这三个婚姻许诺全都取消，“牡丹谁都不嫁了，哪怕是一辈子老死在娘家，我们也认了。”这继父果然是真心将牡丹当做自己的亲闺女来疼爱。

    “话可不能这么说，谁说牡丹不嫁了，你们问过牡丹本人么？她想怎么样？”我站在一边问道。牡丹很是紧张，又开始哭泣。

    “牡丹，抬起头来，让我仔细看看，到底为什么三个男人都抢着要娶你？”我这个口气的确不太好，还透着酸柠檬的味道。但我也算是真情实感吧，牡丹比我大一些，都有三个男人抢着来娶了，我呢？一个男人都没有？身边一群南厂的公公们，一个个的，倒是真心好看，但是啊，不能嫁呀。

    牡丹听了这话，想抬头，又有些害羞。这别院里的人也多，除了三个姑爷，还有姑爷们的家属亲友团，还有太守府的侍卫，我还让人放进来不少当地的乡绅和大户人家来做个见证人。所以，一时间，别院里挤得满满当当的，热闹极了。

    我呢，又是一个人来疯型的人，看到这么多人，浑身都透着兴奋和神采飞扬。

    “抬起头。”熙雍女皇的话，牡丹是不敢不听的，只好抬头看着我，我仔细又看了看她。果然还是好看的，大气，白净，在固瓴城也应该算是数一数二的美人了。“果然好看，怪不得这三个人都争着要娶你，是有原因的。要是我是男子，应该也会抢着要娶你的。”我这话说的有些轻佻了，熙雍女皇干咳了一声。

    牡丹脸都红了，立刻又低下了头，又羞又怕。情绪很到位，时间卡的刚刚好，三个姑爷都都看着牡丹，目不转睛。估计之前也没怎么仔细看过，或者也没有见过她这幅模样，倒是一时间都有点痴呆状，也挺可爱的。

    “可是啊，你只有一个，不可能嫁给三家。但是，你母亲接受了三家聘礼，怎么办？我虽然和这三位姑爷都聊过了，但是也不能凭借我的喜好来帮你选。这个事情，只能你自己来选，今天趁着女皇陛下也在，快快选择一个回家成婚入洞房去了。”

    听完这些话，不止是牡丹脸更红了，连三位姑爷的脸都露出了绯红色。我说的有点露骨吧？但是，结婚嫁娶的最后一句话不都是快快入洞房么？我没说错吧。我看了看四周围，发现很多人都忍住了笑意，熙雍女皇瞪着眼睛看着我，皱了皱眉。

    衣角闪过，我看到肖不修也回来了，悄无声息地站在了女皇身后。被他吸引女皇回头说了几句话，才没有再瞪着我。

    “牡丹呀，你赶紧做决定吧，别耽误了女皇和大家的时间，还有很多事情要做呢。”我开始催促牡丹，她吓得不知所措，开始吧嗒吧嗒掉眼泪。三位姑爷见此情形，也有点表现出“我见犹怜”的爱惜之情，货运栈的儿子还开口说：“小大人，别逼牡丹姐，让她好好想想。不管她选择谁，我都能够接受。”

    其他两人姑爷也附和着说了几句，不过看起来牡丹更加紧张，一直把头埋得低低的。

    “所以，你挑谁？”我进一步紧逼，甚至有点咄咄逼人的意味。

    “大人啊，是我的错，都是我的错。”牡丹的母亲最先绷不住了，跪着爬过来，抱住我的腿使劲哭了起来。我甩了几下，居然没甩开。肖小三一个箭步就冲了过来，硬生生把牡丹母亲给扯开了，牡丹的继父也跪着爬过来，抱着牡丹的母亲哭着说：“大人啊，这事情都是我们的错，别逼牡丹了，我们谁都不选了，我们走。”

    “嘿嘿，都闹到这份上了，你以为走能走到哪里去？”我笑的声音有点黑暗，肖小三都哆嗦了一下。“我告诉你，今天既然已经闹到女皇这里了，没有一个结果，谁都别想走！”

    “大人啊，我们错了……”牡丹继父也不知道说点什么好，只能一个劲地承认错误。三位姑爷也有点慌张，似乎发现有些不对劲了。

    牡丹跪着爬过来，抱着我的腿大哭起来。我可讨厌有人抱着我的腿了，并且肖不修刚刚给我的新裙子，不能弄脏了。肖小三正在处理牡丹的母亲和继父，不能分身扯牡丹，我一时间都又甩不开她，真的有点生气。

    肖不修的动作很快，几步就走过来，扯住牡丹的衣领一时间，她就直接离我八丈远之外了。我拍了拍被抓得有点褶皱的衣裙，嫌弃地说：“真是不知好歹，我在帮你选姑爷，你却想走。”回头看了一眼肖不修，他虚虚地揽住我的身子，怕我因拍裙子摔倒。“谢谢肖大人。”我小声对他说道，“劳烦肖大人了。”

    见到我这么客气，肖不修也有点愣神。

    “牡丹，我再问你一句，你到底选不选？”要不是碍于现场有女皇护卫拦着，这三位姑爷应该也就跑过去搀扶牡丹了。现在，这三个人也只能站在原地不敢动。牡丹爬在地上，嘴角流出了一点点血。看来肖不修用的力气不小，居然直接给人家姑娘扯出了内伤。

    牡丹憋了半天才说：“我不选了。”

    “好啊，那你想怎么办？”我追问道。

    “我情愿死。”牡丹抹了抹嘴角的血迹。

    “你如果真的能用死来了解这场争执，也是一件好事情呀。只怕你没有这种节烈的志气吧？”

    “我情愿死。”

    “那真是太好了，我之前还和女皇陛下商量干脆就把你赐死好了，女皇陛下还有些不忍。现在不用下旨意了，你就赶紧死一下吧。”我的语调轻快很多。

    “不要啊！不要啊！”牡丹的母亲和继父又不成了，崩溃地大哭大叫。肖小三又叫了几个人按压住他们。三位姑爷也脸色发白，跪在了地上。郭少还特别说：“大人啊，我也可以不娶牡丹的，别要她死啊！”

    商人的儿子也说：“牡丹是好姑娘，我可以退婚的，我可以说是我的问题，不是牡丹的问题。”

    “嘿嘿，你们现在说这些，不觉得有些太晚了么？并且，你以为我会饶了你们么？闹出这么大的动静，不仅是北固国面子上挂不住，我们大月国也在一直看笑话吧。说句难听的，这要是在大月国，你们谁都不能活。太丢人了，一群丢人的家伙，有何颜面继续活下去！”我的声音严厉又刻薄，特别有肖不修的影子。

    感应到了我的模仿，肖不修一直看着我，默不作声，只是将我拉到安全地带，一直在我身边站着，我居然还有心思闻了闻他身上的味道，他似乎还喝了一点酒，像是桂花酿的味道。

