    “六哥……你，真的？”蓝海星有些语无伦次了，实在是陈六合这突如其来的话，太过震人心扉！

    陈六合咧嘴一笑，来到蓝海星的身旁，拍了拍他的肩膀道：“我什么时候骗过你？放心吧，你是我兄弟！有你在的蓝家，只会更好！”

    蓝海星怔怔的看着陈六合，这一刻，他心中没来由的生出一股无与伦比的自豪与骄傲，就因为陈六合那句，你是我兄弟！

    “六哥，我期待你石破惊天的那一天！”蓝海星说道。

    陈六合笑了笑，道：“对了，你来找我，有什么事吗？”

    蓝海星这才想起了来找陈六合的目的，他拍了拍脑门，道：“哦，六哥，那个，李忠国来了，爷爷让我来请你去餐厅用宴。”

    陈六合点了点头，跟着蓝海星两人来到了餐厅！

    这顿午饭，吃的人不多，就是蓝志龙、蓝志雄兄弟两，还有李忠国，小一辈的，就只有陈六合跟蓝海星了，连蓝正华这个蓝家的二代第一人，都没有被邀请来！

    这是陈六合第一次跟蓝家老爷子和李家老爷子坐在一起用餐畅聊！

    席间，大家谈笑风生，心情显然都不错！

    陈六合的安然无恙，对于他们来说，是一个非常好的开端，至于接下来这场争斗博弈要怎么进行，他们虽然不清楚，可心中多少也有些底气！

    因为在第一场博弈当中，终归是以陈六合略胜半筹而告终！

    能在这种情况下，顶住周家的仇恨和压力，这个陈六合，必定是有极强实力的，这一点，相信整个中原域的人，现在都不敢去质疑！

    陈六合的一鸣惊人，很震惊，也很成功！

    几人都小酌了几杯，李忠国开口道：“陈六合，我们想知道，你接下来……有什么打算没有？我听闻你的目的是让周家身败名裂啊！这个目标是不是太大了一点？”

    陈六合放下筷子，看着眼前三个老人，从他们迫切的眼神中，陈六合能知道，他们都十分关心这个问题，或者说是关心接下来的中原局势！

    因为他们的这次站队，无疑已经是彻底卷入了这场纷争中！

    这场争斗的结局和输赢，直接关乎到他们的切身利益！

    可以说，如果陈六合输了，李家和蓝家，必定要付出极大的代价，甚至能够致命！

    如果陈六合赢了，那他们所得到的好处与利益，也是无法估量的！

    “三位长辈请放心，我心里所思所想，从来就没有变更过！这次的事件，不会对我布下的大局有丝毫的影响！”

    陈六合神情自若的说道：“至于接下来的棋该怎么走，还恕我先卖个关子，保留一二！不是故意要瞒着三老，而是这件事情关乎重大！”

    陈六合神秘一笑，顿了顿，又道：“不过有一点你们可以放心！既然跟我陈六合站在一条船上，我肯定不会让这条船沉下去的！我沈家人还没有出过一个背信弃义的白眼狼！”

    “你们的付出，只会让你们得到更多！”陈六合语气笃定！

    三个老人相觑了一眼，都能看到对方眼中的涟漪，蓝志龙笑着开口：“得了，真是少年出英雄啊！你陈六合的为人，我们还是相信的！既然你如此胸有成竹，那我们不问也罢。”

    “是的，这样的话，咱们这三个老不死的，就等着看你如何长袖善舞翻云覆雨了。”李忠国也笑着对陈六合说道。

    陈六合笑笑，没有再说什么，接下来，几人也只是聊了一些无关大雅的事情！

    这顿饭吃了一个多小时结束，李忠国起身告辞了！

    蓝志龙跟蓝志雄两人也不胜酒力，跟陈六合歉意的打了声招呼，就让蓝海星陪他们离席。

    对此，陈六合也只是笑着点头，一个人坐在满桌菜肴的餐厅中，吃的津津有味！

    陈六合当然知道，蓝志龙、蓝志雄兄弟两把蓝海星叫走，是有些话想要问底的！

    果不其然，走出了餐厅，蓝志龙脸上的醉意就消散了不少，他看了身旁的蓝海星一眼，道：“海星，你跟爷爷交个底，陈六合有没有跟你透露过什么？”

    “这次的局势，对我们蓝家来说至关重要，可以说关乎到了生死存亡！我们两个老家伙的心，始终是放不太下啊。”蓝志雄也道。

    蓝海星看着二老，他道：“爷爷，小爷爷！我只能告诉你们一点，周家快要完了！最多还有一个礼拜的时间！六哥说，一个礼拜之内，必出结果！”

    听到这话，蓝志龙兄弟两脸色骤变，当即倒抽了几口凉气，都能从对方眼中看到震惊的神采，久久难以平静！

    “这是陈六合跟你说的？这个家伙，好狂的口气！那可是周家，一个礼拜出结果？这怎么可能？”蓝志龙盯着蓝海星道：“你知不知道陈六合有什么底牌？”

    蓝海星摇摇头道：“这个我就真不知道了！六哥让我把这话告诉你们！就是想让你们不要担忧蓝家现在的困境！”

    蓝志雄眉头深深皱了起来，道：“我太惊人了，很难让人相信啊！”

    蓝海星苦笑一声，道：“六哥说着话的时候，不像是在开玩笑！而且他做事，向来神神秘秘，不到最后关口，绝不会透露出太多信息！”

    “海星，这件事情你怎么看？”蓝志龙问道。

    蓝海星沉凝了一下，如实道：“不管我们信不信，但有一点是可以确定了，陈六合对周家恨之入骨！他是个睚眦必报的人，他势必会跟周家死磕到底！这一次，必然是你死我活的局面了！”

    “但愿陈六合的口气和实力成正比吧！”蓝志雄轻叹了一声说道。

    “爷爷，小爷爷，不用担心了！我相信陈六合！这次事件就是最好的证明！”

    蓝海星说道：“你们也说了，陈六合是个野心巨大的人，他的终极目标，决不在中原域！所以中原域应该拦不住他的脚步！他会以一个横推之势，直冲而上！”

    “但愿如此！”蓝志龙点点头说道。

