    狂息岛北区，直升机的枪管滚烫，大量的变异兽横死在这里，尸骸几乎铺满了大地。

    丁路和陆驰坐在直升机上，看着下方的尸山血海，感觉自己的呼吸有些急促。

    虽然刚才的事让他们有些不愉快，但丁路还是能够分清自己的主要职责是什么，他不会在这种时候和陆驰大吵一场，那只会让变异兽高兴。

    “哒哒哒！”

    远处的海面上还在源源不断的向上攀爬着变异兽，前赴后继，悍不畏死。

    “这些怪物给我的感觉很奇怪。”陆驰沉默了许久，开口说道：“战争开始了很久，我们的炮火封锁线几乎没有让任何变异兽冲破，负责指挥进攻的兽王应该已经很清楚凭借“人海战术”是无法在北区取得胜利的，可这么久了，它们依然没有要改变战术的趋势。”

    “这不像是一些高智商兽王能够做出的事。”

    “除非它们想要通过这种方法把我们的弹药消耗完毕。”

    农场内现在什么都不多，就是弹药多！

    按照当前的情况来看，想要把农场的弹药消耗完毕，至少需要变异兽们连续十五天的不断进攻……

    但这片海域内根本不可能有数量那么多的变异兽。

    而且兽王们应该也没有这么一根筋。

    “……”丁路沉默不语，他不擅长分析这种情况。

    “我总觉得……这些兽潮似乎没有刚才进攻的那么猛了，它们似乎在有意的拖着我们！”陆驰终于发现了问题所在，从五分钟前开始，这些兽潮开始不再扎堆、不再主动对炮火防线发动冲击进攻，而是在整个北区内流窜，迫使炮火分散开来对它们进行追击。

    这种情况下，弹药消耗虽然少，但想要快速解决战斗却很难。

    之前消灭一百只变异兽可能只需要十发导弹，仅需十秒钟，但现在却需要三十发导弹，用时三分钟！

    “不对劲，不对劲！”陆驰双目锐利：“它们肯定是在拖着我们，不让我们轻易解决这里的战斗，不让我们尽快脱离北区战场！”

    在战争中，一旦发现某个战场的敌人一直在拖着自己，那么对方的目的就很明显了。

    敌人一定在进攻另外一个战场，不想要让你过去支援！

    但整个狂息岛只有两个战场，一个北区，一个南区，南区是李天然在作战，那里会出事吗？

    陆驰坐在直升机上，目光远远眺望南区，“一定是南区出事了！”

    “南区是老板……”丁路皱了皱眉头。

    “你难道没感觉到，南区有点太安静了吗？”陆驰猛然转过头，看向丁路问道：“诡异的不对劲。”

    的确，和战火滔天的北区相比，南区确实非常安静。

    丁路沉默片刻，拿出对讲机调频，问道：“老板！老板！听到请回答！”

    对讲机内传来电流的刺啦声，李天然没有任何回应。

    陆驰眉心狂跳，沉声道：“你在这里守住，我马上去南区看看。”

    ……

    嗡嗡！

    一台直升机破空而去。

    陆驰坐在直升机上，再次用对讲机联络李天然，但依然没有得到任何回应，这种情况让陆驰的心情沉重下去。

    北区交战点和南区海兽展示板的距离将近八十公里，几分钟后，陆驰远远的看到了远处山峰上，李天然乘坐的那台直升机上的警示灯在夜空中不停的明灭着。

    太安静了！

    实在是太安静了！

    陆驰心神不定，他打开了直升机的探照大灯。

    这里没有暴怒的嘶鸣，没有冲天的炮火，没有断臂残骸，没有血流成河，远处的海面平静如镜，没有一丝战争的味道。

    这里静的像一片坟墓。

    但下一秒，直升机的探照灯照到了远处的山壁顶部，黑暗的夜空下，他看到了令他毛骨悚然的一幕。

    李天然独自站在岛屿临海的山壁上，抬头看向天空，陆驰只能看到李天然的侧脸。

    在李天然的对面，大海的海面之上，一条狰狞的巨蟒从大海之中人立而起，与李天然的双目对望，一动不动！

    这条巨蟒的双目不像普通蛇类那样呈明黄色，而是一种深邃到极致的黑，就像深渊一般，没有瞳孔！

    陆驰头皮发麻。

    李天然在和兽王对峙？

    不！

    下一秒，陆驰就发现了事情绝对不像自己想象的那么简单。

    李天然似乎陷入了一种十分诡异的状态，他浑浑噩噩，仿佛一截没有独自思考能力的木桩。

    然而更加恐怖的事并不止于此。

    在李天然和那条巨蟒的身旁，一头头体型庞大的兽王悄无声息的登陆，向着狂息岛内部潜去，它们从李天然身旁经过，李天然没有丝毫反应，就像是完全没有看到它们一样，而这些兽王们也没有去伤害李天然，似乎只是将其当做一块石头！

    五台体型庞大的坦克级战斗猛士站在一旁，电子眼呈现未进入战斗状态的蔚蓝色，对从自己身旁经过的兽王视而不见。

    李天然把守的南区，本应该是最牢固，但现在却发生了如此诡异的一幕！

    陆驰感觉自己的大脑一片空白。

    到底发生什么事？

    李天然为什么站在那里一动不动？

    为什么整个南区没有开战，兽王们轻而易举的登陆了？

    与此同时，站在石壁上的李天然，双目和那条和自己对视的巨蛇一样呈现漆黑之色，但不同的是，李天然的双目之中不停有画面闪过。

    如果陆驰此时站在李天然面前，他就可以从李天然双眼之中看到这样一幕……

    整个南区已经成为一片尸山血海！

    兽王们哀嚎着倒下！

    坦克级战斗猛士浑身浴血，威赫惊天！

    导弹划过天穹，将兽王们宛若鸡仔一般屠戮着！

    整个狂息岛附近海域内的兽王，即将被全部消灭！即将被全部消灭！

    李天然的脸上露出一丝兴奋的笑容，他站在夜风之中，风衣猎猎作响，他似乎正在为自己的胜利而喜悦，他轻声开口，喃喃自语。

    “蓝鲸兽王，缺陷大脑……”

    “海蜥兽王，缺陷第十二块脊骨……”

    那条巨蟒看着李天然，听着李天然的喃喃自语，狰狞恐怖的嘴角居然露出了一丝令人毛骨悚然的弧度，看上去就像在笑！

    笑这个沉浸在自己美梦中无法醒来的……可怜虫。

