    前方，尸骨累累，一股可怕的凶煞气息，扑面而来。  

    这个界面，无法飞行，有神秘的禁空法则，把天空封锁。

    就连真神，也无法飞行！

    “大家小心一点。”  

    林飞感觉到，前方，危机重重，对手下的奴隶，和三个鲛女说道。

    此时，林飞已经把手下的奴隶和三个鲛女，传送了出来，跟在身旁。

    向前方走去，到处都是白森森的尸骨堆，犹如一座座白色的大山，分布在大地上。  

    偶尔，也可以看到了一些刚死去不久的尸体，血肉淋漓，这些尸体，和林飞等人一样，是外界的闯入者。  

    有下位神，也有中位神，惨死在这里。  

    这个地方太可怖了，寂静无声，空气中，弥漫着一股渗人，阴森的气息。  

    就好像，来到了地狱一般。

    向前走了一段路。  

    突然，整个世界，变成了白色。

    漫天白色粉末，飘扬在空气之中。  

    就好像，是白雪一般刺眼，并且煞气滔天，寒到人的骨子里。  

    在这个白雪的世界里，一堆堆山峰一般的尸骨堆，到处都是。

    让人头皮发寒，脊背生出冰冷凉气。  

    “主人，我怎么感觉，那些尸骨堆，每一具，生前，都有可能，是真神。  

    怎么会有这么多的真神，陨落在这里的。

    这个地方，太可怕了。  

    我的双脚，都有点发软了。”

    千羽走在林飞的身旁，声音有点抖索。

    “不错。

    那些尸骨山上，每一具尸骨，生前，都是真神级别的高手。”  

    林飞点头。

    林飞的神识力，是何等的强大。

    凭那些尸骨上，残留的神性能量，就可以推算出，那些尸骨主人，生前的境界实力了。  

    “真的全部都是真神高手？！”  

    三个鲛女听了，只觉得，背脊直冒寒意。

    要知道，从刚才到现在，所见到的尸骨，最起码，也有几十万具了吧！

    如果每一具，都是真神的骨骸，那就是说，最起码，有几十万个真神，陨落在这里。

    “林飞，我觉得，我们还是退走吧，没有必要犯险。”  

    灵姐感到有点不安，说道。

    “呵呵，不用怕，有我在。

    既然来到了，我们就进去看看。

    说不定，真神果，就在里面呢。  

    我们是进来探险寻宝的，自然要冒一点风险。”

    林飞笑道。

    以林飞的实力底牌，还有心性，自然不可能怕。  

    “好吧，不过，你可以保护我们。”

    三个鲛女，都是向林飞靠近，阵阵幽香，直钻林飞的鼻子。

    那些奴隶，则一个个都是以林飞为主的。  

    只要林飞在，不管多么可怕的局势，他们都不可能退缩的。  

    就算是林飞马上让他们去死，他们也会立即照做，眉头也不会皱一下。

    这片空间，到处都飞扬着白色的粉末，偶尔能见到一些断骨。

    越往里走，煞气，寒气就更重了，如同闯进了修罗界，进入最可怕的杀场，遍体如刀斩。

    那是白骨风化后所致，都化成了粉末。 

    这绝不是当世的骨头，而是漫长岁月前的积累，堆积在这里，成为了白色粉末世界，阴气滔滔，冰森刺骨。

    走在这里，让人难受，阴森气太重了，如同行走在地狱中。  

    “主人，我感觉到，这里，有一股莫名的规则，可以缓慢地磨灭人的血肉，怪不得越向里走，血肉越少，白骨增多。”  

    一个中位神真神奴隶，向林飞说道。  

    “不错。  

    这片空间，存在一股十分神秘的杀气，可以慢慢磨灭生灵的血肉。

    所以，你们都取出法宝，或者，要把神力覆盖在身体表面，保护自己。”  

    林飞点头。

    “如果没有法宝，我这里有。”

    林飞一挥手，数百件神级法宝飞出，悬浮在半空中。  

    这些法宝，全部都是顶级，罕见的法宝。  

    就连真神，看见了也要羡慕。  

    这段时间，林飞杀了许多真神，收获了大量的战利品。  

    再加上林飞以前的积累，使得林飞的身家财富，十分惊人。

    “主人，你太有钱了！”

    每一个奴隶，都是惊叹。

    三个鲛女，也是十分震憾。

    一个年轻人，拥有如此之多的顶级法宝，简直不可思议。

    实力强大，又年少多金，这样的年轻人男子，简直是所有女子的梦中情人！  

    三个鲛女，望向林飞的目光，多了一些特别的情愫。

    所有的奴隶和三个鲛女，都祭起一件法宝，保护自己。

    林飞则是催动蜃珠，释放出海量的幻觉和幻境，化成一道道幻象漩涡漏斗，将所有的人，都保护起来。

    果然有效，四周围的杀气，无法再侵蚀过来。

    蜃珠，绝对比任何的神级法宝，都要高级很多！

    继续前行。  

    大半天之后。  

    

    “主人，好像到头了，看，前方有一个大阵，挡住了去路。”

    骨地尽头，虚空扭曲，略微模糊，那里发出妖异的光，显然那是一块神秘而古怪的区域，有法阵守护。 

    “救……我！”

    突然，在阴森与死寂的前方，那个法阵周围，传来微弱的声音。

    林飞带着众人，小心翼翼走过去。

    五六个真神倒在地面上，身体之上的血肉，已经腐烂，目光暗淡。  

    “主人，是神尸殿的人！

    还有地府的。”  

    千羽叫道。

    “你……，你是妖族的！

    快救我！”

    地上的一个真神，似乎有点认出了千羽，虚弱地叫了起来。  

    “我救不了你，你的神魂体，已经开始涣散，即将形神俱灭。”

    千羽冷漠地说道。

    这几个真神，伤得太严重了。  

    本源神血，已经完全耗尽，只剩下最后一口气吊着，无法求治。

    “你……，你太狠心了。  

    等着吧，很快就轮到你了。  

    这个秘境，太恐怖了。

    闯进来的生灵，都要死！”

    那个真神，嘴角流血，用怨毒的眼神瞪着千羽，艰难地说道。  

    然后，他头一歪，身上的生机，完全消逝了。  

    “小心！”  

    突然，林飞大喝，同时张嘴一喷。  

    紫色飞剑斩了出去。

    当！

    一道金属撞击声响起。

    紫色飞剑，和一道白色的符文，撞击在一起。  

    “好坚硬的家伙！”  

    林飞骇然。  

    “是一只白色的虫子！”  

    林飞手下的那些中位神真神，纷纷叫了起来。  

    毕竟，中位神真神的感知能力，也是十分强的，看出那道白色的符文，其实是一只白色的虫子。  

    惨白如雪，只有指甲盖大，四分五裂，生有透明的翅膀，长相凶残，如同恶魔般。  

    “退后！”  

    林飞大吼。  

    那只白色虫子，被飞剑斩中，居然什么事也没有，活蹦乱跳的，并且发出振翅声，极速冲向林飞的头颅，凌厉无比，带着金属的锋锐。

    “滚！”  

    林飞一声大喝，紫声飞剑再次斩出，将那白色虫子震飞。

    然后，那白色虫子，似乎有点怕了。  

    转身飞走，消失不见。

    “主人，原来，这几个真神的神魂体，都被啃掉了大部分。  

    有可能，刚才那只白色虫子，就是凶手！”  

    一个中位神真神奴隶，突然惊叫了起来。

    林飞神识力一扫，果然，倒在地面上已死去的五六个真神，神魂体被咬得破破烂烂，十不存一。  

    一只虫子，居然杀死了五六个真神，而且，还是中位神真神！  

    众人都是有点头皮发麻。

    好在，那只白色虫子消失之后，没有再出现。

    “主人，这个法阵，好像是打开的。  

    可以进去。”

    一个奴隶说道。  

    果然，前方的法阵，完全是敞开的，有一个出入口，谁都可以自由出入。  

    “走，我们进去看看。”  

    林飞说道。

    于是，林飞带头，走进法阵之内。

    一瞬间，天地景色大变样，截然不同了。

    太神圣祥和了，瑞气一条又一条，从虚空中垂落。

    这是一片光辉灿烂的世界，圣光普照，瑞霞流淌，如同一个不真实的神秘世界。

    “天啊，神树，那里有一片！”

    短暂的发呆后，林飞手下的奴隶，纷纷惊叫了起来。

    只见，前方，有一大片璀璨生光的神树，叶片发光，枝干如玉石，生命气机蓬勃，树上，挂满了神光闪闪的神果！

    并且，有好几个势力的人马，比林飞早一步，来到了这里。

    有妖族的，神尸殿的，地府的，西方教廷的，荒古河的……  

    这个时候，各个势力的人马，都站在那片神树林的前方，用火热的目光，盯着那些神树，和神树上的神果。  

    “主人，这些神果，和之前我们采摘的那些神果，不相同。”

    千羽悄悄向林飞传音。  

    “我知道。”

    林飞点头。

    “各位妖族的朋友，你们实话说吧，这些，是不是真神果。”  

    突然，西方教廷的一个高手，朝着妖族人马的阵营，朗声说道。  

    真神果！

    林飞闻言，不由得精神一振。  

    这些，就是真神果了吗？

    林飞的目光，瞬间变得火热起来。 

