    第0597章 拍死你这个女儿   

    因为乔静的缘故，西城开发的事情目前和水玲珑没有任何的关系，同时战神殿还要重新寻找更合适的人员，这使得无数财团和家族再次活跃了起来，纷纷都涌入到了平阳市，并且接受考察。

    

    就连温妮莎和蓝凤凰两人都变得无比活跃了起来。

    

    对于她们而言，能够拿下西城开发很重要，尤其是现在西城开发已经进行了三分之二，换句话说，现在入场，完全是坐收渔翁之利。

    

    而且若是能够拿下西城开发，还可能会和战神殿扯上关系，这让她们怎么可能不卖力呢。

    

    水玲珑对于西城开发的事情根本没有任何的回应，哪怕无数财经记者都来采访，但水玲珑始终都没有做出回应，每天该做什么还是做什么，一副漠不关心的样子，甚至外界都觉得水玲珑是放弃了挣扎。

    

    毕竟战神殿都将你给否认掉了，怎么可能还会重新启用你呢？

    

    原本备受瞩目和欢迎的水玲珑，以及水家，现在在众人的眼中完全就成为了一个祸害，谁都想要和他们保持距离。

    

    而且之前和水玲珑一些合作的公司，也都在这一刻选择了违约。

    

    这使得水玲珑心中充满了怒火。

    

    “一个个狗眼看人低的东西，我辉煌的时候，和孙子一样求着和我合作，如今我还没有倒下，就一个个的开始落井下石了！”

    

    对此，水玲珑很是恼怒，但是却又没有任何的办法。

    

    “这样不是也挺好的，你看清了很多人的嘴脸！”

    叶星河满脸风轻云淡的说道：“不过不会所有人都违约了吧？”

    

    “一大部分吧！”

    水玲珑从口中吐出了一口闷气。

    

    “还不错，有那么一部分还是愿意和你合作的！”

    叶星河无比满意的看了一眼水玲珑：“这些人日后倒是可以多多合作一下。”

    

    “不过干妈到底什么时候才让你将西城开发还给我，我这……”   

    目前而言，水玲珑很是憋屈，虽说和之前一样正常上下班，但是现在事情明显少了许多。

    

    这让水玲珑感觉无事可做。

    

    “我估摸着她在给温妮莎还有蓝凤凰下套呢！”

    叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了一口：“不要着急，她都说了送你一份大礼，肯定会送你一份大礼的！”

    

    吕梦竹的话，叶星河从来都不怀疑，而且叶星河深信吕梦竹说的出，可就必然会做得到，至于吕梦竹会用什么办法，叶星河就不关心了。

    

    “你难道就不能够告诉她到底是什么人吗？”

    

    “给你说了，你也不知道，等以后吧，你慢慢了解就知道了！”

    叶星河看了一眼水玲珑：“但是就目前而言，你只需要知道她对咱们没有任何的坏处就可以了！”

    

    说着叶星河仿佛想到了什么似的，再次开口：“今天你妈从里面出来，你不去接一下她？”

    

    “当然要去！”

    水玲珑重重的说道：“我要让她看看，她自己作出来了什么事情！”

    

    如果不是乔静的话，这一系列的事情都不会发生。

    

    虽说水玲珑也从这件事情中获得了不少的好处，但水玲珑依旧不想要经历这些事情。

    

    毕竟这些事情还是很闹心的，不是吗？

    

    况且就算是没有吕梦竹，叶星河也可以给水玲珑这些。

    

    …………   

    乔静在被巡天司给逮捕关押起来后，水逸仙倒是过了几天清静的日子。

    

    如今乔静要从里面出来了，水逸仙也去接乔静了。

    

    毕竟不管怎么说，乔静都是他老婆，怎么可能不管不问呢！   

    水逸仙在看到叶星河和水玲珑后，立即开口：“你们也来了！”

    

    水玲珑点了点头：“我妈还没出来？”

    

    “没呢！”

    水逸仙轻轻的叹息了一声：“玲珑，你妈也不是有意的，西城开发这件事情，我……”   

    “爸，你不用说了！”

    水玲珑直接打断了水逸仙的话：“她是我妈，她做的再过分，我也不能够拿她怎么样！”

    

    水逸仙再次叹息了一声，他怎么可能听不出来水玲珑言语中都透着一股对乔静的厌恶。

    

    不过想想也正常，本来好好的生意，却硬生生被乔静给搅黄了，换谁谁不生气。

    

    就在说话的时候，乔静从巡天司走了出来。

    

    或许是在巡天司被关押的缘故，使得乔静看上去显得有些憔悴。

    

    当乔静出来看到水逸仙三人后，憔悴的脸上立即露出了一道阴沉之色！   

    “你们还知道来接我啊，我还以为你们已经将我给忘记了！”

    

    乔静被关押的这几天，没有任何人来看望她，也没有托关系将她给弄出去，这让乔静心中充满了怒火，如今看到了水逸仙等人，乔静怎么可能会给他们好脸色。

    

    “看来被关押这几天，还被关押出来脾气了！”

    叶星河有些阴阳怪气的说道：“不过这能够怪谁呢，你非要作死，谁都拦不住，我们能够怎么办！”

    

    叶星河不开口还好，这一开口，直接让乔静心中的怒火开始蹭蹭的上升：“你这个废物，有什么资格对我说教，你……”   

    “我是废物，可也比你强吧！”

    叶星河直接打断了乔静的话：“弄得自己女儿好好的一个工程，直接断送了，许多合作商现在都提出了解约！”

    

    叶星河这话一出，使得乔静为之一愣。

    

    她被关押在巡天司中，根本不知道外界所发生事情。

    

    “你什么意思？”

    

    “西城开发和你女儿没有任何关系了！”

    叶星河给自己点燃了一根香烟，脸上还带着一道浅笑：“都是你作出来的结果！”

    

    “还有，现在水家上下所有人心中都充满了怒火，都恨不得将你给生撕活剥了！”

    

    “如今他们也都知道你今天出来，你自己好好想想怎么面对他们了！”

    

    “对了，顺便再说一句，因为这件事情，你女儿在水家的地位可能要不保了，你也不用继续作威作福了！”

    

    “还有，你们乔家现在也开始对我们再次冷落了起来，不过你爹还不知道这件事情都是你作出来的，你说他要是知道了，会不会一巴掌拍死你这个女儿呢？”

    

    

