三变哥哥的眼光一向都是不会错的，这毕竟是他自己的事情，无端的扯上邪天道自然是不好的，她唯一带走的东西就只有那一块白玉，多年不曾动手了，也不知道从前学的现在还剩下多少？玉无瑕从来不用兵刃，她所依靠的就只有自己的这一双玉手而已，她在这夜色中，最后回头看了一眼他努力了一生的邪天道，眼神中自然是有着诸多不舍的，可是事情终究是要彻底的解决的不是吗？不能再看下去了，那样的话，只能是徒增伤感而已！
玉无瑕身影成风，消失在夜色中，同一时间中，魔千崖也是终于睁开了眼睛，其实他早就知道这一天那是一定会来的，他一点儿都不紧张，玉无瑕这个女人和自己的恩怨实在是太深了，只能是动手了，她的幽冥九转极为的厉害，而自己的无情剑道究竟能不能胜他，这还是一个未知数呢，魔门之主，所有的人都认为自己喜欢这个位置，其实错了，他之所以要成为魔门之主，就是为了追求更为强大的力量而已！
现在自己这个目的已经达到了，这个位置谁要是喜欢的话，就尽管拿去好了，他是一点儿都不在乎的，为了强大的力量，他什么都愿意做，什么也都愿意去放弃，因为只有绝对的力量才是真实的，百年前，自己曾与玉无瑕约定，将在魔门忘情台上一决生死，算算日子，就是今日了，现在的魔千崖本身就是一把极为锋利的剑！
忘情台是魔门中的一处悬崖，这地方虽然是叫做忘情台，但在这里发生的故事都是有情的，都是有温度的，这地方相传是在上古时期，十三大陆也是刚刚自轩辕氏的手中建立，天元大陆的一名女子本来是轩辕氏麾下的一员大将，但最后她竟然是爱上了魔门的一名男子，这名男子也是蚩尤的一员大将，他们之间的相爱自然是极为的不容易的，后来不知是什么缘故，两人双双在忘情台上自杀！
这么一来，可以说的版本就多了，有的说是天宗魔门不许，还有的说是那女子的真实身份是轩辕氏的女儿。为了进一步的将魔门干掉，轩辕氏对自己的女儿是委以重任，果然，当那女子进入到魔门之后，魔门自然是寸草不生，气候十分的炎热，后来，魔门众人将这女人称之为旱魃，是为不祥之人，可魔门的那个男人却不管这些，杀她那是下不了手的，只能是和她一起死了！
总之在这么多的版本演绎之下，这个故事自然是多了一丝无奈与凄美，也正是因为这样，导致天宗魔门两大势力原本就不和的局面上更是变得雪上加霜了，但不知为何，这忘情台却是被遗留了下来，想来是魔门中人不愿忘记发生在这里的一幕幕吧，这忘情台虽然是名声响亮，但来的人真的是很少，百丈悬崖峭壁，试问又有多少人敢轻易的尝试呢？
今天的月色是真的很好啊，玉无瑕从来不曾觉得原来月亮竟然是这么美的东西，这忘情台他之前是来过了多少次了呢？次数多到就连他自己都是忘记了，他从前是想过的，自己一定要和魔千崖相守一生，以此来打破来过忘情台的人都不得善终的传言，哈哈哈，看来，最后天真的依旧是自己啊，难道真的是天命不可违吗？哼，事情都是到了最后一步了，现在再去想这些还有什么用呢？
冷风起，月光明，如诉如慕谁人听？这是流传了千百年的句子，从前玉无瑕不明白，究竟是什么样的事情才能让人念出如此冷的句子，现在他是明白了，可是她现在心中想着的就只有三变一人而已，魔千崖看了看眼前的这一座百丈悬崖，脸色并没有一丝的动容，现在对他而言，这百丈悬崖已经是没有了任何的难度，只见他脚步轻点山腰，身影如黑夜的鬼魅一般，是的，他看见了那一道从前无比熟悉的身影，已经是有多少年不曾相见了呢？
即便是心硬如魔千崖，在看到了多年不见的玉无瑕之后，也是出现了一丝的恍惚，他现在似乎是看到了从前那个一心为了自己而被家族逐出的女子，坚强而深情，可惜自己面对这一份深情真的是没有机会报答了，他就是要修炼无情剑道，木云的死，安越的死，其实都是自己的错，也都是玉无瑕的错，魔千崖的心中清楚，今天只有一个人可以活着离开！
玉无瑕喜欢穿水绿色轻纱，而自己则是则是喜欢穿白衣，这一身是他们两人初见时所穿的衣服，百年过去，两人都不曾老去，玉无瑕面对如此劲敌，此刻的心却是极为的平静的，只是淡淡的说了一句，“你来了？”
声音没有一丝的情感，魔千崖回答：“是，我来了，难道你不是在等我吗？我知道你等待这一天已经是很久很久了，那么现在你还在等什么呢？”两大高手终于是要决战了吗？
其实他们两人要决战的事情，早就是传遍了整个魔门，因此，现在忘情台下方已经是聚集了大量的魔门精英，魔门中有很多的人都是因为玉无瑕与魔千崖命运发生了改变，他们是真的很想知道这一战，究竟是谁更强一些！毕竟，这一战也是关系到魔门的今后的，因此，在场的所有人都是在同一时间屏住了呼吸！
魔千崖说道：“还记得，咱们之前约定的时候是怎么说的吗？说这一次是比试剑法的，可是你的剑呢？”这两人从前都是学剑的，在剑术的修为上，几乎是相当的！
“原来你还记得，我倒是忘记了，不过你都这么说了，我若是不动剑的话，未免也是小看了你了！”玉无瑕玉手轻轻一点前方，只见一道通体雪白的利刃出现在了他的眼前，玉无瑕轻轻的握住了这一把剑，“你还记得这把剑吗？今日我就用它来了断你我之间的一切！”
这白剑名为白光与自己的黑水是一对的，白光黑水的战斗终于要开始了！
