    贾母院内，林黛玉居处。

    “姐姐为什么不直接告诉焦大哥，让他设法避开邢姐姐？”

    司棋刚道明了来意，黛玉当场就提出了疑问。

    “这……”

    司棋登时愕然，随即就羞惭的告辞道：“打扰姑娘了，我这就想办法给焦大爷传信去。”

    她先前只想着设法阻止邢岫烟，这一叶障目之下，竟忘了通知焦顺才是最简单有效的办法。

    此时被林黛玉当面点破，一时只觉得分外窘迫，红头胀脸的就想告辞离开。

    “姐姐莫急。”

    林黛玉这时却唤住了司棋，青秀精致的瓜子脸上闪过些许犹豫，不过很快便又坚定起来，不容置疑的道：“这事儿就交给我了，等晚上我去和邢姐姐说个清楚。”

    “这……”

    面对林黛玉的大包大揽，司棋却反倒有些举棋不定，下意识的探问：“林姑娘准备怎么做？单独说服邢姑娘，只怕未必……”

    “放心吧。”

    林黛玉信心满满的道：“其实我早就有些想法，趁这个机会正好试上一试，也或许就能两全其美呢。”

    两全其美？

    这种事情怎么两全其美？

    难不成是把焦顺切成两片平分？

    是要横着劈，还是竖着劈？

    司棋的思绪，不受控制的往解气的方向发散，有心再问清楚，但转念一想，届时自己大可悄悄跟过去，当面听一听她们说什么，故此也就没再多问。

    向林黛玉道谢之后，径自折回了家中。

    …………

    焦顺在司务厅内接到贾政的请帖，头一个反应却是用手按住了突突乱跳的太阳穴。

    原本预计是要入职满一年，也就是十月之后，自己才会升任司务厅主事的，结果这突然提前了两个月，说起来虽是好事，却也彻底打乱了焦顺的计划。

    再加上张诚虽然没有涉案，但在唯一的儿子入狱之后，显然也不可能再担任师爷一职，仅凭贾芸这个半吊子的，萧规曹随还勉强能行，指望他在司务厅迅速打开局面，却无异于痴心妄想。

    故此焦顺打从入职前，就开始忙的昼夜颠倒，已经好几日没睡个囫囵觉了。

    就本心而言，在这种心力交瘁的情况下，他是一点都不想去贾政家里咬文嚼字、商业互吹——有这闲工夫，搂着贾政的儿媳妇睡一觉，它难道不香吗？

    可这世上有几个人能秉持本心行事的？

    更何况以焦顺对贾政的了解，这位资深键政除了憋着一肚子话，要在自己面前挥斥方遒之外，只怕多少也对自己在京城闹出的大动静有些艳羡嫉妒。

    于情于理，他都要去安抚一番，免得后院起火。

    呃~

    把贾政形容成自己后院，总觉得有些怪怪的，但理就是这么个理儿。

    拿定主意之后，焦顺便又把注意力重新集中到了政务上。

    如今工部各方，都以为他会在初步掌控司务厅之后，开始筹备新政在各司的全面推广事宜，毕竟勤工助学的好处，已经在京畿直隶等地得到了证实——助学的好处还未显现，但借此诱发工人积极性的设想，却已经得到了良好的反馈。

    但实际上，焦顺却将新政推广列了为次要任务。

    因为即便从现在开始推进，等达成初步协议怎么也要十月甚至十一月了，如此一来，派出推广巡视组无论如何也要等到明年开春。

    至于初见成效……

    考虑到这次的覆盖面远超之前，能在入冬之前得到正面反馈，就已经算是推广得力了。

    总之，无论再怎么着急，短时间也不太可能出成绩，只要按部就班在年底之前完成就好。

    虽然这样按部就班的推进，到最后也一样少不了功绩。

    可焦顺岂是安于现状的人？

    皇帝又怎会对一个不思进取的小吏，继续投注更多的精力？

    所以和初入杂工所时一样，焦顺这次新官上任的首要目标，仍旧是搞出个大新闻！

    而搞新闻需要的素材，恰好他也已经掌握在手中了。

    思索再三，焦顺取了纸笔写下他升任司务厅主事之后，所做出的第一个倡议——司务厅主要是承上启下，既承接上面的政令，然后督促下面遵令行事。

    而司务厅与各司并无统辖关系，即便有些什么事情也只能是提出倡议，不过鉴于司务厅种种实权，这些倡议往往也与政令无异——当然，如果这些倡议出了问题，各司推卸责任时也不会客气。

    审核无误之后，焦顺便吩咐栓柱去请刘长有过来议事。

    正所谓一人得道鸡犬升天，焦顺升任司务厅主事之后，刘长有也被调到了司务厅，充任四名司务【八品】之一，而他留下来的府丞【九品】之位，则由吏目徐大宝接任。

    至于赵彦，因为他举人的文凭不够硬，又不是皇帝想要大力提拔的匠官，所以依旧是留任原职，未能代替焦顺接掌杂工所。

    前文曾提过，匠官少有能升上八品的，更何况是司务厅的八品。

    刘长有这也算是冲破了匠官的壁垒枷锁，故此最近就跟打了鸡血一样，非但赶过来的速度超快，连嗓门也比以前大了几分。

    不过在看完焦顺递过来的倡议书之后，他那两道卧蚕眉登时就卷了起来，有些难以置信的道：“大人，这、这是不是太便宜军械司了？这军械司一向跋扈，屡屡和咱们杂工所为难，您反倒要把密闭构件的法子拱手相让，这也太……”

    在开发出煤油合成工艺之后，焦顺就曾下令让刘长有尝试攻克后膛枪密闭性不足的难题，并提供了一些后世的讯息作为参考。

    结果还真就被刘长有给搞出来了！

    “什么杂工所！”

    焦顺屈指在桌上敲了敲：“这里是司务厅，而你是司务厅的司务！”

    顿了顿，他又道：“不要只顾着眼前的蝇头小利，这提高密闭性的法子咱们即便直接进献到上面，最后还不是要着落到军械司手上？”

    刘长有闻言虽然不曾开口顶撞，可心下却仍是不情不愿。

    毕竟这所谓的密闭构件，可是他在焦顺的‘启迪’下，耗费半年心血好容易才搞出来的，这还没捂热乎呢，就要以联合开发的名义分享给军械司，实在是……

    虽然把东西进献到上面，最后也肯定绕不过军械司去，可好歹功劳总是自己的吧？

    而且还能好好出一口恶气，让军械司里那些眼高于顶的家伙，晓得自己的本事。

    “所以我才说，眼光要放长远些。”

    看出刘长有心有不甘，焦顺进一步解释道：“这时候咱们拿出与军械有关的成果，除了打军械司的脸进之外，又能捞到多少好处？”

    “还不如拿来做个缓和，一来显得咱们识大体，二来么，本官也想借此从军械司分一杯羹！”

    “从军械司分一杯羹？”

    “没错。”

    焦顺双目灼灼的道：“军械司成立一年有余，除了吹毛求疵的提高了军械质量之外，无论是最受瞩目的铁甲舰制造，还是火炮射程略弱于西夷的问题，都没有太大的突破。”

    “虽说朝廷也没指着这么快就能出成果，但军械司所承受的压力却是在与日俱增。”

    “这时候咱们拿密闭构件做饵，提议在此基础上，由司务厅与军械司联合制造一种超越时代的连珠火枪，岂不远远强过把密闭构件单独献上去？”

    刘长有闻言登时也有些激动，参与甚至是引导制作新式火枪的意义和功劳，自然是比单独献上什么密闭构件，强出十倍不止。

    可问题是……

    “军械司肯答应吗？这一年多里，他们需要用到什么秘法之类的，可都是直接向上面要求让渡的。”

    “所以咱们才要主动提出将这方子‘拱手相让’，好占下个大义先手。”焦顺说到这里，嘴角露出一丝冷笑：“如果这样他们还是想硬抢的话，那就要看我焦某人是不是好欺负的了！”

