    今晚从见面到现在，还不到三个钟。

    这个时间太短太短了，可叶南风知道留不住林倾城。

    正如花婆婆所说，叶家集团还有大把事情等着林倾城去处理。

    “等我回京城后，咱们姐弟俩再促膝相谈。”

    叶南风咧了咧嘴，勉强挤出一丝笑容。

    林倾城一双美眸中氤氲着一抹雾气，盯着叶南风看，似乎想把叶南风如今的模样烙印在脑海中。

    时间一秒一秒流逝，林倾城始终没开口，孑然独自的俏站在微风中，如同一朵冷艳的冰莲花。

    她不说话，叶南风也不能就这么转身离开。

    叶南风微微摇头，朝山道远处挥了挥手。

    顿时，两道亮光照射山道，一辆迈巴赫朝他们开了过来。

    叶南风从刚进云山别墅，便已察觉到有一辆车一路远远跟着他们身后。

    他不用猜，都知道定是花婆婆。

    以叶家的能量，云山别墅这等地方还不拦下花婆婆。

    果不其然，迈巴赫停在他们身前，花婆婆便从后门下车。

    “花婆婆，带我姐回去。”

    没有多说废话，或者是嘲笑花婆婆跟车而来，叶南风直接说道。

    花婆婆见林倾城神色异样，完全没了往常淡然自若的模样，不由的摇了摇头。

    “小姐，我们该回去了。”

    花婆婆走到林倾城身边，轻声说道，“现在这个点已经很晚了。”

    “花婆婆，乾元丹呢？”

    林倾城没有立即上车，而是朝花婆婆伸出右手。

    “小姐，你要乾元丹做什么？”

    花婆婆看了看叶南风，微微皱眉。

    “给南风。”

    林倾城淡淡的说道，“他与傅擎苍还有一战，那颗乾元丹能给他增加一点胜算。”

    叶南风没说过，会去黑风山。

    可林倾城知道叶南风一定会去。

    “姐，不用了。

    那颗乾元丹给花婆婆提升战斗力，她实力越强，越能护你周全，我也可以放心。”

    叶南风拒绝道。

    乾元丹，比气元丹还要高出一个等级，乃是极品丹药的极品。

    对于武者来说，越是境界高，越是难以提升，特别是化境宗师，想从小成到大成，没有三五年时间修炼，是绝不可能的。

    纵是傅擎苍这等练武奇才，也足足花费了五年。

    而乾元丹便是给化境宗师量身炼制的，可以让宗师强硬冲破境界，达到另一个小境界。

    不过一个宗师一生只能服用此丹药一次。

    乾元丹的功效霸道至极，其炼制难度也是一等一，鲜有武者能拥有。

    这丹药的价值也是弥足珍贵。

    “姐，在叶家有花婆婆，还有萧老坐镇，谁也伤不了姐，反倒是你，我不放心。”

    林倾城幽幽说道。

    花婆婆踟蹰一会，最终叹了一口气，取出一个瓶子，放在林倾城手中。

    “南风，拿着。”

    林倾城看都没看，便把瓶子塞到叶南风手中。

    叶南风刚想继续拒绝，可被林倾城狠狠的瞪了一下，他只能挠着头，讪笑道，“我听你的。”

    “嗯。”

    林倾城这才满意的点了点头。

    “小姐，你现在可以走了吧？”

    花婆婆在一旁实在看不下去，催促一声。

    “姐，你快上车吧。”

    叶南风挥了挥手，同样催起来。

    他好不容易才让林倾城回京城，再这么待下去，他怕自己改变主意了。

    “好。”

    林倾城咬了咬下唇，进入迈巴赫。

    “南风，姐不在你身边，你要万事小心，有什么解决不了的事情，记得跟姐说。”

    迈巴赫即将启动前，林倾城隔着车窗朝叶南风说道。

    “姐，我知道了。”

    叶南风露出憨厚的笑容。

    “嗯。”

    车窗降下，迈巴赫朝云山别墅大门驶去。

    叶南风挥着手，直到车子消失在视野中，他才进门。

    一打开门，谭清又是一阵冷言冷语。

    “深更半夜，进进出出，偷偷摸摸都不知道跑去哪里！”

    叶南风没有理会，紧了紧手中的丹药瓶子，面色沉着的走进卧室。

    迈巴赫车上。

    “小姐，那颗乾元丹是林家搜罗五年，方才找来的，是给你冲击天人之境时使用的，你怎么可以给叶少爷？”

    花婆婆脸色暗淡，埋怨道。

    “他是我弟，下个月就得跟傅擎苍一决生死，我怎么就不可以给他？”

    林倾城冷声说道。

    此时的她没有面对叶南风时的柔和，恢复了往常那般冰冷气质。

    “可是你接下来要如何冲击天人之境？”

    花婆婆忧心忡忡的说道。

    “天人之境算什么！”

    林倾城脸色稍微缓和一些，说道，“比起南风的安危，天人之境不算什么。”

    “可那终归是乾元丹啊！你怎么能说给就给？

    叶少爷有叶家护卫保护，绝不会有性命之危的，傅擎苍杀不了他。”

    花婆婆唉声叹气，完全想不通林倾城的做法。

    “花婆婆，你就这么确定南风没有危险吗？

    你敢打包票？”

    林倾城笑了笑，直言问道。

    花婆婆顿时语塞，她还真不敢打包票。

    傅擎苍乃是化境大成境界，是真正的大宗师。

    而叶南风只是化境小成，与傅擎苍的差距虽是一个小境界，但实力的差距却相差很多。

    “南风有仙武诀，可境界的差距终归弥补不了他与傅擎苍的实力差距，乾元丹正是他所需要的。”

    林倾城缓缓说道，随后看着花婆婆，话锋一转。

    “花婆婆，为何在澄江渡口，你不直接杀了傅擎苍？”

    在其他人看来，那次交手，傅擎苍是占据上风。

    可林倾城深知花婆婆的实力并不仅仅是那样。

    如果花婆婆真正的出手，傅擎苍绝对讨不到好，甚至会被当场击杀。

    毕竟花婆婆是化境巅峰，足足高过傅擎苍一个小境界。

    花婆婆闻言，一双浑浊的眼睛不敢直视林倾城，目光躲闪着。

    “小姐，傅擎苍实力虽不如我，可他的千幻神掌不可小觑。”

    花婆婆缓缓说道，“当时有很多普通人在那里，我若跟傅擎苍拼个你死我活，那些人铁定是活不了的。”

    “是这样吗？”

    林倾城深有其意的盯着花婆婆，开口说道，“花婆婆，你别以为我不知道你在想什么！”

    

