    随着皮尔斯在半空中发出一声惨叫，场上球员只听到仿佛有一阵野兽般的咆哮，从阿泰斯特的嘴巴里发出。

    当球员回过头向皮尔斯这边看来，只看到皮尔斯一脸痛苦地躺在地上，捂着自己左侧肋条骨的位置，仿佛那个位置遭受到了较为严重的创伤。

    而阿泰斯特则一脸凶狠地站在一边，看着躺在地上痛苦哀嚎的皮尔斯，甚至还有跑过去补上两拳的打算。

    场上这一幕发生得太过突然，让众人根本来不及反应。

    就在部分球员还一脸茫然，不知道场上发生了什么，凯尔特人这边马布里就迅速冲了出来，对着阿泰斯特的方向挥出拳头。

    “找死！你个野蛮的憨子！我已经忍你很久了！”

    马布里从侧面趁阿泰斯特来不及反应，一拳狠狠的打在了阿泰斯特脸上。

    这一拳马布里使出了自己浑身力气，就算阿泰斯特这种体格也感到一阵疼痛。

    反应过来后，阿泰斯特只感觉自己左脸颊传来阵阵剧痛，伴随着火辣辣的疼痛，阿泰斯特的怒火瞬间被上调到极致。

    转过头看向身材比自己单薄太多的“独狼”马布里，阿泰嘴里再一次发出一声嘶吼：“狗杂.碎！我要亲手撕了你！”

    当场边三名裁判反应过来的时候，只看到阿泰斯特与“独狼”马布里两人打成一团。

    准确来说应该是阿泰斯特一个猛扑将马布里锁在身下，随后对马布里进行了单方面的殴打。

    虽然体格上的劣势让马布里惨遭阿泰斯特蹂躏，但马布里那张嘴却始终不愿服输。

    就算被阿泰斯特摁在地上，马布里也疯狂出口辱骂，这让脾气火爆的阿泰斯特变得更加愤怒。

    “我要打烂你这张臭嘴！”

    “竟然敢偷袭我！你个杂碎！去.死吧你！”

    随着越来越多的人涌向阿泰斯特这边，将马布里摁在场下的阿泰斯特丝毫没有停手，对着马布里那光秃秃的脑壳就一顿暴打。

    即使身后已经有不下于五位球员一起将阿泰斯特向后拽去，可阿泰斯特所爆发出的力量实在太过生猛。

    加内特在身后已经将阿泰斯特的球衣撕烂，可阿泰仍然不愿意放弃对马布里的殴打。

    “冷静！罗恩！冷静下来！”

    直到克里斯?保罗牢牢抱住阿泰斯特的腰部，将阿泰斯特向身后的替补席推去，火气未消的阿泰还一脸愤怒地伸手指着马布里的鼻子骂道，“下次别让我再遇见你！否则我一定会亲手打折你的骨头！”

    马布里当时偷袭那一拳狠狠打在了阿泰斯特脸上，让阿泰斯特整个左侧脸颊一片通红，甚至眼球的位置还有一丝充血。

    不过相对于阿泰斯特的伤势，被阿泰摁在身下一顿暴捶的马布里受伤更加严重。

    当众人费了不少力气将阿泰斯特拉开，这才看到此时马布里躺在地上已经被打的一脸鲜血，眼眶周围更是迅速肿了起来，使眼睛位置挤压到只剩一丝缝隙。

    马布里的样子看起来有些凄惨，但现场球迷却对马布里的遭遇没有一丝一毫的同情。

    先不说这里是灰熊队的主场，所有球迷肯定都会无条件站在阿泰斯特这边，就单说马布里出拳偷袭阿泰斯特的行为，就让球迷感觉马布里这顿打一点都不冤枉。

    即使马布里是为了队友保罗?皮尔斯出头，可马布里明显高估了自己的战斗力，更低估了自己与阿泰斯特之间的差距。

    当阿泰斯特与马布里两人在场上被人拉开，此时众人才想起来，一开始被阿泰斯特撞飞出去的保罗?皮尔斯。

    只见皮尔斯躺在地上捂着左侧肋条骨表现出一脸痛苦，但当马布里与阿泰斯特两人爆发肢体冲突，场上所有人全部都向那边涌去的同时，皮尔斯独自一人坐在场地中间实在显得有些格格不入。

    尤其当保罗?皮尔斯看到为自己出头的队友斯蒂芬?马布里同样被阿泰斯特一顿胖揍时，皮尔斯只感觉自己左侧肋条骨的位置变得更加疼痛。

    几次尝试着想站起来过去帮忙，但看到阿泰斯特一脸凶猛的样子，又看了看自己连站立都费劲的状态，皮尔斯还是非常从心的又坐了回去。

    眼睁睁看着马布里在自己眼皮子底下被阿泰斯特一顿胖揍，而自己和马布里两人分别躺在场地两侧，被阿泰斯特一个人打得毫无战斗力可言，这个场面看起来实在有些心酸。

    “该死！你怎么样，保罗！”

    替补席上，埃迪?豪斯第一时间冲进场内，在试图将保罗?皮尔斯扶起来的同时，目光中带着强烈的怒火看向被众人推出场外的阿泰斯特。

    伸手制止埃迪?豪斯扶起自己的动作，保罗?皮尔斯紧紧地咬住牙关，“别动！让我保持这个姿势！”

    此时场地上有两名凯尔特人球员受伤，这让随队前来客场作战的波士顿队医有些忙碌。

    显然没有想到圣诞大战这天自己竟然还要加班！

    当队医检查完保罗?皮尔斯的伤势，挥手叫来工作人员用担架将保罗?皮尔斯抬出场外。

    至于斯蒂芬?马布里则在队医的搀扶下走向球员通道，路过灰熊替补席时，马布里还抬头对着阿泰斯特的方向骂道，“你个没有脑子的垃.圾！”

    马布里的动作让刚刚被安抚下情绪的阿泰斯特险些再次暴走，如果不是一旁的兰比尔急忙拽住这个家伙，阿泰一定会冲上前去。

    搞不好连波士顿这两名队医都一并打进医院。

    “冷静！罗恩！控制情绪！如果这个时候冲上前去只会让情况变得更加糟糕！”兰比尔牢牢抓住阿泰斯特的手臂，张口对着阿泰斯特吼道。

    虽然马布里最后离场前的挑衅让兰比尔都恨不得上去给他两拳，但此时阿泰已经惹下一些麻烦，并且马布里身旁还跟着两位队医。

    如果愤怒地阿泰斯特要上前将几人一同打倒在地，那才是真正难以解决的事情。

    球员之间的斗殴在赛后最多会被联盟禁赛几场，但要是殴打球队工作人员，性质就变得不太一样。

    随着现场主裁通过回放中心查看刚才这起斗殴事件的起因，现场大屏幕上同样放着阿泰斯特暴打马布里的一幕。

    通过录像回放球迷才发现，当阿泰斯特与马布里发生肢体冲突时，凯尔特人球星凯文?加内特在一旁叫的最欢，但手上的拉架动作却最慢，丝毫没有要与阿泰斯特硬拼的打算。

    加内特的机智让不少球迷调侃，这才是球星应该有的样子，面对赛场斗殴都保持的如此冷静，从阿泰斯特身后找到了拉架最安全的位置，真不愧是曾经跟阿泰斯特做过队友的男人！

    最终，早就坐在场边准备返回更衣室的阿泰斯特果然不出所料，本赛季第二次被裁判驱逐出场，并且赛后很有可能会再一次遭到联盟禁赛。

    但对于阿泰斯特的冲动，灰熊教练组却丝毫没有埋怨。

    毕竟保罗?皮尔斯那张臭嘴早就让灰熊球员感到不爽，阿泰斯特对保罗?皮尔斯的野蛮冲撞看起来有些莽撞，但更多的还是之前就积累了对保罗?皮尔斯的不满。

    随着阿泰斯特被裁判驱逐出场，凯尔特人主教练萨姆?米切尔站在场边脸色依然黑的要死。

    虽然阿泰斯特因为打架斗殴被驱逐，但在这起事件中，凯尔特人却连续损失了两名球星，其中还有球队头号得分手保罗?皮尔斯。

    并且根据队医那边给出的结论，皮尔斯左侧有两根肋骨骨折，这不仅让皮尔斯将会缺席今天的圣诞大战，同时会在接下来一段时间不得不躺在病床上安心养伤。

    要知道，保罗?皮尔斯可是本赛季凯尔特人唯一一位场均得分上20分的球星，作为绿衫军当之无愧的进攻核心，皮尔斯的缺席绝对是不可估量的损失。

    更糟糕的是，在保罗?皮尔斯因伤缺席的情况下，外线球星斯蒂芬?马布里同样因为打架被裁判驱逐。

    并且赛后大概率会跟阿泰斯特一起遭到联盟的禁赛处罚。

    本赛季整支凯尔特人关键时刻的进攻得分都是由皮尔斯和马布里两人完成。

    毕竟这两位球员都是持球进攻非常出色的家伙，相比之下，雷?阿伦则更偏向无球。

    自从脚踝伤势之后，雷?阿伦的爆发力大不如前，最起码远远代替不了皮尔斯与马布里两人的价值。

    眼看着皮尔斯和马布里两人无法继续出战，凯尔特人只剩下雷?阿伦、加内特和奥尼尔三人撑起场面。

    但在这三位球员里，加内特、奥尼尔两人分别由于伤病原因和年龄原因得分能力早已大大下降，场均只有13分左右的数据完全没有杀死比赛的能力。

    唯一一位得分能力还算不错的雷?阿伦，还一定会成为灰熊防守端的重点照顾对象。

    凯尔特人要想在这种情况下拿下这场本就落后两位数的圣诞大战，无疑有些痴人说梦的意思。

    至于替补席上另一位拥有持球进攻能力的“外星人”卡塞尔，则由于本赛季年龄增大带来的状态下滑，场均个人数据早就下降到了个位数。

    对上突破速度极快的克里斯?保罗，卡塞尔除了被打爆之外，绝对没有第二条路可走。

    就算斯蒂芬?马布里离场，凯尔特人在控球后卫上无人可用，米切尔也不敢将“外星人”卡塞尔放在场上太长时间。

    卡塞尔的防守脚步实在太过缓慢，长时间留在场上将成为凯尔特人被克里斯?保罗一人生生突爆内线的防守黑洞。

    阿泰斯特一人就换了凯尔特人两位球星离场，这是比赛开始前所有人都想象不到的事情。

    包括灰熊教练组都没想到场上会爆发冲突，并且冲突的最后还直接让灰熊在阵容上占据上风，导致凯尔特人提前输掉这场圣诞大战的对决。

    看着场上士气方面深受打击的凯尔特人，卢克坐在场下若有所思地笑道，“恐怕这场比赛过后，一定会有人说我是故意让罗恩去挑衅对面，通过不正当的手段赢下比赛。”

    “如果场上要是势均力敌的局面还好，可球队明明从一开场就牢牢占据优势，这顶帽子扣在头上，实在是一件让人头疼的事情。”

    听到卢克自嘲式的调侃，兰比尔倒无所谓的摆了摆手，“反正这种屎盆子扣在咱俩头上的次数已经太多，多一次或少一次根本没有差别。”

    “并且能看到保罗?皮尔斯那家伙一脸哀嚎的样子，的确是一件让人神清气爽的事情。”

    “不得不说，罗恩虽然有些时候做事比较冲动，但这家伙还真是越来越对我胃口。”

    看着一个一脸笑意，一个干脆满脸不在乎的两人，心脏还在快速跳动的德安东尼感觉灰熊教练组好像只有自己一个正常人。

    最多再加上个雅法罗尼，但雅法罗尼只能算是半个正常人。

    毕竟当阿泰斯特冲撞保罗?皮尔斯的时候，雅法罗尼脸上首先出现的情绪不是担心，反而是一丝丝的兴奋？

    种种迹象都让德安东尼感觉自己身边都不是些正常人，虽然已经过去了近半个赛季，但德安东尼还是无法接受动不动就在场上暴力打架的事情发生。

    对于坚定和平主义的德安东尼而言，打架这种事情只会成为球队冲击总冠军道路上的隐患。

    可随着场上比赛的继续，德安东尼发现自己坚定的“和平理念”仿佛有些崩塌。

    看着缺勤马布里与皮尔斯两人后，凯尔特人被灰熊打得狼狈不堪的样子，德安东尼突然发现打架好像不一定全是坏事？

    缺少了阿泰斯特的灰熊虽然在防守端有所削弱，但对于整支球队的进攻体系却丝毫没有影响。

    不过缺少了皮尔斯和马布里的凯尔特人却直接凉的通透，进攻效率以肉眼可见的速度下降到挣扎阶段。

    接下来一段时间，德安东尼眼中看到的是灰熊对凯尔特人单方面的屠杀。

    作为灰熊本赛季夺冠路上最难缠的对手，这场比赛理应是一场坎坷且困难的过程，结果因为阿泰斯特的莽撞和冲动，灰熊反倒误打误撞的轻松拿下凯尔特人，只用了三节时间就领先凯尔特人接近三十分。

    看着赛场上两支球队比分上的差距，德安东尼第一次因为打架这种事情陷入沉思。

    最终全场比赛结束，灰熊主场32分战胜波士顿凯尔特人，在将球队战绩提升为28胜2负的同时，主教练卢克依然保持着圣诞大战百分百胜率的个人纪录。

    赛后，脸色铁青的萨姆?米切尔干脆没有上前与卢克握手，而是转身离开球场，向着球员通道的方向走去。

    显然，米切尔对这场比赛的失利和过程感到非常不满。

    无论阿泰斯特的行为是否为灰熊教练组提前安排，保罗?皮尔斯和斯蒂芬?马布里都将在接下来一段时间缺席比赛。

    对于一心追赶灰熊为目标的凯尔特人而言，绝对是致命般的打击。

    保罗?皮尔斯的受伤萨姆?米切尔倒还算能够接受，毕竟阿泰斯特那家伙脑子向来不太灵光，在比赛中做出一些恶意动作，米切尔也并不觉得奇怪。

    但斯蒂芬?马布里却看不清自己与阿泰斯特之间的差距，为队友保罗?皮尔斯出头的想法固然是好，可最终不仅遭到了阿泰斯特的一顿胖揍，赛后还将与阿泰斯特共同遭遇禁赛。

    这在萨姆?米切尔看来实在是糟糕透了，甚至一度让米切尔怀疑马布里光秃秃的脑壳里到底是不是被人偷偷换成了猪脑！

    米切尔讨厌那些冲动且不计后果的球员，因为最终所有的损失都要他这名还没坐稳位置的主教练默默承担。

    不过现在萨姆?米切尔更讨厌的反倒是灰熊那帮家伙！

    无论是阿泰斯特，还是灰熊教练组那几位恶棍，米切尔都觉得他们是赤裸裸的恶魔，根本不配出现在NBA这片赛场！

    赛后的新闻发布会上，绿军主教练萨姆?米切尔脸色铁青地控诉了灰熊队的恶行。

    “我现在严重怀疑罗恩在场上的大打出手，是有人在背后出谋划策。”

    “利用这种肮脏的手段赢下比赛实在是一件令人不齿的事情，否则以凯尔特人的阵容底蕴很难输掉这场比赛。”

    “难以想象，保罗竟然在篮球场上被人硬生生撞折两根肋骨，而为队友出头的斯蒂芬同样遭遇一顿毒打”

    “这一切都感觉像是黑.手.党一样扯淡！让人分不清到底是在打球还是打人！”

    “这已经不是灰熊本赛季第一次在场上与人发生大规模冲突，希望联盟能对灰熊做出处罚！”

    “而不是任由这种现象发展下去，最终成为带着篮球在场上移动的拳击比赛！”

    萨姆?米切尔的控诉遭到了不少人的支持，算上这次冲突，本赛季灰熊已经在场上发生过三起较为严重的肢体冲突。

    不过阿泰斯特对保罗?皮尔斯的动作只能算是恶意犯规，而作为率先动手打人的斯蒂芬?马布里才是挑起这次事件冲突的关键。

    按照联盟以往的判罚标准，灰熊虽然是一支篮球场上经常爆发打架斗殴的惯犯，但跟前两次冲突相比，这次打架实在显得太过小儿科，联盟很难对灰熊做出太沉重的处罚。

    毕竟除阿泰斯特之外，灰熊没有任何一位球员参与这场斗殴，如果不是打架的这支球队叫做灰熊，这件事情在联盟里只能算是一件每天都有可能发生的蝇头小事。

    灰熊方面，卢克带着本场比赛表现出色的克里斯?保罗和易建联两个人出席了新闻发布会。

    作为“U型进攻”的主要发起点，保罗本场比赛怒砍31分4篮板7助攻以及3次抢断，堪称凭借一己之力就打穿了凯尔特人防守，带动起整支灰熊队的进攻。

    而被卢克临时提上首发的易建联则表现同样非常出色，面对老前辈凯文?加内特，在场上不仅没有表现出软弱和惧怕，反而打得十分强硬。

    利用自己出色的爆发力和敏捷的移动速度，在与凯文?加内特的对位中丝毫不落下风。

    并且克里斯?保罗的存在也让机动性较强的易建联受益匪浅，好几次快攻反击中，易建联都与克里斯?保罗两人完成空中连线，成为灰熊防守反击时的一道风景。

    最终，易建联在出场28分钟的情况下12投8中，其中三分线外5中2，罚球3中3，交出了21分8篮板2助攻以及1次封盖。

    面对出席新闻发布会的卢克，记者最关心的问题还是灰熊本场比赛所使用的“U型战术”。

    这种五名球员全部站在三分线外发起进攻的打法，在现役联盟实在是闻所未闻。

    毕竟如今这个时期会投三分的中锋球员都很稀少，更不用说三分线内一名球员都不留，所有人全部站在外线，这种打法听起来就让人觉得疯狂且扯淡。

    但灰熊本场比赛却成功将这门战术带到了比赛场上，并且打得凯尔特人毫无还手之力，让现场解说员汤姆森都深受震撼，直呼卢克是新一代的战术鬼才。

    看到记者带有浓厚兴趣的提问，卢克一脸笑意地点头承认了“U型战术”是出自他手。

    当记者向卢克问道这门战术如何称呼，卢克略加思索后说道，“这门战术的名字叫做灰熊进攻。”

    对于卢克用“灰熊进攻”来命名这门战术记者并没感到意外，毕竟老鹰进攻的由来同样是当初老鹰主教练胡比?布朗在执教老鹰时所发明的进攻战术。

    相对于从卢克口中得知这门战术的名称，记者最震撼的是“灰熊进攻”竟然真的是卢克发明出的战术，这无疑让卢克在主教练位置上变得更加耀眼。

    纵观整个历史生涯，拥有出色执教成绩的教练不在少数，但能自己发明战术的教练却十分稀少。

    所有自行发明战术且最终被人认可的篮球教练都在行业内享有赫赫威名。

    无论是发明三角进攻的老皮特，还是发明老鹰进攻的胡比?布朗，这些人都在各自领域取得成功。

    而卢克在生涯四次夺取总冠军的同时，还在年仅39岁的时候就发明出独创战术“灰熊进攻”，这显然是一件令人震撼且极其了不起的事情。

    尤其是“灰熊进攻”在球场上发挥出非常大的威胁，并且在行业里还成功引起一阵轩然大波，这些都将是卢克日后飞鸿腾达的资本。

    甚至还有媒体认为，卢克创造出的灰熊进攻很有可能会改写联盟未来几年的整体格局。

    早从上个赛季开始，各支球队对于三分球的投射就越来越多，整个联盟有超过一半以上球队开始偏向快节奏打法。

    就连一直被球迷骂作软蛋的内线炮台墨菲，都从上个赛季开始遭到了不少球队哄抢。

    灰熊队中的卡波诺和诺瓦克两人更是被人惦记很久，即使这两人的防守能力都很差劲，但出色的三分投射却成为吸引各支球队的关键。

    其中关于“三分王”卡波诺的交易报价更是多的离谱，对那些处于季后赛之外的球队而言，卡波诺这种既年轻又拥有既战力，且进攻端还不占用球权的“三分王”，绝对是冲击季后赛路上最梦寐以求的帮手。

    如果是上个赛季，卡波诺绝对不会在卢克的手上被交易出去，但新赛季球队通过补强得到了三分能力同样出色的詹姆斯?琼斯。

    虽然在纯投射能力上，琼斯要比卡波诺略逊一筹，但综合能力却完全可以顶替卡波诺的存在。

    由于卡波诺深受联盟各支球队喜爱，身上拥有非常高的交易价值，这让卢克最近一直考虑关于卡波诺的交易问题。

    否则灰熊替补席上的位置重叠太过严重，很多球员都无法发挥自己真正的赛场实力，与其留在灰熊扩充阵容深度，倒不如加上其它筹码换取能力更出色的球员。

    目前纽约尼克斯、洛杉矶快船以及华盛顿奇才等多支球队都与灰熊有着较为密切的接触。

    除此之外，老鹰和活塞也有机会成为卡波诺的下家，卡波诺希望自己能被交易到一支拥有首发机会的球队，这让卢克在选择交易对象时显得更加挑剔。

    毕竟灰熊上赛季能够夺冠卡波诺也算立下了汗马功劳，如果有机会，卢克也希望卡波诺接下来的生涯能够顺利。

    就算到了新球队打不了首发，最起码也要受到新教练的重视，而不是像萨姆?米切尔一样，只知道将主力阵容往死里操，对替补球员严重缺少使用。

