一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               话落，叶辰抽出了桃木剑，浑厚的内力被压制，压到了与凌风他们同级，不然，就有点太欺负人了。

    切磋嘛！得双方战力相差无几……才有意思。

    “看刀。”上官玖率先杀至，一刀凌天，霸绝无匹，虚幻的刀芒，足七八丈长，这一刀下去，山都能给劈裂了。

    叶辰踩着半空，踏天而走，避过了一刀，翻手一剑，斩的上官玖后退。

    身后，杨玄攻来，以罡气护着周身，一掌推来，强劲的掌风，至刚至阳，能给岩石拍碎了。

    叶辰并未躲，与之正面硬憾，一记大力金刚掌，颇是够力道，震的杨玄掌骨发麻，筋脉剧痛，蹬蹬后退出去。

    独孤剑圣到了，还是人剑合一，人如剑，剑如人，心境与剑意契合，遥望而去，他就如一柄绝世神剑，剑圣不是盖的。

    叶辰微笑，一剑突刺，平淡无奇，却势如惊鸿。

    铮！

    两剑尖不偏不倚，撞在一起，擦出火花，发出刺耳的铮鸣，更有一层剑气，形成波纹，向四方蔓延，小山峰上的树木，皆被拦腰斩断，连山石，也脆弱不堪，如似豆腐一般……被切开。

    三招对决，凌风、上官玖和杨玄，皆相败退。

    然，三人非但不气馁，反而眸光炙热，战意高昂，难得见如此高手，哪能不兴奋。

    特别是独孤剑圣，最是欣喜，平日难寻敌手，屹立武林巅峰，何等的寂寞，对叶辰，可谓好奇无比，此战，争的并非名誉，而是巅峰间的……惺惺相惜。

    磅！铿锵！砰！

    半空中，这等声响不绝于耳，四人斗战，打的风云色变。

    下方的武林人，皆仰着首，嘴巴半张，怔怔的望着，有些出神，无人言语，无人动弹，如若被石化。

    “他……才是真的武林神话。”

    “传说中的独孤求败，也望尘莫及吧！”

    一个苍暮的老前辈，喃喃自语道。

    这话，倒是无人反驳，连独孤剑圣、乱世刀狂和天罡杨玄，武林排名前三的人合力，都不是叶辰的对手，最可怕的是，叶辰还压制了内力，若用巅峰功力，仅一招，便可完败三人。

    这等级别的高手，已然通神，无愧武林神话之称。

    此刻，那些先前……想打劫叶辰的人，手握的兵器，都在不经意间，自手中脱落，打劫武林神话？怕是嫌命长了，剑圣他们都不行，更遑论他们，莫说在场的，纵整个武林的高手来了，一样被灭。

    “究竟何等来历，从未听过啊！”

    “这世间，还真卧虎藏龙，竟有如此强大的人。”

    “比起他，我等……连九流都排不上。”

    各种话语掺杂，难掩的是震惊和自嘲，叶辰就如一座八千丈巨岳，压的世人，喘不过气息。

    心境都难平复的，还是杨阁老。

    若非亲眼得见，他都不敢相信，那个曾经被他打成猪头的人、那个每日摆摊算命的相士，竟有如此通神的战力。

    “这才多久，你是如何……修到这等级别的。”杨阁老心中喃语，对江湖的认知，因叶辰而颠覆，好似，在他眼中，叶辰已不是人，而是一尊神。

    万众瞩目下，杨玄第一个跌落，大口咳血。

    继而，便是上官玖，紫金刀都断裂了，狼狈不堪。

    最后才是凌风，传说中的独孤剑圣，剑法超绝，剑意无双，却也败的一塌糊涂，自始至终，都未能攻破叶辰的防御，再说对剑的领悟，他与叶辰，根本就不是一个级别的。

    败了！

    三人摇头一笑，各自收了兵器，也都心知肚明，叶辰并未动全力，不然，他三人也绝走不过一招，叶辰的功力……太高了，三人加起来，也还差十几条街，与这等级别的人对战，输了并不丢人。

    天空，叶辰翩然而下，笑看三人，“可还打？”

    三人摇头，又是一笑，不服不行。

    叶辰也在笑，笑中更多是惊叹，并非三人不够强，是他太变态，先天自带外挂，仅那浑厚的内力，就足碾压整个武林。

    这一瞬，他终是揭下了面具，身份被揭穿，也无需再掩饰了。

    待望见他的阵容，在场的人，包括凌风他们在内，都集体惊愣了，这……也太年轻了，如此年纪，便有如此成就，太特么妖孽了。

    还是杨阁老较为淡定，他在场的……唯一一个见过叶辰真容的人，叶辰一路都太邪乎，早已见怪不怪。

    “你到底哪冒出来的。”杨玄擦了嘴角鲜血，啧舌的望着叶辰。

    他的一语，使的众人都竖起了耳朵，这个问题，他们也想知道，见过妖孽的，没见过这般妖孽的，都想听听，是什么样的师傅，才能教出……如此可怕的徒弟。

    “不可说。”叶辰一笑，终是隐藏了姓名，他于这颗古星，只是一个过客。

    “还神秘兮兮的。”上官玖撇嘴。

    “不说便不说，鬼狱城的天外陨石，拿出来瞧瞧呗。”杨玄搓了搓手。

    一句话，又让众人眸子一亮，陨石嘛！我们指定是不敢抢了，拿出来让大家乐呵乐呵，总该可以吧！也让俺们这些土包子，都见见世面。

    “那是一座空城。”叶辰耸了肩。

    “鬼才信。”杨玄嘁道，大步奔向鬼狱城，还有上官玖，也拎着紫金刀过去了，除了他们，还有诸多武林人和异士，此刻，飓风已停，再无阻力了。

    人都过去了，也只剩叶辰和凌风。

    “你不去瞧瞧？”叶辰笑看凌风。

    “前辈说是空城，那便是空城了。”凌风笑道，悠然而立，倒是有一种缥缈若仙的气质，心境静若止水，不为世间琐事而牵绊，好似早已看破红尘。

    叶辰一笑，并未言语，只静静喝酒。

    “前辈，你是仙人吧！”凌风目不斜视道。

    “哦？”

    “凡人间，不可能有这么强的人，纵有，也必是先天底蕴深厚，如前辈这般底蕴，早已超越了人的范畴，凡人的躯体，也绝难承载……成百上千年的功力，所以，前辈必与仙，有莫大的关联。”

    “我就说嘛！独孤剑圣……果是不简单。”叶辰笑语悠悠，“我的确是仙人，一个被封成凡人的仙人。”

    “若是这般，那输给前辈，就很正常了。”

    “想不想换一条路。”叶辰灌了一口酒水，“譬如，修仙。”

    “这个……。”

    “不急着回答，我……嗯？”叶辰话未说完便止住了，猛地皱眉，豁的侧首，望向鬼狱之城方向。

    入眼，便见飓风呼啸，魔煞汹涌。

    下一瞬，便见成片的人，被刮飞出来，连杨玄和上官玖都没能幸免。

    “竟还活着。”叶辰脸色骤变，手握桃木剑，如一道惊鸿，冲向鬼狱城，那是天魔的气息，他无比清楚，而且比先前，更可怕。

    “好强大的气势。”凌风神色惨白，能感知的出，那股暴虐嗜血的气息，还凌驾在叶辰之上，他虽也想冲过去看看，然，以他的功力，也难敌魔性的飓风，被刮的站都站不稳。

    半空中，被刮上天的人，纷纷坠落，一个比一个狼狈，更有甚者，被魔风刮的筋脉尽断，惨叫声哀嚎声，响满了天地。

    “城中是何物。”凌风忙慌问道。

    “天晓得，还未进城，便见飓风呼啸。”杨玄咳血，摇摇晃晃的，他是跑的最快的，也是最先被刮出来的，不是吹，纵横江湖这么久，都没见过这般牛叉的风，一个照面儿，就给他刮飞了。

    “还说是一座空城，扯淡。”上官玖骂道，总觉又被叶辰忽悠了，杨玄第一个被刮飞，他就是第二个，毫无防备，比杨玄飞的更高，所谓的内力和功力，在哪飓风面前，就如摆设。

    “城中必有可怕之物。”杨阁老嘴角溢血，也是摇摇晃晃的，有一种不祥的预感，心灵也忍不住战栗，直欲跪伏下去。

    他话刚落，便见一人，自鬼狱城方向，倒飞了出来。

    仔细一瞅，正是叶辰。

    见状，几人忙慌上前，运转了内力，卸掉了叶辰身上的暗劲，将倒飞的叶辰，挡了下来。

    噗！

    叶辰还未站稳，便喷了血，踉跄几下，终是半跪在了地上，脸庞惨白无血色，胸前那道黑色的掌印，甚是刺目，出手之人，必是无比强大。

    “这……。”众人见之，皆是震惊，连武林神话都被伤至如此，城中的人，该有多可怕。

    “到底啥东西。”杨玄忍不住问道。

    叶辰不语，眸子血红，只死死盯着那方，神色前所未有的凝重，其他人不知，他却看的真真的，先前被他斩灭的天魔，竟又复活了，不但复活了，还跨过了半仙的状态，在涅槃下，成了一尊真正的修士，修为虽只凝气境，却堪称凡间至尊。

    而此刻，远在千里之外的老坟中，阴月皇妃的神情也变了，皱眉的望着悬浮的源晶，它的灵力，又开始流失，被神秘存在偷袭，而且速度极快，照这架势，不出三个时辰，便会灵力荡尽。

    “鬼狱城又出变故？”阴月皇妃抬眸遥望，似能隔着无尽的缥缈，望见那滔天肆虐的魔煞。