    回到自己避难所的陈新生活在此平静了下来，避难所内部的生活按部就班，外面的工地也有条不紊，似乎一切都暂时平静下来。

    但是陈新却并没有闲下来，甚至有些自己想要找事做的冲动。

    作为新晋的院士，虽然陈新还没正式开始工作，以前分配给他的研究项目却依旧需要他来处理，尽管随着他成为院士，国家调整了与他的合作模式之后，这些研究项目变少了，但却还是要占用陈新的一部分时间。

    除此之外，陈新还需要为自己确立一些研究课题。

    这也是陈新在成为院士之后所需要去做的事情之一，毕竟作为一个院士他不可能只做国家分配给他的那些研究项目的升级。

    虽然说科研基地还没建设完毕，研究工作并不能马上展开，但把课题先定下来还是可以的，也是必要的。

    陈新目前所确立的课题主要有生态农业、地热供暖、可控核聚变以及军事装备研究这四项，这也是研究基地建成之后的主要研究项目。

    只是这四项项目里，军事装备研究并没有具体的武器或者装备类型，而是陈新做出什么来就研究什么，所以只能算是一个大课题，而不能算具体某一项研究。

    就好比陈新为保护他的特种部队提供的重型机甲和移动营房，这两者如果作为研究课题的话，就已经可以分为两个完全不同的研究课题，建立两个研究小组了。

    至于说地热供暖和可控核聚变，这二者都是对国家而言至关重要的能源课题，但随着陈新将相关的设备和图纸都交给国家以后，他自己在这方面其实已经不需要再多做什么。

    国家已经派了比他更专业的科研人员来接手相关研究，也同样不需要陈新再做什么。

    毕竟不管是明面上还是实际上，他所能做的就是完全不考虑理论基础直接升级设备，至于说相关的理论研究就只能交给其他人。

    至于说生态农业就更是如此了，想要构建一个能够自我循环的生态圈，可不是陈新这种在避难所里搞个水循环都搞不起来的人能玩得转的，其中所涉及到的相关知识甚至不是一个人一生能够学得完的。

    想要研究生态系统，必然是要有一大群人一起群策群力的。

    陈新虽然只是想制造一个可以自我循环的小型生态圈，不是研究整个生态系统，但这依旧不是一个简单的工作。

    加上生态穹顶还没有建设完成，相关工作无法展开，这个课题也就仅仅只是个课题而已，就连相关的研究人员都在调派和招募之中。

    所以短时间内，陈新一时还真不知道自己能干什么，或者想干什么了。

    继续提升自己的装备，把纳米战甲和动力装甲再做个升级？

    陈新摇了摇头打消了这个念头，他现在无论是防御还是输出，亦或是机动性都已经足够，有着纳米战甲的存在他现在完全可以像电影里的那位钢铁侠一样飞天遁地、打击罪恶。

    尽管现在并没有能够让陈新当超级英雄的场合，他也不想干这种和内裤外穿差不多的事情。

    而且更关键的是，个人武力再强大，没有敌人也是空有屠龙技而已。

    一颗子弹能打死的敌人，换成一颗导弹炸死，有什么太大的区别吗？

    认真考虑了一番之后，陈新摇了摇头，很直接的放弃了在短时间内升级自己的装备的想法，尽管他打算接下来造个高达或者泰坦之类的东西出来玩，但那并不是现在。

    不过自己的装备不需要提升，军队的装备却不一定，而且对于陈新而言，一支军队能升级的除了装备，还有士兵本身。

    “邓少尉，我想了解一下，作为一名特种兵你对人体改造这种事情怎么看？”陈新一边在正在施工的工地上走着，一边询问着跟在自己身边的邓少尉。

    “人体改造？这种事情很邪恶吧？”邓少尉对此并没有什么了解，但过去电影电视里搞人体改造的都是邪恶科学家的设定还是对他有些影响，天然的就觉得这种东西不太好。

    然而陈新并不这么看，这也不是他想要的回答。

    “《光环》系列里的士官长知道吧？想像他一样强吗？”陈新换了一种问法。

    “士官长？斯巴达战士？陈院士你能做到这种程度吗？”邓少尉年纪不大，甚至比陈新还要年轻不少，自然还是知道这款大火的科幻游戏的：“可是斯巴达战士不是要从小就开始改造？难道陈院士你……”

    “这些不是你该考虑的，回答我的问题，你想不想拥有那样的力量？”陈新没有去理邓少尉的无端联想，只要他回答自己的问题。

    被陈新这么一番逼问，邓少尉认真想了一下回答道：“如果可以，我当然想要那样强大的力量，可是如果是建立在对小孩子进行人体改造的基础上的话，这未免太残忍了。”

    “斯巴达战士的技术确实有些残忍，而且死亡率和成本都太高了，如果我来的话，会挑选自愿接受改造的成年人，并且降低手术的风险和成本。”陈新摇了摇头，显然对于游戏里的斯巴达改造技术并不算太看好。

    事实上也确实如此，虽然《光环》系列里的斯巴达战士确实很强，尤其是那位士官长简直怼天怼地，强到无敌，但和其他科幻作品里的猛男们相比，士官长似乎就有些不够看了。

    单论身体素质的话，《战锤40K》系列里可以活几百年甚至上千年的星际战士无疑要比士官长强大很多。

    想到这里，陈新忽然回想起了之前自己脑海里冒出来的念头，于是向邓少尉问道：“如果可以获得更强大的力量和体魄，但代价可能是身体产生极大地变化，甚至拥有一些动物特征，你觉得这可以接受吗？”

    “动物特征？身体产生变化？具体是什么样的特征和变化？陈院士你能仔细说说吗？”邓少尉并没有在第一时间回绝，而是想要仔细判断一下，如果影响不大，他并不觉得这不可接受。

