    当楚牧回到三十里莲洋之时，就看到如坐化了一般盘膝坐在甲板上的静尘老道，以及负手而立，以拔俗身姿站在船首的玉鼎宗宗主。

    他上前见礼，并有些好奇地问道：“宗主怎的会来此？”

    “来处理点事情，”慕玄陵含笑道，“门人被他人以大欺小，我玉鼎宗总不能没点回应，并且洛迦山这情况，也需要贫道帮衬一二。”

    他的目光在楚牧身上停留了下，颔首道：“不错，蜕凡二变了。贫道事前起了一卦，算出你这一行有惊无险，还有奇遇，现在看来这一卦还挺准的。”

    “蜕凡前三变，只要根基够雄厚，基本不是问题，这也是我等大派真传和散修的差别。只有到了第四变，才会因为真身而放缓脚步。”

    “宗主还懂卜算？”楚牧奇道。

    这宗主平日里不显山不显水的，楚牧还真不知他会什么，更不知道君自在从慕玄陵那里学到了什么。

    他唯一知晓的，就是慕玄陵很强，甚至于可能强过玉玄，所以才能担当宗主之位。

    玉鼎宗的宗主，唯有最强者可担当之。

    “略懂略懂。”

    慕玄陵很是谦逊地摆了摆手，臂挽着拂尘，转身道：“既然来了，便和贫道一同去见见梦色师姐吧。”

    以玉为柄的银白拂尘向着前方一扫，笼罩洛迦山的迷雾便向着两方分开，同时那接天连地的琴弦也在此刻现出了全貌。

    一，二，三，四······细细数来，整整四十八根琴弦接连天地，看似微细又万分显眼，在一只无形之手的拨动下，微微波动，荡起虚空涟漪，似有似无的琴声也在此刻传入楚牧耳中。

    那琴音说不清，道不明，似有亦无，大音希声。楚牧耳闻此音，只觉心灵无限超拔，渐渐的，竟是恍如上升到九霄云巅，所见所观，只有一片无穷气海，心神灵合，竟是冥冥万化，直通天地。

    “不好。”

    楚牧突得惊叫一声，连忙紧守心神，以无上天心镇定心境，不使自身融入这冥冥万化之境。

    这直通天地的万化冥合，看似对武者有着万般好处，但若是心境与境界不足，那反倒会遭受其厄。

    心境不足，则会让心神和天地同化，无私无我，和天地一心，成为天地自然的一部分。

    境界不足，那就更惨了。身体会被天地之间的无尽元气同化，和天地一体，成为一缕风、一朵云，哪怕是能够维持住心神，身体也完全消散了。

    这种灾厄，在道门之中，被称之为“道化”。

    幸而楚牧自身心境已是进入天心无垠境第二层，哪怕还未将此境界大成，彻底成就“天心即我心，我心即天心”的境界，也能够在关键时刻镇定心神，否则还真有可能陷进去。

    不过当他及时回过神来之时，却是见到了慕玄陵那一张如沐春风的面庞。

    “果然啊，天心无垠境第二层，”慕玄陵啧啧称奇道，“自你从函谷关回来以后，贫道就察觉到你的心境有些古怪，没想到还真是。在那函谷关中，你怕是见到了某位远古大能的印记投影吧？”

    “宗主你也······”楚牧试探着问道。

    这宗主既然把话题点明，那楚牧便顺着他的话往下说，将奇遇放到函谷关那一次境遇之上。

    他知道，宗门方面其实早晚要了解一下自己的奇遇，也好有个底的。

    玉鼎宗倒不会觊觎弟子的奇遇，但终归是要大致了解一下奇遇的情况，否则自家门人一不小心给外人当了棋子都不知，岂不是害人害己？

    楚牧自身也早有准备接受宗门方面的询问。

    一旦让宗门的高层们有了底，那也能让他们彻底放心，进一步接纳楚牧。

    只是楚牧也没想到，慕玄陵会查到老子投影上。

    “贫道可没那运道，只不过是当年去询查太上魔尊破门而出之事时，有一些小小的收获罢了。”

    慕玄陵用两根手指比划了一下，道：“贫道对一些古老秘事有点小小的兴趣。据贫道所知，三脉中人都曾有人遇到过大能的印记投影，近千年来，不乏有人在此际遇之后强势崛起，不过这其中最为出众者，还是太上魔尊。”

    他轻轻拂袖，一道金光同时包裹自己和楚牧。紧接着，楚牧便觉身形一轻，须臾之间，竟是从莲洋之中出现在一座大山前。

    在他眼前，那接天连地的琴弦万分显眼，甚至于还能看到空中一只近乎透明的巨大手掌，看到那手掌呈现出唯美的秀姿。

    从莲洋直接出现在洛迦山内部核心之地，楚牧未曾感应到一点空间的波动。

    这移动方式，乃是极致的速度。

    ‘玉清道脉秘传的‘纵地金光术’吗？’楚牧心中暗语。

    那边慕玄陵还在边走边说着，“据太上魔尊亲口所言，他在听闻一骑牛老者讲道之后彻底大悟，明觉自身之道，直叹吾道已成。事实也确实如他所说一般，这老魔在其后百年时间之内突飞猛进，直入至人之境，如今已经是这世间最为顶尖的强者。”

    ‘所以你是曾经直面太上魔尊吗？’楚牧心道。

    若是这慕玄陵当真和太上魔尊对过话，那他的实力，也许······

    也是至人。

    二人边走边说，基本上都是慕玄陵在说，楚牧在听。

    这位宗主看起来极为善谈，言谈之间天南地北所有地方的秘辛趣闻皆可从他那听到。托他的福，楚牧也算是了解了不少不为人知的秘闻。

    比如说天云道的碧落仙子昔年和玉玄相杀三十年，不少人都怀疑这两人有一腿啊。

    又比如说太华山的掌门炼阴阳此人言语辛辣，对玉鼎宗这些个交情不善的门派尽显刻薄之性，大家人前称他“阴阳掌门”，人后叫他“阴阳怪气”。

    还有，广成仙门昔年对玉鼎宗咄咄相逼，以致于门人出门在外总是被敲闷棍，一时传为趣谈。

    看慕玄陵那缅怀不已的模样，这敲闷棍的人当中绝对有他一份子。

    比起君自在，这位宗主看起来十分平易近人，完全不像是那位冷面大师兄的师父。也正是因此，玉鼎宗之内虽有竞争，但总体气氛相当和谐。

    不过，楚牧却是能感受到慕玄陵在那平易近人的表面下，有着高远如天道的超拔心性。

    他应当也修炼过天心无垠境，并且造诣绝对要胜过楚牧。

    也正是因为双方修炼过同样的功法，慕玄陵才能察觉到楚牧的心境有所异状，并作出试探。

    而楚牧在谈话之时才无意间察觉对方心境，显然是自身的功法造诣远不如慕玄陵。

    沿着山道边说边走，以二人的脚程，无需多久便已是临近山巅。

    越是接近叶梦色的闭关之所在，楚牧就越能感觉到弥漫于有形无形之间，流淌于天地自然之中的冥冥道音。

    到了此地，不只是需要不俗心境镇定心神，还需要强悍实力将道音拒于体外，以免身体被道化。

    以楚牧现在的实力，还不足以凭自身抵抗道音，甚至还不可动用自身的底牌，不过好在身旁有慕玄陵在。

    慕宗主轻轻弹指，一道玄气便射到楚牧身上，在体外形成透明气罩，抵抗道音。而他本人则是全无设防，就这般自然而然地登上山顶，向着那坐在一块大青石上的垂首身影道：“一别多年，梦色师姐别来无恙。看师姐的样子，这天道琴第四十九根琴弦，估摸要成了。”

    山顶平台之上，居中一块大青石削成了一座石床，上方盘膝坐着身着一袭青衫，好似男子打扮，青丝披散，垂首背对楚牧二人而坐的身影。

    她，便是洛迦山的掌门，沉浸失神数十年的叶梦色。

    而在叶梦色周围，洛迦山所有的长老，合计十八位，全数盘膝坐在地上，绕着叶梦色形成圆形，或是手持各种乐器，或是手捏宝瓶印，显化出道道玄文音符，无垢莲花，围聚成似有似无的阵势，正在全力抵抗着冥冥之中响起的道音。

    ‘此刻应当是叶梦色抚琴的时候，但这琴······’

    第一次见到此番场景的楚牧悄悄打量青石床上盘坐着的身影，只见那叶梦色枯坐不动，膝上无琴，整个人犹如一桩朽木一般。

    但那不断响起的道音，却是显示着这位叶掌门却是正在抚琴奏乐。

    ‘那也就是说，这琴···在那里。’

    楚牧抬头看向天空，看着那四十八根接连天地，一字排开的琴弦。

    ‘大衍五十，天衍四九。听宗主方才所言，叶梦色多年失神，为的就是成就那‘天道琴’，现在，琴弦已有四十八根，仅差一根，叶梦色就将大功告成了。’

    楚牧不着痕迹地扫过那些面露难色的洛迦山长老，心中有所明悟。

    天道琴一成，叶梦色将一举突破。

    届时，世间将多一至人，玉鼎宗将多一位强大盟友。

    “梦色师姐以天地道则为琴，欲要从无形之中造出一把天道之琴，本门铁炼师叔这些年一直都在研究以无形之物锻造有形之器，已是颇有所得。师弟这一次来访，目的之一便是要为梦色师姐送上铁炼师叔的心得的。”

    慕玄陵说着，从袖中取出一枚玉简，向着青石床上的身影抛去。

