    莫林看到士兵们抬回来的人，脸上也露出了笑容。

    这个人有多厉害，他可是亲眼所见，重机枪都挡不住的高手，如果能为自己服务的话，那米军的实力必然会大幅提升。

    “将这个人好生看起来，给他做最好的医疗。”

    莫林摸了摸明梁大师的鼻息，发生他的呼吸很微弱。

    原本他还准备对明梁大师做些必要的防备，现在看来，暂时用不着。

    就算他的伤能及时控制住，也不是三五几天能好起的。

    在这段时间里，莫林有的是办法与他‘沟通’，逼其就范。

    不管是莫林还是詹姆逊，这一次交战都亲眼目睹了眼前的一切。

    他们引以为傲的海军陆战队士兵，在这些印术高手面跟，就跟纸糊的一样，随手一招，就能收割好几条生命。

    特别是大师级的高手，威力稍小一点的武器对他们来说根本没有什么用处，就跟拿一条烧火木棍儿似的。

    “看来这座岛屿上的人真没有我们想象的那么简单。

    想要控制眼前这种局面，我们必须得稳扎稳打，步步为营的往前推进。”

    詹姆逊已经充分认识到了自己这一方的弱点。

    越是原始的作战方式，对本地人来说，越是有利。

    以前他的兵士如果被称着丛林兵王的话，对方的人就是丛林之神。

    在这样的地方跟他们交手，只有被虐的份儿。

    “步兵对他们的威胁太小了，最好用装甲部队，全坦克或者装甲车向前推进。

    所以我们得做好基础建筑，一点一点的往外扩张。

    等一下批人进来，我们把路修好，收拾他们就会容易多了。”

    莫林也不打算往纵深发展了。

    这几次的交战，让他们深刻认识到了自己的不足之处。

    原以为老子天下第一，现在遇到不同的对手才知道，与本地人比起来，个人实力差距太远了。

    两名主将商议了好一阵，并将最近几次的交战情况都做了详细的战场记录。

    有了这些东西作证，也没人敢指责他们作战不力了。

    包括人员伤亡这些，都在合理范围之中。

    总的来说，他们的人员要暂时个整，等米军下一批人员到来，攻克这岛屿上的一些重要难题之后，才会采取下一步的行动。

    不过目前他们在海边的前进基地还是非常稳固的。

    他们在海上的舰船优势更大，自从干掉两艘大船之后，便没有人再来找他们的麻烦了。

    米军这边消停定来，尼亚正德也没有心思再打下去了。

    此战过后，他们这边完全是一副丢盔弃甲的样子。

    原本以为自己一方高手全部出动，就算不能消灭敌人，也能打对方一个落花流水。

    谁知道结果并不是象他们预想的那么简单，敌人的顽强程度远超他们的想象。

    各种现代武器的威力也比预计的要凶猛得多。

    雄纠纠气昂昂的战斗，最后却打成虎头蛇尾。

    要不是尼亚王子带人及时营救，他们此战很可能就是肉包子打狗，有去无回了。

    现代武器的厉害让他们有了崭新认识，光凭印术的力量就想消灭这些外来者，大师级高手都办不到。

    或许有主教级高手出面，情况会变得有些不同，但这也只是一种假设。

    他们暂时还没有想到让主教级的高手露面。

    “恩，对了，刚才那两个操纵热武器的人呢？

    他们到哪去了？”

    尼亚正德缓过气来之后，终于想起这一件事情来了。

    要说尼亚王子救他，最主要的就是那两人操纵机枪挡住了一大批士兵的封锁，给他们扫出一条退路来了。

    当时他只想着逃跑，根本没在意这两人的死活，现在才想起来，却发现连那两个人的影子都不见了。

    “那两个人是幕雨找来的，估计已经走了。

    这次能救下您，幕雨功劳最大，要不是他，我也想不出这么妥善的办法来。”

    当着这么多的人面，尼亚王子也没好意自己居功。

    毕竟不管是计策还是行动，他都没有直接参与，只不过是动了一下嘴皮子而已。

    “幕雨，这两个人你从哪里找来的？”

    尼亚正德和颜悦色的看着幕雨。

    他知道幕雨是尼亚王子手下的人，一真跟在他的身边。

    这次他救了自己，少不得要给他一点好处。

    “我凑巧认识的，他们会使用热武器，所以我让他们来帮我一下。”

    幕雨并没有提到我，生怕引起尼亚王子的不悦。

    他主动上门都被我拒之门外，一个下属出面把问题解决了。

    让他王子的面子往里哪里搁？

    “哦，这样啊。

    这些人搞出来的热武器还是很有看头的，以后我们也得想办法培养一批这样的人。

    如果我们的行者级都能掌握这种武器的话，那战斗力将是何等的可怕？”

    尼亚正德还真不是信口开河，他确实有这样的想法。

    西澜洲普通人很多，印徒和行者级的人更是多如牛毛。

    他们比起普通人强大很大，如果掌握了热武器，必然能行成一部极强的战斗队。

    当然这想法是好的，但是武器从哪里来，他并没有仔细想过。

    “我想我可以找他们帮一帮忙，只要我们能弄到一批武器就行。”

    想想他们奇袭梅子部落的时候，确实拿到了很多不错的武器。

    只是后来带到雄山部落之后，却被詹姆逊指挥的迫击炮给炸成了废铁，确实让人非常的惋惜。

    “真的吗？

    如果你能找来他们，我可以想办法弄来一批武器。

    正好这次跟我们一起来过来的行者级也不少，几次上战场他们都没有发挥作用，现在正是用他们的时候了。”

    “到时候这支战队由你来带，我要可以向主面伸请的。”

    尼亚正德果然及时回报了幕雨的救命之恩。

    这荒岛不算小，我们沿着海滩走了两三百米，钻过一片树丛，果然有了新的发现。

    远处有个半截机头泡在海水里，岸边还站着不少人。

    “快过去帮忙！”

    钟玲加快脚步跑了过去，肖兰玉看了我一眼，也跟着跑了。

    沙滩上吵成了一团，有人哭泣，有人怒骂，有人吼叫，还有人在向神灵祈祷，肯求上天保佑。

    

