
　　傅末是经过大世面的人。

　　对于她的回答，有些出乎意料，但表面上并不会有多大的反应。

　　只是点了点头：“给。”

　　他一副要撩随便撩的样子。

　　顾一瑾：“......”

　　没劲儿。

　　这顿早饭吃的很快，林小小还没醒，傅末就回房休息了。

　　顾一瑾轻手轻脚的叫林小小起床。

　　林小小睡眼惺忪：“姐姐，哥哥回来了？”

　　“嗯。”顾一瑾：“哥哥正在房间里面休息，所以我们要小声一点，吃完早饭我就送你去学校。”

　　林小小偏头看了傅末的房间，眨巴眨巴眼睛，若有所思的点了一下头：“是不是把我送到学校过后，你今天就要回来不去学校了？”

　　“为什么？”

　　林小小：“你们那么久都没有见面了，难道不应该叙叙旧，联络一下感情？”

　　“......”

　　他们两个有什么感情可联络？

　　并没有。

　　......

　　今天是温吟检查的日子。

　　外面骄阳正好，温吟把散发扎了起来，露出一张精致小巧的小脸。

　　傅叙走过去给她披了一件薄外套，温吟不乐意：“热。”

　　傅叙给她系紧：“穿好，今天有风，别着凉。”

　　她要是着凉起来，可能会引起一系列的并发症。

　　温吟鼓了鼓腮帮子，一手就挽住了傅叙的手，“那走吧。”

　　温吟一边走，一边吊着他的手，玩儿似的，似乎是想要把整个人都吊在他的胳膊上。

　　男人单手提溜了一下她的肩膀，嗓音无奈的温和：“能不能好好走路？”

　　温吟：“我这不是走的好好的吗？”

　　“一路走一路蹦哒，摔了怎么办？”

　　温吟抬起眼，笑容灿烂明媚：“有你在我身边，肯定不会让我摔了。”

　　他身手好，反应快，就算是要摔了，也肯定能够接住她。

　　这是其他人给不了的安全感。

　　两个人很快就到了研究室。

　　顾从澜已经和他的医疗团队在等着了。

　　“你俩来的还挺快。”这显然是在说反话。

　　傅叙以前车开的快，温吟怀孕后，就开的慢，还换了功能更好的行驶更平稳的车，生怕把温吟颠着了。

　　“年纪上去了，开车都慢。”温吟看他：“你以后肯定也是这样。”

　　顾从澜：“.......”

　　“跟我进来吧。”

　　温吟跟顾从澜进入检查室。

　　检查做的全面，所以很慢。

　　有一些需要脱衣服的检查，遵循傅叙要求，找了一些女医生过来。

　　约莫4个多小时，温吟才从里面出来，

　　她觉得有些累，坐在沙发上昏昏欲睡。

　　顾从澜看温吟的样子，抿抿唇。

　　傅叙：“怎么样？”

　　“检查结果还得一会儿才能出来，看她的状态，还不错。”顾从澜笑了笑：“你把她，养的还挺好。”

　　傅叙也是笑了笑，“也就那样。”

　　还是会有一些细节没有注意到。

　　养的再好，她该难受的时候还是会难受。

　　顾从澜拍了拍他的肩膀：“行了，你也不要忧虑太多，万一有奇迹。”

　　“这几天不都是挺正常的吗？”

　　他们都但愿这个正常，能一直正常下去。

　　在等结果的时候，傅叙在旁边工作，温吟靠着他的肩膀浅眠。

　　本来顾从澜要让温吟到房间里面去睡，傅叙说不用了，小姑娘睡眠浅，一动她，一会儿就醒了。

　　最后也只是拿了一床小毛毯给她披着。

　　温吟也没有睡多大一阵就醒了。

　　“检查结果出来了吗？”

　　她也很想知道检查结果究竟是怎样的。

　　毕竟——这关系到他们两个人的未来。

　　如果检查结果不好，有什么好歹，跟着日子不好过的，也是傅叙。

　　“还没有，还得有一会儿。”

　　“出去走走吗？”男人的嗓音温淡，缓缓地。

　　“嗯。”

　　怀了孕也是要适当的锻炼，适当的运动，不能老是窝在房间里面。

　　傅叙总是陪着温吟散步。

　　他们在研究院外面的花园散步，就在附近。

　　在花园散步的人有很多，但最多的是老太太和老爷爷们。

　　还有跳广场舞的阿姨们。

　　只不过现在不是跳广场舞的那个时间点。

　　一切是岁月静好，宁静的模样。

　　阳光稀稀落落的洒下来，温吟在阳光底下，牵着傅叙的手。

　　温吟脑袋靠着他一路走，一边看着花坛边坐着的老爷爷老奶奶问：“你说以后我们的老年生活会不会和他们一样？”

　　“嗯。”傅叙轻笑：“你要是想的话，我也陪你在花坛边坐着。”

　　“坐这儿。”温吟指了长椅：“歇会儿。”

　　傅叙勾唇，揉了揉她的脑袋，低磁温吞的嗓音缓缓地：“这才走几步，就歇会儿？”

　　他的宠溺无限。

　　温吟：“可是我想跟你在这一棵大树下坐一坐。”

　　“行，那就坐一坐。”

　　傅叙把外套脱了，在长椅上给她垫上：“坐吧。”

　　“用得着那么严谨吗？”

　　傅叙坐在她的旁边，有一下没一下的摩梭着她的手：“用，我什么都可以失去，唯独不能失去你。”

　　他语气缓慢的，悠悠的，就好似这岁月漫长，又无尽头。

　　他也很少说很多煽情的话。

　　“你要好好的，我才能好好的。”

　　“或许有些话，从我这样年纪的人嘴里说出来，有些荒唐，有些童话，可我还是想说，电视剧里面演的不一定是假的，我爱你胜过我自己，我活着的意义最好的体现是在你身上。”

　　她像生机勃勃的嫩芽遭受危机，可坚韧不拔，一直生生不息的向着太阳。

　　她带给他的生活很多色彩。

　　而不是只有工作与调查自己母亲的事情。

　　温吟抱紧了男人的手臂，他身上的气息和温度渲染过来，令她身心愉悦。

　　“我好像.....以前闻过你的味道。”

　　“是么？”傅叙笑，阳光照在他的脸上，光影把他晕染的像是话里的人，长得好看的人，笑起来就很梦幻，他看着她：“梦里闻过？”

　　温吟摇头：“就是似曾相识，能带给我安稳的感觉。”

　　就是初次见面那么一撞，撞得她的少女心七零八落，恨不得整个人都贴到他的身上。

　　可她是那么个礼貌乖巧的人，小心翼翼又克制的去靠近他。

　　慢慢的感受到他的纵容，她就开始肆无忌惮的撒娇。

　　任何东西、任何一段感情能够成就能够长久，它都是双向的。

　　她抬头看他：“可能这是某一种缘分或者纽扣吧。”

　　“我们之前肯定没见过。”

　　他们在傅家大院认识的。

　　在这之前，他们没有机会见面的。

　　傅叙嗓音低磁，轻轻吻了吻她的额头：“之前见没见过都不重要，重要的是现在的我们在一起。”

　　“嗯......”温吟垂眸，看着地上的树影，被风吹的斑驳晃动。

　　此时此刻，无比希望检查结果会是一个好消息。

　　“我现在的心态是不是比以前好？”

　　温吟比谁都清楚，她最大的病是心病，心病好了，身体上的器质性疾病利用医学是可以治疗的。

　　“嗯，好了。”傅叙垂眸，认真的看着她：“在我眼里你从来都没有不好过。”

　　“哥哥。”

　　“嗯？”

　　她眸光莹亮：“我想要和你接吻。”

　　她能感觉到，自从知道她怀孕以后，男人从来不跟他有任何的亲密举动。

　　就连亲吻她，也是亲亲额头，亲亲脸颊，再也没有更越界的行为。

　　傅叙顿了顿，一两秒后说：“注意胎教。”

　　“孩子还这么小，注意什么胎教？”

　　温吟揪住他的衣领，把他往下扯。

　　咬住他的薄唇，他的唇瓣微凉，渐渐的被她晕染得有温度。

　　她嗓音模糊着，又娇又软：“难不成你这个混账玩意儿还想过禁欲生活？”

　　男人的喉结滚动一遭又一遭。

　　“吟吟......”

　　他声音低，他哪儿遭得住她这么撩。

　　他强行制止住温吟，嗓音微喘：“别撩火。”

　　温吟舔了舔唇瓣：“唔......”

　　她凑近啄了啄他，“可是我想跟你亲近。”

　　她脑袋埋在他的怀里，抱着他，像一只撒娇的可怜小猫儿：“我好喜欢你，好喜欢你，好喜欢你.....”

　　“抬头。”

　　温吟刚抬起头，唇瓣就被男人堵住。

　　时间不知道过去了多久，温吟被松开，唇瓣红的像是捣碎的樱花瓣。

　　傅叙揉了揉她薄红的脸：“一把年纪了，陪你玩儿刺激。”

　　公园拥吻可还行。

　　大学小年轻爱做的事情。

　　温吟笑了起来，男人是敞腿坐着的，她就把脚搭在了他的腿上，觉得这样很舒服。

　　“这也叫刺激？”温吟晃悠着脚：“你果然是上年纪了。”

　　“怎么？”傅叙捏了捏她的小下巴：“我陪你谈轰轰烈烈的恋爱，你不得陪我谈谈夕阳红的恋爱？”

　　“噗......”温吟被逗乐了：“什么夕阳红？”

　　“人家29岁，朝气蓬勃，你怎么把自己说的像个老头子一样？”

　　傅叙挑眉：“这不是你总说我年纪大？”

　　温吟：“诶，网上有专门的博主。说我这样的小姑娘是蠢货。”

　　“嗯？”

　　“他们说我这样的小姑娘就应该去找年轻的，找你这样大这么多岁数的，是你占便宜，还说年龄差距这么大，像你这个岁数的，肯定结过婚肯定有孩子。”

　　“说你就是图我的青春美貌，没有人永远十八岁，但永远有人18岁，说像我这样的小姑娘，到最后只会输得一败涂地。”

　　“是吗？”温吟看着傅叙：“你觉得，他说的对吗？”

　　傅叙：“说得对。”

　　“嗯？”温吟声音提高，表情狐疑：“你真的结过婚，还有孩子？”

　　“傻。”傅叙轻轻敲了敲她的脑袋：“对于绝大多数人来说，他说的是正确的，而年龄差距悬殊很大在一起的，到最后会幸福的是少数。”

　　“他们那些人说的，年纪大大概率是那么大年纪了，没有结婚也没有什么资产，他们只是没有人要的，只有十几岁的小姑娘才会傻乎乎的被蒙骗住。”

　　“想过为什么那么大的年纪不结婚么？就是因为跟他们同龄的没人要他，一把年纪了，没车没钱没房，那小年轻图他什么？就图他老？”

　　温吟：“.......说的挺有道理，那我就是找了个有钱的。”

　　傅叙：“你找了个很爱你的。”

　　会把命都给你的。

　　他们在公园坐了挺久的，又走走停停的散步。

　　颜值高的，回头率很高。

　　温吟心里，莫名其妙的有一种骄傲的心理。

　　她挽着傅叙的手：“哥哥，你好帅。”

　　男人勾唇低笑，轻轻的应她：“嗯，吟吟宝贝也很漂亮。”

　　“帅到腿软。”

　　“那我摸摸看？腿软了没？”

　　温吟撒开他的手跑：“才不要，你耍流氓。”

　　......

　　两个人散步回去以后，检查结果差不多就出来了。

　　顾从澜说：“目前来看没有什么太大的问题，只是胎儿有一些不太稳定，前三个月都是这个问题，需要稳住胎盘。”

　　“各种各样的食补也是需要多吃一点，营养还是有些跟不上。”

　　他看着温吟：“保持好你的好心态，不要让自己发病，如果一直这样持续下去的话，大概率你们都会平安。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“只要你在怀孕期间不发病。”

　　他又看向傅叙：“你也一定要注重她的心态，就算是正常人怀孕，也会容易患上抑郁几率，尤其是温吟，更容易。”

　　“嗯，我知道。”

　　顾从澜开了一些孕妇能吃的药。

　　回去以后需要研究食谱和菜谱。

　　她必须吃到够量。

　　而温吟怀孕之前，吃的多数都是五谷粗粮，很少吃荤的。

　　因为就算动物的血放得再干净，她也能从菜里面吃出血腥味。

　　血腥味是引起发病的主要源头。

　　炖猪脑，炖猪蹄，还有炖各种鸡鸭，都是荤的，浓郁的荤腥，让她闻着都很难受。

　　一个晚上，傅叙给她喂鸡汤，吃鸡肉，刚没吃两口，小姑娘就吐的厉害。

　　一张小脸惨白惨白的，白天吃的那些东西全吐出来了，还不停干呕，眼泪哗哗的一直吐。

　　傅叙沉着脸给她拍拍背，顺顺气，又给她递温水。

　　她那眸底的泪花又被她生生憋回去。

　　温吟只感觉难受，难受到觉得所有的内脏都要被吐出来似的，这种感受难以言喻。

　　嘴里怎么都是一股血腥味儿。

　　“不吃了。”傅叙心疼：“想想其他办法。”

　　温吟自己缓缓，后半夜哄睡温吟后，傅叙在书房开视频会议。

　　会议进行到一半，他猛地就听到外面一阵动静——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第275章 我好喜欢你免费阅读。https://xs.23sk.com 