    秦尘拿出来的究竟是什么令牌？

    所有人内心，都仿佛有千万只蚂蚁在爬一样，瘙痒难耐。

    不但是他们，萧雅几人，也都一脸惊疑。

    能让血脉圣地的二阶血脉师，瞬间改变态度，秦尘拿出来的令牌，绝对非同一般。

    “看来尘少和血脉圣地东方清会长，还真有什么特殊关系。”

    如果是普通人，萧雅根本不会这么猜测，但是秦尘的非凡，却让她十分坚信，他完全拥有这个力量。

    “既然如此，萧阁主，你把人都拿下吧。”见许昌服软，秦尘也再多少，只是淡淡道。

    “是尘少，来人啊，将他们几个，都给我押下去。”

    一挥手，萧雅面色冷然。

    当即，一大群的护卫涌上来，将段越等人，全都捆绑起来。

    “许执事，救我，救我啊！”

    段越心中一沉，急忙大喊起来，同时忍不住挣扎。

    “砰！”

    岂料，许昌非但没有阻拦，反而反手一个巴掌，抽在他的脸上，直将他抽的头昏脑涨，被丹阁的护卫迅速捆绑，无力抵抗。

    “哼，我血脉圣地，一向坐得直行得正，偏偏有你这种害群之马，败坏了我们血脉师的名声，还好意思让我救你，给我在丹阁，仔细反省，此事，我会亲自禀报东方会长，让会长大人，再做定夺！”

    许昌心中那个恨啊，将段越大卸八块的心都有了。

    如果不是段越这家伙，自己又怎么会贸然得罪秦尘，此子拥有会长大人颁发的金客令，和会长大人指不定有什么关系，到时候自己能否明哲保身，都难说，还救你？

    “尘少，你放心，这件事，我会认真禀报东方会长，绝不容有些人，破坏了我们血脉圣地的名声，你好好惩罚这小子，在下绝不会有二话。”

    对着秦尘，许昌义正言辞，一副正义的样子。

    众人狂晕，快要跌倒。

    大哥，你之前可不是这么说的，刚才那叫狂妄霸气，恨不得将丹阁拆了的举动都有了，现在这才过去多久，又让秦尘好好惩罚段越，这特么也太没节操了吧？

    段越听到这话，头一晕，彻底昏倒过去。

    “对了，这几个家伙，你们就别抓了，和这三人无关。”

    看到丹阁的护卫，要将吴旭所长以及司坊所的其他人副所长都要抓起，秦尘忍不住出言阻止。

    这吴旭，虽然也是司坊所之人，但是之前，言语之间并未对自己有丝毫冒犯，而且还颇有礼貌。

    秦尘虽然不屑司坊所，但也不是那种一棒子打死之人。

    丹阁的护卫当即将吴旭几人，给放了开来。

    “多谢尘少抬手之恩。”

    吴旭被抓后，又被放开，仿佛经历了一场重生，急忙对着秦尘，感恩戴德的道谢。

    “这有什么好谢的，我秦尘，虽然不是什么好人，但也不是什么恶人，你刚才没有得罪我，自然不会拿你怎么样，赶紧走吧。”

    一摆手，秦尘并不放在心上。

    “是，是，在下司坊所副所长，昨天之事，我也已经了解了，的确是我司坊所执法队，罔顾王国律法，私自动用手中权力，所以今天，我本想带着昨天违法的执法队员，前来向尘少你道歉，但实在没想到……”

    叹了口气，吴旭摇头道：“事到如今，我也不好再说什么，只是希望尘少你，能网开一面，毕竟，这些人是这些人，司坊所是司坊所，我们司坊所的宗旨，是为大齐国广大商家服务，里面虽然有一些奸佞之辈，但也不是没有忠于职守的好人，告辞。”

    说吧，吴旭带着其他几个早已吓得魂不守舍的司坊所副所长，转身离去。

    他很清楚。

    本来，昨天的事情还有缓解的余地，但经过今天丹阁这么一番冲突之后，此事再想要解决，已经是不可能了，所以，他心中虽然沮丧，但也只能如此。

    看着吴旭离去，秦尘不禁略带惊讶。

    这家伙，倒是有些胆气，这个时候，还敢为司坊所开口，和之前那吕阳相比，差距太大了。

    将祁王等人押走之后，事情当即平静下来，整个丹阁，也逐渐恢复了宁静。

    人群渐渐散去。

    但丹阁中所发生之事，却像是一阵飓风一般，在整个王都迅速席卷了开来。

    引得整个王都，宛若发生了一场大地震。

    特别是得知丹阁扣押了祁王、吕阳、段越之后，民众们更是哗然，一个个目瞪口呆。

    这是要变天的节奏啊。

    一些敏锐之人，立刻兴奋激动起来。

    别看事情，好像已经平息了，解决了。

    但其实，这才是刚刚开始。

    就好像昨天的司坊所之事一般，根本还处于发酵阶段。

    想想看，今天丹阁的事情，是解决了，落幕了，可消息传到皇室，传到血脉圣地之后呢？

    对方会是什么个反应，没有人知道。

    一旦皇室震怒，血脉圣地震怒，和丹阁较劲起来，恐怕整个大齐国的天，都会因此而改变。

    一时间，喧哗之后，整个王都突然间又沉浸了下来。

    万籁寂静，没有一个势力说话。

    仿佛什么事情都没有发生一般。

    让无数民众心中狐疑不已。

    但也有一些聪慧之人，看出了端倪。

    此时的王都，表面上，风平浪静，但内地里，其实却暗流涌动。

    所有人都在等皇室和血脉圣地的态度，至于司坊所，根本已经不重要了，皇室和血脉圣地的态度，才是决定这场事件是否平静下来的最关键因素。

    “好家伙，这秦尘疯了吧，竟然敢怂恿丹阁扣押祁王和段越大师。”

    消息传到祁家，赵凤猛地站起，手中茶杯被捏成粉碎，脸上流露出病态的兴奋。

    “哈哈哈，好，太好了，正愁没什么机会，对这家伙下手，没想到眨眼之间，他自己就送机会上来了，来人……”

    高喝一声，兴奋之下，赵凤的声音都有些颤抖了。

    “夫人。”

    立刻有秦家管家，来到近前。

    “马上把这件事，通知老爷，并且，传消息给我娘家，让他们在陛下面前吹风，这一次我要让那秦尘，翻不了身。”

    “是。”管家点头退下。

    “哈哈哈，秦尘啊秦尘，这一次，恐怕你在劫难逃了。”

    目露阴冷，赵凤忍不住大笑起来，神色振奋。

