
【弹幕】[十里长亭]是哥哥？！

【弹幕】[糖果]！！我还以为云吞回来了qaq

【弹幕】[徐均朔和锵锵]阮景也能进来就很强了

【弹幕】[行止]正好不用找了,  任务目标送上门来

阮乔很容易就能把眼前的男人和阮景对照起来，然而和她在记忆当中见到的不一样,  眼前的阮景看着她,  眼底没有之前看妹妹的喜悦，而是淡淡的，仿佛在看一个陌生人。

而他周身的气质,  在看到阮乔之后,  也变得危险起来。

【弹幕】[一柯胡杨]突然觉得黑化的哥哥有点帅？

【弹幕】[月出云]哈哈哈哈可

【弹幕】[栖]咦要杀掉还有点舍不得……

“你果然也能进来。”他说。

阮乔估计阮景已经知道自己不是普通人，也没有掩饰的必要：“你能进来，也很强啊。”

阮景显然是已经确定了，但他还问了她：“这么说,  你真的不是小眠。”

阮乔反问：“在加油站的厕所间，把我和怪物困在一起，也是你做的吧？”

对阮景而言，她只是一个占据了“阮眠”身体的陌生灵魂，换句话说,  也是害死他妹妹的凶手。

而苏席占据的身体和她不同，并非是那个世界的土著，而是属于这里的一个生存者。阮乔是跟着活到最后的生存者回归空间的通道来到这里的。

当时的幸存者,  欧玉和一些她不知道的人可能已经死了，离开的通道也没有别人，阮景如果紧跟着她进来，应该会和她、袁力在一起，但是当时她并没有看到他。

阮景想要来到这个世界,  只有生存者往返两个世界的时候，苏席来到这里的地点是游乐园，而阮景失踪也是在游乐园。

阮景没说话。

阮乔继续道：“在游乐园的时候，你就到这里来了？那后来怎么还会隐藏在暔鞴市找机会杀我。”

阮景上前一步，垂在身侧的手心缓缓汇聚出电光：“既然知道我要杀你，你也不害怕吗？”

阮乔笑了笑：“害怕又怎么样，你已经封锁了这里的空间，我还能朝哪跑吗？”

阮景来到这个世界的时间显然已经很长了，眼神也不像之前看到的那个温和的大哥哥，只是带着死气和冰冷。

露在外面的手腕上，也满是疤痕。

他的实力远在她之上。

她说：“你要杀我，我也要杀你，你说巧不巧。”

话音刚落，对面就袭来一阵电流，阮乔弯腰躲过，踩着旁边的墙往阮景后面冲。

阮景的反应也很快，转身回击，阮乔狼狈躲避，好几次电蛇擦着她的身体而过。

就连头发也被烫焦了不少，找到几个角度之后，阮乔从身上拿出几把小刀扔向阮景。

阮景侧身躲过一把，伸手用异能缠绕住一把，还有一把刺入他的小腿。

他面无表情地拔掉腿上的小刀，好像没有痛觉，鲜血的味道弥漫在空气中，因为他的隔离异能，整个空间只有两个人，而阮乔到了一定距离的边缘之后，也遇到了空气墙的阻碍。

她转过身，看着拔掉刀之后站起身的阮景。

这个人的确很强，阮乔之所以能胜利，并不是每次都是正面解决敌人的，她原本的职业就是狙击手，躲在暗处放黑枪才是她的爱好。

近身搏斗不是强项，再加上阮景的身体经历过这个世界的加持，这么耗下去，她迟早会死在他手里。

“杀了我，就是你的全部目标了吗？”阮乔靠着墙恢复了一下体力，抬头问她。

阮景的脚步一顿。

她瞬间扔出去身上所有可以用作武器的东西，然后用最大的精神力打开了之前的空间。

刚刚在教堂里阮乔就已经试过，她还保留着空间异能的能力。而阮景的表现显然也是留着异能，好在她赌对了。

原本以为阮景只是个普通人，对付起来会容易一些，没想到他一副已经在这个世界成长了很久的boss表现，阮乔在和他见面的第一时间就打定主意要跑。

趁着阮景刚才失神的瞬间扔出去武器，她打开了自己的空间，然后没有犹豫地往裂缝里一钻，落地之后后背还有些痛，但她顾不上太多，瞬间关闭了空间裂缝。

谁说空间就只能用来贮物，躲仇人也是很方便啊！

【弹幕】[司幽幻梦]这异能还能这样用吗？

【弹幕】[你最可爱]那岂不是逃跑神器！

【弹幕】[荼夭]乌龟壳好评

阮乔没有着急打开裂缝，她还没试过从内部打开这里，要是一开门，阮景在门口提刀等着她场面就尴尬了。

她可以感受到即便自己在异能空间里，身体的素质也在快速提高，比起之前来说简直是一日千里。

只要苟一段时间，杀阮景的把握就能更大些。

这个空间不大，堆满了乱七八糟的东西，尤其是纸箱子，之前为了装物资，现在空了之后都堆在角落里。

清点出来放在外面的食物当中，保质期短的已经被吃完，现在还剩下20多个水果罐头，一箱方便面和几块饼干。

矿泉水和饮料还有一些，暂时够她活个十天半个月的。

其他都是超市里常见的日用品。

而她之前用过的书包已经变得脏兮兮的，孤零零放在纸箱中间。

当然，阮乔也没有打算就在这个狭窄的空间里呆那么久。

这几天他们在这里活多久

阮乔休息了一会，恢复了一下体力，用治疗技能解决了身上一些轻伤，

等时间差不多了，阮乔使用之前的方法想要打开这个空间，然而很快她发现，眼前的空间一点动静也没有。

【弹幕】[秋幕春惊]第一个被自己异能坑死的玩家

【弹幕】[岁寒]场面忽然尴尬

【弹幕】[临安]出不去可还行

阮乔并不着急，她在杂物里找了一下打火机，开到最大，火焰一下串得很高，随后飘动起来。

【弹幕】[阿莫西林娇囊]这是个密闭空间吧，点火不是消耗氧气？

【弹幕】[笙和]我绵不能这么傻，你懂啥，这是战术

【弹幕】[喵星帝国蓝星殖民计划总指挥]战术点火

眼前的空间不大，她在这里呆了这么久，又是吃东西，又是恢复伤势的，然而并没有感受到温度上升，反而还是有些凉快。

这里肯定不是密封的。

随着火焰的飘动，阮乔顺着方向找到了一堆纸箱子，推开之后发现之前看的时候明明什么都没有的墙壁上多了一道红色的木门。

空气就是从门缝里灌进来的。

门上有个把手，她转了一下，没有动静。

门不高，阮乔蹲下身子才能和把手齐平，上面有个锁孔，贴着一张小纸条。

打火机的光芒照亮了纸条上面的字：【回忆：少了一点，全都不要】

【弹幕】[微微紫菂]所以绵绵的异能不是空间而是密室吗哈哈哈

【弹幕】[是爱让人受伤害]这是钥匙的提示吧

【弹幕】[林涔儿]没有密码锁应该是这样的

阮乔只是看了眼纸条就站了起来，然后把书包拿了过来。

【弹幕】[有机物与鱼]等等，这么快就破解了吗？？

【弹幕】[顾城]是指哥哥吗？因为桥妹是穿越者，所以回忆少了一点就全都不要？

【弹幕】[不二观音]突然开始密室逃脱哈哈哈

这个提示给的非常明显。

全都不要，就是免字，而少了一点就成为免的就是兔字。

带着阮眠和阮景回忆的，无意就是她书包上挂着的兔子吊坠，那是阮景送给“阮眠”的东西。

她现在的身体是重塑的，灵魂也是另一个人，还带着回忆的，就是兔字吊坠。

阮乔捏了捏，兔字的内部有点硬，她用小刀隔开，从里面找出来一把钥匙。

钥匙很小，但是和墙上出现的门是对应的。

她打开门，门后的光芒很大，踏出去之后被满目的白光包围，耳边响起了下课的铃声。

她站在一个学校的后门处，随着铃声的响起，很多小学生从后门潮水般涌出来，有的人穿过阮乔而去，仿佛她根本不存在一样。

阮乔：“隐身术。”

她干脆等着看看接下来会发什么。

很快，一个更小的“阮眠”背着书包走了出来，她身后跟着几个笑的不怀好意的男生，一群人跟着阮眠走到了小巷子里，带头的小孩推了阮眠一下：“谁让你不给我们抄作业的。”

小阮眠气鼓鼓的：“刘晓峰！抄作业是不对的！”

“班长就了不起吗？”

“还不是爱面子！你就是故意为难我们！”

阮乔刚刚靠近“阮眠”，就感觉一股吸力将她拉进了这个身体里。

等她恢复视野，刘晓峰的拳头也打了过来。

然而这一次，拳头没有穿过她的身体。

看来只要和这个世界的“她的身体”合在一起，她就能恢复实体。

而且恢复的是现在这个强大的身体。

刘晓峰那几个小屁孩很容易就被她解决了。

他们一边叫着“妖怪”，一边惊慌地逃跑了。

阮乔揉了揉手，还没体验出什么感觉，就被排斥出了身体，而苏醒之后的“阮眠”茫然地看着发生的一切，有些不知所措。

“你想对她做什么。”冷漠的声音从她背后响起。

阮乔头也没回，本能地往旁边一滚，原本站着的地方立刻焦黑一片。

她有些头疼：“你到底是有多妹控？”

阮景没说话，直接攻击了过来。

周围的人似乎都看不到他们，躲避之间，阮乔甚至感到有血溅在她脸上，原本以为自己又翻车了，检查了一下才发现血是来自阮景的手腕。

他手腕上一道新伤，还在流血。

却执着地要追过来杀她。

阮乔第一次感受到被人连环追杀的感觉：“你不会割腕就能追踪到我吧？你到底有多少异能啊！”

阮景没有解释，眼前这人比他想象的要聪明和难对付，要杀她不是那么容易。

他的确是靠着两人的亲缘血液来追踪阮乔的，但在没有本体在场的情况下，两个人对于这个世界的人来说都只是相当于幽灵一样的存在。

好在，幽灵之间可以互相攻击。

阮乔打不过他，故技重施逃回自己的异能空间。

她休息了一会，发现阮景那个疯子没有追到空间里来的能力，便放心开始恢复体力和伤势。

这个副本，还真是让她的职业技能熟练度提升不少。

随着时间的推移，她的能力越来越强，异能空间依然无法从内部打开，但是她却发现之前开过一次的小红木门变了一个样子，这一次是一个四位的密码字母锁。

门上依然贴着提示。

【一切开始的地方：龙，龟，雀，虎】

开门的密码，一次比一次更加复杂。

她虽然可以用这样的方法躲避阮景的攻击，但是想要离开空间，还需要解开谜题。

作者有话要说：　　有人能猜到吗

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594430"  chaptername="135、当末日来临15">加入书签</a>
</div>
