    凌云峰悄然传开了一条消息，听者无不震惊又不敢置信。

    三天前，圣子殿下在宴会中看上了一个新来的侍女，当天就将她接入清漪殿侍寝。

    自那夜起，圣子就再未踏出寝殿半步！

    这消息不知让多少女子羡慕嫉妒、黯然伤神。

    但也让不少人燃起了斗志。

    毕竟圣子殿下可是从来不许女子近身的，这一次岂不是说他开窍了？

    听说那凌茉茉样貌普通，根本没什么过人之处，殿下不过一时图个新鲜罢了，迟早会腻！

    到时大家就都有机会！

    唯有长老殿菁英堂的大小姐凌婵月，几乎要恨不得将凌茉茉碎尸万段！

    明明之前圣子哥哥一心只想着“玥儿”的！

    自己借着血脉笛生效、他将前尘旧事忘尽的机会，好不容易让他相信玥儿是她的闺名，全族早就已默认，她就是未来的圣子妃了！

    那女人却勾走了圣子哥哥，还让她在全族都抬不起头！

    长老殿内。

    凌婵月红着眼圈咬牙切齿：

    “外公！你再不管管，那女人就要成圣子妃了！”

    大长老凝眉道：

    “莫要胡言乱语，圣子妃岂是如此儿戏的事？单看她那瞳色就根本过不了血脉钟那一关！你放心，这圣子妃之位，绝落不到别处！”

    ……

    ……

    清漪殿。

    时间空间都已是一片混沌，黎清玥不知自己在惊涛骇浪中浮沉了多久，终于在又一次精疲力竭中沉沉入睡，酣眠一场后，总算恢复清明。

    睁眼便发现自己仍被某人紧紧抱在怀里，仿佛生怕稍一松手，她就化作一股轻烟消散一般。

    她小心翼翼地动了动，缓缓抬眸。

    正对上一双浅瞳，淡淡的灰色如水晶般清澈剔透。

    黎清玥眨了眨眼，男人那双凤眸忽然好看地弯了起来。

    “玥儿更喜欢我这个样子，对不对？”

    她怔怔地点了点头，片刻后又摇了摇头，认真地说：

    “只要你还是你，我便都喜欢。”

    萧煌眸色微亮，似有所悟地露出一抹纯净的笑，缓缓闭眼又睁开。

    “他们都希望圣子始终是血瞳，我便做给他们看，这个秘密，只有你知道。”

    那双凤眸已再次变成血琉璃般晶莹的红，极致而唯美，带着几分凌厉霸气。

    唯有那眼中深深的眷恋丝毫未变。

    黎清玥终于明白，原来血瞳的真正缘由，是凌族的圣子血脉。

    她心口微跳，抬手轻轻抚过他的眉眼，眼底流露出几分疼惜，轻声问：

    “他们对你做了什么？”

    萧煌垂眸片刻，低声开口：

    “我最初的记忆，是在奇异的笛声中醒来，所有人都称我为圣子……而我唯一记得的，只有一个名字……”

    他缓缓伸手，在枕边摸出一块玉佩，摩挲着上面的“玥”字。

    “有个女人说玥儿是她的闺名，还说这玉佩是她几年前出岛时与我相遇所赠，可我知道，她说的不是真的。”

    “但……我一无所知，也不知该去哪里找我的玥儿，我不确定如果离开这些人，还能不能找到线索，更加担心的是……玥儿万一被他们藏起来了怎么办……”

    黎清玥静静地听他娓娓道来，终于知道了这十个月，他都经历了什么。

    即使忘记了一切，他仍是那个运筹帷幄的帝王。

    他悄无声息地建立起了自己的势力，一边暗中收集信息判断形势，试图寻找她的下落。

    然而直到他有了足以信任的心腹、慢慢掌控了局势，才蓦然发现，他自己才是那个被藏匿起来的人。

    玥儿不在这岛上，而这岛外的雾很特殊，一时间也无法离开。

    只是渐渐地，他心中有一个念头挥之不去。

    玥儿一定在四处寻他，她一定会找到他……

    萧煌捧起黎清玥的脸，仔仔细细地端详着那倾国倾城，又熟悉至极的容颜。

    见到她的第一眼，他便知这才是他的玥儿，哪怕她换了模样。

    他的玥儿就算伪装得毫不起眼，对他而言也是世上的唯一。

    萧煌长出一口气，将她的脸扣进怀中，浅浅勾唇：

    “我就知道，你定会寻到我的。”

    黎清玥能清楚地感到他胸膛的震动，心中既酸楚又甜蜜。

    他忘记了一切，唯独没有忘记她。

    她将脸埋进他怀中，轻声问道：

    “关于血脉笛你还知道多少？有没有办法恢复从前的记忆？”

    萧煌微微抿了抿唇，眼底闪过一丝失落：

    “我已尝试过寻找办法，只是……根据凌族的古籍记载，千年以来，圣子血脉只要激活，必会忘却前尘，抛却曾经的一切……”

    “抱歉，我……或许再也变不回你认识的那个人了。”

    黎清玥听着他隐忍压抑的声音，一阵心疼。

    她坐起身，深吸一口气道：

    “萧煌你记住，不管有没有那些记忆，你永远都是我的夫君！”

    ……还是念念的父亲，只是，她想要试一试，让他恢复从前的记忆，再告诉他女儿的事。

    萧煌眸色微亮，也坐了起来，勾唇道：

    “玥儿叮嘱，定牢记于心。”

    黎清玥沉思片刻，突然说道：

    “而且，谁说非得用凌族的办法，才能恢复记忆呢？”

    萧煌愣了一下：

    “什么？”

    黎清玥微微一笑：

    “我有个猜测，或许可以一试。”

    按萧煌了解到的凌族古籍记载，圣子血脉一旦激活，前尘往事忘尽，包括原本的所有记忆和情感。

    尤其是情感，越是强烈，便遗忘得越是彻底。

    暂且先不提为何所谓激活圣子血脉，会跟诅咒一般有这么坑人的效果。

    但这事儿在萧煌身上显然出了问题。

    他不但对黎清玥的情感丝毫未减，还能凭直觉就将她认出来。

    包括他容不得除她以外的女子近身、还有下意识地给寝殿命名为清漪殿……

    于是黎清玥有了猜测，血脉笛在激活圣子血脉的同时，还会对大脑作手脚。

    而她曾经为了防止幕后黑手对萧煌使用摄魂术，在他潜意识里布了防。

    若真是她的暗示起了作用，那说不定，用催眠术也能唤回他的记忆。

    听她说明之后，萧煌毫不犹豫便同意她使用催眠术一试。

    只是，还未等她把想法付诸实施，殿外突然传来一阵喧哗。

    萧煌眸色微凉，起身披上衣袍，冷冷勾唇：

    “也差不多该有人沉不住气了。”

