    这里是位于王都中一栋贵族别邸地下的空间。

    空间中没有一丝光亮，非常的昏暗，只有一盏灯火在燃烧着，提供着微不足道的视野，让人能够勉强看清这里的情形。

    而在这个空间里，正中央的地面上，正躺着一个青年。

    那是一个拥有着帅气的面容，脸上没有丝毫的感情，像是木偶一样，一直都板着脸的青年。

    青年躺在地面上，脸上虽然没有一丝一毫的感情，可眼中却带着极为浓郁的慵懒和倦气，仿佛什么事情都不想做，只想躺在这里睡觉一样，正在打着哈欠。

    但是，下一秒钟，一阵急促的脚步声和气急败坏般的大叫声便是在这里响了起来。

    “麦克斯！麦克斯！”

    叫着这样的一个名字，地下室的门被用力的打开。

    从门外进来的人，赫然便是阿尔达普。

    只见，阿尔达普一边喘着气，一边白着脸，如同火烧眉毛了一样，冲进了地下室中。

    “咿…！”

    那被唤作麦克斯的青年顿时像是被吓到了一样，转过头，看向了门口，随即仿佛安心了下来一般，向着阿尔达普打招呼。

    “你好啊，阿尔达普，不知道为什么，你的身上散发着非常吸引人的负面情感，你是专门来请我吃饭的吗？”

    这样说着，麦克斯的脸上还是没有表情，口吻亦是天真无邪，像是一个没有长大的孩子一样，非常单纯。

    可是，看着这个天真无邪的青年，阿尔达普却是气打一处来。

    “你在那里悠闲一些什么啊？！没用的下级恶魔！”

    ————「恶魔」。

    那是居住在地狱里，以人的负面情感为粮食，专门欺骗与欺诈人类，以交易和契约的形式榨取人类的价值，被众神视为罪恶的存在的种族。

    之前，方里在魔王军进攻王都时便秒杀了一个恶魔，而且还是实力仅次于魔王军干部的上级恶魔。

    由此可见，在地狱里，恶魔亦是分等级。

    强大的恶魔便如巴古拉，乃是上级恶魔，实力仅次于魔王军干部，有能力率领魔王军，一般人根本无法与之匹敌。

    弱小的恶魔则如阿尔达普所说的下级恶魔，只要不是新手冒险者，等级达到20级上下的话，那就有办法对付。

    据说，在地狱里，还有着七大地狱公爵，统帅着地狱中所有的恶魔。

    那七大恶魔，一个个的都是在古代的时候与众神争夺世界的存在，单论力量的话，甚至有可能超越魔王。

    而阿尔达普则称眼前的青年为下级恶魔，并直接上前，不断的用力的踹着这个恶魔。

    “起来！给我起来！出了那么大的事情！你还打算躺到什么时候啊？！”

    “咿！咿！别踢我！我什么都不知道啊！”

    被阿尔达普不断踹着的麦克斯只能抱住头，发出怪叫。

    这样的行为，却是反倒助长了阿尔达普的气焰，让阿尔达普踹得更加用力。

    “都是你这个没用的下级恶魔！不是让你用力量操纵爱丽丝殿下等人收下神器吗？为什么连一个新手村里出来的菜鸟冒险者都影响不了？早知道你这么没用的话就不应该召唤你出来！”

    将麦克斯从地狱召唤出来，那已经是很久以前的事情了。

    恶魔虽然是栖息于地狱之中的居民，可并不是不能来到地上。

    只要经过召唤仪式，那人们就能够召唤恶魔，与其缔结契约，让恶魔帮自己实现愿望。

    当然，既然对象是恶魔，那便需要支付代价。

    这种代价，可以是自己的生命，可以是自己的灵魂，甚至可以是自己后代子子孙孙的侍奉，视愿望的轻重而决定。

    阿尔达普之所以会召唤出麦克斯，并不是进行了正式的召唤。

    倒不如说，以阿尔达普的能力，那也没有办法成功召唤恶魔。

    阿尔达普能够召唤恶魔，只是机缘巧合而已。

    事实上，阿尔达普并不仅仅只有一件神器。

    除了能够交换身体的神器以外，阿尔达普还有一件能够召唤怪物的神器。

    只是，这种召唤却是随机进行。

    阿尔达普便是使用了那件神器，从而召唤出了麦克斯，与其缔结了契约。

    正是靠着麦克斯的力量，阿尔达普才能混到今天这个地位，并作出那么多作奸犯科的事情都没被制裁。

    否则的话，那也不会出现这么一个即下作又不入流的贵族了。

    阿库娅之所以会感觉到邪恶的力量，并对其那么执着，还能不被影响，就是因为那股力量来自于恶魔。

    阿尔达普至今为止便一直使用着恶魔的力量，逍遥法外到现在。

    “如果不是因为你能操纵事理，扭曲真实的话，我早就将你给舍弃了！”

    阿尔达普极为火大的踹着眼前的恶魔。

    “赶紧给我继续使用你的力量，将爱丽丝殿下等人今天发现端倪的记忆都给扭曲，否则的话你就别想再让我支付代价了！”

    使用恶魔的力量来达成愿望，自然需要付出代价。

    然而，阿尔达普至今为止却不曾付出过一次代价，一直利用着麦克斯的能力。

    只因为，麦克斯的记忆简直就像鱼和蛇一样，基本过不了多久就会忘记很多事情。

    阿尔达普便是利用了这一点，至今都还没有支付过代价。

    这个男人，确实即不入流，又下作。

    没有支付过一次代价，却这般虐待着帮自己达成愿望的对象，就算对方是一名恶魔，那也足以看出其品行如何。

    “咿！咿！”

    麦克斯只能抱着头，承受着阿尔达普猛烈的踹击，一边怪叫着，一边这般回答。

    “可…可是，你要求施展力量的地方，正有一道非常强烈的光在那里，就算使用了也会被驱逐，而且…”

    这句话，还没有来得及说完，一个声音便是在门外响起。

    “而且，你也没有再使用那种力量的机会了。”

    伴随着这样的一个声音的响起，周围的空气变了。

    变得沉重了起来。

    “————！”

    阿尔达普浑身都蓦然一僵。

    门外，如刀刃一般锋利又冷冽的杀气仿佛一股寒风一样，吹了进来，瞬间笼罩住了全场。

    紧接着，一道身影便是缓缓的出现，从门外走了进来。

    冰蓝色的魔眼，似零点以下的低温一般，散发着骇人的光泽。