    花了些许功夫，好不容易适应了这全新的力量后，立马便马不停蹄得朝着卡玛泰姬赶去。

    在卡玛泰姬新任图书馆管理员王的帮助下，夏子轩很容易地便进入了处于黑暗维度主战场。

    只是夏子轩却没有林那般感应能力，无法精准定位到林和古一的所在。

    所幸古一那消耗最后的魔力以及生命之力释放出的四圣兽，在这黑暗维度之中犹如一颗耀眼的明星一般，给夏子轩指明了方向。

    凭借着元素化加兔符咒的光速移动效果，夏子轩终于在最后一刻赶到了。

    当夏子轩看到那燃烧着黑色火焰的长剑朝林飞射而来的时候，也是被吓了一跳。

    下意识地便想通过自己对火焰的掌控力来强行夺取黑色长剑之上那熊熊烈焰的控制权。

    然而夏子轩却是失算了。

    多玛姆的长剑乃是凝聚了他近半的黑暗维度的位面之力。

    可以说单单在力量层次上便已经超出了夏子轩的掌控范畴。

    更别提那黑色火焰的本质其实并非是火焰。

    虽然在外表上来看，这与夏子轩曾经使用过的火神模式的火焰有几分相似。

    在实际上，这却是长剑之上所溢散的黑暗力量的具现。

    也正因如此，夏子轩那句言出法随般的“灭”对那黑色火焰却是丝毫没有起到作用。

    “砰！”

    伴随着一声金铁交击之声响起，那黑色长剑便已经正面撞上了林的纸屑玄武。

    尽管玄武向来以防御著称，林这招凝聚了古一近乎一成的魔力与生命力的玄武比之铁石更是坚硬了无数倍。

    但仅仅一击，纸屑玄武就已经有了溃散的趋势。

    “有点门道，但还远远不够！”

    暗自低语了一句，多玛姆当即便双手猛地向前一推。

    与此同时，那长剑之上的黑色火焰也是再度高涨了几分。

    下一秒，却见那长剑之上，一道恶魔的虚影赫然出现在其上。

    “吼吼！”

    恶魔吼声震天，那原本就已经快要崩溃的纸屑玄武随着这声大吼，立马便化作了星星点点的荧光散落了一地。

    “怎……怎么可能。

    玄武居然彻底被打碎了。”

    察觉到玄武与自己彻底失去了联系，林立马便露出了一副惊恐之色。

    然而这样还没完。

    击碎了纸屑玄武的黑色长剑依旧势如破竹地朝着林所在的位置激射而来。

    “老大，快离开。”

    来不及多想，林当即一个前冲便想推开挡在自己身前的夏子轩。

    只是这一推之下，林却是更加惊慌了。

    手掌上所传来的触感告诉他，眼前这个看着人模狗样的家伙，居然比山岳还重了无数倍。

    以林那小身板，压根就无法撼动夏子轩分毫。

    完了，完了。

    看来今天自己和老大都要死在这了。

    林心中暗自想到，眼神也随之变得空洞了起来。

    和林一样，感受着这迎面而来的长剑之上那磅礴的力量，夏子轩的面色也是无比凝重。

    此时已经顾不得什么形象问题了，夏子轩当即便解除了猴符咒的变身。

    整个人立马便化作了一条半透明的人形魔龙。

    牛符咒！——全功率开！

    霎时间，只见夏子轩的右拳之上一阵耀眼的深蓝色光芒迸射而出。

    连带着夏子轩那魔龙的右臂也在这一刻化作了蓝宝石一般的模样，乍一看上去，却是美轮美奂，瑰丽无比。

    “轰！”

    只见夏子轩猛地一个前冲，右手一个勾拳紧随而至，极为精准地打在了黑色长剑剑尖的正下方。

    不知是黑暗维度的构成成分不同于现实维度，亦或是其他原因。

    夏子轩这彻底解开了牛符咒力量限制的一拳，居然没有如同之前那般引起核爆。

    拳头的威力也并没有因此而有所削弱。

    那强横无比的气劲却是直接将多玛姆的黑色长剑给击飞到了千米开外。

    “嘶！

    mmp，果然吗？

    即便是现如今的身体强度也无法完全承载牛符咒的力量。”

    耷拉着右臂，夏子轩只感觉一阵剧痛之冲大脑。

    仔细查看了一下身体状况，夏子轩顿感一阵无力。

    右臂的鳞甲之下，无论是血肉亦或是骨骼此时已经彻底崩溃，倘若此时夏子轩拨开自己右臂的鳞甲，里面的血肉混合物怕是会如同稀泥一般流淌而出。

    不仅如此，凡是和右臂有直接相连的肌肉和骨骼，该断的断，该烂的烂，丝毫没有因为进化到了全新的生命结构而得以幸免。

    “不愧是牛符咒。”

    心中感慨了一句，夏子轩不再迟疑，当即便调转起了体内马符咒的力量。

    一股暖流当即便沿着夏子轩的静脉蔓延至了其全身。

    在治愈好夏子轩方才一击给其身体带来的负担的同时，夏子轩的右臂也随之恢复如初了。

    “多玛姆，你似乎也不怎么样嘛！

    这样的攻击，我能和你耗上一整天。”

    “可恶，区区一个人……不对，你身上的气息怎么比我还阴冷邪恶。”

    察觉到夏子轩那无意之中激发人恐惧的气息，多玛姆不禁眉头一皱，心中对于方才抵挡了自己攻击的“怪物”也是生出了些许的好奇之心。

    到底是什么样的存在，才会令身为黑暗之主的自己觉得对方比之自己更为邪恶。

    “小子，你很不错，报上名来，然后向我臣服。

    我允许你成为我的仆从。”

    以往多玛姆无论是对林还是对卡西利亚斯，那都仅仅是利用而已。

    在多玛姆看来，即便是古一这样的存在也不配与之相提并论。

    仆从？

    那是不可能的，充其量不过是一个奴隶般的存在罢了。

    然而这一次，多玛姆却是真正起了爱才之心。

    一个能散发无比邪恶，令人恐惧的存在。

    一个能一击击飞自己黑暗长剑的存在。

    这样的人已经值得多玛姆另眼相看了。

    “你给我听好了。

    我是如来佛祖玉皇大帝观音菩萨指定取西经特派使者花果山水……

    咳咳，说错了，重来。

    我是恐惧之神——夏子轩。”

    “恐惧之神？

    天神组吗？”

    多玛姆眉头一皱，似乎想到了什么。

    一般人多玛姆确实可以直接无视，但若是天神组成员的话，那便需要好好考量一番了。

    虽然天神组之中并非各个都有着强悍无比的实力。

    但若是眼前这个名叫夏子轩的背后有着OAA或者Exitar那样的存在，那便不能动他了。

    多玛姆虽然自视甚高，但到了他这个程度，尤其是在侵蚀了许多维度之后，对于OAA那般存在也是越发忌惮。

    OAA，也就是ONE ABOVE ALL，那可是漫威宇宙的至高存在，创造宇宙、毁灭宇宙对于他来说不过是举手投足之间的事情罢了。

    就如同多玛姆把人类当做蝼蚁一样，在OAA看来，他多玛姆又何尝不是蝼蚁。

    好在，OAA绝大多数时候是不会轻易干涉宇宙的运行的，否则他多玛姆也不可能成功侵蚀了那么多宇宙维度。

    多玛姆这短短的一个迟疑，却是被夏子轩体内的小爱同学给捕捉到了。

    有着华欣的记忆，小爱同学立马便猜到了多玛姆这般问的缘由。

    “宿主，接下来好好听我说。”

