    第124章知道照顾姐姐了

    不过说起来，沈思年确实是更熟悉镇国公府一些，带着她们走的路都没有重复的，一直到了沈南鸢住的院子，他笑着道：“终于到了镇国公府除了祖母的院子之外最好最大的一个了，爹娘和祖母就是偏心。”

    吴妙芙不由得有些好奇起来。

    刚刚逛了整个镇国公府，看着其他的那些院子就已经很惊讶了，她一直都知道镇国公府很大，可是今日逛起来才知道，镇国公府比民间说的雕梁画栋、朱甍碧瓦还要壮观，是她过去那么些年里甚至想都不敢想过的。

    沈南鸢：“...你有意见直接去和爹娘说。”

    “你是爹娘的心头肉，谁敢说你啊。”

    沈思年走进了韶华院：“来，表妹，看看吧，瞧瞧我们镇国公府全府上下的心肝宝贝住的院子。”

    吴妙芙紧跟着他走了进去，瞧着眼前的院子，不禁微微讶然的瞪大了眼睛。

    玲珑精致的亭台楼阁以及曲折的游廊，清幽无比，建筑精致却又庞大，整个院落都富丽堂皇，足足顶她住的那个院子两个，怪不得连沈思年都如此的说了。

    “后面还有个后院呢，等会再带你过去看吧。”沈思年坐在了院子中的石椅上，“好久都没有像是今天这样在府内走路了，还挺累的。”

    他继续道：“这是最后一个院子，特意带你来瞧瞧的，正好在鸢鸢这里用午膳了，我和你说啊，她这里的厨子做饭都比我那院子里的好吃。”

    “...”沈南鸢忍不住的翻了个白眼，“合着我这里的什么东西都比你那好是吧！”

    “是啊，”沈思年忍不住的笑，“不然我平日里怎么总是来你这吃饭啊。”

    “...”

    沈南鸢无话可说了。

    她扭头对着青惢道：“让李伯中午多做些。”

    说完余光扫了沈思年一眼：“有个猪在这，做少了不够吃。”

    沈思年：“...”

    有仇当场就报，不愧是他的妹妹。

    “话说回来，过几天就是皇家围猎了，到时候别忘了准备点碎银子，咱们到那里之后首先就朝着柿子树跑，越来越多的人知道那棵树了，去晚了肯定就没了。”

    沈思年想了想的继续道：“多摘点，给三皇子也留一些。”

    三皇子？

    吴妙芙的眼睫微微动了一下。

    听他们的语气，好像和三皇子很熟稔。

    ...不过想想也是，镇国公府是名门望族，位高权重，和皇子们熟悉也是很正常的事情，只是这件事对她来说，有些震惊罢了。

    以往甚少在旁人口中听到的，甚至完全接触不到的人，对镇国公府里的少爷小姐来说，是很容易就能见到的人。

    沈南鸢应了一声：“今年萧琰会参加狩猎吗？”

    “会，要给质疑他的人看，不然那些大臣背地里都不知道要怎么说了。”

    沈思年慢悠悠的：“这种狩猎对三皇子来说都是小事，他的武功可比其他的皇子高多了，毕竟是从我手下教出来的。”

    沈南鸢的眉眼渐渐的露出了些许的笑容：“这一点确实。”

    吴妙芙安安静静的坐在他们的旁边，能感觉的到非常明显的，自己与他们的差距。

    以前在云州她是被追捧的才女，正是因为如此，所以她爹才不愿让她拘于云州那个小地方，让她来了京城。

    但来到了这里之后才知道，她在这里其实什么都不是。

    在云州的骄傲在到了京城之后顷刻间破碎，一股自卑漫在心间难散，她抿了抿嘴，指甲稍稍的陷入了肉中。

    新做的衣裳在三日后送了过来。

    而在这之后的几天，就到了皇家围猎。

    沈南鸢的东西一早就被青惢给收拾好了，她穿的是新衣裳，鹅黄色的罗裙，袖口处还绣着芙蓉，裙摆上笼罩着一层淡薄的轻纱，头上带着同样的鹅黄色的朱钗，显得她整个人十分的活泼，格外的惹眼。

    青惢给她披上了披风，叮嘱着：“最近天冷了，小姐可要注意些。”

    “知道了。”沈南鸢笑眯眯的，“我们走吧。”

    算起来...

    感觉已经好久都没见萧琰了，虽然皇家围猎上肯定是要见到讨厌的二皇子，但是她可以忍受一下。

    吴妙芙和沈瑾瑜早就在门前等着了。

    她今日穿的也是新衣裳，粉色的裙子上还绣着精致的蝴蝶，更显得她的身材窈窕，还有些楚楚动人，沈南鸢不禁诧异的道：“大哥呢？”

    “大哥先去宫里了，让我们先过去，他随后就到。”

    沈瑾瑜去年被禁足，没有去皇家围猎，今日连眉眼上都染着兴奋：“听大哥说你们去年吃了好多的柿子，我一直好馋来着，今年我就住在那棵柿子下住了。”

    沈南鸢被青惢扶着上了马车，闻言不禁的笑道：“你若是喜欢吃柿子，让下人出府买就是。”

    “那就没意思了，吃的就是那个新鲜劲。”

    这个确实。

    去年她在皇家围猎场里时吃了几个觉得很好吃，但是回来之后都没吃过。

    吃的就是新鲜劲。

    三个人上了马车，沈瑾瑜神秘兮兮的掏出来了一个食盒，打开之后发现全都是糕点之类的，每一种都不一样，一瞧就能看出来是用了心提前去买的。

    “姐姐，我知道你喜欢吃糕点，所以准备的，”他笑眯眯的继续道，“路上可以吃。”

    这不就是以前出去春游的时候，特意买了许多的零食在路上吃的感觉吗。

    沈南鸢的心中稍稍的有了些欣慰。

    以前是想不到沈瑾瑜能够像是如今这般贴心的。

    果然早些教育好，还是个好孩子。

    她满目笑意的道：“瑾瑜果然是长大了，知道照顾姐姐了。”

    “姐姐对我这么好，我定然也是要对姐姐好的。”

    沈瑾瑜被她的夸的很高兴，指了指食盒中的杏仁酥道：“姐姐尝尝这个，是京城中最近生意最火的点心了，想买都得要排队呢。”

    沈南鸢伸手捏了一块，有些诧异：“你去排队了？”

    “...”沈瑾瑜脸上的笑僵了僵，“没有，他们知道我是镇国公府的小少爷，一见到我就自动先给我拿了。”

    (本章完)

