
　　吴劲导演一夜未眠，从凌晨开始，他的手机、备用手机、助理的手机、助理的备用手机就没有停过，一直在响！

　　有来向他汇报喜讯、表达祝贺的，有来向他商讨今后合作事宜的，也有邀请他参加综艺节目的。

　　这一晚上他接到的通告、片约，比他一辈子接过的都还要多！

　　不过吴劲导演现在还不想考虑这么多，所有的邀请、合作全都是作得统一回复：会认真考虑。

　　他现在只想知道自己的电影首日票房到底能能到多少………………

　　清晨，洛泉从睡梦中醒来。

　　打开手机才看到已经积累了几十条未接来电和消息，昨晚从首映礼回来时她就猜到会是这么个情况，所以提前开启了静音模式。

　　看了看未接来电，基本都是未知号码，这些就被洛泉直接划掉了。

　　打开微博，热搜第一果然是：

　　“首日票房，四小时破亿！”

　　洛泉眼睛一亮，这成绩比前世还要更好啊。

　　不过想想也正常，毕竟她的名气比原女主可高出太多了，而且这次还有政府宣传，广告的投放是铺天盖地的，有这样的成绩也并不奇怪。

　　然而当她点进去看了一下以后还是被吓了一跳，票房四小时破亿，而现在的票房已经到两亿了！

　　豆瓣评分8.5，猫眼评分9.5！

　　众所周知，豆瓣对国产电影的评分，普遍要比同水平的外国电影低一分，能上8分的国产电影基本都是可以被称作经典的好电影。

　　当然，作为新片，评分的人少，样本还不够多，等再过几天，评分应该是会有所下降的。

　　不过，这对于主旋律动作电影而言，这个初评分已经是相当号的了。

　　评论区里也是全员好评，有称赞电影的，也有抒发自己内心激动的，无数爱国者在这里仿佛找到了情感的宣泄处，用自己最诚挚的语言去赞美着。

　　形势一片大好！

　　持续这样下去，打破目前的内地票房记录已经是板上钉钉的事，甚至于，连前世它自己创下的记录，也有很大可能打破！

　　与此同时，洛泉手机得到一条提示：您的银行账户得到一笔1000000的转账收入！

　　随后吴劲导演发来了一条微信：“些许分红，聊表心意！”

　　洛泉笑着回了一条：“谢谢吴导，祝贺票房大卖。”

　　虽说一百万并不是特别多，但就像吴导说的那样，是聊表心意罢了，毕竟她只是演员，又不是投资方。

　　给这一百万是情分，不给是本分，吴导发达以后没忘了她，已经很够意思了。

　　得到一笔横财，洛泉想着联系小区里的专人，购买了一大批食材，打算中午吃顿好的庆祝一下。

　　当然，一顿饭肯定是用不着那么多的，大部分都是买来放在冰箱里，省得以后要做了没有材料。

　　大概八点半的样子，小区的采购员工就已经把新鲜的肉和蔬菜送了上来，洛泉看了一下，肉都是冰冻的，看不出新不新鲜，菜倒是挺水灵的，也不知道是不是临时洒得水。23sk.Com

　　不过像这种级别的小区，应该也犯不着做那种以次充好，中饱私囊的事情。

　　将大部分肉蔬放进分门别类地放进冰箱，洛泉留下了等会儿要用到的食材，分别是火腿肉、老母鸡、猪蹄、猪骨。

　　将食材摆在案板上，洛泉将之前买来的最新设备打开，开启了直播。

　　这是它为了直播而专门购买的高性能国产手机，牌子是华为，贵是贵了点，不过性能还是相当不错的。

　　无论什么时候，只要洛泉一开播，观看人数就会在短时间内从几百人涨到十万以上。

　　“成功蹲到！”

　　“今天播得挺早啊！”

　　“刚睡醒就给我摆这么多菜，老婆真贴心。”

　　“谁尿黄，给前面那个滋一下！”

　　洛泉说道：“今天的直播内容就是下饭系列的第二部视频，因为时间会比较长，请大家准备好吃喝以及纸巾。”

　　“要纸巾干嘛？”

　　“昨晚刚用完…………”

　　“这破路也能开车！”

　　“洛泉这是准备用实际行动告诉我们什么叫秀色可餐吗？”

　　“我水已经流出来了……是口水。”

　　“拿纸巾是让你们等下擦口水，想啥呢？”洛泉有些无语，“别怪我没提醒你们啊，这次的直播内容，大部分时间都会很枯燥哦。”

　　弹幕：

　　“没关系，看到你的脸就好。”

　　“听到你的声音就好。”

　　“开直播就好。”

　　“在就好。”

　　“好。”

　　“你们是想笑死我吗？”

　　“舔到极致的人都是这么地深情吗？”

　　“好好珍惜吧，像洛泉这么大牌有接地气的女明星，现在已经不多了。”

　　洛泉看着弹幕里的这些搞笑语录，不禁莞尔，说道：“大家可以猜一下我等下要做的菜是什么，猜中的人奖励你送我一箱肥宅快乐水。”

　　“？？？”

　　“当我发？的时候不是我有问题，而是我觉得你有问题。”

　　“你奖励我们送你一箱快乐水？”

　　“我跟主播无冤无仇，为何拿我当憨比？”

　　“讲道理，能送洛泉礼物，对我来说其实还真是一个奖励。”

　　“对不起，我爸妈辛苦把我养大，不是让我当一条舔狗的…………才怪，我要送十箱。”

　　“你们的节操呢？”

　　“哪有你这种加法的，人家送这么多就加一瓶，太小气了吧？”

　　“这样，那个人不管送多少，我都多加他一瓶！”

　　“你们这样，洛泉会很难办啊。”

　　“难办？，那我看就别办喽！”

　　“菜还没做好呢，你们就掀桌了？”

　　………………

　　这些沙雕网友…………洛泉肚子快笑痛了。

　　之前她还担心自己直播不会整火，没有节目效果。

　　现在看来，她完全是多虑了，困整活谁能比得过这些沙雕网友？有他们在，节目效果自己就出来了。

　　深吸了几口气，洛泉开始全身心地投入到了正事当中。

　　今天要做的，是一道国宴，名气很大，制作工序也非常繁琐，不过对于华夏来说，它的地位就和外国的鹅肝、鱼子酱类似，是任何高档宴会必不可少的菜品！

　　首先，这道菜非常浪费。

　　虽然是一道素菜，但是做它要用到的肉比很多荤菜还多，一上来，洛泉就将一支老母鸡摆在了案板上。

　　鸡已经杀好放完血了，洛泉摸了摸温度，像是刚杀的，低头嗅了嗅，还能闻到血腥味。

　　手机镜头对准者案板上母鸡，已经一只握着菜刀的纤纤素手。

　　“这鸡一定死得很惨…………”

　　“好残忍啊，请务必多放一些孜然。”

　　“这是打算炖一锅鸡汤？”

　　“直播的对诚宝具哪儿买的？”

　　洛泉没有说话，直接一刀切在了老母鸡的肚子上，剖开：

　　“哇，看看这黄澄澄的鸡油，这只老母鸡很肥啊。”

　　洛泉一边将母鸡的内脏从它的胸腹中剔下，一边讲解着。

　　她手里的大菜刀就仿佛一条灵活的泥鳅，在肉与骨之间自由穿梭，游刃有余，不过眨眼之间，内脏就已经被去除干净，要用到的鸡胸脯也被剔了下来。

　　洛泉向来不

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百五十三章 做菜免费阅读。https://xs.23sk.com 