    联邦总统的讲话，言简意赅，却又足够震撼，要想知道详情，只能去联邦官网查看。事实上，在总统电视讲话之后，电视台就开始播报移民细则。

    先，电视讲话之后，全球立即进入一级警戒状态，军队和警察进入战备状态，严防一切骚乱或者趁火打劫的行为生。

    从今天晚上开始，全球实行宵禁，晚上9点之后，严禁任何人员在外面逗留，停止一切娱乐场所的经营。

    现代社会，使用的都是能量武器，激光枪早已代替两百年前的传统枪支。早在一百年前，电磁炮就开始取代火炮。再加上严格的枪支管控，以及监视无所不在的盖亚，普通人要想制造骚乱，已经非常困难。

    其次，从明天开始，所有学校全部停课。当然，停课并不意味着学习的中断，从小学一直到大学的课程，全部转移到《地球on1ine》中完成，届时将有专门的学校，为适龄学生授课。

    除了政府指定的相关服务人员以及维持城市正常运作的相关行业，其余一般性行业，全部停止运作，上班族将不再上班。

    即刻起，所有人员的银行账户以及其他固定资产全部冻结，不再具备支付或者交易能力。食品和日用品，将由政府统一配，以免因抢购引骚乱。

    无所不在的盖亚加上配送机器人，可以轻松实现全球精准配送，不用担心接收不到属于自己的物资。

    联邦政府开始对个人资产进行清算，换算成信用点数。事实上，这项工作，政府暗地里早就开始进行，现在不过是需要民众配合确认。

    所有的远程交通工具，包括高铁、飞机、空中列车等，实行申报乘坐。意思就是说，除了和家人团聚之外，不再允许民众跨境。

    明天开始，政府为每个人配送游戏舱，已经拥有游戏舱的，不再重复配送。所有的游戏舱，都是根据每个人的基本信息订制的。

    除此之外，政府特别指出，因为飞船的空间有限，只允许每个人携带少量的私人物品。对行礼的体积和重量，都做了具体要求。

    截止目前，政府披露的消息只有这么多。有关希望星球的信息以及游戏当中的变动，暂时还没有公布。

    联邦政府也是考虑到大家的接受程度，先将现实中的局势控制住，等到大家都登6游戏之后，再公布游戏当中的变动。

    欧阳朔看完移民细则，确定跟前世没有出入之后，没有理会孙小月的惊讶，说道：“我先去学校将冰儿接回来，其他的事情，回来再说。”

    孙小月理解地点点头，“去吧。”

    路上，是一片慌乱的景象，好在大街上有警察在维持秩序，武装机器人在空中盘旋巡视，倒是没有生什么骚乱。

    今天晚上宵禁之后，军队就将进驻到城市当中，配合警察维持秩序，预防或者制止一切暴力行为。

    突然，欧阳朔接到小姨打来的电话。

    “小朔，移民细则你看了吧？我的意思是，你和冰儿搬到魔都来吧，到时候也好一起登6宇宙飞船。”

    欧阳朔一顿，关于这一点，他还有自己的打算，“小姨，我现在正在去冰儿学校的路上，有些事不方便沟通。这样吧，晚上我给你电话。”

    提到冰儿，小姨立马表示理解，匆匆挂断了电话。

    接下来，欧阳朔又接到宋佳打来的电话，也被他推掉。要不是不想暴露自己提前知道消息的事实，欧阳朔今天都不会让冰儿去学校。

    突然遭遇这样的变故，虽然学校老师应该会安抚好学生，但是欧阳朔也不想冰儿受到任何的惊吓。

    到了学校，果然，学校门口已经有很多家长在等候，准备将自己的孩子提前接回家。学校倒是能够理解，反正现在就连老师都没有心思上课，提前放学也就顺理成章。

    好在大家的素质还是很高的，并没有出现什么拥挤推搡事件。

    冰儿出现在学校门口，看到欧阳朔，立即跑了过来，“哥哥！”显然，欧阳朔提前来接她，让小丫头很是开心。

    欧阳朔拉起冰儿的小手，笑着说道：“走吧，我们回家！”

    “恩。”冰儿的情绪，还是非常稳定的。显然，在她这样的年龄，对于什么世界末日或者星际移民什么的，并没有太大的概念。

    相反，小丫头兴趣盎然，好奇地问道：“哥哥，老师说，我们要坐宇宙飞船，到其他星球去呢，是真的吗？”

    “是啊。”

    “哇，太好咧，冰儿还没坐过宇宙飞船呢。”冰儿一脸的期待，接着问道：“哥哥，你说，新的星球上，会不会有小怪兽啊？”

    欧阳朔哑然，果然，孩子的世界，还真是不一样。他摸了摸小丫头的脑袋，说道：“哥哥也不知道有没有。不过啊，即使是有小怪兽，冰儿也不用害怕，哥哥会将小怪兽打倒的。”

    “恩。”冰儿对哥哥，那是非常有信心的。

    一路上，各大商店果然都已经开始关门，不再营业。好在欧阳朔早有预感，这两天已经不动声色地囤积了一批生活物资。

    回到家，已经临近中午。

    吃过午饭，欧阳朔让冰儿回自己房间休息。冰儿还是很乖的，知道哥哥有事情和小月姐姐谈，非常听话地回房间午睡去了。

    欧阳朔给自己泡了一杯茶，坐在沙上，侧身看着孙小月，说道：“小月，你是怎么打算的，准备什么时候回家？”

    孙小月的家人，都不在交州，回家，是必然的选择。

    孙小月有些惆怅，无奈地说道：“上午你去学校接冰儿的时候，家里已经给我打过电话，让我明天就回家。”

    欧阳朔点点头，说：“那就明天回吧，别让家里人担心。”

    “你到现在，还不肯告诉我，你游戏中的Id吗？”孙小月有些不忿。

    欧阳朔摇摇头，“也不在乎这一个月的时间。对了，游戏中，按照时间推算，你应该已经毕业了吧？”

    又是这招，每次孙小月问起，欧阳朔都生硬地转移话题，孙小月看着都有些好笑。以这半年来，她对欧阳朔的观察和了解，欧阳朔的Id肯定涉及非常重要的信息，才会让他如此的谨慎。要不然，他不会是如此不近人情之人。

    “是啊，前天就毕业了，晋升为中级建筑师。昨天我已经按照你说的方式，花费1oo金币，成功进入王城建设部门实习。实习期一个月，也就是说，刚好赶上移民的时候。”孙小月解释道。

    欧阳朔点点头，“落月会那边呢，可有什么进展？”

    落月会，都快成了孙小月的心病，苦笑着说道：“秦若和巧巧已经入会。除此之外，上次你教的办法，倒是有些成效，只是我们的行会实在名气太低，很多玩家仍然是持观望态度。昨天，落月会的成员才刚刚破百。”

    欧阳朔依旧信心十足，“不用担心。现实变故之后，我估计，他们的观望态度会越明显。不过，一个月之后，只要等到移民开始，一切都将不再是问题。你也不用太操心行会的事情，专心在建设部门实习吧。”

    “行。”孙小月对管理行会，本来就不热心。

    “对了，有件事还要你帮忙。”

    “什么事？”孙小月倒是很热心。

    “我记得，你曾经说过，你爷爷是船舶专家？”

    “对啊。”孙小月一脸的疑惑，不知道欧阳朔提这个做什么。

    “这样，你回家之后，能不能跟你爷爷讲一下，我希望未来他能够加入我的领地。最好的话，能够再联系他的一些老朋友科学家，反正是多多益善。尤其是船舶、冶炼方面的专家。”欧阳朔说道。

    孙小月一脸的恍然，嬉笑着说道：“你呀，说话老是喜欢绕弯。既然以后我要到你领地去，我的家人，自然也会跟我一起。至于邀请科学家的事情，还是你亲自跟我爷爷说吧，回去之后，我会给你打电话，让我爷爷跟你视频沟通。”

    欧阳朔大喜，“这样最好，小月，你可帮了我大忙了。”

    孙小月不在意地摇摇头，说：“好啦。不过，我可得提醒一下，你把自己的领地吹的跟什么似的，到时候可不要掉链子啊，要不然，就丢死人咯。”

    “放心吧，我什么时候这么不靠谱过。”欧阳朔无奈地说道。

    “也是。行了，我信你。未来，就得在你名下讨生活咯，我的大领主。”孙小月打趣道。

    “还好有你，要不然，还真不知道，到时候冰儿进游戏之后，能不能适应。即使是在游戏中，我也没办法一直陪在她身边。”欧阳朔是真心感谢孙小月。

    孙小月一怔，叹了一口气，惆怅地说道：“哎，要一个月见不到冰儿咯，说实话，还真的舍不得。行了，该交代的，也都交代的差不多。再有什么事，电话联系吧。我去看看冰儿。”

    欧阳朔点点头，“去吧。”(未完待续。)