    最终在这场心态的博弈上盗猎团的首领完败，在陈牧手上连一个回合都没能走过。

    他原本或许是想硬气一点，给自己留点尊严亦或是争取些价值，只可惜陈牧完全不吃他那一套。

    俘虏就该有俘虏的自觉。

    在陈牧强硬的敲碎了他的尊严之后，这名首领终于老实了许多。

    “那么，仔细说说吧，你们平时跟缝影军都是怎么交易的？他们跟你对接的接头人是谁？每次由谁主动提出联络？是你还是他们？交易地点又在哪儿？”

    这次这个首领终于不再谎称没有交易了，一五一十，把自己做过的、知道的全都说了。

    结束后陈牧和呱头蛙一起，将这人重新抬回到木屋那边，丢回车上，跟其他的盗猎者扔到一起。

    阿金等一众盗猎者看着离开前还硬气的不行的老大，回来就跟泡糊的面条一样软绵绵的趴作一坨，时不时身子还颤一下，心中对陈牧的畏惧不禁又增了几分。

    没有人知道那一晚离开的两人在小树林里究竟做了些什么……

    只知道自回来之后，他们的首领就再没开口说过话……

    次日上午，醒来的护林员一行人检查车辆和弹药，重新修好车载机枪的支架，用盗猎团那儿缴获来的几辆车把这些人全部塞进去。

    接着重新上路，一路向西，去往星辉联盟的边境。

    之后经过一天一夜的长途跋涉，他们在交火后的第三天终于是来到了常磐森林西南方向上的边境。

    快到地图边界时他们的车队被一行人拦下。

    “前面的车辆听着！这里是自然保护区！根据相关国际公约，你们现在的行为已经涉险严重破坏人类与精灵的和平共存！请立刻停车，通报身份并接受检查！”

    前方响起的声音跟他们此前遭遇盗猎者时公放的话术一模一样，只少了最后一句“否则后果自负”。

    可见是遇着同行了。

    他们遇到的这应该是星辉联盟的边境护林员。

    王大雄示意停车，接着自己主动下车，高举双手呼喊。

    “嗨，伙计！是我！大雄！别开枪，自己人！”

    他干这行好几年了，这片林子里甭管是人还是精灵，认识他的都不少。

    没过一会儿，对面果然停止了语音外放。

    其中一人端着枪走到近前来，上下打量着王大雄。

    “还真是你这条老狗，你怎么还没被人打死？又逮到人过来交接了？过去吧，快走快走，艹！你这张老脸就不用给我看证件了。”

    来人不耐烦的挥了挥手，甚至没高兴检查王大雄手上的相关证件。

    王大雄乐呵呵的上车，示意继续前进。

    回到车上他摸了摸下巴，自言自语道：“奇怪，今儿这里的人怎么忽然这么好说话了？我还是第一次见他们这么友善。”

    坐在副驾驶的陈牧忍不住侧头惊奇的看了他一眼。

    “这也算友善？”

    王大雄呵呵笑道：“星辉联盟嘛，对东煌没好感很正常，对比他们平常的态度，那人刚刚已经算很友善了。”

    之前说过的历史原因，这下算是给陈牧直观的展示了一下结果。

    离开了森林，相隔仅仅一个缓坡，坡道的下面便是星辉联盟的首都旦普洱市。

    与东煌那边护林员的营地远离城市一百多里山路不同，这边保护区与首都的边界仅仅相隔一百米不到。

    就仅仅是坡上坡下的分隔。

    因为这都是当年战后由东煌的初代四天王主持划定的边境线。

    用比较高情商的说法，他们的城市贴近大自然，城市的绿化压力会相对较小。

    进城后，陈牧他们一行先在部分星辉联盟护林员的陪同下去移交了罪犯，做相应登记，之后去往首都的大使馆，准备在东煌驻这里的大使馆留宿几天。

    接下来这些盗猎者的审判还需要王大雄一行出庭作证，所以他们注定得在这儿滞留一阵子。

    好在除了陈牧之外，队里其他七个人都是老手，这种出庭作证的事儿他们也不是第一次了，对此都有经验。

    只是在去往当地拘留所交接的这一路上，王大雄几度被街上路人长时间的驻足注视弄的有些尴尬。

    这些路人打量他们的频率似乎也太高了些。

    他忍不住问一旁接待的星辉联盟的护林员。

    “你们这儿的人最近怎么回事？怎么今天街上的人没事老盯着我看？”

    那名护林员没好气的斜了他一眼，“呵，这事你问我？”

    王大雄被反问的一头雾水。

    不问你难道我问我自己吗？

    结果就在这时，众人头顶有螺旋桨的声音传来。

    一架武装直升机快速从街区上方飞过，后面还跟着好几只拍成一列队形整齐，一看就训练有素的比雕。

    陈牧最先注意到直升机上的标识。

    “那好像是我们东煌的军队？”

    直升机这种现代化的军用装备他这还是第一次见到实物，但不妨碍他一眼认出上面漆绘的东煌的联盟标识。

    王大雄他们闻言也是一惊。

    此前几天他们一直待在常磐森林里，没网没信号，近乎完全脱离了人类世界，这一出来才发现，似乎有什么大事已经悄然发生了。

    “我们东煌的军队已经到这儿了？”一人问道。

    回应他的是身旁星辉联盟护林员恼怒的眼神。

    那人在驾驶座上重重的拍了几下喇叭，也不知道是在驱赶行人，还是在驱赶心中的憋屈。

    至此王大雄终于是明白了为啥他刚刚问的那个问题会碰钉子。

    路人总是驻足围观他们，实际上是因为有人认出了他们是东煌人。

    而在这个敏感的时间点，东煌人受到更多关注倒也并不奇怪。

    只是陈牧看着窗外，对此一言未发。

    他是觉得身旁这位星辉联盟护林员的恼怒其实大可不必。

    据他所知东煌联盟在这方面还是比较讲道义的，说是来清理缝影军，就应该真只是来清理缝影军。

    虽说也会强制要求星辉开放些机场、运输要道来配合行动，但东煌一般没有直接插手别人家城市管理的性趣。

    这要换作大洋彼岸白鹰联盟的风格，这个时候军事基地往前一拍，所有战车开过的区域都已经变作占领区了，哪还会给你恼怒注视的机会？

    不过东煌军队的出现倒是让陈牧自己多了几分紧迫感。

    幸好之前他一直有抓紧时间，志愿申报后不等回执就来了，一路上都没有耽搁。

    运气也不错，进入保护区后撞见的第一伙盗猎团伙就有自己想要的情报。

    要不然看东煌军队这个效率，他这趟来晚了真可能啥都见不着了了。

    至少目前来看，他到的应该还不算太晚。

