    注意到诺斯认真记下这些信息的神情，艾斯瑞顿了一下，给了他足够的时间进行理解，这才接着说道：

    “在凯瑟瑞成为迪雅的国王之前，上一任迪雅国王，由山特担任，也就是之前交给你禁锢之灵的那名巫妖。”

    “由于顺利晋升为巫妖，山特自行失去了迪雅国王的资格，巫妖是不能担任迪雅国王的。在其他巫妖的反对之下，国王的位置空缺下来，一直没有合适人选。”

    “在其他不明情况的势力眼中，国王突然消失的迪雅，无疑是他们进行反击的最好机会，从而引发了不少战斗，直到凯瑟瑞的出现，这才将战斗终结。”

    “上任国王山特，对于聚灵奇术这道法术有着突出贡献，完善了与之相关的施法方式，其他巫妖也能从这道法术当中受益，这也是一开始他能够成为国王的原因。”

    从艾斯瑞的话语当中，诺斯了解了这些信息，他怎么也没有想到，之前交予自己宝物的那名巫妖，竟然有着这样的身份，如果不是艾斯瑞给予诺斯这一机会，将这些信息详细告知，他可能永远也不会知道。

    随着艾斯瑞的话语，两人所处的静室之内，气氛变得肃静起来，除了交谈间的话语声，便没有任何声响传出。

    “在山特的时代之前，迪雅低迷了相当长的一段时间，因为一场异变，迪雅内部完全陷入混乱，境内除了巫妖与亡灵生物外，便没有多少活的生物，甚至连亡灵法师的数量都极为稀少。”

    “而这一切，便要归功于更早时期的迪雅国王，名为德加尔的吸血鬼，你听说过这个名字吗？”

    艾斯瑞的话语当中，提到了一个诺斯此前从未听说的名字，面对艾斯瑞的询问，诺斯只能疑惑的摇了摇头，显然，他从未听闻有关德加尔的事迹。

    对于诺斯从未听说这一名字，艾斯瑞丝毫不感到意外，就连王室内部的一些亡灵法师，或许也从未听闻德加尔的存在，毕竟对于亡灵法师而言，这已经是很久以前的事了。

    更何况，之前的交谈中，艾斯瑞早已看出，诺斯对迪雅王室的历史一无所知，于是接着说道：

    “不知道也没关系，你只需记住，德加尔是一名英雄吸血鬼，同时，他也是唯一一名没有得到任何巫妖的同意，便成为迪雅国王的存在。”

    “那是属于吸血鬼的年代，英雄德加尔在他最为鼎盛的时期中，试图将整个迪雅当中所有的生物，都转化为吸血鬼，以此建立属于他的吸血鬼王国，并且取得了成功。”

    “你一定想象不到当时的情形，就连巫妖联手，也限制不了这名吸血鬼，阻止不了他对迪雅带来的改变，他成为了迪雅真正的国王。”

    “完成了这一切后，德加尔似乎失去了对于权势的兴趣，不再理会迪雅当中的一切，进入了长眠当中。失去了这名伟大的吸血鬼国王，吸血鬼的王国很快便分崩离析，迪雅就此陷入漫长的混乱。”

    “有关德加尔最后的下落，即便是巫妖也不清楚，或许王室的典籍当中有所记载，你之后可以前去查阅。”

    “吸血鬼王国虽然早已覆灭，但其所带来的影响，却深深留在迪雅境内，直到现在也不曾消除。吸血鬼始终是除骷髅生物外，数量最多的亡灵生物，就连随后担任迪雅国王的山特，体内也有着属于吸血鬼的血统。”

    “至于更早时期的迪雅王室历史，我就算告诉你，对你的帮助，也远没有之前的那些信息有用，你只需理解我之前说的即可。”

    艾斯瑞的话语中，向诺斯提到了一名他从未听说的吸血鬼英雄，以及有关它的种种历史，得知了这些信息后，诺斯在心中将其深深记下。

    身为亲历那个时代的艾斯瑞，对于这些历史事件，自然有着其独特的看法，换成另外任何生物，都无法拿出这样详细的情报，这一次向巫妖进行的询问，诺斯无疑显得极为幸运。

    就在诺斯思索的过程中，艾斯瑞回想起了曾经的某件事，接着补充道：

    “对了，在德加尔的时代中，还发生了一件震撼整个迪雅的事件，那便是传奇巫妖厄里希的陨落。”

    听到这番话语，诺斯心中顿时一怔，问道：“传奇巫妖也会陨落吗？”

    “有着不朽能力的巫妖，可不会自己陨落，厄里希是在战斗中死去的。你的空间戒指中，好像还存放着厄里希被斩落的右臂。”

    在先前的巫妖集会当中，诺斯从一名巫妖那，收到了一条皱缩脱水的手臂，作为那名巫妖的信物。

    根据那名巫妖所说，这条手臂属于很久以前陨落的传奇巫妖，当时的诺斯，自然不明白那名传奇巫妖指的是谁，又或是多久之前陨落的。

    直到现在，听到艾斯瑞提起有关迪雅王室的历史时，才从她的口中，了解了这一切。

    似乎是回忆起了什么，艾斯瑞在解答诺斯话语的过程中，脸色也逐渐沉了下来。

    “击杀厄里希的，是一名传奇阶位的刺客，实力甚至达到了传奇顶点。”

    “这名传奇刺客的出现，威胁到了当时迪雅中的所有巫妖，他有能力击杀传奇阶位的厄里希，终结巫妖的不朽，便有能力对付迪雅当中的所有巫妖。”

    “除了厄里希外，还有一名巫妖，也死在这名传奇刺客手上，最后还是当时的迪雅国王德加尔出面，这才将这名传奇刺客驱逐出迪雅。”

    “至于现在，那名没有不朽能力的传奇刺客，或许早已死去，即便还活着，恐怕也衰老的不成样子，无法威胁到任何一名巫妖了。”

    艾斯瑞的这番话语，令诺斯深刻感受到了有关迪雅王室的种种秘闻，以及属于其过去的辉煌，即便是最后提到的传奇刺客，也让诺斯对于巫妖的能力，有了更加直观的了解。

    正当诺斯打算说些什么时，两人所处的静室外，突然传来了激烈的敲门声。