    宋清眼珠子微微一转，当下说。

    “大哥！咱们桃花山的庙实在太小了。老话说一山不容二虎，一座小小的桃花山，哪能够容纳大哥和晁盖二人呢？”

    “这一次咱们截取公主失败，指不定就是晁盖这批人不想打！”

    “而且大哥仔细想，现如今桃花山上的这些英雄豪杰，大部分那都是仰慕大哥的名声才来。”

    这宋清别的本事没有，挑拨离间那是一流的。

    在桃花山上，无人将他放在眼里，他的存在感很低。就连一些小卒，私底下也不待见他。

    因此，心中早就存了让宋江自立山头的打算。

    “那托塔天王晁盖，虽然明着好像与大哥齐名，实际上他的江湖地位哪有大哥来得稳固？”

    “我们不如带着自己兄弟，寻一处好地方，东山再起！”

    到底是自家弟，宋清的这一番话可以说是说到宋江心坎上了。

    虽然说表面上这一群人关系还算不错，但其实私底下众人早就已经分了心。

    这一点，宋江也早就看出来了。

    武植今天更是把这件事情给挑明，虽然说有挑拨离间的意味，但是他说的是事实。

    而且桃花山的确很小，和梁山比起来，等于一个是老鼠窝，一个则是皇宫！

    最为重要的是，枕水山庄的影响力越来越大。

    如今整个山东都在那枕水山庄的范围之内，武植的人能够神不知鬼不觉地潜伏在景阳岗而不被人发现，就可以说明。

    但宋江向来是注重自己名声的人，他沉吟着说：“只是这样一来，怕有人诟病。”

    宋江深深地吸了一口气：“我的命，是晁天王救的，做人不可如此，不可。”

    “哎呦，我的好大哥啊。晁盖当初带人救你的确不假，可此一时彼一时。”

    “亲兄弟都要闹分家呢，更别说是咱们那武植口口声声说托塔天王晁盖是一等一的英雄好汉，也等同于是在借助晁盖的来压制大哥啊！”

    “明明现在很多人都是大哥你带上山的，凭什么让他们奉承晁盖为大当家，所有好的名头都被他晁盖一人占了？”

    宋江沉默了。

    联想到这一次武植招安，其实宋江心里头，也是有许多想法。

    只是这些想法无法跟晁盖说出来，从最终目的上来说，宋江和晁盖已经有了很大的分歧。

    两个人想要走下去，怕是很难。

    宋江沉吟片刻，叹了一声：“这件事再议吧，咱们先回去。”

    走着走着，洞察力极高的戴宗，突然朝着旁边树丛发出一声呼喝。

    “谁在那里，出来！”

    众人也是当下警觉，都以为是武植派了追兵赶上来。

    而转头看过去，就只见到一个衣着深黑色的男人，站在树干后。

    眼下虽然是白天，可不知怎的，宋江等人居然看不清他的长相。

    他突然开口问：“你就是宋江？”

    宋江的弟弟宋清跳了出来，指着对方大吼一声。

    “哪来的毛头小子，居然敢直呼我家大哥的名字！”

    宋清带着两个人就冲上去，想要教训对方一顿。

    结果“啪啪”几下，没等众人反应过来，一个个倒着飞了出来。

    “不好，来的是个高手！”

    戴宗连忙带着人把宋江团团保护了起来。

    对方见状，则是冷冷一笑。

    “江湖上有传闻说，宋江是个一等一的好汉。今天见了，原来也是个缩头乌龟啊。”

