    帕克恩多很清楚，秦逸尘的反应只有两种可能。

    要么他就是什么都不懂的蠢货，不知道能让他束手无策的大阵到底有多难。

    要么他就是有着极高的把握，能够将这大阵解开。

    而根据秦逸尘先前的举动来看，他更倾向于，秦逸尘属于后者。

    既然对方有着极高的自信，那不妨让他试试。

    至于答应不为难他，那更是顺势而为。

    帕克恩多可不是那些野神，他知道宙斯对秦逸尘做的那些事，知道这个人现在在宙斯的眼中，地位可是一点都不低。

    自己为难他，是觉得自己肩膀上扛着的脑袋多余了？

    这才是他答应秦逸尘的真正原因。

    “随我走吧，大阵的位置不在这里。”

    秦逸尘微微点头，在偷天一脸担忧之中紧随其后。

    三人刚飞上天空，就有数道人影腾空而起，他们装作若无其事的路过。

    秦逸尘淡淡一笑。

    “最近被人盯上了，这些人就麻烦你了。”

    帕克恩多看着秦逸尘如此笃定的说着话，完全没有将他的反应放在心上。

    不觉嘴角微微抽动。

    这到底是我在让你做事，还是你让我做事？

    帕克恩多的脑子已经开始疼了。

    似乎，自己才是被利用的那一个啊。

    这些人的身份他多少都认识一些。

    现在要是能劝说他们退下还好，要是不能，那可就相当于光明之神要和宙斯大人站队了。

    因为这秦逸尘，他就得代表光明之神阿波罗表明和宙斯站在一起的态度。

    这件事可不是他一个小小的骑士能够决定的。

    尤其是在他已经得到了阿波罗的暗示，今后可能会成为“背叛”宙斯的众人之后。

    这个决策更显得不理智。

    “你还真是能给我找事啊。”

    帕克恩多简直是无语到了极点。

    他静静的看着眼前的场景，想了那么一瞬，最终还是缓缓摇头。

    “不行，我不能替光明之神做决定，现在我带你离开就好。”

    说着，帕克恩多大手一挥，磅礴的信仰之力将一行人包裹其中，下一刻，天空为之一空。

    那些妄图紧随秦逸尘之后，对他不利的小人失去了目标。

    只能悻悻离去。

    他们现在的离去，只是暂时的撤退，对秦逸尘的仇恨并没有消除分毫。

    试想，他们为宙斯圣殿拼死拼活，才换来这么一点点的价值，有些人甚至连进入诸神星域的资格都没有。

    但眼下，秦逸尘只是随便做了一件事，就掩盖了他们所有人的光辉。

    这怎能不让人嫉妒？

    而就是因为这一点，秦逸尘才会想着尽早离开。

    他知道自己如今的位置和功绩，完全不匹配。

    这些事是在所难免的。

    如今算是逃得一劫。

    秦逸尘已经做好了打算，需要在短时间内建立起自己的威信，以免这样的事再发生。

    随着光影一阵变换，两人来到一处陌生的地方。

    眼前的世界逐渐变得清晰起来。

    只见满天法阵的纹路遍布四周，密密麻麻，仿若一张巨大的蛛网。

    帕克恩多耐心的介绍到。

    “如你所见，这就是我说的大阵，整个星域当中都遍布这样的法阵。”

    “说起来有些惭愧，这些法阵是因为我在取走宝物的最后几步出了差错，才导致法阵遍布这星域，最重要的是，这些法阵不能触碰，一旦触碰到，就是一身力量被飞速抽空。”

    “这星域当中还有很多的东西存在，没有力量的话是无法进入其中……”帕克恩多的话还没说完，脑子里突然间嗡的一响。

    因为他看见了秦逸尘。

    秦逸尘伸出手，抓住一条法阵的脉络，似乎在打量着什么。

    帕克恩多顿时就慌了，连忙伸手，想要将秦逸尘从这个位置拉开。

    毕竟这法阵的恐怖之处他是亲自体会过的，就算是他，也是一身信仰之力和力量被彻底抽空。

    在这样的环境之下，他甚至连一点反抗的力量都没，直接陷入了长达十天的昏睡。

    直到身体逐渐将力量补足，他这才恢复过来。

    每一个被他带到这里的人都是如此告诫，那些没有遵从他话的人，当即就会享受到恶果。

    然后陷入比他更长时间的昏迷当中。

    好不容易找来的帮手，帕克恩多可不想他们睡得跟死猪一样，叫都叫不醒。

    可当帕克恩多伸出手，抓向秦逸尘的时候，他的眼前似乎画了一瞬。

    然后，他的手理所应当的落空了。

    “什么情况？”

    帕克恩多看着自己抓空的手，又转头看向秦逸尘。

    只见秦逸尘仍旧是先前的那般动作，似乎没有任何的变化。

    随手抓着眼前的东西，一脸的淡然。

    “好像这法阵还有些门路。”

    随着秦逸尘的喃喃自语，帕克恩多有些怀疑人生了。

    他和无数人得到的经验，居然在秦逸尘的身上不作数了！一旁的偷天圣手将这一切都看在眼里，顿时就生出了不少的信心，他一声轻咳，故作镇定。

    全不顾这一路走来，他的心中有多少的怀疑和担忧。

    甚至是已经做好了秦逸尘无法解开大阵，两人就此逃回海神圣殿的打算。

    见秦逸尘如此淡然，偷天圣手就像是变脸一般，一改惆怅，转而是十足的自信。

    “我就说了嘛，风很厉害的，他在法阵上的研究比我还要厉害不少。”

    “只是因为有些法阵的破解手段太过于困难，需要一个懂行的人帮衬，所以我才会有机会入风阁下的眼。”

    “那个谁，你叫谁来着，哦！帕克恩多，你放心好了，有风出手，不用担忧。”

    看着偷天圣手如此表现，帕克恩多也算是在心底长出了一口气。

    从风的表现来看，他好像已经将这大阵拿捏在手中了。

    两人看着秦逸尘的反应，心中都生出了几分自信。

    可偏偏，秦逸尘在进入法阵不久之后，就转头走了出来。

    一副眉头紧锁，无计可施的模样。

    “这法阵很困难，我不知道要怎么才能破解，你给我点时间思考。”

    偷天圣手当场傻眼了。

    大哥你玩我呢！先前看起来那么笃定！怎么一开口就这么拉闸了！ 

