    第二天一大早，何香云就见到出门遛弯的靳老爷子，何香云把一早准备好的一百块钱塞过去。

    靳老爷子笑呵呵的摆手，哪里肯要，“那孩子说的是实话，那些零食每个月都会从城里寄很多过来，可那孩子不喜欢吃，丢在家里只能等着发霉，还不如给小团子吃。”

    何香云：“……”

    可何香云还是觉得烫手，坚持要把钱给老爷子，“但我也不能白拿！这钱您老一定要收下，本来几个孩子就劳烦靳老您了，哪能还占您便宜。”

    靳老爷子内心叹息！

    “安家婶子，你不必有心里负担。小团子那孩子着实让人喜欢得紧。难得我孙子愿意交朋友……”说完，靳老爷子一改刚刚的爽朗，变得沉郁起来。

    仔细看，似乎还压着淡淡的悲伤，好似只要放开那种压制，老爷子就会忍不住老泪纵横，“不瞒你说，我那孙子是个可怜人啊！

    也怪我，生了个不孝子，偏偏不孝子又娶了个臭味相投的女人回来。把个家啊搅得乌烟瘴气，本以为有了孩子后那两个孽障会改改，可我还是错了……

    都说虎毒不食子，可那对夫妻就偏偏……”

    话说到这里，虽然靳老爷子忍痛没有再说下去，但何香云已经听明白了。

    何香云气得心口憋闷，大概是做了母亲的人都有属于她的母性光辉，连别人家的孩子不待见时也会跟着难受。

    何香云已经脑补了一大堆，靳逸父母如何不待见这个孩子，如何让孩子心理有了创伤，又是如何把孩子丢来乡下不闻不问的。

    何香云恍然！

    难怪那孩子看着那么高冷。

    一切都说得通了。

    何香云为靳逸的命运感到不公，明明是亲生的，享受的待遇却跟他本来的身份不匹配，也不知是什么狠心的父母才干得出这种猪狗不如的事。

    “唉！你说我那孙子，要是再缩在自己角落走不出来，你说会不会有心理缺陷？”

    何香云出身书香门第，自小看过不少书，靳老爷子这么一提，她脑海里也有类似的书中人物。

    当下也不觉担心起来，“那要不让靳逸多来我家玩？有那几个臭小子带，靳逸肯定也会变得开朗起来的。”

    靳老爷子等的就是这句话，“那感情好啊！那就麻烦安家婶子了！”

    何香云摆摆手，“不麻烦！靳逸那孩子我也喜欢，来我那里也能跟小团子作伴，我高兴还来不及呢！”

    靳老爷子趁热打铁，“那安家婶子，咱们以后也别提钱不钱的了，那小子要给小团子零食，那是他打心底喜欢小团子这个朋友，咱们大人再提钱，是不是就把他们那纯洁的友谊沾染上了俗物？”

    何香云一愣！

    顿下来想了想，的确是这个道理。

    手里的钱这回是再也不好意思塞出去了。

    就连之前想好的话，让靳逸来这边吃饭，老爷子您也别提钱的事都不好提了。

    提就是在两个孩子的友谊的小船上染上俗物。

    何香云觉得自己好难。

    靳老爷子内心却是得意的在咆哮：看，他总算把那臭小子塞给他未来丈母娘了。

    臭小子，爷爷只能帮你到这里了。

    别说这臭小子还蛮有福气的，未来丈母娘可是个实诚人，这事要是换成其他家，怕是巴不得天天来占好处呢！

