一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百一十一章  乾隆时期

    陈强不知道该气还是该笑，强买强卖的他不是没有见过，可你一个卖花的，这客人摸了一下，就要买下来，这还真是霸道。

    谢彩花怒声道：“你那个破花，顶多也就值十五元，就连个花盆都是塑料的，你自己心里没有数是吧。”

    张发气的一掐腰，阴沉的道：“你别以为有这个小子来了，就有人给你撑腰了，我张发从来就是说一不二的。”

    “滚开。”

    陈强没有好气的数落道，这种人，和他讲道理是讲不通的。

    “什么？你敢骂我？你真是不知死活，今天我张发就在让大家伙见识一下我的威名！”

    张发呜呜呀呀，一张脸满是愤怒的神色，抱起自己的花盆就要给陈强一个好看。

    “张发，你住手……”

    人群中一个已经花甲之年的大妈看不下去，瞥了一眼张发，走到陈强面前劝道：“小伙子，好汉不吃眼前亏，听大妈的，去道个歉，堵一时之气没有好处的。”

    张发抱着花盆在那里等着，若是这个大妈说的陈强低了头，他也能放过陈强，这和平年代，她也不想动手，但是这个面子，必须要给他拿出来。

    “是啊，小伙子，你就听大妈劝吧，你和他打起来肯定吃亏的……”

    有了大妈带头，一些心善的路人也开口劝了两句，实在是陈强的身板有些瘦弱，一对比张发那一百七八十斤的体重，怎么看都没有胜算。

    这些人当中，唯一镇定的当属谢彩花了，他可是知道，这个小男人看起来弱不禁风的，可其实厉害着呢，胆子更是大的没有边了。

    陈强弯下身子，小声的劝解道：“大妈，咱们不能像恶势力低头，你就放心吧！”

    “可是你打不过啊，别在伤了你的女朋友！”

    谢彩花俏脸一红，没有反驳什么，反而满意的点点头。

    陈强忙到：“您放心大妈，我不和他硬碰硬！”

    “老板，你的话多少钱来着？”陈强冷笑的问道。

    张发也是冷哼一声，得意的一笑，道：“算你小子识趣，我这是一盆一千三，算上她打坏的那一盆，一共三千九。”

    陈强掏出钱包点了点，好在他买药材之前取了一些现金。

    那个大妈继续道：“张发，既然人家娃子认错了，你也少要一些吧，天天挣黑钱，你的良心也不会痛。”

    张发看着陈强手中拿一些红彤彤的钞票，这小子显然是个不差钱的主，他还想想办法在多弄点呢，怎么会少要。

    他不耐烦的挥挥手，训斥道：“哪里都有你这个老东西，我这是明码标价的，少一分都不行。”

    陈强的目光更冷了，不过他在低头数钱，张发并没有发觉。

    “三十八……三十九……”

    陈强数道三十九，然后抽了出来，往地面一扔：“这是你那三盆花的钱。”

    “小子，你……好，你行。”

    张发咬着牙，不过看在这些钱财的份上，他还是乖乖的捡了起来，然后一张张的数了一遍。

    在确定无误后，他不屑一笑，冷哼道：“算你识相。”

    虽然对没有强行约上谢彩花有些遗憾，不过今天这三千九也能让他快活几天了，那巷子楼的红凤虽然比不上面前这个女人，不过也聊胜于无吧。

    “哎，世风日下啊……”

    一帮人摇摇头，以往那些被欺负的也不是没有报过警，但根本对着张发没有用，他在里面连一晚上都带不了就出来了，然后进行更狠的报复。

    听说以前有一个背后也有些能力的人，把张发弄了进去，也就是那唯一的一次，让张发在里面呆了一个月。

    陈强看张发把钱揣进了兜，问道：“你？数完了？”

    张发点点头：“行了行了，赶紧滚吧，这花你要是拿就抱走吧。”

    陈强一笑：“你的事情完了，我的事情还没有完呢。”

    不管是张发有些懵，陈强这一番话说的众人也是云里雾里，钱你都给你了，你还有什么事，难不成在要回来？

    陈强呵呵笑道：“先前我给你二十元，你还记得吗？”

    “嗨！”

    还是那个大妈，一拍大腿，劝道：“小伙子，这四千你都拿出来了，还在乎那二十元啊，以后别再来这条街道了，惹不起还躲不起啊！”

    张发心情也很不错，二十元他也没有计较，在钱包里抽出两张十元的，也是向地面一扔：“二十元，拿着滚蛋吧，爷不多要你的钱。”

    陈强上前一步，看都没有看那两张十元的纸币，玩味道：“你可能不知道，我那张二十元钱，他不是普通的钱，你这花是进口的，我的钱就更厉害了，那二十元是乾隆时期的，这要是放在拍卖会上，价值可又二十万呢……”

    张发一愣，他整个人呆了几秒，然后这才反应过来，勃然大怒道：“小子，你玩我？”

    陈强微微一笑，毫不客气的一巴掌拍了上去，直接给张发抽了一个跟头、

    陈强冷冷道：“今天我不光玩你，我还要把你玩死。”

    哗！

    一瞬间，包括围观的叫卖的几十个人，全部都愣了一愣。

    这前后的反差有些大把，刚才陈强的表现还像一个小乖乖呢，怎么一下子就化身为大灰狼了。

    “我弄死你……”

    张发爬起来，摸了一把嘴角的鲜血，然后整个人变得疯狂起来，一边叫嚣着一边四下打量，显然是找什么趁手的东西。

    忽然，他的双眼盯上了水果摊上的一把水果刀，在阳光的照耀下，刀锋闪现出明晃晃的刀身。

    张发二话不说，握住刀柄就像陈强那边跑去，然后逼迫这陈强道：“小子，你在敢给我动一个试试？”

    那个花甲的大妈看到张发满脸的狰狞，也是不敢在上去劝架，更别说其他的人了，纷纷提着一颗心，犹豫着该不该报警。

    陈强双眼瞪着张发，把自己的脖子伸出来，厉声道：“来，往这里刺，一下子刺进去，然后血液就会喷射出五米多高，我必死无疑的……”