    江晚是被急召回京的。

    原本就有回京的想法，接到京里的消息了，他二话不说，立刻带着自己的护卫连夜上路，江苏这边的事情，该做的都做了，该提醒的都提醒了，剩下的留给封万里吧。

    甚至连凯瑟琳，他都留在了江苏，此去日夜兼程可不是来的时候游山玩水，凯瑟琳可以慢慢的回京城，无须和他一起。

    虽然现在还没到夏天，在他的印象里，天启皇帝是在夏天驾崩的，但是信息是朱由检亲自发出来的，那就说明事态已经比较严重了，即使眼下朱由校还没有驾崩，估计距离日子也不多了。

    朱由检大概是知道了朱由校的意思，而偌大的十王府里，他能依靠的，甚至能安安稳稳护着他坐上那把龙椅的，大概就是只有江晚的听雨楼了。

    数天后，江晚出现在了十王府的门口，刚刚一进门，他没多久发现十王府里的气氛异常，除大门附近没什么变化，十王府内，他到处都可以看到熟悉的面孔。

    这些穿着侍卫服侍的人，竟然都是他听雨楼的人。

    “管事大人！”

    “江先生！”

    少年们肃然向江晚见礼，江晚摆摆手，一边朝着王府深处走去，一边眼光四处逡巡，寻找着自己想要见到的熟悉的身影。

    “江教授！”

    还没到内院，有人从内院里已经迎了出来，江晚站定了脚步：“王公公！”

    “殿下等候你多时了！”

    江晚朝着他点了点头，匆匆的跟着他走了进去。

    朱由检正坐在窗前思索着什么，也许什么都没想，他只是在那里静静的发呆，不过，从他紧锁的眉头看来，显然最近他过的并不是怎么开心。

    “王爷，江晚到了！”

    王承恩低低的在朱由检身后说了一句，然后悄无声息的退了出去，和往常一样，远远的站在门口。

    朱由检没有什么反应，只是缓缓的回头看了江晚一眼，然后在桌上铺开的书卷上，随手翻了几页。

    “从我召你回来到你站在这里，还不到十天功夫，你回来得很快！”

    “若是殿下要用我，那定是紧急重要的事情，其他的事情，都可以先放一放！”江晚回答道。

    “我记得我皇兄登基那一年，我去皇兄的书房玩，当时皇兄正在写着什么！”朱由检看着眼前的书，慢慢的说道：“我记得当时，皇兄的书桌上，好像就有这么一本书，不过皇兄可不是什么爱读书的人……”

    江晚默默地站着，听着朱由检的说道，朱由检回忆他们兄弟之间的事情，他不会乱说话，但是，做一个安静的倾听者还是可以的。

    “那时候，不懂得皇帝是干什么的，反正皇兄当了皇帝，也好像和平日里没什么变化，一样的宠溺我！”

    朱由检眼睛抬起来，看着窗外，显然是陷入了自己的回忆当中。

    “我有些好奇的问我皇兄，问他，这个皇帝可以不可以给我来做！”朱由检说道：“这样大逆的话，后来我当然知道不妥了，但是，皇兄当时可不一点觉得这话冒犯了他，而是和宠溺的摸了摸我的头！”

    “然后他说：好，你想做这个皇帝的话，等我做了几年就让给你做！”

    江晚依然无语，甚至脸色都没什么改变。

    朱由检显然不需要他的任何看法，只是想把自己的心里的话说出来而已。

    “可谁知道，谁知道，这一天会来的这么快！”朱由检脸上露出悲伤之色：“其实，我想告诉我皇兄，我皇兄，我不想做这个皇帝，我只想做一个能干的王爷，能帮我皇兄将天下的大事小事都处置得妥妥当当，这样的话，皇兄就可以开开心心的做他喜欢的事情，不再为别的事情烦恼了！”

    他重重的叹了口气：“可惜，他现在只怕不想听我说这些了！”

    “殿下的心思，陛下很清楚！”江晚突然开口道：“陛下是天下第一心思剔透的人，要不然，大明的江山社稷，也不会落在他的肩膀上！”

    朱由检终于看了他一眼，合上眼前的书卷，同时，也似乎将他的缅怀和回忆，也全部都合在了这书卷当中。

    “回来你都看到了吧，内卫都换成了听雨楼的人！”朱由检说道：“人是王承恩亲自到听雨楼挑的，本来这些人，都是身家清白之人，而挑选出来充当内卫的，更是再三甄别过，确保个个都是忠贞可靠！”

    “养兵千日用兵一时，为殿下效命，是他们的荣幸！”

    “召你回来，是让你统领这些人，毕竟他们是你练出来的，无论什么人，说话都没你说话好用！”朱由检说说道：“若是因为彼此之间不服气，难免给人以可乘之机！”

    “江晚明白！”

    “你明白最好！”朱由检摆摆手：“先下去休息吧，你回来了，本王也可以好好的睡一觉了，要不然，就算睡觉都不踏实！”

    江晚点点头，退了出去，在出去的时候，他回头看了一眼朱由检，他又将那本书卷打开了，眼睛怔怔的看着书卷，显然，有些人有些事情，他还是放不下。

    “江管事！”王承恩见他走了出来，陪着他走了几步，离开了书法，这才压低脸了声音说道：“听雨楼的事情，是王爷亲自下令吩咐办的，不是咱家要插手你楼子里的事情，只是事情突然之间变得危急，王爷身边的的人，得换一批可靠能用的！”

    “无妨，王爷不是召我回来统领他们了吗？”江晚示意自己不在意：“王爷的情绪好像不大好，说了不少陛下的事情，王公公说的事情危急，是指宫里出了变故吗？”

    “天要塌了！”王承恩看了一眼书房的方向，用手指了指头顶：“现在不仅咱们王府，朝廷上下都是人心惶惶，这个时候，小心一点，总是没错的，对吧1”

    “必须的！”江晚狠狠的点了点头：“不是要小心一点，而是必须要滴水不漏，万无一失，放心，王爷的安危，就交给我了，王公公你可以稍微放松些了！”

    “那我就放心了！”王承恩点了点头：“你那小院，我早就叫人给你收拾好了，这些天，你哪里都不要去，就在府里，时刻听候王爷召唤调遣，若是还要人手，将周庄那边的人全部调来都行！”

    江晚轻轻拍了拍他的肩膀：“我明白的，一切有我！”

