    温可儿看着时浅：“浅浅，你......没事吧，真不知道怎么会有人连这种没影的事都信，还有庄主任，竟然连这么点判断力都没有。”

    庄书玉的事，时浅有耳闻。

    老公出轨年轻漂亮的小三，被庄书玉发现的时候，两人儿子都生了。

    庄书玉一向骄傲，果断与其离婚，独自带着女儿生活。

    庄书玉老公也是个狠人，且重男轻女，离婚后对女儿从来不闻不问。

    女儿厌恶这里的一切早早去了国外留学，不经常回来。

    这一切让庄书玉对这种事及其敏感和厌恶。

    只是，她不知道自己最喜欢的学生时沐雪的母亲宋玉枝便是小三上位，两人还联合用卑鄙的手段赶走原配的女儿。

    时浅淡然的笑了笑：“没事，走吧。”

    庄书玉把时沐雪叫到自己办公室，关切的问：“沐雪，最近准备的怎么样？我看你状态似乎不太好，是不是压力太大了？”

    时沐雪微微一笑，柔声道：“压力是有的，不过主任您放心，我最近已经调整好自己的状态了，我一定会为您，为学校争光的。”

    看着时沐雪，庄书玉的心情才好了些，欣慰道：“好，好好努力。沐雪，你是个好女孩，家世好，性格好，又努力上进，日后定然前途无量。”

    “嗯，我会努力的。”时沐雪一副又乖又上进的模样，顿了下，又道：“主任，您觉得......毕业后，我进JE集团旗下的研究院怎么样？”

    闻言，庄书玉眸底露出一抹诧异之色。

    时沐雪闻言立刻道：“怎么了？您也觉得不可能吗？”

    庄书玉随即笑了笑：“不是。我是觉得你能这么想很好，虽然那是很多人梦想进的地方，但只要努力的话，没有什么是不可能的。”

    时沐雪第一次把自己的想法说出来，并且得到了庄书玉的肯定，这让她更加信心倍增。

    “这也是我的梦想，而且，我愿意为了这个梦想全力以赴。”

    庄书玉柔声道：“好。日后若有哪里需要我帮忙，尽管跟我说，虽然.......我不是什么豪门中人，但在帝都还算有些人脉关系。”

    时沐雪一副乖巧的模样：“庄主任，谢谢您。有了您的鼓励，我更加有信心了。”

    时沐雪面带笑意，离开了庄书玉的办公室。

    虽然庄书玉说自己不是豪门，但她听苏锦轩说过，这个女人不简单。

    至于怎么不简单她不知道，也没多问，但心里清楚这个女人日后一定会对她有帮助。

    植物园湖边。

    时浅慵懒的坐在长椅上，望着平静的湖面，手里拿着几个小石头，一颗一颗的往湖里投。

    温可儿坐在她旁边，此时也没什么心思打游戏，跟她一样望着湖面。

    盛栩跟另一个男生走了过来。

    温可儿先注意到他们，男生给温可儿使了个眼神，示意她离开。

    温可儿犹豫了下，站起来走到一边。

    盛栩在时浅旁边坐下，望着湖面静默了几秒，开口道：“不高兴啊？”

    时浅手里最后一颗石子扔出去，淡然的回了句：“没有，无聊而已。”

    “无聊！”盛栩转头看向她，蓦然一笑：“那要不要玩点刺激的？”

