    第470章我没有不爱她

    秦臻一脸漠然道：“我留在这里并不能改变什么，但我努力挣钱，却可以帮她请最好的医生，用最好的药，帮助她最快的恢复。”

    “可是医生治的了她的腿，能治的了她的心吗？”秦夫人一脸伤心的看着她，“你自己很清楚，钱并不能够让你快乐。为什么你曾经那么在意的事情，却还要加注在你自己的孩子身上？当初所有人都反对，是你自己坚持要生下她的，为什么现在却不能好好爱她？”

    “我没有不爱她。”她道。

    她只是看到她就会想到那个男人，看着对方那张越长越像是对方的脸，不知道该怎么面对她，也不知道该怎么和对方相处。

    “我先走了！”秦臻最终还是离开了。

    秦夫人一脸失望。

    江沅上前扶着对方道：“师母，您别难过，秦姨她或许真的有很重要的事。”

    “算了，你也用不着替她说话。”自己的孩子，当母亲的更清楚，她道，“也怪我们，小时候没时间照顾她，才会造成她心中亲情淡薄，只可怜了玥玥这个孩子，有母亲就跟没母亲一样。我只是希望这孩子能好好的，别跟她母亲一样，失去爱人的能力。”

    “不会的，玥玥有你和教授的疼爱，一定会成为一个有爱的人。”只希望对方能够爱对人，不然真有可能变得和对方一样。

    一场手术整整持续了两个多小时，好在手术很顺利。

    秦夫人看着徐嘉衍和江沅道：“医生说了，玥玥这孩子已经没事了，耽误了你们这么长时间，你们也累了，早点回去休息吧！”

    “没关系，我们不累。”徐嘉衍道，“倒是您二老要不要先坐下休息一会？”手术两个多小时，二老也站了两个多小时。

    秦夫人摇头，“不用，我们还坚持得住，只要那孩子没事，我们就放心了！”刚说完，就听见那边病人醒了的消息。

    徐嘉衍：“那我先送你们去病房吧！”

    病房里，秦玥已经醒了。

    麻醉刚过，她感觉浑身无力，脑袋很晕。

    视线在秦教授夫妇身上扫了一圈，大约是没有看到想见的人，眼里明显闪过一抹失望。

    “玥玥，你感觉怎么样？”秦夫人抓着她的手，关切地问道。

    “外婆，我的腿还是好疼。”小姑娘脸色苍白，声音里透着虚弱。

    “傻孩子，你的腿刚做完手术，麻醉过后，是要疼一段时间的，你乖，忍忍就好了。”秦夫人说到这里，眼里忍不住闪过一抹水光。

    这孩子一下子吃这么大苦头，实在是太让人心疼了。

    “外婆，我妈呢？她为什么不来看我？”秦玥没有看到秦臻的身影，脸上掩饰不住地失望。

    别人家孩子出了事，最担心地就是妈妈，可她手术这么长时间她妈都没出现，可见，对方一点都不在意她。

    秦夫人扯出一抹笑道：“你妈她可能手机没电了，电话一直打不通。她还不知道你受伤的事，她若是知道了一定会来看你的。”

    (本章完)

