    就在米国大选尘埃落定的时候，大明帝国第四届国会选举也拉开了序幕。

    东南亚，中东，包括西澳大利亚在内，从东到西近万公里，从南到北超过五千公里的庞大帝国内，一个个不同选区的选民纷纷走向投票点，为自己选区内的上下两院议员候选人投出自己神圣的一票。尤其是那些最近几年才加入帝国的选民，更是无比重视这次选举，甚至不少白发苍苍的老人，都让自己的晚辈搀扶着颤巍巍前去投票，脸上还带着激动的泪水。

    呃，虽然他们也来自一个民主国家。

    大明国会的目前总共有三百六十名上院议员，扣除世袭议员，终身制议员，三类属国议员，剩下的都由各府，各二类属国根据加入帝国时确定的数量各自选出，职能类似于米国参议院。但不同于米国参议院的是，大明帝国上院多数党领袖即帝国元首，这一点类似于不列颠，帝国元首没有任期限制，也就是说只要帝国复兴党始终在上院保持多数党地位，杨元首就可以始终在帝国元首的宝座上待下去。

    下院则是由选民根据人数划定的选区选举产生，职能也基本上类似于米国众议院，只是在细节上有些不同而已。

    实际上这套制度好不好杨丰也不知道，他也没兴趣搞什么完美的制度，这个世界上根本就不存在什么完美制度，差不多就行了，反正只要他还在，这个国家就不会有什么问题。

    哪天他不在了……

    他都不在了，那还关他屁事！

    再说等他不在还早着呢，半个世纪时间什么制度也捋顺了。

    而这一届选举的结果，当然也是没有任何悬念的，虽然帝国复兴党支持率又略微下滑，但依然还在上院保持了百分之七十五的席位，超过排名第二的政党八倍，由此可见大明人民对帝国复兴党的工作还是非常认可。要知道这可是真正选举，里面没有任何猫腻的。

    至于支持率略微下滑，那也只是因为帝国领土扩大，新加入的成员太多了而已。

    和上一届一样。社工党和光头党也各获得一个席位，甚至就连人选都没变。

    “还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，陆公，您老身体还好啊？”

    杨丰坐在他的席位上。举起手朝一名六十岁左右老者喊道。

    他是世袭贵族议员，和那些国王们同一等级，而且有专门属于他们的席位，也就是供奉崇祯牌位的龙椅前一排，不过现在一排已经摆不开了，已经改成了两排，在他右边坐着李玖，左边坐着阮福晪，李玖另一边是熊泽，阮福晪另一边是阿布扎比酋长。总之全是一群这种货色，在他们前面是议长席。

    这时候杨元首已经不当议长了，毕竟这也不是当年那种小军阀时候了，不过议长也不是选举产生，而是发扬中华民族尊老的传统美德由上议院最年长的担任，这一届的议长是胡文虎，他原本历史上六年前就应该病死了，不过现在活得好好的，快八十了顶着一头白发坐在那里充当牌位。

    而其他平民议员则分别坐在仿金銮殿的议场两侧，一排排席位阶梯式排列。正中间是发言席。

    被杨丰问到的人，略微笑了笑一点头，这是社工党的唯一一名上院议员，是当年婆罗洲抗日同盟军的一名老兵。上一届也是他，很显然他们已经索性破罐子破摔了，反正也没法打开工作局面，干脆凑合着混吧。在这名议员对面一处席位上，坐着另外一名凑合着混的，这是光头党的唯一一名上院议员。也是当年星华义勇军的一名老兵，相反从北方移民而来的人口里面，却没有一个愿意继续站在这两面旗帜下的，估计也都是伤透心了。

    而在这些议员席位上，还有十几名白人显得格外醒目。

    这是新加入的西澳大利亚议员，根据合并协议，西澳大利亚将在上议院拥有三十个议席，所以白人不可避免地出现在其中，就是因为他们的加入，才拉低了复兴党的席位比例，除了他们之外，新加入的还有五名倭国议员，倭王国在帝国议会和高丽王国一样，都拥有五个议席，这里面不包括两位国王的世袭议席。

    这就是新一届大明帝国议会上院的第一次会议。

    而这次会议的议题很简单，杨元首提出的，恢复封爵制度以奖励那些在各个领域为帝国做出杰出贡献的有功人员。

    “我们已经没有其他什么可以真正用来感谢他们的了，他们没有人缺钱，金钱也不足以衡量他们的贡献，比如说我们的科学院院长束星北先生，核能研究院院长吴健雄女士，他们为我们的国家创造的价值，根本无法用金钱的数字来衡量。至于勋章更不足以表达我们的谢意，唯有封爵，而且是真正封予领地的实封，才能真正配得上他们做出的贡献，所以在此我以帝国元首身份提出恢复封爵制度。”

    杨丰走到发言席上一本正经地说道。

    “元首阁下，现在是二十世纪，在这样的时代，在一个人人平等的时代，恢复这种早就被扔进历史垃圾堆里的制度，恢复贵族平民那一套，是不是有些太过于违背潮流了。”

    陆议员皱着眉头说道。

    “我不认为这违背潮流，首先我们是一个帝国，这一点宪法上已经很明确了，我们原本就有贵族，我本人就是，我们也没有明确的法律规定废除贵族，同样也没有明确规定停止封爵，也就是说我们的封爵制度事实上是存在的，只不过一直没有新封而已，现在重新封爵也只是正常的制度延续而已。

    而且我也并不认为贵族有违平等，欧洲各王国的贵族同样一直存在，我也没看到他们的贵族和其他公民有什么特殊之处，他们有相同的政治权利，他们也一样要照章纳税，他们也遵守同一部法律，所以我们要封的爵位，更多也只是一个高级一些的可以世袭的荣誉，另外就是由国家奖励他们一块土地，但他们在其他方面不会有任何特权。”

    杨丰说道。

    封爵制度是他酝酿已久，虽然这种逆历史潮流的制度有些过于不合时宜，或者干脆说历史的倒退，但谁让他喜欢呢？

    而且封爵制度也的确有很大的好处，他可以用爵位来奖励人才，比如说科学家，大资本家，军队里的有功军人，这些人对钱财都不会太看重，毕竟能达到封爵资格的人都不可能缺钱，相对来讲荣誉就更容易激励他们了，而荣誉的最高境界无疑就是封爵了，勋章有个屁用，谁也不可能天天挂着勋章出去，但爵位却是时刻伴随他们的，甚至可以给他们传诸后代的。

    “如果封爵，并且是实封的话，他们的封地从何而来？”

    一名议员问道。

    这个问题很重要，虽然大明有三百多万平方公里领土，但实际上真正适合居住的并不多，主要大头还是西澳大利亚的荒原和婆罗洲的雨林，其他有人居住的土地可不多。而且婆罗洲土地绝大多数都是杨元首名下的，他当年可是从尼德兰人手中买下了几乎整个荷属婆罗洲，国家所有的也就只是北婆罗洲三府，棉兰府，首新府，泗水府的无主土地，另外倒是在中东还有十几万平方公里，但那是一片浩瀚沙漠。

    总不能把人封到沙漠里吧？

    而西澳大利亚和亚齐的无主土地，那是两个属国政府的，跟帝国政府没什么关系。

    “这个简单，我可以捐赠部分私人土地。”

    杨丰很慷慨地说。

    他手中持有原荷属婆罗洲部分近四十万平方公里土地，这些年所有使用他土地的，都只是每年象征性支付少量租金，甚至公共建设用地他都是一分钱租金不收的，但这些土地却始终在他名下，现在无非就是拿出一部分来赠送给接受封爵的人作为领地而已，更何况实际上还有大片都是荒山野岭，这个也是完全可以拿来封爵的。

    而且他也不可能给多了，他是侯爵，以后封的肯定不会有人超过他，明朝封爵制度一开始是公侯伯子男，但后来只剩下公侯伯了，他倒是可以重新恢复后三等级，而且只封这三等级。而明朝封爵只有工资没地盘，所以到底给多少完全他说了算，男爵一百亩，子爵五百亩，伯爵一千亩，也不过一点五平方公里，就算他封一万个爵位还能用多少土地？

    他这样一说，那些议员们就没意见了，反正政府不用出钱，无非就是一个变形的勋章而已，那有什么大不了，除了几个共和思想严重的还继续在那里表示反对外，其他基本上就已经没有什么反对声音了。

    然后接下来就是表决，很快就是一大片举手的，最终大明第四届国会上议院的第一项提案，以百分之七十赞成票通过，大明正式恢复封爵制度。(未完待续。)

    
