    他竟然在这里过了这么久了……

    辛逐不由自主的握紧拳头。

    “你就没想过出去？”

    这里虽然偏僻，可也不是完全不能离开，他们来的那条河道，根据民叔的说法，不时会有本地人开船路过。

    “出不去。”

    出不去？他们都能进来，怎么会出不去？

    “为什么？”

    辛逐垂下头，头发挡住了他眼底的情绪。

    “昨天下午，你是不是看见我了？”

    辛逐迟疑下，点头。

    初筝磨下牙，她就说那个时候觉得有黑影闪过不是她的幻觉。

    “所以昨天晚上，进帐篷的那个人也是你？”初筝说名字他也不认识，简单概括成帐篷。

    辛逐点头：“我发现你们，而且你们……”

    和他印象中的不一样，他不知道是什么人，出于谨慎，所以就想先查看一下。

    “那小丘……尸体也是你弄来的？”

    辛逐茫然：“什么尸体？”

    “你没往营地放过尸体？”

    “我为何要往你们营地放尸体？”

    “……”

    那可奇了怪了，尸体是哪个弄来的？总不能真的是自己跑来的吧？

    空间忽的静谧下来，初筝来回踱步走两圈，斟酌下语言：“你为什么能保持这样的容貌？”

    好人卡偷偷修了仙？

    “不知道。”

    “……”

    你知道什么呀！

    辛逐对很多问题都是用‘不知道’三个字来回答，初筝问半天，也没问出多少东西来。

    初筝最后只能让王八蛋把辛逐的资料给她。

    -

    辛逐。

    1988跟着他老师到了这里，但是他们离开的时候，他并没有跟着离开。

    之后一直生活在这里。

    直到初筝他们这一行人出现。

    这么久，辛逐看见了人类，第一反应不是高兴，而是警惕。

    但是最后他还是被人发现，他的秘密也被发现，一开始他们对辛逐很好，向他打听不少事。

    离开的时候还带着辛逐一起离开，没想到在离开这里后，高哥就将辛逐交了出去。

    辛逐怎么能在这里生活那么久，还保持这样的容貌。

    辛逐被囚禁起来供人研究，最后黑化逃了出去，找到高哥等人报复。

    初筝：“……”

    或许是因为身世并不是导致他黑化的原因，所以资料只有他怎么黑化的概括。

    这有屁用啊！

    初筝烦躁的想踹东西，然而这里的东西看着都很脆弱，初筝只好转身离开洞穴，去外面转一圈回来。

    这附近都被布置过，有不少陷阱。

    初筝还看见大白鼠……差不多有七八只，都蹲在一个地方，脚上有和她之前见到的那只一样的脚环。

    “它们是以前用的实验鼠，我醒过来的时候，它们就在旁边，所以我将它们养了起来，没想到就长这么大了。”

    辛逐的声音从后面传来。

    他扶着石壁，站在那边，老旧泛白的中山装衬得他身形如松柏笔直。

    “嗯。”

    初筝好像并不好奇它们为什么能活这么久，长这么大一样，从石头上跳下去。

    “你出来干什么？”

    辛逐抿下干裂的唇，道：“这附近有很多陷阱，你不要乱走。”

    “我看见了。”

    “……”

    这里没人，陷阱都是用来防山里的动物的，所以伪装得一般，只要仔细点就能看见。

    辛逐唇瓣嗫嚅下：“我可以问你一些问题吗？”

    “问。”

    辛逐呼出一口气：“你知道我老师他们出去后的事吗？”

    “我不认识他们。”

    辛逐眼底的失望未加掩饰，好一会儿才问：“那你们为何到这里来？”

    “探险。”

    辛逐对这个词大概没什么概念，好半晌才‘哦’了一声。

    “你还想知道什么？”

    辛逐想了想，又问了几个问题。

    可惜初筝对这些完全不清楚，所以她也只能‘不知道’回答。

    报应啊。

    “你……你要回上面去了吗？”辛逐问她。

    “暂时不。”

    “哦。”辛逐顿了顿，长时间没和人相处，显得有些局促：“那你饿不饿？我做点吃的吧。”

    说完也不等初筝回答，直接去生活区那边生火做饭。

    初筝眉头微蹙：“你的伤……”

    辛逐活动下胳膊：“没、没事了。”

    初筝：“……”

    辛逐的伤愈合速度，超乎初筝的想象，那根本就不是正常人愈合伤口的速度。

    当然他本身来看，也不是个正常人。

    “今天又是吃野菜和肉干，不过今天不是我一个人吃饭……”

    “你在说什么？”

    辛逐吓一跳，手里的东西差点掉到地上，他手忙脚乱的抱稳：“没……没什么。”

    辛逐自言自语已经是习惯。

    他一个人在这里，没人可以说话，只能自己和自己说，不然他可能以后就不会说话了。

    “我还没问过你名字呢。”辛逐镇定下来，转移话题：“你叫什么呀？”

    “初筝。”

    “出……征？”辛逐脸上明确的显示着女孩儿怎么会取这个样子名字，你在骗人吧。

    初筝用手里的树枝，在地上写出那两个字。

    “是这个啊。”辛逐恍然：“很好听。”

    初筝挺谦虚：“谢谢。”

    -

    辛逐做的东西是用野菜和风干的肉干，主食是类似土豆一样的东西，不过和土豆长得不太像，但味道和口感差不多。

    可惜因为没有盐，味道不算好。

    “你就吃这些？”

    “嗯。”

    “上面有罐头，你没看见？”

    “看见了，我吃了很多，吃腻了。”一年四季吃罐头，他受不了。

    山上有很多吃的，他没必要一直吃那些东西。

    初筝：“……”

    可怜哟。

    -

    吃完东西，初筝指着堆着不少东西的桌子。

    “我可以看看这些吗？”

    辛逐黝黑的眸子一眨不眨的盯着她看好一会儿，最终点了头。

    桌子上一边堆的书，都是上了年代的书籍，各种专业都有，涉及面非常广。

    应该是辛逐将上一批人没来得及带走的都拿了过来。

    这么久的时间，每本书翻动的痕迹都很大。

    另一边是一些手稿，内容是一些记事，看样子是辛逐写的。

    为了节约用纸，字写得非常小。

    桌子上已经没有可以写的空白纸，每一张都写得满满当当。

    初筝没找到任何和这里相关的资料，不知道是被辛逐收起来了，还是本身就没有。

    ?

