    叶飞一路风驰电掣，没过一会儿，就把赵天赐的那辆法拉利甩的没影了。

    随后，叶飞开着车来到了南区京西路236号的一家保时捷4S店。

    然而，叶飞刚把车停好，脸色有点苍白的柳依依立马打开车门冲下了车，然后跑到路边开始呕吐。

    刚才叶飞把车开得太快，柳依依愣是感觉天旋地转，头晕眼花。

    她早就想吐了，只是怕吐在车上，所以才憋了一路。

    所以，这一到地方就憋不住了。

    叶飞心里暗道一声坏了，便赶紧下车跑了过去，歉声说道：“对不起，依依，早知道会这样，我就不开那么快了。”

    “咳咳……”

    柳依依咳嗽了两声，说道：“叶飞哥，你不用跟我道歉，这不是你的错，你也是因为担心那个富二代来追我。所以，我不怪你……”

    听到女孩子在这个时候了，还在为他考虑，叶飞就有点心疼。

    “依依，你稍等一下，我去帮你买瓶水！”

    叶飞说了一句，然后掉头朝着不远处的便利店跑了过去。

    几分钟后，叶飞拿着一瓶水跑了回来，将瓶盖打开，然后把水递了上去，说道：“依依，先用水漱漱口，然后喝点水。”

    柳依依点点头，接过了水，刚准备喝，叶飞的手就直接伸了过来，一把握住了她的右手。

    被叶飞突然间握住了手，柳依依娇躯顿时一颤，却没有将小手抽离。

    柳依依脸色潮红，眨巴着水润的大眼睛，看着叶飞，嘤咛道：“叶飞哥……你……你这是干嘛呀？”

    看着女孩子娇艳欲滴的漂亮脸蛋儿，叶飞呆了一下，随即笑呵呵地说道：“噢，依依，你别误会，我看你身体有点不舒服，所以想在你手上的几个穴位按摩一下，这样可以缓解一下你身体的不适感。”

    柳依依轻轻“噢”了一声，便没再说话了。

    她将脑袋偏向一边，任由叶飞抓着她的小手，捏啊按的，害羞的不行。

    没过一会儿。

    柳依依就感觉有一阵阵火热的气息自手掌处传来。

    然后那丝火热就象温泉一般顺着她的手臂往上走，又往下流，流至全身上下。

    一阵种酥酥麻麻的感觉让她忍不住想轻吟出声，尽管她已经极力克制，但那的感觉让她不自由主的发出声来。

    “嘤……”

    女孩子的这一声轻吟，愣是将正在专心按摩的叶飞给叫的清醒了过来。

    他抬头看到柳依依如水蜜桃般红彤彤的脸蛋儿，心里不由得“咯噔”了一下，然后赶紧松开了手。

    “依依，你感觉好点了吗？”

    “嗯……”

    柳依依羞赧地点了点头。

    叶飞深吸一口气，道：“依依，我们进去吧！”

    说完，叶飞便带着柳依依走进了保时捷4S店。

    店里的三个女导购员看到有人进来，立马欢天喜地准备迎上去。

    可是，在她们看到穿着普通的叶飞和柳依依时，脸上那灿烂的笑容顿时收了几分。

    在这种豪车专卖区待过的女导购，一个个早就练成了火眼金睛。

    她们只需要看一眼，就可以将进来的人划分成三类人，只看不买，看了就买，和看了需要考虑。

    而叶飞和柳依依自然被划分到只看不买这类人中去了。

    所以，很快就有两个女导购离开了，只有一个迎了上来。

    “先生，小姐，你们好，请问你们需要买车吗？”女导购用职业的微笑，问道。

    “对，我想给我妹买辆代步的车，你来推荐几款。”叶飞说道。

    “好的，先生，这边请。”

    女导购点了点头，然后将叶飞和柳依依带到了展览区。

    最终，女导购的视线落在了一辆红色保时捷上，然后介绍道：“先生，这辆新款美规版保时捷MacanS七十五万左右。

    这辆车采用梯形前进气格栅，格栅两边还配有大尺寸进气口，而且外形流畅呈弧形，可以给您带来良好的外观享受，而且也很便宜了……”

    柳依依一听到价格，就吓傻了。

    她赶紧碰了碰叶飞的胳膊，说道：“叶飞哥，这辆车要七十多万呢，好贵啊！我们看看别的吧！”

    “没事，我们又不是一定要买这辆车，先看看总可以吧！”叶飞笑着说道。

    说实话，叶飞也没打算给柳依依买这辆车，主要是这辆车性能不太好，而且也不适合女孩子开。

    柳依依和叶飞的话自然被女导购给听到了。

    女导购的眼里闪过一丝鄙夷，随即笑着说道：“这位小姐，您要是觉得贵的话，可以再来看看这辆车。”

    说着，女导购便带着叶飞和柳依依来到了另一处展览区，指着一辆蓝色的跑车，说道：“这辆保时捷718，是一款入门级跑车，它不仅小巧轻便，线条优美，而且动力十足。

    更难得的是，它是保时捷里最便宜的一款跑车了，价格只需要五十八万左右……”

    “嘶……”

    柳依依倒吸了口凉气，惊呼道：“我的天啊！最便宜的都要五十八万啊，这也太贵了吧！”

    女导购淡淡一笑，道：“这位小姐，我们这里是保时捷4S店，卖的都是高端车型。

    如果您觉得贵了，那我可以给您推荐其他几家4S店，那里的车比较便宜……”

    “不用了，我今天就是过来帮我妹买保时捷的，暂且没考虑其他品牌。

    而且你刚才介绍的两款车都太便宜了，性能不太好，也不适合女孩子开。”叶飞说道。

    都太便宜了？

    女导购心里冷笑了声，脸上却挂着笑容，道：“先生，既然您这么说的话，那我就再给您推荐一款车。”

    说着，她便指向不远处的一辆紫红色的车子，说道：“那一款保时捷Panamera是我们店销售最好的一款车，这辆车的车型十分优雅，适合各类女性开。

    只不过价格有点小贵，一般来买这辆车的都是资金比较优越的先生和小姐。”

    叶飞转过头，看向柳依依，说道：“那辆保时捷Panamera的确挺不错。依依，你喜欢吗？”

    “喜欢……”

    柳依依很实诚地点了点头，随即说道：“叶飞哥，那辆车这么好看，会不会很贵啊？”

    “贵就贵呗，又不是买不起。”

    叶飞耸耸肩，问道：“导购员，那辆车卖多少钱？”

    “一百七十八万。”女导购淡笑着回道。

    “噢，才一百七十八万，也不贵啊，买了！”

    叶飞撇撇嘴，心说，顾老爷子刚转了一千万给他，再加上艾琳娜打过来的钱，他自己都不知道卡上有多少钱了。

    但他知道，就算是把这里的车全买了，都没任何问题。

    柳依依赶紧抓住了叶飞的手，连连摇头，道：“叶飞哥，那辆车太贵了，真的，我们去其他店吧，别在这里买了，这里的车都好贵的……”

    女孩子的心脏都要承受不住了，一百多万的车子给她开，她都担心磕着碰着，自己那点工资能不能修得起。

    听到柳依依的话，女导购脸上的笑容全没了，心里也彻底失去了耐心，还暗骂了一声，两个穷鬼！

    “为什么不买啊！你不是喜欢么？”

    叶飞有点无奈了，早知道女孩担心这个，他应该买好了直接送就好了。

    “可是……可是真的太贵了……”

    柳依依都急了，她这一辈子都没用过贵的东西，更何况是一百多万的车！

    “没什么可是的，既然你喜欢，那咱们就买！”

    叶飞摸了摸柳依依的头发，正要掏卡，耳边就传来一阵颇为豪气的声音。

    “这辆车，我买了！”

    众人回头望去，就看到打扮骚包的赵天赐一摇三晃地走了进来。

