    在他们还没靠近的时候周天其实就已经发现了他们，但周天并没有阻止，因为并不需要。

    而且这些人人数众多，明显来者不善。

    “老师，我去杀了他们。”白魁很不爽的说道。

    “别，他们这些凡人也翻不了天，容贫道先吃口饭。”周天说道。

    就在这一刻，众人破门而入！

    准确来说，是一群牛头人！

    “呔！你们是什么人？哪里来的！”

    为首的一个牛头人拿刀指着周天，说道。

    周天皱了皱眉头，起身来到那人跟前。

    “这位施主，贫僧自东土大唐而来，去往西天拜佛求经，途中行李被贼人抢走.....”

    “屁！你是和尚？她是谁？”

    “施主，我说她是我的侍女你信吗？”

    周天继续胡扯道。

    “何须多言！”

    他身后的牛头人上前一步，把周天和白魁围起来。

    碰！

    没等周天说话，白魁就猛拍一桌子，然后怒道，

    “一群小妖精也敢造次，真是吃了熊心豹子胆了！”

    “白魁，上。”

    见白魁要动手，之前的那位赤脚和尚立刻上前来到白魁身前，手持佛祖，对白魁厉声说道。

    “大胆！你是什么东西！竟敢在这里造次！你知道这里是什么地方吗！这里是我们牛头帮的地盘！”

    这和尚看白魁长相绝美，自然心生邪念。

    可是之后白魁暴露出来的气息却让他脸色一变。

    这里的所有人，曾经都不弱，也有不少修仙的。

    但现在，他们在白魁身上竟然感受到了一股仙气。

    白魁没理他，直接从身上取出一个金铃铛，对着这些人直接摇了起来，顿时！

    在座的各位皆是头脑一晕，瞬间瘫倒在地。

    整个客栈中，只剩下一个赤脚和尚还能勉强站起来，双耳溢血，眼睛瞪得浑圆。

    “贫僧..道友...噗！”

    一滩鲜血吐了出来，随后直接倒地。

    周天看着倒在地上的众人，看了看白魁，问道。

    “都死了？”

    “这个和尚估计还没死。”白魁面不改色，说道。

    “罪孽深重。”周天无奈说道。

    “师父，我这不是想表现一下嘛，没想到下手竟然重了。”

    白魁老老实实的说道。

    她本来确实没这个实力，但刚刚吃了周天炖的肉，身体已经悄然发生了蜕变。

    “那好，哪接下来贫道也不出手，都交给你了。”

    “好，只要不是那种老东西，我都可以应对的。”

    这是周天第一次见到白魁动手，实力还挺强的！

    “......”

    二人离开这里，继续上路。

    他能在白魁的一击下不死，真可谓是恐怖如斯！

    [space]

    二人走在这一条小路上，在这路上人迹罕至，而两边都生长着茂密的树林，再往里走就是市区。

    [space]

    “有妖气！”白魁突然说道。

    “妖气？白魁你咋懂得这么多？”周天问道。

    “是真的，我修炼佛法，对妖气极其敏感。”

    对妖气敏感？呵呵....“老师，怎么了？”白魁看到周天面色一改，变得凝重，不由问道。

    “没事，只不过感觉妖气越来越重了。”周天摆了摆手，敷衍道。

    “你也能感受到妖气？”白魁不可置信的说道。

    “当然，别忘了你的老师我是什么。”

    “也对。”

    周天没再说话，三人一言不发的开始行进。

    山路辗转，周天路过一片小树林时，耳边好似传来一些男女的低语声。

    “有人！”白魁两条尖尖的耳朵往上一翘，说道。

    “嗯，估计不远。”周天回应道，虽然声音猥琐，但还可以勉强辨别是那个方向。

    朝着声音的方向三人缓步走入，没多久就看到了几个身着白衣的男女，围绕在一个地上的女子护发。

    地上一白衣女子盘坐运功，女子一袭胜雪的白衣上却有一团黑红色的血迹。

    而就在这个时候，周天二人也被发现了。

    周天上前走去，一改脸上的不爽，笑眯眯的说道。

    “贫道鸿钧，这是贫道的徒弟。”

    “去你的，你是道士？你们道士还收女徒？”

    说话的是一个面容清秀的年轻人，手持利剑面色不善的看着周天几人。

    倒是他身旁的一个人，一件笑意，说道。

    “师兄别这么激动嘛，我们这次下山就是为了锻炼心性，长老，我们是罗刹门的弟子，后面那位是我们的大师姐。”

    “来到这里竟然被牛头帮的人暗算，导致身受重伤。”

    这名男子言语间明显要比上一位要显得圆滑，不过他这双眼睛总是在白魁的胸前飘来飘去。

    “你们是罗刹门的人？哈哈，好！素来听说罗刹门之人皆是行事光明磊落的正道人生，今日看来，果然个个是天骄之子。”

    周天继续奉承着，眼前这几位白衣男子散发出来的气息皆不必白魁弱，更重要的是，这几名男子身后还有几个娘们儿！

    看到这群娘们儿的时候，周天就想好了，他们这个朋友我必须交！

    “道长严重了，我看道长这么年轻就能做出如此大事，长老才是真正的天之骄子！”

    “唉，言重了。”

    “不言重，不言重，我叫长坤，长老法号为何？”

    “贫道鸿钧。”

    “好法号，好法号。”

    周天二人的行为看的周围人一愣一愣的，这是久别重逢了？还是父子团聚了？

    白魁看周天的眼光也变了，心里不由得有一句话：“真特么会演！”

    周天二人的行为终于让周围的人受不了了。

    “长坤，鸿钧道长，你们先别聊了，鹤熙师姐估计快不行了，她中了妖怪的毒，咱们快想办法吧。”

    一名年龄较小的师弟急促的说道。

    “这位小施主，你别急，让贫道看看这女娃。”

    周天想靠近看看这白衣女子，离远了看不到细节。

    毕竟周天前世深有体会，离得老远看着某个女生长得别提多好看了，可是刚靠近，就尴尬了。

    所以周天要靠近看看....

    可是刚靠近走几步，就听到有人在嘀咕。

    “你行吗....”

    “你行？”

    周天头也没回的说道。

    “我相信玉帝长老能治好鹤熙师姐的。”

    “别，我不救.....”

    突然，周天话锋一转，对他们说道。

    “我不救她是不可能的，你们罗刹门的都是好人，我不能见死不救。”

    周天上前一步，无视这些人，直接来到这名女子的身边。

    周天这才看清了白衣女子的模样。

    这女子身着素衣，白色的长裙衬托着绝美的容貌显得格外清新脱俗。

    尤其是这张脸，格外让人着迷，类似于华夏人那种古典的瓜子脸，白皙的脸上不是不施任何胭脂却又显得是那么的青春。

    美？确实！美到让人窒息！

    至于这女子的旁边，还有几人，几人皆是妙龄女子，长相也别提多好看，但若是和她一比，就差多了。

    “长老，你别看了，快治疗吧！”之前那名小弟子再次急切的说道。

    “急什么，一边等着去。”周天没给他好脸，不屑的说道。

    “你！”

    小弟子刚要发火，却被身旁的人拦住了。

    “师弟，你跟我过来。”

    .....

    周天向下看去，目光移到她的胸脯，只见她傲人的双峰前是血红一片，黑色的血迹布满的她大半个胸口。

    “你们回避一下，还有你，你们都退一步，白魁，来，给我护法。”

    “我们凭什么听你的？”

    “你算什么东西？”

    “我看你就是心怀不轨！还和尚，我看你就是一个招摇行骗的骗子！”

    这个时候，这白衣女子身边的几个女人皆是对周天辱骂道，周天眉头一皱。

    自己这是吃饱了撑的救她？开玩笑，自己就是吃饱撑的。

    更何况你们这些女人就不能矜持一点？喜怒不形于色懂不懂？

    周天对白魁使了个眼色，具体要做什么，不用周天多说。

    白魁周天来到女子身边，白魁掐了一个法术，瞬间就将众人屏蔽在外，形成黑色的雾气屏障。

    隔绝外面的一切，周天才长长舒了一口气。

    “老师，你会医术？”白魁仔细观察着白衣女子的模样，问道。

    “不会，我只是想试试看。”

    周天淡淡说道。

    “你就不怕把她给弄死了？”

    “不怕，大不了把他们全都杀了。”

    “.....”

    “我开玩笑的，嘿嘿，虽然没有十成把握，但我保证治不死她。”

    “哪你上吧。”白魁白了周天一眼，娇声说道。

    站在一边，看着周天怎么做。

    “好！”

    周天靠近白衣女子，然后开始脱她的衣服。

    白衣女子如今已经是强弩之末，还不死只是靠着一份气吊着，距离去阴曹地府报道，也要不了多久了。

    看到周天这样的行为，白魁微微一皱眉，道：“你不会真要上她吧？”

    “隔着衣服治疗？”周天继续脱着她的衣服，头也不回的说道。

    “呃.....”白魁一阵的尴尬，不再说话，看着白衣女子的白衣逐渐脱落，露出白皙的肉身。

    （在这里我声明一下，在医生面前是没有性别之分的，所以，咳咳....我很正经的。）

    “伤口呢？愈合了？不对吧。”

    周天看着这一团丰满，上面的血迹已经凝结了，但却没有明显的伤口。

    “在这里。”

    白魁指着她的某个部位下面，说道。

    “哦。”

    怎么治疗？

    周天会医术？他当然不会！

    但周天可以直接催动灵力，来驱逐她体内的毒素！

    “嘤.....”

    女子突然娇声呻吟，声音如可以毒死人的毒蛇一般，让人无法自拔！

    周天门头留下一道冷汗...

    “好一个天生尤物！”

    不过有人欢喜，有人就不高兴了。

    白魁心里有点不舒服，不由的暗骂道“骚货！”

