
看到荒狼群在战吼技能的辅助下战力猛增，陈玄不再观战，掏出大把小酸雨符。

狼王深知小酸雨符的厉害之处，自己的小弟绝对无法抵抗。

再次张嘴，一股元力喷薄而出，洒在所有荒狼身上。

技能：加持。

加持：可以将自身的一种抗性状态加持到友军身上。

此刻，陈玄的一打小酸雨符也已打在狼群上方。

【叮，宿主施放小酸雨符触发暴击，暴击倍率83倍！小酸雨符腐蚀伤害*83倍】

风雨狂暴之后，陈玄惊呆了。

被83倍腐蚀袭击后的荒狼竟然安然无恙。

陈玄迅速打开面板，查找原因。

【妖兽：荒狼】

【境界：纳元后期。】

【技能：中级抗性、低级免伤，铁骨、钢皮，撕咬、爪击、突进。】

狼王的加持技能，将自身的中级抗性，加持到了这些荒狼身上。

这上百只荒狼全部拥有了中级抗性，免疫了大部分的法术伤害。

难怪小酸雨符也不能对它们造成伤害了。

而且，从面板上陈玄也发现了，在战吼的加持下，荒狼的修为，提升到了纳元后期。

战局似乎朝向了对陈玄不利的局面。

场中的狼王紧紧盯着陈玄，似乎有一丝戏谑的眼神。

好似在俯瞰即将入口的猎物。

“憨憨，小木，保护好我。”

“乌鸡哥，看好了，如果我有危险就第一时间放麻痹。”

“小火，反正你死不了，去前线骚扰狼王。”

一道道命令下达。

看着自己身边围着的战宠们，陈玄心中大定。

现在小弟们的战斗处于胶着状态。

该是两位带头大哥出手的时候了。

加特林射程不够，陈玄拿出了强化的战弓和箭矢，瞄准狼王，弯弓就射。

一支支箭矢飞速射向狼王，在陈玄的瞄准下，全部射中狼王。

只可惜除了暴击出的伤害，给狼王造成了微小的伤口外，其他强化箭矢全部被狼王坚硬的皮肤弹开。

“为什么不躲避？”

“故意当靶子？”

感受到狼王渐渐攀升的气势，陈玄心中一惊。

“不好，中计了。”

“是狼王的愈战愈勇天赋，当我射中它的时候，战斗就已经开始了，愈战愈勇发挥作用，狼王实力不断的提升。”

“好聪明的狼崽子，把自身的技能和天赋运用的炉火纯青。”

现在，狼王越来越棘手了！

对他射击，它能愈战愈勇，属性提升，后面更难打。

不射击也不行，难道眼看着小弟们被拼光，然后等狼王和狼群一起过来痛扁我？

陈玄立刻陷入两难的境地。

而狼王，则像是一位老练的猎人，在将陈玄玩弄于股掌之上。

“呵呵，真以为我伤不了你？”

陈玄晒然一笑，暗暗从储存空间中取出几支强化了几百倍的箭矢，他炼制时候，极小的概率才触发暴击出的几百倍锋利度的箭矢，数量极少，用一支就少一支。

嗖嗖嗖！陈玄连射三箭。

狼王嗷的一声惨叫，身上插了三支箭矢，深入体内，血流如注。

它没想到在它眼里如同爬虫一般的陈玄，竟然拥有这么锋利的箭矢，还将计就计，伤到了它。

“奸诈的人类，卑鄙的爬虫。”

接下来，狼王开始了躲闪，不给陈玄射中的机会。

小火则是围绕着狼王飞舞，时不时攻击一下狼王。

狼王愤怒，抬起大爪子将小火拍散。

但是小火有不灭属性，没过多久又重新凝聚起来。

倒是也牵制了狼王不少的精力。

陈玄对狼王暂时没了办法。

而狼王也没有主动进攻，只是在死死盯着陈玄，余光不时的扫向战场。

“这只狼王也是够谨慎的，看到小弟们占了上风，就想拖住我，打算让小弟们清光融金蚁，再一起过来对付我。”

陈玄当然不会让狼王遂意，拿出加特林，对准了狼群，直接发射。

为了应对这一战，陈玄打造了大量的弩箭，装载在11具加特林上。

其中6具装的是普通的合金弩箭。

4具装的是强化几十倍的合金弩箭。

最后一具加特林，一大半是强化了几十倍的弩箭，一小半是强化了几百倍的弩箭。

没办法，强化几百倍的弩箭出现的几率太小，凑不够120支，只能拿几十倍的凑数了。

饶是如此，这一具加特林，也被陈玄当做了自己的一个大杀招。

这只狼王的闪避速度很快，陈玄要等待一个合适的机会，才能使用这具加特林。

而那6具装载了普通弩箭的加特林，对狼王几乎没有威胁，索性早点用到普通狼群身上。

看到陈玄再次对准狼群，狼王仍是镇定自若，没有动作。

高手对决，牵一发而动全身。

【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率77倍！合金弩箭伤害提高77倍】

【叮，宿主射击合金弩箭触发暴击，暴击倍率27倍！合金弩箭伤害提高27倍】

....

这一轮射击，120支弩箭触发了十几次暴击，将狼群中的一处阵地射的人仰马翻。

至少好几只荒狼重伤倒地，彻底失去战斗力。

狼王见状眼神一凝，不过还是没有动作。

陈玄看到加特林奏效，再次掏出一具新的加特林，对准了狼群。

这一轮，又有好几只荒狼被击倒。

第三轮，加特林再次奏效，带走了几条荒狼的生命。

在陈玄的帮助下，融金蚁们压力顿减，数量优势加大，四个打一个，堪堪打了个平手。

等陈玄拿出第四具加特林，狼王终于无法淡定，怒吼一声奔陈玄。

“来了！”

随着蜕凡巅峰修为的狼王扑来，战斗瞬间激烈起来。

“绝不能让狼王近身，否则必输。”

近身战斗，陈玄绝对不是狼王的对手。

陈玄凝神应对，手中换成装载了强化几十倍弩箭的加特林，对准狼王，预判狼王的进军路线。

狼王奔跑速度极快，转眼间进入弩箭的射击范围，陈玄猛地勾动扳机。

一发射完，陈玄手中加特林再换，又一具装载了强化弩箭的加特林对准了狼王。

狼王眼看上百支闪着寒光的弩箭射来，奔跑中急忙扭动身体，堪堪躲开了这波箭雨。

“就是现在！”

陈玄预判了狼王的闪躲方向，再次扣动扳机。

狼王大惊失色，拼尽全力再次躲闪，猝不及防中被第二波箭雨打中了个边边，被至少30支强化弩箭射中。

【叮，宿主射击强化弩箭触发暴击，暴击倍率68倍！强化弩箭伤害提高68倍】

....

一连5次暴击，在狼王身上增添了5个新的血洞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726411"  chaptername="第一百零二章  大战狼王">加入书签</a>
</div>
