　　小刀碰到楚涵右臂上绑着的匕鞘，有着不一样材质的构造让这柄小刀当场弹了回去，倒飞的速度也一点不亚于飞过来时的五阶新人类加持力量。

　　要知道楚涵的确是等阶被压制，修罗战斧也有刻度的限制一说。

　　但这匕首没有啊！

　　那可是陈少爷一次次改良过后的最终版本，其各方面性能没的说！

　　于是这么一弹……

　　刷！

　　匕首笔直的刺入高远的另一条手臂，刀柄都没入其内极深的地方，鲜血直流而下，甚至耳力过人的人都能听到骨头碎裂的声音。

　　这一刺，直接把高远的另一条手臂给废了！

　　如此转折和变故谁也没能料到，都吓到安静的一片场地中，唯有高远因剧烈疼痛而嘶喊。

　　万子琪都傻了眼，不可思议的看了楚涵一眼，这种反弹力似乎违反了正常法则吧？

　　果然这时候的高远已经喊出声：“这个人偷袭我！你们还不处罚他？他偷袭我一个五阶新人类，都没人管管吗？”

　　一群人默然，无言以对。

　　远处的陈正奇翻了个白银：“到底谁偷袭谁啊？要点脸吗！”

　　周军词笑了笑：“这个楚涵小兄弟身上的东西很特别啊！”

　　胡承泽听到这话好奇起来：“怎么说？”

　　周军词指了指说道：“光是那柄黑斧就很特别，恐怕会引起不少人的争夺，再加上身上还藏着一把能有反弹功效的物品，不就等同于攻击无效么？”

　　听到这么一番分析，陈正奇和胡承泽都惊讶的说不出话，如果真如周军词所说的话，楚涵身上的东西怕是价值不菲啊！

　　抢夺资源在末世中屡见不鲜，而武器这种东西更是难得，好的武器少之又少，当下整个秩序紊乱的世界，可没有什么武器制造厂，更没有像狼牙卢宏盛那样的锻造大师。

　　于是武器的抢夺，更是激烈！

　　为了一柄好的杀戮型武器，很多人都付出生命的代价。

　　正当三人分析的时候，高远这里已经彻底极端起来，一句句难听到不能入耳的骂声响起，让不少本想不管闲事的人都听不下去。

　　高远连断两条手，精神已经在极度奔溃中不太正常。

　　“我`草`你们娘的一个个都死了还是聋了，听不到我的命令吗？我让你们杀了他！杀了！”他疯狂的大喊大叫，对着楚涵更是一句句的骂出各种污秽之词。

　　只是哪怕是这样，也没有人站出来替楚涵说句公道话，万子琪等一干人更是难办，一边是各方面都占了优势的楚涵，另一边是一路合作却没有任何立场可言的同伴，站哪一方的队都不好解释。

　　眼看高远骂的更汹涌，毫无顾忌，事情也即将解决不了的时候。

　　噌——

　　浓郁到极致的黑色斧刃，忽然出现只距离高远的脖子不到一公分。

　　四周一片死寂无人再出声，所有人都吓了一跳。

　　只见楚涵就这么毫无预兆的平举着修罗战斧，面容冷静眼神平淡的看着高远：“再吵杀了你。”

　　高远的额间一滴冷汗滑落，但下一秒表情又狰狞了起来，张嘴对楚涵狞笑：“杀了我？就凭你？你身上带着不一般的武器吧？所以才能挡住我的一击，就凭你自己的水平，区区一阶丧尸都要一板一眼认真对付的垃圾，能杀我一个五阶新人类？”

　　高远的话让不少人都听到，众人都用意味不明的目光朝着楚涵往来，武器二字太过于明显。

　　但是不等他们思考这件事的真实性，楚涵就已经将黑斧一抬一放。

　　噗！

　　鲜血飙射，伴随着好几道尖叫声响起。

　　与此同时高远的头颅，已经快速的滚落在地。

　　“啊——”

　　“卧`槽！疯了！”

　　“快来人！”

　　“快来人啊！”

　　杀了丧尸是理所当然，杀了几个普通人也没人说什么，但在营地中杀掉一名五阶新人类，那可是大事！

　　周围的人全傻了眼，几度陷入恐慌之中。

　　楚涵站在人群中央却冷静异常，随意的将修罗战斧上的血渍甩干净，还一不小心甩到了旁边万子琪的身上。

　　万子琪呆呆的看着身上的几滴血，神色茫然之中还夹杂着一丝恐怖感，她有些畏惧的抬眼看向楚涵，在她眼中此人早已不是第一次见到的那么干净，而是完完全全的一尊杀神！

　　说杀就杀，也太干脆了点！

　　周围一群人的恐慌中，远处的周军词三人也被震惊到。

　　“我去，五阶都杀了？”陈正奇呆掉。

　　胡承泽头疼的揉着太阳穴：“这事可不好处理，这家伙哪里冒出来的，怎么什么都不怕？”

　　周军词本人却已经及时赶到现场，先将大`片的新人类安抚平静，再将楚涵与其余人隔离开，将其安排在了一个单独的帐篷里。

　　新人类之间的杀戮和打斗非常多也很常见，但别人都是私底下搞事情，谁会想到楚涵这么刚，当着那么多人的面就把人杀了？

　　陈正奇和胡承泽负责看守，周军词独自一人开始处理各方面的压力，这么毫无法度的动手杀人，在这里必然会引起大量的低阶新人类恐慌。

　　楚涵自己倒是无所谓，他活到现在什么场面没见过？杀的人更是数不清。

　　神秘家族都被灭了两族好不！

　　很快这一批支援者即将上战场负责一轮的尸潮战，恐慌暂时缓解。

　　当然楚涵还是独自呆在帐篷里，陈正奇和胡承泽也没走，三个人在帐篷中大眼瞪小眼。

　　终于陈正奇第一个憋不住，开口问道：“你不能等有机会了再杀啊？没人看到就没这么多麻烦了。”

　　胡承泽差点没呛死，好不容易缓过来狠狠瞪了陈正奇一眼，道：“我说楚涵，别听他瞎说，我们是要对付丧尸的，不能乱杀人。”

　　陈正奇切了一声，道：“那高远人品低下，而且也是他先想动手偷袭，还是在大庭广众之下！这你怎么说？”

　　胡承泽擦着冷汗，这他还真回答不了……

　　楚涵倒是无所谓，随意道：“我就是嫌他太吵。”

　　不说还好，一说直接将两人噎住，这个杀人理由还能再无理一点吗？

　　就在三人谈话间，忽的帐篷内响起一个陌生的脚步声，悄然无息的出现让三人都没能事先察觉！

(本章完)

