    　　在小泉吉子和周东平说话的时候，唐洛目光扫过他身后的青年。

    　　这家伙是小泉吉子的保镖？

    　　看样子，像是岛国的武者，就是不知道实力如何！

    　　唐洛仔细感受一番，觉得这家伙应该也就是个一流高手，最多是个宗师，不足为虑！

    　　“好，那明天下午过来么？”

    　　周东平看着小泉吉子，问道。

    　　“傍晚吧，在我的人来之前，你该做的都要做好，包括把那些孤儿集合起来！”

    　　小泉吉子想了想，说道。

    　　“没问题，我明天上午就把那些孩子从孤儿院接出来。”

    　　周东平点点头。

    　　“呵呵，这只是第一批，虽然你父亲不在了，但我们的合作还是会继续下去！”

    　　小泉吉子喝了口茶，对周东平说道。

    　　“嗯。”

    　　“对了，你父亲去世了，中海儿童保护协会的会长，由谁来接任了？”

    　　小泉吉子想到什么，问道。

    　　“赵臣，他以前是副会长。”

    　　“我能跟他沟通么？我们以后的合作，也需要他的帮忙。”

    　　听到小泉吉子的话，唐洛眼中闪过寒芒，这小鬼子还惦记着那些孤儿，想把他们都变成实验小白鼠啊！

    　　“应该不能，以前他跟我父亲，就不怎么合得来。”

    　　周东平摇摇头。

    　　“也就是说，他不会配合我们？”

    　　“不会。”

    　　“既然不会，那就干掉他，弄个能配合我们的上去！”

    　　小泉吉子冷冷说道。

    　　“……”

    　　周东平微惊，他要杀掉赵臣？

    　　“周先生，我可以跟你交个底，我那边还需要很多孩子，你这边有多少，我就要多少，至于价格，都好商量！”

    　　小泉吉子看着周东平，沉声说道。

    　　“那什么，小泉先生，我能问一句，你需要这么多孩子做什么？”

    　　周东平犹豫一下，问道。

    　　听到周东平的话，唐洛眼皮一跳，而小泉吉子也眯了眯眼睛。

    　　不过，他还是露出一丝笑容：“当然是把他们运回岛国卖掉了，我们那边人口少，很多家庭没有孩子……小孩子，在岛国还是很有市场的。”

    　　“哦。”

    　　周东平点点头，不再多问了。

    　　其实他心里清楚，小泉吉子说的是假话，因为他老子曾经跟他说过一句，这些小鬼子买孤儿，是用来做什么实验！

    　　他刚才问，只不过是想确认一下。

    　　“周先生，除了孤儿院外，你还有什么渠道，能弄到孩子么？”

    　　小泉吉子放下茶杯，问道。

    　　“这个……暂时没有，不过我会想办法的。”

    　　“嗯。”

    　　等听得差不多了，唐洛开口了：“周少，我去个洗手间。”

    　　“嗯，去吧。”

    　　周东平看了眼唐洛，点点头。

    　　小泉吉子看着唐洛的背影，缓缓问道：“周先生，你这个手下，可以信任么？”

    　　“小泉先生请放心，他绝对值得信任。”

    　　“嗯，那就好，毕竟我们做的事情，是触犯法律的！我倒是没什么，华夏的法律对我没用，而你要是出了问题，那就是大罪了！”

    　　小泉吉子提醒了一声。

    　　“我心里有数。”

    　　“嗯。”

    　　小泉吉子点点头，也就不再多说什么。

    　　唐洛出了总裁办公室后，找到了女秘书。

    　　“查到了么？小泉他们开什么车来的，车牌号是多少。”

    　　“查到了，是一辆日产……”

    　　女秘书点点头，说了车牌。

    　　“好，谢了。”

    　　唐洛笑了笑，乘电梯下楼，来到停车场，找了起来。

    　　很快，他就找到了小泉吉子的座驾。

    　　“就是这辆了。”

    　　唐洛左右看看，见没人后，从兜里掏出硬币大小的追踪器，放在车底一个很隐秘的地方。

    　　等放完追踪器后，他转身离开，边走边拿出手机，打开一个类似地图般的软件。

    　　等软件打开后，上面就出现一个红点，不断闪烁着。

    　　“呵呵，还不错。”

    　　唐洛看着手机上的红点，露出满意的笑容。

    　　这个红点的位置，就是这辆尼桑的位置！

    　　只要这个追踪器不脱落，那小泉吉子的行踪，就会被他掌握！

    　　几分钟后，唐洛回到总裁办公室。

    　　“小唐，你刚才都听到了吧？明天的事情，我交给你来负责。”

    　　周东平看着唐洛，说道。

    　　“是，周少。”

    　　唐洛点点头，恭敬说道。

    　　“记住，一定要小心，被人发现了的话，那就是吃枪子的大罪！”

    　　周东平瞄了眼小泉吉子，故意提醒着说道。

    　　“请周少放心！”

    　　“嗯。”

    　　小泉吉子看到这一幕，最后一丝怀疑也消失了。

    　　“周先生，那既然这样，我就先走了。”

    　　“好。”

    　　“明天傍晚，我让坂田过来，至于钱，明天中午，我打给你！”

    　　“呵呵，好。”

    　　周东平笑着点点头。

    　　“小泉先生，希望我们合作愉快。”

    　　“嗯，肯定会合作愉快的！”

    　　小泉吉子也笑着点头。

    　　随后，小泉吉子带着青年离开了，周东平和唐洛亲自送到了停车场。

    　　“周先生，再见。”

    　　“嗯嗯，小泉先生，再见。”

    　　周东平与小泉吉子握了握手，后者上了车。

    　　等尼桑车离开后，周东平松了口气，擦了擦额头。

    　　别看他刚才表现不错，实际上衬衣都被汗水打湿了。

    　　“呵，至于紧张成这样么？”

    　　唐洛看了眼周东平，笑着说道。

    　　“我怕被小鬼子看出异常来，一直紧绷着呢。”

    　　周东平喘了口粗气，说道。

    　　“呵呵，你表现的挺不错的。”

    　　“嗯嗯，那就好。”

    　　“刚才我出去了，你们两个还聊什么了？”

    　　唐洛问道。

    　　“他希望我能除了给他提供孤儿外，还提供别的。”

    　　“别的？什么？”

    　　“人！”

    　　“人？”

    　　唐洛皱眉。

    　　“对，不管大人还是小孩，只要是人，他都需要！他暗示我说，可以派人去外地拐那些流浪者之类的，另外用利益诱骗一些打工者，控制住了，再卖给他。”

    　　周东平点点头，说道。

    　　听到周东平的话，唐洛心中涌现杀机，这些小鬼子还真是该死了！

    　　“唐先生，小鬼子太狡猾了，他不让我们去送，怎么办？”

    　　周东平想到什么，问道。

    　　“不让送，有不让送的办法，明天，就灭了他们！”

    　　唐洛声音很冷，他现在就想杀人！

