    “今天，你们都要死！”

    方辰曾经说过，这一世要护身边的人的周全，可结果呢？

    陈老却死在了自己剑下！

    “不好！”

    宋天扬第一时间反应过来，抽出七星剑，身子一纵，朝山下掠去！

    就连他身边那个半步炼气期高手也是一脸骇然，没有多想，紧跟着宋天扬。

    方凌如果知道方辰连炼气境的修士都能斩杀，就算再借给他一个胆子，他也不敢用陈老来对付方辰。

    看到宋天扬等人逃走，方辰没有立刻去追，反而将目光放在方凌身上。

    冰冷的目光，看得方凌后背蹿起阵阵凉气，他感觉自己好像被一头上古凶兽盯上了一样。

    “方辰，你想干什么！那老东西又不是我杀的，是宋天扬杀的！”

    方凌连连后退，他被方辰身上骇人的杀气吓得逃跑的力气都没有了。

    “呵呵，不是你杀的？如果不是你，陈老会死么？”

    方辰冰冷的开口，不再多说，身形一闪，直接一拳轰向方凌的胸膛。

    感受到这一拳强大的力量并不是自己能够抗衡的，方凌瞪大了眼睛，正欲让周叔救他，却发现他身后除了一些被方辰惊人的杀气吓瘫的手下之外，哪里还有周叔的影子？

    只是一时愣神，方辰的拳头已经砸中方凌，只见将他胸膛砸出一个血洞！

    方凌，陨！

    接着方辰身形一闪，这才朝宋天扬追去。

    就在这时，两道流光窜向天空，接着炸裂开来。

    这是方家和宋家的紧急令，没有什么紧急事件，是不会放出来的。

    显然，这是方辰给他们带来的危机感！

    没有理会这两道紧急令，方辰面色冷酷，脚下生风，身形犹如魅影一般穿梭在山上。

    “怎么回事？这是天扬的紧急令！”

    宋家家主宋成刚皱眉看着天空炸裂的紧急令，面色一凝，将目光看向断剑山的方向。

    与此同时，方海山也是看到了方家的紧急令。

    “不好，方凌有危险！”

    心中暗道一声，立马带着方海云就赶往了断剑山。

    家族之中，如果没有什么特别紧急的事情，是不会轻易放出此令，所以一看到紧急令，立马就赶了过去。

    此刻，正在山中逃窜的宋天扬看到自己放出的紧急令炸开，心中顿时松了口气，只要坚持到家族高手前来支援，他还能反杀方辰！

    不过，他们低估了方辰的手段。

    方辰能让他们先逃一阵，就说明他根本不担心宋天扬能逃得掉。

    “少爷小心！”

    忽地，跟在身后的那名半步炼气境高手发出一声提醒。

    刚放下心来的宋天扬顿时又把心提了起来！

    只见一道恐怖的气息从前面传来！

    “什么！”

    宋天扬瞳孔一缩，连忙停住身子，谨慎的看着前方。

    那里，站着一名青衫少年，双目血红，浑身散发着令人心悸的杀气！

    不是方辰又是谁？

    光是这杀气，就让宋天扬和那名半步炼气境的高手额头直冒冷汗。

    方辰前世能够修炼至圣尊，手上不知道沾染了多少人的鲜血。

    “方辰，你不要太猖狂，我已经通知家族高手前来支援，到时候我会让你死得很惨！”

    宋天扬手心都在冒汗，毕竟方辰给他了太大的压力，能够镇压炼气境，对付他们根本不在话下！

    现在他要做的就是，拖延时间，等到家族高手前来救援！

    “是么？我知道你会死的很惨。”

    方辰眼中杀机迸射，身形在这一刻动了！

    “少爷快走，我来挡住他！”

    关键时刻，那名半步炼气境的高手出手，挡在宋天扬的身前。

    “你小心，只要坚持到我父亲赶来就行了！”

    宋天扬说完身子快速朝另一个方向掠去。

    “小子，让我来见识见识，你究竟有多厉害！”

    那名半步炼气境的高手也有一些和方辰交手的期待，反正现在跑不掉了，不如正大光明打一场！

    “死！”

    方辰看到朝自己冲过来的那名男子，冷冷吐出一个字。

    脚下一动，一拳朝他砸去。

    烈火之力！

    方辰的拳头带着一丝灼热的温度。

    两个拳头轰然撞在一起，将周围的碎石掀得四处飞射。

    噗！

    那名半步炼气境高手猛然喷出一口鲜血，竟被方辰一拳砸飞！

    身子还未落地，方辰身形没有停留，一脚踏在那名男子的胸膛上，借力朝宋天扬的方向追去。

    砰！

    尸体无力的砸在地上，半步炼气境，身陨！

    宋天扬疯狂的逃命，他现在只希望那半步炼气境的高手能够多拖延方辰一些时间。

    但他不知道的是，那名半步炼气境的高手在方辰手上，一招都接不住，一拳就被轰死了！

    方辰的速度很快，而且他的神识随时注意这宋天扬，在宋天扬快要逃出断剑山之前，就已经在山下等着他了。

    看着即将就能逃出去，宋天扬脸上露出笑容，估计用不了多久，家族的人就会赶来。

    然而，等待他的却不是家族的支援，而是方辰的给他带来的死亡！

    “宋天扬，让你多活了半个时辰，已经算是便宜你了。”

    方辰看着宋天扬，语气冰冷的说道。

    “现在，你就下去陪陈老吧！”

    话未说完，方辰已经动了。

    宋天扬此刻想逃也逃不掉了，看着方辰那如狂风一般的身躯朝他冲来，他脸上露出惊恐和绝望之色。

    刚才一番逃命已经消耗了不少的真气，现在他只能等死了。

    “方辰，你敢！”

    突然，不远处传来一声怒喝，接着一道人影快速朝这边而来。

    听到这个声音，原本绝望的宋天扬顿时升起一丝希望，脸上一喜，连忙喊道：“父亲救我！”

    宋成刚全力施展，几个呼吸间身影就已经出现，看到方辰向宋天扬冲去。

    双目一睁，没有丝毫犹豫，直接拍出一掌！

    磅礴的灵力瞬间压了过来，但方辰丝毫不在意，当着宋成刚的面，一拳轰碎了宋天扬的胸膛！

    “不！”

    宋成刚双目布满血丝，整个人近乎疯狂。

    “方辰，我要你偿命！”

    宋天扬怒吼一声，炼气六层中期的气息，陡然爆发！

    这一幕刚刚好被赶来的方海山等人看在眼里，看到方辰一拳就轰杀了宋天扬，方海山心里升起不祥的预感。

    “家主！“

    这时，一道身影从一旁蹿了出来，正是那个被称为周叔的半步炼气境高手。

    “家主，凌少爷已经被……方辰杀了！”

    周叔一出现，立马说道。

    “什么！”

    方家的人一片哗然，震惊的看着方辰。

    而方海山更是满脸怒火，方凌竟然被杀了！

    “方辰，拿命来！”

    同一时间，两名炼气六层中期的高手同时出手，朝方辰冲去！

    方辰因为强行击杀宋天扬，所以他没有避开宋成刚那一掌，后背顿时被击中。

    方辰强忍着疼痛，将宋天扬手中的七星剑取下，朝着万妖山的方向逃去。

    虽然他能够斩杀炼气境一层的高手，但是对上炼气境六层的高手，他只有死路一条，更何况还是两个！

    “哼，方辰，今日若不杀你，我誓不为人！”

    宋成刚怒火滔天，看到方辰逃走，立即就追了上去。

    ”方辰，给我死！“

    方海山同样恨不得把方辰碎尸万段。

    感受到身后的气息越来越近，方辰一咬牙，直接施展《凝云步》。

    疯狂的运行体内的真气，同时神魂也在一点点的消耗。

    看到方辰的速度越来越快，宋成刚和方海山两人脸上同时闪过一丝疑惑，但没有多想，提高速度追了上去。

    一番追逐，方辰离万妖山越来越近，他之所以往万妖山这边逃，是因为万妖山的内围，就方海山这样的炼气六层的高手都不敢进去。

    而他的目的就是要进入万妖山内围，这样他或许还有一丝生机！

    此刻，方辰体内的真气已经消耗殆尽，现在他正在燃烧神魂！

    “快了！”

    看到近在迟迟的万妖山，方辰一咬牙全力冲了进去！

    方辰一冲进了万妖山，顿时就放松多了，毕竟这里都是密密麻麻的大树，而方海山等人没有修炼出神识，想要找到他，很难！

    不过，这并不代表方辰就安全了。

    所以，方辰没有停留，向着内围疾驰而去。

    轰！

    方辰身后传来一阵阵轰鸣声。

    只见方海山和宋成刚手中各自拿着一件中品法器，竟然疯狂的将外围的大树轰倒一大片！

    “哼，此子中了我一掌，又逃了这么久，应该坚持不了了！”

    宋成刚对着赶来的宋家之人，命令道：“立刻跟我进去搜寻方辰的下落！”

    得到命令，宋成刚带来的宋家数十名炼体八九层的高手和五名炼气期的高手，跟着宋成刚进入万妖山外围。

    “走！”

    同时，方海山大手一挥，带着方家的人，进入了万妖山，搜寻起方辰来。

    这两个家族的高手加起来炼体八层和九层差不多达到了三十名，炼气境的高手十几名，这样的阵势，在枫林城绝无仅有！

    方辰此刻的情况确实不妙，体内经脉尽数已断，且神魂也消耗严重，后背被鲜血染红了一大片。

    浓浓的血腥味，散发在空气中，周围不少妖兽顺着空气中的血腥味，围了过来。

    而身后两大家族的搜寻，正在渐渐逼近……

