    “？？？什么鬼？”

    看到这个江湖通告，王远微微一愣。

    丐帮，一个被削成狗的门派，什么时候这么嚣张了，还有就是庄聚贤是谁？丐帮帮主不是洪七公和黄蓉，什么时候又多了一个稀奇古怪的东西出来。

    更离谱的是，这个庄聚贤竟然还口出狂言，要重新定夺武林盟主。

    是玄慈提不动刀了嘛？谁给他的勇气？

    以前丐帮有萧峰在，事业蒸蒸日上，说是天下第一大帮一点儿也不为过，可这群臭要饭的脑子有坑，听信康敏那贱人的一面之词，自断臂膀把萧峰驱逐，丐帮从此一蹶不振，一代不如一代。

    而少林寺本身就是天下第一大派，传承千年，寺内高手如云。

    玄慈方丈更是为江湖人士所敬仰尊重，王远几次任务，更是让少林寺声誉如日中天天下闻名，无论是门派底蕴还是武林声望，都不是丐帮可以比拟的。

    单论个人实力，如果是萧峰要重新定夺武林盟主之位，肯定不会有人质疑丐帮的实力，可现在这个庄聚贤是什么鬼？听都没听说过，也敢挑战武林盟主？怕不是脑子有问题？

    这种大事，肯定所有玩家都要去凑个热闹，王远身为少林寺的大师兄，肯定不能袖手旁观。

    在江湖中王远虽然声望很高，可也没少做过得罪人的事，即是武林大会，各大门派定然也会到场，王远还真怕岳不群左冷禅之流，会在武林大会上落井下石，搞少林寺一把。

    “呼啦啦！”

    王远刚要收拾一番回少林寺探探风声，突然一个飞鸽传书落在了王远的光头上。

    接过传书，是玄慈发来的，传书消息很简洁，只有一句话：“徒儿，速回！”

    “这……”

    拿着玄慈的飞鸽传书，王远有些失神。

    字里行间不难看出，玄慈似乎很急，甚至有一种急着见王远最后一面的感觉。

    这种情况，王远就非常少见。

    玄慈是何等样人？这老狐狸不仅佛法高深，修为极高，而且心思缜密，城府很深。

    平日里都是喜怒不形于色，王远坐在他对面，看着他笑眯眯的都不敢确认这老头到底是生气还是开心，如今连飞鸽传书里都带着急切，显然是有什么大事了。

    能让玄慈这么失态的情况，王远就见过一次，那便是虚竹失踪之事……

    看玄慈这么急，难道庄聚贤也是玄慈的私生子？

    不然这庄聚贤真的这么厉害？连玄慈都怕他把武林盟主抢了去？

    王远心中满是疑惑，对此不敢有丝毫怠慢，片刻都没有耽搁，直接驿站传送到了少林寺。

    来到少林寺后，少林寺此时不再像往日那般祥和，护寺棍僧严阵以待，山上山下都布置好了人手。

    显然对这次的武林大会十分重视。

    往日少林寺门庭若市，各派玩家没事都回来溜达一圈，瞻仰一下千年古刹，如今其他门派的弟子都被驱离，唯有少林寺玩家进进出出，大家面色严肃。

    突如其来的变化，让王远越发的觉得这次的活动有些哪里不对劲。

    “牛哥，你回来了啊！”

    就在王远纳闷的时候，突然正面走过来了几个玩家。

    这些人王远都认识，有职业高手功德无量和光天化日，还有方证弟子荧惑守心，以及少林寺高手大千世界。

    个顶个的都是江湖中的大高手，而且看样子他们依然飞升许久，身上的佛光流转，气势俨然。

    “恩！”

    伸手不打笑脸人，虽然平日里王远和这几个人关系并不是很好，可别人主动打招呼，王远也不会给人脸色。

    “你们在这里干什么呢？”

    王远好奇的问道。

    这些家伙相互之间也不是朋友，此时聚在一起就很奇怪。

    “刚接了任务……要联合所有能联合起来的力量，做好少林寺的守备工作！牛哥你没接任务嘛？”三千世界算是这几人中和王远关系比较好的，主动解释道。

    “原来如此！我还没呢！”王远摇了摇头。

    看来玄慈也会给自己发布守备少林寺的工作。

    “嘿嘿！”

    这时，荧惑守心突然笑道：“牛哥你也不用太急着去接任务，有我们几个在，少林寺保证万无一失。”

    “？”

    王远怔了一下，荧惑守心这个讨厌鬼什么时候这么会说话了。

    这时，荧惑守心又道：“这次武林大会非比寻常，来的都是先天高手，牛哥你可别上去惹麻烦，您可是咱少林寺大师兄，万一被人一剑秒了，岂不是丢少林寺的脸。”

    “次奥……”

    王远满头黑线，就说这狗改不了吃屎，还以为荧惑守心转性了，原来这逼在这等着自己呢。

    如方证不服气玄慈一般，荧惑守心对王远这个大师兄心底也不是特别服气，曾被王远收拾过几次也不长记性，总想着在王远面前找场子回来。

    本来这家伙对王远的修为还有些忌惮，可此时见王远还没有渡劫，忍不住就开始犯贱了。

    言辞中满是对王远的嘲讽。

    哎呀，你还是少林寺大师兄呢，江湖中叫出名的好手哪个不是先天高手，你一个未飞升的家伙也好意思当大师兄，赶紧自己退位让贤吧。

    “哈哈！”

    一旁的功德无量也忍不住道：“牛哥，修为如逆水行舟，不进则退，你可不要躺在以前的成绩上吃老本……”

    “没错，没错！”光天化日也在一旁随声附和。

    这几个家伙可都是吃过王远亏的人，此时见王远已经被二线玩家都落下了老远，一时间心花怒放，不落井下石几句，简直对不起自己往日受的那些气。

    怨气爆发。

    “呵呵！”

    在门派里，王远也不能残害同门，面对几人的嘲讽，王远呵呵一笑道：“你们几个就是记吃不记打，注意自己的身份，我就算修为再低，也是大师兄，有号令同门的权利，你们是不是不想混了！”

    “哪里哪里……”

    功德无量连连摆手道：“我们只是跟牛哥你开个玩笑，牛哥你请，玄慈方丈还等着给你发任务呢！”

    说着，功德无量就给王远让开了一条路。

    其他人也往旁边侧了侧身。

    王远看都懒得看几人一眼，径直往大雄宝殿走去。

    “切！神气什么？”

    看着王远离去的背影，荧惑守心直撇嘴：“就他这实力还敢装逼，早晚大师兄会换人！”

    “蹦跶不了多久了！”

    功德无量笑道：“这家伙不就是仗着自己是玄慈的徒弟吗？玄慈都要自身难保了，他牛大春算个屁，先让他得意一段时间！”

    来到大雄宝殿，王远拜过玄慈后，找个蒲团和玄慈面对面席地而坐。

    二人四目相对，玄慈一脸慈祥，眼神深邃，看着王远一言不发。

    王远发现，玄慈面容相较于上次见面憔悴了许多，显然是有很多心事一般。

    “师父！您唤徒儿来有什么事！”

    见玄慈一直盯着自己不说话，王远心里有些毛毛的。

    这老东西，有什么任务直接放就行了，干嘛这样盯着自己，莫不是知道自己又在外面做了坏事……没有啊，最近老子十分乖巧来着，还顺便拯救了一下世界，玄慈老东西应该赏赐才对吧。

    “阿弥陀佛！”

    听闻王远的询问，玄慈长颂了一声佛号，伸手摸着王远的光头道：“少林寺弟子玄慈，一生未建功绩，庆幸晚年收得一关门弟子，继承衣钵，实在人生一大幸事。”

    “喂？这是什么话？”

    嚯，玄慈盯着王远不说话就够可怕了，现在还这种语气，王远总觉得哪里不对劲。

    “悟痴！”

    玄慈轻唤一声。

    “弟子在！”王远双手合十。

    “你这孩子很聪明，虽然为人小心思多了一些，可却富有正义感，拥有最本质的佛性！”说到这里，玄慈停顿了一下道：“你所修持的乃是佛门金刚护法之道，杀生普度并非旁门，但行走江湖你的佛性未必会被其他人了解，手段过于偏激，便会招惹是非，希望你能够收敛心性。”

    “弟子明白！”王远点头，心中更加疑惑，往日玄慈可从来不和王远说这种话，也没有像这般跟王远说教过，向来都是任由王远枉为，然后给王远善后的，如今说这般话，难道是不想再擦屁股了？

    “一念生，种种魔生，一念灭，种种魔灭！悟痴徒儿，为师若不在你在这世上便没有了管束，希望你能够自持，能做到吗？”

    “能！”王远再次点头，然后疑惑道：“你要去哪儿？是要退休了吗？是不是我又给你惹什么麻烦了。”

    说到这里，王远心里挺不是滋味的。

    在游戏世界里，王远关系好的朋友就没有几个，按照认识的顺序，玄慈算是第一，萧峰算是第二。

    萧峰当年被丐帮驱逐，可是王远亲眼所见，那种被迫退休的屈辱，王远是可以感受的到的。

    玄慈在少林寺当了这么多年老大，地位还是相当牢固的，若要使退休，八成是自己给他惹出了什么祸端。

    那玄慈固然卑鄙狡诈，可一直以来对王远都是百般呵护，视如己出，王远这般顽劣之徒，听到玄慈这话，心里不由得有些愧疚。

    同时还在寻思，自己到底又犯了什么大错。

    “和你没有关系！”玄慈摇摇头道：“种孽因，得孽果，该来的迟早会来的！为师这一生无牵无挂，唯独怕我不在后，没人再管教你，你若出了什么事，也没人帮你承担，这少林寺没了我，以你胡作非为的性格，恐怕也是待不长久……我多希望能看着你成长，为少林寺独当一面。”

    “这……”

    王远低着头，没有言语。

    突然莫名的感到一阵伤感。

    这大和尚顽劣归顽劣，也不是铁石心肠，哪怕明知道玄慈只是一组数据，可二人相处这么久，早已有了师徒情分。

    玄慈自知大限将至，都不忘担忧王远，王远心里自是有一种说不出的触动。

    他娘的，这狗屁游戏策划，干嘛要把一个NPC搞得这么真实。

    “放心吧师父！”

    王远沉吟了片刻，抬起头道：“虽然弟子还没有渡劫先天，可以弟子如今的修为，只要我在，天下没有人可伤得了你！无论得罪过什么人，我都能让他有来无回。”

    王远这话绝对是发自肺腑。

    他能为了玄慈，对萧峰隐瞒萧远山是被玄慈害死的真相，此时定然也会尽力维护玄慈。

    莫说是旁人，即便是萧峰找上门来，王远也愿意豁出自己的脸面，求萧峰放玄慈一马。

    “哈哈！”

    玄慈哈哈一笑，摸着王远的光头慈祥道：“傻孩子，你可千万不要冲动！为师有为师的想法。”

    “不行！”

    王远嘴硬道：“你要是不在了，我再惹了祸，谁给我擦屁股！我可不是为了你，我是为了我自己，你别把自己想的这么伟大！”

    “痴儿！”

    玄慈微笑着，摇了摇头，不再多言。

    见玄慈又不说话了，王远道：“你叫我来不会是就为了告诉我这些没用的话吧，我看别人都接到守备少林寺的任务了。”

    “守卫少林，那是各院弟子的职责！”玄慈道：“你即是我的亲传弟子，这些粗活自是不用你来做，你只需要跟随在我身边即可。”

    “额……”

    王远挠头，看来方丈的弟子牌面也大，粗活累活都用不到自己来做。

    “那我就坐在这里跟你聊天？”王远又道。

    讲道理，虽然王远和玄慈交情很深，但玄慈并不是萧峰那种有趣的人。

    萧峰这家伙平易近人，风趣幽默，只要有酒就能和王远聊个三天三夜不停点，玄慈这家伙却是标准的佛家弟子，那种不接地气的姿态，就让人难以接近。

    真的和玄慈待在这里聊天，王远怕不是会被逼疯。

    “你不是有一本金刚经吗？可以研读一下！”玄慈笑眯眯道。

    “啊？那玩意又不是功法秘籍，我看他干什么？”王远撇了撇嘴。

    说起这金刚经，王远就生气，自己兜了一大圈，帮玄慈带回了私生子的消息，这老和尚小气的就给了一本没用的经书。

    这会儿还哪壶不开提哪壶，损不损啊。

    “哎！”玄慈叹气道：“为师大限将至！会害你吗？”

    “这……”

    王远愣了一下，当即把《金刚经》拿了出来。

    这可是达摩祖师手抄本，对于少林弟子而言，有着非同一般的意义，但对玩家来讲，不能学的东西全都是垃圾……何况这金刚经里的内容，一般人也看不懂啊。

    玄慈有意暗示，王远也属实无聊，只得翻开书页，开始研读。

    如是我闻……

    随着王远将《金刚经》一字一字读出来，那金刚经上被王远读出的字化作一朵朵金色的莲花，从书本里飘出来，钻进了王远的衣服内，贴在了王远的后背上。

    “？？？？”

    看到这奇怪的场景，王远眼睛都直了：“什么情况啊这是？”

    “阿弥陀佛！”玄慈假装惊讶道：“想不到悟痴徒儿你竟有如此高深的佛法修为，可以用心感悟《金刚经》，真乃大机缘也！”

    “我……”

    王远服了。

    这玄慈老和尚，还真是揣着明白装糊涂，明明是他让自己读金刚经的，这会儿又装作什么都不知道，果真老狐狸。

    不过仔细想想，玄慈做的也没错。

    他到底只是一个NPC，如果明目张胆帮助王远作弊，自己被人道毁灭倒没什么，毕竟大限将至，早死晚死都一个样，可王远作为直接收益人，肯定也会被系统拿去调查。

    说到底，玄慈才是最聪明的人。

    临死前，也不忘送亲传弟子一场造化。

    领会到玄慈的良苦用心，王远心里更加难受……

    金轮法王曾说过，对于没有儿女的出家人来讲，传承是最为重要的，亲传弟子之于师父，那便是亲生儿女一般，玄慈对王远的感情自是可想而知。

    得知《金刚经》得特殊效果后，王远也不再抵触手里的经书，逐字逐句将金刚经朗诵了出来。

    何以故，须菩提！

    凡所有相，皆是虚妄……

    一切有为法……

    皆大欢喜，信受奉行……

    《金刚经》不是网文，字字珠玑，句句精要，一共也没多少字。

    三十二品，很快就被王远读完。

    经文也全部化作的金莲，贴在王远后背上，化成了红蓝粉三色莲花，栩栩如生，如同大师亲手所绘制的纹身。

    “咦？也没有什么属性提升啊。”

    读完《金刚经》后，王远突然发觉，方才场景虽然酷炫的很，但是自己的属性并没有丝毫改变，只是后背上多了半背的纹身。

    “属性？”

    玄慈淡淡道：“有些东西，可比属性要重要的很，你虽是佛门弟子，但却身怀道门神功，是真正的佛道双修，若得两家典籍加持，自会有无上妙道大神通。”

    “呵……无上妙道……这话可不像你一个和尚该说的。”王远忍不住嘲讽。

    “三教合一为根本，练气化虚固元神！”玄慈淡淡道：“我虽禅宗弟子，可佛法无边，道法自然，无甚高低贵贱，有容乃大，方可立见根本！”

    “哦……”王远点头。

    “你听懂了吗？”玄慈又问：“我能教你的只有这么多了。”

    “我再想想！”王远似懂非懂，抓了抓脑袋。