    商司湛薄唇轻抿，神色高深莫测，看不出任何情绪。

    白老爷子轻咳了声，把手机从他手里拿走：“好了，胡说八道而已，我们又不会信。你也算我看着长大的，你是什么样的人我了解，司湛，我从来没有怀疑过你。”

    商司湛轻声开口：“我知道。”顿了下，他又问：“殷行人在哪？”

    “关在地牢里。”

    “您休息会吧，我去看看。”说着，商司湛站起来。

    老爷子也站起来：“我跟你一块去吧。”

    两人离开书房。

    过了会，时浅过来，发现门开着便直接走了进去。

    她四处看了看，并没有看到商司湛和白老爷子，正要转身时桌上的手机忽然响起。

    她扫了眼屏幕，来电显示是林知熙！

    她下意识的以为是林知熙给商司湛打电话，仔细一看，这并不是商司湛的手机。

    白老爷子更不可能跟林知熙有联系。

    过了会，电话便挂断了。

    时浅拿起手机看了看，轻松破解了密码，屏幕中显示的是一段录音，她随即点开。

    听完录音中的内容，时浅整个人都不好了。

    这谁胡说八道！？

    她喜欢的是江辞？为了江辞被迫跟商司湛在一起的？

    谁这么害她？

    紧接着，时浅又翻出那段视频，是她永远不会忘记的记忆。

    是她彻彻底底属于商司湛那次。

    看着自己慌乱的表情，时浅有些惊愕，她当时有这么紧张么？

    等等，这还不是关键。

    现在关键是有人以这视频污蔑商司湛强迫她。

    难怪今天老爷子有些反正，开始总问她商司湛对她好不好，有没有凶过她，看来是因为这些。

    时浅心想，老爷子不会误会了吧？他跟商司湛去哪了？

    想到此，时浅立刻给商司湛打了电话过去：“司湛，你们在哪？”

    商司湛道：“院子里。”

    “院子里？我回来的时候怎么没看到你们？”时浅狐疑。

    “刚从地牢上来。”

    “我去找你们。”说着，时浅立刻冲出书房。

    院子里。

    时景年带着一男人回来。

    “景年，你把殷行带哪去了？”白老爷子问。

    时景年道：“爸，这种人不该留着，我已经把他解决了。”说着，他看了眼身后的男人，又道：“这个人是卖给殷行消息的人，司湛，是你的人吗？”

    商司湛看向男人，脑海中并没有任何印象。

    男人看到商司湛扑通一声跪在地上，颤抖的求饶：“湛爷，我错了，我再也不敢了，求您饶了我吧。”

    “你是谁的手下？”商司湛冷声质问。

    男人颤颤巍巍道：“我.......我不是，我曾经是帝园的护卫........”

    此时，严易走过来小心翼翼道：“湛爷，这人只待了三个月便被赶出去了。”

    商司湛转头看向他，冷声道：“赶走之前没有检查？”

    严易低头道：“是属下的疏忽。”

    “为什么被赶出去？有什么问题？”商司湛又问。

    “没发现什么问题，最后的考核没过。”

    此时，时浅快步走过来。

    “爸，外公，你们误会了。”

    时景年看向时浅，柔声道：“浅浅，我们没有误会。”

