 米勇有些愤怒地看着邱家父子，道：“邱光伟！邱少龙！我们家这么有诚意地和你们谈婚事，想把宝贝女人嫁到你们家。

结果你们居然整这种幺蛾子，连这么重要的事情都不告诉我们？

你们居心何在啊？”

邱家本身就是打着瞒天过海的算盘，想趁着纸还包得住火的时候，帮邱少龙娶个漂亮又门当户对的好妻子回来。

避免之后消息传出去后造成的不良影响。

现在事情被戳穿，自然就相当尴尬了。

就算是邱家父子二人，也有些羞愧。

“这个……老米，这事儿的确是我们不对，但……但大家都是为了孩子嘛。

毕竟……毕竟少龙都已经这样了，我们要是不瞒着，你们……你们也不会答应嫁女儿了，不是么？”

邱光伟有些尴尬地强行辩解道。

杨天听到这话，轻笑道：“都是为了孩子？

啧啧啧，还真是感人的父爱啊。

不过……事情都这样了，你怎么不解释解释，你家孩子，是为什么被人废掉了命根子啊？”

邱光伟听到这话，顿时像被将了一军，一下子有些哑然，不知道该怎么解释。

而邱少龙……伤疤又一次被狠狠揭开，他自然又一次被触怒了！他都顾不上杨天的背景，也顾不上说话的后果了，愤怒地开口道：“还不都是你！不就是你把我给弄残的吗！你特么还有脸说？”

米勇和孙倩薇听到这话，又有些懵逼，搞不清楚状况了。

米勇转过头，问杨天道：“这……是怎么回事啊？”

杨天微笑着说道：“很简单，当初我们医院的一帮实习生去一个饭店吃饭。

邱少龙看上了其中一个叫楚依依的漂亮小护士，就让和他一起的帮派人士出手，想强暴楚依依。

而我刚好也在，所以……就废掉了他的命根子，免得他再做类似的坏事。”

这话一出，米勇二人又是一惊。

联结帮派人士？

意图强暴良家少女？

这邱少龙竟是这样的货色？

米勇和孙倩薇有些难以置信，转头朝着邱少龙看去。

邱少龙胀红着个脸，很是愤怒，但却一句话也憋不出来——毕竟事实就是杨天说的那样。

而且当时那么多人呢，就算他想抵赖，也是没用的。

这下……米勇和孙倩薇算是刷新了对邱家的认知。

就算是一直以来都想促成此事的孙倩薇，此刻也是忍不住愤怒地看着邱家父子，道：“你们……你们这简直是太过分了！这分明就是骗婚！玖儿若是真嫁到你们家，那她的一辈子，就真是毁了！”

邱家父子被这般批判，却也无话可说，只能低着头，一言不发。

然而……杨天闻言，看了一眼孙倩薇，嘴角却是又翘起一抹淡淡的嘲弄。

今天他要教育的，可不只是邱家父子——还有这米家夫妇！于是杨天微嘲说道：“米夫人，他们的确过分，但你自己，就不过分了吗？

米玖若是邱少龙，那的确是毁了。

但这不只是因为邱少龙是个人渣，还是因为，这是你们强迫的。

也就是说，你们自己，也差点亲自毁了自己的女儿！”

孙倩薇听到这话，微微一僵。

她本以为杨天肯定会针对邱家父子，可没想到，杨天居然又突然把矛头转向了她。

她咬了咬嘴唇，心里有些不服气，犹豫着，道：“我……我就是，想给女儿找个好归宿而已，有错吗？”

“当然有错，因为你根本不是真心为她考虑，”杨天冷笑道，“你只是一边拿着刀子往她身上捅，一边又自顾自地觉得自己在为她好罢了。

定个亲，拍个板，你倒是做的轻松。

但她若是以后过得不幸福，难道你还能去替她受苦不成？”

“我……”孙倩薇一下子有些哑然，竟有些无法辩解了。

而一旁的米勇，听完这些话，也是深深地叹了口气，脸上浮现出一抹淡淡的愧疚。

他沉默了数秒，对着杨天道：“你说的对……这件事我们的确做错了。

我和孩子她妈，会好好反省的。”

“仅仅是这样？”

杨天道。

“呃……你的意思是……”米勇疑惑。

“直到现在，你们还没有说过要听米玖的意见。

难道她的想法，就这么无关紧要吗？”

杨天道，“她自己的事情，难道不该让她自己来决定吗？”

米勇和孙倩薇微微一愣，沉默了很久。

而后……米勇认真地点了点头，对着不远处的保姆道：“小王，去楼上，叫玖儿下来吧。”

保姆点了点头，然后又想起了什么，走到米勇夫妇旁边，小声道：“那个……小姐房间的钥匙，在夫人那里，我……开不了门啊。”

孙倩薇咬了咬嘴唇，还是拿出了钥匙，递给了保姆。

保姆接过钥匙，便上了楼。

过了一两分钟……脚步声传来。

一道纤细美丽的身影出现在了客厅门口——正是米玖。

米玖正穿着一身淡粉色的睡衣，睡衣并不暴露，但很是可爱。

配上她那精致的面庞与典雅而又纯真的气质，也是十分的俏丽动人，让人有种想要把她抱在怀里亲昵一番的冲动。

她的小脸上正带着淡淡的迷茫。

因为她不知道为什么会突然被叫下来，保姆也没和她说清楚……她的眼神也有些失焦，因为在迷茫的同时她也在思考。

一直到走到客厅门口之前，她的心里都在犯嘀咕——不会是那个什么邱少龙来了吧？

那……我该怎么想办法拒绝他呢？

怎样才能让他放弃呢？

而现在……当她走到了客厅门口，往里面一看……她那精致的小脸蛋一下子就微微一僵，愣住了。

然后……她那双水灵灵的、大大的美眸都狠狠得颤动了一下，嘴巴也微微张开、张大，小脸上一下子充满了惊喜……而后，露出了一个由心而外的甜美极了的笑容。

“天哪……赌神哥哥！”

她甚至都有些难以相信。

但当她抬起小手，抹了抹眼睛，发现这并不是幻象的时候……她就再也忍不住了，朝着杨天那边跑了过去，一下子扑进了杨天的怀里…… 