    鲲鹏巢外围，大量强者激动的盯着那里，他们已经清晰感知到了，其中的封印在悄悄减弱，距离开启近在咫尺了。

    “鲲鹏宝术，我来了。”石昊在那摩拳擦掌，想要大展身手。

    “不过不得不说，当时你产生的动静真是不少。”

    龙轩就是笑了一下，这也不受他的控制，没办法阻止。

    这两年来石昊的修为也提了上来，就算是老一辈的强者也可以应付。

    龙轩双目璀璨，神秘符文宛若星辰一般流转，那目光仿佛能够穿透鲲鹏巢，直达内部。

    赞叹道：“不愧是鲲鹏，仅仅是巢穴就有如此异象，就连阴阳之力都是领悟的如此透彻。”

    在他眼里可以看见本质的东西，一条黑色的鲲跃出水面，变成一只金色的遮天鹏鸟，蕴含的神威简直不可想象，现在的他离那个境界还差了很远。

    “轰！”

    突然，天崩地裂，碧海倒卷，掀起滔天巨浪，岛屿颤抖，那金色的鲲鹏巢崩裂了，速度迅速无比，那巢穴缝隙大的惊人！

    金色神巢一下子四分五裂，如花瓣一般绽放，露出当中的璀璨道场，光辉万丈，瑞气蒸腾，符文密布在虚空中，发出阵阵祭祀音。

    宛若从太古时代传来，神秘符号不断的从中飘出。

    “鲲鹏巢开了，冲啊！”

    看见其冰山一角，就是如此的神异，众人都是忍不住了，也不管有没有杀阵，全都穿过金光向里面冲去。

    刚一进入，众人眼睛就红了，巢穴里简直遍地都是宝，霞光万道，宝物多的眼睛的看不过来，海灵液，神照青铜灯，全都是让人心动的宝物。

    看着这珠光宝气的一幕，龙轩忍不住有些酸了，他那个便宜老爹的巢穴怎么就没这么豪华，好歹也是个仙王巨头啊！

    “啊！别抢，都是我的。”

    看见别人都在那争抢，石昊急眼了，直接大吼一声，悍然出手，直接加入战圈，现在的石昊简直碾压全场，直接就是抢到了一个青铜灯。

    随后直接潜入一片金色的海洋之中，不见了踪影。

    “呃……”

    龙轩满头黑线，他就感慨一下，就把他给扔在这，真是个财迷啊！

    摇了摇头，苦笑一下，也杀了进去，遇到攻击他的人，直接就是一拳打爆，化作满天血雾，一片强者就此陨落。

    “嘶……”

    还打算上前的人看见这一幕，全都头皮发麻，纷纷后撤，不敢硬撼。

    龙轩眼神冰冷，也不留情，敢来这样做，就是已经做好去死的准备了，他不是一个烂好人。

    “小子，别猖狂，让老夫来试试你！”一个尊者直接手持战斧直接朝着龙轩砍来，斧刃散发着森寒的寒芒，在他尊者级神力的加持下，宛若劈山碎岳一般。

    即使这里有鲲鹏巢的压制，所发挥的神力也是震撼人心的。

    眼看朝着自己砍来的一击，龙轩不躲不避，目光淡漠，随后就是一击。

    “小子你……”

    “锵！”

    “噗！”

    看见龙轩不拿兵器，仅仅靠肉身来与他对抗，顿时勃然大怒，以为是看不起自己。

    随后眼神大变，在他眼里那普通的一拳，变成了遮天盖地的盖世神拳，散发着碾压一切的神威，他那坚不可摧的战斧，在龙轩的拳头面前犹如纸片一般脆弱，一瞬间爆碎。

    拳势不可抵挡，直接落在他的身上，整个身子化作齑粉，就连真灵都被抹杀掉。

    “这是哪来的神仙人物啊！”众人都被吓蒙了，不管是啥境界的强者，全都一击，就直接陨落，连还击的机会都没有。

    “嘶，莫非是哪个老不死的进入其中”有人猜测。

    “这你可就猜错了，他可是荒域那传说中的龙大爷！不过之前没有那么强。”他们一看见那个面具就知道了。

    “当初就已经很猛了，现在简直强的和一个怪物一样，真是可怕啊！”

    “我靠……”刚才那个猜测是老怪物的人直接爆了粗口，这年轻一辈有这么生猛的？！

    太古神山的云曦看着龙轩，总感觉他就是百断山那时石昊旁边的人，仔细想了一下，他俩是兄弟，也就不感到奇怪了。

    龙轩淡淡的瞅了他们一眼，直接脚踏虚空，缥缈的离去，向深处前进。

    众人也不敢阻拦，默契让出一条路，任由他通行，见识了龙轩的杀伐果断，他们可不敢对他出手。

    越往深处，其中宝物无数，远远的就看见了石昊还有海神后人在那争夺一个玉净瓶，尽管海神后人实力强劲，但是也架不住石昊的手段频出，直接错过了这件宝物。

    龙轩目光如炬，扫视着整个空间，尽管宝物都很珍贵，但是适合他的却不多。

    各种器胚化作一个个光团飘在这炼器渊之上，都是鲲鹏所收集的，并没有祭炼，对于他们来说是绝佳的兵器。

    “嗯，那是？”

    龙轩被一道器物所吸引，散发的气息让龙轩感到很熟悉。

    “这个剑胎果然是龙骨铁，传说中的顶级材料，被铸成了剑胎，简直是无价之宝啊！”

    龙轩看见那寒潭中的剑胚后，有些吃惊，那是真正的瑰宝，他都是很心动。

    龙骨铁据说是真龙殒落后，在其陨落之地铁矿中形成的铁料，号称极品宝料，兵器中加入一小块就足以化成至宝，现在他的长枪需要提升，正是绝佳的材料，和他的属性也很贴合。

    “过来！”

    “嗡！”

    龙轩伸手一招，龙骨铁宛若有灵性一般，直接轻鸣一声，化作一道流光直接落入他的手中，掂量了一下它的重量，龙轩很满意，可借助那极致的阳刚之火，将它给融入乱古当中，极大限度的提升它的品质。

    其他人眼珠子都红了，这对于他们来说，只要一小块，就能令武器品质提升，可是碍于龙轩的威势也没有胆气去抢。

    “咔！”

    有人刚想去抢一个武器粗胚，渊内直接喷发出一股寒风，一瞬间就是变成了一个冰块。

    众人都是汗毛倒束，这刚靠近就直接变成冰块，真是吓人啊。

    就连教主级强者，催动宝具才能阻挡一会儿，其他人靠近直接变成冰疙瘩，随后开裂化作冰屑。

    可是还是有不少人趋之若鹜，这里的宝物都是在外界难得一见的，错过了这次下次就不知道能不能遇到了。

    龙轩若有所思，这里的寒风应该跟海底的极寒之地相关联。

    对于这些粗胚，众人都是展开了疯狂争夺，死在这里面的少年天骄无数。

