    “哈哈哈........”

    对于姚贾的话，嬴政轻笑一声，不置可否，他心里清楚，在某种情况下，这些人心中也渴求长生之术。

    笑声落下之后，嬴政朝着姚贾，道：“这些年，对于大秦之外的了解如何？”

    这才是他的目的！

    他之所以将姚贾叫回来，便是因为他需要了解匈奴的方方面面，这是一场事关国运的战争，他必须要全盘掌控。

    闻言，姚贾神色不变，他从西域那边归来，得到了朝廷的政令，自然是清楚，嬴政想要问他什么，正因为如此，他提前就将需要的东西准备好了。

    “陛下，对外战争司的触角已经席卷整个西域，整个朝着极西之地渗透，按照陛下的要求，臣先行渗透距离大秦最近的地区。”

    姚贾将一卷帛书递过来，放在了长案之上，道：“具体的情况都在帛书之上，按照记录，误差不大。”

    “至于匈奴之地，对外战争司也是有所了解，他们诸多部落已经差不多被头曼统治，拥有控弦之士三十万，强盛一时。”

    “征伐匈奴，必须要以骑兵而行之，其匈奴单于的麾下大军，极为的精锐，骑兵战之上，战力甚至于在我大秦锐士之上。”

    ...........

    “嗯。”

    点了点头，嬴政眼中浮现一抹肃然，头曼是他的老对手了，对于匈奴的实力，他多少还是了解的。

    “将关于匈奴的资料与情报全部送到九原蒙恬与王翦的手中，然后你回家休息一阵子再说，目下我大秦也只有余力对付匈奴。”

    “虽然对外战争司需要运转，但是你在咸阳，也可以遥控指挥。”

    嬴政清楚，姚贾已经数年不归家，既然已经回到了咸阳，自然是多陪陪妻儿，只是以他对于姚贾的了解，若是他不开口，姚贾只怕是回去见一面便走了。

    “诺。”

    点头答应一声，姚贾眼中浮现一抹感动，嬴政虽然是至高无上的君王，但是他照顾人的情绪，永远都是恰到好处。

    .........

    当姚贾离去，嬴政开始翻看顿弱留下的帛书，他心里清楚，这个时代不光是只有大秦帝国，还有孔雀王朝，大夏，以及罗马共和国等等。

    但是对于大秦帝国威胁最大的便是近在咫尺的匈奴以及百越，短时间之内，嬴政从未想要过西征，他需要向匈奴以及南部的麻烦一一解除。

    前一次王翦等人南征，只是将夏州打了下来，但是百越之地还在，他需要向百越之地攻下，南方必须要全部都落入大秦的手中。

    “三十万控弦之士并不是很强，但是他们熟悉匈奴草原之上的每一处，来去如风，自然是让人难以捉摸！”

    嬴政心中想法不断，纵观李康的记忆，他心里清楚，华夏上下五千年对于北方的异族的打压，从来就没有断绝过。

    其中最让人值得学习的便是清朝，以及隋朝还有汉朝，明朝。

    其中汉朝，汉武帝刘彻喊出了寇可往，朕亦可往，喊出了从此攻守异型的号子。

    汉武帝为了彻底解决匈奴问题，从正式对匈奴发起反击战，在此后的数十年时间里，汉军多次深入草原腹地，匈奴人遭到了沉重打击。

    不过，巨额的军费支出也同样让汉朝损失惨重，汉武帝即位初期国库充盈，可到了他在位后期，汉朝国库中却已经是空空如也。

    虽然匈奴被打得毫无还手之力，可汉朝把自己也打得民穷财尽，而且最终还是无法彻底解决匈奴问题。

    心中念头闪烁，虽然嬴政也希望在大秦出现封狼居胥，出现卫霍之功，但是他心里清楚，汉武帝的方式并不算好。

    以至于在最后，汉武帝不得不颁布轮台罪己诏。

    除此之外，便是清朝对于蒙古实行的是减丁政策，大致执行如下：对各部进行分化瓦解。

    对于人口比较多和凝聚力比较强的蒙古各部，进行人口控制。

    但是这是一种征服对方之后的控制，而大秦对于匈奴则是一种征伐，这其中有着本质上的区别。

    至于明朝最重要的便是永乐的五次北征，一直到达到了唐努乌梁海，但是北方的祸乱并没有被彻底的铲除。

    以至于发生了土木堡之变。

    在隋朝建立的过程中，突厥其国土东起辽河，西至西海，南抵大漠，北至北海，东西距达万里，南北距达五六千里，成为一个庞大的草原帝国。

    面对这个比方强邻，杨坚没有一丝轻慢，他深知，这只草原上的雄鹰，是帝国安全最大的威胁。

    为了除掉这个强大的对手，杨坚采纳长孙晟的“远交而近攻，离强而合弱”的方针，分化离间突厥各部。

    此后这一战略成为中原王朝对付游牧民族的标准手册，一直沿用到大明帝国。

    但是这需要继承者也是一个强势的帝王，一如隋朝的继承者杨广，虽然扶苏已经有了成长，但是想要达到杨广的水平太难了。

    有道是，江山易改，本性难移，扶苏的儒家已经深入了骨髓之中。

    对于如何进攻匈奴，嬴政反而不担心，毕竟现在的大秦远比匈奴要强大得多，嬴政担心的便是如何的治理匈奴。

    半响之后，嬴政朝着门廊下的韩谈吩咐，道；“韩谈，去将监国找来！”

    “诺。”

    这些年来，扶苏监国，这让嬴政从繁重的政务中解脱了出来，这让嬴政对于大秦帝国的把控更为的深厚了。

    一刻钟之后，扶苏匆匆赶来，朝着嬴政肃然一躬，道：“儿臣扶苏拜见父皇，父皇万年，大秦万年——！”

    见到扶苏走进来，嬴政点了点头，他能够看到扶苏脸上的疲惫，监国监国，这等于是执掌一个强盛的帝国，压力之大，只有嬴政与此刻的扶苏自己清楚。

    “扶苏，朝中可有不解之事？”

    闻言，扶苏长身而起，朝着嬴政一拱手，道：“禀父皇，朝中无事！”

    “父皇打算北击匈奴了么？”

    作为监国，扶苏自然是清楚大秦锐士的调动，以及粮草的征集，很显然，战争已经迫在眉睫了。

