    “虽然当时我在场，但具体的我还是没明白，我只看到高大人手中的五行雷石发出一阵光芒，下一秒我们就跑到马路外面了。”

    “去你的，你说了就跟没说一样。”

    江枫揪着那卜庄耳朵，将他一脚踹开。

    那卜庄连忙求饶，随后迫于江枫身为上级的统治力，将昨天下午发生的事情一一说出。

    包括高明给他输入了部分真气，以及大楼崩塌，所有人转移到基地的过程。

    “怎么说呢？我觉得吧，高鸣大人虽然实力高深莫测，但和我们江队长一比，还是差了一些。”

    去饭堂领餐吃饭的路上，那卜庄举起手，信誓旦旦的说道。

    江枫只是瞥了他一眼，没心情再跟他玩耍了。

    一号厂房内，饭堂柜台前排起了长龙。

    左边三个柜台，每一个队伍至少有二十几人在派对，而右边的特殊通道，只有几个穿着制服的巡捕零零散散的走上前。

    一旁站着的人群中，大部分人手里端着着都是清一色的土豆西红柿，即使是资源富余的现代，在灾难面前，依旧有人吃不饱穿不暖。

    而且这个临时避难所，还只是偏离市区的位置，如果之后确定要撤离到郊区，恐怕生活比现在还艰辛。

    到时候为了能正常生活，恐怕只能接受其他省份的援助了。

    “走吧江队长，别看了一会儿饭菜都凉了。”

    那卜庄见江枫看着饭堂中那些密集的人群，一直在发呆，刚下立刻拉着江枫的胳膊，朝特殊打饭通道走去。

    “阿姨，来两盒套餐。”

    那卜庄轻车熟路的将军官证放在柜台上，随后故作大气的说道。

    打饭阿姨见到印着三寸红底证件照的军官证，立刻来了精神，不出几分钟的时间，便将两个盛满了饭菜的海碗端了出来。

    “谢谢哈。”

    那卜庄还不忘回头给阿姨点个赞，随后立刻拿着两个海碗，走到了一旁空着的座位上。

    “吃饭啊江队长，难道昨天精神哩透支过度把脑袋变傻了？”

    坐在对面的江枫，依旧关心的看着，不远处排着的三个长队，心中沉甸甸的，手里的饭菜也变得难以下咽。

    江枫回过头看了一眼那卜庄，随后一脸正色的问道：“小庄，你觉得凌都的市民现在苦吗？”

    看到江凤一脸沉重的样子，那卜庄扒饭的动作不由得变慢了许多。

    他沉吟了片刻，随后才不确定的说道：“可能比平时稍微苦了一些，但现在是天灾时刻，即使有时候吃不到热乎的饭，也是没办法的事情。”

    在那卜庄的心中，天灾是所有的人最不愿意看到的时刻，不管是之前经历过的洪水还是饥荒，可以说每一个时代都经历过一次甚至几次这种事情。

    在灾害中，受苦或者需要妥协最多的永远是底层的人民。

    那卜庄身为龙国联盟武者，有义务同时也有责任救援尽可能多的人民，无论是在灰雾世界中，还是在灾害连绵的城市里。

    守夜，巡逻，前往暴乱的一线战场，武者虽然享受到比普通人更多的福利，但他经历的危险，立下的功劳，都足以让他们被如此对待。

    江枫若有所思的点了点头，他翻动着藏在米饭底下的几块腊肉，嘴角露出一丝笑容。

    “怎么了江队长，你是哪里不舒服吗？”

    江枫摆了摆手，随后大口的吃着热气腾腾的米饭，就和着香气扑鼻的蒜苔腊肉。

    感觉心中涌出了无数的力量。

    “没事，我现在非常好。”

    半晌过后江枫打了个饱嗝，含糊的说道。

    “江队长，你这个吃相，嫂子能看上你，属实是令人费解。”

    那卜庄捂着嘴，笑着说道。

    “小庄我看你是皮痒了！”

    江枫佯装愤怒的拍了拍桌子，随后起身朝那卜庄追了过去。

    “救命啊，我下午还要上飞机巡逻，身上不能有伤口！”

    那卜庄抱头乱窜，看着越来越接近的江苏，撕心裂肺的喊道。

    ……。

    半晌过后，江枫趁着消化的时间给家里打了个电话。

    那卜庄已经出去执行任务了，江枫一人站在高墙下，另一只手揣进兜里。

    即使是刚吃完饭被寒风这么一吹，依旧感觉到渗入骨髓的冷。

    “也不知道燕都这两天天气怎么样，丁瑶应该需要买厚衣服了吧。”

    等了十几秒之后电话被接通，熟悉的声音传来让江枫忍不住露出欢喜的笑容。

    “老婆，一天不见甚是想念呀，中午吃饭了吗？”

    江枫迎着寒风，声音柔和的说道。

    “吃过了，这会儿正在房间里，燕都今天下了很大的雨，你那边救援有没有影响。”

    丁瑶站在二楼窗边，看着外面下的瓢泼大雨，心中有些沉闷。

    江枫已经离开了两天，在这两天之内燕都一直在下雨，也不知道未来什么时候会停。

    即使房间里着暖气一刻不停的运行着，但依旧有南来北往的风顺着缝隙吹着房间来。

    “最近天气好像都有些不好，老婆你记得照顾好自己和我们的宝宝呀，我大概过两天就会回来，放心吧。”

    “好我知道，你那边注意安全吧，芽芽已经睡了，让她下次再跟你说吧。”

    江枫发型被吹成了鸟窝，忍不住寒风的刺骨，重新跑到厂房的屋檐下。

    “那只小狐狸最近怎么样，有没有调皮啊。”

    “噗嗤，你说这句话的时候，小狐狸正对着我摇头呢！我感觉它真的快成精了。”

    丁瑶低头看着趴在她脚边的小狐狸，忍不住笑着说道。

    “好吧，那我们下次再说，等我回去的时候给你带凌都特产啊。”

    江枫说完之后便挂了电话，他看着天空中的太阳，开始怀疑人生。

    他身为巅峰强者，原本身体素质就因为真气的温养比普通人好了不知道多少倍。

    但现在周围的风竟然连他都感觉刺骨的寒冷，但现在才十二月中旬，其他人又怎么才能扛得过这寒冬呢。

    凌都这几天的天气，温度骤降，加上燕都没日没夜地下雨，江枫心中有些不好的预感，难道这些东西真的在预示着什么不成！

    想了片刻，江枫释然，这些都只是他现在的猜测，毕竟连续两天的阴冷下雨并不能说明什么，不过若是最近一段时间都会出现异常天气，那就需要警惕起来了。

