    “多谢师兄关心，我脑子清楚的很。”高晋笑道。

    “清楚还要去？”

    高晋笑而不语，然后在守门弟子匪夷所思的目光中，毅然踏入了内门区域。

    “我去，真是世界之大无奇不有，竟然有人喜欢挨虐？”

    守门弟子无语摇头，一脸理解不能的表情。

    而此时的高晋已经来到宅院门前，深呼吸一口，挺直腰杆，傲然敲响院门。

    咚！咚！咚！

    小脑瓜似乎在等他，很快拉开了院门。

    “嘻嘻，我还以为你不敢来了呢？”小脑瓜笑嘻嘻的盯着高晋，眼神灵动万分。

    “笑话！”高晋自信满满，大步走进院中，“小爷我说到做到，说把你锤烂就一定要把你锤烂！”

    “那还等什么？直接开始吧？”

    只见小脑瓜轻盈一跃，落于演武场中央，俨然一副迫不及待的模样。

    高晋冷笑着走上台，清了清嗓子，“咳咳，先声明一点，小爷今天不是来当陪练的，而是专程来锤你的！”

    “有区别？”小脑瓜满头问号。

    “当然有区别。”高晋郑重强调道：“昨天当陪练是为了赚贡献点，今天不收钱。”

    小脑瓜眼眸惊愕道：“你确定要让我白揍一顿？”

    “白揍我一顿？”高晋冷笑，“谁揍谁还不一定呢！欸，对了，开打前请你发个誓，完事后无论输赢，都不能报复对方。”

    “放心，道上的规矩姑奶奶比你清楚。”小脑瓜急不可耐道：“少废话，开打开打！”

    “得嘞~！”

    高晋咧嘴一笑，抬手就是一招【华彩光弹】。

    有了昨日交手的经验，小脑瓜完全没把华彩光弹放在眼里，小皮鞭一挥，化出输到鞭影，直击高晋面门。

    高晋丝毫不慌，后撤加闪避，轻松避开鞭影的攻击。

    “你是来搞笑的吗？”小脑瓜面露失望之色，“这跟昨天有什么区别吗？”

    “别急，马上你就知道了。”

    高晋故作神秘的笑了笑，抬手又是一招华彩光弹。

    “切，故弄玄虚！”小脑瓜不屑一顾，步伐灵活变换，长鞭的攻势骤然加速，劈哩啪啦间在演武台上扬起阵阵尘土。

    高晋心下一惊，面对小脑瓜劈头盖脸的攻势，竟有些招架不住。

    稍不留神，便被一道鞭影抽中，气血直掉两百多点。

    终于，第三波华彩光弹冷却充能完毕。

    嗖！嗖！嗖！

    神识操控下，六颗光弹并未射向小脑瓜，而是在小脑瓜前方一米多的位置引爆，烟花般绚烂的彩光遮蔽了小脑瓜的视线。

    高晋趁势空挥一拳，然后化拳为指，体内【风指劲】技能回路发动。

    法力与气流在指尖急速压缩，化作一缕细长的风刃剑气，激射而出。

    嗖！

    剑气穿过绚烂彩光，直击小脑瓜面门，速度之快，令人咋舌。

    小脑瓜反应很快，及时做出闪躲，但仍被剑气击中左肩。

    “好厉害的剑气！”

    感受到自身气血跌落，小脑瓜神色微变，看向高晋的眼神愈发亢奋起来。

    “怎么才这点伤害？”

    高晋同样一脸惊愕，通过神识感应，能清晰感知到小脑瓜的气血变化。

    而从气血减弱的幅度来看，大概只掉了两百五左右的气血。

    要知道，在小保底的增幅下，风指劲光面板就有396点伤害，可是却只打掉小脑瓜两百五左右的伤害，这之间差了将近一百五十点伤害。

    “什么鬼情况？”高晋惊疑不定，“难不成她有一百多点法抗？开什么玩笑？”

    从气息判断，小脑瓜不过才八级，哪儿来这么高法抗？

    除非她主修【筋骨】加点，可如果是这样的话，那她应该没什么伤害才对啊？

    高晋越想越迷糊。

    而此时的小脑瓜，已经战意满满的向他袭来。

    “哈哈，这才有点儿意思嘛~！”

    只见她长鞭一挥，原本柔软的皮鞭忽然挺直，如长枪般刺向高晋要害。

    高晋哪儿敢大意，连忙侧翻躲避，并继续释放华彩光彩叠加保底层数。

    就这样，在一波波鞭影和彩色光弹的碰撞中，高晋又连续打出了两发保底【风指劲】。

    无一例外，都只有两百五左右的伤害。

    高晋也被鞭影击中几次，气血不知不觉间跌落两千。

    但小脑瓜的状态明显更差。

    毕竟比小脑瓜高三级，血量上本来就有一定优势。

    嗖！嗖！嗖！

    华彩光弹跟不要钱一样丢出。

    这次，高晋终于迎来了久违的大保底。

    “叮！”

    “攻击次数累积达标，触发二阶段保底，造成200%额外伤害。”

    伴随着悦耳的系统提示，指尖气流急速涌动，恐怖的指劲剑气激射而出。

    嗖！

    大保底增幅下的剑气速度更快，威力更强。

    “？！”小脑瓜瞳孔惊然一缩，明锐觉察到了这道剑气的可怕，赶忙撑起皮鞭，在身前放出一道淡蓝色光盾。

    砰！

    光盾被指劲剑气瞬间击碎，并顺势击打在小脑瓜胸前。

    恐怖的伤害令小脑瓜脸色煞白一片，整个人不自觉的后退几步，不可思议的看向高晋，“十一级哪儿来这么高伤害？你是怎么做到的？”

    “想知道吗？”高晋得意坏笑：“就不告诉你~！”

    “难道是元灵天赋带来的提升，可什么样的天赋能带来这么大提升？”小脑瓜自顾自嘀咕，越想越不对劲。

    只可惜，高晋根本不给她思考的机会，直接乘胜追击。

    “嘿嘿，准备好挨揍了吗？”高晋嘴角勾起邪恶的坏笑。

    几轮攻击下来，成功将小脑瓜的气血打空。

    不同于游戏里的设定，这个世界的血量清空之后，并不会直接挂掉，而是会进入虚弱状态，靠【生命力】属性撑着。

    只有当生命力也清零之后，才会真的挂掉。

    “完了完了，这下彻底完了~！”感受到身体的虚弱，小脑瓜小脸煞白，赶忙捂脸蹲在地上，“别打脸~别打脸……”

    “卖萌是吧？”高晋哼笑道：“没用！”

    开玩笑，昨天被揍得那么惨，怎么可能轻易放过她。

    一波辣手摧花不可避免。

    但别说，小脑瓜这妞还挺有骨气，面对高晋的拳打脚踢，愣是一声都没吭。

    一直到将昨天的怒气宣泄干净后，高晋才心满意足的拍拍尘土，离开宅院。

    只留下鼻青脸肿，被揍成猪头的小脑瓜凄惨的爬在演武台上，望着高晋离去的身影，口齿不清的放着狠话：“混蛋，都说了别打脸，下次非把你腿打断不可……呜呜呜……好疼啊……”

    从宅院出来的高晋神清气爽。

    一路哼着小曲来到内外门关卡，再次遇上了那位守门弟子。

    “呦~师兄还守着呢，辛苦~辛苦~！”高晋乐呵呵跟守门弟子打了声招呼，然后美滋滋的通过了关卡。

    守门弟子懵逼的看着高晋通过关卡，好半天才回过神来。

    “我去，是我眼花了吗？”守门弟子揉揉眼睛，一度怀疑自己出现了幻觉：“他是怎么从小祖宗的虎口下逃出来的？”

    他无论如何都不会想到，竟然真有人敢对那位小祖宗动手，而且还是下狠手。

    ……

    回到外门山庄的时候，已经是中午。

    “奇怪，人都跑哪儿去了？”

    看着眼前空无一人的山庄，高晋一头雾水。

    正当他想要一探究竟之时，前方拐角处忽然传来阵阵喧闹声和尖叫声。

    好奇之下过去查看，才发现外门弟子们不知为何聚集在一起，浩浩荡荡的向着山庄另一边的出口进发。

    “我去，这是在搞游行示威吗？”

    很快，高晋便在人群中发现了周政的身影。

    果然，只要有热闹的地方，肯定少不了他。

    带着疑惑挤进人群，从后面拍了拍周政的肩膀：“周师兄，什么情况？”

    “卧槽，挤啥挤，有没有点素质！”周政正一个劲的往人群前面挤，看到高晋之后，激动解释道：“哈哈，你回来的可真是时候，再晚点可就见不到江师兄了。”

    “江师兄？”高晋惊愕着看了眼人群前面，可惜啥都看不到，“那个法爆天才？”

    “没错。”周政激动点头，“快快快，我带你挤进去见见江师兄。”

    高晋被周政拉着往人群前面挤，心头不免有些疑惑：“奇怪，他来咱们外门干嘛？”

    “好像是在找一个叫张宏的人。”周政随口道：“但找了几个叫张宏的，都不是他要找的人。”

    “张宏？”高晋脸色一阵怪异，“不会这么巧吧？”

    此时的高晋隐隐觉察到一丝不对劲。

    很快，当两人挤到人群前面的那一刻，高晋彻底愣住了。

    只见一位长相清秀帅气的白衣少年正在两位外门长老的陪同下，不紧不慢的漫步在前面，少年肩上还趴着一只怪异的兽宠。

    可不就是之前捣毁火毒蚁巢时遇到的那位小老弟吗？

    “他就是江少廷？”高晋嘴角抽搐着问道。

    周政激动点头，一副狂热粉丝的模样，“怎么样，江师兄不仅天赋出众，外貌也是一表人才！”

    高晋干笑着点点头，整个人都是蒙的。

    没办法，得罪了掌门亲传，以后还怎么在古苍派混下去？

    还好他当时被火毒蚁咬的面目全非，而且最后也没留下自己的真名。

    没等他庆幸多久，忽然察觉到一丝危险的气息。

    原本在江少廷肩上呼呼大睡的兽宠似乎嗅到了什么，猛然间睁开眼睛，回头望向人群中的高晋。

    面对小家伙呆萌的注视，高晋顿感头皮发麻，便意来袭。

    “嘶，肚子有点不舒服。”高晋赶忙低头，捂着肚子向周政告辞，“那啥，我回去拉个屎。”

    说完，头也不回的挤向人群后方。

    只留下满头黑线的周政，默默吐槽一句：“啧啧，这屎来的可真不是时候~！”

