    林清尘的身上，可是有一尊小鼎的，那是上古神器，跟周家的最大底蕴，是一样等级的存在。

    现在，一袭白衣的姬白帝，手中托着的至宝，也是一样。

    这，不过是刚接触，就看到了这些，谁知道，天玄界这边，还有没有其他的上古神器存在呢。

    退一步来说，就算是没有好了。

    那么，加上神灵那边的斩魂刃，那也已经是三大上古神器了。

    在这方面上，可以说，算是占据优势的。

    别看，仅仅时候多出来一柄上古神器，可是其中的差距，可就显现出来了。

    一柄上古神器的差距，可不是那么好弥补的。

    而且，这还是目前，最好的结果。

    若是不知道什么时候，天玄大陆这边，再次拿出了，什么其他的上古神器。

    那么，可就真的是更难了。

    届时，他们赵周两家的不灭境强者，岂不是就等着被斩杀的份。

    所以在这一刻，周正清心中，隐隐的有些怕了。

    到不是怕自己死了，而是怕周家，自此断送在自己的手中。

    有人欢喜，那么自然就有人忧。

    反之，那也是一样的。

    此刻，周正清心中隐隐担忧，最坏的结果发生。

    可是，此刻跟周正清站在一个立场的赵逸轩，心中却感觉到，前所未有的畅快。

    因为，真要是如此的话，那就太好了。

    天玄界的实力越是强大，对于他赵逸轩来说，自然也就越是有利。

    因为，这更有利于，达到自己的目的。

    既然如此，现在就更加没有什么好担心的了。

    此刻，只需要继续等待事情的发展，就已经可以了。

    现在这个时候，不需要说什么，也不需要刻意的去做什么。

    就一如之前，保持跟之前一样就足够了。

    现在，周正清和赵逸轩心中想什么，姬白帝他们不知道。

    此刻，姬白帝他们，也有自己的担忧之处。

    别人不清楚，他们自己难道还能够不清楚吗。

    天玄大陆，并非是整个天玄界。

    而且，天玄大陆，所要面临的，也不仅仅是他们这一界。

    现在这个时候，想要对付本源界的敌人，都需要动用上古神器。

    那么，之后的时候呢，之后跟其他各界的强者开战之时，又会如何呢。

    若是跟四界的强者开战，将要动用所有的上古神器才行的话。

    那么，之后又如何面对，来自于其他方面的强敌呢。

    现在这个时候，可以说谁都心中有所担忧。

    可是，谁也不能说出来。

    正是因为如此，所以现在这个时候，周正清他们想着，如何全身而退。

    以后，可以不让天玄大陆的强者，对他们两族造成什么致命的伤害。

    而姬白帝他们这些人呢，就想着，本源界的人，千万不要一直死磕到底。

    否则的话，到时候天玄大陆这边，必然会面临更大的危机。

    毕竟，一旦持续开战，不曾停下的话。

    天玄大陆这边，是真的一点喘息的时间都不会有。

    姬白帝他们现在，就希望能够早一点的打退本源界那边，有敌意的两族强者。

    这样的话，短时间之内，本源界那边，想来是不会有什么问题了。

    只要本源界那边，能够因此一战，消停一段时间。

    那么，之后天玄大陆的压力，也不至于会太大，以至于承受不住。

    现在，不过是本源界一界，就已经出现了三大上古神器。

    虽然说，只有两柄上古神器的执掌者，是带有敌意的。

    可是，毋庸置疑的是，本源界，至少有三柄上古神器。

    就算是，真的只有三柄，并没有多余的。

    可是，其他各界呢。

    比如剑仙界，剑仙界有没有，那边的强者，实力如何，对天玄大陆这边，到底是什么态度。

    阵禁界呢，他们又是如何呢。

    灵动界呢，灵动界的强者，对于天玄大陆这边，到底又有什么态度呢。

    他们，各自又有多少的上古神器。

    若是他们，都跟本源界这边一样，那可就真的是太糟糕了。

    可能是，有的时候，你担心什么，什么事情就会发生一样。

    就在此刻，姬白帝他们，正在跟本源界的强者，舍命厮杀之时。

    此时此刻，不过是刚到了天玄圣城没有多久，刚集合而来的西部三域之中，一部分的化圣境和神圣境强者。

    在这一刻，他们感应到，属于连接剑仙界的跨界通道之中，传出了战斗的波动。

    这些赶来支援的人，本以为，只有本源界的强者，已经入侵了。

    可是没有想到，竟然这么快，就有第二个外界的强者，将要出现了。

    “姑奶奶，您带着剑心剑魄，剑灵剑舞，你们先离开，我们来断后。”

    “这里，交给我们，没有问题的。”

    “一个月的时间。”

    就在这个时候，在通往剑仙界的跨界通道之中，一名妙龄少女，跟其余两名少年一起，挡在了最后。

    少女在说话的时候，直接一掌推了过去。

    在身边一名女子，没有注意的情况下，将其推开了。

    很明显，是想让女子，带着其他四人，先一步离开这里。

    剩下的时间，由她和另外两名少年来处理。

    少女明确的表示，这里有她们三个，差不多就足够了。

    不过，女子也知道，仅凭她们三人之力，是不可能一直抵抗下去的。

    所以，也给出了时间，一个月的时间。

    也就是在说，她们三人，可以保证在这里，抵抗对方一个月的时间。

    一个月的时间之内，不会有任何的问题。

    也是在告诉女子，只需要在一个月之内，能够带着人，前来支援她们，那么就可以了。

    而被退开的女子，本来第一时间，就要回去。

    可是，听到那名少女的话之后，顿时止住了身形。

    因为她知道，现在这个时候，若是仅仅让剑灵剑舞她们四人离开。

    可以说，那还是不行的。

    因为，她们是剑仙界的人。

    就算是出去了，她们能做什么，她们能找谁。

    就算是，自己几人，给她们一些，证明身份的东西。

    可是，在短时间之内，她们到哪里去找可以信任的人。

