    只感觉胸口有些疼痛，林宇便拿手捂向胸口。

    李子轻也是看到了林宇变幻的脸色，急忙开口道：“林宇，怎么了？”

    “清雪有危险，我给她的应心符有了反应！”，林宇调动灵力，在胸口缓解了一下疼痛。

    “真的？那你知道清雪的位置吗？”

    不过一看林宇疼痛的样子，李子轻也是直接掏出了电话。

    片刻，灵力也是终于平缓下了胸口的疼痛，林宇便阻止了李子轻。

    “我知道清雪的位置。”

    闻言，没等林宇继续说下去，李子轻便率先起身。

    “快走！”

    随便掏出几张钞票丢到桌子上，朝着林宇道：“你还愣着干啥，走啊！”

    原本林宇还想解释一句的，可没想到李子轻比自己还激动。

    随即两人动身，跑了出去。

    上车后，林宇便直接朝着应心符感应的位置驶去。

    李子轻则是问询了林宇位置之后，直接打给了爷爷。

    简单的说了过后，李老太爷也是打给了交通部门，让其配合。

    有交通部门的配合，林宇开车也是顺畅多了，没有一个红灯阻拦。

    一路上，李子轻都在报位置，在电话中得知了信息，避开了拥堵的路段。

    很快，两人便来到了香山，也是应心符中显示的位置。

    来到山脚，车子便上不去了，而应心符显示的位置是在山上。

    将车丢在这里后，林宇和李子轻也是下车朝着山上跑去。

    一小段路后，李子轻明显感受到自己跟不上林宇的脚步，赶忙开口。

    “你快去救清雪，我再后面跟来！”

    而应心符的感应也是越来越激烈，显示着苏清雪的危机越来越大。

    调动灵力，赋予到了腿部，林宇加快了速度朝着山顶奔去。

    一路上的荆棘林宇也没有去管，尖锐的荆棘在林宇的身上刮出了一条又一条的血痕。

    就在快到山顶时，应心符的感应消失了。

    直接就消失的苏清雪的踪迹，同时脸危机感也消失了。

    顿时，林宇呆住了。

    呆滞了片刻，林宇也是摇了摇头，将脑海中杂乱的思绪清空。

    实在是消失的太突然，直接将林宇的脑子给打乱，让林宇一时间有些乱的分寸。

    苏清雪一定就在这周围，林宇清空了杂乱的思绪，恢复了明智。

    要是苏清雪遇险的话，那应心符应该是直接消减，而不是像这样消失位置。

    那么只有一种结论，那就是应心符丢了，没在苏清雪身上。

    随即，林宇便直接全力开启透视，朝着四周的杂草扫视过去。

    半晌后，林宇看到了苏清雪的衣服。

    衣服上有些许血迹，显得有些残破。

    通过透视，林宇也是看到了装在苏清雪外衣里的应心符。

    一定就在这周围了，应心符的感应没有消失多久，说明苏清雪不会离开多远。

    随即，林宇调动灵力在空中凝空画符。

    片刻，符成！

    也是林宇有史以来最快的一次。

    只见那净明符直接在林宇的眼睛上印下。

    净明符，本是用来看煞气，阴灵之类，或是增加视力的符箓，不过林宇有透视，自然用不上。

    可现在...

    透视加净明符,林宇强逼的加强了自己的透视范围，眼中隐隐的冒出一抹金光。

    没多久，林宇便感觉眼睛有些疼痛，可还是咬着牙强忍下来了。

    一片又一片的大范围扫视过去。

    林宇的心也是越来越焦急，也是有些怨恨起了自己。

    眼珠之上也是慢慢的布满了血丝，看起来尤为骇人。

    终于，林宇看到了一具尸体。

    赶忙跑上前去查看。

    只见这尸体没死多久，顶多几分钟，身上更是有许多的拳印。

    林宇顿时大喜，这明显就是自己交给苏清雪的古武。

    随即再次站起了身，也是直接朝着周围开始喊了起来。

    一边喊，一边快速的朝着前方跑去。

    没多远，又是一具尸体。

    半晌后，林宇又找到了一具尸体，而通过透视，林宇发现这具尸体上还有着热量。

    刚死！

    随即便也是听到了不远处的打斗。

    林宇赶忙朝着声音来源处跑看去。

    嘭！

    刚好到了透视的极限距离，林宇刚好看到苏清雪被对面男子一拳击中。

    顿时，眼睛一阵刺痛，瞬间失明，透视消失，杂草再次拦住了视线。

    林宇也顾不上眼睛传来的疼痛，直接就冲了过去。

    越过了杂草堆，林宇终于看到了苏清雪。

    只见苏清雪刚好一掌正中先前那男子。

    那男子也是被苏清雪直接打落下了山崖。

    而苏清雪也是瘫软仰面倒去。

    林宇赶忙冲上前去将苏清雪给抱住。

    苏清雪看到林宇后，满脸的血迹也是遮盖不住笑容。

    “你来了啊！”

    看着苏清雪满脸的血迹，林宇只感觉心口一阵疼痛，揪心的疼。

    “对，我来晚了。”

    苏清雪也是还要开口，却被林宇给阻止。

    “别说话，我先帮你疗伤。”

    苏清雪也是听话的点了点头。

    随即林宇便将苏清雪的头枕在自己的腿上，调动灵力给苏清雪治疗起伤口来。

    通过透视，林宇发现苏清雪并没有受很重的伤，而身上那些血迹也只是被刀子给划到。

    一边给苏清雪治疗，一边看着周围的痕迹。

    掉落山崖一人，加上先前三具尸体，现在这里还有两具尸体，说明苏清雪一人对战六人。

    而更让林宇惊讶的是通过的透视，林宇看到苏清雪的体内竟然还有一点点残存的气。

    这说明了苏清雪已经突破了气境。

    从自己教苏清雪习武到现在多久，总共不到两个月吧！

    想到这里，林宇也是不禁咽了咽口水。

    太恐怖了，难道是自己给苏清雪那丹药的问题？

    那也不可能啊！

    越想越让林宇惊讶。

    半晌后，林宇也是将苏清雪受的伤给治疗好了，而皮肤上的伤疤到时候要用一些中药了。

    而苏清雪此时也是有了一些力气，缓缓的坐了起来。

    看着苏清雪脸上的血迹，林宇越看越心疼。

    用衣服将苏清雪脸上的血迹擦拭了一下，林宇也是忍不住，直接抱住了苏清雪。

    “对不起，我...”

    下面的话林宇也是再也说不出来。

    苏清雪轻轻的拍着林宇的后背，安慰着林宇。，

    而两人不知道的是，不远处，李子轻正看着这边。

    李子轻也是刚顺着声音来到这边，便看到了这一幕。

    眼中闪过一抹失落。

    不过片刻即逝，随即脸上浮现了一个笑容。

