    新海郡，鲲鹏秘境中。

    梁昭煌与梁瑞钦各自踏着‘五色莲台’飞在半空中，梁瑞钦一手端着阵盘，一手不断掐诀、调整着阵盘感应。

    下方，鲲鹏秘境的大海之中，最大的四座岛屿、还有一处海水中，各有阵纹交织成阵，璀璨的阵光冲霄。

    六十多年时间，虽然梁家之中没有元婴真君，但是凭着一众金丹、筑基、炼气修士，慢慢改造，同样是能够移山填海、改造岛屿，将整个鲲鹏秘境改造的模样大变。

    尤其是，在梁昭煌与巨鲸妖掌握着‘鲲鹏秘境’本源的情况下，改造起来更为容易。

    此时秘境之中，一座岛屿在东，其上种植着各种灵植、灵药、灵木等，以‘青龙木’为核心，以药园宫殿为中心，早已是绿植遍布，根系遍布岛屿深处，汇聚无量木行之力。

    这座岛屿之上，早已被梁瑞钦与梁昭煌联手布下‘木行莲花阵’，其上阵纹交织，道道青光流转，阵光冲霄，与天上梁瑞钦手中阵盘交相感应。

    在这‘木莲岛’对面，正西方向还有一座岛屿，其中被梁家数十年来种入各种灵金矿藏，尤其是他们两次从新海郡‘灵鼎秘境’中开采的各种‘伪.先天灵金’矿藏，几乎将这岛屿化成一座金属岛屿，其上各种金气汇聚、弥漫，寸草不生。

    在这‘金岛’上，梁昭煌与梁瑞钦联手布下‘金行莲花阵’，阵纹流转，金光冲霄，同样与梁瑞钦手上阵盘交相感应。

    同样，在正南方向，还有一座岛屿，被梁家不断融入火脉，种入各种灵火，梁家从新海郡‘灵鼎秘境’中采集的各种‘伪.先天灵火’大半都融入其中，将这岛屿化成一座火焰岛，其上火脉遍布、地火熊熊，汇聚无量火行灵气。

    梁昭煌与梁瑞钦在其上布下‘火行莲花阵’，阵纹流转，赤光冲霄，与梁瑞钦手上阵盘勾连。

    在中央区域，有一座土岛，各种地脉矿藏、‘伪.先天灵壤’、灵土等等资源，数十年来，梁家在其中融入无数，将这岛屿深深扩张近两倍，成为如今鲲鹏秘境中最大的岛屿，其上土行之力堆积，化成山峰、高原。

    同样，梁昭煌两人在其中布下‘土行莲花阵’，阵纹流转、黄光冲霄，与梁瑞钦手上阵盘交相辉映。

    在这四座岛屿北面，大片的海水之中，同样布置了一座‘水行莲花阵’，阵纹在水下流转，黑光冲霄，与梁瑞钦手上阵盘交相感应。

    在这水下阵法的中间，能够看到一株‘黑龙木’刚刚成形，却还没有完全成长起来。

    这是用当初梁昭煌与‘龙江’杨家交易所得的‘黑龙木’树枝，经过数十年时间，培养而成的。

    此时，梁瑞钦已经调整完手上阵盘与下方五座阵法的感应与勾连，转头向梁昭煌，道：“族长，我已经准备好了。”

    梁昭煌微微点头，他手上持着一枚法宝铜镜，这么法宝也是梁家这些年来研究、改造‘鲲鹏秘境’的一个所得，梁昭煌通过这铜镜，能够随时观测‘鲲鹏秘境’中本源情况。

    以免在改造秘境的过程中，对于秘境造成破坏，损耗秘境本源。

    “启动阵法吧。”

    梁昭煌吩咐一声。

    一旁，梁瑞钦手上一道阵诀打入阵盘之中，顿时间下方四座岛屿、一处海面各有对应的金、木、水、火、土之力汇聚，化成五朵各行莲花，绽放在岛屿、海面之上。

    通过梁瑞钦手上阵盘掌控、联系，这五座位于岛屿、海中的‘莲花阵’勾连一体，化成一座巨大的‘五行莲花阵’。

    五行之力在这五座大阵之间流转，相生相克，运转正常。

    梁昭煌仔细盯着手上铜镜，观察着这座‘五行莲花阵’运转之中，鲲鹏秘境的本源运转、消耗情况，确定没有问题，方才放下心来。

    “接下来，就是第二步了。”

    梁昭煌说着，从储物袋中取出一枚玉盒，揭开其上贴着的‘封禁符箓’，打开玉盒，露出其中一枚闪烁四色宝光的宝珠。

    玉盒方一打开，其中宝珠已有感应，四色宝光大放，宝珠当场就要飞走，被梁昭煌迅速压下。

    这枚宝珠，正是梁昭煌此前在新海郡‘灵鼎秘境’中收获的‘四象宝珠’。

    可以说，这枚宝珠是新海郡‘灵鼎秘境’开辟、衍化过程之中，诞生的各种‘伪.先天灵物’之中最为高阶、最重要的宝物了。

    也是最为接近‘真.先天灵物’的层次。

    若非新海郡‘灵鼎秘境’的等阶限制，这枚‘四象宝珠’无疑将前途无量，其中蕴含的本源之力，远超‘灵鼎秘境’中其它各种‘伪.先天灵物’。

    可惜的是，这枚宝珠是地、火、水、风四象属性的，而非五行属性的，与梁家的传承并不相合。

    否则的话，这枚宝珠绝对是祭炼本命灵宝的最佳材料。

    梁昭煌或许也会将其留下，作为将来自己进阶元婴真君之位后，祭炼本命灵宝之用。

    但是如今，既然这宝珠属性与他不合，那就只能用来炼化、融入这‘鲲鹏秘境’之中，化作增长秘境本源，稳定、壮大‘鲲鹏秘境’的最佳材料了。

    不知道是不是感应到了自己的命运，打开玉盒后，其中‘四象宝珠’蠢蠢欲动，将要飞走。

    梁昭煌将其镇压后，仔细打量一番，方才轻叹口气，打入下方五莲大阵最中央的‘土行莲花阵’中。

    下一刻，梁瑞钦操控阵盘、掌控整座‘五行莲花阵’，五行之力在五朵莲花之间流转，调动整个‘鲲鹏秘境’的力量，最后汇聚到中央的‘土行莲花’之中。

    无匹威能之下，直接将那‘四象宝珠’碾压粉碎。

    冥冥之中，梁昭煌恍惚听到一声悲鸣，是宝珠破碎的声音。

    随后，无量、高阶的地火水风之力，从破碎的宝珠之中流淌而出，经过五座莲花阵的流转，转化成大量、本质极高的五行之力，随着大阵流转融入整个秘境之中。

    梁昭煌紧盯着手上铜镜，通过铜镜，观测着整个‘鲲鹏秘境’的变化。

    能够明显看到，随着大阵运转，炼化宝珠之中四象之力，化成品质极高的五行之力融入秘境，这‘鲲鹏秘境’中的本源之力，当即开始迅速的增长。

    就像是一处湖泊，得到了源源不断、大量的水流注入，水位几乎是肉眼可见的增高，湖泊也在不断地扩张、变大。

    “好！好……”

    梁昭煌看着‘鲲鹏秘境’的本源渐渐增长，并没有出现什么意外、变故，顿时面露喜色，连声道好。

    这一套炼化‘四象宝珠’，增长‘鲲鹏秘境’本源之法。

    是梁昭煌与梁瑞钦，结合梁家过去数十年来培育、改造、增长‘鲲鹏秘境’所得的经验，并梁瑞钦在阵道之上的研究、感悟所得而制定、创造出来的。

    为此，梁昭煌将二姐梁昭钰派去‘万妖秘境’，将坐镇那里的侄儿梁瑞钦轮换回来。

    由其亲自设计、布置阵法，并做最主要的阵法掌控，方才成功达成目标。

    否则换成梁昭煌自己，以他如今的阵道水平，就算将这‘五行莲花阵’布置成功，都不一定能够完美掌控，更是难以让大阵完美的炼化‘四象宝珠’，转化其中四象之力为五行之力，融入秘境之中。

    这已经不是修为高低所能决定的了，而是修士在阵道技艺之上的水平、天赋决定的。

    轰！轰！轰隆隆……

    秘境之中，忽然有滚滚雷声响起。

    梁昭煌抬头看去，能看到秘境天空之中风云激荡，在扩张、变大。

    同样，下方辽阔的海域之中，大片的水浪激荡，在向着四面八方流淌而去，海域也在扩张、变大。

    随着‘五行莲花阵’不断炼化‘四象宝珠’中的四象本源之力，化成五行本源之力，融入秘境之中，整个‘鲲鹏秘境’都开始增长、扩大、升级！

    当然，这并不完全是‘四象宝珠’的效果。

    更多是因为，过去六十多年中，梁家一直都在不断地熔炼各种五行宝物、资源进入这‘鲲鹏秘境’中。

    六十多年的培养，虽然还没有让这‘鲲鹏秘境’成长、进阶，但也达到了极为接近的水平。

    如今，随着大阵炼化‘四象宝珠’之力，化成源源不断的五行本源之力融入秘境，就像是堆成高山的最后一块土石、汇成大海的最后一道河流，终于推动‘鲲鹏秘境’达到了质变的地步，开始扩张、成长、进阶。

    唳！

    这时候，一声唳鸣响起，一旁哗啦水响，大片海浪冲卷而起，巨鲸妖从海中冲出，身上风水之力汇聚而起在，周身气势渐渐拔高、增长。

    轰！

    又是一声雷响轰鸣，秘境天空之中，已经有大片黑云汇聚而来，其中雷霆生灭，隐隐要轰击而下。

    梁昭煌见此面色微变。

    他知道，这是‘鲲鹏秘境’成长、进阶，结果影响到了与秘境本源有感应、勾连的‘巨鲸妖’了。

    此时，受秘境本源增长的反哺，‘巨鲸妖’再次出现了要突破四阶、引来雷劫、进阶妖王的迹象。

