    “呸呸呸，你这个乌鸦嘴。自己一辈子都没见过这么多钱吧？嫉妒就嫉妒，居然出言诅咒我们，真是令人恶心啊。”王玉雪气急败坏道。

    陈修笑而不语。

    接着，将他们一家子送出了湖畔别墅。

    回来的时候，唐艺好奇道：“你要去抢回来安些钱啊？”

    陈修不是图一时最快的人，他既然让李龙小心点，那就一定会有去抢钱的。

    “算是吧。”陈修风轻云淡的笑了笑，道：“刚才洗澡的时候，听说你以前没少被这一家子欺负？”

    陈修一说这些事，唐艺不禁有些委屈的点了点头，说：“嗯。”

    “既然这样，就把钱抢回来好了。正好我也瞧他们很不爽的样子。”陈修说道。

    其实，他们的那些闲言闲语陈修根本就没当回事。一头狮子，难道会因为一直蚂蚁的挑衅而发怒吗？

    至于要抢回这些钱，完全是想教训一下他们，也让唐艺心里开心一些。

    “可……不会犯法吧？”唐艺说道。

    陈修神秘一笑，“拿回自己的东西也犯法吗？”

    说完，他拉着唐艺回了别墅。路过客厅的时候，李岚正坐在沙发上捶足顿胸，这可是两百万啊，一下子就没了！

    但也不能怪别人，只能打碎牙齿往肚子里咽！

    唐艺看李岚那难过的样子，本想说出实情安慰一下她。但，很快唐艺就否定了自己的想法。

    李岚的性子，太张扬，太爱炫耀了！

    这一次，就当是一个教训吧，省的以后她在闹什么幺蛾子。

    ……

    另一边，李江驾驶着车子，手心都出汗了。

    今天来李岚家做客，本来只是想沾一些好处，却没想到一下子就借来了两百万。

    至于李龙和李月要创业什么的，完全就是临时想出来的。现在赚钱这么难，谁会去创业啊，当然是拿去享受啊！

    “妈，让我再看看那些钱。”李龙说道。

    “看什么看，知不知道财不外露啊。”王玉雪紧紧的抱着箱子，说道。

    李龙搓了搓手，说道：“我就是想再确定一下，总觉得有些不真实啊……唐艺以前在唐氏集团啥也不是，就算被重用了，也不至于一下子赚这么多吧？”

    李月想了想，也是有些疑惑，“还有李岚，她虽然爱炫耀，但一直都死扣死扣的，怎么一下子这么大方？”

    出了湖畔别墅，李月连“姨”都不叫了，直接称呼李岚的全名。

    “是有些奇怪啊……不过管他们那，咱们有好处拿就行了。”李江笑着道。

    一路上，他都开的很慢。

    主要是心情太激动，他心里想的都是那两百万，根本不敢加快速度。

    “妈，这些钱用来给我买房子娶媳妇行不行？”李龙说道。

    “我也要，咱家跟我上班的地方距离那么远，我也买个房子。”李月说道。

    李龙反驳道：“你一个女儿家家的要什么房子啊？等着你未来老公买！”

    “什么意思？这些钱我每份啊？李龙你别太自私啊……”李月一下子就急了。

    王玉雪怒声道：“都闭嘴，这些钱我和你爸保管着，谁也不许打这些钱的注意……”

    他的话音还没落下，李江急忙一个急刹车把车子停住了。

    “怎么回事？”王玉雪问道。

    “前面可能出车祸了，三辆车打着双闪堵住了路。”李龙皱眉道，这大半夜的，对方连车灯都没开，只是打了个双闪，如果不止自己停的及时，就要装上去了。

    王玉雪忽然想到陈修说的话，提心吊胆道：“不会出什么事情吧？”

    “怎么可能，光天化日……”李江话说到一半，忽然发觉到已经是晚上了，赶紧改口：“现在是法治社会了，哪里还有拦路的强盗啊？”

    “也是，也是……”王玉雪抚了抚胸口，刚松了一口气。

    然后，李江用车灯照了照，居然发现前面的车子是火葬场的车。顿时皱眉道：“真是晦气啊。”

    他们并没有发觉，车内已经有了一股奇异的香味。

    紧接着，意识忽然就模糊了起来，不到两秒钟，人就晕了过去……

    李江跟李龙他们也是，刚闻到这股香味，脑袋就昏昏沉沉的，眼睛怎么也睁不开，立刻就晕过去了。

    等醒来的时候，车子还在大路上停着。

    “我怎么睡着了？”王玉雪使劲的拍了拍自己的脑袋，喊道：“老李，小龙，小月你们快醒醒啊！”

    “怎么了？”李江脑袋昏昏沉沉的，说道；“我怎么睡着了？”

    “发生什么事情了？”李龙跟李月也昏沉沉的醒了过来。

    然后，王玉雪似乎想到了什么，立刻大喊一声：“不好！！！”

    尖锐的嗓音顿时就让李江他们清醒了，李江第一个说道：“赶紧开口钱还在不在？”

    “应该还在吧……挺重的……”王玉雪心跳加速，很害怕钱忽然就没了。但车门和车窗都锁着呢，车子也没有遭到破坏。不止如此，她抱着的箱子还是很重很重，钱应该没事。

    “快看看。”李龙和李月急道。

    李岚赶紧打开箱子，然后，脸上出现见鬼一样的表情。

    李江、李龙个李月也傻了……

    因为箱子里面，全部都是冥币，在如此漆黑的夜里，气氛忽然变得异常的恐怖。

    “啊啊啊啊啊啊！”王玉雪顿时尖叫着，“见鬼了见鬼了，快开车，我们赶紧回去啦……”

    李江他们也吓坏了，这太邪门了。

    他双手颤抖的拧了一下钥匙，然后车子根本启动不了。

    下车一看，居然发现车子的四个轱辘，以及发动机，电瓶，全部被偷走了！

    只剩下一个汽车的空壳子。

    “见鬼了，见鬼了！”李江顿时浑身布满冷汗。

    ……

    夜已经很深了。

    唐文华已经打气了呼噜，但李岚去偷偷的起来了。

    想起今天被“借”走的两百万，李岚心里很不是滋味，到了凌晨三点，都还没有睡着。

    她忽然想起来，陈修的钱都在书房里放着。

    “这废物也不知道哪里弄来这么多钱，我得去看看。”李岚悄悄的推开门，见外面没人后，松了一口气。然后，蹑手蹑脚的朝着书房走去……

    书房的门没锁，李岚进去后，赶紧关门，接着打开了手机照明，自言自语道：“这废物花钱大手大脚的，我得把他的钱全部拿走才成……”

