    沐家道统，灰飞烟灭，在这一刻，被灭掉的不仅仅是沐家而已，整个道统都被灭掉了。

    　　在这个时候，整个沐家道统，亿万里山河，那已经看不到一个活人，目光所及，都是一片的支离破碎，无数的碎肉残肢，整个沐家道统犹如成了修罗屠场一样，恐怖绝伦。

    　　这样的一幕，让任何人看到都骇然惊悚，一时之间，不知道有多少人被吓破了胆了。

    　　“呕——”回过神来之后，一阵阵呕吐声响起，不知道有多少人呕吐起来，被吓得呕吐起来不仅仅只有那些没有见过世面的年轻一辈弟子了。

    　　有老一辈的强者，甚至是一教老祖，看到如此恐怖的一幕之时，那也都被吓得呕吐起来，眼前的这一幕实在是太震撼人心了，实在是太残酷了，整个道统，亿万生命，眨眼之间就被夺去了生命，整个道统被榨干了一切，这是多么可怕的事情，这是多么骇然听闻的事情。

    　　如此残酷、如此恐怖的一幕，不要说是亲眼所见了，那怕是从别人口中听闻到，都会被吓破胆子，都会让人听得毛骨悚然，让人骇然失色。

    　　万古以来，修士之间的战争从来没有停止过，每一个时代被灭掉的门派传承不计其数，而且每一个时代被灭掉或者哀灭的道统也不在于少数。

    　　但是，那怕是被灭掉的道统，那多数也是执权的王朝或传承被灭掉，或者是道源被击碎，道统的疆土崩碎，最后使得整个道统衰落，从此走向哀亡的道路。

    　　像眼前这样的一幕，就在这石火电光之间，整个道统的所有修士弟子，亿万修士强者瞬间被夺去了性命，整个道统一下子被榨干，眨眼之间，尸骨如山，血海滔天，整个道统成为了可怕的死地，成为了呈尸的修罗狱场。

    　　这样的屠灭，不要说是一个时代，就算是漫长的岁月以来，也不是特别的多见，这样的事情，绝对会轰动天下，也必将会在漫长的历史长河中留下一笔。

    　　在很多人看来，如果今日第一凶人屠灭沐家道统，那也只不过是灭掉沐家而已，最多也就是打碎道统的道源，至于道统中的门派大教、圣地疆国都依然会存在，至于以后未来会不会消亡，就看他们自己的造化了。

    　　然而，现在百日道人却屠灭了整个道统，不仅仅是沐家，连道统上的千百万个的大教疆国都一下子被他屠灭了，所有修士弟子的真血寿元都瞬间被他榨干了。

    　　这样的屠杀，这样的吞噬，是残酷无比，这样的行径，可以说是让任何人都为之发指的，实在是太残忍了。

    　　到了这一地步，不要说是沐家他们自己，就算是天下人做梦都没有想到的事情，这样的一幕，实在是太让人意外了。

    　　“呕——”呕吐之声依然不绝于耳，不知道多少人此时连胆汁都呕吐出来了，甚至有人被眼前这样的一幕吓破了胆，很多人吓得瘫坐在地上，脸色煞白，失神地看着眼前这样的一幕，全身的寒毛如同一下子炸了起来，让人背脊冷汗涔涔。

    　　“啊——”凄厉无比的惨叫声响起，在这个时候，沐剑真帝响起了最后的一声凄厉的惨叫，他一双眼睛睁得大大的，惨叫声响彻了天地，在他的惨叫声中充满了不甘，充满了毒怨，但这都无济于事。

    　　沐剑真帝他们生前做梦都没有想到，在最关健时候，被百日道人反咬了一口，被百日道人突然反噬，这仅仅是把他们自己的沐家搭上了，把整个沐家道统都搭上了，一步走错，全盘皆输，他沐家完了，而且整个道统也完了，因为他们的决定，搭上了整个道统的亿万生命。

    　　事实上，沐剑真帝又怎么会想到发生这样的事情呢，当日在生死关头，是百日道人救了他一命，更何况，李七夜曾杀死过卢伟君，这让沐剑真帝以为百日道人是与他们沐家同仇敌忾，会斩杀李七夜为卢伟君报仇。

    　　他们做梦都没有想到的是，一开始，百日道人就是在算计着他们的沐家，所谓的救他一命，所谓的传授他们沐家融合之术，无非是等待着这时机，他是在放长线钓大鱼。

    　　百日道人所谓是救了他沐剑真帝，无非是他沐剑真帝能与沐家的道源相融合而已，从始至终，百日道人都是彻底地利用他。

    　　“砰、砰、砰”一阵阵崩碎之声响起，最后不论是沐剑真帝何等的绝望、何等的不甘，何等的怨毒，但都改变不了什么，他全身崩碎，最后他整个人粉碎，随着微风飘散而去。

    　　在这个时候，百日道人彻底的吞噬了沐家的道源。

    　　看着眼前这样的一幕，天地一片寂静，所有人都毛骨悚然，所有人都通体彻寒，在这个时候，所有人都觉得自己如同掉进了冰窖之中一样，被可怕的寒冷冻得全身动弹不得。

    　　“天作孽，犹可活，自作孽，不可活。”有古朽的不朽真神看到这样的一幕之时，也不由脸色煞白，骇然，喃喃地说道。

    　　如果说，沐家不会是想借着百日道人之手斩杀第一凶人的话，也不会落到如此的下场，沐家没有想到，自己在谋算着别人的时候，事实上，别人也在谋算着他们。

    　　“滋——”最后的一声融化之声响起，只见百日道人彻彻底底地吞噬了沐家道统的道源，整个道统的力量都被他融化到了体内。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”一阵阵崩碎之声响起，在这个时候，只见沐家道统的广袤的大地江河开始崩裂，大好河山、古树神林在这个时候也纷纷失去了活力，江河干涸，神峰倒塌……

    　　一个道统失去了道源，那是极速的衰退，会在很短的时间之内衰亡，最后会导致整个道统崩灭，就这样一个道统就走入死亡，彻底的灰飞烟灭。

    　　“不仅仅是沐家完了，整个沐家道统都彻底完了，帝统界，再也没有什么三大巨头，只有两大巨头。”看到沐家道统那广袤的大地在崩碎，有老祖不由失色，无奈地叹息一声说道。

    　　“实在是美味。”在这个时候，只见百日道人收回了长矛，轻轻地咂了咂嘴巴，十分回味的模样。

    　　在这个时候，百日道人彻底地变了模样，不再是那一副仙风道骨的模样，在这个时候，他的头发变管通红，犹如是一缕缕的鲜血在飘洒着一样，十分的嫣红，看起来不像是头发，像是鲜血。

    　　他身后拖着长长的大道法则，看起来像是长长的尾巴一样，这是吞噬了沐家道源之后的后果，虽然说，他已经吞噬了整个道源，但还是未能彻地的消化整个道源的力量，所以始祖法则还是会与他本源相排斥，还无法彻底的融合，所以才会有长长的大道法则拖在他的身后。

    　　在这个时候，他周身血煞弥漫，浓郁无比的血煞好像是化作了道环一样，那怕相隔得很好，恍然间都让人闻到了一股血腥味。

    　　再联想到百日道人刚才所做一切事情，此时的百日道人，在所有人看来，哪里还有什么仙风道骨可言，哪里还有什么得道高人的形象。

    　　在这个时候，在所有人看来，百日道人就是一个恶魔，一个恐怖绝伦的恶魔，一个双手沾满鲜血的恶魔。

    　　所以，不知道多少人看到百日道人这番模样的时候，都不由打了一个冷颤。在这个时候，大家对于百日道人，不再是畏敬，而是害怕，就是对恶魔的害怕一样。

    　　在这个时候，再对比一下第一凶人，在这刹那之间，所有人都觉得第一凶人是那么的可爱，他虽然是霸道凶猛，杀伐果断，但是，他却是那么的光明大落，是那么的大气磅礴。

    　　至于以前他们所尊敬、所敬畏的百日道人，那才是真正从黑暗中走出来的恶魔，恶毒无比、凶残无比的恶魔。

    　　“引狼入室。”李七夜一直在冷冷旁观，看着眼前这一幕，看到百日道人灭了沐家道统之后，他只是淡淡地说道：“世间，从来就没有免费的午餐，自己豢养了恶魔，却未可知。”

    　　听到这样的话，所有人都轻轻地叹息一声，这样的结局又有谁会知道呢。

    　　所有人都会以为，沐家会被李七夜灭掉，但，却又有谁会想到，灭掉沐家的是他们的朋友，他们的恩人——百日道人。

    　　这只怕是沐家的所有人到死都不瞑目，特别是沐剑真帝，毕竟，百日道人是救过他的性命，也传授了他们沐家融化**，与他们沐家共同思量退敌之策。

    　　可以说，从头到尾，百日道人都是他们沐家的恩人，他们却没想到，百日道人只不过是潜伏在他们身边的恶魔而已，他们自己只不过是引狼入室，是他们自己害死了自己。

    　　可以说，就算是没有与第一凶人为敌，只怕百日道人都会用其他的方法去吞噬沐家，他就是需要这样的底蕴来强大自己，对于他来说，沐家这样强大的底蕴，那就是再好不过的补品而已。

