    “明白了。”

    听到唐平凡这一番话，叶凡好像成长了不少：“五大家想要做坏人，却不允许实力强大的叶堂做坏人。”

    “没错！”

    唐平凡很是坦诚：“至少我是这样想的。”

    “当然，五大家也不会随便招惹三大基石，毕竟足够强大的好人弄急了也会咬伤人。”

    他和蔼一笑：“而且五大家还需要叶堂在境外庇护我们，流叶堂子弟的血和泪，比流五大家的血泪要好十倍百倍。”

    无耻！卑鄙！

    叶凡心里很愤怒，差一点把筷子折断，还想把热粥泼在唐平凡身上。

    叶堂他们出生入死鞠躬尽瘁保护的这些人究竟是什么东西？

    他很想怒骂唐平凡一番，可看到他这样坦荡的样子，他又不知道说什么好。

    一个毫不掩饰自己算计的老家伙又怎会在乎他一番斥骂？

    “唐老，你跟我说这些干什么？不怕我回去告诉我爹他们？”

    叶凡心里还闪过一个念头：“你刚才的言论很让人心寒的。”

    五大家当初把唐三国弄下来，不惧怕恒殿和楚门主持公道，而担心赵明月带着叶堂人杀回来，显然也是忌惮叶堂蛮横。

    这也让叶凡多了一丝茫然。

    五大家惧怕野路子的叶堂，却不担心彻底公器的叶堂，父亲束缚叶堂权力所究竟是对是错？

    如果父亲错了，岂不证明老太君是正确？

    “你爹他们都是聪明人，哪可能会不知道各家想法，但因为他是大公无私的好人，只能按照我们的节奏走。”

    唐平凡放下筷子站起来：

    “我跟你说这些，一是想要跟你亲近亲近，展示我的诚意，怎么说你也是我女儿的男人。”

    “老实说，虽然你跟唐门诸多争夺，我还不止一次想要铲除你这个拦路虎，但心里对你却是无比欣赏的。”

    “神州年轻一代，能够比你出色的，一个都没有，能跟你差不多的，也是屈指可数。”

    “特别是你认祖归宗后，你不仅得到叶堂保护衣这张免死金牌，还让你从无根浮萍一跃成为顶尖势力的公子。”

    “不管叶家承认不承认，老太太让不让你回家，你在境内都足够横着走。”

    “想要见各家主事人也只是一个请帖的事情。”

    “二是我想要告诉你，你如果不想成为强大的好人成为叶堂少主，那你就要准备做我这样一个难于招惹的坏人。”

    “只有这样，你才能保护父母，保护自己，保护心爱的女人。”

    “叶天东和赵明月能够威慑针对你的九成杀局，但也意味着再对你下手的人会更加精心部署。”

    “同时，你境外的敌人会疯狂暴涨。”

    “没法子，叶堂这些年损害太多对手利益，他们无法对叶天东夫妇下手，很容易把目光转到你身上。”

    唐平凡轻声一句：“你父母失去你一次，肯定无法承受第二次。”

    叶凡没有回应，只是喝入一口粥，若有所思。

    “别觉得伯父在危言耸听。”

    “看看，我这样霸道了半辈子的人物，尚且活得如此凶险和艰辛，你凭什么觉得一个医生就能庇护一切？”

    唐平凡蹲下身来，指一指自己的嘴唇，再探出只剩四根指头的右手，让叶凡看看他的残疾。

    “一个小医生，是入不了我法眼，进不了我唐门，更配不上红颜的……”

    “我知道你来找我，还帮唐门大忙，是想要知道宋红颜的下落，我也知道你对她的感情和诚意。”

    他站起来一拍叶凡的肩膀：“但是你没有想明白之前，我是不会把她下落告诉你的……”

    叶凡停滞喝粥的手，他知道唐平凡的意思，那就是希望他强大起来。

    他的出身，他的价值，注定他无法躲在金芝林做一个小医生。

    一年来的沉淀，早已让他成了牵动全局的那一根头发。

    一个小时后，早餐结束，叶凡离开了龙山疗养院，唐平凡没有离去，只是背负双手站在阁楼。

    “大哥，你跟叶凡说那些干什么？”

    “叶凡这个人，就没有什么野心，你怎么刺激怎么挑拨离间都不会有用的。”

    “你对他说的那些，除了贬低了我们五大家品格之外，不会有半点价值。”

    “郑乾坤搞了多少事情，昨晚还豁出老脸站队，叶凡一样心无波澜。”

    “在我看来，叶凡等同于阿斗，他是不会站出来跟叶禁城斗，更不会想着拿下叶堂少主之位。”

    叶凡前脚刚走，唐石耳就一边喝着中药过来，一边对沉思的唐平凡开口。

    “你们啊，太年轻了。”

    唐平凡转过身来看着弟弟：

    “叶凡这种人，确实没野心没欲望，做一个小医生的兴趣远胜于叶堂少主。”

    “所以你们挑拔和刺激是没有意义的。”

    他淡漠一笑：“你们应该从他的软肋也就是优点着手。”

    唐石耳一怔：“软肋？优点？”

    “江状元，给这个榆木疙瘩说一说。”

    唐平凡对弟弟恨铁不成钢，随后向一直沉默的江秘书偏头。

    “叶凡没野心，但注重感情，没欲望，但有担当。”

    江秘书踏前一步，语气平和说出自己判断：“也就是说，叶凡是一个重情重义有担当的人。”

    “唐老把桌底下的东西拿到明面上摊开来说，让叶凡知道五大家迟早要废掉叶堂的决心。”

    “这会拉近叶凡跟唐老的距离之余，也会让叶凡生出一股焦虑。”

    “他不是叶堂人，但是叶家人，还是叶天东和赵明月的儿子，血浓于水，还对神州有着深厚的情怀。”

    “这会让他生出为父母、为叶堂、为神州做点什么的念头。”

    “他是绝不会眼睁睁看着叶堂被五大家阉割，然后成为五大家能够掌控的一条出征猎犬。”

    “如此一来，他就会不由自主卷入叶堂的事情。”

    “只要卷入了叶堂事务，势必会跟叶禁城他们碰撞。”

    “一山不容二虎，两人迟早会一决高下，叶凡到时就算不想上位，逼于叶堂的前途也会硬着头皮一抢。”

    “再说了，齐轻眉和卫红朝他们也会出于自家利益让叶凡黄袍加身。”

    “当然，保护自己的女人和家人，也会成为叶凡心中一个衡量。”

    “所以，唐老今天看似抹黑了自己和五大家，其实是激发出了叶凡的担当和责任感。”

    “这比你和郑乾坤他们什么挑拨离间要多了。”

    江秘书语气不带感觉，连字眼都没什么起伏，却听到唐石耳眼睛连连发亮。

    “高啊，高啊，我怎么就没想到呢？”

    唐石耳激动不已：“姜还是老的辣，狐狸还是老的狡猾……”

    说到一半，他又及时收住了话题，一口气喝完中药问出一句：

    “不过大哥，如果叶凡真的因为担当和责任，跟叶禁城撕破脸皮争抢起少主位置，到时我们该怎么做呢？”

    “哪边有利就捅哪边刀子，让叶堂持久的内讧消耗下去？”

    他目光闪烁着一抹光芒。

    “不！”

    唐平凡神情变得肃穆：“一旦叶凡要一抢少主，唐门全力以赴支持他上位。”

    唐石耳微微一愣：“叶凡虽然是个小医生，但一旦认真起来，以他的聪慧和能耐，很大概率把叶堂弄得风生水起。”

    “他比叶禁城的能耐大多了，至少他的心性可以凝聚叶堂。”

    “叶堂红红火火可是对我们不利。”

    他提醒一句：“我们需要叶堂为我们守护境外利益，但不需要叶堂的牙爪过于锋利。”

    “那是以前，现在不同了。”

    唐平凡淡淡一笑：“我已经找到制衡之道。”

    唐石耳一愣：“制衡之道？”

    “宋红颜，唐若雪。”

    唐平凡念了念两个名字，随后走到阁楼栏杆面前，对落汤鸡的唐可馨一声令下：

    “去，现在就去宝城见唐若雪。”

    “告诉她，从现在开始，她就是云顶山项目的负责人！”

