    三天之后。

    唐昊与唐三父子依依不舍的与蓝银皇告别，被夏天灵拉着去往了天斗皇城。

    对此，独孤博表示很赞。

    主要是身边某位曾经霸气绝伦、威震大陆的封号斗罗行为过于诡异。

    几乎是二十四小时不间断的深情的望着一棵草。

    望着冰火两仪眼中的那颗蓝银皇。

    望着也就算了，他嘴里还经常要说上一些肉麻的情话。

    那画面真有够离谱的。

    比河坝老哥的xp还离谱！

    在三人临走之前，夏天灵丢给了独孤博几本从启蒙到高中的化学课本和几本医学书籍。

    在独孤博一脸懵逼的眼神中，命令其认真学习，反复记忆。

    等过段时间，他可是要出题考试的。

    独孤博：“......老板，不学行不行啊？”

    夏天灵：“不学？不学当然不行。不但你要学，你孙女独孤雁也要学，记得把她从蓝电霸王龙宗找回来，过段日子你们祖孙俩一起来武魂城。”

    说罢，夏天灵丢给他一块硬币大小的小玉牌。

    “拿好，随身携带，到时候我用这个通知你。你有事也可以用它联系我，用精神力和激活。这是魂导器的一种，内部自带储能装置，无需注入魂力。”

    独孤博手忙脚乱的接过。

    思来想去感觉放哪也不合适，最后当做玉佩挂在了腰上。

    ......

    冰火两仪眼距离天斗皇城不太远，全力赶路之下没用多久三人就已经到了。

    进了天斗皇城，夏天灵直奔天斗城南。

    在一处豪华的府邸下，三人停了下来。

    厚实高大的院墙超过了四米，门楼高度超过六米，整体占地面积极大。

    不愧是全员铁匠的力之一族，家底就是殷实。

    先前离着老远，一看到府邸门口的两个石头大猩猩和牌匾上一个斗大的【力】字，夏天灵就已经确认了这绝对就是泰坦一家的院子。

    大门前，站着两名身材高达两米的壮汉。

    他们如同两尊门神一样，雄赳赳、气昂昂的俯视着外面街道上过往的行人。

    距离他们三米左右，夏天灵停下了脚步。

    “三位有何贵干？”

    左侧的壮汉面无表情的上下打量了三人几眼，瓮声瓮气的问道。

    夏天灵一拱手。

    “麻烦通报一声泰坦族长，就说有故人来访。”

    “稍等。”

    一会的工夫，力之一族府邸的大门再次敞开，一名中年人从里面走了出来。

    他先是看向夏天灵，又看了看他身后的的唐昊与唐三。

    唐三现在是蓝银皇觉醒之后的样子，一头蓝发披在身后。

    唐昊穿着一身黑棕色的袍子，不修边幅的面容半遮半掩。

    大半张脸都隐藏在袍子兜帽的阴影之中。

    袍子是夏天灵友情赠送的。

    他原先那件破袍子传出去活像个要饭的。

    唐昊不在乎这个，他在乎！

    中年人只是依稀觉得此人有些眼熟，但又想不起来是谁。

    这也难怪。

    从下山的时间算起，距离唐昊离开昊天宗已经有了二十余年，他不认识也是正常的。

    “这位小伙子，你们找我们族长有什么事？”

    夏天灵转身吆喝。

    “小三，把你的锤子给这位老哥看一眼。”

    唐三依言上前一步。

    左手一翻，黑光涌动。

    昊天锤凭空出现在了他的手掌之中。

    霎时间，一股霸道之气弥漫而出，厚重的能量波动在他的控制下弥漫在门前数米之内。

    “老哥可是认得这武魂？”

    “昊天锤？”

    中年人大吃一惊。

    虽然唐三的昊天锤上没有半个魂环出现，但昊天锤他还是认得的。

    他的神色立马变得紧张了起来。

    “三位，里面请。”

    尽管因为唐昊的事情，力之一族脱离了昊天宗。

    但他们作为附庸的年头太久了，久到已经把某些东西刻进了骨头里。

    乍一见昊天锤，中年人丝毫不敢怠慢，赶忙将三人请了进去。

    “这位......小兄弟，你们三人可是从昊天宗而来？”

    中年人一边引着三人往里走，一边试探道。

    能作为出面接待者，察言观色的本事自然是不低。

    虽说头前这位少年并未显露武魂，但刚刚那名拥有昊天锤武魂的少年可以隐隐以他为主的。

    夏天灵笑了笑。

    “昊天宗？那跟我们可没什么关系。”

    唐昊脸色微变，但终究还是没说什么。

    跟昊天宗没什么关系......？

    骤然间，中年人脸色大变。

    他猛的看向唐昊。

    怪不得先前觉得眼熟！

    “您，您是昊，昊，昊......”

    他的身体哆哆嗦嗦，说话都有些结巴。

    “是的没错，他是昊天斗罗，唐昊。这位是他儿子，唐三。他们爷俩现在跟我混。”

    夏天灵拍了拍他的肩膀。

    同时一股浩瀚的精神力传出，将他复杂且激动的心情安抚了下来。

    “别紧张，淡定。”

    “麻烦三位在议事厅先行等候，我这就去请宗主。”

    他这才逐渐平复了下来，用极其复杂的眼神看了看唐昊，又看了一眼夏天灵，之后快步离开。

    这可是唐昊，消失了二十多年的唐昊。

    常人恐怕是难以理解力之一族对于唐昊的感情。

    夏天灵也理解不了。

    为什么会有人这么热衷于给别人当狗呢......

    还是一家子一起。

    时间不长，夏天灵的神识已经感觉到了一阵急促的奔跑声朝这边而来。

    那是大力神泰坦铆足了劲在往议事厅狂奔。

    身后还跟着他儿子泰诺和孙子泰隆。

    精神烁烁的老头迈开大步跑的飞快。

    庞大的体重将地面都砸的砰砰作响，颇有几分二明跑路时候的风范。

    一进门，泰坦的目光顿时凝固在了唐昊的身上。

    他揉了揉眼睛，仔细看去。

    待看清了所坐何人，高大的泰坦眼眶当即就湿润了，大颗的泪珠从脸颊上滑落。

    他的情绪在骤然间变得极其激动，轰隆一声就跪下了。

    “主人！主人！竟然真的是您！您果然还活着！这些年您过得还好吗！老奴，老奴实在是......想您想的紧！”

    唐昊明显有些尴尬，赶忙从座位上站了起来，上前几步将泰坦扶了起来。

    “泰坦，别这样，我很好......”

    一时间，泰坦百感交集，老泪纵横。

    没想到有生之年竟然还能再次见到唐昊。

    随后赶到的泰诺和泰隆看到的就是泰坦抱着唐昊一顿猛哭的场景。

    进门之后，看到坐在椅子上笑眯眯的搁那看戏的夏天灵，泰隆有些摸不着头脑。

    爷爷不是说什么老主人回来了吗？

    这......

    “你......你不是武魂学院的那个大魔......夏天灵么？”

    “是啊，就是我。怎么样，再次见到我高不高兴，开不开心？”

    比赛场上，夏天灵跟泰隆是交过手的。

    被一巴掌拍飞也算交过手！

    没毛病！

    “泰隆，你说什么？他是武魂殿的人？”

    泰诺听儿子的语气似乎跟眼前这位少年认识，皱了皱眉头。

    “哦父亲，您有所不知，事情是这样的......”

    泰隆赶忙将先前全大陆高级魂师学院精英大赛初赛发生的事情跟父亲描述了一遍。

    另一边，泰坦也止住了哭声，向唐昊询问。

    “主人，您这次回来是有什么指示？是不是要和武魂殿开战了？还是要跟昊天宗开战？您放心，我们力之一族全族上下二百多号人永远都是您最忠实的奴仆！”

    泰坦这么一说，唐昊的脸色更尴尬了。

    打个锤子武魂殿，他现在都已经是武魂殿的人了。

    “咳咳，不是要和谁开战......”

    唐昊干咳两声，不知道该说些什么。

