    彦的决定超出大家的意料，大家本来以为天使女王肯定会选择保守方案，没想到她竟然孤注一掷选择了铤而走险。

    风险越大收益越大，这是赌徒喜欢说的一件事情。但赌徒只是赌钱，现在彦要赌的是整个宇宙。

    葛小伦都被吓了一跳，短短的时间内彦的变化也太大了，不仅仅是外形上。本来彦留着精致的流海，现在却变为了干练的大背头，性格更是一百八十度的转变。

    上一次他们冒险的时候，两人相处了几天，虽然时间不长，但葛小伦对彦的温柔和坚定还是感受深刻的，没想到现在对方竟然变得这么胆大妄为。当初彦可是为了保护一个小村庄不惜和强敌拼命，现在她怎么能把整个宇宙都置之度外？

    “彦？”葛小伦发现大家都在看彦，也不由担心地出声。

    莫甘娜表示这场豪赌竟然是由天使决定的，这是意料之外的展开：“看来我这个恶魔女王也要甘拜下风了，我也只是威胁单独的文明，没想到有人竟然会把整个宇宙都当成筹码。果然要比冷酷，我们恶魔远远不如你们天使啊。为了你们所谓的信仰，你们就可以目中无人到这种地步，厉害厉害。”莫甘娜嘲讽地拍手，这次她是大开眼界了。

    其他人也觉得彦太过分了，但彦不会改变，她做出了决定就会坚定执行，她愿意沐浴混沌化身虚空，只要能守护这个宇宙，她变成什么都无所谓。这就是身为天使女王的决意。

    “很好，那么我们就听彦的。”杜兰拍案决定。

    “你这个家伙从一开始就决定好了吧。”这一次刘闯真的忍不住了：“md，我忍你很久了，今天我就要让你知道花儿为什么红。”谁也别拦着他，刘闯出手了。

    暗合金大剑宛如一扇门板压下，压塌九天十地，诺星战神基因是战斗的基因是勇气的基因，就是为了战斗而生，不管敌人多么强大都要勇于亮剑。

    带着对杜兰的怒气，刘闯势不可挡：“让你耍我们！”人类不要面子的么？从杜兰出现在地球的一刻开始他就把人类耍得团团转，他根本是把地球人当成了消遣。

    “住手。”葛小伦知道刘闯不是杜兰的对手。

    莫甘娜倒要看看到底是谁给刘闯勇气，让他敢出手对战终极恐惧的代言人。

    “不要以为你强大就能为所欲为，我要证明这天下永远有人会站在你的对立面，永远不会认同你的为所欲为，真理并非掌握在强者手里，我们这些弱者也愿意为真理而献身。”刘闯也很清楚自己和敌人的差距，可是有时候必须‘负重前行，莫问前程’，如果所有人都默认了杜兰的行为，那么这个世界必然就会扭曲，必然就会变得更加恶劣。

    物竞天择，弱肉强食虽然都是天性，但人类建立了文明，建立了道德，古今中外的圣人们所求的不就是克服天性达到真善美么？

    人类赞美真善美，不正是因为其与天性不同么？人类不是禽兽，不能屈服于天性，所以在强者面前，人类也不能一副理所当然接受强者摆布的样子，不能为了生存委曲求全。如果一个文明存在下来只是为了生存，只是为了证明天性是不可被克服的话，那么这个文明根本没有存在的必要。

    刘闯虽然是个粗人，可是他混社会就崇拜关公，崇拜义气。而义气就是为了崇高的理念可以放弃自己的生命，是反天性的，甚至是反大多数人的常识的。

    刘闯打杜兰，就是要证明这个世界还有不畏强权的人存在，哪怕这个世界的大部分人都默认了强大的杜兰可以为所欲为，但刘闯就是要反对，因为他的信仰不允许他屈服于弱肉强食的天性。

    刘闯这次是动了杀机，合金巨剑剑不留情。他不怕死，只怕世界上再无人有勇气反抗杜兰。

    轰！

    剑刃劈下，直击杜兰的天灵盖。一声巨响，就好像敲中了孙悟空的铜头铁臂一般，反而是刘闯被震的虎口流血。

    诺星战神含怒一击竟然毫无效果？

    “再来！”刘闯却越战越勇，他一定要劈碎杜兰，怕是猴哥都有弱点，何况是杜兰？

    孙悟空又去谈恋爱了，最初帮助过雄兵连之后就没有再出现过，估计是认为雄兵连已经成长起来，已经不需要他帮忙了。孙悟空本身就是个闲不住的人，所以也不知道在宇宙何方谈恋爱。

    刘闯和孙悟空也有过一段故事，刘闯最初桀骜不驯，非常不服管，是孙悟空好好教训了刘闯一顿，才让他终于收心开始明白责任的意义。

    刘闯认为孙悟空已经是很强的战士了，尚且还有弱点，杜兰肯定也不会有例外。

    杜兰就站在那里，让刘闯随便打。

    每一击都如晨钟暮鼓，震耳欲聋，然而这样强大的攻击不仅没有打倒杜兰，反而是他那柄被葛小伦强化过的暗合金大剑出现了裂痕，可见不是刘闯不用力，而是杜兰太坚固了，竟然做到坚不可摧。

    轰隆一声，长剑碎裂，但刘闯依旧不肯罢休，剑没了还有拳头。

    “我们人类不是你的玩物！”直拳瞄准杜兰的鼻子就打了出去，刘闯的每一次攻击都没有任何余地，只是全力攻击。

    一拳两拳……刘闯徒劳地耗费着自己的力气，拳头是劈啪作响，可是杜兰却一点事情都没有。

    所有人都沉默这看着刘闯，大家理解他的想法，也接受他的动机。他是不想让杜兰用宇宙的未来去冒险，他也不希望大家都默认弱肉强食。如果所有人都默认了这点的话，那么人类再追求所谓真善美就真的变为遮羞布了，人类应该是发自内心认同真善美才行，而不是将真善美当成面子和口号。

    看着这个莽汉不要命地攻击，大家心里似乎也有什么东西被触动了。社会如此复杂多元，每个人为了更好的物质生活把鸡汤、成功学、环保、爱护小动物挂在嘴边，可是他们内心并不相信这些东西，只是把这些手段当成了终南捷径。

    虽然自古如此，汉朝举孝廉，就有人把孝顺当成是升官发财的手段，他们不一定就真的认为孝顺是好的是有必要的，只是知道这是捷径，所以很多人就钻营孝道，甚至有了令人发指的《二十四孝》，这本书里的很多故事可以说是耸人听闻。

    再比如圣贤书也一样，科举一开，读书人满口仁义道德，可又有几个人相信？不过是把圣贤书当成是升官发财的道具，嘴巴上仁义道德肚子里男盗女娼。

    这就是人类的可悲，很多好的引导人类社会向善的内容全部变成了追逐利益的工具，最后人们嘴巴里说的都是利益，真善美反而没几个人相信。而少数相信真善美的人，还会受到嘲笑。

    此时刘闯用拳头宣誓自己抗争天性的信仰，他是不会屈服于强权的，这一刻他的人性光辉已经和古今中外的圣人产生共鸣。

