    “祖师威武！”

    刹那间，整个的海面上一片哗然。

    那一个个原本呆若木鸡的虾兵蟹将，一脸崇拜的望着虚空中傲然而立的林坤，一个个都忍不住高声叫嚷起来。

    而林坤身侧的林雪漫，也是不由的向林坤靠了靠，望向林坤的眼神中，也是充满了浓浓的爱慕之色。

    她怎么也没有想到，当年油嘴滑舌的金华大学校花收割机林坤，而今居然变化如此之大！

    这，才是她林雪漫心中的男人！

    男人中的男人！！！

    不过，就在众人都欢呼雀跃，庆祝胜利之时，突然，就见那原本万里无云的虚空之中，陡然间风起云涌，一道金色的光芒，自远方直射而来，一道愤怒到极致的声音，也是在这方天地间，陡然间响彻而起。

    “哼，好你个林坤，区区一个天庭执法神将，居然敢对我神剑宗大不敬，今日，就让我好好的教你怎么做人吧！”

    在那道声音响起的同时，就见金色的光芒，已然到了近前，赫然是一位身着金色袍服，手持三尺长剑的老者。

    此人身躯长有九尺，肩宽体胖，如洗脸盆般圆滚滚的肉球脑袋上，一对三角眼，闪烁着阴森的光芒。

    此人虽然长相猥琐，但是他身后那道惶惶如大日的光轮，却是向众人表明，此人的修为境界，已经恐怖到了一种让人窒息的地步。

    “来者何人，竟敢在我龙族祖师面前咆哮！”

    龙王敖广见状，顿时怒气上涌，望着来人厉声喝道。

    “哼，我阳霸天的名号，也是你这种臭虫可以问的吗？”

    “既然你想要找死，那我就先拿你开刀，来祭奠我死去的弟子吧！”

    轰……

    阳霸天在声音发出的同时，也是手腕猛地一抖，就见一轮熊熊燃烧的大日，陡然间自那剑锋之上，携带着无与伦比的威势，向敖广爆轰而来，所过之处，空间片片崩碎。

    “神剑宗宗主阳霸天！！！”

    众人闻言，顿时惊呆！

    而原本一脸怒意的东海龙王敖广，也是脸色巨变，整个的身体，都是猛烈抖动了起来。

    别人或许不知道阳霸天的厉害，但是作为东海龙王的他，却是无比清楚！

    天庭典籍之中清楚的记载着，神剑宗主阳霸天，洪荒圣人七级，独门绝技烈日剑诀，可一剑焚天！

    如此传奇人物，居然来到了东海，这也是让敖广，怎么也没有想到。

    虽然林坤方才的手段，也是极其霸道，但是，毕竟对方乃大宇宙前三的洪荒仙门门主。

    这样的存在，可不是刚刚复活的混沌圣龙，可以比拟的。

    当然，这，只是他以为……

    眼看那神威浩荡的炎炎烈日，就要将这方空间，连同众人，都彻底蒸发殆尽，突然，就听林坤轻声说道：“没想到，又来一个送死的！”

    在他声音响起的同时，就见两把足有数十米长的宝剑，在虚空中显现而出，赫然是元屠阿鼻双剑！

    两道先天灵宝，爆发出凌厉的青色剑芒，两道剑芒，陡然暴射，呈十字交叉，直接向着那炎炎大日，爆轰而去。

    轰隆隆！

    一道震耳欲聋的爆炸声，陡然间在整个苍宇中响起，而下方已然平静的大海，就仿佛是烧开的沸水一般，陡然蒸腾，一道道滔天的巨浪，冲天而起，直接将那两道浩荡的剑芒，与炎炎大日一道，都彻底遮蔽而去。

    这一幕，将原本吓的瑟瑟发抖的众人，都震惊的无以复加！

    就连一向温文尔雅的龙太子，都是不由的发出一声惊叫。

    东海龙王敖广，直接呆立在林坤身后，整个人都差点虚脱！

    这种声威浩大的战斗场面，细想起来，也只有当年在孙悟空大闹天宫之时，在南天门外见到过。

    这样的状况，足足持续了一刻钟，浩荡虚空的海浪，才一点点的平静了下来。

    而虚空之中的情景，也是再度的展现在了众人的视线。

    就见那神威浩荡的炎炎烈日，与十字交叉的凌冽剑芒，都已经消失不见，但立于虚空之上的阳霸天，却是脸色煞白，胸口鲜血洋洋洒洒，两把数十米长的长剑，已经将他的胸膛，彻底洞穿！

    此刻的他，一脸沮丧，望向林坤的目光之中，满是忌惮和恐惧。

    还有浓浓的不甘！！！

    “阁下手段高明，今日之事，本宗主认栽，不过，三日之后，我会带着我神剑宗真正的大杀器，来向阁下讨教！”

    不过最终，阳霸天还是选择了撤退。

    作为如今整个苍宇之中，排名前十的绝世高手，自然是看得出来，眼前这个年轻的有些过分的执法神将，并不是他可以对付得了的！

    “想走？”

    “我龙族地界，是你可以想来就来，想走就走的吗？”

    “既然你敢独自前来挑衅，那就彻底留下吧！”

    林坤的声音，再次传来。

    不过这一次，却是异常冰冷。

    甚至在场所有的众人，都是感觉到了森森寒意。

    随后就见那苍穹之上，一道遮天蔽日的金色手掌，陡然划破虚空，然后向着气势萎靡的阳霸天，猛地拍了过去。

    两道寒芒四射的宝剑，却是直接倒射而回，带起一串血浪，被林坤收入了五福袋之中。

    “这是……”

    阳霸天见状，顿时脸色狂变，当即也顾不上许多，直接展开身法，瞬间撤出千米开外。

    此刻的他，直接燃烧了本命精血，将速度提升到了极致。

    不过，让他无比绝望的事情，还是发生了！

    就见那虚空之中的金色手掌，直接化为了三根巨大的手指，携带着无比恐怖的空间波动，向他陡然捏去。

    “一指灭仙！”

    “二指灭天！”

    “三指动苍宇！”

    旋即一道响亮的梵音，也是从林坤处响彻而起！

    四周的空间，在这一刻就仿佛瞬间凝固了一般，阳霸天急速逃遁的身影，被直接生生的定格在了虚空之中，任他如何的左突右冲，却再也无法挣脱！

    “嘭！”

    一道低沉的声音，陡然传来，阳霸天伟岸的身躯，就仿佛被燃放的烟花爆竹，陡然间爆炸开来，点点血肉，四散溅射！

    而刚刚挣脱而出的元神，也是被三道巨大的手指，直接捏住，使得他彻底的感受到了浓浓的绝望！

