    外城尽头。

    在这，众人的确看到了一座和外城内其他房屋不同的屋子。

    不止如此，屋子上还悬挂着一块牌匾，正门朝外开。

    “勒马厅。”

    李皓看了一眼，认出了这几个古文字，作为古文明研究系，一些基础的古文字还是认识的。

    而人群中，也不是没人认出来。

    这一次，几大组织其实也带了一些这方面的专家。

    “悬崖勒马之意吗？”

    有人开口说了一句，带着一些迟疑，什么意思？

    好好的一个进城通道，却是叫什么勒马厅。

    是让大家不要怀揣恶意？

    还是简单的字面意思，在这停下你的马。

    看到李皓他们来了，轮转王再次开口：“郝连川，你们进去过，刚刚这几人也都进去过……李皓，你来说，里面有什么？”

    他知道李皓！

    甚至能直接喊出他的名字，显然，这些大组织，不是不关心八大家，不是不在乎李皓，只是因为李皓太弱，他们暂时没太在意罢了。

    可此刻，轮转王却是点名李皓来说。

    郝连川是巡夜人副部长，刘隆是老资格的巡检，至于柳艳……女人说的不靠谱，何况柳艳和阎罗有仇。

    倒是李皓，起码看起来斯文。

    李皓皱眉，看了他一眼，又看了看郝连川，郝连川淡淡道：“看我做什么？你是巡夜人……”

    “郝连川，你闭嘴！”

    轮转王呵斥一声，眼神冰寒，看向李皓，冷冷道：“李皓，说说你所经历和见到的一切……另外，待会我希望你能陪其他人一起再次进入试试看！”

    李皓皱眉看着他，半晌才道：“很危险，我若是死了，我怕你承担不起这个责任。”

    轮转王笑了！

    “你是说袁硕？”

    李皓平静道：“不是，我是说红月！你问问紫月，你弄死了我，映红月会不会杀了你？”

    “……”

    安静。

    轮转王眼神变幻了一下，而不远处，紫月微微皱眉，却是没反驳什么。

    真要李皓死在了这……反正，麻烦不小。

    不是来自袁硕的，轮转王把李皓弄死了，红月组织搞不好真不会放过他。

    巡夜人好欺，红月不好惹。

    巡夜人有时候还要讲规矩，看大局，红月不需要。

    李皓平静道：“你问我，我可以如实回答你，但是你让我一个破百去冒险……不可能的！所以你也不用恫吓我。”

    轮转王笑了，笑的有些意味深长：“小小年纪，脑子倒是不错，居然拿红月威胁我！”

    有趣！

    不是袁硕，不是巡夜人，他李皓居然拿红月威胁他，可笑吗？

    很可笑!

    可别说，这可笑的威胁，他轮转王得接着。

    “你说说看，你之前进屋，看到了什么，发生了什么？”

    李皓开口：“100方神秘能！”

    “什么？”

    他以为自己听错了，诧异地看向李皓。

    李皓依旧执着，咬着牙：“100方神秘能！我要火系的！你给，我才会告诉你……你们这些大组织，不会缺这么一点点神秘能！”

    “……”

    轮转王笑了，忽然道：“你不说也没关系……巡夜人这边，派人走一趟便是！”

    郝连川看了他一眼，笑了：“你确定？”

    轮转王微微蹙眉，半晌，看向李皓：“只要你如实回答，100方神秘能不算什么……不过火系的我们没有储备，水系的吧！”

    李皓皱眉：“水系的……我需要火系的，心火猿……”

    说到这，他瞬间闭嘴。

    而其他人，却是竖起了耳朵。

    就知道，肯定和蕴神有些关系，而且之前袁硕爆发，正是那心火猿，火系之力，让人觉得有些类似于超能了。

    果然，李皓也需要火系超能！

    这一刻，众人心中都有了一些判断……出去后，要告知上级，要多储备一些火系神秘能。

    心火猿一出，之前大家觉得和血神子关系很大，如今看来，还需要火系神秘能。

    他越是这么说，轮转王越是笑道：“真没有火系储备，水系的也一样，我给你150方，你带出去找人换，也能换来150方火系神秘能。”

    “当然，你若是换不到……找郝连川换，他是火系超能，累积一两个月不消耗，给你提供100方轻而易举。”

    李皓有些不满，他看了一眼郝连川，郝连川微微皱眉。

    李皓感觉好像要不到更多好处了，只好闷闷道：“给我！”

    下一刻，一块人骨一样的玩意被丢了过来。

    李皓没敢接，也不去接。

    郝连川见状，心中暗骂一声，不说什么，探手接入手中，探查了一番，这才丢给了李皓。

    李皓这时候才开口道：“我进去后，屋内是黑漆漆的一片，而且空间远比现在看到的要大！”

    李皓回忆道：“辨不清方向，有种迷失的感觉！而且……而且你行走过程中，好像一直有人在监视你，不止如此，还有一种感觉，好像有无数的小手，在轻抚你，触碰你！”

    李皓迟疑一会又道：“另外，我有种窒息感！黑暗中的窒息感，好像有什么东西，要将你封印一般，我之前不懂，现在猜测，可能就是封印神秘能的……也不是封印……就是感觉把你毛孔都给堵住似的，很难受！我是武师，所以感受的不明显，超能也许会明显一些。”

    说到这，轮转王忽然道：“你遇到了袭击吗？”

    李皓摇头：“那倒没有。”

    “你花费了多久进入了外城？”

    “不太清楚，感觉就一瞬间……具体多久我没算，也不好计算，在这不好判断时间。”

    “你们三人一起进去的？都没受伤？”

    “没有！”

    李皓摇头：“只是有些难受，从屋子中进入外城，好像从水中潜泳上来，有种劫后余生的感觉。”

    轮转王问了几句，紫月忽然道：“你进入外城之后，是否经过内城门？”

    “内城门？”

    李皓摇头：“不用，这些街道有很多小巷子，我们进入后，没多久就遇到了黑铠，知道他们的厉害，巡夜人也讲解过其中的危机，郝部说过要避开，所以我们直接从小巷离开了。”

    “哪条小巷？”

    “进去，右边过……六个屋子的小巷……不是六个就是七个，出去后，进入第二街道，外面好像是个茶楼……”

    紫月微微凝眉，又沉声道：“只有你们几个武师进去了，有超能进入吗？”

    她现在在想，之前在第一街道引起超能波动的，和这几个家伙有关系吗？

    李皓摇头：“没有，超能进去九死一生，再说了，我们进来多少人，你们在我们后面，看的一清二楚，有没有超能消失，你们能不清楚？”

    也是！

    巡夜人当中，也就这三人不见了，的确没有超能存在。

    “还有其他的吗？”

    “没了！”

    李皓摇头。

    摇头的时候，眼中带着一些心虚，低下了头，这是不敢对视的表情。

    这个姿态露出，轮转王几人都是脸色微动，还有！

    这小子，一定还有没说的。

    轮转王幽冷道：“李皓，武师讲究一个信！你拿了我付给你的报酬，那自然是有什么说什么，你的老师虽然和我们不太对付，可他还是言而有信之辈，作为武师，五禽门的关门弟子，你敢拿你老师来发誓，你所言一切都是真实，没有任何遗漏吗？”

    李皓抬头，有些不满：“我为什么要发誓？发誓有用吗？何况，我老师是我老师，我为什么要拿我老师发誓？”

    他有些不快：“你们不觉得很幼稚吗？都是强者，还发誓……很可笑！”

    可笑吗？

    可笑的话，你为什么不敢？

    这时候，洪一堂再次开口搅浑水，笑道：“李皓，别在意这个，这一次，我们还是合作关系，大家都是合作关系，都希望能进入内城！这么下去，时间耽误了，我们连外城的麻烦都无法解决，若是能遮掩超能波动，对巡夜人也是好事……你还有别的发现吗？”

    李皓不语。

    洪一堂又道：“我见你感悟剑势，距离斗千也不远了，你接下来是想继续走武师之路，还是超能之路？”

    “武师！”

    “好事！”

    洪一堂点点头，笑道：“我觉得你斗千不算遥远，只要剑势壮大，迟早可以跨入。我已经放弃了武道，之前我看你没有一柄好剑……不嫌弃的话，我的地覆剑送你吧！”

    送剑？

    李皓一愣，地覆剑……这可不是一般的剑！

    这是洪一堂扬名的剑！

    而且，随着他进入超能，也对这把剑做了很多改造，地覆剑，其实现在已经算是超凡物品了，就算没达到源神兵的层次，比起许多超凡物品也强大许多。

    送我？

    什么鬼？

    这家伙，就算当和事佬，也不用这样吧！

    其他人也有些诧异，洪一堂此刻送剑做什么？

    而洪一堂手中的剑，朝李皓飞来，洪一堂笑道：“我也不希望大家为了一点小事，继续闹腾下去，耽误了更重要的事情。李皓，这把剑，配你倒也暂时够用了！等你跨入蕴神……大概就不够用了。”

    说着，又道：“你将你发现的说出来，大家也好有些应对。”

    李皓迟疑了一下，看着面前浮空的地覆剑，半晌才闷闷道：“多谢洪师叔！”

    师叔，江湖上的客气称呼。

    江湖武林是一家，银月武林也是一家……尽管这一家人杀来杀去的，没个安静的时候。

    “看在洪师叔的面子上，那我就说说我的发现。”

    李皓沉声道：“走出屋子的那一刻，我回头看了一眼，原本黑暗的屋子中，忽然浮现出了一道令牌。令牌之上，雕刻着一些古文字，我隐约看到了一个‘王’字！另外，令牌上还雕刻着一只乌龟，活灵活现，很是生动。”

    “我原本想回头去抓……可等我再看，却是发现已经消失了。”

    李皓回忆了一下又道：“不止如此，在那令牌上，我还感受到了一股特殊的力量……很特殊！我不好具体去形容，但是感觉很浩瀚，有星空的包容，有无敌的防御，有破灭一切的毁灭感！”

    此话一出，远处，紫月脸色微变。

    特殊力量！

    她好像知道是什么了。

    此地……居然真的和八大家有关。

    星空的包容，无敌的防御，破灭一切的毁灭能……

    这一刻，她心中震荡。

    这……也许真是八大家的遗迹！

    而李皓，说的好像真的一样，好像他亲眼见过，此刻，连郝连川都有些懵，我让你骗人，没让你骗自己，你这是把自己都给骗了？

    我的天，我听着感觉都像是真的！

    细节，真详细啊！

    什么乌龟，什么王字，什么特殊能量……这些，我没教你啊！

    真行！

    李皓编造的这一切，太真实了，说起那股力量的感受，没见过的人，恐怕是无法形容出来的。

    可轮转王也好，紫月也好，都脸色微动。

    甚至那位斗篷下的飞天强者，也是屏息认真倾听。

    三大组织，了解的一些东西，比巡夜人还要多。

    当李皓说出这些的时候，他们好像都想到了什么。

    此刻，紫月有些急切，但是强忍着这股急切感，装着镇定道：“你没能拿到那令牌？”

    李皓皱眉道：“没，但是我有感觉，若是我能进入斗千……用势去捕捉，也许可以做到！”

    说到这，他再次迟疑了一瞬间。

    紫月捕捉到了，急忙道：“还有什么？”

    李皓沉默一瞬间，有些烦躁，闷闷道：“没什么了。”

    他一定还有隐瞒！

    见紫月迫不及待，李皓有些不耐烦：“你们红月比我不清楚吗？还问什么？那令牌，我看不止一枚，而是八枚！我虽然没看到具体的，可我仔细看了一下，黑暗中可能还有，总共应该有8枚令牌，拿到手，可能有特殊效果，具体什么，我不清楚，你们红月也许比我清楚！”

    八枚！

    紫月瞬间闭嘴了，不再问了。

    八大家！

    这城，一定和八大家有关。

    何止她，这一刻，其他人也都明悟了。

    难怪李皓不说。

    这么一说，他八大家传人的身份，这次会显得更重要了，这是很危险的一件事，洪一堂好像也明悟了，有些歉意地看向李皓，低声道：“李皓，师叔之前也不知道这些……早知道，便不问你了。”

    李皓闷闷道：“没事！反正他们又不是第一天盯着我了，我只是觉得，这处古屋不简单……算了，反正是你们进去，又不是我！”

    一旁，郝连川也是皱眉，看向其他人，半晌才道：“我们之前……没发现这些令牌。”

    大家信吗？

    也许相信！

    若是没发现，也许和李皓的血脉有关。

    当然，此刻没人再问什么了。

    该了解的，也都了解了。

    至于危险……试试才知道。

    李皓闷闷不乐地退到了郝连川身后，长剑也经过郝连川摸了几把，才给了李皓。

    李皓还是闷闷不乐。

    150方水能，一把地覆剑，他将自己的秘密暴露了出去，此刻，还有些后悔呢！

    好吧……后悔要的少了。

    多要点，说不定这些家伙也给。

    对于他们这些人而言，这算什么？

    150方神秘能，算个屁啊！

    李皓暗暗后悔，要的太少了，地覆剑算是意外来的，刚刚紫月开口，自己应该找她要血影打造的血神子……说不定能要来！

    真后悔啊！

    一旁，刘隆低声呵斥了一句，声音极其低微，小声骂道：“白痴！洪一堂未必是什么好人，你……你怎么能把这些事情告诉他，你这白痴，你危险了，现在大家都会盯上你！”

    声音很小，可明显可以感受到，几位三阳好像隐约听到了。

    洪一堂面不改色，好像没听到一般。

    李皓低着头，有些沮丧。

    半晌才闷闷地小声回应：“他们逼我用老师发誓，五禽门人，能战死，也不能让师长受辱……我总不能拿我老师发誓吧？老师救了我好几次，用命为我争取，我……我不忍心诅咒老师……何况，这天地有神灵，天眷神师都有，一旦真的应验，我如何对得起老师？”

    刘隆一声叹息，没再说话。

    现场，也安静了下来。

    这时候，轮转王开口：“刘隆是吧？你也进去过，巡夜人这次派刘隆和我们一起进入如何？”

    轮转王又道：“当然，不让大家白跑，不管是刘隆，还是其他人，谁愿意进去……只要活着出来了，100方神秘能一人！”

    此话一出，众人都是有些意动。

    100方？

    真够大手笔的！

    当然，对他们这些大势力首领而言，让人心甘情愿地进去，那自然最好，不怕花钱，花了，也得看这些人能不能活下来。

    活下来了，那再说。

    这比强迫他们进去要好多了，强迫他们进去，也许会隐瞒一些重要信息。

    当然，轮转王又道：“另外，谁若是拿到了那令牌……重赏！交给阎罗，阎罗愿意出重金收购……大家也明白，有些东西，你们拿不走的。”

    这个大家都懂。

    何况，也未必能拿到。

    这时候，有之前小组织活下来的日耀开口道：“轮转王大人，所有人进入都是100方吗？月冥如此，那日耀……”

    轮转王笑了：“200方，日耀进去都如此，如何？”

    “大人英明！”

    那日耀强者，露出了笑容。

    对小组织而言，200方神秘能，这还真不是小数目，原本也只是说说，没想到对方真给加倍了。

    大气！

    大组织，就是强。

    轮转王又笑道：“若是活着出来了……加入阎罗，也不是不可以！阎罗，欢迎诸位无组织成员加入！”

    此话一出，又有一些散修心动了。

    阎罗，这可是三大组织之一。

    当年一开始，三大组织还随便收人，可随着超能崛起，渐渐稳固，数量增多，到现在，阎罗这些组织，选择加人，也很有章程了，条件不少。

    他们这些小组织成员，想加入三大组织，没那么简单的。

    飞天那边没说话，紫月也懒得说什么。

    出来了再说！

    何况，在这就算加入了阎罗……大概率也是炮灰，活着出去了，那才有希望成为正式成员，他们也懒得多说什么。

    轮转王再次开口：“那现在，有人愿意进屋一试吗？”

    迟疑了一会，有三四位散修走了出来。

    轮转王又道：“阎罗，飞天，红月，没人愿意去吗？”

    说着又道：“三大组织成员的人进去，奖励加倍！”

    此话一出，三大组织还是有人走了出来，显然，轮转王更希望阎罗自己人可以活着走出来，给他们更多的情报。

    只是，这一次没强求罢了。

    对面，刘隆沉声道：“我进去过一次，我不想再进去……也没任何作用！”

    轮转王淡淡道：“那么……若是我非要你进入呢？”

    软的不行就硬的！

    他看向郝连川：“巡夜人这边，刘隆若是不愿意，那就来几位超能，跟着一起进入！”

    郝连川皱眉道：“凭什么？”

    “凭你之前没说这里有条通道！”

    轮转王冷冷道：“凭你郝连川，需要我们配合，一起攻入内城！”

    郝连川暗骂一声，只好看向刘隆，开口道：“刘隆……你……你再进去一趟！回来了，我代巡夜人，奖励你100方神秘能！”

    刘隆皱眉，不过还是点头：“好，遵令！”

    郝部长是上司，他这么说了，刘隆也不反驳什么。

    不过，他看向轮转王道：“我需要200方神秘能，现在就给！我不放心你，还有……我要水能！”

    他看着轮转王，我要水能！

    你给不给？

    至于是不是需要水能，刚刚李皓要火能，你不给，你现在会不会反过来给我火能呢？

    轮转王笑了：“你要水能？刚好，剩下的都给李皓了，你可以找他换……我这边，只剩下一些土、风、金能了，都一样，没什么区别！”

    你要什么，我偏不给！

    说罢，又丢出了一些物件，都蕴含着大量神秘能，有些，还带着一些血，显然是之前在广场作战，死了一些人，这家伙当时最强，他直接收取了一部分人骨。

    废物利用，反正他不需要这个，也是白来的。

    刘隆皱眉，没再说什么。

    只是将这些东西交给了李皓，低声道：“我若是出不来了，你帮我照顾好银城其他兄弟！”

    李皓重重点头。

    很快，加上刘隆，一支10人小队组成了。

    4位散修，加上刘隆，三大组织和剑门各有一人之外，还有一位，也是来自剑门……居然是一位武师，破百实力，其他人除了刘隆，都是超能。

    显然，这些人也想试验一下，超能和武师的区别。

    剑门这次派了两人，不过实力都不算太强。

    武师，本来就不太多。

    没有选择一个个进入，一个个进入也许更保险，可一个个进去，速度太慢不说，也不太好区分出其中的区别，是超能影响，还是运气因素，还是武师不一样，又或者干脆是能力体系的区别？

    他们选择的10人，很有特点。

    有金系，土系，木系，雷系，水系……

    总之，都不是重复的。

    几大组织的首领，希望一次性就可以试验出来其中的区别。

    ……

    李皓眼中有些担忧，他担心刘隆会出问题。

    这地方，也许就是一个坑！

    不过，耳边响起了郝连川的声音：“问题不大，我们试验过，这地方有些特殊，武师存活率很高很高，超能其实也不低……这么说吧，越弱的超能，存活率越高！越强，存活率越低！若是这几个家伙，真的心动了，认为低级超能活着出来了，他们没事，甚至为了那令牌动心……那就最好不过了！此次，若是拿不到源神兵，弄死了这些人，也是好事。”

    他已经做好了准备。

    若是无法进入内城……那就削弱三大组织实力。

    紫月这些人敢进去，存活率极其的低。

    李皓没说话。

    只是默默看着，前面，刘隆一马当先，一言不发，直接进入了古屋，武师的胆魄，他还是有的，既然已经如此了，那就进去。

    有什么可担心的！

    他消失在黑暗之中，无声无息，其他人倒是有些害怕，可一想到好处……很快，其他9人也迅速冲入了古屋。

    安静！

    没有一点动静，几位强者探查了一下，也没探查到任何东西。

    没声音传出……可下一刻，一声惨叫传出！

    众人皱眉！

    古怪的屋子，要是说有声音传出，应该一直传出，可直到有惨叫，这才传递了出去……故意制造危机感吗？

    那是一位散修的叫声。

    可能死了！

    众人心中想着，面不改色，并未因为死人感到惶恐。

    死一个散修罢了，就算全部死了，也在预料之中。

    又过了一会，再次传来一声惨叫。

    接下来，没了动静了。

    不知道过了多久，古屋后面的街道上，好像出现了一道道身影。

    众人隔着那层隐隐约约的保护膜看去，都是眼神一动。

    出来了！

    下一刻，那些人影，迅速朝外跑，朝广场那边跑，这也是之前的安排，只要活着出去了，那就马上出来！

    几位大组织的成员，甚至还肩负一些特殊使命。

    去试探一下黑铠的反应！

    轮转王不说什么，直接朝广场那边走去，其他人也迅速跟上。

    这地方不会移动，倒也不用担心。

    他们更关心，活着出来的那些人，是否获得了令牌，或者其他宝物。

    李皓微微松了口气，没听到刘隆的声音，队长大概没事。

    好像才死了两个……这死亡率，的确不算高。

    倒也显得郝连川之前说的九死一生，有些夸大其词了！

    这也更加证明，这家伙就是故意吓唬人的！

    ……

    片刻后，众人来到了广场外。

    没多久，一道人影一马当先，迅速朝这边跑来，正是刘隆，他可不敢在城内久留，从那边出来后，迅速往回跑。

    不止他，他身后，也有几道人影，速度极快。

    一个个跑的比兔子都快。

    很快，这些人出现在了广场上，而郝连川见他们要出来，很快道：“不要贸然出来，出来后，刚刚给你们覆盖的保护层，就会消失！想要再屏蔽超能，只能再走一次，这玩意不是一直持续的，在城内会持续，出来后就会消失！”

    其他几位超能，有些胆战心惊，而刘隆压根不理，直接走了出来。

    他是武师，没感觉到什么保护膜。

    直接出来拉倒！

    他可不想在里面待着。

    而此刻，城中，又有人往外跑，那是一位来自红月的月冥强者，此刻，脸色很是激动。

    一路朝这边跑来，一直到广场边缘，有些喘息，有些害怕，小声道：“大人！”

    紫月微微点头，沉声道：“直接说吧！”

    反正各大组织都有人，没什么可隐瞒的。

    那人激动道：“大人……我……我刚刚靠近了一位黑铠大概10米左右，特意施展了一些超能力……结果……结果那黑铠真的没反应！”

    此话一出，众人心中一动。

    10米范围，动用超能，对方居然真的没反应。

    紫月下意识地就要进入广场，去探查一下，到底有何不同，郝连川低声道：“你现在进入，那白银记住了你的气息，搞不好马上杀来！”

    此话一出，紫月皱眉，没说什么。

    有这个可能！

    她看了一眼自己的属下，开口道：“你走出来！”

    对方听令，很快走了出来，走出来的瞬间，紫月便用雷霆之力包裹住了他，一瞬间，紫月感受到了一些不同之处，对方出来的瞬间，好像那铠甲一般，和地下有些联系的感觉，可走出来，马上断开了联系！

    “地下？”

    她看向地面，郝连川点点头。

    众人也瞬间明悟，看样子，这层保护膜，来自地下，可能和那些黑铠一样，走那个屋子，受到了大地的保护。

    可跨出，就代表和大地切开了联系，所以保护膜消散，需要再走一遍才行。

    “有什么感受？”

    “那屋子……黑漆漆的，和李皓说的差不多，不过……没看到什么令牌。”

    这人说了几句，看向李皓，带着一些怀疑。

    其他人却是不在意，李皓看到了，那是正常，你看不到，也是正常。

    八大家的血脉，也许真的很特殊。

    “遇到危险了吗？”

    “有些危险……”

    这人后怕道：“中间，好像有个人拿袋子把我套起来一样……可能就是给我们制造一层保护膜的感觉……我感觉都快窒息了，不过很快就消散了，然后我就出来了。”

    “有其他发现吗？”

    “没有了。”

    紫月微微皱眉，继续等待。

    片刻后，其他人都出来了。

    8个人，死了两个。

    一个是散修，一个是阎罗的人……轮转王都快气吐血了，又是阎罗的！

    “两个人死了，一个月盈层次，一个满月，一个是火系，一个是雷系……”

    紫月说了几句，考虑了一下道：“是攻击性太强？可金系还活着……”

    要说攻击性，金系比火系还要强大一些。

    金系的那个还活着呢！

    但是，攻系的超能，死的更多，这也是事实。

    而且，8个人都没看到令牌。

    若是其他人说，也许被当成假的了，李皓说的，大家却是相信可能真的存在，只是这些人实力不够，运气不够，也许血脉也不对。

    “的确可以屏蔽超能波动！”

    轮转王开口道：“现在怎么办？要不要都走那边？”

    危险性不小，20%的死亡率。

    郝连川皱眉：“我不走！这种凭运气的决定生死，那我还不如靠实力！哪怕被这些士兵杀了，我也甘心，你们要走你们自己走，反正我不走，巡夜人也不许走……真不行，日耀之下走那边，日耀都有一拼之力！”

    巡夜人中，有人有些挠头。

    超能波动无法屏蔽，其他人要是都能，咱们巡夜人就危险了！

    可部长这么说，大家也不好反驳。

    到时候，也许巡夜人损失会更大……甚至被其他人当成了护身符，反正要发现，也是先发现巡夜人。

    不过也有人觉得，靠运气，不如靠实力。

    就在这时候，轮转王开口道：“自愿便是！但是，不走那条通道的，超能波动厉害的，另外一队，吸引黑铠注意力，给其他人制造机会……这一点，你们巡夜人没意见吧？”

    郝连川要拒绝，轮转王冷冷道：“都有风险！走第二通道有危险，当靶子诱饵也有危险，你若是觉得当诱饵更危险，那就走第二通道！”

    他看向所有人：“所有人都不例外，走这里的，那就当诱饵，吸引黑铠注意力！走第二通道的，就听人指挥，暗中袭杀黑铠，和前面的诱饵，一起联手，斩杀强敌！不清扫了这些黑铠，这次探索，就是失败的！”

    这方案，还是不错的。

    各有各的风险。

    郝连川考虑了一阵，点头：“也可以！巡夜人不走第二通道……有不愿意的，可以和我们一起！”

    几大组织开始商量，片刻后，人群分成了两队。

    如今，大概还有150人左右。

    选择走第二通道的，大概80多人，一半多点，其中三阳愿意走的，不是全部，只有少数几位。

    阎罗的耀承，红月的紫月，剑门的洪一堂。

    只有这三位，选择了走第二通道，飞天的两位三阳都没有选择，剑门那位女性三阳也没走，轮转王也是如此。

    李皓有些意外。

    之前不是一个个吵着要走吗？

    轮转王这家伙，居然选择了留下来。

    当然，也许是为了制衡巡夜人，谁知道呢。

    紫月选择走通道，李皓猜测了一下，可能是因为她受伤了，加上白银甲士一直盯着她，之前劈了她很久，她可能担心超能波动明显，持续被那家伙盯上。

    这一刻，李皓暗暗祈祷……死了吧！

    这些家伙，都死在那边也不心疼。

    当然，按照郝连川的说法，越强死亡率越高，可也不是没有生还的机会，他郝连川可能也走过，李皓没问，对方若是走过，那现在活着，就代表三阳也能有希望活下来了。

    “兵分两路，你们进去后，迅速隐藏，等我们这边进入，吸引了黑铠注意力……紫月，你们几人暗中带队杀来，前后夹击，那白银甲士，是第一目标，尽量将所有黑铠全部打出外城……如此一来，那白银就算没事，没了军队配合，也不足为虑了！”

    轮转王安排了一番，又道：“另外……不要贸然去内城附近，也许会有更多的好处……也许会有更大的风险！这一次的遗迹，显然不是以前可比的，别为了一时的贪恋，葬送了性命！我们这边交战一分钟后，若是诸位还不出现……那我们会选择撤离！”

    也不能给这些人制造机会，尽管这其中还有耀承也在，可他得防着点。

    一分钟后，看不到人来，他们撤离，黑铠会回去，肯定会出手对付他们的。

    紫月冷笑道：“轮转，不要把所有人都想的那么卑鄙！”

    “以防万一罢了！”

    轮转王没再说什么，确定了方案，紫月带人朝那边走去。

    而他们这边，只需要等待即可，等他们都进入了，会有人过来报信的，那时候，就是发动攻击的时候。

    ……

    众人默默等待着。

    这时候，胡定方也走到了李皓身边，看了一眼李皓，面无表情道：“待会，靠近我一些，也不要太过靠近……比较危险！”

    李皓点头。

    胡定方瞥了他一眼，没再说什么，这小子，别乱跑就行。

    李皓这些人，都开始等待起来。

    有些期待那边的结果。

    其他人期待他们活着……李皓巴不得死光了完事。

    大概过了有10多分钟，城内，一个黑影不断闪烁，一位斗篷人迅速跑来，是飞天的人，飞天也派了一些人进去。

    来人气息有些不稳，有些沉重，靠近广场边缘，迅速低声道：“不太妙……阎罗的耀承大人没出来……紫月大人伤势好像更重了……洪剑主好像没太大问题……”

    此话一出，轮转王气息有些震荡！

    什么？

    耀承死了？

    轮转王这时候真的差点气炸了，怎么可能！

    耀承可是三阳，就这么无声无息的消失了？

    “另外，除了几位大人……损失不小，死了22人，此刻只有60人活着走了出来……”

    四分之一的损失！

    值得吗？

    众人不好说值得不值得，之前也是自由选择，有死亡是必然的，只是大家没想到，会折损了一位三阳。

    轮转王脸色铁青！

    耀承死了，至于其他人……他才不在乎。

    该死的！

    从进来到现在，阎罗损失太惨重了。

    他压下心中的烦躁，半晌，沉声道：“明白了！”

    四周，一些跟着他的阎罗强者，也很沉重。

    这一次，除了红月，就他们阎罗损失最为惨重了。

    深吸一口气，轮转王看向其他几人，“胡定方……郝连川……都准备好了吗？”

    “随时可以！”

    “那就……行动吧！”

    他们必须要尽快处理掉这些黑铠才行。

    下一刻，一位位强者，直接跨入广场，身上超能波动起来，强大的气息，席卷全城。

    一眨眼，一尊白银强者浮现，而他脚下，黑铠和铜铠甲士，也是迅速朝这边汇合，速度极快。

    战斗，要再次开始了！

    ……

    城内。

    一处小巷中，紫月脸色有些惨白，而洪一堂也是脸色发白，两位三阳，此刻都有些后悔。

    屋子里发生了什么，其实他们也说的不太清楚。

    可折损了耀承不说，两人也受伤不轻。

    紫月更心疼的是，自己的雷神铠，遭受了重创，此刻，已经无法呈现出来了，只能在体内蕴养，这才是她肉疼的根本。

    没了雷神铠，她实力会受到不小的损伤，之前，她防御很强，可现在，防御大大削弱！

    紫月肉疼归肉疼，看到那白银强者飞走，却是露出了一丝丝笑容。

    果然，真的有用。

    否则，自己更靠近对方，应该直接朝自己飞来了，现在虽然付出了一些代价，可接下来的麻烦，便是轮转王他们的了。

    “等一分钟，我们再出发！”

    紫月传音洪一堂，一分钟……也要让那些家伙承受压力，死上一些人再说。

    说罢，又传音道：“你看到了令牌吗？”

    洪一堂沉默一会，传音道：“好像有……但是感觉隔了一层，紫月首领也看到了？”

    “看到了一道金光……是不是令牌不好说。”

    两人不再对话。

    但是确定，那屋子中，一定有宝物，可惜，他们拿不到，紫月已经考虑，要不要回头找机会抓了李皓，逼迫他进去一趟看看。

    远处，轰鸣声响起。

    大战爆发了！

    一直等待大战爆发了一会，他们这些人，才在紫月和洪一堂的带领下，悄悄朝那边靠近。

    超能敛息，给了他们偷袭的机会。

    ……

    李皓手持地覆剑，一剑斩出，将一尊黑铠斩的飞离了几步。

    此刻，有些混乱。

    到处都是战斗！

    黑铠数量很多，可几位三阳强者，也不是盖的，这一次胆子很大，直接冲阵！

    胡定方和轮转王，两人联手缠住了那位白银强者，剩下的几位三阳，全部冲入阵营，不断将黑铠朝外面打！

    不过，黑铠数量还是太多了。

    大地加持，防御强大，也就三阳占据了一些优势，日耀都没办法占据太大的优势，还有8位铜铠，也给大家制造了不小的麻烦。

    此刻，若是没人来援，这一次只能再次撤离。

    李皓也不管那么多，他只是一次次地出剑，动用剑势。

    这些黑铠，是最好的靶子！

    他才不在乎损坏不损坏黑铠，一剑接连一剑，不得不说，洪一堂的地覆剑很强，拿上这把剑之后，李皓一剑斩出，地面都在震荡。

    也没出现之前那样，剑势融入，就会出现长剑崩碎的迹象。

    真是个好人！

    李皓此刻正在蕴势，这些黑铠，都是他的练手对象。

    耳边，有惨叫声传来，李皓没管。

    这个关头，管好自己就行了。

    混乱之中，他一手还捏着一块骨头，五禽吐纳术运转，那是轮转王之前给他的骨头，此刻，水能不断涌入体内，不止他一人这么干，战斗的时候，超能消耗，其他人也在补充超能。

    李皓这边，也不显得太过突兀。

    和轮转王要火能，非要给水能……李皓很不满，还多给了50方，给这么多水能，这肾强了，要是一下子跨入斗千……岂不是麻烦了？

    人这么多，跨入斗千，也要悄悄地跨入才对。

    所以，李皓还是相对克制一些的。

    五行就算平衡了，也得克制一些。

    这些黑铠很强，可辨别方位的能力真的不行，完全根据超能波动、声音这些来辨别，李皓开始尝试别的手段对付他们，比如一剑挑飞他们！

    他在尝试，怎么把人瞬间挑飞到空中去，这些黑铠，又是最佳的靶子。

    一个个黑铠，不断飞起！

    李皓玩的不亦乐乎……真遇到了危险，他就往郝连川那边靠，他让自己靠近胡定方，胡定方在打白银战士，李皓才不会过去找死。

    平衡五脏，强化内劲，李皓又开始锻炼九锻劲……

    一分钟，眨眼间就过去了。

    这时候，后面，一道道强大的超能，瞬间爆发！

    没有超能波动，哪怕那个白银强者，都没发现这些人的到来，一眨眼，一道道黑铠被打飞，瞬间被击飞，落入了城外。

    “轰！”

    那白银强者，好像此刻才感受到了愤怒，大剑疯狂劈砍，砍的轮转王和胡定方都不得不避退，而后方，紫月这些人，迅速杀入战场。

    一具具黑铠，被他们直接挑飞。

    双方的战斗，外来的超能们，第一次占据了上风，将黑铠军打的溃不成军。

    砰砰砰！

    一具具黑铠，落在广场之外，很快，便失去了动力，落在地下一动不动。

    那白银强者这一刻，居然好像有些愤怒，甚至发出了一些愤怒的吼声，极其的渗人，有些僵硬，可所有人都听到了，好像的确是在嘶吼！

    “缠住他！”

    郝连川大吼一声，那边，轮转王也是暴喝：“快，击溃这些黑铠，来帮我们！”

    那白银强者，疯狂了！

    此刻，不管不顾，一剑接连一剑地劈下！

    而下方的黑铠战士，数量迅速变少。

    就在这一刻，白银强者再次咆哮一声，人群中，几位铜铠，迅速带着一些黑铠撤离，可大部分都被拦截了下来，不过还是逃走了一部分。

    “他们会逃？”

    有人震撼，这些家伙居然还会逃？

    太不可思议了！

    轰隆隆，其他人没管这些，继续进攻，剩下的黑铠，不断失去动力，渐渐地，外面已经堆满了黑铠甲士。

    光是这些收获，就足以让各大组织笑开花了！

    第二通道，没有白走。

    虽然死了一些人，可若不是他们无声杀来，这一次也没办法轻松前后夹击这些黑铠。

    一时间，人人士气大振。

