

    这一发，舆论顿时嗨了。

    一出离奇的杀人案，情节越是跌宕起伏，越是吸引眼球。

    身家数百亿的男神之死，本来就吊足了吃瓜群众的胃口，再加上一本几乎从头到尾都在预写案件的书，更是牵动着大众的神经，一时间，案件的热度甚至压过了XX明星出轨，成为第一热点话题。

    《谋杀男神》没有火出天际，有盗版存在，订阅也没有太大的增长，但书的知名度越来越广。

    向公子晚这个笔名，也终于从一众网络写手中脱颖而出。

    “小晚，连我都开始怀疑，你到底是怎么预先知道案情的了？喂，不会真有冥冥中的指引吧？”

    方圆圆上班就使劲儿戳向晚，好奇地打听。

    这已经是她三天来，是N次询问了。

    可冥冥中……哪有这回事？

    向晚翻个大大的白眼，托着腮转了转眼珠子，“如果我说，每次我写作的时候，都能听到脑子里的声音，是那个声音在指引我写作的方向，你会相信吗？”

    方圆圆连续发了三个“卧槽”，然后半信半疑。

    “我的天！不会真的吧？表姐，你可别吓我！”

    “如果不是真的，你觉得是怎样的？”

    “是啊，如果不是真的，你怎么可能写出这么贴近真相的故事？啊啊啊，我要疯了！到底怎么回事儿？”

    “……”向晚敲额，“你就当成真的好了。我不是人，我是——神！”

    “你是神经病吧？”

    “哈哈！”

    实际上，向晚也懵。

    这种瞎猫撞上死耗子的几率，同样惊呆了她。

    有没有预写能力，她能不清楚么？

    她所写，是所想。除了那次被白慕川强行修改情节外，根本就没有偏离过大纲。

    是的，她在大纲外，还写有细纲的。

    尽管那几个读者都不肯承认看过细纲，但向晚非常清楚自己写过这样的东西。

    那么，唯一科学的解释，就是有人模仿作案。

    但那个人是谁呢？

    书上的细纲与案件是贴合了。

    但凶手，真的像书上所写，是死去一个多月的二妞吗？

    整整一天，向晚都在混沌中渡过的。

    这天对于她来说，很不寻常。

    书评区持续火爆，微博有话题，QQ、微信各种私戳她的消息，她无法回应，也无法消化。

    最无奈的是，她莫名其妙住在白慕川的家里，几乎被他强制性与社会隔绝了。

    除了网络上的消息，她听不到外界的声音。

    ……

    白慕川是晚饭点儿回来的。

    那个时候，向晚正被李妈叫下楼吃饭。

    看到他进口，被“囚禁”了整整三天的向晚就冲了过去。

    “你总算回来了。到底怎么回事？为什么会这样？”

    白慕川不说话，自上而下打量她。

    “吃饱了？”

    “……”

    这回答哪儿跟哪儿？

    向晚一肚子的疑惑，被他的不温不火给打败了。

    “白警官。”她微微仰着头，长黑的头发松松搭在肩膀上，愠怒的小脸儿白皙干净，薄薄的粉唇像两片花瓣儿，生气的样子格外的美，哪怕话不中听，“我的案件写完了，可以得到释放了吗？”

    白慕川挑挑眉，一如既往面无表情。

    “阳光中微笑的凶手都没出现，怎么就叫写完了？”

    向晚呜呼哀哉，“天啦！我真想给你跪了！那只是小说，跟现实没有关系的。阳光下的凶手是谁？我哪儿知道。这书我准备写连环案，没有那么简单的，真正的大BOSS还没有出现呢，预计是五百万字，你该不会是要留我白吃白喝到《谋杀男神》大结局那一天吧？”

    “有何不可？”白慕川松了松领口的纽扣，从她身边进屋，想想又回来冲她抬抬手，“平身，不用跪！”

    “……”向晚对这个人是服气的。

    不过，基于他那天晚上的“顾问”邀请，向晚对他的态度有很大好转。

    无奈，她搓搓手跟上去，从客厅跟到餐厅，乖巧得像个小学生。

    “不管怎么说，我这样住在你家不太像话！白警官，我们不如趁着现在，把咱们的账算明白，然后……”

    白慕川顿足脚步，忽略掉向晚差点撞到她肩膀的尴尬，淡淡扫过她的脸，“那晚你见到的红色汽车的主人，你就不想知道是谁？”

    红色汽车？向晚一惊，然后大喜。

    “对哦！我差点忘了这事，是有消息了？”

    白慕川嗯一声，“消息不止这一个。”

    说完，他止住话，故意吊胃口似的挑了挑眉。

    向晚被他的欲言又止逗得心里痒痒，像有猫爪子在挠。

    于是，她尴尬地咳一声，不提算账了，两眼兴奋得发光。

    “白警官，我可以知道吗？”

    白慕川眯起眼，慢吞吞坐在椅子上，像个大爷似的。

    “看你表现。”

    表现？

    向晚看着他面前那盘白灼虾，秒悟。

    剥虾、添饭、盛汤，她像个小丫头一样伺候这大爷。

    白慕川吃了三天食堂，这一餐吃得格外多。

    两个人并不怎么说话，连眼神都只有关于食物的交流，白慕川更是不冷不热没什么好表情，可他们相处的画面却有一种莫名的美感，瞧得李妈心花怒放，偷偷去给白夫人打电话。

    而白鹭，饭没吃完就跑上楼，在被窝里蒙头痛哭了一场。

    “妈，我的小舅舅被人抢走了——”

    ~

    今天是赵家杭的头七。

    赵家的别墅，白天又是好一番热闹。

    前来祭祀的亲戚朋友，吃吃喝喝打听打听，到了夜晚才离去。

    入夜，降了温，有风起。

    门前的白灯笼闪着惨淡的光，风撩起的长白条，白花圈，还有灵前的焟烛纸钱味道越来越浓。

    徐招娣照样没有去灵堂。

    她居住的“白色城堡”里，安静得没有一点人气。

    窗外，竹叶的沙沙声，像人的脚步，泛着一丝古怪的灵异味。

    “几点了？”窗前的轮椅上，女人轻声问。

    “快要12点了。差十分钟。”小城尽职尽责地回答。

    “人都散了吧？”

    “散了！”

    “大师呢？”

    “在灵堂。”

    徐招娣的脸掩在面纱里，若隐若现。

    思索良久，她说：“大师都准备好了吧？”

    小城似有迟疑。

    这时，一声“阿弥陀佛”响起，门口进来一个身穿僧袍披袈裟的光头和尚。

    “女施主，一切都备妥了。”

    在这个封建迷信早已被屏弃的时代，很多人家里办丧事，都不再做法事了。

    然而，徐招娣本人不出席丧礼，却把赵家杭的丧事办得格外隆重。

    头七，又是“回煞”日子。据说死去的人，会在这一天回家跟亲人道别，头七也是亡灵在阳间停留的最后一天。在旧俗里，亲人会在地上铺上一层草木灰，然后远远避开，等亡灵走过，第二天能看到草木灰上留下的亡灵脚印。

    这个习俗，也被称为“收脚迹”。

    按说像徐招娣这样受过高等教育的人，不应该相信这一套说法。

    可她不仅信，似乎还信得深。

    这位高僧，就是她特地请回来的。

    为赵家杭超度，顺便为他“收脚迹”。

    徐招娣完全高僧的指示，不仅铺了草木灰，还从门口台阶开始，每隔一丈用竹竿贴上纸钱引导亡灵，然后在赵家杭死亡的停车场摆上他爱吃的饭菜水果，纸线香烛油灯更是一路亮到他居住的房间。

    听说这样，他就会进屋来，在这里过完他在阳间的最后一夜。

    “女施主，时间快到了。”

    “小城，把灯灭了吧。”

    “是。夫人。”

    风幽幽的，徐招娣的声音，散在风里，比鬼魂还要轻。

    “他真的……会回来吗？”

    灯光全灭了，白色城堡暗了下来。

    小径上的油灯闪烁着鬼火一样的暗光。

    隐隐约约间，他们躲在客厅纱帘后的面孔，都莫名变得恐怖起来。

    怦怦！不知道是谁的心跳声。

    徐招娣一动不动，屏紧了呼吸。

    大和尚坐在蒲团上，双手合十，默默念叨着什么经文。

    咚——！

    客厅的时钟敲响。

    午夜十二点整！

    吱呀一声，半掩的门被风吹开。

    一股子阴气吹来，黑洞洞的门口，一个人都没有。

    徐招娣眼睛瞬也不瞬地望着门，慢慢的，真的看到一个影子迈步进来。

    没有灯，暗夜般的黑屋里，那个人影看不到脸，但那身形那穿着……俨然是赵家杭无疑。

    ……

    ……

    