    于他人自觉得的“瞬息”间击溃两个精英巫师，对我而言已经算不上奇迹。●⌒頂點說，..在速掠状态下，我的时间感和旁人截然不同，尽管他们觉得是“瞬息”，在我看来也已经花了好一番手脚，远远没有“瞬息”字面意义的轻易。不过，在他人眼中的急速，一旦停下来，再启动之前，也算是一种破绽吧。

    虽然，这样的破绽在速掠再次启动后，就会变得无限，但是，能够抓住这个破绽的家伙，大概就是怪物吧，例如之前的富江。

    有这么一个逃脱了连锁判定的锁定，而一直隐藏得很好的敌人，趁着这个破绽打算突破鬼门。其实我觉得，在自己和精英巫师战斗的期间进行突破，才是最好的时机，但对方似乎并不这么认为。我知道，自己对他人想法的猜测，仍旧是自己的想法，而非他人的想法。不过，既然这个家伙决定选择这个时机，也一定是做好了准备吧——如果不能突破，就必须击败去全力以赴的我的准备。

    它的速度同样很快，就如同把自身化作了一条光线，而这或许就是它认为可以突破鬼门的依仗。但是，它和其他神秘专家一样，同样没有明白，我的高速的秘密。我的速掠，的确在初始速度的时候，有一个相对其他高速类的神秘，在表面现象上，显得有些普通的启动，而加速的动力，也可以是十分普通的动力。但是，真正让我的速度，总是比他人更快的原因，则是因为“相对性”。

    只要拥有行动过程，产生速度概念，哪怕是“光的速度”。也可以作为参照，产生“相对更快”的速度。

    所以，“如同光一样快”或者是“化身为光”这样的高速移动，在我面前没有任何意义。

    是的，所谓的“高速”，如果有比较物。如果在进行比较的时候，不能超越其他事物的速度的话，“高速”这个概念就会失去自身的意义，反而仅仅用“速度”去描述比较好。

    在对方放弃潜伏，呈现于连锁判定之中时，虽然仍旧是很细的形态，但却因为其自身于荒谬扭曲的影像中格格不入，而让存在感变得格外强烈。所以，想要利用自身的形态变化。试图欺瞒连锁判定，是不可能做到的。

    超负荷运作的连锁判定也许无法支持太久，但其能力的极限，哪怕是我也无法明确估量。而在这或许只能维持短暂时间的运转中，速掠产生的高速，能够弥补“时间不足”的缺。

    在观测到的时候，速掠也已经同步展开了。

    一如过去一样，凡是存在于速度概念中的事物运动。就无法逃脱速掠超能的捕捉！

    参照物确定。

    无形高速通道完成。

    一直以来，我都尽量避免“比光更快”。因为这样超乎想象力的概念，让我感到不安。然而，必须要用到的时候，还是要感谢，速掠超能真的可以达到这种程度。

    捕捉开始！

    “这一次是真真正正的怪物？就让我确认一下吧。”我这么对它，但是。在这个超越光速的运动中，它是听不到的吧。

    虽然，相对于它，我超过了光速，不过。在速掠通道中的我是感觉不到“光速”到底有多快的，仅仅是，原本如同闪光一样的它，也已经在我进入速掠的同时，变得缓慢下来。这种缓的程度还在不断上升，最终在我从近侧超越它的同时，就变得好似凝固了一般。

    这一刻，我听不到任何声音，也感受不到任何味道，雨水的湿度和温度也从皮肤上消失了，哪怕脚踩在地面上，也没有任何触感。原本让人十分切实地感受到自己生存于这个世界的因素，纷纷化为乌有。世界变得不再真切，就像只是一个谎言。我很讨厌这样的感觉，因为，这样的感觉已经强烈到，让自己都下意识去怀疑，自己是否虚假。

    所谓超越光速的副作用，这样强烈的不真实感，就是其中最显著的一种，而无论是否还有其他副作用，但仅仅是这样的不真实感，就已经足以让人怀疑一切。

    “真是有够快的速度呢，又让我品尝到这种让人作呕的感觉了。”我横扫一眼这个被自己超越的对手，如果它仍旧可以感知，势必可以从我的眼神中，读出我想的话吧。

    这条在连锁判定中观测到的“光线”，在错身而过的现在，看上去可没有“线”这么细长。“线”只是移动的轨迹，也同时是视觉上的错觉，暴露在我肉眼中的，是一团隐约呈现人形的光团——光人，在伦敦的时候，那个新生代的电子恶魔使者组织“巴黎华击团”的幕后支持者，而在不久前，于半岛自然环境保护区的办公地，也有过近距离的接战。

    而且，这个家伙，似乎可以感知到“江”的存在，而以另一种理解方式去描述“江”或“病毒”的存在——我只是从它的言行中，猜测这一，记得它当时是用的词汇是：

    “黑幕之主……剧本再构成……”果然，它的声音出现了，这是它在这一瞬间没有完全被相对性“静止”的证明。或者，它已经开始突破自身的速度限制，哪怕无法赶超我的速度，也能以另一种“神秘”，来削弱速掠的效果。

    声音的传达，是很不正常的。

    “熟悉的味道……”它这么着，开始变化。

    更多的声音，仿佛直接传递到脑海中，似乎周遭空气中的尘埃和雨滴，都在发出同样的声音。

    ——预言、插入、形态适应

    ——黑幕之主、推演、再构成

    光芒散去，余下的是那熟悉而异常的被拘束服彻底禁锢起来的身躯，分不清男女，就连面孔也被彻底遮掩，因为带着口球，所以也不确定。之前的声音是不是从这张嘴里出来的。

    声音蕴藏着神秘，而“发出声音”这个行为本身，似乎也被赋予了“神秘”的意义。

    这个家伙给人的感觉，就像是所有可以观测到的部分，包括身躯和行为，每一寸都是由“神秘”构成的。其自身。就是某种深不可测的“神秘”的最大体现。

    这样的感觉，在“最终兵器”身上也是可以感受到的。

    果然是怪物呢！

    而拘束服下的身躯和它的脸型五官，都在不停蠕动，变换。

    它在拟形，似乎是要通过形态转变，来产生更有针对性的神秘力量。之前和它交手的时候，它还尝试模拟真江，但因为情报量上的天渊之别而失败了，其自身也近乎崩溃。所以。这一次它要变化的，应该不会是和“江”有直接关系的东西。

    “鬼门”已经近在咫尺，而这一切的发生，是在被拉长的万分之一秒内。然而，也必须到此为止了，在下一个万分之一秒，我们两人按照现在移动路线，就会彻底突破鬼门。在这个家伙的形态完全出来前。必须让它停下来。

    我抢入它的路线，于它跟前转身拔刀。旋转身体的力量，让刀光撕裂了雨幕。

    而这个怪物则完全停止行进。从光一样快变得静止，就像是完全没有负荷一样——我正这么想着，它双脚所踏足的地面，一瞬间出现二十多米的龟裂。四周的空气就好似被一张无形的巨手紧紧捏着，狠狠砸了出去。

    扭曲了视野的冲击。在刀锋即将触及它的肌肤时，经由刀身传递到我的身上。

    糟糕了！

    对方的反击竟然是全方位的，根本没有死角，也没有留下利用速度转移的余地，而力量也大得惊人。简直就像是席森神父面对我时所进行的气压操作的加强版。

    这些家伙，已经把我的情报，收集到了这个地步了吗？看来，五十一区还真是没有瞧任何人，而其之前的所有失败，仅仅是单纯的情报不足罢了。

    不过，这种程度的战斗，也仍旧是在意料之中。

    或者，如果不能达到这种程度的话，也称不上是“怪物”吧！

    我弯腰，反转刀身插在地上，在极短的时间内，开启并关闭速掠多次，以特殊的动作，形成特殊的频率，将强压在身上的冲击力，全都经由刀身卸至地面。虽然就算这么做，内脏的受伤也不可避免，但是，以四级魔纹使者的身体强度，完全可以不影响战斗。这和富江造成的伤势不同，这种伤的自愈可不会受到神秘性的压制，而难以进行。

    狂乱的冲击波，将我和它之间，以及周围的景物，全都狠狠摧残了一遍。

    在碎石翻飞的同时，我已经再次扑上，手中的长刀直击它的颈脖。它的肢体彻底被拘束，而不可能用正常的动作挡下这一击。不过，失败的话，也仍旧在预料当中。因为，拘束服虽然束缚了它的动作，但也可以看做是一种变相的保护。拘束服本身就拥有坚强的防护能力，是可以想象的。

    因此，当刀锋直接被拘束服挡住时，那种无法切破的感觉，完全让我惊讶不起来。

    一秒内一百零八斩。

    仅仅依靠斩杀的气势和冲击，就让眼前的怪物不得不向后退了一步。按照我的想法，接下来就是它的反击——也一如我所想的那样，这个不清楚是男是女的家伙，猛然一口咬碎了口球，对我张开嘴巴。

    “你好。”我似乎听到了这样的问候，然而，与友好用词截然相反的暴力，也与此同时产生着。

    第二次冲击波，以比第一次更加凝聚的，肉眼可见的形态，从它的嘴巴里喷吐出来。

    幸亏已经有所预料，否则被击中的话，就算是有特殊的卸力技巧，也会被重伤吧。轮到直击的破坏力，这次冲击可比第一次冲击更凝聚，也更强大。

    速掠——

    我沿着曲折而无形的高速通道，以连锁判定显示的脑中影像为基准，描绘出最契合那荒谬扭曲的画面的运动轨迹。这是直觉的选择，但效果却相当好。我觉得自己就如同顺着水流的游鱼，不需要花太大的气力，但又足够流畅，足够快。

    我“滑”到它的侧边，在错身而过的瞬间，反转刀身，刺中它的肋下。

    我用尽了吃奶的力气，终于刺穿了拘束服，但是，拘束服下的“身体”却没有正常身躯所拥有的实感，仿佛就是刺中了一团空气。

    不，还是有效果的。一股股比灰雾更加沉重而浓郁的黑烟，从伤口处泄出来。

    我拉开距离，虽然没有站在“鬼门”的正前方，但是，无论从哪个方向，我都相信，自己的速度可以及时进行补位。而且，倘若只能站在“鬼门”前方，就太被动了，眼前的敌人，可不是死板的做法就能击退的。

    “没想到，果然是这样。”我盯着从它的伤口涌出的黑烟，之前刺击的触感，加上这些黑烟，不难让人想象，这个明明是“光人”的家伙，其拘束服内部的身躯，全是完全由黑烟构成的。

    “我也没想到……四级魔纹使者的实力还真是让人吃惊啊。”眼前的怪物，第一次了可以听懂的人话。这个家伙，是有理智的，口气还真像是一个人类。

    “在我看来，现在的高川先生，比之真正的怪物也差不远了。”它如此到。

    这个声音，似乎有熟悉，过去虽然有和它打过交道，但是，正常地交流，如今还是第一次，所以，过去完全没有察觉出来——

    似乎是“高川”认识的人呢。

    不是我，而是其他“高川”留下的印象。

    这个巴黎华击团背后的“光人”，同时也是黑烟之脸的“结合体”，以及五十一区中继器的力量体现等等，这是我目前所能想象的部分，不过，在这之前，它似乎还有别的身份。

    “名字似乎是……我想起来了。”我的脑海中，自然而然地从角落拼合印象，然后印象化作回忆，一种没有任何感**彩的情报资讯：“被梅恩先知预言的命运之子，诺夫斯基。”

    果然变得麻烦起来了。

    对手是和“玛索”类似的，中继器力量的持有者，而且还是特殊角色“命运之子”吗？

    是真真正正的怪物呢。(未完待续。。)