    很快，在DWG和KT两边基地的现场裁判沟通确认之后比赛进入BP环节。

    比赛版本进入10.5，第一局KT在蓝色方先BAN先选，DWG在红色方。

    一上来，蓝色方KT毫不犹豫的BAN掉了ShowMaker的佐伊。

    当前版本的中路线权实在太重要了，对于佐伊玩得好的选手还是需要尊重的。

    上赛季的LCK三大最亮眼的佐伊正是次级联赛三杰的中单选手，Chovy的佐伊中路压制能力最强，ShowMaker的佐伊最擅长游走和团战找机会，Dove的佐伊相对要均衡一点。

    正是由于打法特点不同，Chovy哪怕换了队伍依旧有极强的对线能力，Showmaker和Cayon的中野联动节奏依然出色。

    只有Dove比较惨，新赛季打野一开混他也捞了起来，现在连首发都快丢了。

    红色方DWG第一个BAN位给到了厄斐琉斯，尊重一下版本。

    蓝色方反手BAN掉了奥拉夫，这个英雄后期虽然憨，但是前期是真厉害。

    这玩意一出，对面前期但凡选个稍微弱势一点的打野都不好受，前期的中立资源也很难去争夺。

    DWG第二个BAN位给了塞纳。

    KT反手将岩雀送上了BAN位，Canyon的AP打野很强，在这个很强调前期刷野速度的版本还是有必要针对一手他上赛季的招牌岩雀。

    当然，最主要的是奶妈已经被削弱了，哪怕林诚不玩，现在也不需要KT在蓝色方去自己BAN奶妈了。

    红色方第三手选择禁掉了韦鲁斯，这个英雄在最近的训练赛上发挥很亮眼。

    柯基：“瑟提放出来了，在10.5当中瑟提其实又经过了一轮削弱，基础护甲、生命回复以及成长属性都有降低，这个改动让瑟提在上路和打野两个位置都遭到了削弱。”

    十一：“但是毕竟机制摆在那里，瑟提还是厉害，上路打不过他的还是不太打得过，看看DWG这手放出瑟提是不是牛宝有自己的想法吧，像纳尔这样的英雄还是好打瑟提的，Nuguri之前也拿过纳尔。”

    看到瑟提被放出来，KT也没有犹豫，一楼直接抢下瑟提。

    红色方反手一楼秒锁奥恩，紧接着二楼亮起了雷克塞。

    柯基：“奥恩！这手奥恩还不确定是谁来用啊，上一轮DWG击败GRF的比赛就是ShowMaker使用的奥恩。”

    十一：“确实，ShowMaker自己接受采访也说了他很喜欢奥恩这个英雄，又肉伤害又高，而牛宝目前来看是不怎么喜欢使用奥恩的，不过说不定他也偷偷练了一手，你要说一个上单选手不会奥恩也不太可能。”

    “秀妹奥恩无疑了，牛宝会用这英雄？”

    “别尬黑！牛宝说了教练让他练奥恩的，搞不好今天就掏出来了。”

    “就尼玛离谱，峡谷全是中单刺客，男刀奇亚娜艾克比比皆是，比赛就中路奥恩整起来了。”

    “毕竟容错率不一样，你看硬币哥排位用啥？比赛又用啥？”

    KT反手在蓝色方二三楼拿下了皇子和卡莉斯塔。

    从林诚登场以来，Bono是把把皇子整起，反正对手又不BAN，能用一个英雄赢下去为什么要换？

    而且皇子这个英雄也挺好搭配体系，哪怕出肉前期皇子的伤害也不低，功能性非常强。

    红色方DWG的第三手选人掏出了女枪。

    在10.5版本中，核皇的招牌卡莎得到了加强，可惜他没上场，Ghost掏出了能够更好充当工具人角色的女枪。

    第二轮BAN人，红色方DWG先禁掉了塔里克。

    休赛期间大家相互之间训练赛打得不少，GEN·G经常使用的那套卡莉斯塔加塔里克的阵容让不少队伍都吃过亏，DWG也防着KT这一手。

    蓝色方KT反手BAN掉泰坦。

    DWG最后将妖姬送上BAN位，而KT的最后一手BAN人给到女坦。

    Beryl的硬辅真的非常厉害，无论是开团还是游走节奏都很出色，蓝色方最后一轮BAN人全部选择针对他的英雄池。

    第二轮选人，DWG四楼秒锁加里奥。

    柯基：“加里奥！算是以抢代BAN破掉对手皇子加里奥的体系，那这样的话奥恩就是Nuguri来操刀了。

    现在加里奥不太可能搭配女枪去走下路，奥恩这个英雄现在也不可能去辅助位了，如果打辅助队友可能等不到奥恩发装备那一天游戏就结束了。”

    十一：“有点期待啊，KT的瑟提很可能就是上单位，在诚的瑟提有暴打Canna奥恩的前科下还敢用奥恩来应对，这是有自信的。”

    柯基：“但说实话，奥恩现在面对瑟提会更难打，因为破败在10.5的加强对于战士推升太大了，上路坦克会很难受。”

    奥恩一出，对面阵容基本确定的情况下蓝色方四楼秒锁卢锡安。

    柯基：“来了呀！终于等到你！卢锡安！”

    十一：“这是上路卢锡安？ KT在宝石被禁掉的情况下选择把瑟提摇去辅助搭配卡莉斯塔确实没问题，卢锡安打奥恩还可以，而且也足够灵活不太怕打野的GANK。”

    柯基：“肯定是上路的卢锡安了啊，KT这个阵容还需要一个点来补AP伤害，如果中单卢锡安的话现在上路能补AP伤害的英雄真不多，瑞兹前期太弱这个版本很难登场，而如果选凯南，没大招的时候KT就完全是菜刀队了。

    反而是上路卢锡安的话Kuro只要补一手沙皇这个阵容就很不错了，对线舒服，有先手又有反手，前期有卡莉斯塔和卢锡安，后期又有沙皇保障，这样一想还真不错。”

    十一打趣：“哎！你说上单卢锡安那也不一定哦，前面LPL的比赛Theshy可是已经把卡莉斯塔带到上路去了，诚这搞不好也可以复制一手，上单卡莉斯塔，下路卢锡安你想不到吧？”

    “搞起来了搞起来了。”

    “终于等到你！卢仙还是来了。”

    “KT这阵容好几吧花，上单卢仙？上单卡莉斯塔？”

    “经典长手打短手，不过牛宝怎么是短手？”

    “难道每一个上单最终模样都是Theshy？”

    在卢锡安亮出之后，蓝色方最后一手过了很久才亮出了塞拉斯。

    这下是所有人都懵了。

    都以为KT中路要补一个沙皇之类的大核，但是他们偏偏出了一个需要进场的塞拉斯。

    最主要的是，这手塞拉斯一出，KT的阵容真的就是究极摇摆了。

    LPL晒老师的经典上单折磨流卡莉斯塔珠玉在前，谁都不敢保证林诚会不会搞一手上单卡莉斯塔。

    偏偏塞拉斯无论打奥恩还是加里奥都很好用，卢锡安同样也很好打这两个英雄，KT这手塞拉斯让阵容的分线成为了巨大的谜题。

