
　　据说还能够提升修炼速度云云。

　　异界版本的猫屎咖啡？

　　方小悦倒不至于听了有屎就喝不下去，毕竟这植物兽，他也是见过的。

　　顾名思义，就是植物变化而成的怪兽，相对于其它种类的怪兽来说，植物兽不管是种类，还是数量都很少，很罕见。

　　就连方小悦在天河之畔混迹那么久，也就看到过几头植物兽，并且他所看到的植物兽都是武者级别的超级弱者。

　　像武侯级别的植物兽，他是从来没有见过。

　　不过想来也是，植物兽的战斗力在同级怪兽里原本就是最弱小，野外生存难度极大。

　　因而很多聪明一点的植物兽索性就投靠了人类，利用自己能够迅速生长，增殖的属性，给人类提供一些好处，换取自己安稳生存下去的机会。

　　想来，这给酿酒提供原材料的武侯级植物兽就是如此了。

　　当然，像这样的信息，地位不够是不可能知道的。

　　譬如像方泽凯的前世，对这些一无所知。

　　在喝了这杯熬更哈拉屎鸡尾酒之后，方小悦发现自己的修炼速度果然加快了，并且对外界的感知也提升了少许。

　　酒里面混合了修炼石的碎末，这是他第一时间判断出来的结果。

　　当然，虽说这鸡尾酒对他的作用很小，很小，但这也能够看出来月海市在利用修炼石方面已经走到了其它城市的前面。

　　方小悦次日清晨吃过早饭就去了月海大学的图书馆。

　　很显然，在月海市，想要获得知识，最理想的地点就是月海大学的图书馆。

　　唯一的麻烦就是在兑换月海大学的学点时，只能够用天河大学的学点1.5:1的兑换比例。

　　这很不划算。

　　但为了在月海大学图书馆里多下载一些书籍，方小悦又不能不这么做。

　　毕竟这图书馆一般情况是不对外开放的，如果不是武道大会即将召开，各武道大学来的人太多的话，方小悦想要进这家图书馆就比较困难了。

　　要说这月海大学图书馆里有很多资料实际上与天河大学图书馆是一样的，但总归是两个不同的武道大学，在那些不同的资料里，方小悦吸收到了很多新的知识。

　　他吸收的知识主要集中在修炼石研究，科技研究等等方面，而像武道招式这类，方小悦压根就没有兑换。

　　武道招式对现在的他来说，已经用处不大了。

　　在武道进阶抵达武皇之后，他已经拥有了自创武道招式的能力。

　　毕竟武道招式实际上就是对真气的利用方式罢了。

　　只要境界到了，对修炼石规则有了一定了解，想要创造武道招式真的太轻松了。

　　实际上，这个位面里所有的武道招式都是那些率先踏入武皇境界的强者创造的。

　　在月海大学的图书馆里下载了海量的书籍后，大学生武道大会终于拉开了帷幕。

　　超过十万的现场观众坐在大赛场里，观看着美妙的开幕式。

　　在大大小小的歌唱，舞蹈之后，便是各大学代表团入场。

　　而这个时候，便是各武道大学展现实力的时候了。

　　要知道每届大学生武道大会，黄龙国都会有数亿人口观看，甚至于一些能够接收到黄龙国电视信号的国家也会有不少人观看。

　　可以这么说，在黄龙国，除了全国武道大会之外，这大学生武道大会就算是第二了。

　　方小悦作为代表团的领导，自然是不会上台参加比赛的。

　　当然，他如果上台比赛的话，就太欺负人了。

　　但开幕式，他还是要参加的。

　　随着一个个武道大学代表团出场，他们纷纷释放了自己的气息。

　　能够来参加武道大会的成员，大多数都是武侯境界，当然也有少部分武师级别。

　　但不管怎么说，就算是武师释放出他们的气息，也给观众们带来了巨大的冲击。

　　虽说场地边有着干扰设备，以削弱气息对观众的冲击，但他们依然能够感受到这些代表团成员身上传来的庞大力量，让他们能够感受到那种几乎窒息的气息。

　　当然，这里面最让人震撼的自然是武王级气息。

　　任何一位武王的出现，都能够引起观众的欢呼声。

　　毕竟，除了全国武道大会以外，这些作为普通人的观众，能够见识到武王威势的时候就只有这个时候了。

　　并且对于他们来说，武王已经是他们所了解到的最强者！

　　这如何不能让他们欢呼。

　　毕竟武王数量的多少在他们看来，也就意味着黄龙国的强大与否！

　　很快，就轮到了天河大学代表团出场。

　　就在出场的一瞬间，一股无与伦比的强大气息冲出，转瞬之间便席卷了整个赛场。

　　那些只是普通人的观众，只感觉自己陷入到了泥潭之中，浑身都动弹不得，头顶就好似一座大山压在上面，让他们完全无法动弹。

　　而那些武道强者的感觉却有些不同，他们能够感受到这气息完全不是武王可以比拟的！

　　武宗？

　　他们下意识在脑海里就浮现出了这个名词。

　　但坐在主席台上的月海大学校长却在第一时间惊得脱口而出：“武皇！？”

　　作为顶尖武道大学的校长，他是近距离见过大学教育联盟盟主的，那就是一位武皇大人！

　　因而在感受到略微熟悉的气息之后，他下意识就叫出了声。

　　天河大学里竟然隐藏着一位武皇，这着实出乎了他的预料。

　　不过那股气息也是一瞬便过，并没有维持太久。

　　毕竟对于那些普通观众来说，武皇级气息的影响还是太大了。

　　方小悦可不想搞得尸横遍野。

　　当然，武皇级气息对于那些观众来说，也就是转瞬便过去了。

　　唯独那位月海大学校长上了心，随即就向大学教育联盟汇报了此事。

　　很快，没等方小悦乐呵呵的看几场比赛，他就接到通知，来自于大学教育联盟的总务部抵达了。

　　等他回到酒店，在单独租用的会议室里看到了身穿苍青色西装的三人。

　　“您好，请问您是方泽凯院长吗？”

　　为首那个老者站起来后，一脸和善的伸出手。

　　“我是方泽凯，你们是？”

　　方小悦握了握手，这是公务，应该不会出现什么差错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第994章、异界版本猫屎咖啡免费阅读。https://xs.23sk.com 