
萧何估摸着就算是为了转移叶婉清的注意力，拿她的内衣裤开玩笑似乎也过了点儿。

洗完澡后叶婉清就一直没理他，直接进了房间。

萧何抱着团团举到自己面前叹了口气：“你的主子真难伺候呢。”

团团虽然在叶婉清面前总是特别凶恶，但是在面对他的时候却很温顺，它眯起眼睛在他手上不吵也不闹。

萧何把它放在了自己身边：“也罢，今天就由我来霸占电视好了。”

说着，他打开手机，在电视上投屏了自己喜欢的电视剧看了起来。

而这会儿叶婉清则是在自己的床上来回打滚，脸因为羞愤涨得通红。

“变态，流氓！居然一本正经的点评人家女孩子的内衣裤！”叶婉清把脸埋在枕头里歇斯底里的尖声咆哮道，“什么叫‘真适合你，真可爱’！？人家才十九岁啊！穿卡通图案怎么了！”

叶婉清越想越气，抱着自己的枕头狠狠锤了几下：“真讨厌！为什么会有鼻涕虫那么恶心的生物嘛！害我内衣都没穿就跑出去了……不知道他有没有注意到……肯定注意到了，那个大变态，臭流氓……”

想着想着叶婉清的脸又是一阵发烫，只能疯狂锤着枕头发泄怒火。

次日早上，萧何一觉睡到了九点多才醒来，看着手机上的时间，意识到叶婉清今天早上居然没有喊他去晨跑：该不是这小丫头还在生气吧？一整晚了哦？

从房间里出来的时候，他看到叶婉清正在收拾行李。

“喂，不至于吧？还气到要搬家了？”萧何惊讶的问，“钱不赚了？”

“说什么呢？”叶婉清瞪了他一眼，“我今天要回家了，跟蔓姐请了几天假，刚好连着十一长假回去陪陪家里人。不是跟你说过吗？”

“对哦。”萧何顿时松了口气，叶婉清一边整理着行李箱，一边瞟了他一眼：“早餐给你做好了。还有，蔓姐让我转告你，明天下午就是新闻发布会了，让你做好准备。”

“唔。”萧何应了一声。

叶婉清顿了顿，问道：“一个人在这边，不会饿死吧？”

“没事的好吧，我自己会点外卖的。”萧何翻了翻白眼，“之前都是一个人过的啊。”

“那就行。”叶婉清点了点头，又补充了一句：“国庆你要回家吗？”

“不确定。”萧何摊手道，“看特应部有没有别的安排了。”

“那你帮我照顾团团吧。”叶婉清扣上了行李箱说，“如果你也回家的话，就在它的饭盆里倒一些猫粮，然后多放一些干净的猫砂就好了，猫吃的很少的。”

“嗯……”萧何点了点头，叶婉清拎起了自己的行李，叹了口气：“我走了哦？”

“要我送你去车站吗？”萧何试探着问。

“不用，蔓姐叫人来接我了。”叶婉清说着，挥了挥小手，“四号见。记得吃早饭。”

看着叶婉清推门离开，萧何不知为何突然觉得心里有点空荡荡的，好像被挖了一块。

“就剩咱俩了呢。”萧何托起了团团叹道，小猫咪在他脸上轻轻蹭了蹭，然后顺势钻进了他怀里，在他腿上盘成一团，看起来反而比平时更惬意了。

“也是，没她在反而更清净……”萧何点了点头，但这话说的他自己都不信。

为了转移注意力，萧何在接下来的一天里都在玩游戏，好让自己不去注意家里有多冷清。

不过很快崔蔓就给他发了一份演讲稿，上面是次日新闻发布会上记者会问的问题，以及他应该回答的方式。

萧何其实很高兴能有点事做来转移他的注意。

次日，萧何换上了自己的队服，跟着崔蔓乘坐直升机来到了AL市准备参加新闻发布会。

谢海宁和夏雨两个人也在，但并不会直接接受采访，毕竟上次的救援行动中……他们的表现也谈不上差，只是比起“应龙”来说还是差远了。

“台词都记住了吗？”崔蔓坐在他对面翘着美腿问。

“没问题。”萧何自信满满的说，视线忍不住在崔蔓的美腿上多停留了一秒钟。

“那就好，我还担心婉清不在你会掉链子呢。”崔蔓满意的说，“记住，如果哪个记者问的问题越线又不在我给你的台词上，你就说是机密，无可奉告。千万别骂人。”

“知道了。”萧何点了点头，“小事一桩。”

但是，在车缓缓抵达新闻发布会现场的时候，萧何发现自己错了：现场的人多的简直超乎想象，不仅仅是有大批记者和电视台的摄影师，还有大量的网红、主播以及对“异变者”感兴趣的普通市民，大家将发布会现场围得水泄不通，现场的保安不得不全力维持治安。

“不会发生袭击吧？现在婉清不在，我能力没法发动哦？”萧何紧张的问。

“婉清在通过电视看直播呢，有需要的话她随时可以提供帮助。”崔蔓回道，然后笑了：“更何况，看过应龙表演的人，谁还敢在应龙的新闻发布会上捣乱呢？找死吗不是？”

但话虽如此，新闻发布会完全变成了当红歌星的演唱会了。尤其是当特应部的SUV驶入现场的时候，周围的记者围上来对着他们的车一顿拍照，网红和主播们也是纷纷举起手机对准了这边，想要一睹“异变者”的真容。

SUV在保安的帮助下，好不容易才挤到了会场的门口，萧何与崔蔓、谢海宁和夏雨三人一起从车上下来，现场顿时爆发了一阵欢呼声。

“应龙！是本人！”“是他！我那天看到他从头顶飞过去的！”“我亲眼看到他把全市的积水都吸走了！”普通百姓们七嘴八舌的讨论着，而网红和主播纷纷凑上来一边拍他一边自说自话，摄影师一路端着摄像机紧随其后。

这种明星一样的待遇是怎么回事啊！？萧何在心底呐喊着，虽然有点飘飘然，但也跟着紧张起来了：人也太多了吧？居然要在这么多人面前接受采访……

一想到这，萧何的心跳就开始加速了：他长这么大，经历过的人最多的场面也就是当着全班的面念作文……

“打起精神来，你可是应龙。”崔蔓在他屁股上拍了一把说，“走吧。”

萧何应了一声，跟着崔蔓一起来到了新闻发布会的前台上，站在了那一大堆话筒前方。

从这里看下面，气氛就更加强烈了，中外的记者们都在盯着他。

“给你，”崔蔓递给他一个耳机，“等下如果有外国的记者发问，耳机里会帮你翻译的。”

“我有点胃痛……”萧何捂着肚子小声道，崔蔓冲他眨了眨眼：“好好干，等下奖励你最爱的月匈部，虽然只是C杯。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68956761"  chaptername="第五十四章：新闻发布会">加入书签</a>
</div>
