兰家的意思很简单。

　　你帝世天不下场，可以！那就拿你的家人开刀，拿你的亲朋好友开刀，杀到你下场为止。

　　这一计策，看似很没有底线，但却是最有效的。

　　风暴将至，妖风四起。

　　北海，

　　松山，

　　五常。

　　这三城之地，也是不出意外的在事发几个小时后，得到了消息。

　　北海众人，与帝世天几乎是安危与共。

　　帝世天，是他们所有人的守护神，他身板一倒，可想而知，北海城会再次受到多少人，多少势力的觊觎？！

　　知晓其具体身份的人，对此笑而不语。

　　城中百姓，则是目光齐落南门城，最后的时刻要到了，他们相信帝世天不会放弃他们，唯一担心的，就是他的安危。

　　某处。

　　一位裹着大衣的老人，佝偻着身子默默出屋驻足。

　　他没有说话，只是闭着双目。

　　帝世天是他们的守护神，他将豪门世家对他们欺凌的黑暗驱散，让他们沐浴光明，即是他们心中的神灵。

　　对待他，应心诚。

　　祝您，平安归来。

　　老人这一站，就是十多分钟，后面不明所以的小男孩，嘀咕一句：“爷爷今天好奇怪哦。”

　　而后，快步上前。

　　“爷爷，爷爷，您怎么了？”

　　半会后，老人才转过身摸着他的脑袋道：“爷爷在为帝先生祈祷。”

　　“为帝先生，祈祷？”小男孩眨巴眼睛，还是听不怎么明白。

　　“是啊，帝先生是英雄，是对咱们北海城人士有恩的英雄，现在他遇到困难了，爷爷希望他一如以往那般，以无敌姿态踏平所有障碍，最后凯旋归来！”

　　“那帝先生很厉害嘛？”

　　“哈哈哈，等你长大了，听闻了帝先生的事迹之后，你就知道咯。”

　　小男孩的话，惹得老人哈哈大笑。

　　这一幕，不仅上演在这个不知名的小家庭。

　　无数人，皆是不约而同的做着同样的祈祷。

　　这残血一偶，几十载春秋，要伦影响力，帝世天当受一句，深得民心。

　　……

　　而松山二城，距上次过后，各族人士再次聚集一堂。

　　继杨家之后，一位看起来比较有威望的老者笑了笑，对众人道：“局势明了，咱们现在完全不需要有什么顾忌。”

　　“真的有完全把握？”

　　“我想的是，帝世天明知必死无疑，难道不会留些后手？”

　　有人道出了顾忌。

　　“后手？”

　　“看看北海城那些贱民，一个个全都吓的六神无主，上街祈祷，要是真留了什么后手，北海城的那些人还会不知道，至于如此？！”

　　“南境总战区那边，到现在一丝动静没有，大概率是衡量之下，将这狗东西放弃了，到底也只是少帅，没那么大能力搬倒整个英雄会。”

　　他的话，很有道理，按照目前局势来看，帝世天还真的是束手无策。

　　“那好，就听你的。”

　　……

　　众人附和。

　　一场谈话，快速的敲定了接下来的计划。

　　时间逐渐消逝，外界浪涛也越发势大，帝世天再这么缩下去，他们是真的没什么看头了。

　　西境。

　　血狼安保公司总部，某间霸气宏伟的办公室内，莽成躺在价值近千万的金丝沙发上，优哉游哉的听着手下汇报最新消息。

　　“也就是说，英雄会这些不知死活的东西，终于聚齐了？”

　　“是！”

　　手下回道。

　　“人准备的怎么样了？！”

　　上一秒还看似懒散的莽成，这时猛的坐直身子，仿佛是压抑了许久的战意，令整个办公室都狠狠一震。

　　“按照您的旨意，已经整装待发。”

　　能够贴身莽成这样一境大佬的下属，自然也不简单，尽管语气恭敬，但那股傲气犹在，只是在想到某个存在的时候，微微叹了口气，难以触及啊！

　　“嗯，这次我亲自带队，也以免劳烦那位，亲力亲为。”

　　莽成点了点头，有些激动。

　　手下看了一眼他常年套着黑手套的手，默默退下了。

　　他不是没问过，为什么要带人，帮助一位曾断他四根指头的仇敌，尽管那人位高权重。

　　然而，莽成的回答却让他哑口无言。

　　这位掌握一境之地所有安保护卫的存在，当时竟然露出了崇拜的神情。

　　他说，

　　生来为王，

　　踏王道而行，为天下苍生行逆天之事，一将功成万骨枯。

　　这是他辗转反侧，得出的领悟。

　　只要顺他心，顺他意，哪怕只是其手下一个打杂的小二，将来也未尝不可，求得个后世永长存。

　　……

　　与此同一时间，南境总战区。

　　“你要出兵？”

　　洪良看着面前这个傲娇的小老头，语气略感惊讶。

　　“怎么，不行？”

　　庞汉章歪头，淡淡道。

　　“行是行，关键是出兵貌似起不到作用，毕竟以他的能耐，英雄会这阵仗，真的算不上啥。”

　　洪良想了想，如果出兵的话，可跟帝世天私自动手的含义完全不同。

　　英雄会处事行不行暂且不说，战区出手肯定不合适，到时候跟你来个一哭二闹三上吊，反倒能把你搞的没脾气。

　　毕竟，南境的经济都掌握在人家手中，流放在外境的商界高层也是不在少数，关键还是在于没到下狠心打的时候。

　　“怎么起不到作用？”

　　“这本来是咱们管辖地的事，以前没搭理他们也就罢了，现在你看看都是什么风气？肮脏，恶劣！像什么话？”

　　说着，庞汉章又吹胡子瞪眼，“再说了，他能耐归能耐，那好几千个修士呢，杀又不能一次全杀了，一个个打得多累啊，就这么定了，出五万精锐，带火力直接镇压。”

　　洪良：……

　　搞来搞去，还是怕他累着了吧？你这护犊子玩意。

　　……

　　兰家。

　　下午三时，距离日落仅仅三个小时不到，然而帝世天那边还是没有丝毫动静。

　　“兰兄，这小儿不会真的连家人都不管，吓跑路了吧？！”

　　性子比较急的琅袁彪实在忍不住，开口便问了。

　　一句话，惹的众人笑个不止，显然都认为这个可能性非常大。

　　毕竟，他们可是聚集了十四个顶级世家，那个听到了不得闻风丧胆？

　　“不会。”

　　兰不凡笑着摇了摇头，他多少对帝世天也了解一二。

　　为兄复仇，无所畏惧，不惜搅动全境风雨。

　　这样的人，岂会因为自己贪生，而至亲人而不顾？

　　“那……”

　　其他人见他如此自信断定，一时也是想不出个更好的解释。

　　半会后，

　　昨日当场的龙家家主龙傲霄，突然拍着大腿道：“我知道了，这狗东西肯定是去请帮手了，既然不逃，又不显身，无非就是自知不敌，四处低三下四求人去了。”

　　只在三分理。

　　兰不凡当场不屑笑了，“龙兄有所不知，这狗东西势单力薄，只是趁匹夫之勇，非要说有什么势力的话，也就是北海小城的蝼蚁家族，和当地战区了。”

　　“至于那关万两家，此刻估计已经吓傻了，那敢继续跟他同谋？”

　　“哈哈哈，兰家主此言在理。”

　　“龙兄，这次你可真是想多了，难不成这狗东西还能把北海战区拉出来跟我干一下？”马龙被逗乐了。

　　“哈哈哈。”

　　一句话，引得哄堂大笑。

　　“可不是吗，就算他要请支援，又有谁会明知对方是我们的情况下，下场帮忙？又有谁，有那个胆子？”

　　这其中，要数琅袁彪笑的声音最大。

　　“大事不好！！”

　　就在这个时候，一个脸色苍白的下人连门都顾不得敲，闯进来之后直接单膝下跪道：“禀报家主，西境血狼安保公司出护卫队三十万众，已经抵达我南境边外。”

　　“更重要的是……南境总战区，五万精兵携大量重武器下场，目的地好像是临界之谷。”

　　兰不凡：……

　　龙傲霄：……

　　琅袁彪：……

　　马龙：……

　　众人：……

　　听到这番话，绕是在场众人身在高位，叱咤一省之地，此刻也是脸色惨白，头皮发麻。

　　杀个帝世天而已，至于引起这么大阵仗？！