    回到悉尼，沈隆和艾莉亚又在酒店休息了一天，这些金银珠宝报关也需要一点时间，他交给专门的代理机构去办了。

    等办理好之后，他们俩顺利通过了澳大利亚的官方检查，乘坐航班返回京城，又是十来个小时的飞行，飞机降落在京城机场。

    下飞机、取行李什么的都很顺利，只是在过安检的时候遇到了一点儿小问题，沈隆的箱子在进入检测仪器的时候，工作人员发现了里面的黄金。

    “您箱子里装的是什么东西？麻烦打开来看看。”工作人员指着箱子说道，眼睛里露出警惕的神色。

    “哦，是一些大航海时代的金银工艺品，我这里有证明文件。”沈隆将相关文件递了过去，然后打开箱子将那些珍宝展示给工作人员。

    “嘶~~”就算是见多识广的机场工作人员，一下看到这么多金银珠宝，也忍不住倒吸一口冷气，身后其它游客也纷纷伸长脖子，眼睛死死地盯着那些珠宝。

    “谢谢，还请您稍等下。”核实这些金银珠宝和文件上的能不能对上号还需要一些时间，工作人员一边认真检查一边问道，“这些东西是怎么来的？”

    “我在网上看到了澳大利亚洛豪德岛上有失落的海盗宝藏，一时好奇，就试着过去寻宝，没想到真被我找到了！”沈隆笑眯眯说道。

    亲，你是在逗我么？海盗藏宝？你怎么不说是印加人的宝藏啊！这位工作人员在机场工作的时间也不短了，可谓是见多识广，可有这种理由还是第一次听说；他那里知道，要不是沈隆嫌麻烦，印加人的黄金城也逃不过他的搜索啊。

    只要有嗅嗅在，什么样的宝藏找不到？别说印加人的宝藏了，什么亚利桑那的金矿，隆美尔的藏宝，只要是在陆地上的，沈隆全都能给你找出来，还不用费工夫挖掘，嗅嗅就能给你办得妥妥当当的。

    “喏，这是我在洛豪德岛上的纳税证明，这上面有详细的证据，哦，这儿还有澳大利亚官方媒体的新闻报道。”沈隆一一给他们展示着自己的证据。

    在铁一般的证据面前，工作人员也无话可说，详细核对完之后，办完该办的手续，就把沈隆和艾莉亚放行了。

    只是从那天以后，在机场工作人员中间，渐渐流传开一个中国人在澳大利亚找到了大航海时代海岛宝藏的传说，传说越传越玄乎，甚至还在网上掀起了一波热潮，有影视公司听说之后觉得这个故事很有意思，还打算把这个故事改编成电影呢。

    当然，这些都是后话了，现在沈隆带着艾莉亚回到家里，将宝藏中的精品挑出来细细把玩，在澳大利亚的时候，他们还没全部欣赏过呢。

    艾莉亚和一般的贵族女孩儿可不太一样，如果换成她姐姐三傻，看到这么多珠宝，估计会心动不已，然后挨个拿起来分析这些宝石的质地、镶嵌工艺，艾莉亚却不关心这些，这些珠宝对她来说只是一次有趣冒险的附赠品罢了。

    她更喜欢的是寻找这些宝藏的过程，而不是结果；当然，艾莉亚也并非对所有珠宝都不感兴趣，现在她正拿着一把制作精巧的匕首细细研究呢。

    这把匕首和她的瓦雷利亚钢匕首差不多尺寸，刀鞘和把手上镶满了各种珍贵的宝石，轻轻抽出匕首，露出丝丝寒光，即使在海滩下面埋藏了数百年，依旧不见一点儿锈迹，这绝对是一把宝刀。

    “喜欢就收着吧，不过平时不要带出去。”不用说，这玩意儿肯定属于管制刀具。

    “嗯哼！”艾莉亚点点头，熟练地挽了几个刀花，将匕首还入鞘中，她已经在现实世界生活了这么长时间，对一些基本的规则还是很了解的。

    回来之后，沈隆找了几个古钱币收藏家和大航海时代的历史专家搞了一次聚会，将这些宝藏拿出来让他们鉴赏一番，听他们讲述那个时代的故事，以及这些钱币、首饰的艺术特点，这些故事倒是挺有趣的，沈隆和艾莉亚听得津津有味。

    这些收藏家和专家天天研究这个，但是因为身在中国的原因，很少能接触到实物，只能从资料上欣赏，现在突然见到真实的大航海时代宝物，都有些不淡定了。

    在鉴赏完之后，他们纷纷提出了购买的要求，沈隆也没有拒绝，除了埃斯库多金币等数量稀少的珍品之外，大多数请求他都同意了，按照市价将一些金银钱币和珠宝首饰出售给这些收藏家和历史专家。

    实际上也没人要提出购买埃斯库多金币，他们都知道这东西的价格已经超出了自己的经济承受能力，而且估计沈隆也不会出售。

    这次聚会可谓是皆大欢喜，沈隆了解到了更多的知识，和这些专家增进了关系，以后想找他们请教问题也容易得多；而这些专家不仅过足了眼瘾，还得到了自己想要的藏品，走的时候一个个脸上都挂着满意的笑容。

    聚会过去不久，艾莉亚重新回到了学校，在中午吃饭的时候，一些朋友们讨论起了各自的假期，“我去了趟美国，去好莱坞看了看，喏，这是我在星光大道的照片。”

    “我懒得动，就去了趟马尔代夫，在海边发了几天呆。”这位也亮出了自己的朋友圈。

    “我原本想去巴黎购物的，不过去了之后才发现，巴黎和想象中比起来实在是差远了，这次的旅行真是让我失望啊！”有人吐槽道。

    不得不承认，这个时代的人们生活渐渐好了起来，富裕的人群越来愈多，身为学生，不少人也能利用假期出国游玩了。

    他们说这些未尝没有显摆的意思，毕竟收获别人羡慕的目光总是一件很愉快的事情，大家伙儿说了半天，却没见艾莉亚说话。

    于是有人就问了，“艾莉亚？你假期去那儿玩了？怎么也没见你更新朋友圈啊？”

    “我去了趟澳大利亚。”艾莉亚说道。

