    第147章傲慢的大小姐

    田灵灵听到村里人的议论很不高兴。以前她回来众人都捧着，现在自己口碑每况愈下，而这些都是田大丫带来的。

    田大嫂瞅着她神色不好，宽慰道：“灵灵，你别生气，村里那些人就是嫉妒，嫉妒咱家过得比田大林家好。”

    田灵灵勉强笑了下,没说话。

    田大林跟李桂花到了沈家，见到了沈老太太也看了租的屋子，不管是房东还是房子两人都很满意。

    走的时候，李桂花一再请求沈老太太多照顾田韶些：“大娘，这孩胆子大得没边，还要劳烦你多看顾一些。”

    田韶已经在这儿住了一个星期。这一个星期就如她之前所保证的那样天黑就不出门了，来找她的几个人也都是纺织厂的女工没乱七八糟的人。

    沈老太太笑着说道：“桂花你放心，我会将她当亲孙女一样看顾的。”

    出去以后,李桂花瞅了下四周见没人,这才压低声音与田韶说道：“这位置比较僻静，你晚上千万不要出门，太危险了。”

    男孩还没事，但一个大姑娘就不安全了。

    田韶笑着说道：“娘你放心吧，我要看书没时间出去玩。爹、娘，咱们去副食品店看看，说不准还有大骨头买呢！”

    李桂花嘴上一直嫌弃她不高花钱买大骨头，但汤一点都没少喝。

    拦着田韶不让送，李桂花说道：“我跟你爹会去副食品店的。你不是答应去李家做包子，既答应了人家就早些去。”

    知道这东西多喝对身体好，费钱她也咬牙买了，再贵也总比肉便宜。

    田韶将两人送走以后，拿上一捆蔬菜就去了李家。

    到李家时就发现客厅里坐着一男一女两个陌生的面孔。男的跟李父长得很像,浓眉大眼国字脸；女的穿着一身列宁装，长相勉强算清秀。

    李母拉着田韶到两人跟前,笑着做了介绍：“田韶，这是爱华的大哥爱党，这是爱党的对象周凝。爱党、周凝，这是田韶，跟爱华一样在纺织厂工作，两人情同姐妹。”

    田韶很礼貌地跟两个人打了招呼：“李大哥，凝姐，你们好。”

    李爱党目光清正，看着田韶的眼神也带着善意。

    周凝却是审视了田韶一翻，然后故意说道：“田少？你父母为何给你取这么个名？”

    李母对她态度一般却这么喜欢田韶，让她心里很不舒服。但因为李母将成为她婆婆，哪怕心头不满也只能忍着。可穿着寒酸的田韶，她是一点都没放在眼里。

    田韶听出言语之中的轻视，淡笑道：“不是少爷的少，是不负韶华的韶。”

    顿了下，她故意说道：“韶华的韶，左边是音乐的音，右边是召唤的召，这字寓意美好的未来。”

    她不知道为何周凝对她有敌意，但想让她无缘无故受这份气，没门。

    周凝脸憋得通红。这村姑的话是在嘲讽她读书少了？也不知道她哪儿来的脸。

    李母都快气死了，她刚都说了田韶是爱华最好的姐妹，可周凝还是这态度。也不知道儿子眼睛是不是被屎糊了，这么就瞧上了她。

    心里再不痛快李母也得帮着打圆场：“田韶，爱华刚去供销社买东西，你去她屋等着吧！”

    田韶笑着说道：“阿姨，咱不是说好了做肉肉包子吗？阿姨，食材都准备好了吗？”

    周凝想着李爱党最喜欢吃肉包子，心里咯噔一下，是巧合还是故意来表现？只是没等她开口田韶就已经进了厨房。

    李爱华买了东西到家，听到田韶在厨房就过来了。

    见田韶正在揉面，她走到旁边压低声音问道：“阿韶，我昨天傍晚跟沈奶奶留了话，说了让你今天别来了，她没告诉你吗？”

    田韶摇头道：“没有，估计是忘了。”

    幸亏拦着没让爹娘来，不然让这女人看见了还不知道会说什么话呢！

    想着之前李爱华与她说的那些话话，田韶很奇怪地问道：“爱华姐，上个月你还说叔叔阿姨为你大哥的终身大事着急，怎么这么快就将对象带回家了。”

    她跟周凝第一次见面，也不明白为何对她产生敌意。不过有一点很明白，这女的不大聪明并且心胸也狭小。不然看在未来婆婆跟小姑子的份上，也该对她和和气气的。

    说起这件事李爱华也很郁闷：“谁知道怎么回事。昨天上午突然带了这个女人回来，我爸妈本来看大哥带了对象回家很高兴，结果这女人从进门就怨言满天。一会嫌房子太小，一会嫌我妈做的菜太辣了，一会又嫌我们家对她不够热情。我爷奶不喜欢她，今天都不愿过来了。”

    田韶瞠目结舌，以蚊子似的声音问道：“头次上门就挑三拣四的，就不怕你爸妈不同意这门亲事？”

    刚在客厅时就看到周凝时不时地瞄向李爱党，那眼神充满爱意。正常来说，喜欢李爱党就该在未来公婆面前好好表现才是。

    李爱华烦躁地将手里的青菜放下，说道：“我哥的结婚报告都已经打上去了，我爸妈不同意也没用，要是毁亲会影响他的前程。”

    所以李父李母再不喜欢周凝，也没说让他们分开这话。

    说完，她一脸忧愁地说道：“田韶，她要嫁给我家，就这性子进了门以后怕我们家没安宁日子了。”

    田韶倒觉得这不是问题，她说道：“她又不会留在永宁县，而且你大哥职务的特殊性一年最多也只能回来一趟，忍一忍就过去了。”

    话是这般说但李爱华还是很担心，还没领证办酒就不将她们放在眼里，以后爸妈能指望李爱党什么。

    田韶没接话低头和面。本来准备做三种馅，但这会她没心情弄了就只弄肉馅。馅剁好以后，她还往里面打了好几个鸡蛋。

    等面发好了田韶又加了一些干面粉跟水，揉好了开始做。

    李爱华看着田韶包包子跟玩儿似的，而自己怎么都没法将包子做成形，她很是无奈地说道：“阿韶，你怎么干啥都厉害啊？”

    反观她，干啥啥不行花钱第一名。

    田韶笑着说道：“这东西不复杂，你多练几次就会了。”

    正包着李母进来了，看着案板上整整齐齐的包子笑着道：“田韶啊，今天辛苦你了。”

    田韶笑着道：“不辛苦，就是手艺一般，等会阿姨跟叔叔你们别嫌弃啊！”

    (本章完)

