    第59章赔了夫人又折兵

    这就是开始耍赖不讲理了。

    气得里正都不知道说什么好了。

    他这明明是想把事儿按下去，别闹大了，可孙氏不领情，那他还不管了呢。

    “张富，这事儿我管不了，你报官吧。官府抓骗婚的，二十两银子，少说也得蹲上三个月，罚银则是骗婚所得的两倍。”里正沉着脸说。

    “好咧，我正好认识一个县里当捕头的，我这就去找他。”张富说完，拿腿就往外走。

    孟庆山眼疾手快的拉住了张富，“大侄子，你消消气，误会，误会，这都是误会。”

    张富也没真想闹大，真闹大了，到时候孟妹子也得被官府传唤问话。

    所以，他被孟庆山给拉住了。

    孟庆山踹了孙氏一脚，“丢人现眼的玩意儿，还不赶紧起来。老大，你也别给我装死了，你张富兄弟下手知道轻重，赶紧起来，给张富兄弟赔个不是。大家伙都散了吧，散了吧，都是误会，说开了就没事儿了。走走走，咱们进屋说，进屋说。”

    里正也一块儿被请进了屋子。

    当然，进屋之前，里正还是发话让大伙儿都散了。

    很快，在里正的见证下，二十两银子还给了张富。

    同时，张富还逼着孟家人当着里正的面儿保证，以后不打孟瑶的主意，不然，他饶不了他们。

    孟家人能怎么样，张富那么凶狠，他们怕他拿他们当猪一样对待。

    威胁完了，银子也拿回来了，张富嚣张的走了。

    里正则是好好数落了孟庆山一顿，叫他把家当起来，不能由着婆娘胡闹。

    孟庆山唯唯诺诺的应了，里正这才离开。

    孟承一身伤，孙氏挨了一脚，一家人还丢人丢到了全村人面前。

    他们本来打的算盘是让全村人知道，孟瑶跟张富两个暗地里有来往，这样子，为了息事宁人，孟瑶只能同意嫁给张富。

    就算孟瑶不同意，张富没了面子，肯定会想办法逼迫孟瑶顺从他。

    结果，没想到的是，孟瑶虎，张富更虎。

    而且，张富这人脑子不好使，都被拒绝了，还来帮着孟瑶出头。

    到吃晚饭的时候，孟瑶就知道孟家发生的事儿了。

    没办法，村子就这么大，有点儿什么事儿，传的贼快。

    是赵小花出门溜达带回来的消息。

    “我那大舅，被张大伯好一个打，据说，脑袋都被打成猪头了。”赵小树幸灾乐祸的说。

    明明之前，她就是喊张屠户的。

    现在，因为张富干了一件大快人心的事儿，赵小花连称呼都主动改了。

    “我那外婆，还被我那外公踹了一脚。要我说，还是我外公厉害，就踹一脚，这件事就捂下了。”赵小花感慨。

    确实，仔细想想，孟家虽然看着平日里是孙氏当家，可闷不吭声的孟庆山，并非没有话语权的。

    看着不管事儿，可真有什么大事儿，肯定是老头子决策。

    总之，赔了夫人又折兵，说的就是孟家那些人了。

    孟瑶当听了个笑话，没在意。

    孟家人闹腾呗，反正最后还是给人看笑话。

    “娘，用不了多久，等我有功名了，他们就不敢了。”赵大河道。

    “好啊。”孟瑶应了一声。

    腊月二十六这天，孟珠带着儿女来了。

    赵小花扑到孟珠怀里，“大姨，你咋来了，我还跟我娘说，正月里叫她带我去你家呢。”

    孟珠是原身的大姐，要说那家里谁对原身最好，非孟珠莫属了。

    说起来，原身比较虎的性子，还是受了孟珠影响。

    当年，孟庆山跟孙氏是要把孟珠嫁给一个老头子当继室的，那老头子的儿女都成家了，想找个年轻能干的后娘，为的就是照顾老头子。

    给的聘礼，贼多。

    孟珠当时就说，真要她嫁，也可以的，她保证，嫁过去之后，那老头肯定是见不到第二天的太阳的。

    然后，她会去官府投案，说是孟家的人教唆她杀人的。

    把孙氏跟孟庆山气的不行，又怕孟珠真作出这样事儿来，只能拒了亲事，还到处说，孟家不是卖女儿的人家，即便对方给一百两，他们都不心动。

    着实搏了个好名声。

    再后来，一个小货郎上门提亲。

    孙氏跟孟庆山当然不同意，货郎能有几个钱啊？

    还是孟珠自己，一句话就逼的孙氏跟孟庆山服软了。

    小货郎给的聘礼不算少了，足足十两银子。

    孟珠就说，不同意没事儿，保不齐我什么时候就会说漏嘴，把之前那件事儿讲给大伙听。到时候，别说十两银子的聘礼了，再有没有人提亲，都不好说。

    最后，孟珠如愿嫁给了小货郎。

    当然，现在已经是杂货铺的东家了。

    在凤阳镇隔壁的安阳镇，有一间挺大的杂货铺。

    “大姐。”孟瑶亲热的挽住孟珠的胳膊。

    原身跟孟珠感情属实好，所以，她不能露馅儿。

    “我今儿个回来送年礼，听了满耳朵的抱怨。”孟珠笑眯眯的说，“不错，有长进。总算不被气得直哭了。”

    原身是个外强中干的，对上孟家，嗓门大，看着好像没吃亏，可每次背后都哭得稀里哗啦。

    “这一次一次的，再不长进，日子哪儿还能过？前些天，也不知道怎的，还打起了大河的主意。”孟瑶道，“我总不能自个儿吃亏不说，还让孩子们跟着吃亏吧？”

    “你早该这样了。”孟珠嗔了孟瑶一眼，“大江是个孝顺的，大河是个有出息的，小花也贴心，小树……诶？你把人接回来了？”

    “接回来了，以后都不去了，过了年，开春也送他去学堂。”孟瑶道。

    孟珠拍了拍孟瑶的手，“你啊，总算是想明白了。你是当娘的，哪儿能跟孩子计较？再说了，小树愿意你遭罪？”

    “是是是，以前也不咋的，脑子就转不过弯来，让小树遭了那么些罪。”孟瑶作出愧疚模样。

    “知错能改，比什么都好。小树是个乖孩子，不会记恨你的。来，小树，过来，大姨有见面礼给你。”孟珠招呼赵小树。

    一个精巧的银裸子，小小的如意模样。

    赵小树没接。

    孟瑶开口，“你大姨给的你就拿着，以后有出息了，别忘了你大姨就成！”

    赵小树这才伸手接了，并且没忘了礼貌的跟孟珠道谢。

    “你看看，这孩子多好啊。长的好，又懂礼。去学堂读书，说不得不比大河差。”孟珠高兴道。

    ?  ?果然，严重了~

    ?      感觉脑子不是自己的脑子了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

