    现在这个时候，长门行走在离开木叶村的官道上，这条路通向什么方向，就连他自己也不知道，而且他也不知道自己将要去的是什么地方。

    可是他心里很清楚，他要离开这个地方。

    现在的忍者世界无论是火之国还是你治过，没有任何一个地方会给他带来归属感。

    这里不是他的家！

    他的家势大筒木星球！

    长门对于大筒木舍人的话, 并不是完全的相信，但是对于他是大筒木一族的这条信息倒是非常的相信。

    这也并不算是选择性相信自己愿意听到的事情，而是在他看到大筒木舍人的轮回眼之后，便已经开始坚定了两个人都同属于大筒木一族的事情。

    只是最终他们两个人在大筒木一族之中的地位是什么样的……

    这一点大筒木舍人没有说，但是长门觉得这里面是有一定问题的，尤其是在大筒木舍人的各种表现之上。

    长门始终觉得当大筒木舍人说并不会左右他的生活，不会强行的将他带回大筒木星球的时候, 这些言语之中是对他有暗示的。

    主要的暗示就是想要让他觉得在忍者世界一样可以继续这样生活下去, 让自己成为忍者世界的一份子, 从这里安家落户，然后平庸的生活下去。

    长门并不认为他是在过度解读这些话题。

    现在的他就是觉得大筒木舍人在不断的暗示着他，并且不想将他带回大筒木星球，很有可能这是在他出来的时候所接受到的真实的任务。

    虚假的任务就是在忍者世界找到他，帮他觉醒轮回眼，然后带他重新回到大筒木星球。

    这是大筒木舍人所说出来的任务。

    可是大筒木舍人完全没有照着做，一条都没有，不仅没有帮助他觉醒轮回眼，更是没有带他重回大筒木星球，甚至连平时保护在他身边，这样的事情都没有发生过。

    这倒并不是长门所产生的错觉，他就是有非常强烈的感觉，大筒木舍人宁愿见小南，也都并不愿意与他有多次的接触。

    这让他有一种非常累赘的感觉。

    可是这种感觉稍纵即逝，让他明白并不是自身是累赘，而氏大筒木舍人，刻意要将这种累赘的感觉传递给他, 让他自以为自己是累赘。

    所以他觉得这是虚假的任务。

    真实的任务则是自己很有可能在大筒木星球是大筒木舍人敌对势力的孩子。

    双方势力可能都在寻找他，而大筒木舍人先找到了，并且向他灌输的一些父母已经双亡的这些概念，同时希望他可以安宁地生活在忍者世界中，并不会回到原本的世界里进行一番捣乱。

    也就是说……

    再长门看来大筒木舍人的真实任务，就是要让他留在这里，这是一种非常关键的任务，关键到了让他都觉得无比的惊骇。

    向着远方行走的长门，想着想着死死的攥紧了拳头，他愈发觉得自己触及到了真实的现象，并更加坚定了，一定要让自己的实力变得更强。

    “只要我的血脉比大筒木舍人更加浓郁，那么我早晚实力就会超过他，到了那个时候，我就可以控制它会倒大筒木星球！”

    长门在心中暗暗的发誓起来，他非常的清楚，如果是以他自身的实力，他无论修炼到什么程度, 都没有办法回到大筒木星球，因为他并不掌握那里的坐标。

    对于流亡在外的孤儿, 想要重新回到自己的家乡, 势必需要一个引路人，这一点他非常的清楚。

    毕竟他从小开始就失去了这里的父母，与晓组织三人组共同成长起来，经历过许许多多的事情，虽然非常喜欢骄傲与脑补，但他确确实实的少年老成，比较早熟。

    “等我实力强了，一定让你跪在我的面前，将所有的真相都说出来！”

    长门狠狠的说得出口，他的眼中浮现出大筒木舍人的模样，现在他已经将大筒木舍人视为了在忍者世界之中的最大敌人。

    这倒并不是什么恩将仇报，因为他从来没有再大筒木舍人的身上，感觉到一丝丝的温暖。

    对方来到这里，仅仅是向他说了一些关于大筒木一族的事情。

    可是再长门看来，这并不是什么多大的恩惠，因为如果他真的是大筒木一族的一员，那么这些事情他早晚都会知道。

    或许黑绝都会跟他说这些东西。

    又或者等到了自己父母的那一拨人来到这里的时候，也会向他进行同样的科普！

    现在的他之所以会听到这里发生的事情。

    最主要的原因就是受到了大筒木舍人的欺骗。

    那个人就像是一个无情的骗子。

    不断的向他灌输着错误的情报，引导他向着另外一条路走过去！

    “大筒木舍人居然要让我去辅助波风水门！”

    长门越想越气，内心之中的情绪不断的向上外溢，整个人都达到了一种愤怒的边缘，以往他几乎没有这么的生气过，这已经不是什么简单可以解决的问题了。

    毕竟在他看来，波风水门就是众多忍者之中的一员，渺小宛若虫子一般根本不配与他相提并论。

    若是大筒木舍人真的在对他好的话，那么就会告诉他这一种事情。

    大筒木一族之人是神的一族。

    神族威严不可侵犯。

    怎么可能去给区区人类做下手。

    长门就算是维持着现在这样的状态，没有任何的寸进，也都不会去屈尊给波风水门做手下。

    更何况他现在已经知道了自己是大筒木是一族的人。

    现在他甚至觉得大筒木舍人是故意这么做的，目的就是为了让他的自尊心受到打击，从而使得自身觉醒的速度变卖或者是血缘遭到一定程度的打击。

    如此一来。

    作为大筒木一族的贵族。

    长门将会背上一种一直在给波风水门打了多年下手的耻辱感。

    待到他的父母真正的找到它的那一刻，他会发现原本自己应该凌驾于整个忍者世界之上，但是却在为一个人类做小弟。

    这么做的原因却仅仅只有一个，那就是他们曾经有共同的老师。

    那个教过自己两三年的自来也凭借这样一种机缘天赋就让他成为了另外一个弟子波风水门的势力。

    世界上怎么会有这种便宜的事情！

    这里面还有一个非常重点的事。

    那就是这个所谓的自来也老师其实并没有教导他什么东西，他在这里什么都没有学会，只是多了那么一些风遁忍术吧。

    如果这个老师……

    真正的对他有多么大的帮助的话，那么他还会承认这段师徒之情。

    不仅如此。

    长门甚至觉得自来也也是有目的的。

    毕竟自来也在一开始见到他们的时候，并没有说出任何想要收徒的意思，可是知道自来也看到了他那双轮回眼之后，方才动了这样的心思。

    并且在这个过程之中不断的告诉自己，他就是预言之中的命运之子。

    自来也长期通过这样的话来给他洗脑，告诉他，他会引领这个时代的变革。

    现在长门想到这样的事情，突然觉得非常的好笑，他觉得自来也之所以收他们为弟子，就是想要借着这一点光，想要成为他心中所想的那个事情。

    不得不说。

    任何一点点可能出现的存在，都有可能会因为他的轮回眼来收他做弟子，从而积累一些善缘。

    当他以后成为非常强大的存在之后，那么那个老师也就会相应的水涨船高。

    与其说这是一种师徒之情，在长门看来更不如说那就是自来也的一场投资。

    长门知道自来也并不清楚大筒木一族的事情，但是自来也明白传说之中的六道仙人就是拥有轮回眼的存在。

    而他们并不清楚六道仙人就是大筒木一族的人！

    长门愈发觉得，自来也是有意的在刻意接近他，所以对自来也也没有特别强烈的好感，他唯一具备一些好感的人，就是弥彦和小南。

    可是争吵确实是可以将一个人的缺点无限放大的，当彼此之间产生争执的时候，脑子里所想到的几乎都是对方的缺点，来维持自身的那一种愤怒。

    或许以往所压制的那些不满，可能都会在这个时刻里情绪迸发出来。

    长门现在就是这样一种感受。

    长门现在觉得他的内心之中有着一种非常难以形容的愤怒之感，这种感觉是交托于小南和弥彦之上的。

    他在小南的身上感觉到了一种难以形容的背叛。

    虽然从一开始的时候小南就从来没有向他表露个什么感情，但是当小南将他救过来之后，他便将小南视为了自己生命之中的重要部分。

    长门原本就是一个非常以自我为中心的人，再加上现在有了大筒木一族身份的价值，他觉得小南应该多考虑一下他，而不是再将他救过来之后，就一直将心思放在弥彦的身上，而现在又将心思转移到了大筒木舍人的身上。

    这是一种非常非常奇怪的感受。

    似乎小南可以对任何人青睐有加，但唯独他不行，他永远都没有取得过小南的正眼相待。嗯。

    而弥彦则是从一开始就在他的心中处于一种相对来说并不是特别喜欢的位置，只是因为小南和弥彦的关系很好，所以他们三个人走到了一起。

    长门与弥彦之间的一座桥梁就是小南。

    桥梁在他们之间的关系和羁绊就在。

    桥梁不在他们之间的关系也就相应而分离了。

    这是一场非常切实的感受。

    他们每个人心里都很清楚。

    他们并不想继续和弥彦再这样拉扯下去，同时他也能看得出来米爱似乎也并不想再和他继续这样虚伪了。

    所以即便小南选择了留在木叶村之中，而他们两个人还依旧向着不同的方向前行。

    或许以后还有见面的那一天，但是再见的时候两个人肯定不再是朋友。

