    甘栗仁看见苏幂这样，整个人都惊呆了。

    乔治也看的十分不明白，但是他毕竟是心理医生。

    还是能从苏幂的动作上看出一点什么的。

    他愣了愣问：“阿尧，苏小姐这是……”

    楚尧摇了摇头：“出去再说。”

    甘栗仁跟乔治对视一眼，立刻明白了过来。

    “那尧哥，我们先去外面等你们！”

    等到甘栗仁和乔治离开了房间之后。

    苏幂拽着楚尧衣角的手这才松开了。

    楚尧垂眸望着她问：“还是不敢见陌生人吗？”

    苏幂扁了扁嘴巴道：“对不起楚尧哥哥，我一看见陌生人就觉得害怕，就会想起那天绑架我的那两个坏蛋。”

    楚尧知道苏幂说的是她九岁那年绑架她的两个人贩子，自那件事之后，苏幂之后的很多年都很害怕看见陌生人。

    就连顾辞，她能接受都是因为顾辞在教她的时候，楚尧亲自陪在她身边一周时间，苏幂才把顾辞当成是自己人。

    按照苏幂现在只有十岁的记忆，甘栗仁和乔治对于她而言都是陌生人。

    他安慰着她说：“别怕，这样的事情以后都不会发生了。”

    苏幂乖乖地点了点头，说：“好。”

    她问：“楚尧哥哥，你今天要出门吗？”

    “对，有一场酒会要参加。”

    “噢。”苏幂应了一声，神情有点失落。

    她说：“我很久都没有见到楚尧哥哥了，可是楚尧哥哥，你马上就要走了吗？”

    楚尧想到苏幂此时的记忆只停留在他十岁的那一年，那一年他确实事情非常多。

    所以每次只能抽空来看他领养的小姑娘，当时他并不知道小姑娘对他有这么多的依赖和不舍。

    此时，看着她眼里的失落与不舍，楚尧的心就像被什么揪着一样。

    他问：“幂儿要跟我一起吗？”

    苏幂眼睛立刻就露出了惊喜的神色，她说：“可以吗？幂儿也可以去吗？”

    楚尧点了点头：“当然。”

    随即苏幂的眼神又暗淡了下来，她说：“可是幂儿怕见陌生人，幂儿还是不去了吧……”

    楚尧听见她这样说，想起在那个时候的苏幂的确非常害怕看见陌生人，他顿了顿道：“好，幂儿，我会很快就回来。你在这里等我好吗？”

    苏幂点了点头又摇了摇头，最后好像下了很大一个决心似的才道：“我好不容易才见到楚尧哥哥，不想跟楚尧哥哥这么快就分开，幂儿要跟楚尧哥哥一块去！”

    她说这话的时候，双手握紧拳头，一副下定了决心的模样，让楚尧看到又心疼又忍俊不禁，他道：“好。”

    等到楚尧领着换好衣服的苏幂往外面走的时候。

    正等着他们，满满都是好奇心的甘栗仁和乔治立刻就看了过来。

    看见他们的眼神，苏幂吓得立刻又躲到了楚尧的身后，一只手紧紧的揪着楚尧的西装衣角，仿佛甘栗仁和乔治是什么很可怕的大坏人一样。

    “幂儿，别怕。”楚尧低沉柔声的安慰。

    但苏幂一双乌溜溜的眼睛里还是满满对甘栗仁语乔治的防备。

    甘栗仁和乔治对视一眼，甘栗仁不禁心想，这还是那个霸气十足，炸了展氏集团的苏小幂吗？

    要是被展氏集团的人知道，他们展氏是被这样一个苏小幂给炸了的话，估计能气吐血吧！

    然而甘栗仁在楚尧面前当然什么都不敢说这些话了。

    等到三人坐上了房车之后，苏幂揉了揉眼睛，她说：“楚尧哥哥，我有点困了，我先睡一会儿，你到了你就叫我噢。”

    自从怀孕之后，苏幂睡眠的时间越来越长了。

    等她睡着了之后，甘栗仁这才把自己满腹的疑问问了出来：“尧哥，苏小幂这究竟是怎么了呀？”

    楚尧看着沉睡中的苏幂，道：“一夜之前，她回到了九、十岁那年的记忆。”

    乔治听见楚尧这么一说，想了想开口：“也就是说，现在苏小姐她的记忆在慢慢的复苏吗？从遇到阿尧的那一年开始？”

    甘栗仁问：“乔大治，为什么苏小幂会突然这样？”

    乔治道：“以我看，此时的苏小姐仿佛是衍生出了另一种新的人格，这个人格就是只有九、十岁记忆的人格。而根据心理上来讲，这种人格她会出现的原因。应该是她的主人格活得非常的压抑与痛苦，才会产生这种天真浪漫型的人格。”

    楚尧听见乔治这样的话，望着幂的眼神里都是晦暗不明。

    而甘栗仁则是很快就问了出来，他说：“乔治，你说苏小幂非常的压抑痛苦，这是为什么？按道理说，苏小幂刚刚才知道得自己怀了双胞胎而开心的不行，怎么就会过得痛苦呢？”

    甘栗仁这话问出来之后，乔治摇了摇头：“也许是孕妇郁抑症，有的人怀孕后就会产生这种情绪……不知道苏小姐是不是……”

    乔治说完，三人的眼神都落在了苏幂身上。

    ……

    当苏幂醒过来的时候，车上安安静静的，没有一个人。

    她揉了揉眼睛，发现自己躺在房车的床上，身上盖着被子，车内调着合适的温度。

    她坐起身，扒着车窗往外面看。

    不看不知道，一看吓一跳，外面非常多的人，穿着礼服的宾客之间觥筹交错，推杯换盏……

    眼前就是楚尧哥哥说的酒会吗？

    苏幂眨了眨眼睛，扒着车窗在人群中寻找着，很快就找到了被人群环绕着的那抹熟悉的身影，那张俊美绝伦的脸上没什么表情，跟与她说话时温柔宠溺的神色完全不一样……

    在众多人中，唯独他气质独绝，苏幂脑海中回荡的是他鲜少笑，却每每勾唇时都令她目眩的笑容……

    就在这时，眼前忽然被两个人挡住了视线，苏幂非常不满地皱了皱眉。

    就看见眼前是三个穿着礼服的女人，两人拿着高脚杯，望着楚尧那边在议论——

    “那是楚少啊！真帅啊！我们真的要去勾搭他吗？据说楚少很高冷的！”

    “当然了！”女人说着撩了撩她的长发，“不然怎么对得起我今天的打扮？本小姐今天打扮成这样就是专门为了楚少而来的！”

    “那就各凭本事吧！我可是带着必把楚少勾到床上的目的来的！”另外一个女人说着，还提了提她低到差点把胸露出来的礼服，那礼服把她的沟挤得越发的深邃了起来……

