    “你不去找别的朋友吗？”染白有一搭没一搭的问。

    “没有朋友。”顾辞言垂眸，不温不淡的说道。

    “你怎么知道我会回来？”

    “碰碰运气。”少年回答的波澜不惊。

    “那我要是没回来，你岂不是要等一个晚上？”染白笑了。

    “你回来了。”顾辞言抬了抬眸，如冰雪般凌冽干净的眸落在女孩身上，语气平平的陈述着事实。

    灯光下，

    少年眉眼如画，神情平静，像极了芝兰玉树的贵公子，聚着道不明的风光霁月。

    白皙手腕上的银白腕表，折射出微蓝的光芒，是严谨微冷的秩序感。

    染白撑着脸，习惯性的咬了咬吸管，指尖在茶几上转了个漂亮的圈，“你叫什么名字？”

    “顾辞言。”

    “哦，我是燕白。”

    少年严谨沉稳的嗯了一声，嗓音冰冷：“知道了。”

    “顾辞言，”染白瞥了他一眼，忽然说道：“你听没听过一个词？”

    顾辞言三个字被女孩清脆的说了出来，尾音像是带着点笑，让少年的指尖微微顿了一下，他问：“什么？”

    “老干部。”女孩一脸严肃，很认真的说出三个字，“真的，特别像。”

    顾辞言默然，他看着女孩眼底浮现的清浅笑意，没说话。

    “你不会笑的吗？”染白问：“为什么都不笑一下呀？”

    少年静了几秒，轻抿了抿淡绯色的薄唇，随即，唇角轻轻泛起一抹弧，很浅，却像是冰雪初融，他问：“这样吗？”

    “嘶……真可爱。”

    听着女孩的话，顾辞言低了眸，严谨的整了整袖扣，白玉般的耳却悄然泛起一抹漂亮的绯红色。

    在染白和顾辞言有一搭没一搭的话中，开锁公司的人来了，几分钟内开了锁。

    顾辞言拿出现金付了款，开锁的人很快就离开了。

    走廊内又剩下了他们两个人。

    “要进去坐坐吗？”顾辞言看着染白，礼貌的问了一句，斯文矜贵。

    “不用了。”染白一口回绝。

    “嗯。”顾辞言顿了顿，他黑眸望着她，凌冽冷贵，彬彬有礼：“今天的事麻烦你了，如果你有时间的话，不如明天请你吃饭，当做谢礼？”

    “可以。”染白道：“已经晚了，你早点休息。”

    雪衣少年低低的嗯了一声，他进了门口，像是想到了什么，平平淡淡的转身，看着她，语气也很淡漠：“女孩子还是少走夜路，早点回来的好，注意安全。”

    他清冷着侧颜，“早点休息。”

    听着顾辞言像是教育的口吻，染白忽然之间有点想笑，她单手把着门，看着一身严谨沉稳如绅士般的少年，“顾辞言，你知道吗？你说这话的时候，更像是老干部了。”

    顾辞言清楚的看到精致少女眼底的调笑，他默了默，没说话。

    “好了，晚安。”染白道。

    “晚安。”他说。

    看着少女回到自己家里，顾辞言这才慢条斯理的关上门，眸光勾勒出几分凉薄。

    他伸出手，平淡的看着一直带在身上的钥匙，黑眸如月色下的清潭。

    年纪轻轻的少年随意将钥匙扔到一旁，将黑色肃穆的外套挂在衣架上。

