    第77章   

    密室里很安静，只能听见火焰哔剥的声响。

    

    雷影倒在地上，人事不知，显然是刚才被对方一击即中的打晕。

    

    略微转眸，苏沉澈平静开口：“要杀了我么？

    据说已经死了的魔教教主大人。”

    

    那个男人却只不说话的看着他。

    

    苏沉澈扬起唇角：“若是不杀我，那我就走了。”

    

    男人仍旧不说话。

    

    苏沉澈顿了顿，伸手去触碰他娘亲的那副画像，还未触到，一道凌烈剑气射来，石壁顿时凹下去一块。

    

    若换他剑气外放也绝对做不到这个地步。

    

    ——这样的武功，是宇晏无误。

    

    苏沉澈收回手，若有所思的看着指尖。

    

    宇晏终于开口，像是很久没有说过话，缓缓道：“圣教现在如何了？”

    

    苏沉澈抬眸：“快被我灭了。”

    

    出乎意料的，宇晏并没有很生气的样子，只是淡淡道：“很好……不愧是月的儿子。”

    

    苏沉澈轻笑：“我还用不着你夸奖。”

    

    宇晏沉默了一会：“你比小时候更像你娘了。”

    

    苏沉澈：“我不记得我什么时候见过你……还有，杀了我娘亲的你实在没什么立场说这种话。”

    

    宇晏失笑：“那你现在……是来为你娘报仇的么？”

    

    苏沉澈：“原本是。”

    

    宇晏：“原本？”

    

    苏沉澈：“姑且不论我能不能杀得了你，我对杀死一个跟死人没什么区别的人没兴趣。”

    

    宇晏微微不解。

    

    苏沉澈平淡叙述：“放着魔教教主的位置不坐，躲在这个暗无天日地方对着我娘的棺材忏悔怀念，一辈子无法从杀了我娘的阴影里走出，行尸走肉一般活着……不是跟死了差不多？

    而且……杀了你你不会比现在更痛苦了。”

    

    宇晏轻轻拍了拍手，唇角犹带笑容：“说得好。”

    

    苏沉澈是该恨这个人的。

    

    如果不是宇晏杀了他的娘，他爹苏慎言也不会就此消沉醉生梦死，一年到头不肯见几次儿子。

    

    他也不用从小就背负上提母亲报仇的负担，更不用成为他并不喜欢的十二夜公子。

    

    但很可惜，苏沉澈从来对此无所谓。

    

    无论他父亲理不理会他，无论是谁杀了他的母亲，无论成为谁又做什么，都无所谓。

    

    他来只是因为沈知离不希望再有更多的死人，而且他也想用魔教来做迎娶沈知离的聘礼。

    

    无端的是非苏沉澈根本没有兴趣招惹。

    

    “宇教主愿意在这里呆多久都无妨，小辈先走了。”

    苏沉澈拱了拱手，架起雷影就要朝外走。

    

    宇晏：“等等……”   

    苏沉澈没回头：“还有什么事？”

    

    宇晏一字一顿道：“十二夜华……你不想复活你母亲么？”

    

    苏沉澈：“生死有命各安天命，叫十二夜公子是因为我父亲想复活她，并不是我。”

    

    宇晏的突然加快道：“若我可以告诉你哪里有十二夜华呢？

    而且只有数月的时间它就会开放……”   

    苏沉澈笑：“没兴趣。”

    

    宇晏：“……就在回春……”   

    蓦然回头，眸光骤然凝起，苏沉澈打断他道：“你到底是谁？”

    

    宇晏突然笑出声，紧接着咳嗽了两下：“看样子，你想起来了。

    那时候你明明是想救你母亲的不是吗？”

    

    苏沉澈放下雷影，表情渐渐冷了下来。

    

    “那时候是那时候，但现在我有我真正想要的东西。”

    

    宇晏：“比复活你母亲更重要？”

    

    苏沉澈：“是。”

    停顿了一下，他的表情缓和了一些，“当然，这个还要感谢你，如果不是你也不会有今天的她。”

    

    宇晏轻轻出了一口气：“我明白了。”

    

    重新捞起雷影，苏沉澈转身朝外走。

    

    一团银色的气旋在宇晏的手心渐渐成形，他的手指蜷缩成团，笑意敛起，看向苏沉澈的眸子也渐渐黑沉而无情。

    

    在苏沉澈即将走出密室的时候，宇晏骤然用力！   

    掌风带着气旋猛然袭向苏沉澈的背心！   

    苏沉澈脚跟一滑，从自己的位置硬生生移开了几尺。

    

    他正待回头，突然听见一个急促的女声：“苏沉澈，小心！”

    

    苏沉澈被整个人撞开，而撞倒他的女子因为速度太快一头撞上墙面，不省人事。

    

    “知离……”   

    苏沉澈怔怔然一瞬，呢喃出两个字，双手瞬间捧起沈知离闭眸沉睡的脸。

    

    宇晏也被这突如其来的变故惊得一愣，待看清沈知离面容之后，他的表情变得有些复杂。

    

    半蹲下—身，他道：“放手，我来帮她看看。”

    

    苏沉澈只犹豫了刹那功夫，便咬唇松开手，同时捂向自己的腹部。

    

    宇晏先是在沈知离的头上摸索了两下，微一皱眉，拔下一根簪子。

    

    接着另一手搭在沈知离的脉上。

    

    沉吟一刻，宇晏的神色一变，口中低道：“黄薇花粉和毒狼草汁……”他转头看向苏沉澈，“她是不是遗忘了什么？”

    

    苏沉澈点头。

    

    宇晏似乎犹豫了一下：“需要我帮她恢复记忆么？”

    

    苏沉澈毫不犹豫：“不需要。

    你只用帮她看伤就好。”

    

    “为什么？”

    宇晏一愣，随即淡然道，“她身上并没有什么大伤，不过是撞到头一时晕厥，半日便可醒来，并无大碍……不过你为什么不愿她记起？”

    

    苏沉澈笑得很好看：“因为没有必要，就算她第三次忘记我，我也依然会让她爱上我。”

    

    他说的很自然，并不是为了搪塞他，而是苏沉澈本就是这么想的。

    

    宇晏干枯的心突然动了动。

    

    那一刻，吞噬了心灵的情绪，叫做嫉妒。

    

    ……是的，他嫉妒，嫉妒于苏沉澈的自信，更嫉妒于沈知离对他的舍命以护。

    

    “你是什么时候想起来的？”

    宇晏抿了抿唇，“你……恨我么？”

    

    苏沉澈想了想：“不过是两个多月前我服下七情丹解药的时候……你应该知道，那东西除了能解七情丹，还有一个作用是抹去所有控制人心丹药的药效，至于恨你……”他仰头笑了笑，“刚记起来的时候，我是恨过你，毕竟你让我迟了这么久才和她在一起，不过，恨你也于事无补，那几年的时光我到底追不回来，何必为了恨你而放弃我到手的时光。”

    

    宇晏轻叹了口气：“你很喜欢她？”

    

    苏沉澈微笑：“不是喜欢，我爱她。”

    

    宇晏：“可是你有没有想过或许是因为你娘……”   

    “毫无关系。”

    苏沉澈又一次打断他的话，“我爱沈知离，只因为她是沈知离，跟其他的原因没有任何关系。”

    

    宇晏沉默着不知在想什么。

    

    苏沉澈艰难地扶着墙站起身：“想杀我的话，现在可以继续……我腹部重伤未愈，你想杀我其实易如反掌，用不着偷袭。”

    

    宇晏仍旧沉默。

    

    苏沉澈想从他的手里接过沈知离，宇晏却不肯放手。

    

    僵持了一会，宇晏垂头凝视怀中的女子，她清丽的面庞上隐约有几分焦灼，很熟悉的表情，在担心人的时候沈知离通常是这个样子，鼻子微皱，嘴唇紧抿，额汗顺着颊边滴落。

    

    恍惚间，似乎还是那个会一本正经对着他表白并且算着嫁给他要花多少钱的少女。

    

    他道：“抱歉了。”

    声音很轻，却不知是对谁说的。

    

    话音未落，宇晏的手飞快将一颗药丸塞进沈知离的口中。

    

    苏沉澈：“你给她吃了什么？”

    

    宇晏：“不过是能恢复记忆的丹药……你其实也很想让她记起来罢。”

    

    无论苏沉澈愿不愿意，她都不能忘，尤其是忘了对他的承诺。

    

    宇晏的手慢慢松开，苏沉澈终于顺利的从他手里接过沈知离，温柔的用手指拂开沈知离的发，苏沉澈道：“那我带她走了，我想你大概不想在这个时候让她见到你罢，当然我也不希望她知道自己崇敬的师父是个不折不扣的骗子……她与我不同，就算你换了面貌，她也肯定能认出来。

    对吧——”   

    苏沉澈淡淡叫出了他的另外一个名字。

    

    “——沈天行。”

    

    这个名字像是一把能打开魔盒的钥匙，让宇晏、或者说沈天行蓦然一凛。

    

    再回神苏沉澈已经抱着沈知离踏步出门，沈天行眼眸一扫，道：“你的属下，你不带他走么？”

    

    苏沉澈的脚步停了一下：“你现在的心情应该不会太好罢，雷影就先留给你玩，别玩死就行，呃，他自己应该会想办法逃出去的。”

    

    宇晏失笑。

    

    眼睛却似乎透过那半明半暗的背影看见了几年前迎着朝阳笑容明媚又狡黠的少年。

    

    那时花久夜刚刚知道真相愤慨离开，他没有阻拦。

    

    三个月后，他无意间路过沈知离的院子，扫见一个白衣少年坐在屋顶上，风吹乱少年的发，半遮住面容看不清晰，纷纷扬扬的绯红花瓣落满他的肩头发梢，少年对他胆小又冷漠的女弟子伸出手，极温柔道：“知离，上来好不好？”

    

    青衣少女踌躇片刻，四下望望，提起裙裾就顺着一侧的梯子爬上屋顶。

    

    白衣少年笑容满满，张开双臂，将少女抱了满怀：“知离，你看，没什么可怕的嘛！”

    

    青衣少女：“喂喂，放开我啊，谁准你乱抱我了！师兄说过的，女孩子是不能给人随便抱的，喂，你到底听没我说话啊……”   

    “听见了，当然不能随便，所以你以后就嫁给我好了。”

    白衣少年在少女的脸上吧唧亲了一口，一脸陶醉：“知离，你的脸好软好香。”

    

    青衣少女恼羞成怒，一拳捶下。

    

    白衣少年惊惶着叫一声，身体一软便向下翻去。

    

    青衣少女连忙用手去拽，白衣少年一个旋身，反抱住青衣少女，安安稳稳的坐在屋顶上，眼睛里像有璀璨的光：“知离，你看你还是担心我的嘛，嫁给我有什么不好的？”

    

    ……因为那个旋身，他看见了少年的脸，瞬间如遭雷击。

    

    原本他只觉得不悦，花久夜和沈知离相熟尚且过了好些年月，而这个少年仅仅用了三个月就让沈知离放下了心防，沈知离怎可如此缺乏警惕之心，可在看见那张同沈祭月有五六分相似的脸时，沈天行一下明了。

    

    ……他是为了他母亲而来。

    

    留不得，却也杀不得。

    

    思前想后，沈天行抹去了苏沉澈和沈知离的记忆，并将苏沉澈送回了十二夜。

    

    而后他一直想法设法阻止两人相见。

    

    却没想到，即便再阻止，这两人仍是相遇相爱，一次又一次。

    

    不曾许诺，不曾遗忘。

    

    

    

