    斗篷人天尊居然直接催动禁天镜，压制秦尘的万剑河。

    “这是什么宝物？

    巅峰天尊至宝？

    ！”

    秦尘心头一凝，竟能压制住自己的万剑河，这宝物也太夸张了。

    不对，此物应该还不是巅峰天尊至宝，和自己的万剑河一样，是顶级天尊至宝。

    秦尘仔细凝视，终于看出了端倪。

    禁天镜之所以能压制住万剑河，有两个原因。

    第一个，斗篷人天尊是真真实实的天尊，蕴含天尊之力，而自己只是地尊，虽然拥有混沌之力，但毕竟没有达到天尊的感悟，和天尊有差距。

    而天尊至宝，唯有天尊强者才能真正的将其释放出来威力，这并非随口说说，地尊之力想要催动天尊宝器还是有很多问题的，这也是秦尘实力强悍，才能催动万剑河，换其他一个地尊前来，别说地尊了，哪怕半步天尊，也根本不可能催动万剑河分毫。

    这是其一。

    其二，是因为禁天镜乃是专门的禁锢宝物。

    “此物，能禁锢虚空，有些类似海族的深海魔方，是一种专门封禁类宝物，甚至连我的时间本源都能压制，而我的万剑河，除了封禁效果之外，也有攻击和防御效果。

    除此之外，此物蕴含丝丝魔气，很显然，此物在黑暗之力的催动下，能将威力完全释放，两者结合，自然能对我的万剑河进行一些压制。”

    秦尘心头转动，瞬间看出了端倪。

    “不管你用什么手段，都休想从本座手中逃出生天。”

    轰！秦尘体内，滚滚的混沌气息涌动起来，并且蕴含一丝丝的混沌本源之力，霎时间，秦尘周身的万剑河金光爆射，气息陡然提升，亿万剑气与那封禁的虚空疯狂碰撞，发出刺耳的咔咔劈裂之声。

    “秦尘，今日不是你死，就是我亡。”

    斗篷人天尊眼神显现出了凶光，身体一震，一步踏出，手掌之中出现了魔刀的虚影，其中打出了万道刀气，凝结成通天刀光真形，刀气大放，猛烈奔腾之间，如同刀身降临，四面都是粗大的刀道法则。

    每一道刀道法则都无比粗大，大得吓人，而且那刀道法则呈现出了至高的气息，非常凝练，在其中无数的刀意渗透进去，使得刀道法则有一种把天地都转化为一柄战刀的气势。

    这斗篷人天尊是刀道强者，刀，代表的是霸道，是强势。

    “是刀觉天尊！”

    “刀觉副殿主！”

    此时，看到这斗篷人天尊爆发出如此威猛的力量，躺在哪里奄奄一息，无法动弹的黑羽长老等人，一个个心中惊呼。

    天工作中刀道强者很多，即便是八大副殿主中，能施展刀道规则的强者也不再少数，但是像眼前这人施展出如此可怕的刀道手段的，只有一个。

    那就是八大在职副殿主中的刀觉天尊。

    “刀觉天尊？”

    秦尘目光一闪，他虽然不曾见过天工作的所有八位天尊，但也知晓，天工作中每一位在职副殿主的名字和成名手段，而刀觉天尊便是以刀为名，眼前之人，极有可能便是刀觉天尊。

    “本以为是绝器天尊、问鼎天尊、行将天尊和古匠天尊中的一个，想不到，竟是这刀觉天尊？”

    秦尘眉头一皱。

    本来，他还以为天工作在职副殿主级别的奸细，是自己一开始曾见到的绝器天尊中的一个，谁知道，竟是这不显山不露水，不曾出现过的刀觉天尊，倒是出乎了秦尘的一些预料。

    “轰！”

    斗篷人天尊引动黑暗之力，将禁天镜催动到极致，与此同时，刀道规则凝练，斩天断地，悍然劈向秦尘，而在这刀光落下的瞬间，这刀觉天尊身体中，亦是有一颗黑暗星辰一般的圆球轰了出来。

    轰隆！这圆球一轰出，便爆发出惊人的气息，上面纹路古朴，蕴含许多机关，咔咔声中，化作一座器胚一般，朝着秦尘砸落下来，虚空都被砸的震荡。

    竟然又是一件天尊宝器。

    三大天尊宝器，同时对秦尘出手，这斗篷人天尊显然是拼了命要将秦尘斩杀，不给秦尘丝毫逃生的机会。

    “哈哈哈。”

    斗篷人天尊猖狂大笑，目光狰狞，三大天尊宝器出手，他不相信秦尘还能挡住。

    “不见棺材不流泪！”

    秦尘看着斗篷人天尊催动诸多天尊宝器，朝自己击杀过来，不由得冰冷一笑。

    “天尊宝器，以为自己只有一件么？”

    秦尘冷笑，手上却丝毫没有软弱，施展出杀手锏，混沌本源催动，万剑河涌动，密密麻麻的金色洪流瞬间冲出，与此同时，秦尘右手之上，突然亮起了璀璨的星光，起源神通在他的手掌之中凝聚。

    “天地星辰，尽在我手，起源之道，永恒开创！”

    秦尘踏出一步，背后就显现出了一个新的起源，在这个起源之中，无数蕴含大道真谛的星辰冉冉诞生，他周身的无数力量，化为了璀璨的星光，笼罩四野，收敛到了秦尘手中，秦尘的右手之上，不知何时已经出现了一个星光手套，宛若由亿万星辰构筑而成一般。

    是星辰之手。

    此物，是秦尘从坠星天尊手中所得，已然成为了他的宝物。

    “速战速决，神帝图腾！”

    秦尘一面催动起源神拳，一面催动星辰之手，化身亿万星辰，笼罩世间。

    “这是，星辰之手……星神宫坠星天尊的至宝，你怎么会有星辰之手？”

    斗篷人天尊惊怒嘶吼，认出了秦尘手中的宝物，一脸震惊。

    秦尘一拳轰出，星辰手掌瞬间抵挡住那黑色器胚天尊至宝，而万剑河则抵挡住斗篷人天尊的必杀刀光，天尊宝器碰撞，天地间直接隆隆轰鸣，秦尘体内混沌本源涌动，瞬间涌入这斗篷人天尊体内。

    噗！斗篷人天尊又是一口鲜血喷射了出来，身形倒退。

    只是，他的目光依旧惊怒，如果他没记错，星神宫的坠星天尊似乎前不久陨落在了万族战场上的古颏秘境，被一尊真龙族的年轻地尊强者击杀，星辰之手也落入对方手中，可如今，为何会出现在秦尘手里。

    “真龙族地尊强者？”

    斗篷人天尊豁然看着秦尘，脑海中想到了一个令他惊恐的可能。

    

