
　　“王炸！”

　　“四个二，要不起！”

　　“四个尖，要不起！”

　　“四个k，要不起！”

　　“四个q，要不起！”

　　“一对三，春天！”

　　龙傲天很无聊，太无聊了，斗地主都能斗成这样，作为地主一手的炸弹，真的是一点乐趣都没有。

　　“难道我真的如琮哥所说，其实是天命加身的网文主角命格？”

　　龙傲天想了想，觉得天命加身的网文主角不太可能游戏一开局就被绑了整整两个小时。

　　但这两个小时的时间里，他玩了二十八把斗地主，其中二十七把都抓到了王炸。

　　剩下那一把作为地主的他则是直接抓了一手对子，没给两个农民出手的机会，直接就春天了。

　　“哼，真是枯燥又无味的游戏。”

　　龙傲天忍不住冷哼一声，关闭了斗地主。

　　“龙哥牛逼啊！居然又抓到一次天胡牌！牛皮！”

　　“我截图了！我要去发朋友圈，龙哥的牌运简直前无古人！后无来者！”

　　“龙哥这牌打的很有问题啊，居然先手王炸？这不得对3先出？”

　　“我举报了，斗地主都开挂，垃圾主播。”

　　“这就是传说中的主角模版吗？龙哥为什么不开一下摄像头，让我们看看你啊！”

　　龙傲天听到这话忍不住炸毛了，大吼着：“那什么，房管把那个说主角模版的，给我禁言踢出去！”

　　水友们被突然爆发的龙傲天给吓住了，公屏上的弹幕瞬间少了大半。

　　龙哥啊，人家这是夸你天生主角命格，牌运通天，你还有啥不开心的？

　　寻常人想要这么好的牌运都没有，你怎么还把人家给踢了？

　　龙哥你这也太难伺候了吧？

　　还是说龙哥你其实是个抖m？要我们在弹幕里多骂骂你你才会开心？

　　无数水友的脑海中齐齐浮现这样的念头，但很快又甩了甩头，将这个念头压在了心底。

　　一个抖m龙傲天，简直是灾难！太可怕了！

　　不过大佬毕竟是大佬，脾气奇怪一点大家也是可以理解的。

　　所以大家只是不再继续发弹幕，直播间里的水友人数却是并没有下降。

　　龙傲天也是叹了口气，准备再把那个说自己是主角命格的水友搞回来。

　　因为他刚刚好像又让人给自己打赏了一个舰长，还在发舰长的时候留言说自己不是故意否定龙哥的努力，将一切都归结于虚无缥缈的天命的。

　　龙傲天也是很佩服这些玩家们，居然这样都能找不回来。

　　但这次也的确是他有错在先，实在是此刻的状态让龙傲天很难受。

　　所以他的心情才多少有些焦躁。

　　但就在这个瞬间，龙傲天的舔狗大军首领马氪死却突然冲进了直播间，直接发了个彩色的高级氪金弹幕。

　　“龙哥！龙哥！大事不好了，你快去游戏论坛看看啊，你这一次又出名啦！”

　　龙傲天听到这话，眼睛立刻瞪圆了，眉头紧紧皱起。

　　不知为何，他心中总有一种特别不妙的感觉。

　　尤其是这个“又”字，陌生又熟悉，但却令人心情不由得紧张起来。

　　他连忙登陆恶魔天灾的游戏论坛。

　　只见论坛上的玩家八卦区，早就贴满了有关于第六资料片的新闻和情报消息，这也就罢了。

　　关键是龙傲天的情报消息，占据着头条！

　　震惊！某龙姓知名游戏大佬缘何钟爱绳缚艺术？这究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲？

　　龙傲天点进去其中最火的帖子，发帖人是号称全服第一帅哥的夜天子。

　　帖子上干货满满，直接挂上了龙傲天的游戏截图，让全服的玩家都看到了他凄惨可怜的摸样。

　　游戏截图里的龙傲天被绑在佛像上，无法动弹，整个人都非常颓废，但身上的那些大麻绳却依旧坚挺。

　　也不知道龙傲天到底被绑了几天了，又遭遇了什么惨无人道的折磨，反正就是连皮肤都变黑了，满身黑皮就只有一口大白牙了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这肮脏、可怜又悲惨的乞丐模样的玩家头顶上却挂着龙傲天的游戏id，昭示着他的身份。

　　“卧槽！公开处刑了啊！哈哈哈哈！”

　　“我龙哥果然牛皮，开局又一次炸裂的情况下，不知道这一次他能不能继续从头牛皮到尾！”

　　“666！这是第几次了？我天啊，龙哥怎么每次都能遇到这些破事啊？”

　　“哈哈哈哈！笑死我了！龙哥这次又被谁绑架了啊？难道连万鬼门也穿越了？”

　　“万鬼门算什么，咱龙哥还当过人体药酒呢！被泡在罐子里呢！”

　　直播间的水友们都炸了，纷纷哈哈大笑，乐不可支。

　　“我们经过特殊的训练，一般情况下是不会笑的！”

　　“除非忍不住……噗嗤……哈哈哈哈哈！”

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈！”

　　“你吵到我眼睛啦！”

　　“我……”

　　“……槽了啊……”

　　龙傲天一时间只剩下一句惊叹。

　　他实在是不知道该如何面对这样的现实。

　　自己的情况只跟龙琮一个人说过，而现在论坛里却流传着自己发给龙琮的那几张游戏截图。

　　很明显是龙琮跟身边的玩家们说过了自己的事情。

　　在信息时代，特别是有游戏系统存在的信息时代，消息传播的速度是极快的。

　　一传十，十传百。

　　很快整个游戏中的玩家差不多就都看过这个帖子了。

　　不仅仅是新资料片中的这些高玩们，还有其他资料片里的普通玩家们此刻也都知道了龙傲天的境遇。

　　他们很同情龙傲天又一次领到奇葩开局，对龙傲天如此逆天的气运也是惊叹不已。

　　龙傲天这个名字的热度在游戏论坛上再次暴涨，甚至就连现实世界中的一些媒体也开始报道龙傲天的事迹。

　　他之前下线解决生理问题的时候甚至还接到了官媒的采访邀请电话！

　　只是他以自己要玩游戏为由拒绝了。

　　这种时候再去接受官媒的采访，龙傲天觉得自己可能一辈子都翻不了身了！

　　所以龙傲天拒绝的非常坚决。

　　但他万万没想到，这些官媒的记者们远比自己想象的要更加执着。

　　而且他们的业务能力也是强的惊人。

　　只是可怜龙傲天好像不仅仅要成为游戏论坛头条的主人，就连传统官媒的版面也要被他占据大半！

　　怎么说呢，龙傲天现在就一个念头。

　　“老子特喵的也太惨了吧？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百九十三章 道德的沦丧免费阅读。https://xs.23sk.com 