    “小秋啊，这个节目问题很多...”

    刘副台长也有心卡掉这个节目。

    当初他被外甥女磨着答应了，没想到竟然弄出这样一档节目，很新奇也很有意思，可他也知道，如果这样播出肯定会有些麻烦。

    没等刘副台长说完，甄小秋就窜了过去，抓住刘副台长的手臂用力摇晃起来，“舅舅，你当初答应过人家的，你不能说话不算数，小时候你就告诉过我，做人要讲求诚信，你不能反悔。”

    “我说过吗。”刘副台长眼光闪烁。

    “舅舅~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

    刘副台长的身子都麻了，小时候每次有事，小秋都是用这招对付他，晃手臂加一声长音舅舅，让他每次都投降。

    “好啦好啦怕了你啦，从小就是这样，这样吧，我给播放部打电话，安排时间播放，不过咱们说好，要是效果不好，这档节目立刻停掉。”刘副台长道。

    “那我要黄金时段。”甄小秋咬牙说道。

    刘副台长亲自协调时间，定档明天晚上22点之后播出，这个时间虽然算不得黄金时间，但也已经非常好了，毕竟电视剧才是电视台的主打。

    回去后甄小秋把结果告诉江浩，明天晚上22点播出，江浩想了想，说道：“我觉得咱们应该利用这一天时间，尽量多做几期节目。”

    “为什么啊。”

    “因为我怕等节目播出去后，咱们会被各大酒楼封杀。”江浩道。

    甄小秋也皱起眉，“那我们的节目不就做不下去了吗。”

    “呵呵放心，我自有打算，现在，我们应该抢时间，尽量多做两期。”江浩道。

    “那接下来你觉得对哪个酒楼下手比较好。”甄小秋问道。

    下手！

    这词用的好。

    “御膳房。”

    这家酒店和吴老板有关系，他虽然不是大老板，但在里面有股份，江浩睚眦必报，自然对敌人的酒楼下手。

    而且酒楼不是吴老板直接管理，可以打一个时间差。

    第二天，电视台的车就停在了御膳房门前，依旧如同昨天的一番操作，酒店一听是介绍美食节目的，自然很欢迎。

    进入包厢，墙上挂着一副字，

    “肆筵设席，授几有缉御。或献或酢，洗爵奠斝。醯醢以荐，或燔或炙。嘉肴脾臄，或歌或咢。敦弓既坚，四锻既钧，舍矢既均，序宾以贤。敦弓既旬，既挟四镞。四鍭如树，序宾以不悔。”

    甄小秋见江浩看着这副字，也跟着看起来，看了半天一句看不懂，问道：“你看得懂吗，什么意思。”

    江浩道：“刚好知道，这是诗经里的一段，记载的周王宴请诸侯、公卿，人们席间作乐的一段。”

    赵经理很会来事儿，立刻赞道，“这位先生好博学，这是我们专门请名家写的，很多人都不认识，这位先生却能一眼看出来历出处。”

    甄小秋忍不住瞅了瞅江浩，没想到这家伙还懂这些。

    机器架设好，众人开始做节目，今天这名经理可没有请示老板，所以没有免单一说，甄小秋也不在乎，毕竟她们也是有拍摄资金的，大不了自己掏钱吃饭。

    其实这类节目，相比其他节目还要省钱的多呢。

    赵经理在一旁介绍道：“我们御膳房吸收各朝代宫廷美食，尤其以清宫御膳为主，特别强调“古法祖制”，用料考究，造型精美，在色彩、质地、口感、营养各方面协和归同，不管是从味觉还是视觉上，都让食客得到极大享受。”

    甄小秋和江浩商量了一下，两人点了12道菜，全都是这家御膳房的拿手菜。

    八宝吊炉烤鸭，红烧狮子头，芙蓉明虾，贵妃元贝，四珍拼盆，蝴蝶海参，鱼米飘香，游龙戏凤，金色满园，秋梨斑鸠，满心欢喜，乾坤佛手......

    一道道菜肴上桌。

    给人最大的感觉就是漂亮！

    每道菜都无比精致，制作的像工艺品，在盘中摆出松鹤、锦鲤等造型，不像是吃的，而是一幅画一道景，精致到让人不敢下筷。

    摄影师拍照，御膳房大厨在旁边讲解，这次江浩没有中途插嘴，通过昨天后期制作他才知道，电视节目这东西是可以剪接的，他准备最后发力。

    “叮~~收集到“美食滋味”一份，请收集员再接再厉。”

    “叮~~”

    江浩吃着美食，接连收到系统提示，这次又赚到了，收集到12点任务值。

    现在任务值达到20%了。

    这才是他最大的目的。

    酒足饭饱，嗯，是时候开始工作了。

    江浩擦擦嘴，轻咳一声，将所有人的视线拉过去，摄影机对准江浩，知道他要开始了。

    江浩含笑说道：“不愧是御膳，制作精美，各有特色，确实是难得的美味，比如这道八宝鸭，皮白柔嫩、肥而不腻、香鲜味美，具有香、酥、嫩的特点，再比如这道乾坤佛手，将猪肉做成佛手形状，外脆里嫩，鲜香嫩口...”

    江浩一连夸奖了好几道菜，大厨听的脸上满是笑意，对着江浩不住点头。

    心说，这是个懂美食的行家。

    甄小秋有些诧异，今天江浩怎么不吐槽嘴毒了，难道昨天打了一架，转性了。

    可是紧接着江浩话锋一转。

    “可是，这桌菜，我依旧觉得不及格。”江浩道。

    大厨脸上的笑容一僵。

    甄小秋脸上浮现出激动神色，开始了，要开始了。

    “如果让我评价，我只能用四个字来形容这桌菜，华而不实！每道菜的名字很唬人，可全都是噱头。”

    “什么鱼米飘香，游龙戏凤，金色满园，满心欢喜，你能知道是什么菜，上了桌才知道，原来满心欢喜就是荷包里脊。”

    “还有这道蝴蝶海参，海参片的薄薄的，”江浩拿起筷子夹起一片海参展示了一下，“都是透明的，吃到嘴里牙齿都找不到食材，这怎么吃，你们也太省了吧。”

    “这道秋梨斑鸠，斑鸠片和雪梨片同炒，要求掌握火候，你看看你的雪梨片，都烂了。”

    大厨脸色难看，看向旁边的赵经理。

    赵经理也是一脸诧异加懵逼，以前也有电视台来录制节目，可从没有人这样，对他们的菜品大加抨击的。