    第447章 重头戏

    “我刚才说了，要给今天的宴会助助兴，只是一个小小的火怎么足够呢？接下来，才是正菜。”

    何威的说完，所有人的视线便投向了曾龙，曾龙也是点了点头。

    “好戏，还在后面。”

    说完出了房门。

    吴彤也还好奇，刚想走出去，却发现自己身旁的夏凉根本没有一点动作，等到人都出去得差不多了，他才缓缓起身。

    吴彤也是跟在了夏凉的身后。来某问道。

    “夏大师怎么从这两人进来后，你就没怎么说过话啊，刚才的曾龙法师展现的东西，实在是太惊人了，居然被火烧了，还一点事都没有，但想必和夏大师你比起来，还是差了太多...”

    听着吴彤的话语，夏凉却是啧了啧嘴。

    吴彤也是瞬间察觉到了夏凉的变化，急忙道。

    “夏大师，我刚才是说，错什么话了吗？”

    而夏凉却是嘴角上扬，奇怪的淡笑了两声，缓缓开口。

    “你的确说错了一句，他们不是和我比起来，差了太多，而是，这两人连和我比的资格，都没有。”

    听着夏凉的话，吴彤不由得愣了一下，但脸上很快又恢复了笑容。

    够狂，我喜欢。

    而两人也是慢悠悠的跟在其他人背后，来到了何家祖宅的花园中。

    曾龙已经站在了花园中央，在他旁边的，便是曾虎与何威。

    见所有人到齐。

    曾龙也是看了一眼人群虫的夏凉..装模作样的大笑了一声，看着夏凉道。

    “接下来我要献丑的东西，还和夏大师有关。”

    此话一出其他人的视线也都是望向了夏凉，眼神中布满了疑惑，不知道曾龙的这句话是什么意思。

    夏凉也是摊了摊手，示意自己也同样不明白。

    而曾龙也是直接解释道。

    “太家应该都听说过，夏大师在金陵时，能够在万里无云的晴空，直接求下暴雨吧。”

    “没错，这件事很多人都知道夏大师一言控阴晴，灭了当时在港口的大火。”

    人群中有宾客回应道，但太多数人，还是不知道曾龙这旬话是什么意思。

    只有少数几个人，突然想到了什么直接惊呼了出来。

    “难不成!难不成现在曾龙大法师，也要求雨？”

    一句话，直接让所有人的视线，都望向了天空。

    现在太阳已经快要落下，不过还是晴空，还差半个小时才到黑夜，所以这些宾客，也是能够直接看见万里无云的晴空，根本没有一丝将要下雨的征兆。

    而曾龙，也是慢慢的点了点头。

    “没错，我也会展现出和夏大师一样的能力，晴空求雨。”

    此话一出整个花园都有些沸腾了起来。

    马上便有人拿出手机大喊道。

    “没错了，没错了天气预报说令天晚上根本没有雨，如果真的下了雨肯定就和曾龙太法师有关。”

    “等等，我马上给豪江气象局打个电话，确定一下等会是真的不会有雨。”

    说话间，这人还真的拨打了一个电话。

    他在豪江正好管着气象局。

    几十息之后，他也是马上挂断了电话一脸的兴奋。

    “确定了，今天不会有雨，曾龙大师，你真的能够求雨吗？”

    面对着众人的询问，曾龙只是淡笑了两声点着头。

    “那是自然。”

    这旬话，再次把周围已经爆炸的氛围，给再次添了一场火，所有宾客都没有想到。

    来吃个饭，还能够见识这么多东西，值了。

    这其中，也有着不少人把视线投向了夏凉，想看看他会不会说什么。

    但夏凉却依旧和之前一样，保持着淡笑没有开口，连表情都没有变过几分，几人也只好悻悻的回过了头。

    “好了，各位都安静一下，不要打扰到了曾龙法师。”

    何威及时开口，让所有人都安静了下来，而后看着曾龙道。

    “曾龙太法师，开始吧。”

    曾龙也是点了点头，而后从怀中，掏出了一张符咒，曾虎也来到了他的旁边，两人装模作样的施着法。

    其他人也全部都是饶有兴趣的看着二人，不知道曾龙拿出来的是什么符咒，十分的好奇。

    只有夏凉知道。

    曾龙拿出来的符咒，是什么东西，因为在那张符咒上面，可还有着自己的名字和生辰八字。

    好几天前，夏凉就知道，二人拿来对付自己的东西，是一张引雷符。

    当年祖陀背叛师门，甚至还杀了自己的师傅，之后开始修习各种邪术，最终流窜到了香江。

    这张引雷符，便是祖陀当时师傅的唯一遗物，有着恐怖的惊人力量。

    只要动用引雷符时，引雷符上写下名字的人，在引雷符的周围，天穹便会降下神罚，直接一道闪雷将且标劈死。

    至于同时出现的暴雨，不过是附带的东西罢了。

    与此同时。

    花园中央的曾龙二人的施法，也是到了最后时间。

    只见曾龙将手中引雷符，抛向空中怒吼一声!

    “雨来！”

    话音一落，引雷符无火自燃。

    下一瞬。

    天穹之上，瞬间乌云密布，仿佛就在一瞬之间，直接出现了这么多的鸟云。

    云层也在不断的下降了，周围的人直接都被惊呆了。

    “我里滴乖乖。真的来了。”

    “刚才的符咒你们看见了，是怎么被点燃的，这个乌云又是怎么出现的？”

    而这些人的话语声还没有说完，只见乌云之下，狂风大作，整个何家的祖宅，都被吹得哗哗作响。

    在如此猛烈的狂风之下，有不少人甚至连站都无法站稳。

    但他们眼前的兴奋神色却还在不断加速。

    两息之后。

    哗啦啦!

    暴雨终于倾盆而下，瞬间把所有人都淋成了落汤鸡，但这群人的眼中，却是无比的兴奋的。

    有不少人的身躯，甚至都开始了微微的颤抖。

    “神迹，神迹啊，万里无云，居然直接引出了倾盆暴雨，这不是神迹还是什么？”

    “没想到有朝日，我居然能够看见这么壮观的景象。”

    甚至连何友凌，眼神中也是有些激动。

    毕意曾龙能过做到的这一切，太过恐怖了，而下一秒。

    轰隆隆！

    云层之中，突然响起了道道雷声无数闪电也开始自云层中浮现。

    一瞬间，直接有不少人都被直接吓呆，脸色剧变，因为突然出现的这个云层，和普通的云层相比，实在是太过靠近地面了。

    如果只有雨，那还没有什么。

    可如果多了雷电恐怕会很容易劈到他们。

    何友凌也是急忙走到了曾龙的旁边，大声询问道。

    “曾龙大法师，这究竟是怎么回事.还是说好求雨吗？怎么突然出现了这么多的闪电？”

    而曾龙也是装做脸色剧变，急忙拿出手来装模作样的算了算，而后突然惊呼一声。

    “不好!”

    看着曾龙的动作，花园中的人也是感觉到了不对劲，显然也是被吓到了从曾龙的动作来看，这雷电也不在他的计算之内，这次求雨。好像是出了什么大的变故。

    “曾龙大法师，怎么不好了？你说话啊。”

    何友凌也是有些着急了起来，如果闪电劈下来，他们祖宅肯定会遭殃，说不定，还有起火的危险。

    而听着周围诸多疑惑声，曾龙却是死死的盯着夏凉的方向。

    周围的不少人，也是顺着他的视线，看向了夏凉，但却不知道他是什么意思。

    过了半响后。

    曾龙才缓缓开口。

    “这雷是朝着夏凉来的!”

    听见曾龙的这句话，周围所有人都是愣了一下。

    有些比较敏锐的人，也是直接听出了曾龙这句话里隐藏的意思。

    在之前，曾龙也是一直称呼夏凉为夏大师，而刚才自闪电出来后，他居然开始直呼夏凉的大名。

    这其中肯定有着什么问题。

    在夏凉旁边的吴彤，也是有些奇怪的看了夏凉一眼。

    但夏凉，却依旧没有任何反应，脸上还是带着淡淡的微笑。

    就好像在说，继续，我看你还要怎么演。

    而当云层中，开始浮现有雷电时。

    曾龙也是不明显的彻底松了一口气，之前的夏凉解决祖陀的画面，实在是太过恐怖。

    虽然夏凉并没有对何友凌说些什么，他们出现在夏凉面前时，夏凉也没有什么奇怪的举动。

    说明夏凉并不知道他们和黄陀的关系。

    但夏凉毕竟是能够只凭借一句话便夺人性命的，所以他还是一直有些紧张。

    不过现在，云层中已经有着雷电浮现，定会降下天雷轰杀夏凉。

    在他看来，到了这个时候。夏凉已经是必死无疑了。

    所以他也是彻底的放松了下来，即便现在夏凉察觉到，或者发现了什么，也来不及了。

    与此同时。

    在听见曾龙刚才的那句话时，何友凌也是有些奇怪的继续问道。

    “曾龙太法师这句话是什么意思，为什么说这个雷，是朝着夏大师来的。”

    曾龙也是慢慢解释道，视线一直没有离开过夏凉表情也装作十分纠结的样子。

    “这晴日求雨本又称为神罚术，若云层之下，有着极恶或者滥杀无辜之人，便会降下神罚，将此人活活劈死!说不定，这个夏凉只是一个骗子罢了。”

    知道马上将降下天雷的曾龙，说话也是不再掩饰，因为在他眼中，夏凉已经是一个死人了。

    此话一出周围顿时一片哗然几乎所有人，都开始上下打量起夏凉来。

    而何友凌，也肯定不会轻易相信曾龙的话，但在听见后，也是直接问道。

    “曾龙大法师应该是误会了吧，夏大师怎么可能是恶人，之前他还帮了我甚至还解决了暗中对我下手的人，我也从没听说过，夏大师什么时候滥杀无辜过，他杀的，都是该死的人罢了，而且他怎么可能是江湖骗子呢？”

    夏凉依旧没有任何回答，周围的其他宾客，也是将视线投向了曾龙，想看看他还会怎么说。

    曾龙却是摇了摇头，仿佛在反驳刚才何友凌的话语。

    “其他地方的那些传闻，你们亲眼见过吗?”

    “这。”

    此话一出，周围的其他人都互相对视了一眼，几乎所有人都摇了摇头。

    不过马上有人说道。

    “但刚才夏大师是实实在在的直接说出了郑统领家中问题，这总不会有假吧？”

    “这的确不会有假.但并不能代表他就有着什么能力，毕竟那些事情，请个私家侦探，就能够完全调查出来。”

    听着这句话，一时也没有什么人知道要如何反驳，不少的视线都望向了夏凉，想让他出来说点什么。

    可夏凉依旧淡笑羞看向曾龙，并没有要开口的打算。

    不过这时候，何小君及时的跑了过来。

    “前几天，夏大师可是在我们面前直接用一个视频电话，解决了暗中对家父下手的人，这你要怎么解释？”

    听到这里，曾龙却是古怪的笑了笑.用仿佛看穿了一切的眼神开口道。

    “你们怎么知道，当时视频中的人，是真的死了，而不是假的？说不定，几天前发生的所有事，都是夏凉演的一场戏罢了。”

    觉得夏凉已经必死的曾龙，在夏凉被轰杀下，不断的贬低着他，到时候，自己就能够站的更高。

    虽然他的话，有着不少漏洞，何友凌两父子只要仔细回忆一下其中种种，便能够找出破绽，比如夏凉当时被火焰吞噬就不可能是假的。

    但在这种情况下，他们根本来不及那么做，也没有反应过来的时间，一时之间竟然也觉得曾龙的话语有些道理。

    至于其他的宾客有不少人看向夏凉的眼神已经变了。

    现在想想，刚才夏凉什么都没有做，也拒绝了他们说让夏凉露一手的想法，说不定.就是因为夏凉其实什么都不会。

    之前的传闻都是假的，何友凌遇见的事，都是演戏罢了。

    毕竟现在出现在他们面前的曾龙大法师，可是实实在在的引火烧身，甚至还，晴空求下暴雨。

    这根本不是普通人能够做到的，比起一些传闻，还是他们亲眼见到的东西，更能够让人信服。

    “你相信谁。”

    表情依旧没有变过的夏凉，也是淡淡的朝着身旁，的吴彤间了一句。

    到现在，也就只有吴彤，还站在自己身边。

    (本章完)

