    

    虽然心里这么想。

    不过庆渊帝看了于澜手里的珠花一眼还是淡淡道：“挺好的。”

    于澜笑着点头，“那奴婢就要这个。”

    于澜转头看向摊位前的老板，开口问道：“老板，这个多少钱？”

    暗自打量了于澜一眼，又看了一眼站在他身后的白衣男人。那穿着打扮，肯定是不差钱的。想到这里，那卖货帝老板不假思索的就报了价格。

    “姑娘，不贵，这珠花只要五两银子。”

    五两银子还好意思说不贵。

    这是把她，或者说是把她身后的男人当冤大头了。虽然说，不是花自己的钱，可烧钱也不是这么烧的。

    就她手里的珠花，不管到哪个摊位上，半两银子就能买好几朵了。

    能摆在这路边卖的，都是普通百姓能买得起的，价格真不会很贵。所以这老板不只是乱喊价格，而是想宰人，这是把她们当成肥羊了，能宰一次是一次？

    宴启走上前正要付钱，就被于澜给挡住了。

    于看着老板笑了笑开口说道：“老板，这珠花半两银子就能买好几朵了，五两银子你卖一朵你认真的吗？”

    老板一听，那伸手接钱的手就僵在了原地。就连刚才还笑着的脸也有些挂不住了。

    “这个……姑娘你可能不懂，这同样的珠花，也分好坏，质地的。你看我家这珠花做这工精细的，还有这材质可都是上好的。”

    于澜挑眉，只是淡淡的看着那老板。说，继续说，不管说的有多好，那珠花也不可能从两三百文的东西变成五两银子，这是翻了多少倍了？

    被于澜那一脸骗鬼的眼神盯着，卖首饰的老板就是想忽悠都有些说不下去了。

    一般来说，那些个有钱人家的少爷小姐，来他们这种摊上买东西，那都是直接掏钱的。他那儿会想到，这姑娘会如此熟悉市场价格。

    真是大意了。

    “咳……那个我刚仔细看了一下，姑娘手里这珠花确实不是五两银子那朵，我刚记起那朵早些的时候就卖了。”

    于澜翻白眼。

    还看错了。

    当我眼瞎吗？

    不过于澜也懒得计较了，养家糊口，生活不易，而且手里这珠花她确实挺喜欢的。

    于澜晃了晃手里的珠花再次问了一句，“多少钱。”

    这次老板没敢在乱喊价格了，而是笑的一脸和善：“三百文。”

    于澜点头。

    这个价格还差不多。

    老板欲哭无泪。

    直接从五两银子降到三百文，那落差真是太大了。还以为今天能小赚一笔，没想到，有钱人的钱也不是那么好赚的。

    虽然五两银子，真不多，但是把他们当成肥羊宰就有点过分了。

    想到这，宴启从怀里拿出一块碎银子，用力直接掰开，把其中一块小的递给了老板。

    若是平时，宴启都不会计较价格，手里的银子直接就丢过去了，都懒得让人找钱。

    不过，这老板的做法……

    不过买东西，该付的钱他是一分不会少的。

    老板看那徒手掰银子的画面，那是心肝颤。

    惹不起，惹不起。

    将珠花插在了自己一边的头发处，于澜伸手摸了摸。转头看向站在自己身后的男人。

    “爷，这样好看吗？”

    庆渊帝看了她一眼，目光落在她头上的珠花上。

    真便宜。

    他真不差那点钱。

    “就要这个？”

    于澜点头，“嗯，奴婢挺喜欢的。”

    好一会庆渊帝这才憋出一句话，“你喜欢就好。”

    倒是有点出息。

    就是买个金镯子，貌似也比这个。

    这要是让别人知道，他给人姑娘买东西，还不到一两银子。

    朕不要面子的吗？

    看了于澜一眼，庆渊帝转头看向那卖珠花的老板。

    “这里最好的首饰店在何处？”

    忽然被问话，那卖首饰的老板，瞬间有就是一个激灵。

    这气场，也特么吓人了。乖乖，他怎么会有这这种感觉。

    心里这么想，可那卖老板却还是笑着指了路，“这位爷，往前面直走，右手边金燕阁就是。”

    庆渊帝抬手示意了一下，拉着于澜就离开了。他们身后，宴启随手放下了几两碎银子，转身离开了。

    显然那是人家问路给的赏钱。

    看着桌上的银子，那卖珠花的老板有些惭愧。

    看来，做人还真不能昧着良心。

    正想道谢，就见那手握着拿长剑的少年已经离开了。

    拿起银子，老板笑了笑放到了盒子里。

    “这也算是一笔额外收入吧！”

    说起金燕阁，他一直想给自己媳妇和闺女买个金镯子，可惜手头紧。等过段时间存够钱，给她们一个惊喜。

    这么一想，那卖珠花的老板又继续吆喝上了，那是干劲十足。

    “卖珠花，簪子……都是新到货的走过路过不要错过……你买不了吃亏买不了上当……”

    所以说，大人物有大人物的活法，小人物有小人物的生存之道。只需要人人都能无愧于心就好了。

    ……

    再次被他拉着手。

    于澜微微低头红了脸。

    金燕阁。

    偷偷看了他一眼。

    他是要给家里的妻妾带礼物回去吗？

    于澜虽然能感觉到他对自己有些不一样，但还是有自知之明的。总不能是要给自己买礼物。

    “爷，你是要给家里的妻妾买礼物吗？”

    妻妾？

    这姑娘都在想什么？

    难不成一直以来，在她眼里自己是那种妻妾成群，还在外面沾花惹草的？

    庆渊帝停下脚步，转头看向于澜，“怎么会这么想？”

    对上他的视线，于澜不自觉低下头。

    那要她怎么想。

    难不成，还要给我买？

    见她低头，庆渊帝微微弯腰凑近她一些，低声道：“姑娘，你不觉得你对我的事过于关心了吗？”

    于澜低头，看着自己还被他拉着的手。

    “那爷呢？”

    “那爷为何拉着奴婢的手。”于澜问出这话的时候，心都不自觉提起来。

    她怎么就问这种话了，感觉周围气氛瞬间就凝固下来了。

    庆渊帝没想到这姑娘会这么问，一时间竟然不知道该怎么回答了。

    低头，看着那被自己拉着的手。

    这确实不太像他能做出来的事，可大庭广众之下，拉着她的手这是事实。

    朕对这姑娘，总归是不一样的。

