    看到这里众人也都明白周瑜为何要设计杀蔡瑁和张允了。

    算上这次被周瑜偷窥，曹操在周瑜身上已经吃了两次亏了。

    发现了周瑜，等他们出船时，周瑜早就不知道跑到多远了。

    曹操问众将士：“昨天输了一场，挫了锐气，今日又被他深窥吾寨，吾当计何破之。”

    画面中的曹操心里愁啊，他就没这么憋屈过。

    没有水师这该如何破敌。

    就在这时蒋干闪亮登场。

    “主公某自幼和周瑜同窗，愿凭三寸不烂之舌，前往东吴劝说此人投降。”

    曹操大喜，看蒋干仿佛看见了救星一般。

    要是能把周瑜劝降了，自己阵营中可有多一员智将啊。

    蒋干系葛巾、穿布袍，驾一小舟，直径前往周瑜营寨中。

    此时周瑜正在账中议事，听闻蒋干来了。

    便对着诸位将士笑道：“说客至矣！”

    随后与众将士附耳低语。

    众将士一副恍然大悟的模样，皆应命而去。

    周瑜重新整理了一下衣冠，引从者数百，前拥后簇，浩浩荡荡，迎接蒋干。

    蒋干引以青衣小童，昂然而来，见周瑜拜迎之。

    “公瑾别来无恙啊。”

    周瑜直接开门见山问道：“子冀良苦，远涉江湖，为曹氏作说客耶？”

    听到周瑜这么直接，蒋干愣了一下，随后笑道：“太久没有见你了，前来叙旧，怎么你怀疑我是说客？”

    作为一个情商高的人，当然不会直接暴露出自己这次来的目的。

    不然这不是让对方心生警惕之心吗？

    蒋干却不知道，他这个回答，正好落入了周瑜下怀。

    从这一刻开始，蒋干正式进入周瑜的节奏。

    周瑜继续套路蒋干假意说道：“吾虽不及师旷之聪，闻弦歌而知雅意。”

    蒋干也知道周瑜这说的都是客套话。

    也假装生气道：“足下待故如此，请便告辞。”

    周瑜连忙拉住笑道:“吾担心你为曹操的说客，既然不是，为何离开。“

    周瑜怎么可能让他走呢，他要是走了，自己怎么设计谋害蔡瑁和张允。

    “这个周瑜不可小觑，竟然人心把握的这么死。”

    “此人才智不输卧龙凤雏也。”

    曹操认为周瑜的才智不输于卧龙凤雏。

    这孙坚真是逆天改命了啊，不仅截胡了刘备的凤雏，还有周瑜这样的智将相助。

    恐怕没有他人阻挡的话，孙坚要不多久，就能将扬州消化掉。

    一想到这里，曹操就有些黯然伤神。

    兖州士族在袁绍兄弟的支持下，掀起暴乱。

    自己麾下的文臣武将，除了自己曹氏和夏侯氏之外，可用之人瞬间锐减。

    看到这里，曹操大概也知道自己是如何中计的了。

    肯定是周瑜通过某种条件，让蒋干传达了错误的消息。

    从而导致自己害死了蔡瑁和张允。

    说客、细作最怕的就是被人识破，传达错误的消息来。

    一旦错误的消息被传递出去，对方就可以将计就计，牵着自己的鼻子走。

    轻则损失数人，重则全军覆没。

    画面中的周瑜和蒋干叙礼毕，坐定，即传令悉召江左英杰与子翼相见。

    须臾，文官武将，各穿锦衣；帐下偏裨将校，都披银铠：分两行而入。

    瑜都教相见毕，就列于两傍而坐。大张筵席，奏军中得胜之乐，轮换行酒。

    瑜告众官曰：“此吾同窗契友也。虽从江北到此，却不是曹家说客。公等勿疑。”

    遂解佩剑付太史慈曰：“公可佩我剑作监酒：今日宴饮，但叙朋友交情；如有提起曹操与东吴军旅之事者，即斩之！”太史慈应诺，按剑坐于席上。

    周瑜的这波操作，蒋干傻了。

    我这次来的目的就是做说客的啊。

    之前说不是，是为了不让你起警惕之心，还有酒桌上好办事。

    你这不按套路出牌啊。

    蒋干内心虽然着急，但也没有办法，只能跟江东一众将士喝酒。

    等一会看看有没有机会再说服周瑜。

    酒喝到一半，周瑜和蒋干一起出营。

    左右军士，皆全装惯带，持戈执戟而立。

    周瑜向蒋干展示了一波他们东吴的将士和粮草，纷纷得到蒋干的好评。

    瑜佯醉大笑曰：“想周瑜与子翼同学业时，不曾望有今日。”干曰：“以吾兄高才，实不为过。”

    瑜执干手曰：“大丈夫处世，遇知己之主，外托君臣之义，内结骨肉之恩，言必行，计必从，祸福共之。假使苏秦、张仪、陆贾、郦生复出，口似悬河，舌如利刃，安能动我心哉！”

    “好志气，吾当学之！”

    暂时代替曹操执政的曹昂，听到周瑜这番话后，不由的敬佩起周瑜。

    大丈夫生于世，应手持三尺长剑，立不世之功！

    这不光是他一个人的追求，也是众多文武将士的追求。

    这是最坏的时代，但也是最好的时代。

    乱世出英雄。

    他父亲曹操、徐州牧刘关张三兄弟、冀州袁绍、豫州袁术、孙坚、刘焉等人都是不世英雄。

    包括这个周瑜都是当世英豪。

    听到周瑜这番话，画面中的蒋干面如土色。

    周瑜早就看出了他这次来的目的。

    这是在告诉他自己是绝对不会投降的，让自己死了这条心。

    周瑜和蒋干再次回到营帐中，继续喝酒。

    因江东众将士皆聚于此，因被称作群英会，周瑜亲自舞剑作歌。

    歌曰：丈夫处世兮立功名；立功名兮慰平生。慰平生兮吾将醉；吾将醉兮发狂吟！

    歌罢，满座皆欢。

    一直到半夜，蒋干终于喝不下去，周瑜这才命人撤席。

    而周瑜却对蒋干说，太久没和蒋干一起睡觉了，要和蒋干一起睡。

    于是周瑜假装喝醉，和蒋干一起同睡。

    周瑜是睡着了，但蒋干如何能睡。

    来之前信誓旦旦的给曹操保证过，肯定能说服周瑜。

    但现在周瑜已经告诉了自己他的志向。

    事办不会会挨罚。

    蒋干辗转难眠。

    就在这时军中鼓打二更，蒋干突然看见桌子上堆积了一堆文书。

    见周瑜睡得正香，蒋干起床偷看。

    这不看不知道，一看吓一跳啊。

    这些文书竟然都是蔡瑁张允和周瑜私通的来往书信。

    里面详细写了周瑜让他们俩如何对付曹操的计划。

    蒋干大惊，没想到蔡瑁和张允竟然已经投敌了。

    蒋干连忙将文书藏在怀里。

    正准备再次查看时，周瑜突然翻身，嘴里不停的说着什么：“子冀，数日之内我定取曹操首级！”

    周瑜的这番话，蒋干更加确定这文书的真实性。

    就这样一直到四更。

    账中来人询问周瑜是否醒了。

    装睡的周瑜为了让蒋干更加相信，假装断片了，问侍卫床上是何人。

    侍卫答曰：“都督请子冀同寝，莫非忘了？”

    周瑜假装十分懊悔的说道：“吾平日未曾饮醉，昨日失醉后失事，可曾说过什么言语。”

    侍卫却回答道：江北有人来此。

    周瑜连忙让侍卫低声，小心翼翼的看了看蒋干。

    见蒋干还在睡，周瑜这才出去。

    蒋干连忙起床偷听，只听见外面有人说道蔡瑁张允的字眼。

    后面的话声音比较小，挺不真实。

    但蒋干已经可以确定了文书的文书的真实性。

    没多久周瑜回来，喊了一声蒋干。

    蒋干假装睡着没听见。

    周瑜也脱衣服继续睡。

    此时蒋干内心一直在琢磨着如何把文书带回来。

    周瑜是个精明人，明天见文书不见，必定会害我。

    一直睡到五更，蒋干尝试唤周瑜，周瑜也装睡假装没听到。

    于是蒋干抓住这个机会，潜步出账。

    返回曹营，将这些事全部告诉曹操。

    曹操听后勃然大怒，蔡瑁张允虽然解释，但曹操压根不信。

    斩杀了蔡瑁和张允。

    事后，曹操这才反应过来，自己中计了。

    但曹操却不肯认错，将蔡瑁和张允的罪名做实，并推于禁为水军都督。

    画面播放到这里，也就结束了。

    影帝啊！

    这也太会演了。

    看完这个画面后，众人对周瑜只有佩服之心。

    周瑜并不知道蒋干会来，这么周密的计划全部是周瑜一瞬间想到的。

    从一开始蒋干就落入周瑜的圈套，被周瑜牵着鼻子走。

    最后达到除掉蔡瑁和张允的目的。

