一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第537章他们是朋友

    叶安觉得自己的脑袋很痛，身上也痛。

    但身上的痛对她来说算不得什么，在她的承受范围之内。

    可脑袋只要她一想要集中精神就痛的让她难以忍受。

    而每一次想醒过来的时候，强烈想要睁开眼睛的意识让她又昏昏沉沉的陷入了睡眠。

    又睡了不知道多久，她才觉得脑袋没有那么沉了，再一次尝试着想要把眼睛睁开。

    终于，这一次，她眼睛缝里才出现了一丝光亮，然后这一丝光亮开始越扩越大。

    直到她的眼睛彻底的适应这种光亮。

    映入她眼里的就是一个偌大简洁的房间。

    但一看就是偏西式的建筑风格，她皱了皱眉，刚想动一下，背后猛的传来一阵剧痛，连带着脑袋都疼了起来。

    她倒吸了一气，转身把衣服从肩膀脱了一半，看了眼背后的伤口。

    明明伤口已经愈合的差不多了，怎么还是这么痛。

    背后的伤口只留下了一道疤，但虽然外面愈合的很快，里面却还没完全愈合。

    用异能造成的伤跟普通的武器造成的伤不一样，虽然因为她的自愈能力很强，但实际上在伤口里面恢复的速度要比外面慢的多。

    估计给她看病的一声并没有注意到这一点。

    她晃了一下头，停留在她脑海里最后的记忆，是……沉入海底的那一瞬间，还有那个随着她一起坠入海底的男人……

    她还要再想什么的时候，脑袋又疼了起来。

    无奈之下她只好先暂时不去想其他的事情，她环视了一下四周。

    桌子上，放着烧好的开水和马克杯。

    而窗外是一片绿色的草地，看不见尽头。

    她缓缓的坐了起来，身体因为有一段时间没有动了，稍微有点僵硬。

    不过她很快就适应了。

    把身上插着的针管拔了下来，走下床。

    看了一下四周之后走到了桌子边上，往马克杯里倒了一杯水，咕噜噜灌进了喉咙里。

    这才让她的干涸的嘴唇滋润了一点。

    连着喝了好两杯满满的水之后，她才停歇，朝着门口的方向走了过去。

    这才发现她是在一个像是古堡一样的建筑里面。

    而外面每隔一段距离就有士兵岗哨。

    她皱了皱眉，这到底是什么地方？

    什么地方？

    她揉了一下自己的脑袋，等等……

    到底是怎么回事？她怎么会出现在这个地方？

    “你醒了。”

    忽然，一道高挑的人影挡在了她面前。

    男人很高，穿的虽然是一身比较随意的常服，可在他身上也穿出了一种一丝不苟。

    她抬起头，看着他。几乎是第一时间，就叫出了他的名字，“齐择。”

    齐择深邃的眸子闪了一下，旋即看了一眼她现在的状况。

    “刚醒不宜多走动，进去吧。”他淡声说道。

    叶安一眼转身走了进去。

    重新走进房间，叶安坐回了自己的病床，眼睛却是盯着齐择。

    齐择也走进了房间里坐了下来，不过坐下来之前，他走到门边按了一下。

    “是你救了我。”叶安声音淡冷，平静的问道。

    齐择也看着她，“算是吧。”盯着她的眼睛，他的眼底突然凛了一下。

    叶安忽然觉得一种不安，有一种被入侵的侵略感。瞬间让她浑身都提起了戒备。

    她眼神微冷，质问，“你想做什么？”

    齐择眼底的雾气渐渐散去，嘴角轻扯，“你还记得，你是谁，发生了什么事吗？”

    叶安几乎是下意识的回答了齐择的问话，“我是叶安，后来，掉进了海里……”

    她还要再想起什么，脑袋立刻陷入了一阵混乱，以及剧烈的疼痛之中。

    齐择看着她的反应，眉心微微动了一下。

    过了好一会儿，她才恢复了过来，沉声说道：“我忘了，想不起来。所有需要想的事情，我都想不起来。我现在没有办法集中精神思考。

    到底……是怎么回事？”

    她抬起头，盯着齐择，眼睛眯了一下，“你又是谁？”

    她认得齐择，可想不起来他是谁了。

    齐择看着她半晌，第一次他在她的眼里看到了这种迷惑，像是迷了路的旅人。

    突然之间，找不到回家的路了。

    也不知，该去往何方。

    也忘了，自己究竟为何会踏上这一条路。

    “你跟我是什么关系？”叶安又问了一遍，眸光紧凛。

    她认得齐择，就说明他们本来就认识。并且，十分熟悉。

    齐择依然看着他，那双眼睛像是能够洞察所有，有着一股让人无法直视的力量。

    可叶安的眼底依然是一片平静从容，等待着齐择的回答。

    齐择的目光落在了叶安的手上。

    她皓白的手腕上，有着一个银色的手环，而右手的无名指上，那枚红色的红包戒指格外扎眼。

    他嘴角微不可见的咧了一下，“朋友。”

    “朋友。”叶安重复了一句他说的两个字。

    “不错，朋友。”他淡声再次说了一遍。

    叶安眉心拢了一下，但心里已经相信了齐择的答案。

    因为她能够感觉得到，自己对这个人是毫无排斥的。

    就在这个时候，医生敲门走了进来。

    “元帅。”他恭敬的对着齐择鞠了个躬。

    齐择点了下头，不需要他多说，医生就直接上前替叶安做起了检查。

    叶安也顺从的任由医生给自己检查身体。

    检查完身体之后，医生才询问了一下叶安的状况。

    “你现在觉得怎么样？”他一边问，一边给叶安的脑袋做起了检查。

    叶安淡淡道：“挺好的。就是没有办法集中精神，很多事想不起来了。”

    她在说这句话的时候，看着的却是齐择。

    医生皱了下眉，“那你还记得多少以前的事？”

    “不需要思考，不用脑子的事，都记得。我的名字，我的身份。”叶安回答。

    包括，她还知道她有异能力。她不是普通人。

    医生仔仔细细的替叶安再次做了一次脑部的检查。

    齐择也坐在一旁看着，所以，叶安才能在见到他的时候，直接就叫出他的名字。

    因为这就是一种条件反射。

    看到的时候自然会脱口而出。

    过了好一会儿，医生才取下了叶安脑袋上的针管和仪器。

    “有结果了吗？”叶安问。

    声音很从容，也很淡定。

    完全没有一点像她现在这种情况的病人该有的模样。

    倒是让医生愣了一下。