    法阵结界覆盖过去，就会出动禁制，或者禁制严禁进入，一旦进入就会出动。

    有一些禁制是保护好一些物品，一旦谁拿了，就会出动禁制，接着就是被困住，或者被攻击法阵攻击。

    魔祖是出动了一个困阵，被困在里面。

    此刻法阵结界接触到困阵。

    离心之火的法阵已经启动，爆发出离心之火焚烧整个星球，形成可怕的高温保护着整个星球。

    当星球变成火海，离心之火灭天大阵就消失了，留下一片火海。

    但困阵还在，就是要活活烧死魔祖。

    整个星球，就是只有魔祖的困阵在，其他都没有禁制。

    谁在这里留下了阵道传承？

    陈小凡自然不会傻傻地去解开困阵。

    现在已经研究出怎么破除困阵，但魔祖被圣女度化。

    魔祖不成为狂信徒，绝对不可以放他出来，否则就是祸害苍生。

    法阵吸收离心之火，把整个星球都差不多笼罩住，唯独只有这一片绿洲的困阵没有覆盖。

    绿洲就是困阵，陈小凡也在困阵之中。

    但困阵只会对接触禁制的人发动，不会对其他人产生作用。

    魔祖的神魂都被困阵顶住，一旦身躯动弹，神魂都无法动弹，身躯动地的话，就会脱离神魂。

    身躯没有灵魂的话，就是行尸走肉，所以魔祖就这样困住了。

    在困阵之中，绝对不可以让灵魂出窍，否则困住就会把灵魂抹杀。

    圣女施展了三遍度化术，魔祖不但没有成为狂信徒，而且连信徒都不是。

    意志不够坚定的话，是无法成为道祖，更不要说可以飞升上来。

    特别是修魔者，毅力是惊人，没有被魔化，心境到了不可思议的境界，要想度化，是不可能的。

    修魔者是上天不容，每一次渡劫，都会降下必死无疑的天劫，没有一定的毅力，是无法度过天劫。

    魔祖心性凶残，做事没有底线，能够成为道祖，全凭超强的毅力和坚定不移的心，才可以走到今天。

    圣女穿越空间，回到丹田紫府之中。

    毕竟念咒语三遍，都没有作用的话，是无法度化的，至少圣女此刻没有哪一种能力度化，所以放弃了。

    陈小凡看着魔祖，心中暗叹不已。

    没有想到来到道祖界，就和魔祖结下因果。

    “道祖界没有正邪之分，你为何那般固执呢？”魔祖也是无奈，一脸苦涩。

    “你答应我，绝对不可以杀害无辜之人，我就放了你。”陈小凡知道修魔者一旦答应的事情，那是绝对会做到。

    反而修道者答应的事情，会出现出尔反尔。

    “我没有选择，我用我的心魔和生命起誓，绝对不会滥杀无辜，如有违反承诺，心魔爆发，灰飞烟灭。”

    魔祖很干脆发誓，反而让陈小凡产生怀疑。

    “如果你作恶，我一定会杀你。”陈小凡做出决定，了结因果，放掉魔祖。

    魔祖很聪明，也知道陈小凡必须学会领悟出阵道，否则是无法把他放出来。

    他懂得怎么样破除禁制，但神魂被定住，无法使用法术，所以只能够等待别人来救援。

    设下禁制的大能，留下传承，并不是要布下陷阱杀人，而是把阵道传授给有缘人。

    一旦拿到阵道传承，就会被困住，等待救援。

    如果有人拯救，就说明运气不错，有资格接受阵道传承。

    如果被别人杀人夺宝，说明运气不够，不配接受阵道传承。

    陈小凡盘坐下来，掌控法阵，对困住进行破除。

    非常危险，如果不懂得破除，连自己也会被困住。

    法阵结界的力量，逐渐吞噬绿洲的结界。

    最后困阵结界消失。

    “吼吼！”

    魔祖发出吼叫，身躯爆炸出磅礴的气势，楼房无法承受磅礴的气势爆炸了。

    悬浮在空中，白发快速变黑，从一个白发苍苍的老者，变成了一位剽悍的壮汉，炯炯有神双目看着陈小凡。

    “兄台谢谢了。你怎么来到这里的？”

    魔祖并没有其他修魔者那样凶残不讲道理。

    魔祖无恶不作，但也是有原则的，对敌人是非常残忍，对于朋友，和陈小凡一样的个性，好到不得了。

    “我逃过了空间乱流，遇到了宇宙风暴，流浪到这里。”

    魔祖露出惊骇的神色。

    无法抵抗的空间乱流，那是必死无疑。

    遇到宇宙风暴，那是死定了。

    这小子竟然从两大劫难之中逃生，确实是不可思议。

    “你的运气太好了，属于走大运之人，将来必定成为一方枭雄。”魔祖心里非常清楚。

    能够连续从大灾难逃生的人，必定是大难不死必有后福。

    “我从下界而来，是否可以说一下道祖界的情况？”陈小凡此刻也发现魔祖是性情中人。

    但还是非常担心魔祖作恶。

    本以为魔祖脱困了，就会恩将仇报。

    却没有想到对方根本就没有动手的意思。

    看起来反而像个豪气万丈的性情中人，根本不像是十恶不赦的大恶魔。

    “道祖界是无数的星辰组成，和下界的凡人界一样，有着无数的星球。但凡人无法到达另外一个星球。道祖界就可以到其他星球，毕竟道祖的具有的力量，不是凡人可以相比的。每一个星域，都有一个联盟。修炼水平最高的中心大世界，那里万族林立百家争鸣。”

    魔祖一脸哀伤，轻叹不已。

    陈小凡看着魔祖哀伤的神色，知道对方必定是有故事的人。

    没有插嘴，静听魔祖讲解道祖界的风俗人情。

    道祖界和凡人界差不多，有一个道祖星系，和银河系差不多，很多恒星和小行星组成。

    这里是道祖界边缘地带，也是寒冷地带，最偏僻的地方。

    到了大型行星，就有传送阵通往其他行星。

    恒星就是太阳，除非很厉害的道祖，否则也不可以靠近。

    行星的传送阵，只能够传送到隔壁的行星，不可以跨越一个星球传送。

    要从这里到达中心星域，至少要十几年的不断传送。

    要想成为道祖界的绝顶高手，必须到中心星域，否则没有那般多能量晋级。

