    当然，夏天只是说笑。

    事实上，他已经知道了原因。

    毫无疑问，眼前这个“黑甲骑士”应该就是任务中所描述的那个失落在这位面的“人族英魂”，也是他需要赐予对方“解脱”的对象！

    “但这同样很坑爹好吧！就眼前这一位刚才展现出的实力，我又怎么让他‘解脱’？”

    夏天心中真心想吐槽。

    要是虞姬和银月精灵在，以整个领地的力量倒是能够杀死对方。

    但是现在山洞之中仅仅他和甄宓，两人的战斗力自保勉强有把握，如何让对方“解脱”？

    夏天脑中念头急转。

    而骑在梦魇战马上的黑甲骑士，正准备将手上的龙血金箭扔掉，手指却无意间触摸到箭身上镌刻着的那一行使用篆书字体的“大唐军器监，弩坊署制”。

    他的身形突然一震，眼眶的部位青紫色的灵魂之火大盛。

    随后，豁然抬头看向夏天的方向。

    呼！

    他胯下的类似梦魇的亡灵马，与他的心意相通，打了一个无声的响鼻，一股蓬勃的火焰冲出。

    载着黑甲骑士，四蹄在地上踏出一行火焰轨迹，就朝着两人冲锋。

    “公子小心。”

    夏天身边的甄宓脸色紧张，立刻引动仙泉水流环绕在两人周围，形成了一道屏障。

    她可以将任何攻击都转化入水中，只要对方没有超越黄金层次，在她的灵力或者水量消耗完之前足够保证两人安全。

    也是夏天不带别人唯独带上甄宓的原因。

    不过，冲锋后的梦魇战马在水之屏障前面就已经停下。

    似乎是察觉到自己鲁莽，黑甲骑士翻身下马，手中举着“龙血金符箭”，身上的盔甲剧烈抖颤动，似乎想要表达什么。

    普通的亡灵只残存了战斗的本能，但是高层次的亡灵一般可以残留一部分记忆。

    明显这一只金箭，准确地说是箭上镌刻的字迹，触动了他的记忆。

    但黑甲骑士根本无法发声。

    因为他不是普通的亡灵，而是一名“幽魂骑士”，表面一层黑甲内部空荡荡的，身体已经完全成为了灵魂状态。

    “你……箭……人……”

    夏天通过学校教导的课程，去感知黑甲骑士的意识波动。

    却发现这一名黄金级的英雄亡灵，完全不擅长于正常亡灵的交流方式，以至于意识波动十分散乱，不成语言。

    甚至，听的有点像骂人……

    而发现自己无法说话，黑甲骑士着急的在原地转了两圈。

    接着，看了一下手上的金箭的字迹，似乎想起什么，弯腰捡起地上亡灵狼王留下的一截腿骨，在白骨沙地面上划起来……

    “他是要写字吗？”

    甄宓有所猜测，好奇的探过头。

    “这是，什么文字……”

    不过随后神情就发懵，黑甲骑士写出的字，她看不懂。

    事实上，不止甄宓，夏天自认也算博学，在学校对于龙族文字、精灵文字，妖精文字等都有所涉猎，竟然也看不懂黑甲骑士的字。

    “我、我……”

    而划了几笔的黑甲骑士猛地扔掉手上的狼王骨。

    眼眶中的紫青色灵魂之火变的更加烦躁，还有沮丧。

    就像是已经不懂怎么与人交流一样，转化为亡灵的长久的岁月，他同样已经忘记了文字该怎么写。

    “字……话……箭……”

    因为发现无法沟通而情绪烦躁，以至于夏天更加难以捕捉他的意识波动了。

    不过，这时候黑甲骑士似乎终于想起什么，转身在“梦魇战马”身上，翻找出一个类似于某种生物的头骨制成了箱子。

    打开后出现了一堆看起来应该是经过残酷的战斗，已经被撕裂为上千块的布条、布块。

    接着黑骑士抓起布条、布块，将它们按一定顺序摆放到地上。

    “这是‘拼图’？”

    夏天这下看懂了。

    “似乎，是一面军旗？”

    身边的甄宓，看了一阵之后，口中轻声道。

    很明显，这一面军旗对于黑甲骑士而言十分重要，他已经没了身躯，所有的动作其实都是以灵魂之力操纵来完成。

    而能够直接拦截“龙血金符箭”的手，现在动作却极为小心翼翼。

    因为，制作军旗的布块在岁月的流逝下，已经变得脆弱不堪。

    “这……”

    而当军旗最终重新铺好之后，夏天眼神突然变了。

    因为，上千块的碎片摆放出来的军旗上面，边框是一道虽然褪色，但依然威风凛凛的黑色龙纹，中心则是一个铁钩银画的篆书大字。

    相对于楷书、隶书，绝大部分龙国人对于篆书比较陌生。

    但是毫无疑问所有人，都应该认得旗帜上的篆字。

    那是一个汉字，大汉帝国的“汉”字！

    一幅汉朝的军旗，这么说黑甲骑士的身份……

    夏天突然想起，眼前的黑甲骑士的属性中的特性是“幽州突骑”，而并非“幽灵突骑”。

    一字之差，区别很大。

    对于“幽州突骑”这个名字，文科硕士出身夏天完全不陌生。

    华夏历史上诸多的朝代，每个朝代都有一些代表性的军队：秦之锐士、唐之玄甲、明之神机……

    而汉朝的代表就是“大汉铁骑”。

    由汉武帝组建，大将军卫青与冠军侯霍去病统领的大汉铁骑，奇袭龙城，封狼居胥，饮马瀚海，勒石燕然，立下了不朽的战功。

    而“幽州突骑”又是大汉铁骑之中最为精锐的部队。

    在西汉国力衰弱后，位面之子光武帝秀儿正是凭借着强大的幽州突骑外加“亿点点的运气”成功复国。

    在同时代，幽州突骑绝对是“天下第一轻骑”！

    而眼前的这名由幽州突骑转化成的黄金亡灵。

    他已经忘记了自己叫什么、姓什么，不会说话，不会写字。

    唯一牢牢记住的，是这面代表着大汉的旗帜。

    而且，在成为亡灵之后的漫长岁月，估计他曾经无数次拼凑过这面军旗，以至于拼凑的步骤已经融入了他的灵魂之中，完全不需要思索，就能将碎裂上千块的“大汉军旗”复原！

    “解脱，解脱？”

    “这个任务是在开玩笑吗。这种情况下，我怎么让他解脱啊？”

    夏天发现自己陷入了两难。

    这时候，他的领主令突然急剧震动，同时发出了明亮红光。

    这是领地内部建筑受到攻击的提醒，代表着埋骨之地的亡灵已经突破了外围城墙，入侵到了领地内部。

    “我的领地遭受亡灵攻打，我现在要回去。”

    夏天尝试着按照老师教导过的，通过意识波动向黑甲骑士“传话”。

    “亡灵！我……跟……你去……”

    黑甲骑士立刻回答，接着翻身骑上梦魇战马。

    手一抬，一把用于骑战类似枪又像是戟的黑色武器，从山洞中落入了他的手中，眼中紫青色火焰翻腾，全身散发出无边的杀气。

    “好吧！”

    夏天确实着急，带着甄宓就朝着山洞口跑去。

