    唐玄奘很聪明，他并没有点明昊天天帝的身份，而是以人族圣父的身份称呼昊天，这样让昊天也有一些不好意思拒绝。

    没过多久，昊天的声音便在天空中响起：”唐玄奘你之请求我已知晓，这泼猴已经到了自由的时刻，如今就让他随你去西天吧。”

    话语刚落，镇压孙悟空的桃山渐渐消失在了这里，重获自由的孙悟空欣喜不已，然后对天上拜道：”多谢大天尊不杀之恩，俺老孙感激不尽，感激不尽。”

    “500年的教训应该够你受了，孙悟空你好自为知吧，”昊天的声音再度响起，随后庞大的气息也开始消失殆尽。

    再看到昊天的气息彻底消失后，孙悟空才真正的松了口气，并正式拜唐玄奘为师，同时也成为了唐玄奘的大弟子，正式护送这唐玄奘向着西天所在地而去。

    就在师徒二人赶往西天时，一路之上的妖魔鬼怪也同样得到的消息，并且分分做好准备，其中不少仙家坐骑也开山立府，变成妖怪驻扎在了师徒二人的必经之路上。

    其中就有天庭二十八星宿之一的奎木狼私自离开天界数十年，至今仍然了无音信却没有人上报，不得不说是一桩怪事。

    这样的事情远远不止一件，然而无论是拥有大神通的昊天，亦或者其他的天庭众仙对此却装作看不见，可以说未来的西天取经小组将会经历重重磨难，而这些磨难当中有不少都是天庭的手笔，但现在的师徒二人对此却一无所知。

    不提赶往西天的二人，此时在须弥天内，准提看着一旁的接引十分兴奋地道：”师兄西游已经开始，我们西方的大兴即将到来了。

    接引听到准提的话后也颇为感慨的点了点头。毕竟为了这次大兴他们付出的代价实在是太重了，甚至连背叛师门这样的恶名，他们都义无反顾的承担了起来，为的就是让西方真正的大兴。

    只不过心中的一丝担忧接引并没有说出来，因为他在冥冥之中感受到佛教的危机不止于此，可到底是和危机他又算不出来，如今他也只能走一步算一步看看情况再说了。

    “佛消魔长，佛消魔长！”洪荒壁垒之外一个阴森的声音不断响起，话语之中更是充满了兴奋之意，因为他即将回归他那已经离开许久的洪荒，到那时他要让所有人都感到恐怖，让所有人都知道他魔祖罗睺又回来了。

    紫霄宫内的鸿钧眉头微微一皱，但最终只能轻叹一口气，魔主罗睺回归洪荒乃是天意注定，身为天道代言人他无法拒绝，只能默默地观察着这一切而不能随意出手，如今他也只能把希望放在昊天他们身上了。

    而在凌霄宝殿上，太白金星恭敬地出列道：“启奏陛下，不知为啥何，如今三界之中多出了不少走火入魔的修士，其中不乏大罗金仙，就是准圣也有一两位，他们在三界当中搅风搅雨还请陛下决断。”

    玉帝听到后一只手在扶手上敲打了一会儿，而后才说道：“传旨，让九天荡魔祖师北方真武大帝，率领本部兵马以及诸天星宿，下界清剿那些走火入魔之人。”

    “老臣这就去传达旨意，”太白金星听到后恭敬的应了一声，随后便转身离开了这里。

    而在西方大雷音寺中，如来在看到孙悟空还未收心后，心下一琢磨，‘决定必须让那猴子削去真识，才有可能皈依佛门，想到这里随即一挥手，六道金光朝着哪里飞去，化作了名为眼看喜，耳听怒，鼻嗅爱，舌尝思，意见欲，身本忧六个山大王，作为一难阻挡唐僧二人。

    不出意外，在孙悟空看到这六个挡路的毛贼之后，随即痛下杀手，将这六个毛贼一一打杀，紧接着这六人化作一道金光进入孙悟空体内，想要消除孙悟空心中的戾气。

    眼看孙悟空的戾气即将被消除，其体内突然出现一道金光，以迅雷不及掩耳之势进入无骨舍利当中，和六道佛光分庭抗礼，保住了孙悟空心中的戾气，从而让孙悟空恢复了清明。

    这让大雷音寺的如来有些惊讶，但时候心中又是苦笑，他知道这又是大天尊的手段，想到这里他也不打算再多管了，毕竟他对佛门并没有太大的忠心，只是做好自己应该做的事，至于成不成他就管不了这么多了，但是这个金箍必须送出去。

    想到这里如来看着观音道：“观世音尊者，这金箍就由你送给唐僧，让他去约束那泼猴吧。”

    “谨遵我佛旨意，”站在莲台上的观世音听到后应了一声，随后便离开了大雷音寺。

    而在混沌的西方二圣，起初看到六贼对孙悟空没用后脸色也是一黑，不过好在他们还有后手，在看到如来让观音送金箍之后，二人的面色又好看了不少，但他们却不知道，他们的所作所为尽在玉帝的掌控之中。

    毕竟作为一个熟知洪荒走向的人，玉帝早就清除西方二圣，在西游路上的种种安排了，因此也相应的做出了不少应对，以最大化削弱佛教能够从中获得的好处，而这一切西方二圣虽然有一定的感应，却根本不知道玉帝做了多大的局。

    而在凡间，唐玄奘虽然因为孙悟空打死六个毛贼责怪了一番，但是孙悟空却毫不在意，毕竟他堂堂齐天大圣又岂是六个毛贼能够挑衅的，虽然这个称号在天庭有些名不副实，但在凡间还是很响亮的。

    就这样师徒二人继续前行，一直到了晚上之后二人才停下歇息，在梦中观音直接将这金箍的妙用告诉了沉睡中的唐玄奘，随后就消失不见。

    直到观音消失之后，唐玄奘才睁开了双眼，将手中那个金箍化作的帽子放了起来，随后便开始继续安然入睡。

    而同样熟睡的孙悟空，并不知道自今日之后，他就要被一个所谓的金箍给束缚住，从此受制于唐玄奘，或者说是受制于佛门。

