    第一六四七章抄底正当时也

    小南海，繁hua似锦，碧bodang漾，风景迤逦。

    治政堂勤政殿楼前的停车场，安毅刚刚从车里钻出来，徐子良和吴庭yan便大步迎了上来。

    安毅也不过多客套，和二人一起来到勤政楼的小会议室，勤务兵泡上茶离开后，吴庭yan便说出了德国人的请求。

    安毅端起茶轻抿了一口，请徐子良谈谈政务院诸公的看法。

    徐子良道：“现在国际大势已经到了非此即彼的关键时刻，德、意是一方，英、法是一方，根据主席提供的情报，苏联已经与德国签订了秘密盟约，那么也就是德、意和苏联成为了盟友，英、法及其小弟bo兰、比利时等国对抗以上三国。至于美洲、欧洲和亚洲其他国家，除了美国、日本和中国，或许南华可以算上半个，其他的国家还无法达到影响国际局势的地步。

    “虽然从大国数目上来看，英、法处于下风，但我们必须看到，英法是老牌的殖民帝国，其殖民地遍及世界各地，这些地区包括英联邦国家澳大利亚、加拿大、南非、印度以及法国人的北部和西部非洲等等，可以方便地获得各种资源，再加上上次欧战美国毫不迟疑地站在英法一方，故从综合实力来看，还是英法占据上风。

    “再看德意苏同盟，苏联要应对远东军和我们的威胁，兼其领土未与英法接壤，故开战之初，只能先巩固后方，收回乌拉尔和西伯利亚的土地才是正理，直接参战的可能不大，不过他们可以通过支援德国的煤炭、石油和钢铁，从德国获得先进的军事技术，以此达到同盟的目的。

    “上次欧战，意大利本来属于同盟国阵营，但在关键时刻，背弃了德、奥，最后德、奥不得不与土耳其结盟，从整个战争进程来看，意大利的军队作战毫无亮点，就算是三年前侵入埃塞俄比亚，胜得也不光彩，从整体看，意大利军队并不拥有关键时刻改变双方实力对比的实力。

    “唯一让人捉mo不定的是德国。自中原大战结束后主席入主川南，德国便与我们展开了全方位的军事合作，避开了凡尔赛条约对德国的约束，许多新技术新装备，就是从那时起研出来的，后来随着纳粹政fu扩军备战，这些技术全部应用到了德**队身上。现在的德国，兵强马壮，保守估计，德国比起英法军队的实力高出不止一筹。以英法在殖民地战争中表现出来的战斗力，很难相信这样的部队能够抵挡德国的钢铁洪流，若是德国能够一口气灭掉法国，同时联合同为法西斯政权的西班牙，那么集欧洲之力，尚有实力与英国和美国对抗。”

    看到安毅连连点头，徐子良又道：“正因为欧洲快形成两大阵营，我们南华实在不宜过于接近德国，而且从日本与德国签订《**产国际协定》、又侵略中国这一现实看，我们应该适当向英、法一方倾斜，在加强自身军事实力的同时，让yu壑难填的日本去招惹英国，最好把英国在亚洲的殖民体系搅得一团糟，我们才好从中渔利。”

    “重楼兄所言乃老成谋国之言，安毅佩服......”安毅对徐子良的大局观非常赞赏，随即转过头，看向吴庭yan：

    “庭yan兄，不知道驻新京各国使节，对当今世界两大阵营的产生有何看法？他们对于南华又有何等期望？”

    吴庭yan介绍：“至今为止，已经有二十八个国家向南华派驻了使节，不过只有德、意两国的大使馆投入使用，其他的国家都在新京规划的使馆区购地自行建造大使馆，各国使节大多住在还剑湖旁的国宾馆。

    “英、法等国大使至今还不知道德国已经si下与苏联签订了盟约，实际上就连意大利大使对此也一无所知，因为德国和苏联签订的这个盟约，实际上是与德、意、日三国签订的《**产国际协定》的宗旨相违背的。英、法期望我们加入同盟国阵营，共同对抗德、意轴心，美国则希望与我们签署一个协定，共同约束日本在亚洲及太平洋地区的扩张。至于德、意，则希望我们能加入轴心国，在亚洲牵制英国的殖民地军队。”

    安毅苦笑道：“我们绝对不可能与德、意同盟，因为这样与我们是宿仇的日本必定选择与英、法结盟，那世界就1uan套了有了英、法做依靠，日本必然会将其全部的精力，放到中国本土和南华，而且美国也极有可能成为我们的敌人，一旦那样，我们必将成为国家民族的千古罪人。

    “不过，我们也不能贸然回绝德、意的好意，我们现在必须在轴心国和同盟国之间走钢丝，在外jiao上采取独立自主、左右逢源的方式，对除日本外的其他国家，一视同仁，就算是苏联，只要他们承认我们在中亚和门g古的利益，我们也可以与他们合作。”

    吴庭yan和徐子良对视一眼，觉得问题棘手。

    徐子良有些为难地说：“现在德国外jiao部已经把橄榄枝伸过来了，他们这回眼巴巴地想派出兵力，不外乎便是想刺探我们政fu的反应，一旦予以拒绝，德国方面极有可能与我们断绝外jiao关系，中止一切合作项目。值此与暹罗开战的关键时刻，这个风险实在太大”

    安毅微微一笑：“为什么要拒绝德国人呢？不仅不拒绝，我们还举双手欢迎。”

    看着徐子良和吴庭yan一脸震惊的神情，安毅话锋一转：“不过，我们也要同时邀请意大利、英国、法国、美国等国家派出不多于一个连的军队，组成国联军，一起进入暹罗，昭示我们南华战争的正义xing。这支由不同国籍的国家组成的军队的费用，我们南华可以包了，他们到曼谷后，只需执行简单的保护侨民的任务，其他的由我们自己解决。你们说说看，这样英法美还担心我们和德意走在一起吗？”

    徐子良如梦初醒，吴庭yan猛地拍了下大tui：“高啊这样谁也无法说我们的不是了，反而彰显了我们的诚意，宣示了我们的军威......”说到这儿，吴庭yan才现自己失态，抱歉地对安毅道：

    “对不起，主席，我一时情难自己。”

    安毅笑着道：“大家都是**同志，无需如此客气。说起来，政fu和外jiao工作多亏了重楼兄和庭yan兄，尤其是外jiao工作，我知道一个刚刚从殖民地独立的国家，外jiao工作的开展有多么艰难，但庭yan兄干得很出色，在列强之间巧妙周旋，才争取到今天这样宽容的国家环境，庭yan兄辛苦了”

    吴庭yan连连摇头：“其实应该是庭yan谢谢主席的厚爱才对。**以前，庭yan虽然担任过顺化朝廷的尚书职务，但却没有任何实权，后来更是因为向向法国殖民政fu提出建立安南的立法机构的要求被拒绝，被剥夺了头衔，并遭威胁和逮捕，只好就此隐居不出，远离政治。若不是主席解放安南，建立民主的南华共和国，并委庭yan以重任，何来我今日之成就？

    “其实现在想想，我这个外jiao部长谁来当都会做得有声有色，弱国无外jiao，也只有在主席麾下任职，才可以说话都硬气三分。谁人不知道，主席的军队，屡挫英军、日军和苏军，而且我们的武器装备先进，不必仰仗他人鼻息，不怕被人掐着脖子，一切都按照我们自己的国家利益行事，工作开展难度自然小多了。”

    安毅摆摆手：“也不是每一个人在面对洋人的时候都能ting起腰杆的，庭yan兄无需太客气了。对了，我听子华说，英国人要求我们在伦敦行债券？”

    吴庭yan点点头：“确有此事。英国人眼红美国人的待遇，要求获得和美国一样的债券行额度。我们在美国市场行五亿美元债券的工作已经进入最后阶段，预定九月一日，由合众国银行、加华银行、hua旗银行、摩根银行四大银行联合对外销售，从目前市场反馈的信息来看，由于利息高达十厘，美国各大银行、基金组织、个人、保险公司、国际投资机构对此反应强烈，纷纷申领，伦敦号称国际第一大金融市场，对此自然虎视眈眈。”

    “九月一日？”

    安毅沉yin一下：“金融和外jiao部门动作能否快一点，把行时间提前到八月二十九日？九月一日，德国有很大的几率会入侵bo兰，我担心会影响投资者的信心。相反，今天是八月二十日，再过八天，暹罗基本上大局已定，这对我们政fu的信用是一个极大的促进，我相信行会取得非常好的效果。”

    吴庭yan忙不迭点头，深以为然，徐子良道：“我们政fu这边没有任何问题，银行方面得主席和夫人亲自说明，这样最迟明天，就可以拿出具体的计划，用六天时间做准备，二十九日行应该没有任何问题。”

    安毅笑着道：“行啊，会后我就和楚儿打电话，把事情落实下来。如今国际国内，情况一日三变，我们必须得打起精神，面对一切挑战。”

    徐子良和吴庭yan离开后，安毅立即和欧楚儿、周崇安举行了简短的电话会议，有鉴于欧洲有可能在九月份爆大战，各种原材料和机械设备届时将会大幅涨价，决定华青社二季度的收益暂不上jiao，联合张熹和司徒美堂的财团，在美国大肆收购粮食、钢铁等物资，采购机netg、电子仪器、动机等设备，同时购进与钢铁、化工、军火等相关的股票，利用这个机会抄底一把。

    三八年的美国，经济再次陷入低chao，从年初到现在，工厂的开工率不到五成，失业人口达到一千万人，如果换做今年大选，罗斯福指不定就会因为糟糕的经济状况落选，真正的历史上，要到明年欧洲爆，美国经济才会奇迹般的起死回生，然后就是几十年的辉煌，而在这个历史的cha曲中，由于战争的提前，经济复苏自然也将提前，此时抄底，正当时也。

    ~~~~~~~~~~~~

    ps：谢谢轮回9、huanghuzia、拿枪的人、生查子711222、流hua刀客、好大的雨雪风、《轰炸东京》、爱情海bo涛、yanjun61、jinty1、cd书友大大的打赏，谢谢弟兄们的月票

    今天是十一月二号，月票危急，泣求