    敖空的实力叫在场众人忌惮不已。

    但更让乾皇宋钧等人此刻提防的则是，敖空先前明明还是第十二境的修为实力，可是随着一个缥缈而又威严的声音响起，他修为实力立刻提升到了第十三境，同王彻平齐。

    否则，以王彻的天纵才情与修为实力，境界差了一境的情况下，敖空也无法占据上风。

    既然敖空的修为实力可以忽然提升，那眼下长安城其他人呢？

    乾皇宋钧目光微微闪烁，一言不发，当即出手。

    敖空虽然压制了王彻，但王彻毕竟实力不凡。

    想要击败他，敖空必须拿出真本事，集中注意力。

    如此一来，则无法兼顾其他人。

    乾皇宋钧乃第十四境的武道强者，举手投足间，威镇寰宇。

    他只是一动念间，周遭天地便仿佛陷入一片雷霆的海洋中。

    无数雷电精气凝聚成恐怖的雷光电蛇，在半空里不停跃动。

    然后，化为难以计数的雷电长矛，攒刺所有敌人。

    第十四境的武道强者出手，凌厉至极。

    大乾皇室嫡传的雷劫枪又以迅疾凌厉见。

    乾皇宋钧亲自出手，枪锋仿佛真正的雷电，叫绝大多数人根本来不及反应。

    不过，下一刻，忽然有一根巨大的棒子横扫过来。

    这棒子挥动间，传出巨大吸力，周围跃动的雷电长矛，竟不由自主偏离原先的轨道，全部主动被牵引到这棒子上。

    双方爆发剧烈碰撞，天空中骤然爆发出强光。

    然后，又归于一片黑暗。

    长棒握在韩潇的手中。

    棒法正是昔年韩家大宁皇朝皇室嫡传的武道绝学，缠龙棒。

    只是，方才这一棒的威力，与许多人预期中不符。

    这一棒，正面硬撼乾皇宋钧的雷劫枪，丝毫不落下风。

    甚至，犹有过之。

    其中虽然有宋钧分心提防其他对手的缘故，但要对抗他，仍然只有一个可能。

    韩潇跟他一样，修为实力达到第十四境。

    宋钧、深渊等人? 包括正跟敖空交手的王彻? 这时都禁不住向韩潇望去。

    果然就见韩潇和方才的敖空一样，修为境界竟然凭空提升了一境。

    眼下的他? 正是跟乾皇宋钧一样? 达到武道第十四境的修为地步。

    这番变化，比先前敖空忽然提升境界? 还要震撼在场众人的心神。

    一来，敖空本人昔年修为确实曾修成魔道第十三境。

    如今忽然重现? 虽叫人震惊? 但大家还可以猜测些许。

    二来，则是因为第十四境太过稀少，乾皇宋钧自己修成这个境界付出多少努力，他自己最清楚。

    而昔年大宁皇朝的韩潇什么修为实力? 他同样心里有数。

    结果此刻? 竟然有人能帮助韩潇，短短时间内突破到这个境界。

    那这个站在韩潇背后的长安城主，究竟是怎样的神通广大？

    当年十二阎罗，应该也不至于有如此本领才对……

    宋钧深吸一口气，再次出招? 枪锋遍布天地间各处。

    韩潇的缚龙棒毫不相让，充分发挥自身势大力沉? 仿佛能砸跨空间的武道妙谛，招招跟宋钧硬碰。

    宋钧换了几招后? 确定对方并非强行压榨催谷的一阵虚火，而是当真实打实站上跟他同样的武道高峰。

    事实上? 韩潇本人此刻最是震惊。

    虽然之前就对龙特等人得到城主临时提升境界的事情有所耳闻? 但当真亲身体会后? 还是让他感到震惊不已。

    对长安城主，韩潇不由得更加敬畏。

    最初的震惊之后，乾皇宋钧很快调整心态，以快打快，发挥自己雷劫枪变化更快的优势，而非一味跟韩潇的缚龙棒死磕。

    于是便见半空中，仿佛呈现一片雷霆海洋，笼罩四方。

    并非其他几家修行道路法术神通所化的雷电，而是武皇巅峰境界的宋钧，将一身精气神，都融汇在雷霆之中。

    武者气血阳刚，在这一刻被发挥到了极致。

    韩潇忽然突破过往瓶颈，突破到第十四境的修为，叫乾皇宋钧一时半会儿，占不到明显便宜。

    但他处变不惊，很快便冷静下来，耐心同韩潇周旋。

    眼前长安高手虽多，但并非各个都如同敖空那般霸道强悍，能以第十三境的修为对抗第十四境的对手。

    韩潇修为提升，固然可以跟他宋钧抗衡，但在长安阵营中出现一个第十四境的对手，宋钧只会鼓掌叫好。

    深渊乃是沈和容、沈天贤之外，沈氏家族第三位儒家大宗师。

    沈家的经典义理“见贤思齐”，沈园自然通晓，并且精通。

    至于说王彻，不是沈家人并不要紧。

    “海纳百川”，自然便也包括“见贤思齐”。

    对面如果都是如敖空般第十三境的对手，那王彻、沈园也只能以自己原本第十三境修为实力面对。

    但现在对面有了第十四境的韩潇，却意味着，王彻、沈园在“见贤思齐”的加持下，也可以达到儒家第十四境的修为境界。

    果不其然，见到韩潇忽然达到第十四境，王彻、沈园面不改色，立马有文华才气冲霄而起。

    但就在这时，忽然有一支笔出现，在半空里书写两个字。

    王彻、沈园定睛看去，分明是“不齐”。

    近乎戏谑般的口吻，那半空中两个墨字，却一边一个，正好将二人见贤思齐的文华才气在半空里斩断，阻隔他们登临第十四境的道路。

    王彻一边抵挡敖空的猛烈攻击，一边面无表情看了沈和容一眼。

    他的“见贤思齐”顿时有重新见效的模样。

    滚滚文华才气加持下，他一言一行都仿佛口含天宪，说一不二。

    外貌女童模样的沈和容与之对视，则略带着几分老气横秋，连连摇头：“你该知道，我不喜欢这样。”

    话音未落，便又有两个墨字“参差”出现。

    这次的两个墨字没有分开，而是全部落在王彻身上。

    “参”、“差”、“不”三个字，阻断王彻继续发挥“见贤思齐”的功效。

    沈和容再看另一边虽然是个“齐”字，但让沈园同样无法思齐。

    同时阻断两位儒家大宗师的经典义理。

    同时面对两个当前修为境界实力，皆在她之上的对手。

    但沈和容依旧出手从容。

    相较于对手，“层次不齐”四个字一边三个一边一个，更叫她难受。

    沈园心中深深忌惮。

    儒家修行第十三境，身为儒家大宗师的他，居然被修为境界低于他的对手直接阻断了经典义理。

    这极度不可思议。

    虽说沈和容本人当年也曾经是大宗师，如今转生重修，胸中自有丘壑。

    但实战交手中，有些境界不到，终究是知易行难。

    而沈和容，偏偏就见做到了。

    沈园深吸一口气，终于也挥毫泼墨，书写文字篇章。

    这些墨字凝结在半空里，然后化作浩瀚荒海，浪潮朝沈和容所在的方向咆哮着冲去。

    双方境界差距客观存在。

    如此正面硬碰，沈和容眼下尚招架不来。

    不过，无需她为此操心。

    另外一边，与沈园同为第十三境儒家高手的胤朝大宗师楚辛，出现在沈和容身前。

    然后他头顶文华宝卷闪动光辉期间，重重家国天下造就的独立世界降临，不断将狂涌的墨海浪潮消弭干净。

    沈园皱眉。

    这时，大乾皇朝两位第十三境的武道高手，宋金岭与宋柏，当即也从昆阳城中徐徐飞上半空。

    然后就见雷电的汪洋，越发肆虐。

    不过，长安城方面，张东云对此有所预料。

    虽然是在无敌城范围外，但张东云并不担心。

    伴随着海火虎的咆哮声响起，忽然有众多海火虎邪影一柄出现。

    龙特，修为实力相较于当初，百尺竿头，成功更进一步，修成邪影，臻至魔道真身第四境，邪影的境界，成为与宋金岭、沈园等人并列得第十三境高手。

    并非张东云当下利用捍卫者功能，临时提升拔高龙特的修为境界。

    而是龙特自己，切实成长。

    在得到张东云指点后，龙特受到启发，这些日子来静心修练，之后终于成功更上一层楼。

    当下虽然是以一敌二，但仍有较量的余地。

    眼见一时间奈何不得对方，乾皇宋钧目光深处生出阴霾。

    他正思索对策之际，却忽然听见沈和容的声音传来：

    “在等灵光寺的人？”

    宋钧闻言，眼睛轻轻眯缝起来：“……正一派？”

    当敖空、沈和容等人突袭昆阳城，一场大战爆发。

    而与此同时，中土佛门三寺之一，位于宋家大乾皇朝境内的灵光寺，这时像昆阳城一样，遭到突然袭击。

    为首者正是道家名门，正一派。

    掌教澄阳真人亲自带队，将灵光寺众人堵在山门里。

