    而方林也看到了那架可怕的巨型章鱼自走炮的资料………准确的说，那是一座可怕的钢铁堡垒！高度超过40米，采用八条机械足为行进动力，最高行进时速为65千米/小时。分为蹲下与站起两种形态。

    只能在蹲下状态下发射的主炮口径457毫米！最大射程42000米，单是主炮炮塔的旋回部的重量就为470吨，炮塔防护盾的装甲前方650毫米，侧面250毫米，后面190毫米，顶部270毫米，底座两侧560毫米。炮塔后部装有长15米的测距仪，炮塔两侧前面及顶部前面均装有潜望镜式瞄准镜。

    副炮有3联装155毫米炮4座，分别设在上层结构的前面及舰的两舷。这些副炮已经与巡洋舰的主炮类似，性能比200毫米炮还好。此外，还装有127毫米高炮24门，25毫米机关炮113门。整个自走炮像个奋起自卫的刺猬，全身竖起了各种武器。在站立的时候，为了保护露出的破绽，堡垒下方将会伸出一门巨型喷火器，以熔炼钢铁的温度将周围前方300米内都烧成大片火海！

    方林看着这些资料，望着雷者皮笑肉不笑的道：

    “大人，你确定是要走第二条路线吗？我有理由相信，若是被那个钢铁怪物的主炮……恩，或许不用那么麻烦，只是副炮打中，也是当场人间蒸发化作烟雾缭绕而去。而天知道要打这个堡垒，贴切的说是这座城市多少下才能将之破坏？”

    雷者冷哼道：

    “少废话，难道我们会与这可怕的大家伙面对面的进行骑士决斗？肯定是冲进到里面去进行破坏了，正面与它对轰，只有你才想得出来！”

    方林耸耸肩道：

    “我同意你的看法，不过问题是要能进入到这巨型铁家伙里面去才行啊！战斗资料上清晰的写着。075乘人战斗飞行器的生存力极强，甚至拥有三次极其强悍地绝对防御能力。”

    “敌人对它的前三次攻击都会有强制限制伤害的50点上限--------也就是说哪怕是章鱼自走炮的主炮的可怕轰击，飞行器也能够承受其三次攻击！有着这个飞行器的保护，顺利冲到巨型章鱼自走炮前，进入它体内的可能性至少能够提升80%！”

    （注：强制限制伤害的50点上限比如一发激光的攻击力为9999，但是打到这个飞行器上面也只是固定伤害值50点。）

    雷者冷冷的道：

    “难度当然是有地，不过我不认为大到无法解决的地步。世界不会安排无法完成的任务。我们已经有情报显示，那架巨型章鱼自走炮地攻击力相当恐怖，但是对能源的消耗是相当之高地，所以才会被叛军专门安排的火车所运输。但是火车的行进却离不开铁路，已经有人接下了破坏铁路的任务。而我们则可以迂回行进，先击破为自走炮运输能量的车队。再来面对这个大铁疙瘩。与此同时，政府军将会配合我们的战斗发动一场攻势。来阻击叛军的援救。”

    方林仔细地听着雷者的解说，沉吟了一会儿道：

    “计划听起来还是不错的，但是有几个重点，首先是这一切都要取决于铁路会被破坏，若是执行这个任务的力度不够，一切都是空话。其次，你地计划依然没能回避掉如何迅速安全的接近巨型章鱼自走炮上--------能量的匮乏顶多使得它的机动力大幅度降低或者消失。我可不认为能让它浑身上下若豪猪刺针一般密密麻麻的的武器熄火。”

    方林的话一针见血地指出了雷者话语中隐藏地两个巨大的隐患。雷者面肌抽搐了一下，还是忍住怒气道：

    “风险总是存在地。一口价：20000积分，20潜能点的辛苦费，去不去？这也算是一个额外的分支任务了！”

    方林微笑道：

    “要我和我的队友冒着赤手空拳脱离飞行075乘人战斗飞行器的巨大风险。然后陪你去做这个任务不是不可以，但是，你给出的条件还不够。”

    雷者面无表情的道：

    “你讲。”

    “首先，除了你开出的价码以外，我还要政府军这边的功绩点，大量的。当然不是无偿要，可以用积分购买。不过你也不能狮子大开口的敲诈。”

    “其次。你的计划基本上没有什么问题，但是决定它能否顺利实施却决定在一个关键性的因素上。那就是对铁道的破坏能否顺利进行！若是做不到这一点，什么都是空谈！破坏铁路的这个任务相当关键，遗憾的是我们还不能去做这件事-------否则必定无法赶得上运送巨型章鱼自走炮油料的车队。”

    政府军这边的功绩点也是能够用来换取各种奖励，技能，装备的。并且非常昂贵，方林若是提出来让雷者白给的话，那么是纯粹将别人当白痴了。而且雷者提出的合作要求对方林来说也是相当于是进行主线任务二的加难版本而已。应该能获得更多的奖励。算是一个互利的行为。

    雷者脸色数变，他和他的追随者主要还是倾向于黑石法老的势力的，虽然在政府军中也有不少的好东西可以兑换，但是也不是非要兑换不可。如果将功绩点出售给方林能换取到他的帮助的话，那么转职任务成功的几率又增大了不少，总之来说，是没有亏本的。

    “好。”雷者一口答应道。“我和我的追随者的功绩点都可以用公平的价格卖给你，并且还能帮你联系到其余的买家------当然他们可能会狮子大开口。至于执行破坏铁路计划的人，你应该见过他们。”

    “莫非是疯狗队的那群人？”方林听雷者一提以后，便醒悟了过来。“他们在峡谷之城里面曾经与阿鲁夫的人正面冲突，不知道还活下来几个？”

    雷者淡淡道：

    “还活下来四个，是他们队伍里面实力最强的四个。我若去劝说的话，他们也可能将功绩点出售给你的。”

    方林点头微笑着伸出手来：

    “那么就这么说定了。”

    雷者冷哼一声，还是伸出了戴着白手套的大手和方林相握，毫无疑问的，方林的实力是得到了眼高于顶的雷者的认可的。事实上雷者虽然高傲，但是这不过是一种伪装，用来掩盖他的精明的伪装！雷者的眼光与预见性，可以说在同方林签订那个“互不侵犯条约”的时候就体现了出来，消除了两人之间的大部分敌意。与方林敌对的人相当多，可是能够迅速转换自己的角色，反而与方林化敌为友，转而借助方林的力量来达到自己的目的的，却只有雷者一个！

    两大巨头达成协议以后，方林对雷者如何“说服”疯狗队的过程兴趣并不大，不过鉴于在恐龙II世界里面，雷者就已经展现出了他的这项强悍的能力。所以疯狗队胆敢拒绝雷者的可能性并不大。

    方林走回到了潜艇中的房间以后，梦魇空间中便出现了提示：

    “爱默生已经恢复健康，并且回到了政府军的势力当中。符合任务完成条件。”

    “B级可选后续任务“护送”，将爱默生安全的护送回政府军控制的据点中。已经完成。”

    “你获得了固定奖励。爱默生的扳手。”

    “S级道具：爱默生的扳手。使用以后，可以增加装备的属性。使用在武器上面可以增加其10%的攻击力，使用在防具上面可以增加其10%的防御力。若是首饰上，将会随机额外增加25%的抗性。也可以用来兑换12500点积分。”

    “任务奖励A：功绩点85点。”

    “任务奖励B：过关后自由分配属性点额外增加5点。”

    “请在任务奖励A或者任务奖励B当中选择一样。”

    这个连续任务的奖励分为固定的和选择性奖励。爱默生的扳手加上任务奖励A或者任务奖励B。不过确实很难选择，功绩点是方林目前急需的，而5点自由分配属性……有谁会不想要嫌多咩？

    方林叹了一口气，却发现林大美女与老胡都已经推门走了进来，看样子显然是来要自己拿主意的了。不过这件事情的选择其实是相当明显的--------存功绩点是为了换阿尔法矿石，换阿尔法矿石来提取阿尔法元素，最后的目的是修复特维斯的配枪------为了这把配枪的修复使得整个团队失去15点个人属性点数。显然是得不偿失的。