    一群大夫们跟着苏月，已连续的看过了许多的病人。

    等过了一个多时辰。

    当他们回过头来，检视第一个病人时，有人摸了病人的额头，把了脉，接着，不禁惊呼起来。

    高烧退下了。

    须知持续的高烧，几乎是这个时代重要的杀手。

    尤其是对于孩子而言，在这个时代，孩子的早夭几率，几乎高大五成以上。

    莫说是寻常百姓，便是皇帝的儿子，也无法避免，朱厚照本有一个弟弟，名叫朱厚炜，就是因此而死。

    还有那内阁大学士李东阳，他本有几个儿子，亲的，长子李兆先，十八岁病死。次子李兆同，十岁病死。侧子小名午孙，还未正式开始取名，周岁时便也死了。

    这才不得不过继了自己的兄弟之子李兆幡来。

    这满朝公卿，还有皇家，他们所享受的医疗条件，可称的上是天下最顶尖的了，哪怕是他们的孩子，一场可能普通的疾病，便都要让他们承受丧子之痛，更何况，是寻常的百姓人家。

    因而这时代的人们，崇尚多生养，不孝有三，无后为大，可要保证自己的血脉延续，就必须多生，生个七八个，能活了三四个便算是运气，若是不幸，那也有一两个存活，照样也可传宗接代。

    大夫们欣喜若狂。

    特效药固然可能会有后遗症，可当下而言，若是没有特效药，又没有高效的治疗手段，任其慢慢调养，这就是将自己的性命，交给了老天爷。

    药到病除，何其难也。

    许多人取出了随身带的小册子，这小册子，多是前些日子，在课堂里教授的一些心得笔记，笔记里，琳琅满目的罗列了各种适用的病症，许多人眼里放出光来。

    这样说来，这天下七八成的病，都可以用药，只是剂量必须得有所控制，见效还如此之快，自己一个寻常的大夫，有了此药，便可立即成为名医了？

    要成为一个名医，何其难哪，不知需要多少年的积累，又需寻觅多少的医方。

    单有方子还不够，还得在无数次治疗的过程之中，检验出方子的好坏。

    一个大夫，不治死几百人，是成不了名医的。

    呼……

    人们粗重的呼吸，仿佛自己进入了医学的圣殿。

    几日的临床下来，这些大夫已经开始尝试着自己开药方、剂量了，而后亲自打针，观察病情。

    一个月下来，所学的东西很简单，可是……却让不少大夫如痴如醉。

    肄业时，医学院让他们交钱。

    “不是说好了，不要钱的？”

    “当然不要钱，培训是免费的，可是尔等学成之后，购置了药品去行医，倘若你们学而不成，胡乱用药，岂不是砸了医学院的招牌，所以，诸位得继续学习，时时受医学院的熏陶，你看这个，这是求索期刊，这求索期刊，里头有极大的篇幅，都和医学的前沿相关，你们若是不想北淘汰，随时了解医学最新的时讯，自然要订购，这求索期刊，每月一刊，一刊是三百五十个钱，倘若订购一年，交三两银子便足够了，齐国公是个讲良心的人，若是五年起订，便给个折扣，十两银子五年。”

    “噢，还有，除了医学的前沿，还有这西山医学院所出的专业医刊，叫《千金刊》，这里有医学院各科最新的成果，还有一些新药和临床的知识，还牵涉到了药理的研究，也是每月一刊，到时自有人寄送去，每日翻开来看看，保证能受益良多，价钱，也和求索期刊一样。”

    “……”

    “这么贵。”

    “贵？”要钱的事，当然不可能是苏月出面的，而是一个医学院里的助教，别看他是助教，不值一提，可在这些大夫们面前，他的底气很足，他是医学院的人，和你们这些野生的大夫不一样：“你出去打听打听，你想要拜访名师，这个价钱，你找得到吗？你等回去，药到病除，不断学习治疗之法，从中收获的是多少，又可救治多少人，难道你们开医馆，给人治病，不要银子的？贵字你们也好意思出口。”

    有时候，单单讲道理未必是能讲通的，毕竟一个人对付着几百张嘴，总会有人心疼，舍不得，于是助教叉手：“这也没办法，是师祖的吩咐，师祖对你们很关注啊，成天问你们学习的如何了，看看，这是什么样的情分，他将你们当自己的儿子一样看待，他怕你们回去，不学无术，当然要为天下的病人负责，所以才让你们订购期刊，你们订不订，不订把名字报来，我记下。”

    “订订订……”大夫们再没什么说辞了，争相恐后的要交钱。

    他们的手头，都还算是宽裕的，只是心里有些舍不得罢了，可现在……本来是一件讲道理，又或者是漫天要价，落地还钱的事，偏偏演化成了是要出钱还是要命的问题，你看看，这像话吗？掏钱吧。

    众人争先恐后的交了钱。

    这一批的大夫，才算是毕业，收拾了行囊，各回各家。

    紧接着，新的一批大夫，却已陆续抵达，第二期的培训，开始。

    …………

    交易所里，西山药业终于上市了。

    在内部，宫中和方家已经先瓜分了内部的原始股，此后，再推出来，早已得到了风声的人，顿时开始疯抢。

    价格在一日之内，狂涨一倍。

    银子是不值钱的。

    许多人已经看明白了。

    尤其是真金白银，变成了宝钞，宝钞的信用虽然足够，只要你想兑换，随时可以取兑，可是这通货膨胀的压力，依旧不小。毕竟海外源源不断的贵金属，送到了钱庄，天知道钱庄的金库和银库里，到底储藏了多少真金白银。

    当越来越多人，广泛的意识到了这一点之后，储蓄，便成了一件让人觉得可笑的事。

    储蓄的越多，意味着你手中的财富每年都在流失，因而，投资和消费，成了至关重要的问题。

    这银子，能花就花吧，有什么可省的，今年省了十两银子，到了两年之后，可能这辛辛苦苦攒下的十两银子，便连现在九两银子的东西都买不着了，还不如吃了喝了。

    又或者，拿去买一些股票。

    而这些银子，通过股票，则又流入了各个大商行的手里，大商行趁此机会，拿着银子去扩大生产，又或者，进入西山药业这样的地方，拿着这些银子，投入巨额的金银，去研究新药。

    人们开始对于这一切，开始习以为常。

    西山药业的研究所，开始不断的扩充，而试验研究的人手，却是不足起来。

    偏偏这东西，不是什么人都能干的，必须懂得药理，具备一定的学识。

    因而，这药业的薪俸，哪怕是寻常一个小研究员，竟每月都有二十几两银子，倘若运气好，借着机会能发表一篇论文，收益更大。

    这对于许多雇工而言，收入是十倍以上了。

    西山书院……开始变得越来越时兴起来。

    越来越多人，对于科举，开始不太热衷，却将能进入西山学院，成为目标。

    这种心态的变化，其实是很可以理解的。

    科举太遥远，三年能中几人？数十年寒窗苦读，鲤鱼跃龙门的概率，却还是小的可怜。

    反而是西山书院，野心大一些，混个学职，照样光宗耀祖，收益不菲，哪怕是混的不好，毕业之后在学兄和教授、博士们的推荐下入职建业、药业这样的地方，依旧可以优渥和体面的过日子。

    前者虚无缥缈，候着则是脚踏实地，两相对照，更多人已经厌倦了那些八股之法，何况科学院，现在已经隐隐有取代翰林院的趋势。

    陛下问策，开始越来越重视科学院的意见。

    甚至某些钦命的差事，譬如到了府县里巡视农事，也不再从翰林或者都察院里挑选人，这钦差的人选，却是从科学院里出。

    这种趋势是极可怕的。

    寻常百姓人家，看的最明白，什么都骗不过他们。

    因而，明年开春，新一期的学员招募，在今岁的岁末，就要进行招考，前来应募的读书人，居然高达十数万人。

    方继藩看着这数字，脑子有点发懵。

    这些读书人，很睿智啊。

    不得已之下，西山书院，也有了扩招的需求了。

    好在早早的，就已建了许多新的校舍和明伦堂，这一期，入学的人数可能多一些，方继藩的目标定在两万人上下。

    为了应对如此庞大的新生，各学院已经忙碌开了。

    与此同时，数十艘即将前往北极洲的舰船，已经停泊在了天津港。

    他们已经规划了航线，可是此去，依旧还是凶多吉少，除了一批获罪的藩王，需携家带口前去就藩，这舰船上，还将带去一批负责考察的各科学员，人数虽不多，却也有百人上下。

    临行了，安溪郡王朱表椈等人登门造访。

    方继藩坐着，端起茶盏，喝了口茶。

    朱表椈地位本是比方继藩高，该是方继藩朝他们先行礼，可方继藩还没做出要行礼的样子，朱表椈便噗通一下拜倒：“齐国公，救命之恩，无以为报，今日即将远行，特来道别。”

    这些宗室，说实话，就是欠社会教育，平时都在自己的小天地里，唯我独尊，自以为能，现在碰了壁，头破血流，方才开始晓得世界并非是他们原来想象中这个样子，于是，老实了。

