    “对啊，你这么一说，我也很好奇，这家伙脸不红气不喘，他……他还是个人吗？”

    所有人的眸光都聚集在了陈强身上，所有人都很疑惑，尤其是看着陈强嘴角处微微掀起一抹浅浅笑意，尤其是看着陈强站在他们身前时，他们比任何人都要慌张，比任何人都要崩溃！因为他们就没见过实力如此蛮横的人，就没见过力量如此之高还能保持灵气不断溢出状态的人。

    这家伙……不愧是阳城之中的最强者。

    他们现在才算真正明白。

    可尽管现在明白能如何？

    也有些晚了呀！他们嘴角微微抽搐了几下，顿时苦笑一声，“好你个陈强……果然够厉害的，也果然够猛的！我现在才算真正明白，你为何能够收拾的了其他家族的子弟们，才算明白你为何能够踩在他们的身上，能够让白家子弟们一步步修炼到最强！”

    “老大，我们失败了，车轮战对这家伙一点作用都没有，甚至还有可能被这家伙给干掉！见过厉害的人，可是我们没有见过像他这么厉害的！从某种程度上来说，我们其实已经失手了！”

    “哎，早知道陈强这么厉害，在刚刚出手的时候就应该想办法将他给灭了！不过……打不过他，也刚不过他，其实咱们还是知道原因的，毕竟像他实力这么蛮横的人，普天之下本来就很少！但是……我们只要相信老大，老大一定能够将陈强给打趴下！”

    如今的他们算是将所有的眸光都集中在了血归身上。

    他们就期望着血归能够带给他们惊讶，就期待着血归能够将陈强给收拾掉。

    因为他们知道，陈强的实力着实厉害，若是不能在极为短暂的时间内将陈强给收拾掉的话，对于他们而言，将会给他们不小的打击，甚至在不久的未来，还会让他们头疼不已。

    看着这些小弟们的眸光落在了自己的身上，血归无奈一笑的摇摇头。

    是他太相信这些小弟们了，原本以为这些小弟们能够带给他不一样的惊讶，现在看来也不过如此！甚至对于他而言，还有了些许嫌弃。

    只是，现在的他不能表达出来而已！一旦表达出来的话，万一这些人背叛他可就悲催了。

    “老大！”

    这些小弟们连忙喊了一声。

    作为他们的老大，血归无奈一笑的摇摇头，他白了这些人一眼，“你们呐，慌什么？

    我不还在吗？

    你们对付不了的这家伙就由我来对付吧！我就不相信他真的很强，我就不相信他真的很厉害！对于我而言，他再怎么强，她再怎么强横，我都能够将他从神坛上面给拉下来！对于咱们而言……若是不能在极为短暂的时间内将他给灭了的话，会对咱们有影响！虽然我不知道为何他的实力会一下爆发的如此厉害，虽然我不知道他为何实力会强横到这种地步，但是我敢肯定的是我们第一步就是他！”

    “说完了吗？”

    陈强看着血归眼神之中的震惊，看着其他小弟们那一脸崇拜的眼神，颇为无奈。

    “要么不打，赶紧滚，要么打了之后识趣的离开，若是苦苦相逼，若是还要咎由自取，对于你们而言，将会有一个着为沉重的打击，那就是……我不会收手，甚至还能在你小弟们的面前取了你的性命。”

    陈强这话说出来的时候，可不是开玩笑，而是他真的能够做到！对于他而言，血归很强没错，但要看遇到了谁！遇到了他自己的话，只能算作血归倒霉！听到陈强的话，血归深吸一口气，他嘴角一笑，先是伸了一个懒腰，而后微微皱眉，瞪了陈强一眼，“好啊，真是太好了，你小子敢和我狂妄，你小子敢和我嚣张，这就说明你小子压根就没把我放在心上，压根就没把我放在眼里，这对于我来说就是一个挑衅，这对于我来说就是一次巨大的挑战！我原本以为我兄弟们能够将你给灭了，我原本以为他们就能将你给收拾了！但是现在看来，倒是我错了！幸亏下了战书，也有了一个行头，要不然的话，还真难以解释呢！”

    血归呵呵一笑，活动了一下筋骨的他再一次看向了陈强，恨不得将陈强的脑袋给拧下来。

    这家伙再怎么狂妄，再怎么嚣张，也断然不可能是自己的对手，也断然打不过自己。

    他要的不是血归死，而是要这些人识趣，直接离开。

    他并不想在这里大开杀戒，也不想让阳城的人知道这事。

    毕竟，他陈强已经和白家挂钩了，有的时候他的一言一行就代表了白家。

    “陈强！”

    血归怒吼一声，“那就来打打看吧！那就让我来看看你小子强横到了什么地步，那就让我来瞧瞧你厉害到了什么阶段？

    要是不将你给灭了，要是不解决掉你，要是不将你的脑袋给拧下来，我这辈子都会后悔，我甚至还会怀疑人生！甚至没有办法在小弟们面前树立威信，甚至没有办法让他们知道……你！陈强！也不过尔尔，不过是我的手下败将！”

    “可以！”

    陈强笑了一声，他朝着血归挥了挥手，“来，来啊！”

    “找死！”

    血归身形一动，一拳朝着陈强的脑门上砸了下来。

    看着那即将落下来的一拳，陈强笑了一声，他身形一退，拳头从他的肩膀上滑落而下，并未打中。

    与此同时，那一拳砸在了地板之上，一声闷哼，整个地板好似摇晃了几下。

    几个小弟们愣了一下，他们嘴角微微抽搐了几下。

    亲眼看到血归一拳落在了地上，亲眼看到了陈强是怎么躲开血归一拳的！那速度……那力量，还有那一抹无法用言语形容的爆发力简直要在他们之上啊，简直让他们无法形容，甚至还让他们有些无法解释。

    “陈强，好厉害！”

    “没想到老大上来就失手了，这应该只是一个意外吧！”

    “其实我也是这么想的，这应该是一个意外。”

    

