    轰！

    龙舌兰耳边炸起一声闷响！

    他以平生最快的反应速度朝着侧方卧倒，双手本能地护住头部。

    至于同样站在房间里的那些手下，他也顾不上了，只能祈祷他們能有个好运气。

    然而，等了一秒，想象中的冲击并没有到来。

    “嗯？怎么回事？”龙舌兰心中疑惑，听刚才的声音，手雷应该正常爆炸了才对, 怎么会没有冲击力？

    还没等他有头绪，忽觉眼睛一阵刺痛，眼中迅速弥漫起泪水，模糊了他的视线。

    龙舌兰先是一愣，随后反应过来，心中暗骂：“该死！是催泪弹！”

    意识到那颗爆炸的手雷并不是爆破雷，而只是催泪弹，龙舌兰立刻以尝试站起身。

    作为一名经验丰富的佣兵兼杀手，他自然明白催泪弹要发挥作用需要一个过程。

    趁着催泪气体还没有彻底弥漫开来，赶紧离开这个房间，才能将催泪弹的影响降到最低。

    他闭着眼睛，忍受着眼泪鼻涕不停涌出的不适，强行让自己冷静下来，回忆着房间中的布局，找到门口冲出去。

    只是，还没等他分辨出方向，耳边忽然传来一阵脚步声。

    “有人过来了？”龙舌兰心下一惊。

    心中念头刚刚转过，耳边再次传来一声异响。

    砰！

    “那个方向……不好！”龙舌兰冷汗瞬间就下来了。

    如果他没听错的话，异响传来的方向, 正是房间通往外界的窗户。

    废弃已久的屋子，窗户自然是坚固不到哪里去, 想要撞开并不难。

    之前龙舌兰不选择从窗户进入, 是怕撞破窗户多少会闹出一些动静，如果惊动了吉野会对他们的行动带来一定的变数。

    他们没有这么做，但现在，有人却做了！

    而且做的相当果断！

    龙舌兰并不认为这是房间中的其他人或者琴酒的支援。

    自己是最先发现手雷的，而手雷也几乎同时爆炸，自己尚且只能以卧倒的姿势规避伤害，更不用说其他人了。

    而这又是一颗催泪弹，对行动的影响非常巨大，这么短的时间，房间中的人能辨别出方向恐怕都难，更不用说破窗而出了。

    至于琴酒，状况发生才这么点时间，在外面的他们收没收到消息都不好说，也不可能那么快提供支援。

    结合那忽然响起的脚步声，龙舌兰几乎可以确定，破窗的家伙是敌非友！

    砰！砰！啪！

    “额！”

    “呜哇！”

    “什么人？”

    “混蛋！怎么回事？”

    肢体的碰撞声和手下此起彼伏的惊呼声，印证了龙舌兰的猜测。

    而他的心也越来越沉。

    利用瓷砖布置的手雷机关, 机关触发后便接踵而至的伏击, 对方明显早有预谋！

    这是不折不扣的陷阱！

    是吉野吗？还是其他什么人？

    龙舌兰一时间想不出答案。

    而现实的状况，也不允许他再多思考！

    砰！

    龙舌兰只觉面门一阵剧痛, 一股巨大的力道传来，打得他的身体微微摇晃。

    还没等龙舌兰有所反应，更多的攻击如同雨点般袭来！

    脸，胸口、背后、肚子、小腿……

    龙舌兰近身格斗虽然称不上顶尖，但也不算弱，正常情况下三五个大汉随便料理。

    然而，现在被催泪瓦斯影响，再加上袭击者人数众多，而且似乎都不是弱手。

    此消彼长之下，龙舌兰原本不弱的格斗技术也只能无所作为。

    龙舌兰自己也清楚这一点，所以他根本没打算和对方纠缠，一门心思逃跑！

    可惜，都到了这一步，一切努力都是徒劳。

    谷屽

    不到十秒钟，龙舌兰便被按倒在地。

    …………

    时间退回半分钟前。

    琴酒盯着手中的平板，平板上显示着联通地下室的房间的画面。

    他看到龙舌兰走进了房间，很快找到了那块异常的瓷砖，并用匕首将其翘起。

    然而，瓷砖刚被掀开，还没看清瓷砖下方的景象的时候，忽然……

    噗！

    一阵闷响传来，平板屏幕上，原本显示的画面骤然变成了一片雪花！

    琴酒眉头顿时皱起。

    轰！

    一声轰鸣自废弃房屋中传来。

    琴酒豁然望向房屋，眼睛瞬间眯了起来。

    如果他没听错，这应该是某种手雷爆炸的声音。

    而且应该是类似毒气弹这样的手雷。

    他在这方面还算有一些经验。

    他并不记得龙舌兰有随身带着手雷。

    也就是说……

    琴酒转头看向伏特加，面色沉凝道：“撤！”

    伏特加一愣：“大哥怎么了？”

    “别多问！撤！”琴酒声音越发冷冽。

    “是！”伏特加打了个哆嗦，不敢再多说，连忙发动汽车，准备离开。

    与此同时，琴酒也用通信器联络了蓝色法拉利上的手下，以及屋子内的龙舌兰，让他们撤退。

    然而，琴酒才刚刚通知完，伏特加也才刚刚操作汽车动起来，忽然……

    砰！

    奔驰车四部被什么东西撞了一下。

    “大哥！后面！”伏特加叫了起来！

    琴酒立刻转头，便看到蓝色法拉利靠近后部的地方，一滩液体自法拉利的车身流淌到了地上。

    这是……油箱漏油了？

    这时，在琴酒的注视下，一发子弹，打在了那摊液体上！

    高速旋转的子弹与地面摩擦，动能迅速转化为了热能。

    轰！

    凶猛的火焰瞬间腾起！

    琴酒脸色彻底变了，猛然大喝道：“快下车！”

    一边说着，琴酒也没管伏特加能不能反应过来，立刻以最快的速度打开车门，腿部和腰部猛然发力，从车上扑了下去！

    一个翻滚将冲击力卸掉，琴酒目光一扫，便看到自己乘坐的黑色奔驰此时也腾起了火光！

    接着，他便看到了有些狼狈翻滚出来的伏特加。

    “跑！”琴酒大喝一声，手在腰间一抹，摸出了一颗烟雾弹，以最快速度拉开拉环，朝身后一扔，本人则开始进行不规则运动。

    轰！

    爆炸声中，琴酒身后顿时一阵烟雾弥漫。

    而琴酒则借着烟雾的掩护，朝着他们来时的方向狂奔而去！

    伏特加在得到琴酒的提醒后，也反应过来，紧紧跟在了琴酒身后。

    从刚才那颗子弹，琴酒已经判断出，那名枪手是位于他们车子的侧前方。

    结合来时的观察，琴酒判断对方的人手应该是埋伏在前方，所以才选择向来路撤离。

    这附近并非无人区，只要自己能逃到居民区，就还有周旋的余地！

    然而，琴酒自己也清楚，事情绝不会那么简单！

    砰砰砰！

    他的身后传来了连绵的枪声！

    数道黑色身影自烟雾中冲出，朝着琴酒和伏特加紧追而来！

