    为了星途，季树只能牺牲自己，满足盛若庭对自己的垂涎。

    等这件事情解决了，他一定弄死她——

    可季树眼下只能委曲求全，要在事情还没有彻底发酵之前，把事情压下来。

    没想到，盛若庭的经纪人赛琳娜冷冷一笑。

    “一部S级的网络剧女一号，还需要你去争取？你是不是对若庭有什么误解？我给若庭谈的新项目是院线电影，谁要你的网络女一啊，那种好事你自己捂着吧。”

    被羞辱的季树，所有的不满在此刻爆发了。

    “盛若庭，我已经委曲求全了，你还想怎么样！你难道要害死所有的人才甘心吗？”

    此时，那一边围观的几个生面孔也看不下去了，纷纷出来替小艺人们说话。

    “大家都道歉了，这个事情就过去了吧！”

    “得饶人处且饶人，大家都是同公司的同事，这个事情就算了吧。”

    “多大点事情啊！不就是同事之间开玩笑嘛，有必要这么较真吗？盛若庭，你真的好过分！”

    尤其是白暮暮，她也是个小有名气的时尚网红，平时就喜欢和这些爱豆们一起玩，一张口就给盛若庭扣了顶大帽子。

    “盛若庭，大家都被你害死了，你现在满意了吧！你真恶毒，怪不得盛家不要你，换成是我，我也不会承认你，你真是太丢脸了，盛家的脸都被你丢尽了！”

    此时，更衣室里的门猛然推开，慕川大步走来。

    “够了，盛若庭！”

    慕川像是吃了炸药一样，说话都带着冲天的火气。

    “这场闹剧已经够丢脸了，再闹下去对谁都不好！盛若庭，你赶紧发个声明，让这件事情尽快揭过，事情如果闹大了，丢的不仅仅是你一个人的脸，而是整个盛家的脸！”

    “你让雨萌和你爸爸以后怎么在京都上流社会立足！”

    盛雨萌也有点急了。

    “姐姐，现在不是闹脾气的时候，你赶紧趁事情还没有发酵起来，发个声明把这个事情揭过了，不然闹大了，闹到爸爸那里，他肯定更不会认你了。”

    盛家也投资文娱，在这两个团身上都是砸钱了的。

    这两个糊了，他们的投资就打水漂了。

    赛琳娜气得冷冷一哼。

    原来，这两个人也在呢？

    盛若庭受欺负的时候，他们不出来，现在倒是出来了！

    一开口就是道德绑架。

    赛琳娜正要开口，没想到，身边的盛若庭已经拿出了手机。

    “你们不用担心，我马上发个声明，我原谅你们了，起来吧。”

    众磕头下跪的艺人，这才擦擦眼泪，站了起来。

    “若庭，你真好。”

    暗地里却十分得意。

    果然，盛若庭就是盛若庭，好欺负。

    白暮暮这才满意了。

    “快点发微博把事情说清楚，不然大家都让你害死了。”

    盛若庭打字飞快，几分钟之后就编辑好了微博，发了出去。

    赛琳娜不信盛若庭会这么就服软了，掏出手机，看见盛若庭发了微博了。

    盛若庭V：“很抱歉占用了公共资源，今天网络上流传出了我被季树、蜜桃超甜、樱桃少女等成员进行职场霸凌的视频，我也很意外，在此声明，我已经原谅了所有参与的人，他们都还是孩子，请大家不要再追究了，我吃过的所有苦，都会变成我宝贵的人生阅历，丰满我的演技，也雕琢我的人格，感恩所有伤害过我的人，也请大家把目光放在我已杀青的新作品《欢呼》上。”

    这是盛若庭微博停更几个月以来，首次发博，但依旧有许多铁粉第一时间涌了进来。

    “什么霸凌视频？发生了什么？”

    “看到若庭发微博，第一时间去搜索了关键词，呵呵，本来还不知道这个事情，现在我知道了，不说了，拿视频举报到广电了。”

    “刚才我看到视频，觉得不像若庭，若庭不会这么丑，对面粉丝也洗地说那不是盛若庭，我差点就信了，我还是太善良了，呵呵，正在撰写投诉举报信。”

    “以前觉得蜜桃超甜是娘炮团，现在我表示错怪他们了，他们霸凌人的时候，可真他妈阳刚之气爆棚，一点都不娘炮呢！”

    “他们都还只是二十几岁的孩子，不要放过他们！”

    “怪不得这群胡豆出道几年还糊成那样，原来精力都放在职场霸凌上了，给我死！”

    “呜呜，若庭好温柔，被欺负成这样了，还要发博原谅人，怪不得她17岁出道就能演出同龄人没有的沧桑和深沉，一定是因为吃过不少苦头吧。”

    “不是，这么恶劣的事情被爆出来，为什么是受害者最先出来道歉？？加害者呢？”

    “我猜现在一定有很多人围着恐吓她，许多资方给她施压，对方的粉丝还给她道德绑架，逼着她发了这条微博，若庭迫于压力可以原谅他们，但我们不会原谅！！给我死！！”

    本来事情还没有发酵起来，李乔治正在找公关，要把词条和热度往死里压，现在盛若庭一发了微博，热度压都压不住了。

    她还把参与人的名字，都点了出来，根本就是在昭告天下！

    道歉是假，她要弄死这些艺人是真！

    “我已经按照你们的要求，在微博上发了原谅声明，我可以走了吗？”

    盛若庭收了手机，声音淡如薄云。

    季树看见那条微博，都点了转发，想好了道歉的词语，可却迟迟点不下去那个确认键。

    反应过来的他，因为极端愤怒，手指苍白，眼角腥红。

    “盛若庭！！！你是故意的！！！”

    他完了！

    盛若庭第一个指名道姓地点了他！

    他所有的项目都会受影响！

    他在报复她！

    慕川也正在看微博，盛若庭的确是在道歉，但她每一个字都透着不情愿，就像是有人用枪顶着她脑门，逼着她为了那条微博一样。

    道歉是假，给这件事情添一把火是真。

    慕川不可置信地看向了盛若庭，再看看那条微博，和她那条微博带起来的节奏。

    “盛若庭，你真恶毒！！他们都道歉了，你为什么还要赶尽杀绝！！”

