    

    “谢谢郭老提醒，我马上联系他。”

    曼殊直接拨通荀初一的电话。

    荀初一之前也和他们一起到了帝都，不过后来他说他要去一趟东北，大家就分开了。

    此时的荀初一，正在白长山上。

    白长山终年积雪，即便是炎炎夏日，这里也被厚厚的雪层覆盖。

    山上没什么信号，曼殊的电话根本打不通。

    荀初一穿着厚厚的羽绒服，戴着护目镜和帽子，扒开厚厚的积雪采药。

    这些灵药，是他家族长辈曾经种下的，经过这么多年天地灵气的滋养，早已长成。

    荀家人每隔十年，便会上一次山，为这些灵药输出灵气，所以灵药生得极好。

    不过，这些珍惜药材本就很难长成。

    循着家族长辈留下的标记，荀初一刚给一株人参输入了灵气，又采了一株灵草。

    灵草哪怕被积雪覆盖，也青葱翠绿，长势喜人。

    这是已经成熟了的。

    “吼——”

    虎啸声突兀地响起。

    荀初一听见了，却只当没听到。

    而那虎却像是察觉到了他的存在，甩着尾巴迈着步子朝他走过来。

    紧接着，荀初一又听见了枪声。

    他脸色猛地一变。

    刚刚还闲庭漫步的老虎猛地转头，强劲有力的四肢一蹬，疯狂朝一个方向跑去。

    荀初一再次听见了虎啸，但这次的声音，显然不是刚才那只老虎的。

    他把灵药往衣服里一揣，朝着老虎留下的脚印追去。

    在雪地里健步如飞！

    “吼吼——”

    两声不同的兽吼响起。

    一声微弱，一声强悍。

    枪声再次响起，荀初一皱着眉，撩起衣袖，露出袖箭。

    这是他为了上山准备的。

    倒不是为了打猎，只是为了预防一些山里的猛兽。

    袖箭涂抹了麻醉液。

    他很快就追上了猛虎，确切地说，是猛虎停了下来。

    那边有一只受伤的虎崽，而猛虎在发现崽崽受伤之后，狂吼一声朝端着猎枪的人扑过去。

    端着猎枪的人猝不及防，他还没来得及再次朝猛虎开枪，被扑个正着。

    “救命！”只来得及喊出一声，男人就被猛虎咬住了脖子。

    “哥，救我！”

    男人别死死地咬住，鲜血如注。

    他喊的方向，还有另外一个人，知道现在不是一个人跑的时候，他慌忙朝猛虎开了一枪。

    就在他开枪的瞬间，一只袖箭咻地一声破风而出，直射向他的肩膀。

    “啊——”

    男人中了招，立刻发现了不知道雪地里什么时候又多出了一个人。

    “你是什么人？”那人恶狠狠地盯着荀初一。

    他身后有细细嗦嗦的声音，很明显有人趁机逃跑了。

    荀初一根本不回答，而是直接朝他奔过去，一个飞踢，将男人猛地撂倒在地。

    男人在雪地里摔了个狗吃屎，枪也掉在了地上。

    荀初一打人，是知道什么地方是要害的，他捡起猎枪，用枪托朝男人后颈狠狠一砸。

    男人晕了过去。

    而另一个，被猛虎咬得已经快要失去意识了。

    荀初一这个时候，非但没跑，反而迎了上去。

    他没管那头猛虎，而是在虎崽旁边蹲下身。

    虎崽中了一枪，此时砸吧着嘴，看起来十分脆弱。

