    一路来到城主府，随后在一行侍卫的带领下，希霜抱着两只小萝莉，带着周易来到了一间宽阔的大厅内，此时已经有很多人入座，看到几人进来，目光纷纷投了过来。

    “来了？”

    “来了。”

    “坐吧。”哀霜城城主挥了挥手。

    希霜轻轻点了点头，随后走到一旁坐下。

    “好了，既然人都到齐了，那我就来谈一谈这次邀请大家前来的原因。”哀霜城城主环顾了一圈众人，随后开口说道。

    看到众人皆数投来的目光，哀霜城城主开口说道：“我这个人向来喜欢开门见山，这次也一样。”

    话音微微一顿，随后哀霜城城主继续开口说道：“我这次召集大家前来，是因为天罗。”

    顿时，全场哗然。

    天罗啊，那可是传说中的东西，谁都未曾亲眼见上一面，除了希霜几人。

    希霜目光微微一闪，从哀霜城城主脸上掠过。

    谁知道，哀霜城城主似乎也在观察他，顿时两人的目光在半空中相遇，竟有一丝丝的小尴尬。

    “大家都安静一下。”哀霜城城主看了一眼吵闹的众人，随后伸出手示意了一下，开口说道。

    看到哀霜城城主的示意，众人皆都安静了下来，目光全部放在哀霜城城主身上，看他有什么要接着说的，毕竟事关天罗，那就事关重大，每个人都心里很清楚。

    看了一眼在场的众人，随后哀霜城城主继续开口说道：“事关天罗的消息，大家没必要知道它的来源，但是我可以很明确的告诉大家它的来源，很准确。根据消息的来源，天罗所在的地点有一点特殊，那就是天封山脉。”

    “什么？天封山脉？城主莫不是在开玩笑吧？”其中一个人顿时不淡定了，他看着坐在主位上的哀霜城城主，难以置信的开口说道。

    “很显然，我并没有跟你们在开玩笑，没错。根据天罗的可靠消息来源，正是在天封山脉。”哀霜城城主撇了这个人一眼，随后面色淡然地说道。

    顿时，在场的人开始纷纷议论起来，因为天封山脉这个地方实在是太出名了。

    在雪城城邦的最北边，是一望无际的冰海。

    冰海上结的冰非常之厚，让人可以在上面安然行走。

    而在冰海的深处，有人发现了一处浩大的冰雪山脉，这个山脉正是天封山脉。

    天封山脉之所以出名，是因为它所附带的特殊效果。

    就像是雪辰城邦和华阳国度之间那座异常出名的嚎哭山岭一般。

    天封山脉所附带的特殊效果就是，无论是什么，走进去之后，所有力量都会被封印起来，变得和普通人一般。

    这是相当可怕的，这就意味着，当念师走进去之后，就变成了一个普通人。

    自己本来用以依靠的念力，再也依靠不了了。

    所以对于这处地点，每个念师都是忌讳莫深。

    后来曾有人派普通人进去探寻过，发现里面有非常多的凶猛野兽，这些凶猛野兽倒没有什么特殊能力，但是体质非常强悍，凶猛异常。

    最后派进去的普通人，只有少数人出来，将消息上报了上去。

    从那以后，再也没有人打起去探寻这座山脉的想法。

    “城主大人，请问你有什么打算？”希霜略微吸了一口气，随后目光转向坐在主位上的哀霜城城主，开口问道。

    “我的打算很简单。派人进入天封山脉，搜寻天罗。”哀霜城城主看了一眼在场的众人，随后开口说道。

    “那城主把我们这些人叫过来的原因是？”其中有一个人试探性的问道。

    “而我打算派遣的这批人中，你们就是其中一部分。”看了这个人一眼，随后哀霜城接着开口说道。

    “什么？”有人惊讶的看着哀霜城城主，惊呼出声。

    这岂不是等于派他们去送死，这也太过分了吧。

    “你们不要用这种眼神看着我。我不是那么蛮横的人，我会给你们一个选择。你们有权利选择不去，假如选择不去的话，你们现在可以放弃你们现在所拥有的一切，立刻离开哀霜城。而去的话，只要找寻到天罗，那么你们都将成为我哀霜城的永久贵宾。”哀霜城城主开口说道。

    希霜目光扫视一眼这些人，他已经发现了，被哀霜城城主召集过来的这些人，无一例外，全部都是身强体壮，体格发达的人。

    嗯，除了他和周易。

    那么为什么要把他召集过来呢？很明显，那就是因为他见过并使用过天罗。

    “除了你们之外，我还将派遣两队侍卫跟你们一同前去。”看了一眼众人，随后哀霜城城主继续开口说道。

    “假如里面根本就没有天罗呢？”希霜看了一眼哀霜城城主，随后开口问道。

    哀霜城城主撇了一眼希霜，随后开口说道：“消息来源是相当可靠的，不过凡事都有个例外，也的确有这种可能。没事，就算里面没有天罗。你们只需要将天封山脉探知到的信息和具体情况汇报给我，我也将给予回来之人，三年的贵宾身份。毕竟，从古至今，从来没有人探寻过天封山脉的深处，也从来没有人知道天封山脉深处到底是个什么情况？所以天封山脉内部的价值还是很高的。”

    很多人开始面面相视，人为财死，鸟为食亡，很显然，他们已经开始心动了。

    “给你们一个时辰的考虑时间，一个时辰之后，你们可以将你们考虑的结果告诉我了。”哀霜城城主脸上露出一丝笑意，随后笑着说道。

    时间一点一点的流逝，一个时辰过去的很快。

    “我愿意去。”终于有一个人打破了寂静，率先开口说道。

    有了一个人带头，顿时其他人也开始纷纷开口说话。

    基本都是选择去的，没有人愿意放弃自己在哀霜城现在所拥有的一切。

    最后就只剩下了希霜，所有人的目光和哀霜城城主的目光都投向了他。

    “好，我去。”希霜看了一眼旁边的周易，随后开口问道。

    “很好，那大家都可以回去准备准备了，事不宜迟，三天之后，我将派遣两队身强体壮的侍卫，随你们一同出发前往天封山脉。”哀霜城城主伸出手挥了挥，这件事也算是彻底落定了下来。

    希霜轻轻点了点头，随后站起身，率先朝着外面走去。

    走出城主府之后，看着满脸忧愁地希霜，呆毛金鼠有些兴奋地说道：“太好了，终于有了天罗的下落，如果我们能够找到天罗，那么给他使用之后，就可以让他恢复清醒了，真是太好了。”

    “好个屁，你知道天封山脉意味着什么吗？”希霜看了一眼呆毛金鼠，眉头一皱。

    “朕刚刚听到你们说了，不就是封印力量。然后只能使用肉体力量了吗？”呆毛金鼠有些不以为意的开口说道。

    “没错，那你还这个样子？我们念师无法使用念力的话，那可是相当无助的。”希霜微微叹了一口气。

    “切，不就是身体力量吗？你知道他的身体力量有多强么？”呆毛金鼠伸出爪子指了指一脸呆相的周易，随后不屑的说道。

    “他的身体力量很强？再强能够强的过天封山脉那些凶猛的野兽吗？”希霜看了一眼旁边的周易，随后开口说道。

    说实话，他选择去，是经过了反反复复的思考的。最后之所以决定去，主要还是为了周易，想要搏一把。

    毕竟，没有周易，可能他已经死在了当时的那片沙漠之中了。

    他不是一个善良的人，但是他却知道，自己需要什么，该做什么。

    假如自己想要报仇，单靠自己还不知道要到什么时候。

    周易的强大，他已经不知道领会了多少次，所以说，假如周易能够清醒过来，他觉得将对自己的复仇之路产生很大的帮助。

    “那些野兽很强吗？能强的过我们当时在嚎哭岭遇到的那些家伙吗？”呆毛金鼠不仅微微一愣，随后看着希霜开口说道。

    “那当然没得比，那些根本就不是普通的野兽。”希霜微微摇了摇头，有些不太明白呆毛金鼠的意思。

    “朕告诉你，当时我们在嚎哭岭的时候，他就没动用过什么能量，单凭的肉体力量罢了。”呆毛金鼠顿时不屑的撇了撇嘴，再也没有了一丝压力。

    “你莫不是在逗我？人怎么可能把自己的肉体力量达到那种恐怖的程度？”希霜不仅撇了一眼呆毛金鼠，满脸的不信任。

    “你懂个屁，在我们家乡就是可以达到那种程度。你爱信不信。”呆毛金鼠淡淡的撇了一眼希霜，随后对着希霜竖起一根中指。

    看着呆毛金鼠的样子，希霜不仅微微皱了皱眉头，因为他感觉呆毛金鼠并不像在骗他。

    那么假如呆毛金鼠不是在骗他的话……

    他不仅把目光转向旁边的周易，那一切就好说了。

    一行人回到旅店之后，直接就开始休息了。

    时间总是过的很快，转眼之间，三天就已经过去了。

    这天，在哀霜城的正东门。

    此时正东门已经完全被封锁了起来，不允许出行。

    希霜正站在正东门的前面，目光淡淡的扫视着周围，脸上完全看不出一丝表情。

    很快就有两支队伍朝着这边快速地奔来。

    希霜眼皮抬起，扫了一眼这两支队伍，全部都是身强体壮的侍卫，目测加起来至少有上百人。

    很显然，这就是哀霜城城主口中所说的，陪同他们一起前去天封山脉的那两队侍卫了。

    只是希霜没有想到，竟然会有这么多人。

    等到这两只队伍全部过来之后，哀霜城城主很快也来到了正东门。

    此时该来的人已经全数到齐，哀霜城城主看了一眼众人，随后开口说道：“各位，我也不想多说废话了，祝大家一路顺风。你们此次要做的事情只有两件，第一，找到天罗。第二，活着回来。”

    众人纷纷应是，随后队伍整发完毕，从东门走出，朝着北方快速而去。

    希霜跟在队伍的最后方，他此时将来的时候所带的那头峃兽一同带在身边。

    峃兽是非常方便的，不仅能够乘坐节省力气，而且还能在他的空间胃袋子中装上很多日常用品，还有食物和水。

    其他人都有些羡慕地朝着希霜这边望来，峃兽这东西是非常难得的，他们可没有这玩意。

    “爹爹，你也上来坐会吧。”两只小萝莉看着走在周易身边的希霜，开口说道。

    “没事，你们坐着就好了，爹爹就当锻炼身体了。”希霜微微一笑。

    主要他是不想给峃兽增加负担，现在距离天封山脉还要很远很远呢。

    “希霜大人，希炎大人。”这时候，一个侍卫从不远处走了过来。

    “哦，你好。”看了一眼这个侍卫，希霜轻轻点了点头。

    这个侍卫正是这两队侍卫的统领者，路上还要照应，所以希霜态度倒也没有太差。

    “我是这两支队伍的统领，叫海扬，路上希霜大人如果有什么需求，尽管和我说就可以了。”海扬笑着说道。

    在这里，希霜和周易的身份是最高的了，因为是哀霜城的贵宾。

    至于其他人，虽然很多身份也不凡，但是和希霜两人相比，就差的多了。

    所以海扬特意来这里关照一下希霜两人，也是正常的。

    又说了几句之后，海扬就直接转身离去了，毕竟两队侍卫还需要他来统领。

    从哀霜城到最北方的冰海，中间相隔遥远，有很多的城池可以进行补给。

    众人一路上不断行进，需要补给的时候，就前往途中附近的城池进行补给，行进速度倒是很快。

    有希霜的贵宾令在，那些城池的高层自然不敢怠慢，都是相当巴结。

    他们虽然也是一个城池的高层，但是普通城池怎么能和哀霜城相提并论？那差的简直不是一星半点。

    这一路行来，希霜的峃兽空间胃袋中，倒是装的东西越来越多了，从哀霜城出发的时候，东西都没现在多。

    转眼之间，已经三个月过去了。

    一望无际的冰海，近在眼前。

    