    朝阳洒落，庭中银杏披上一层金辉，灿烂无比。

    风拂枝头，黄叶纷纷，盘旋翩跹之后，跌落青砖地上，彼此辉映，愈显清爽。

    “吱呀。”

    一道诡谲人影闪过，房门忽然被推开，红粉新娘毫不迟疑的踏入屋内。

    她此刻仍旧穿着昨日的紫襦黄裙，腰间打着如意结的锦缎只剩了短短一截，衣襟、袖口都有着些许残破的痕迹，似打斗所致，长发高绾，斜插金钗，耳畔一对赤金耳钉，折射金晖，散发出冰冷刺目的光芒。

    只不过，脸上却戴着一张光滑如镜的面具。

    进门之后，红粉新娘快步绕过屏风，开始仔细检查这间属于萧铮的卧房。

    但很快发现，裴凌并不在这里。

    红粉新娘娥眉微蹙，昨晚她亲自出手，对萧寿进行了拷问。但对方嘴太硬，什么都不愿说，翻来覆去就是此乃萧家毕生心愿，关系重大，绝对不能在最后关头功亏一篑云云。

    而且，其魂魄似是受到了某种庇护，搜魂、惑心之类的手段，对其毫无作用。

    因此红粉新娘只稍微下手重了点，很快便将对方折磨致死。

    只不过，萧寿一死，便有很多丫鬟消失，其面具却留了下来。

    想到裴凌之前一直戴着面具，且是他们三位之中最清醒的一个，红粉新娘立时照做，将面具戴在了自己的脸上，尔后很快发现，这面具，可以帮她稳固自己的命格！

    眼下已经是白昼，她仍旧可以保持清醒，便是脸上面具的缘故！

    命格的问题暂时得到解决，红粉新娘没有耽搁，第一时间过来找裴凌。

    是的，她这次，便是中了裴凌的算计，苏醒了太多萧香娥的记忆！

    甚至在昨晚祭祀之前，就不知不觉，将自己当成了萧香娥。

    而裴凌却能够提前察觉到命格的真相，对于此番“咒”的造化，知道的肯定要比她和“郁”更多！

    确定对方不在这里，红粉新娘正要转身离开。

    就在这个时候，“砰砰砰”，一阵敲门声响起。

    紧接着，丫鬟的声音传来：“少爷，婢子送了早饭来。”

    红粉新娘面色不变，她这几日早上，也有丫鬟准时给她送来早饭，但每次都被她顺手宰杀。

    同为萧家少主，裴凌这边也有丫鬟送饭，自是再正常不过。

    心念转动之际，她已经走到门口，尔后直接一把拉开了房门。

    门外站着一个穿着靛青衣裙、腕笼银镯的少年丫鬟，面孔素白，双垂髻上簪了一朵赤红色的菊花。

    菊花清苦的气味与秋日的冷风混杂在一起，徐徐弥散。

    丫鬟看到红粉新娘，顿时一怔，说道：“香娥小姐？”

    她很快反应过来，立刻道，“婢子给少爷送……”

    砰！

    不等她把话说完，红粉新娘直接抬手一掌，将丫鬟拍得当场昏迷。

    旋即随手一招，便从房间里摄来一口红髹描金兽锁的空箱子。其五指宛如弹拨丝弦般凌空拨动，已然倒地的丫鬟，便仿佛提线木偶一般，直挺挺的站了起来，主动走进箱子。

    “吧嗒。”

    箱子迅速合上。

    这是给“咒”准备的祭品！

    在过来寻找裴凌之前，红粉新娘便跟“郁”核对过线索，眼下“咒”的造化，定然跟“咒”的神像有关。

    只不过，他们不能直接给“咒”献祭活人，那样很可能会发生昨晚的那一幕，他们的命格会被萧家人占据！

    而能被“咒”看上的祭品，除了活人之外，便是浓郁到极点的诅咒与恨意！

    这些曾经被萧家折磨献祭、惨死祭坛之上，死后化作鬼物，却还得继续为萧家奴役的下人，其恨意日夜酝酿，磅礴浓重，几如实质，正是最好的祭品！

    “今天晚上，先献祭着试试。”

    “反正现在命格暂时稳住，有的是时间！”

    想到这里，红粉新娘提着箱子，朝自己住的绣楼走去。

    ※※※

    竹林潇潇，万叶千声，愈显林下屋舍幽静出尘。

    “踏、踏、踏……”

    “郁”快步回到住处，一把推开房门。

    阳光从他身后照入屋中，无数尘糜飞扬，映照出他脸上平滑冰冷的面具。

    昨晚，红粉新娘将萧寿折磨致死之后，很多鬼物丫鬟烟消云散，一张张面具跌落在地。而红粉新娘将所有面具都搜集了起来，一张都不准备留给他。

    “郁”本能的觉得事情不对劲，便强行向对方索要了一张过来。

    其后戴上面具之后，便立刻发现，面具中的诅咒与恨意，能够抵御萧家人对他命格的吞噬！

    是以，他便一直戴着这张面具，不打算再摘下来。

    “哗啦”、“哗啦”……“郁”走进房中，袍袖拂动之际，却有一根漆黑的锁链，缠绕在他手腕上。

    锁链的另外一头，捆着四名已经昏迷过去的护卫，正跟货物一样，被随意捆绑在一起，一路拖拽，经过的路径上，斑驳血渍新鲜又淋漓。

    萧家一共有六名护卫。

    昨晚，他跟红粉新娘各自献祭掉一个，而剩下的四名护卫，今天早上刚刚进入萧府，便全部被“郁”抓了过来。

    “郁”站在屋子里，拽动锁链，将四名护卫全部拖入室内。

    紧接着，他取出一柄雪亮的匕首，在掌心打了个转。

    这四名护卫，都是他准备的祭品，但为了以防万一，他不打算直接献祭活人，而是要将这四人处理一下，尔后献祭他们极致的恐惧与憎恨！

    想到这里，“郁”随手打出一个法诀，原本昏迷不醒的四人，眼皮皆动了动，下一刻，他们渐渐苏醒过来，睁开了眼睛。

    看到萧朦少爷，四人纷纷一怔，但很快，他们便反应了过来，立时七嘴八舌的问道：“朦少爷，这是何意？”

    “少爷莫要胡闹，快快放了我们！”

    “我们为萧家出生入死、鞠躬尽瘁，朦少爷想要恩将仇报不成？！”

    “这宅子素来不干净，没有我等武人以自身血气镇压，萧家上下，早已不存于世，朦少爷莫要自误！”

    “郁”静静的听着，见四人说的差不多了，这才缓缓的道：“我不是萧朦，我是……‘郁’！”

