    作为一个土生土长的南方人，白酒温玉是喝不惯的，所以服务员小姐姐备餐具的时候，温玉让她把自己面前的白酒杯撤掉了，只留下一个红酒杯。

    因为菜品陈世鹏已经提前点好了，酒店上菜速度很快，沈彬拎着茅台回来不久，各种造型精致、色香味俱全的菜肴也被服务员小姐姐依次端了进来。

    鲍参翅肚皆有，规格不低。

    知道自己的老板和金主已经达成合作协议后，李威和郑渊林等人挺放松，并不拘谨。

    这种场合下，互相劝酒自然是免不了。

    这时才能看出沈彬的应酬能力，找话题活跃气氛、倒酒散烟那叫一个熟练。

    酒桌上所有人都被他照顾到了，郑渊林和李启峰这两位不善言辞的理工男，也时不时被他拉进话题里，没冷落下哪个。

    果然能在上市公司混个业务部主管当的，都不是吃干饭的。

    沈彬借着道歉的缘故，给温玉敬了好几次酒，既然达成了合作协议，就是同一阵营的，温玉也没再抓着不放，很大度的表示这事已经过去了。

    隔阂一笔勾销，气氛更是热烈，一场饭局吃下来，觥筹交错，宾客尽欢。

    直到八九点钟，大家都面红耳赤，有七八分醉意了，这才散场。

    久经酒场的沈彬酒量最好，虽说喝得最多，但意识很清醒，叫出租车、代驾这些事情，自然也被他包揽了。

    李启峰、郑渊林、李威和金律师都被他叫车一一送了回去。

    直到最后看着代驾驾车载着温玉驶出酒店大门，沈彬这才回到包间跟陈世鹏汇报。

    “你说他是开法兰利来的？”陈世鹏微眯着眼睛问道。

    沈彬点头确认道：“是的，我记得上次他来我们公司是开一辆普通的suv过来的，如果当时他是开这车过来，我也不会这么没分寸敢耍手段。”

    陈世鹏听言挑了挑眉头：“看来这小子还藏着其他本事呀！”

    说完，陈世鹏自言自语道：“如果他确实是普通单亲家庭出身，这么年轻就能开上法兰利，那肯定还藏着其他来钱的门路，现在的年轻人都这么能折腾的么...”

    “这我就不知道了，要后面慢慢接触才能摸清楚他的根底。”

    沈彬说完，掏出不停响动的手机看了一眼道：“我给你叫的代驾到了，要不姐夫你就先回去吧，这边我来收拾就行。”

    沈彬其实是陈世鹏妻子沈丽盈的堂弟，因为沈彬在公司从不张扬，所以两人这层关系公司里没几个人知道。

    陈世鹏点了点头，起身离开之时，他指了指桌上这套共享充电宝说道：

    “你等下把这套设备带回公司，召集生产部和研发部的同事一起熬夜加个班，把这套设备的拆解一下，把生产成本核定出来，最迟明天中午我要得到一个确切的数字。”

    沈彬点头应道：“好的。”

    ……

    这一边，温玉从松山湖洲际酒店离开后，直接让代驾小哥往颜国豪的电池厂方向开去。

    明天要到厂里着手准备充电宝锂电池的生产环节，温玉就懒得赶回鹏城了，可以预料接下来的几天，他都要待在电池厂这边忙活。

    到了工业园附近后，温玉在周边找了家商务酒店入住。

    简单洗漱后，温玉就上床入睡了。

    因为喝了酒的缘故，他睡得要比寻常昏沉，等他再次睁开眼睛，已经是第二天八点了。

    温玉在酒店简单吃过早餐，驱车来到电池厂。

    说起来，他已经有将近一个多月没有来电池厂了。

    将车子停进厂房大院后，温玉特意重新走出了大门，摸着下巴打量着厂房的新招牌。

    因为剥离了玩具业务，更改了经营范围，温玉让颜国豪重新注册了一家公司，现在新的营业执照已经下来了，电池厂也正式改名为景阳新能源公司。

    因为提前打电话知会过颜国豪他今天要过来，等温玉从车里抱着那套共享充电宝设备走进工厂办公室，颜国豪已经里头等着他了。

    颜国豪看起来要比一两个月前憔悴，面色差了许多，正眉头紧锁地坐在办公桌后面抽烟，搞得办公室里烟雾缭绕。

    瞧见温玉进来，他马上掐掉香烟，起身迎了过来。

    颜国豪抱怨道：“你这甩手掌柜总算舍得过来了，你再不过来想想办法，工厂就要倒闭了！”

    因为确定了要转型做锂电池，颜国豪很早就开始收尾玩具业务，在两个月前他就已经处理好了所有事情，彻底关闭了玩具业务。

    关闭掉玩具产线后，现在厂里仅剩的那条碱性干电池生产线还在运转，只不过这条生产线每个月也就能赚三四万块钱。

    这三四万收入，对比工厂每个月的支出费用，根本就是杯水车薪。

    光是厂里三十个工人，每人五千块的平均工资，就要去到十五万一个月，加上房租水电等杂七杂八的费用，差不多去到二十万。

    这段时间，颜国豪每个月都要倒填十几万进去。

    他现在就是靠温玉之前入股的那四十万在硬撑着，可连续两个月亏损，现在他手头也就只剩下十来万了，根本维持不了多久。

    为此颜国豪已经连续失眠很久了，愁得是茶饭不思、夜不能寐。因为心急上火，嘴里也接连起了好几个泡，喝口水都疼。

    因为压力山大，而且无法跟妻儿诉说，颜国豪憋了很久，只有在温玉面前，他才能倒倒苦水。

    只不过他在念叨的同时，手没有闲着，不断翻看着面前这套共享充电宝设备。

    “这套东西，就是我们接下来要生产的？”

    见温玉点头，颜国豪接连问道：“这东西找到出货渠道了么，生产出来能不能卖得出去？回款周期多久？我们现在资金很不充裕，如果还要压货款，我们根本撑不下去。”

    “出货渠道已经找好了，只不过这种新产品上市肯定需要一段时间来营销推广，想短期快速回款不现实。”

    温玉安慰道：“销售回款这块你不用担心，我来运作，你尽快安排生产就行。我之前让你提前找好锂电池原材料供应商随时准备生产，你准备得怎样了？”

    颜国豪停下手头的动作，回答道：“我在省会羊城找到了两家原材料供应商，小批量采购一批钴酸锂、石墨、电解液等原材料回来，另外生产许可证和工商登记我也已经提前办下来了，随时都可以上线生产。”

    锂电池的制备原理并不复杂，学过高中电化学的都知道，电池主要由正极（钴酸锂或者磷酸铁锂）、负极（石墨）、电解液（有机溶剂）三部分组成，只要把正极和负极插到有机溶剂里，就能完成放电反应。

    只不过为了提高电池的能量密度，工厂制备的正负极，都是一片片的极片。

    他们把正极材料钴酸锂、负极材料石墨，都均匀涂抹到一层金属箔片上，然后分切开来。

    然后把这些正负极片，用隔膜隔开交叠在一起，卷绕成一个电芯。

    最后把这个电芯塞进一个外壳里，注入电解液，就完工了。

    我们生活中见到的锂电池之所以形状不一样，只是有的锂电池是用圆柱形铝壳作外壳，而有的锂电池用铝塑复合膜作软包外壳。

    一般充电宝里头的锂电池，都是圆柱形外壳。而手机、笔记本电脑里的锂电池，为了减轻重量，提高电池容量，适应装机空间，都是用铝塑膜做得软包电池。

    因为包装难度、能量密度不一样，后者的制作工艺要复杂一下，成本也要贵一点。

    听到颜国豪准备得这么充分，温玉很满意地点了点头：“很不错！”

    可能是担心温玉对形势过于乐观，颜国豪难为情地补了一句：

    “额，因为资金有限，我采购的原材料不多，最多也就能生产一两千台充电宝。如果现在就要大批量生产，我们可能还要再采购一批原材料回来，但我们账上就只剩十来万了，得留着支付下个月的工资和场租……”

