
　　听到老者的解释，秦明的脸色显得无奈，虽然他并不知道土地的内部到底埋藏着什么，但老者既然已经开口，肯定是有什么更重要的东西。

　　想到这里，秦明便对着眼前的土地走去，只是他脚掌再度接触到这块土地的时候，突然发现不对劲的地方。

　　这里的土地虽然看似和其他的土地，没有本质的区别，但当脚掌踩在土地上的时候，会发现土地竟散发着淡淡的温凉。

　　正因为这样，他的眼神有些诧异，转头看向身后的老者。

　　“前辈，这块土地仿若和其他的地方，有些不太一样，脚掌踩在上面有凉意，这是怎么回事？”

　　无极子毕竟是上层世界的修仙者，秦明自然是保持着警惕老者并未回答，手掌翻旋间，一方土壤便出现在他的掌心间。

　　略微触摸后，他的嘴角浮现冷笑，抬头看着秦明所在的位置。

　　“小家伙，在你前方十丈左右，里面肯定隐藏着东西，但不要用手掌接触。”

　　听到老者的提醒，秦明虽然感到疑惑，但也并未质疑，而是微微点头，用力量幻化成铁铲，对着土地便挖去。

　　不过他在这里，足足挖数十丈的深度，但依旧没发现任何的玄奥地方。

　　秦明顿时感到疑惑，脸色显得纳闷不已。

　　“前辈，此地好像没有什么东西，我已经下挖数十米，难道还要继续？”

　　听到秦明的询问，老者的眼神有些嘲讽。

　　“我既然已经开口，你照做便是，在这土地的下面，肯定隐藏着其他东西。”

　　听到老者的话，秦明虽然暗感疑惑，但也不敢反驳，手中的铲子，对着土地下面继续开挖。

　　身为修仙者，如今却仿若苦工似的。

　　好在眼前的土地并不坚硬，数十分钟后，方圆大概十米左右的坑洞，就被秦明生生挖出来。

　　在这过程中，他根本没有发现任何值得注意的东西，不过挖出来后，秦明就感到自己身边的土壤内散发着寒意。

　　站在里面，哪怕是全力运转实力，但依旧瑟瑟发抖，这就让秦明有些疑惑。

　　“前辈，如今已经有近数十丈的深度，再挖下去，就是百丈，难道这里面真有东西不成？”

　　看到秦明的疑惑的模样，老者倒是并未辩解，示意他继续往下挖。

　　“我既然已经开口，你就听老夫的便是，一直往下挖，肯定能找到。”

　　秦明虽然疑惑，但已经挖这么久，如果现在让他放弃，反而会有些不甘心。

　　想到这里，秦明暗暗咬牙，继续拿着铲子对着下面挖去，足足挖了将近半个时辰，几乎将庭院都给翻了一遍，依旧没任何发现。

　　虽然秦明的心底非常相信自己能找到东西，但事到如今，秦明也已经开始暗暗怀疑自己的判断。

　　他将手中的铲子给催散，抬头看着秦明，嘴角还露出若隐若现的苦涩笑容。

　　“我看这东西，根本就没有任何的东西，你肯定是在忽悠我。”秦明说道。

　　听到秦明的话，老者的眼神显得无奈，毕竟他都已经将自己知道的事情都全部告诉秦明，但后者不愿意坚持，他也将没有任何办法。23sk.Com

　　“我可并没有忽悠你，只是有些事情比你想象的要复杂很多，那东西一开始的确就是在这里，但他……会跑。”

　　秦明愣住，他顿时瞪大眼睛。

　　会跑？

　　难道这土地下面的东西，竟然是会移动不成？

　　想到这里，秦明的心底顿时就感到忐忑和唏嘘。

　　“你是在逗我吧，如果那东西会跑，事情的性质可就完全不一样，最起码我是绝对不会相信的。”

　　老者的眼神显得无奈，何止是秦明不会相信，就连他一开始也不相信，但如今既然找不到土地下的东西，那就说明那东西会移动。

　　“上等世界的很多东西，往往都是乎意料，这件事情你也不用感到唏嘘。”老者解释起来。

　　对于老者的解释，秦明的心神显得更加困惑，但如今他也只能点头。

　　“虽然我不知道到底是发生什么事情，但你既然开口，那我相信你肯定是没有欺骗我，但我倒是更加好奇，如果那东西会跑，我们要如何将它给找到？”

　　看到秦明疑惑的眼神，老者倒是忍不住哈哈大笑，略微思索后，他也并未多说，而是抱着膀子，目光紧盯着秦明。

　　“虽然那东西的确会跑，但你也不用担心，我有办法能让你抓住他，但需要你来配合我。”老者开口说道。

　　秦明愣在原地，用疑惑的目光盯着老者。

　　他已经足够配合他，但看老者显得依旧有些不满，因此秦明也显得无奈，但他也没有多说，而是抬头盯着老者。

　　“前辈，你有什么办法，赶紧说，我绝对会配合你，但现在的当务之急，是要赶紧找到院落里埋藏的东西，否则长久下去，对我们没有任何好处。”

　　听到秦明的话，老者的嘴角微撇，在略微思索后，便微微点头，开始在院落中来回走动。

　　随着老者的身躯来回走动，他时不时的从身上取出东西，放在地面上。

　　看到老者的动作，秦明的眼神虽然困惑。打你他也知道老者既然做出这种动作，肯定有自己的原因。

　　等老者的身躯离开后，秦明赶紧走上去，忍不住开口询问。

　　“前辈，你不断将东西放在地面上，难道是有什么深意？”秦明开口问道。

　　老者笑着点头，嘴角便露出淡淡的笑容。

　　“你说的不错，我这样做的确有目的，只有这样做才能将下面来回移动的小东西给抓住。”

　　听到老者的声音，秦明的眼神有些激动，虽然他不知道下面埋藏着什么东西，但看老者的样子，显然已经心有所把握。

　　正因为这样，秦明的嘴角浮现露出笑容，抬头盯着老者。

　　“既然前辈已经有办法，我就不再有其他动作，我倒也想要看看，土地的下面，到底有什么东西。”

　　听到秦明的话，老者看着眼前的这座庭院，直接操控上古阵法将眼前的庭院覆盖。

　　随着上古阵法的浮现，恐怖的力量直接爆发而来。

　　就连秦明都已经动弹不得，用凝重的目光盯着老者，眼神显得有些疑惑起来。

　　“前辈，你施展阵法，覆盖在此地，难道是能镇压下面的东西？”秦明开口说道。

　　老子并未否认，嘴角露出笑容，指了指前方不远处的一个位置。

　　“我刚刚布置在那里的阵法，已经有所触动，那东西已经被困在那个区域，你在那个地方开挖，肯定能将里面的东西找到。”

　　听到老者的话，秦明的眼神显得有些惊喜，随后便走过去。

　　不过他刚刚走到老者所指的位置，土地顿时炸裂，一口棺材出现在秦明的面前。

　　看到突然出现在眼前的棺材，秦明愣在原地，不敢轻易靠近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1280章 棺材免费阅读。https://xs.23sk.com 