    唐洛没有看向受伤的观音，而是看了自己燃烧着琉璃焰的白骨手掌一眼，甩了甩，把琉璃焰熄灭。

    “五大菩萨中，你才是最强的。”他这才看着观音说道，颇有我宇智波·唐洛愿称你为最强的感觉。

    普贤虽然没打过，但唐洛觉得这位肯定没有眼前的观音强。

    “我尚不及地藏菩萨。”观音说道。

    “没感觉，地藏可没有和我打成这样。”唐洛伸出白骨手掌，晃动了一下。

    “难道不是你丝毫不在意是否受伤吗？”观音反问道。

    唐洛却不再废话：“继续。还是那句话，别死了。”

    白骨手掌捏成拳头，唐洛双手同时轰出，白骨拳影，正常的拳影笼罩向观音。

    观音双掌再度推出，形成千手之相。

    不过这次，千手之中，还多出了千眼，乍看之下，颇为渗人。

    哪怕是观音也没有完全抵消到这种千手千眼渗人之感。

    千眼之中释放出道道金光，和拳影碰撞。

    唐洛没有停下动作，疯狂进攻着，千手不能防被他施展到极致。

    连周围的混沌虚空都已经“消失”，完全被唐洛的攻势所取代。

    千眼金光逐渐暗淡，千手也无法阻挡。

    拳影吞噬千手，又在刹那间凝成一个拳头，轰向观音。

    观音伸手抵挡，连带右臂撞在自己的脸上，倒飞出去，在混沌虚空中打了好几个滚后才停下。

    才稳住身子，眼前唐洛的鞭腿又袭来。

    眼看鞭腿临身，观音嘴巴微张，佛音响起：“静慧如海累难修，百千万劫化阎浮。心中常念观自在，甘露遍洒自圆融。”

    唐洛动作停刹那，依然踢出了这一脚，只是威力大减。

    减弱到足以让观音挡下，不至于再伤上加伤。

    唐洛的攻击方式简单干脆，拳脚却从来都极重。

    借着这一脚再退，尽量把力量宣泄开，观音用略微有些颤抖的双手捏动法决。

    一个个身影从他身上走出。

    有身怀诸多宝物的众宝观音，有箕坐岩上，右手持经卷若读书的持经观音，有五色祥云上，箕坐呈自在形的游戏观音，也有箕坐岩畔，左手持莲花却又威严无比的威德观音。

    三十三观音相，除去刚才被唐洛破碎的，皆在其中。

    数十位观音一同攻向唐洛。

    唐洛轻笑一声，杀入敌阵之中。

    不消片刻功夫，诸多观音尽数被他破去，唯留白衣观音相，也是观音本尊。

    唐洛身上也增加了一些伤口，可气息丝毫不减。

    锦斓袈裟无风自动着，上面的红色，像是流动的鲜血一样，正在活动，血色的光华若隐若现，已经掩盖不住。

    观音双手合十，口中默念，身上金光大作。

    其身躯变得庞大，四臂出现，前两臂合掌并持如意宝珠、后两臂高举至肩，右后手持水晶念珠，左手持白莲。

    水晶念珠砸向飞来的唐洛。

    六道轮回之景尽在其中，要将唐洛打入后在抽离，不过抽离的只会是一堆躯壳。

    左手白莲出光芒，涤荡心神，瓦解唐洛的战意，乃至生存之心。

    似乎死在六道轮回中也是一种解脱。

    唐洛则是猛地抬头，看向高大无比的四臂观音，嘲笑说了两个字：“伪娘。”

    嘲讽！

    唐洛使用了嘲讽，只不过这次嘲讽不是用来防止敌人逃跑的。

    无论是六道轮回之景，还是白莲光芒，都在瞬间不稳，几乎破碎。

    取而代之的是菩萨之怒，白玉身上的金光，跃动着，似乎变成了火焰。

    唐洛一拳轰在水晶念珠上，骨掌抓向白莲，将两者同时毁去。

    接着，身形一动，出现在白玉身高空，身子倒转，从天而降，一掌拍出。

    力量凝聚于手掌上，将四臂白玉身完全破碎。

    观音本尊显现，挡下力量的余波，伤势再度加重。

    尽管看上去，是一只手受伤变成了白骨，身上有着不少伤口，甚至行动之间还有鲜血流出的唐洛比较狼狈。

    但其实，真正伤重的人是观音。

    唐洛这些伤势，只是皮外伤——是的，哪怕是右掌也只是“皮外伤”。

    不需要太久的时间，就可以恢复。

    而观音所受的伤，几乎都要伤及根基，需要长时间的疗伤。

    停顿一下，唐洛说道：“玉净瓶呢，交出来吧。”

    他自然没有忘记收起猪八戒等人的玉净瓶，说起来，玉净瓶作为观音的最强法宝，一直都没有使用。

    对于观音战力是有一定影响的，不过唐洛也一直没用玄变。

    融入了天晶流霜后的玄变，唐洛使用起来，杀伤力还会有一个明显的提升。

    观音脸色苍白，原本整齐的头发稍微有些散乱，他摇摇头：“我已经将他们送往大雷音寺了。”

    “与其伴你这佛敌身边，将来彻底踏入魔道。不如先入降魔塔，接受惩罚，放下屠刀，重新皈依我佛。”

    唐洛皱起眉头，看着眼前的观音：“你，不会被洗脑了吧？没道理啊，弥勒那个扣扣索索，不阴不阳的家伙，比如来差远了。”

    如果是如来下令，观音押猪八戒等人入降魔塔受罚，唐洛立刻理解。

    佛祖之名，不是假的。

    可弥勒，到现在为止连光明正大坐上那个蒲团都不敢。

    这样的人，不应该让观音言听计从才对。

    “上尊法旨，是要带回悟空受罚。”观音脸色平静，“只可惜……”

    “他还真是对悟空念念不忘啊。”唐洛说的后来的事情，那个疑似弥勒的家伙想要对疗伤中的孙悟空做点什么。

    说起来，天庭对孙悟空也是采用了先拉拢的态度。

    没有因为他是个妖就直接喊打喊杀，只能说，人才在那里都收欢迎。

    看看杨戬，灌江口二郎神，草头神，看见玉帝都用鼻孔出气。

    天庭不也当没看见。

    相对来说，哪吒要差了一线，就被拘在天庭，不像杨戬那样把“桀骜不驯”写在脸上，可也是有名的三太子。

    “真不交玉净瓶？”唐洛再次问道。

    观音摇头：“玉净瓶已入降魔塔。”

    “这样啊……”唐洛白发，锦斓袈裟动了起来，如血一般的红光冒出，身后脚下，隐约浮现出一片尸山血海。

    无尽冤魂朝着他咆哮，却又不敢靠近。

    锦斓袈裟上的金色纹路甚至都被血色逐渐覆盖。

    边角飘动，一片血色蔓延，仿若唐洛把一个血色世界穿在了身上。

    观音闭目，双手在身前再度合十：“阿弥陀佛。”

    紫金色的庄严报身浮现，头上圆光有五百化佛，头冠有一高大宏伟的站立化佛，佛陀虚影。

    眉间的白色光芒，释放八万四千种光明。

    手臂如红莲花色并有八十亿光明；手掌杂合五百亿莲华的各种颜色。

    足下的千辐轮自然化成五百亿光明台，落脚时便有金刚摩尼花遍满一切。

    至高至强，庄严报身！

    “这是……”唐洛双眼忍不住眯了眯，他似乎在这报身中，察觉到了一些不协调，其中似乎有着不属于观音的气息。

    容不得他慢慢思考，绚烂无比的手掌压下。

    取代了周围的混沌虚空。

    唐洛没有闪避，左手呈现指剑姿态，指尖光华一闪，接着一团黑色漩涡浮现。

    往生度化指被他真正全力催动，点向头顶如天幕降下的巨掌。

    两者对撞，光从外表判断，如蚍蜉撼树。

    可支离破碎的却是那巨掌，碎裂痕迹随着破碎的手掌蔓延而上，席卷报身整条右臂，分别向上，向下，蔓延下身躯和脑袋。

    唐洛出现在报身之前，左手再点。

    刹那间，往生度化指从周围的混沌虚空中浮现，点向观音报身。

    往生度化指之下。

    五百亿光明台，五百亿莲华被黑色的漩涡尽数吞没。

    报身进一步破碎，很快就只剩下了一个巨大金色头颅。

    唐洛左掌也因为反击的力量，血肉崩溃粉碎，和右掌一样只剩下了骨头。

    白骨掌伸出，如两把利刃，刺入报身仅存的头颅，用力往两边撕开。

    报身头颅被撕裂，消失。

    里面观音出现，看向唐洛，露出一丝笑容，白衣尽数染血，几乎变成了和唐洛锦斓袈裟一样的血衣。

    “还要打——”唐洛说着，“你！”脸色一变！

    眼前奄奄一息的观音，身上燃起金色火焰，主动冲向唐洛。

    竟然要来个拼死一击。

    说实话，唐洛是极其少见的停手，没有既分高下，也分生死。

    却是观音主动做出了这个选择。

    观音彻底化作一团金色烈焰，冲到唐洛身上，带着他坠向锚点世界。

    锚点世界中，并未离开的秦始皇等人，猛地抬头，看到天空中一道金色流光划过，瞬间落入大地。

    整个世界都因此震动了一下，一个巨大的深坑出现。

    深坑中，唐洛的气息急剧衰落，从大海变成了小水洼，喷发的火焰变成了小火苗。

    神主看向那边，伸手一招，山巅上的荆棘头冠和权杖物归原主。

    他飞起来，飞到深坑边缘，看着那里躺着，身上火焰逐渐熄灭的唐洛，试探着说道：“大师，你……”

    话音未落，一只白骨手掌覆盖视线，抓住他的头颅。

    “谁允许你拿回这些东西的？”

    唐洛的声音如从九幽地狱传来。

    神主身子一抖，荆棘头冠和头颅一块破碎，手中金色权杖掉落在地，还发出了清脆的声响。

    无头的尸体落到金色权杖旁边，生机已经被彻底摧毁。

    “死了。”

    秦始皇低语一句，神主，死亡！

    