    “锵！锵！”

    轮子摩擦的声音陡然传来，将天道宗宗主自思虑中惊醒。

    抬起头，日月双轮已经交错着飞旋而来！

    他顿时大惊，急忙错身而过。

    “哧！”

    一剑自他后心刺来，瞬间穿胸而过。

    却是颜休施展重瞳之术，看破了他的行动轨迹，早早的就飞剑等侯了。

    “噗！咳咳……”

    天道宗宗主伤了心肺，鲜血狂喷。

    不待他往后遁逃，一道雪亮的刀芒，划破空间，湮灭万物，势若匹敌的斩来，悍然劈在他的身躯之上。

    “呛！”

    刀已劈下，短促而又刺耳的刀音才堪堪发出。

    刹那间，天道宗宗主的半边身子应身而断。

    “撤，快撤！”

    他心神俱裂，拖着半拉身子，疯狂的逃遁。

    却是太易等人看他是飞鸣星域的领头人，出手狠辣，伤了已方不少修士，遂师兄弟五个一起上前围欧他。

    天道宗宗主带着剩余的合道老祖们疯狂遁逃，外界的大战却仍未停止。

    孔瑜追出了天道空间，五色神光照耀天地，刷落了大片敌方修士。

    陡然，神光一停，卷起一道人影来，倒卷而回。

    那人身受重伤，骤然被卷回，心中自然一惊。

    待他看清孔瑜的眉眼时，更是暗暗叫苦。

    孔瑜也眉尖一挑。

    这人不是别个，正是以前跟他抢夺神日天煞剑的游离真人。

    不过，当日游离真人抢夺失败，愤恨而去，指望日后报复。

    今日二人却在这战场上再次碰见，还是孔瑜救了他。

    “多谢妖帝的救命之恩！”

    游离真人颤抖着唇，低声道谢。

    “罢了！”

    孔瑜一挥手，将他送到后面救援的战船上去。

    游离真人目光紧紧地盯着那飘然远去的绚丽身影，许久之后，才释然一笑：“罢了……”

    战场之上，不论恩仇。

    这番大战中，另一位与孔瑜有仇的沐白老道，却是福运差点。

    孔瑜的五行神光连连倒卷，抢回了许多修士与残尸。

    这其中，就包括沐白老道双目圆睁的尸首。

    孔瑜轻叹一声，一向绝美傲然的脸蛋儿上，难得的现出几分沉郁。

    “死了也好，反正你也合道无望，不如转世重来，你放心，以后本帝亲自去渡你归来，恩怨两消！”

    他的话音刚落，沐白老道那怒瞪的双眼，陡然就闭上了。

    孔瑜挥手将沐白老道的尸首放进洞天内，再次冲进了天道空间。

    “杀！”

    众修大吼着，不断的攻打飞鸣星域的天道意识。

    却说越尘独自出了星空门户，隐藏在一边的越隐就发现了。

    “大皇子！”

    越隐暗自传音。

    越尘环顾四周，未发现越隐的身影，只得问道：“外界可有异常情况？”

    “有。”

    越隐想了想，到底将牛奎的存在告诉了越尘。

    事情有变，大皇子知晓，也能多一些防备。

    他传音，将左天睿来袭，被牛奎一棒子打死之事告知了越尘。

    “牛奎？”

    越尘瞠目结舌，愣了好一会儿，才傻傻地道：“哪个牛奎？”

    诸天万界牛妖那么多，或许是哪个重名的也不一定。

    “就是洪荒大世界，那位教主的坐骑！”

    越隐一句话，打破了他的侥幸。

    越尘的身躯不自禁的一抖。

    作为一个在蓝星上生活了二十余年的年青人，岂能没看过封神演义，没听说过三清道尊！

    那个时候，他最佩服的就是通天教主了。

    性情耿直，敢爱敢恨，有教无类，心怀大义。

    三清之中，只有他才是真正的视众生平等。

    只不过，在演义中，他被老大老二背叛，三清不存。

    也不知道，在这真实的世界里，这位教主的结局又是如何。

    半晌后，越尘咽了咽口水，问道：“那他来此地的目的……”

    “自然是为了太孙！”

    越隐直言了当的道。

    “果然！”

    越尘顿时脸色一苦。

    虽说早有预感，可他早前以为自个猜错了，并未当真。

    现在，却是无论如何也不能逃避这个事实了。

    蓦地，他回过神来，急切地问道：“那牛奎守在此地的目的，你可知道？”

    越隐想了想，不确定的道：“应当是护佑龙蛋破壳降世，至于其他的，属下也不知。”

    越尘猛地想起罗天的预言，心中浮现一个可怕的想法。

    若是有牛奎守在此地，龙女降世还有生死大劫的话，那，敌人该有多可怕？

    瞬间，他就有些慌神。

    “大皇子可是有何疑难之事？”

    见越尘神色不对，越隐出声问道。

    “不错，以前有前辈高人给龙女批命，说她降世时，有生死大劫。”

    越尘猛地转头，目光炯炯地盯着越隐，沉声问道：“你说，有那位在此，还有谁能威胁到龙女的性命？”

    越隐心中一震，能威胁到大罗金仙的，只有大罗道君。

    亦或者，更高一阶的造化道尊了！

    他不禁开口劝道：“教主道行高深，算无遗策，当有后手才是，大皇子当放宽心。”

    “再说，属下也在此地，定不会叫太孙出事！”

    越隐言语凿凿的保证道。

    闻言，越尘这才放下了心中的担忧，转而想起左天睿一事来。

    “你说，牛奎打死了一位真仙，可知那真仙的来历？”

    “属下知晓，那真仙乃是幽幻天宗之内，幽幻七祖之一，大罗道君左工棠，唯一的孙儿，名唤左天睿。”

    越隐点头，同为清微大世界之人，双方还是仇人，他岂能不知幽幻天宗之人的底细。

    “幽幻天宗！”

    一提起这个仇敌，越尘就双目喷火。

    若不是他们，他岂能与父母失散多年，如今已是物是人非。

    “那左天睿死在这里，你说，那什么幽幻七祖啥的，会不会来报仇？”

    越尘又提起心来，担忧的道。

    如今的赤明界，可经不起任何折腾了。

    “幽幻天宗以刺杀隐遁为主，宗内之人，睚眦必报，那左工棠肯定会来报仇。”

    越隐肯定地道：“且，他若是知道牛奎在此地，必定不敢动他，定会拿赤明界出气。”

    “这可如何是好？”

    越尘大惊，急得如热锅上的蚂蚁，不知该如何应对。

    一尊大罗道君，就算他祭出诸天善恶榜，怕也无济于事。

