    

    蒋孝新被蒋卫国的目光唬了一跳，“爹，你这么看着我干嘛？我又没说！”

    “赶快把嘴巴闭上，不然我不知道我能不能忍住不揍你！”

    蒋孝新嘴巴一鼓，不理自己爹了，又去跟李静说：“娘，那只小狗是虎子叔叔家的，不过小满说，小狗被虎子婶婶扔了，虎子婶婶不让他养，我们可以养。娘，我给它小狗取了个名字，叫旺财，你说好不好听？”

    “好听！”李静面不改色地夸赞。

    “嘿嘿，我就知道娘会喜欢，旺财旺财，希望它能够旺我们家的财运，多好！不过喂狗要耗费粮食，我们养活的了旺财吗？”

    蒋孝新对此表示担心。

    “你少说点话，多干点活，就养得起了！”

    蒋孝文拿着菜刀，在蒋孝新面前晃了晃，“走，挖蚯蚓去，你忘了家里还有小野鸡要喂！”

    “没忘，我这不是还没去吗？”

    蒋孝新可不承认自己不干活，从凳子上站起来，就去抢蒋孝文手里的菜刀。

    “哥，你怎么拿着我的菜刀，不是娘在用吗，你拿走了娘怎么用？”

    “娘手里还有一把，是爹的！”

    “那这个还我！”

    蒋孝新固执地想要自己的刀。

    蒋孝文：“……”这把刀以前他也是可以随便使用的，怎么娘用过之后，他连用都不能用了？

    蒋孝文按了按疼痛的太阳穴，“我说了我要去挖蚯蚓！”

    “我也去啊，刀给我拿着！”

    蒋孝新之所以想拿着刀，是想练一下跟李静那么好的刀工，他可是羡慕的不得了！

    蒋孝文已经对自己弟弟无语了，抬头望天，“行，那你去吧，我在家帮忙！”

    蒋孝新嘴巴一鼓，又想留在家里了，只不过他已经把话说出口，也不好意思反悔，恋恋不舍，一步三回头，见蒋孝文真又去忙了，只能无奈叹口气，垂头丧气地离家。

    临走的时候，还冲旺财摆了摆手，交代：“旺财，在家看好家。”

    目送蒋孝新离开，旺财摇了摇尾巴，欢快了几分。

    这个啰里啰嗦的小主人终于离开了！

    蒋孝新去河边挖蚯蚓，那里土地潮湿，蚯蚓比较多！

    河边现在不少人洗衣服，还有小孩子在玩耍，蒋孝新跟几个村里的长辈打了声招呼，便开始挖蚯蚓。

    而他一经过，一群大妈大婶讨论的话题就变成了他。

    蒋孝新隐隐听到他的名字，哼哼几声。

    这些大妈大婶真够碎碎嘴的！

    不理她们，专心致志的挖他的蚯蚓。

    还没挖到蚯蚓，听到一声“花婶”，蒋孝新下意识抬头看去。

    花婶端着盆，面色憔悴，一瘸一拐地来河边洗衣服，听到有人叫她，有气无力地应了一声。

    昨天晚上受到那番惊吓，她现在还没回过来神，浑身没精神气，为此，她上午连工也没上。

    蒋孝新眼睛滴溜溜地盯着花婶，见她径直朝他走过来，笑着冲她招了招手。

    “花奶奶！”

    这一声，直接让花婶摔了盆，盆里的衣服撒了一地。

    “我的妈呀……”

    花婶吓得浑身哆嗦。

    就是眼前的蒋孝新，说的话都应了验，她怎么可能不怕？

