    深市的法院外面吸引了国内外的各路记者。

    朗科把这事闹得很大，再加上今年又是夏国进入WTO的关键一年，因此国内国外的媒体都十分关注夏国对于知识产权保护的力度问题。

    这几年，夏国知识产权以及专利方面的诉状都非常少，朗科控告灵悦侵犯专利是近年以来夏国第一起比较大的案子。

    这一些西方媒体来到深市法院外有两个目的。

    一个是及时的报道最新消息，还有一个就是监督执法。

    审判员小王看着长枪短炮的记者非常的不爽。

    他对同事说道：“平时咱们判案子，BBC和CNN都不来，今天好嘞，齐活了！”

    小王刚刚参加工作没多久，再加上前年才刚刚发生南国S馆被炸的事件，小王对西方国家有着天然的反感。

    同事小张冷笑一声说道：“可不是么，他们对这些事情最感兴趣了。”

    小王作为这一次审判的一员，他已经看到了朗科和灵悦双方提供的所有资料，站在自己的角度其实对朗科是有意见的。

    首先灵悦之前是寻求过和朗科合作，但是朗科拒绝了。

    其次朗科的闪存专利使用权，他能够授予国外的企业，但是对国内的企业相当的严苛。

    也就是索尼，三星等公司，可以利用闪存专利生产MP3和U盘，为什么夏国的灵悦公司就不可以？

    在小王看来，朗科能够在法律的角度站住脚，但是在道义的角度肯定站不住脚。

    陈潇这边是派孙东过来出庭，孙东也不需要陈述什么，因为一切都有律师代劳。

    而且判决的结果，陈潇和王翔已经预料到了，没有必要在其中再花费更多的精力。

    这一次派孙东过来，还有一样最重要的事情，就是争取普通舆论的支持以及打响灵悦的名声。

    为了达到这样的目的，孙东要做两件事。

    第一件事就是向媒体们宣传随着计算机的发展，闪存技术一定是普遍应用这一原则。

    收取专利费是可以的，但是依靠拥有专利所有权禁止别人利用该技术发展科技，这是不道德的。

    第二件事就是在媒体的镜头之下寻求和朗科和解。

    寻求和朗科和解可不是真的和解，而是向媒体表达这样一个态度，塑造灵悦作为一个夏国的民营科创企业，还是希望能够得到一个较为公平的发展环境，这一形象。

    在争取媒体的支持上，陈潇考虑的最多的是夏国的媒体而不是西方的媒体。

    因为灵悦的主要消费市场在夏国，陈潇也没有必要讨好西方媒体。

    况且西方媒体有他自己的喜好观。

    类似于BBC和CNN，他们报道新闻并不是站在公正客观的角度去报道事件的真实情况，而是带有自己的立场的。

    在朗科和灵悦专利之争这件事上，西方媒体100%是支持朗科的。

    因为支持朗科就意味着支持西方企业能够滥用知识产权或者是专利所有权，以控制夏国的制造业，打压夏国科技企业的创新能力。

    由于是涉及到跨国案件，因此庭审以不公开的方式进行。

    第一次庭审，主要是让双方提供相应的证词和一些证据，并且从中调节，希望双方能够达成庭下和解。

    孙东在第一次庭审之后当着记者的面，表达了灵悦公司的一些处理办法。

    孙东说道：“闪存的专利比较特殊，这是一种存储方式的专利，而非是某种专业领域的专业，随着计算机的发展，数据必将呈现爆发式的增长……闪存是必不可少的一种存储方式……”

    “我们当然尊重朗科对这一种存储方式的专利所有权，但是我们反对利用该所有权，对其他公司的创新和发展实施打压……”

    “我们希望和朗科达成相关的协议，我们愿意支付一定数量的专利使用费。”

    孙东的话被大量的国内记者所报道，并且与引起了国内计算机科技行业的共鸣。

    这件事会发生在灵悦公司身上，也一定会发生在其他科技公司身上。

    陈潇看着新闻的直播，乐呵这对王翔说道：“没有想到孙东这小子面对镜头还一点都不怯啊。”

    王翔的心态可没有陈潇好，他着急关注着事情的动态，他很担心啊。

    朗科CEO邓云也在深市，他关注着庭审的过程。

    目前看来，无论是现场展示的证据，还是灵悦公司的态度以及表态，对朗科都非常有利。

    获得官司的胜利，几乎是板板钉钉上的事情。

    就是这个时候，秘书赶紧走过来对邓云说道：“邓总，第一次庭审之后，灵悦公司已经向我们的代表表示，希望能够进行庭下和解。”

    得到这个消息邓云哈哈大笑，在他看来，这就是灵悦在主动求和。

    邓云很有兴致的问道：“求和总要有条件吧，他们开出的条件是什么？”

    邓云判断灵悦应该是支持不住了。

    虽然灵悦有比较先进的锂电池技术。

    但是在索尼等公司的阻击之下，灵悦的母公司长天科技和摩托罗拉等公司的谈判陷入停滞。

    而且摩托罗拉也不是善茬，他们绝对会利用这一次机会对长天科技狮子大开口压低锂电池的采购价格。

    同时索尼正在极力的说服摩托罗拉回到谈判桌上。

    以目前长天科技的锂电池产能，摩托罗拉是否和长天科技合作还要打一个问号。

    这样一来，无论是长天科技还是其下属的灵悦公司，资金压力都非常的大。

    而如果这一次判决朗科获胜，那么灵悦的产品肯定不能够继续销售，销售收入归0，货物积压增多，周转陷入停滞，灵悦的资金压力可想而知。

    为了缓解灵悦的资金压力，他们现在在第一次庭审之后求和也是正常之举。

    邓云对灵悦的技术可是非常感兴趣，他十分想知道，为什么使用同样技术的闪存，在之前又使用同样规格的锂电池，灵悦的产品为什么做的这么薄？

    “他们表示愿意支付一定的专利费。”

    邓云对下属说道：“让李江副总过去谈，他们不用提条件，我们这边来提条件。”

    “灵悦可以使用朗科的闪存技术专利，但是他们必须付出一些代价。”

    “朗科愿意退一步，以技术入股的方式，占有灵悦30%的股份。”

