    要什么就给什么的关系，是个什么关系？

    苏慕歌一言毕，沈家老祖盘膝坐在半空，好一阵儿没说话，不停琢磨宣于淳同她之间的关系。

    情人？师徒？还是其它？

    打从心底，沈家老祖是不相信他们之间存在任何关系的，这女修士虽然有些姿色，又有些前途，连他都生出了招揽之意。可宣于氏是个什么世家，宣于淳又是何许人也，一般女子，绝对入不了他那双毒眼。

    但她手中的乾坤袋作何解释？

    饶是宣于氏家大业大，以宣于淳雁过拔毛的奸商个性，怎么可能送出如此贵重的礼物。沈家老祖压根没去想，这些只是苏慕歌自己买来的，因为有钱买到这些药材，江家怎可能沦落到如今这般地步。

    脑子里的小人在左右互博时，雷婷突然吆喝一声：“咦，掌柜的，你隐身蹲在屋檐上干什么？”

    众人俱是一怔。

    顺着雷婷的目光望去，除却红墙绿瓦，压根儿什么都看不到。

    “什么掌柜，哪里有人？”程天养踮着脚，左右张望。

    “就在那。第一楼的掌柜。”雷婷摸摸鼻子，冲苏慕歌的灵兽袋使了个眼色。

    苏慕歌顿时明白过来，她是嗅到了，便悄悄拍了拍灵兽袋。

    原本沈家老祖已经有些动摇了，如今一听这话，反而哈哈大笑起来：“这浑话越说越没边儿了，老夫这一把年纪，险些被你这小鬼头蒙蔽！”

    雷婷撇撇嘴：“不信拉倒。”

    沈家老祖还真不信。

    但第一楼的掌柜还真就蹲在屋檐上。

    被雷婷发现的时候，他震惊万分，慌乱之下差点露陷。但他毕竟一把年纪，是一个非常具有分析能力的大掌柜，很快平静下来。想他堂堂金丹境修士，连沈家老祖都窥探不出，那大头女娃区区一个筑基初期，怎么可能窥得见，搞笑么。

    八成是苏慕歌这丫头拿着家主挡枪，雷婷故意这么一说，赶巧了而已。

    再说因为沈家老祖同为金丹境，怕被发现，无法完成主上交代的任务，掌柜还一咬牙，不惜血本的烧了一张极品变异隐身符。

    这种符箓可以将一身修为全部压制，同时搭配普通隐身符箓使用，连化神大能都不一定窥的见他。只是这种符箓有个坏处，一旦效力启动，隐身者不得施法，不得移动。倘若在效力期间施法，或是移动超过一丈，便会立刻现行。

    所以他宛如一具炼尸，继续蹲在屋檐上。

    倏地，觉得脊背有些发凉。

    一个软绵绵的肉垫，轻轻拍了拍他的肩膀，

    隐身效果下，掌柜无法放出神识，便转头一瞧，登时吓的一个激灵。只见一个被瞳孔放大了的狼头，露出狰狞而又诡异的笑容。

    “你能、能看见我？”

    “看不见。”

    银霄咧咧大嘴，突然斜靠着他，翘起一条后腿，开始……撒尿！

    “你这王八蛋干什么！”

    掌柜赫然一惊，一个猛子向后一仰。

    银霄眼疾手快，亮出爪子在他额前一扑！

    接下来的事情可想而知，众人便瞧见一个不明物体，以下坠的姿态突然出现在眼前，若不是掌柜反应过来自己的法力已经解封，摔个狗吃屎也是有可能的。

    院中又是新一轮的鸦雀无声。

    掌柜恢复法力后，头一件事原本是想弄死那头狼。

    但被那么多双眼睛盯着，就有些无从下手。无奈之下，唯有笑若春风：“各位道友好。”

    第一楼处于瑶光城，而且第一楼的掌柜，也不是随随便便就能见到的。江和正并不认识他是谁，但却感受到对方是名金丹修士，恭恭敬敬的躬身行礼。

    至于沈家老祖，自然是认识他的。

    虽然两人修为差不多，年龄也差不多，但同宣于氏挂钩的东西，就像镀了一层金。沈家老祖终于结束高高在上的姿态，从半空落下，脸上带有些许巴结，拱手道：“孟掌柜。”

    孟掌柜也拱手，同他寒暄几句。

    这厢瞧他们之间无话可说了，苏慕歌笑着抱了抱拳：“前辈，先前才说过后会有期，没想到，咱们这么快便又见面了。”

    掌柜讪讪一笑：“老夫同小友有缘，有缘。”

    “不知您为何突然出现在我家屋檐上？”

    “老夫……”

    “总不可能是恰好路过吧？”

    “其实……”

    “哦，晚辈明白了。”苏慕歌意味不明的笑了笑，“宣于前辈是怕晚辈拿着这许多珍稀药材，有人心怀不轨，才教前辈特意跑这一趟的吧。”

    “主上他……”

    “他真是多心了，试问宣于氏家主的东西，哪个吃了雄心豹子胆敢来抢？”苏慕歌根本不给他说话的机会，咬了咬唇，露出些许属于少女的娇憨，“他的好意，慕歌心领了。”

    孟掌柜真真是哭笑不得。演，接着演。

    这演技不去做戏子，跑来修仙真是可惜了。

    真想问她一句：他家主上这条大粗腿，抱的可还舒爽？

    但苏慕歌这一番说辞，虽然歧义重重，教人一想就歪，拎出来却丝毫没有任何不对之处。而且，他们第一楼规矩森严，必须为每一位客人保密，他是不能将那株万年鱼腥草说出来的。

    再窥家主的意思，对这丫头应该生了招揽之心。

    实话实说，这丫头的确不简单，手中灵兽不简单，连大头跟班都不简单。从今日的架势来看，打从进入第一楼开始，她出售药材还是其次，同宣于氏攀关系才是首要的。

    原先还以为她不知轻重，不明深浅。

    而今再看，那株万年鱼腥草，分明就是一把打开宣于氏大门的钥匙。

    小小年纪，处事老练圆滑，工于心计，不容小觑。

    退一万步想，今日她这些说辞，乍听来像是笑话，万一日后真同主上生出什么牵扯，他这张老脸，可是被打的“啪啪”作响。就比如今日鱼腥草的事情，他不就被打脸了吗？

    孟掌柜暗暗琢磨起来。

    经商多年，他懂得什么是奇货可居。

    就算不是什么奇货，也没必要得罪人。凡事留一线，日后好相见。

    孟掌柜想通之后，整个人舒畅无比，冲苏慕歌笑了笑：“苏仙子的话，老夫记得了，回去定会如实转告主上。”

    这老家伙，果然上道。

    苏慕歌也欠了欠身，回他一笑：“有劳。”

    该打探的差不多也打探好了，孟掌柜没再说什么，飞身离开。

    折腾这一出过罢，尤其是孟掌柜最后一句“苏仙子”，沈家老祖想不信都不行。脸上青一阵白一阵，杵在那不知道该说什么。

    苏慕歌打破沉默：“老祖，晚辈也不是个不知恩义之人，早些年一直在外界闯荡，多亏您沈家帮扶我江家，如今晚辈回来了，江家也就不需要您操心了。”

    沈家老祖咬的牙齿嘎嘣嘎嘣：“小友好能耐啊，才回来不久，便傍上宣于氏这棵大树。江家教的好，教得好。”

    江和正脸色一黑。

    “傍谁不是傍。与其傍个窝囊废，还不如傍个大金主。”面对他言语间的羞辱，苏慕歌一点儿也不在意。冷冷抬眸，盯住他，一字一顿的道，“老祖，今日你们逼婚之事，晚辈就不追究了。我七叔先前答应你们的上品筑基丹，也会如约给您。从今往后，江沈两家再无瓜葛！”

    沈家老祖同她对视，在气势上竟完全压不住阵。

    这份镇定令他微微一怔，看来明面上讨不来什么便宜了，只能暂且作罢。

    他冷哼一声，飞出江家大院。

    苏慕歌望着他的背影，眸中闪过一丝杀意。很快隐下，将乾坤袋递给江和正：“七叔，这些你拿去炼丹吧，其中一颗给天养。其他的，就先留下来，优先给堂弟堂妹。”

    江和正终于明白，原来苏慕歌早有后招，先前并非狂妄。

    一时惭愧的不知说什么才好：“慕歌，你……”

    “七叔，慕歌也是这个家族的一份子，你们都是我的亲人，无论做什么都是应该的。”

    出于各种考量，苏慕歌还是没有告诉他，其实江家灭门乃是因她而起。不过，她心里的负罪感，也随着身世的揭秘而渐渐减少几分。如果她的父亲真是真灵族四尊之一，那她的不幸，也有了根源，“况且我不久将会离开，家族的强盛，对于天养还说，也是有利的。”

    江和正便不再推辞，决定闭关炼丹。

    且说沈焰远远在江家地界外等着，脸颊上的赤红色脚印还不曾散去，一瞧见老祖归来，立刻迎上前：“父亲，结果如何，可有替儿子好好收拾那个臭丫头！”

    沈家老祖正窝了一肚子气，凌空一巴掌扇过去：“没用的东西！”

    沈焰一看这架势，便知老祖此行不顺。

    他颇为讶异：“不就区区一个筑基吗？！”

    “她是宣于淳的女人。”

    “什、什么？”沈焰震惊。

    宣于淳此人不是只爱财的么，啥时候对女人也感兴趣了？

    “哼，小小一个江家丢了也便丢了，老夫还瞧不进眼里，但敢在老夫头上撒野，这笔账，迟早得算！”沈家老祖冷冷一笑，“明着动不了她，暗里，有的是办法！”

    ******

    苏慕歌有些疲惫的回房，扶住桌角缓缓坐下。

    先前一直都为家族日后的发展而劳心劳力，今日得知父母之事，她的脑子又是一团乱。

    有些事情真的不敢想。

    根据蜀山神器所言，当年真灵族是因为迷惑人族自相残杀，而被古神驱逐进了永夜孤寂的零渡之内。她起初得知时，以为痕是因为受不了永世凄苦，而选择夺舍为人。

    自己的父亲也是同样的原因么？

    但根据七叔所形容的，父亲是个极为冷漠之人，并且曾经透露，自己只是出来完成一件任务，迟早是要回家的。他口中的家，必定是零渡世界。

    十洲三岛同北麓之间，横跨三重修真界，痕是如何知道她的存在？苏慕歌想来想去，唯有一种可能，是父亲告诉他的。

    再往坏处去想，说不定因为父亲法力高强，本体特殊，特意寻个阴年阴月阴时正出生的纯木灵根女子，以特殊方法传承子嗣。生下她来，本是为了给痕夺舍的……

    苏慕歌双手抱住头，烦躁的抓了抓头发。

    如果她的揣测没错，那她父亲，才真是最最罪无可恕！

    “苏苏，你看我的新鞋子漂亮么。”

    小青木突然上前，轻轻扯了扯她的衣角。

    苏慕歌从乱麻中清醒过来，低头瞄一眼他的小靴子，抿嘴笑道：“漂亮，师叔是从哪里弄来的？”

    小青木踢了踢鞋子：“江小蕊下午来找你，说她娘的事情，她很抱歉。”

    “然后呢。”

    “我就说道歉没有诚意，拿出点实际的来。”

    “所以你就黑了她一双小靴子？”

    “不是一双。”小青木摇摇头，指向角落里的木箱，“是很多双。”

    愣了愣，苏慕歌放出神识一觑，果然满满一箱子靴子，各式各样，大小不一。

    苏慕歌抽了抽嘴角：“师叔，您要这么多双靴子干嘛？”

    小青木绷着嘴：“看。”

    “明明有很多房间，为何咱们三个非得在一间挤着？”听着两人之间的对话，一直坐在角落蒲团上的紫琰仙君，终于忍不住爆发，“程天养、雷婷都有自己的房间，为何本君非得同你、还有这个神经病住在一起？！”

    “你和我师叔都没有修为，我当然得盯着。”苏慕歌不咸不淡的道。

    “我不用你照顾！”

    “由不得你。”

    “我……”

    紫琰正准备同她辩一辩这个道理，见她将灵符拿了出来，立刻闭嘴。

    苏慕歌冷睨他一眼，小样，我还治不了个你。

    尔后转过头，柔声询问小青木：“师叔，你催发灵草之后，身体可还好？”

    小青木“嗯”了一声：“休息几天应该就没事了。”

    “您的这股特殊能力，今后最好不要再显露于人前。”苏慕歌思量半响，还是忍不住道，“今日若非我要拿着那株万年鱼腥草去与宣于世家攀关系，这种太过夸张的东西，必定是要销毁的，您能明白么？”

    “我明白。”小青木又“嗯”了一声，疏懒的捏着布娃娃的鼻子。

    苏慕歌不在的时候，小青木不是睡觉，就是坐在角落玩他的布娃娃，总之一句话也不说。

    这些日子，紫琰同他朝夕相处，就像对着一个活死人。

    久而久之，他甚至盼着苏慕歌快些回来，找个人说说话。

    紫琰活了一把岁数，这还是头一次发现，自己居然像他爹一样，天生自带话痨子属性：“苏慕歌，你是打算将江家纳入宣于氏的庇护了？”

    苏慕歌幽幽看他一眼，心情正不爽：“干你何事。”

    “本君只是提醒你，留心玩火自焚，宣于世家没有一个好人。”紫琰一早知道苏慕歌不会说出什么好话，但至少有人陪他说话，“北麓有今日之乱局，宣于世家推卸不了责任。他们上一任家主宣于逸，是个唯恐天下不乱、好借此大发难财的卑鄙小人。”

    “我知道。”

    关于北麓的历史，苏慕歌近来也恶补了一些。

    在两千多年前以前，北麓第一宗门始终是极北的无极宗。玄音门同昆仑一样，虽也是大门派，但始终无法问鼎第一。直到宣于氏出了一个宣于逸，不爱修炼爱经商，逐渐掌握了北麓的经济命脉。

    可以说，玄音门是他一手撑起来的。宣于氏今日的风光，也尽是拜他所赐。

    但此人在北麓的口碑，却是差到令人发指。

    不过他老人家，似乎也不怎么在乎。

    紫琰纳闷：“你既然知道，还敢将你弟弟送进去。”

    苏慕歌皱眉：“但他不是已经离开北麓，出去躲天劫了？”

    类似北麓这种高等修真界，修士修炼到化神以上，可以不像十洲三岛一样必须飞升。再向上修炼至合虚、大乘两个大境界，以减少飞升时被雷劫劈死的几率。但这两个境界已是逆天，葬仙境的雷母一旦感应到他们的气息，便会降下天雷去劈他们。

    所以这些高等修士反而得东躲西藏，不可轻易动用法力。

    紫琰笑她没见识：“宣于淳比起他父亲，那可是不遑多让的。”

    “哦？”

    “宣于逸离开家族的时候，宣于淳只有两百岁，那时候不过金丹中期。”紫琰瞥她一眼，“宣于逸膝下共有三十六个儿子，其中两个儿子都已经结婴。论灵根、修为、天赋，宣于淳都不是最优秀的一个，甚至从小也不怎么得他父亲欢心。但在最后，宣于逸却顶着家族压力，将家主之位传给了他，你知道原因么？”

    苏慕歌摇摇头，这个她当真不知。

    紫琰挑挑眉：“因为宣于逸是个冷血无情的变态，当年挑选家主的时候，将他金丹境以上修为的儿子，全部扔进希望之井。并且封印住他们的修为，只给一些防身用的法器和符箓。希望之井，名字蕴满希望，其实却是个绝望之处。”

    “那后来呢？”苏慕歌问。

    “十六个儿子只出来七个，其中六个都是重伤累累。”

    顿了顿，紫琰才说道，“唯有宣于淳，非但毫发无损，他父亲给的保命符箓动都没动，还在希望之井内，从三位井仙手中，坑门拐骗出数十件宝物，赚了个盆满钵满。”

