    “不，在我心里，妈妈就是最厉害的人了。”

    路乔故意逗他：“小鬼灵精，是不是吃蜂蜜了，怎么嘴这么甜？”

    小家伙头摇的像是拨浪鼓，说：“没有没有，我说的都是实话，妈妈你要相信我。”

    “好，我相信你，我们遂宝不是吃了蜂蜜嘴才甜，而是因为我们本来就是甜的对不对？”

    逗了小虽然一会儿，路乔缓好了情绪，便让路迟带着小虽然先回家了，医院里有病菌，小孩子体弱，她怕他在这里待久了，也跟着生病了。

    路迟带小虽然走之前看了她一眼，眼神极其的复杂。

    大有一种哀其不幸怒其不争的感觉。

    路乔觉得这一眼有问题，但是路迟就是能憋住不说，只是看了她一眼之后就转身走了。

    路乔半天摸不着头脑，完全想不通他们家大少爷这又是抽的哪门子风。

    想不通索性就不想了，路乔转移了注意力，祁郁帮了她这么大一个忙，她如果闷声吭的不道谢，实在是说不过去。

    虽说她现在还在住院，不能够亲自上门道谢，但是礼数不能丢，她还是得先跟人打个电话道谢。

    这么想着，路乔解锁了手机，从联系人列表里找到祁郁，拨了过去电话。

    那边很快就接通了，祁郁声音温和传来：“小乔，你已经醒了？找我有事吗？”

    “没什么事，就是想跟您道个谢。”

    路乔说：“我听小虽然说了，是您把他救回来的，真是麻烦您了……”

    “那帮绑匪是为了报复我而来，绑架小虽然想要威胁我，这事因我而起，没想动惊动了您，还麻烦您出手了，真的非常感谢。”

    “没什么，不过是凑巧而已，我刚好在北山那一块考察项目，顺手为之，算不得什么麻烦。”

    实际上是祁郁一直在有意派人关注着路乔母子的一举一动，注意到不对劲立刻就亲自到了北山救人。

    为此甚至还丢了一个上千万的合作。

    但是，不过是一点小事而已，在他看来，实在不必挂在心上。

    大概暗恋就是这样，所有偷偷为其做过的事情，全都是止于唇齿，掩于岁月。

    “何况我很喜欢小虽然，视他若亲子，救他自然是应该的。”

    这话听上去似乎有点不对劲，但是路乔说不上来，“之前我还怕小虽然会因为绑架的事情有什么心理阴影，祁先生真的费心了，还想法子安慰小虽然。”

    祁郁问：“那小虽然现在没事了吧？”

    “没事了，遂宝现在什么事都没有，活蹦乱跳的，我都怕他大闹天宫。”

    “那你身体还好吗？”

    “我也挺好的，除了小腿处需要养上一段时间之外，没有其他事情。”

    提起小腿，路乔才后知后觉的发现自己的小腿刚才下地走了一圈，现在疼的不行。

    路乔忍不住倒抽了一口凉气。

    “怎么了？”

    祁郁声音有着他自己都没有发现的关切和紧张。

    “没事，就是刚不小心动了一下腿有点疼。”

    祁郁叮嘱说：“伤筋动骨一百天，伤到骨头很麻烦，你处处都小心着一点。”

