    此言一出，围观的学生一片惊讶。

    诚然，苏义晋升到了气血境五重，又先后击败了陈浩和李晴川，被誉为高一年级第一强者。

    实力甚至还要高出秦泗阳一筹。

    但秦泗阳背后有秦穗峰撑腰，又是大家族子弟，苏义竟敢当面羞辱，胆子也太大了吧？

    “你...你敢骂我？”

    秦泗阳气的鼻子都歪了。

    从小到大，只有他欺负别人的份，还没有人敢当面骂他的。

    苏义竟敢在他面前嚣张，简直岂有此理！

    “你自己找骂，怨得了别人？”

    苏义轻哼一声，不耐烦的说道：“滚一边去，别挡道！”

    “苏义太狂了吧？”

    四周顿时掀起了窃窃私语的声音。

    “苏义，你想找死？”

    秦泗阳身边的学生，个个目露凶光，逼视着苏义。

    秦泗阳更是怒火中烧，咬牙切齿。

    穆然，一股杀气在他身上升腾，正欲出手教训苏义之际。

    一名身材婀娜，容貌靓丽的女生学生走了过来。

    此女一米七的身高，皮肤白新，五官精致，宛若仙子，顿时吸引了众人的眼球。

    “冰山美人秋冰璇来了！”

    四周响起了小声的议论。

    秋冰璇走到近前，美目一扫，当看到苏义的时候，目中闪过一抹不易觉察的光色。

    “秋冰璇，你来的正好，这小子不是冲撞过你吗？看我如何收拾他！”

    秦泗阳伸手指着苏义，对着秋冰璇讨笑一声。

    “你要对付苏义？”

    秋冰璇眉黛一蹙，冷声道：“我的事情不需要你插手！”

    在得知苏义身具隐形战斗天赋之后，她本就想和苏义缓和关系，又岂能让秦泗阳坏了此事？

    “嘎吱...”

    秦泗阳咬着牙，脸上一片青红皂白。

    之前被苏毅言语羞辱，现在又被秋冰璇漠视，令他的愤怒达到了顶点，对苏义的恨意也加重了几分。

    秋冰璇不在理睬秦泗阳，转而对着苏义说道：“苏义，之前是我不对，误会了你，希望你能原谅我！”

    “啊！”

    此言一出，四周的学生都目瞪口呆起来。

    一直以来以高冷著称的秋冰璇，居然主动跟别人道歉？

    是听错了？还是在做梦？

    “我不需要你的道歉。”

    苏义一副无所谓的样子。

    “我靠！苏义太屌了！”

    四周的学生都不淡定了。

    换成别人，在秋冰璇主动示好的情况下，早就高兴的忘乎所以了。

    苏义倒是好，直接不领情，莫非是钢铁直男不成？

    秦泗阳的心里更是像吃了屎一样难受。

    他拼命讨好秋冰璇，却被对方无视。

    反观苏义，却是对秋冰璇爱理不搭。

    这种巨大的反差，令他感觉受到了莫大的羞辱，胸中的怒火熊熊燃烧。

    “苏义，你该死！”

    终于，秦泗阳彻底爆发了，将所有的怒火都发泄到了苏义的身上。

    骤然，一股强大的气息逸散而出。

    秦泗阳宛如一只暴怒的猛虎，冲到苏义近前，一拳砸出。

    “哥哥小心！”

    “苏义...”

    苏琳和曹青朗吓了一跳。

    苏义早有防备，伸手朝前一挡，准确的抓住了秦泗阳的拳头。

    “你...”

    秦泗阳目中一片惊恐。

    刚刚那一拳，毫无保留，500公斤力道倾泻而出。

    但在苏义手底下却没有翻起一点浪花。

    刘义究竟强到了何种地步？

