    看着手术台上那即将完成的改造，林奇的心情十分兴奋，别的不多说，等到下一次阿尔弗雷德出手的时候，天际守望对于其他势力的威慑效果基本就更加到位了。

    林奇和布鲁斯之间的关系，有心人如果想要查的话，是绝对能够查到的，其中阿尔弗雷德的变身能力，估计也已经被神盾局这样的组织登记在册了，如果下一次阿尔弗雷德进行了变身，哪怕神盾局或者天眼会发现了，并且对其进行了研究，但这对于天际守望只有好处，因为按照他们的思路，显然这种技术如果没有在天际守望内部大规模应用的话，是不会应用在阿尔弗雷德的身上的。

    如果说天际守望的技术不达标，那么估计掌握着这些技术的天际守望必然会成为众矢之的，可现在他们并不清楚林奇究竟隐藏了什么技术，如果如果贸然对天际守望下手的话，说不定会招来林奇这样的报复。

    在无法保证林奇不会掀桌子的前提下，没有人去主动出击，哪怕是有着当前这些超级英雄，尼克也没有准备去挑动林奇的神经，芭芭拉那是自身工作能力十分出色，才会被林奇强行收入麾下，至于那些现在在天际守望上班的特工，那都是属于明牌，你懂我懂大家都懂。

    尼克都做出了这样的选择，其他的特工组织也没有做出什么过激的举动，唯一一个敢越线的，就是天眼会的阿曼达·沃勒了，这个女人的形象一直就没有好过，为此都不需要林奇出手，在天眼会刚刚开始行动的第二天，几个专门负责给阿曼达干脏活的人，就被人将尸体送去了警察局, 这些榜上有名的通缉犯, 还让负责动手的人获取了另外一笔奖金。

    这种警告基本就已经够用了, 毕竟要是再狠一点，基本就是全面开战了。

    尤其是在那些尸体被送到警察局的同时，还有一份文件也送到了尼克的办公桌上, 这是天际守望的一种态度，人不犯我我不犯人, 人若犯我我必犯人。

    林奇自认为不是什么大英雄, 他没有那种退一步海阔天空的气度, 他那是退一步越想越气，说不定原本死一两个人的事情, 因为这退了一步，直接就变成了全面战争，这一点林奇自己是绝对不会否认的。

    正因天际守望表现出来的强硬态度, 所以没有多少人会去主动招惹天际守望, 尤其是随着天际守望技术的不断革新, 尽管各个国家同样在升级自己的技术, 但架不住林奇这边是开挂的，而且还能够直接从外星球购买其他体系的科技, 用来进行借鉴，这一点就是其他势力做不到的。

    甚至说，因为林奇解决了佐德将军的事情, 还得到了氪星的一些技术，这让在建立之后, 就一直处于肉多狼少的天际守望，现在依旧有很多的项目没有人去负责, 所以研究员的招聘工作是一直都没有停下来过。

    只不过有机会来应聘的，基本都是被人挑剩下的, 那些真正有能力的科学家，在刚刚有些动心的时候，估计就会被其他的组织给拦下来，现在天际守望虽然没有统治世界的想法，可等到天际守望开发出能够对抗全世界的科技之后，那么地球到时候谁说了算，可就真的不一定了。

    林奇很清楚那些人的想法，不过林奇却从来都不担心，因为当前除去那些正在处于破解中的外星技术，能够对天际守望产生威胁的也就是核武器了，可要是真的有那么一天，林奇不介意直接解锁“高达”世界当中的中子干扰器，到时候直接废掉核武器的威胁，到了那个时候的话，地球上真的就只有一个声音了。

    自信的底气永远都是来自自身的实力，看着快要完成改造的阿尔弗雷德，林奇知道地球即将进入到新的时代了。

    阿尔弗雷德的改造分为两个阶段，第一阶段就是当前完成外部生物装甲以及体内脏器的改造，第二阶段则是激活变身水晶，让阿尔弗雷德获得变身的能力，可以长时间保持人类的形态，两个阶段的改造完成后，就是林奇帮助阿尔弗雷德适应新身体的阶段了，而这个时候去找一些敌人去战斗，显然是最好的选择。

    关于阿尔弗雷德的改造进度，布鲁斯显然十分关注, 不过还是像上次一样，一个星期之后，阿尔弗雷德就重新出现在了布鲁斯的面前。

    “老爷。”

    在看到布鲁斯之后, 精神状态很是不错的阿尔弗雷德, 元气满满地和布鲁斯打了一个招呼。

    在家中有了迪克和克里斯之后，阿尔弗雷德对于布鲁斯的称呼就从“少爷”变成了“老爷”, 而“少爷”的称号则是交给了迪克和克里斯。

    不出意外的话，等到明年的时候，迪克就要去哈德逊大学上学了，到时候家中就只有还没有觉醒能力的克里斯了。

    看到阿尔弗雷德安全归来，两个年轻人也是松了一口气，毕竟人体改造这种事情实在是太危险了，哪怕负责这件事的人是世界上极为有名气的士官长，但没有人可以保证百分之百的成功。

    “阿福，你感觉怎么样？”

    “十分不错，用林先生的话说，我现在应该是地球上最顶级的超级英雄之一了，只不过因为能力强度处于一个比较尴尬的水平，特别强的，我会被碾压，同等级的几乎没有，那些水平比较低的，我凭借能力也能够碾压。”

    就像是阿尔弗雷德所转达的林奇的话一样，现在的阿尔弗雷德的实力，是处于一个不上不下的水平，强的像是克拉克这些人，他是没有机会去进行对抗，至于古一什么的就更加不用多说了，往下一点的话，就是托尼这些人，而接受了林奇的升级改造之后，除非托尼使用那个能量聚能炮，否则很难击穿阿尔弗雷德的能量防御。

    处于这种不上不下阶段的阿尔弗雷德是非常尴尬的，遇到强敌没有什么机会出手，遇到弱的敌人还显得有些大炮打蚊子。

    当然，对于林奇所说的这个问题，阿尔弗雷德并不在意，因为他本身的目的就是为了更好地服务于韦恩家族，在非必要的情况下，他并不需要主动出击。

    布鲁斯在听到了阿尔弗雷德的话之后，对于当前阿尔弗雷德的能力产生了很大的兴趣，不过他没有着急让阿尔弗雷德去展示。

    ……

    在完成了阿尔弗雷德的改造之后，林奇都没有进行休息，就开始为五人小队开始进行同一类型的改造了，作为未来要在宇宙混的掠夺者，拥有宇宙生存能力是必需的，同时他们五个人的宇宙飞船也在准备当中。

    “你们五个未来的代号就是‘斯巴达’，如果你们需要的话，可以自行招募下属，只有经过你们的审核之后，才算是我们的内部员工，可以享受到我们的内部福利，至于其他的炮灰并不重要，如果需要的话，也可以和马丁内克斯多进行交流，毕竟梅路艾姆还在他的团队当中。”

    “是，老板。”

    接受改造后的一个月世界当中，五个人已经适应了变身之后的战斗方式，不过要是可以的话，林奇还是建议他们使用通用装甲进行战斗，因为变身永远都是一种底牌，而等到技术升级之后，林奇自然还会通知他们回来进行升级。

    可下一次的技术升级，真的可能要花费很长时间，因为强殖装甲上面的一些技术和铁加曼的改造技术是有着冲突的，否则很有可能这一次就直接将四合一改造技术给完成了。

    不过就算是加入了强殖装甲技术，也只是能够提高一些战斗力，却很难达到质变，但要是能够将林奇这边还在研究的兽神将水晶制造出来，那么就会立即让天际守望的高端战力，拥有逼近克拉克的实力，哪怕还有差距，但起码在围攻的情况下，不会被一个个秒掉，而是能够有来有回地战斗。

    当前地球上最好的假想敌就是克拉克了，像是古一这种存在，林奇就没有想过和对方为敌的想法，其一是对方本身就不是敌人，第二就是因为对方可是正经的法师，而不是其他法师隐修会成员那种近战法师，古一所掌握的法术要是全都使用出来，估计也能够将克拉克摩擦一下，尤其是在有着时间宝石的情况下，她甚至连克拉克的全速偷袭都不怕，这才是真正的恐怖。

    真正的强者基本都是水桶战士，哪怕在一方面有着缺陷，但他们还是能够凭借自身的能力，去找到应对的办法，漫威世界当中的各种大事件，吞星基本都会被用来当作背景板，谁叫他的缺点实在过于显眼了，基本是个人找到机会，就能够搞他一手，这才使得这位五大神明之一，受到了那么多不公平的对待。

    如果不是林奇现在走在科技强化的道路上，他倒是也希望自己能够去学习一些法术，毕竟法术能够起到的效果，想要用科技来实现，说不定反而会更加烦琐。

    作为一个实用主义者，林奇自然不希望太过于浪费时间，而且学习法术也并不意味着就不会去开发相关的技术，什么是根本林奇自然很清楚。

    完成了五人斯巴达小队的改造之后，林奇在地球这边就没有什么忙的了。

    林奇驾驶着飞船来到了开普勒星，先去了黑市区的店铺当中，这边是莉娜和瓦伦丁两个人负责，作为当初黑寡妇当中的一员，在选择跟随林奇之后，她们两个的人生就发生了巨大的变化，其中过去她们需要做出一次又一次的牺牲，可在加入到了天际守望之后，她们两个不说是在地球上横着走，但基本也差不多了。

    只是她们两个没有想到，自己的新任务竟然会是来外星球负责店铺的管理。

    正经的商业区那边所出售的商品，都是天际守望的成熟产品，都是已经得到了市场认可的，而黑市这边同样也是，只不过还会否则收购一些赃物，外加发布一些特殊的任务。

    “老板。”

    “很不错，来，你们两个选一下，要哪种强化改造。”

    因为将这些人送到开普勒星的时候，时间有些比较紧，所以没有进行什么更高级的强化改造，但在这些人离开地球之前，林奇就留下了他们的基因样本，已经已经完成基础的强化模拟，而现在这些人需要做的，就是选择自己的强化方向。

    看到林奇发送到数据接收器上的强化模板之后，两个姑娘就开始了讨论起来。

    组织内部的强化技术实在是过于杂乱，如果不是林奇现在开始进行统合，估计未来会更加丰富，毕竟基础技术就只有那么多，可进行多个组合之后，那么数量可就太多了，尤其是之前解锁的那个技术，能力可以说是千奇百怪，有些能力还十分的折磨人，六百多号的能力选择，让准备接受改造的人都会十分头疼。

    “我选择这个。”

    “我要这个。”

    在经过不到五分钟的思考之后，二人都做出了各自的选择，只不过她们两个都没有选择当前组织内部潜力最大的改造方案，也就是超级基因战士的改造，而是选择了三合一改造，并且还都给自己选择了一种特殊的能力，一个是可以虚空放电，还有一个则是选择了089号“跳跳”的能力，能够让人变成十年之后的样子。

    跳跳和倒流两个实验品的能力，可以说是相当危险的，其中跳跳在平时会是一个超级辅助，但面对那些寿命即将走到尽头的人，也会是夺命杀手，至于倒流则可以让一种东西变成原始状态，任何武器在他的面前都没有任何意义。

    正是因为这些特殊的能力，所以林奇才会选择解锁这种技术，可以说又是一次大赚的解锁选择。

    确定了莉娜和瓦伦丁的选择之后，林奇就去商业区那边了，毕竟其中艾德里安的女儿给他准备的视频，还有其他人家人的视频，都是需要林奇送过去的，同时除了芭芭拉之外，剩下的人也需要选择各自的改造模板。

    不过就在林奇处理完开普勒星这边的事情后，准备前往更加遥远的星球时，现实宝石的出现打乱了林奇的计划。

    不好意思，最近家里有些事，本人的心情也很是狂躁，只能暂时保证每日一更，希望能够早点解决完，请大家见谅。

