    刘攀在这座城镇里呆了足足是有两个月的时间。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    事实上，在清秀女子乘坐传送阵离开的当天晚上，刘攀就感觉的自己精神印记散的波动消失了。

    因为顾忌会有什么麻烦顺着传送阵回来，刘攀在印记波动消失之后，就趁着夜色离开了客栈去了城镇外。

    在偷偷观察了几天，现没什么特别的事情生之后，这才又回到了城镇。

    而刘攀也是后知后觉，这一次他有些大意了。毕竟如果真要有什么麻烦顺着传送阵回来，他的精神印记恐怕不是被抹除，而是会被人带着从传送阵之中回来。一旦那样，他或许根本就没有机会躲起来或是走掉。

    刘攀也是有些惊异，他的精神力在经历了幽冥魔蛟事件之后已经提升到了真湖境初期圆满的地步，然而他烙印出的精神印记却是被人现，很可能还被抹除了。

    能现，并且抹除他的精神印记，那就说明对方的精神力绝对不弱，甚至可能比他更强。

    在整个修炼界，拥有精神力的修士都是万中无一的存在，而能有机遇将精神力提到一定境界的人更是少之又少。这类人也无不是有着绝对地位的一方人物，毫不夸张的说，这在整个天峰大6都是屈指可数的存在。

    而比刘攀精神力更强的修士，虽然算不得屈指可数，却也绝对是是拥有着一定地位的人。

    若是在中原现这样的人，刘攀绝不会多想什么，可这里是北原，拥有强悍精神力的修士又是在北方那环境并不美好的地方出现，这就不得不让他多虑了。

    虽然无法确定自己的精神印记是在北方哪里被现并且被破坏，但这一刻刘攀却是直接将位置定在了那座毫不起眼的荒城，他觉得，恐怕也只有那里了。

    因为精神印记的缘故，刘攀猜测清秀女子可能不会再回来这里，不过他还是选择了留下来等待。毕竟，就算没有十足的把握，哪怕只有一点可能，他留下来也是对的。

    回到城镇之后，刘攀没有再住客栈，而是在城镇边缘位置买下了一间环境清幽的院落住了下来。

    顺着极寒之体这条线路整理，到之前遇到清秀女子以及现传送阵，刘攀真的是觉得天峰大6的情形变得越来越复杂起来。跟他笔下那个世界的差异似乎也越来越大。

    事实上，这样的差异也从另一个方面证明了人心难测的问题。就算他是作者，他也不可能写出所有人的心。

    或许这是身为作者的一个通病。对于网络小说而言，因为有目的，也必须要让主角活到最后，所以一切事态都要以一种想当然的形式去展。如此，也就导致了网络小说里会有一些不合理的情节，以及一些智商让人堪忧的配角出现。

    网络小说不是现实，想要映射出绝对的真实还差了很多。

    没有人能真正了解一个人，就算被了解的那个人是本身自己也不例外。

    对于小说与现实有差异这一点，在经历了一系列事件之后的刘攀是深有体会。事实上他早也就意识到了这一点，只是之前并没有上心多少。

    然而现在他明白了，想在这个世界活得很好，光凭他脑子里带来的那些东西是绝对不够的，他需要去了解这个世界，认识那些他还不知道的事物。

    两个月时间，除了修炼与炼丹，刘攀每天都会抽出部分时间四处晃悠，与人交谈闲聊。而为了更全面的了解这个世界，他还特意去书店翻了书籍，查了地图。

    也就是因此，原本在他脑子里那棵关于天峰大6的“世界树”拔高了一些，并且在那并不繁茂的枝丫上长出了很多的细枝嫩叶……

    两个月之后，刘攀雷劫之后的伤势已经彻底复原，甚至因为一元重水的滋养，他的身形恢复了正常，一点也不再消瘦。

    而两个月以来，靠着李涂储物戒指里仅有的几块元石，以及自己炼制出来的一些丹药，刘攀的修为达到了武王三阶圆满，只差一步就能达到武王境中期。

    境界虽然没有提升多少，但刘攀却是明白他的战力较之之前有了很大的提升。其最主要的原因是因为身体吸收日月精华被强化了太多。

    因为当初被李飞扬监视着修炼了一段时间，刘攀一直也就认为自己身体在没有受伤的情况下是不能吸收日月精华的。

    然而在突破到武王境能感觉到日月之力之后，刘攀却是现自己的身体在没有伤势的情况下也能吸收日月精华。只是，这需要他分出部分意念去引导吸收，相对来说比受伤主动吸收日月精华要耗神一些。不过，影响并不大，他完全能负荷得住。

    因为身体已经康复，刘攀也是找时间验证了一下对自己身体的那份猜测。

    一开始的时候刘攀是真没察觉到有什么问题，甚至他都有些怀疑自己心中的那份猜测了。

    直到再之后，他突然意识到什么，将一元重水取出体外又进行了一次修炼，他的脸才终于是变了颜色。

    那一次，他吸收日月精华修炼了一天一夜的时间，在退出修炼之后他现自己的身体变得僵硬了很多……最终，若不是将一元重水收入体内进行润养，他的身体根本无法恢复过来。

    而也就是在这一刻，刘攀肯定了自己对身体情况的猜测——他的灵魂虽然附身在这具身体上，但却没有与这具身体融合。

    换句话说，他的身体其实是……

    只是，虽然肯定了这个猜测，但他却困扰了起来。

    对“邪修雷劫”，他现在倒是能够理解，毕竟他的身体确实是“邪”。

    然而，让他茫然的是，他不知道以他这种状态修炼下去算什么，也不知道这种状态修炼下去会生怎样的事。

    继续吸收日月精华修炼还是就此打住？

    刘攀皱眉，沉默了良久，最终他眼里闪烁出了坚定的光芒，他决定继续。

    而且他觉得，能在突破到武王境可以感受到日月精华的时候得到一元重水，或许是冥冥之中的一个注定，正引导着他做出这样选择。

    事实上，即将去往北方，面对无法肯定的一切，他也确实迫切的需要提升自己的实力……