    这时比赛仅仅只进行了十分钟，穿越者就率先攻破了英国队的球门，取得了领先优势。

    这一下子顿时引爆了全场的华人，立时爆发出了热烈的欢呼声音，而在场上有些蔫头耸脑的锣鼓手，舞狮舞龙队们也立马来了精神，将锣鼓敲打得震天响，舞狮、舞龙也在锣鼓声中欢快的起舞，为穿越者加油助威。而洋人们则都是垂头丧气，沒有了刚开始比赛时的气势。

    而在贵宾台上，在黄泰松进球之后，秦铮和李三杰都兴奋的大叫“好球”，并且从坐椅上站了起来，秦铮还握紧拳头，用力的连连挥舞。尽管刚才两人一直稳坐不动，其实心里也有些着急，虽然两人都相信，拥有现代足球经验、技战术思想的穿越者，在实力上肯定强于英国队，但足球是一项偶然性颇大的运动项目，既然是在旧时空的历史中，弱队击败强队，打法落后的球队击败战术先进的球队，屡见不鲜，因此一直到黄泰松进球以后，两人才算是完全放下心来。

    其他如余联沅、张佩纶等人也己是笑逐颜开，击掌相庆，李鸿章虽然还沉得住气，稳坐不动，但脸上仍然绽开了笑容。不过各国领事、工部局的官员们的脸色却都有些不大好看，虽然出赛的是英国，但却是代表上海所有的洋人国家，如果这场比赛输了，当然是大丢面子，只是在比赛之前霍必澜对众人再三保证，英国一定可以取胜，因此众人才没有反对由英国代表其他各国，但现在海外华人竟然首先得手，不少人都有些坐不住了。

    由其是工部局的官员，本来只当这是一场普通的足球比赛，但霍必澜却一力主张，要利用这场比赛来打击租界里华人的心气，因此才十分积极的配合霍必澜，极力的渲染这场比赛，大有将这场比赛作为华人与洋人角力的像征，而现在局势的发展却并没有按霍必澜的剧本来，而如果这场比赛输了，那么对工部局来说可就不是丢面子的事了，势必会让租界华人的心气更高，民族情绪提升，按英国这百年的殖民经验，殖民地的民族情绪上升，可是十分危险的事棈，甚致可能闹出大乱子来。

    而霍必澜这时心里也有些发慌，毕竟如果英国输掉这场比赛，霍必澜无疑将成为最大的输家，但现在霍必澜己没有退路，只能相信马丁内斯和他的球员能够挽回比赛，当然霍必澜现在也并没有放弃信心，因为这个时代的足球可不是旧时空里那种推崇“1:0是完美足球”的理念，进球率很高，一场比赛打进5、6个球也是常有的事，因此开始先失球并不表示会输。于是霍必澜依然做出一付镇定的样子道：“各位请不要慌张，我相信这个失球只是一个意外，比赛才刚刚开始沒多久，我们很快就会把比分追上来的，各位请耐心的看下去吧。”

    听了霍必澜的话之后，其他人这才免强控制住自己的情况，将注意力又重新放到球场上。

    这时比赛重新开始，由英国队在中场重新开球。而由于先失一球，英国球员显得有些急燥，开出球以后，还不等己方的球员到位，后卫就一个大脚将球开到前场，结果只有一名前锋突入到对方的禁区里争抢落下。

    而穿越者的球员们这时己都进入到比赛状态，守门员陈恒飞速出击，在禁区边上一点起跳，将高空球稳稳的接住，然后立刻以大力手抛球，将球扔给在中圈附近的后腰江洪涛，迅速的发动反击。

    江洪涛得球之后，稍作调整，立刻将球传给王宵鹏，让后者轻松的越过中场，迅速的完成了攻防转换。不过英国在后场仍然留下了四名后卫防守，而穿越者的攻防转换太快，不少球员还未来得及攻过中场，参与这次进攻的只有黄泰松、谢铭锋、汤曲玲、王宵宇四人，因此穿越者的反击也并未造成以多打少的优势。

    王宵宇带球沿着左路速进，迅速的推进到了对方的禁区前沿，黄泰松立刻向右侧跑动拉边，而英国的两名后卫赶上来拦截。王宵宇立刻将球直塞到英国后卫的身后，而就在他传球的同时，汤曲斐己经起动，球传出以后，汤曲斐己经越过英国的后卫，带球向英国队的底线冲去，等英国后卫转身追赶时，己被汤曲斐甩下了7、8米的距离。

    而剩下的两名后卫赶忙过来补位，汤曲斐在距离底线约6、7米左右的地方传中，球划过了一道与英国队的球门几乎平行的直线，不过谢铭锋和黄泰松插上的晚了一步，均没有碰到球，也令全场的华人发出一声叹息，为海外华人的这一次进攻惋惜。

    不过这一次进攻还并没有结束，球滚到右边时，右前卫陈卓伟己经赶到，在球快出边线的一刻，将球控制住。作了一下调整之后，陈卓伟带球沿右路内切，斜插入禁区，但这时两名英国队的后卫，还有守门员希尔顿均己反应过来，赶上来堵截。但陈卓伟稍一犹豫，并未及时将球传出，而是突然加速下底，将赶上的英国队的后卫甩开了一个身位，在球门区的右角边上起脚射门。

    但由于陈卓伟射门的角度太小，守门员希尔顿己经到位，封住了角度，一个倒底侧扑，将球得到。而几名英国后卫也松了一口气，老实说刚才穿越者左右开弓，将英国队的守线搅得七零八落，差一点就又进了一球。

    希尔顿从地上站起身来，这一次他并没有直接大脚将球开出，而是用手拋球将球扔给后卫泰勒，因为直接从禁区里远距离开大脚球的准头太差，有时连自己都不知道会把球踢到那里去，而且经过这十几分钟的较量，英国队己经清楚，尽管对手的身高不及自己，但实力并不差，因此希尔顿也不敢再大意，他是希望让泰勒带球前进到中场附近，然后再大脚传球，这样半场长传球，准头就要高得多了。

    不过泰勒带球只前进了几米，黄泰松就赶上来，拦住了泰勒，不过黄泰松并没有上抢，只是挡住泰勒前进和向前送大脚球的路线。泰勒在无奈之下，只得将球带给靠近左边线的另一名后卫霍顿。

    而就在霍顿接球的时候，谢铭锋突然启动上抢，霍顿在促不急防之下，球还没停稳被谢铭锋捅掉，后面的汤曲斐迅速的插上，将球控制住，向禁区內高速突进。

    虽然这时一名英国后卫上来堵截，但汤曲斐一个急停，立刻将这名后卫甩掉，然后在禁区内横行带球走了两步，调整好了脚步，才拔脚怒射，球呈一道斜线，向球门的远角飞去。

    好在是这时希尓顿的位置并沒有太偏，因此立刻腾身跃起，伸出单手，将球挡住，总算是又力保球门不失，不过球打手之后，向禁区外围弹去，而守在禁区边的王宵宇立刻赶上去将球控制住，好在是这时两名英国后卫霍顿、泰勒也在第一时间赶上堵截，王宵宇也来不及调整，立刻直接起脚射门，不过吃球的部位没有控制好，球又高出球门的横梁，飞出了底线。

    这一段时间，穿越者对英国队的大门形成了围攻之势，连续形成了攻门，只是英国的守门员霍顿发挥出色，而且穿越者的运气也稍差了一点，因此未能再次得分。

    不过毕竟穿越者是在场面占优，而且又是压着英国队打，还是让观看的众华人们兴奋异常，加油喝釆声音几乎一刻都未停止过，而舞狮、舞龙也在场边努力的欢舞，将场上的气氛推向更为热烈。只是在穿越者攻门未果时，才发出几声叹息，但马上又开始为新一轮的进攻欢呼。

    外国人则是揪心扯肺，倍受煎熬，每次穿越者进攻，全都高度紧张，而进攻未果后，才又松了一口气，但还沒有庆幸完，穿越者的新一轮进攻又开始，于是心又再次悬起来。

    而这时在球场上，英国队己被穿越者完全压制住，跟本就不可能通过地面传递越过中场，甚致连在中场起球长传进攻都做不到，只能再后场起大脚才能将球送到穿越者的半场。但这样的大脚出球，一来是没有准头；二来是英国队的前锋只能顺着球来方向争顶，而穿越者的后卫却可以迎着球起跳抢点，因此尽管身高有差距，但也并不太吃亏，而且实在顶不到，还可以在底下扛人，干扰英国队员抢头球，如果有球飞向禁区内，则由守门员陈恒出击，利用守门员可以用手的优势，抢到高空球。

    这样一来，英国队的进攻就很难打起来，对穿越者的球门很难形成较大的危胁，而且全队也彻底被穿越者分成前后两段，互相之间全无联系。而穿越者的进攻却是次次危险，弄得英国队的门前风声鹤唳，险像环生，有几次连英国队自己都认为要丢球了。

    当然看球的华人基本都是外行，只能看个热闹。但洋人中间到是有不少內行人，看着看着就发现不对，怎么这满场都是海外华人的球员，而且前场、后场，无论是进攻还是防寺，总是海外华人的球员多，而英国队却是那里都人少，但有人认真数一数，海外华人也只有11名球员，并沒有多上人啊，这还真是奇了怪了。

