    对于这场谈判，安迪.贾西本身就已经小心翼翼。见到容光这样的“表演”，他就变得更加警惕：“容，坦诚点吧！我们亚马逊对卓越网势在必得。收购后，卓越网将会进入亚马逊的核心，成为在中国的子公司。这点你根本就给不了卓越网。你不能当个令人讨厌的搅局者。”

    安迪.贾西的话真真假假，未来的卓越网确实进入亚马逊的核心，会成为亚马逊的中国分公司。然而贝索斯根本就不重视，这家中国分公司最后就几乎死翘翘了。

    容光乐了：“安迪，您似乎有所误会。既然你说到坦诚，那可以这样，这里的人都在，我们可以说说各自想要些什么？怎么样？”

    考虑了几秒，安迪.贾西点点头：“完全可以。提醒一点：这是非正式的交流！容，你可以先说。”

    容光并不在意安迪.贾西的小手段，先说的总会吃亏一些：“我需要在卓越网上开家网店。既然现在你们亚马逊也加入进来，那也要在亚马逊上开家店。需要最优惠的条件。利润分配可以谈，但宣传广告渠道一定要最优惠的。”

    “就这？”安迪.贾西一脸古怪。亚马逊本来就很欢迎更多的合作伙伴，根本就不需要什么威胁啊？上面洽谈就可以了啊？难道这个中国容吃错了药，为了开家网店，就直接收购一个电子商务网站？“抱歉，容，能否告诉我，你们的网店卖的是什么产品？”

    “我们是集团公司，拥有相当多的品牌和产品。但可以透露给你，首先主打的就是清洁机器人。”

    安迪.贾西当然知道清洁机器人是什么东东，一种技术含量不算顶尖，但也勉强算是高科技的电子家电产品。不过只要不是什么违禁品和敏感产品，亚马逊才不会管你卖些什么呢。

    “保证没问题。我们亚马逊很期待与您的合作。”不就是一句轻飘飘的承诺吗？如果能够少花钱买下卓越网，安迪.贾西说个一天一夜都没关系。

    然而王树童几个惊了。他们并不知道清洁机器人是个什么万一，只听到那句“机器人”，那妥妥的高大上，看向容光的眼神也变了。

    “我还想要亚马逊的股票。”既然安迪.贾西送上门，容光索性就狮子大开口。说不定亚马逊脑子进水，他们会答应了呢？

    没想到这句话，让安迪.贾西大大的松了一口气。这个才对嘛！敲诈勒索、趁火打劫，又是个黑心的魂淡！那个什么破网店就是为了引出话题。

    而且那个中国小子想要的，绝对就是有投票权的股票，甚至还会窥探亚马逊董事会的席位？要不然，不会去股市上收购股票吗？吃饱了撑的与亚马逊为敌？

    安迪.贾西索性也狮子大开口：“我们同样对OldK很感兴趣。”

    “可以啊！”容光真没想那么多。既然亚马逊愿意用自己的股票换取OldK的股票，脑子有病才会不答应吧？

    安迪.贾西一愣，接着心中狂喜：“那就好，容。饭后一起喝杯咖啡？”

    如果能换到OldK的原始股，只要等到年底纳斯达克上市，闭着眼睛都能赚钱。如果还能获得OldK的董事会席位，那亚马逊就成为了美国英雄，贝索斯就一跃成为硅谷领袖。这是多少钱都买不回来的！

    两个烂人都是心怀鬼胎，最后都意外的大有收获。

    “呵呵，安迪，绅士一点，这里还有王小姐呢。”

    “哦，万分抱歉，美丽的王小姐。”

    “卓越网就作价8500万美元吧？你我应该都不在乎区区500万美元？算我们对王小姐衷心的赞美？”

    “容，我这里当然没问题。哈哈哈！”

    “……”

    有一说一，当着王树童几个的面，直接多加500万美元，打发走了他们，这确实有点侮辱人。然而王树童几人根本就没感觉到被冒犯，甚至还为那8500万美元心中窃喜。就是因为地位的不同，亚马逊在IT界的顶尖位置，他们才是真正的大佬！

    尤其是容光，这让王树童他们都是吃惊不小，难道容光现在已经与贝索斯平起平坐了吗？原来大佬国内也有，他一直在我们身边啊！

    ……

    既然都已经心怀鬼胎，就在当晚喝咖啡的时候，他们达成一个很复杂的三方协议：

    首先，大漠资产用8500万美元的现金，从王树童他们的手中，收购卓越网100%的股权；

    其次，亚马逊用2000万股的亚马逊定向配股权，收购卓越网，Old科技12%的股权，获得Old科技一个董事会席位。

    说明一下：现在2000万股的亚马逊股票，市值差不多在5亿美元左右，并且这还是有投票权的股权，差不多占据亚马逊所有股权的2%。

    但那个定向配股权，加入了许多限制条件：一定要等到2004年12月31日，也就是今年年底，亚马逊才会向容光个人、大漠资产和普天科技定向配股。

    并且还设有五年禁售期。另外在三年之内，禁止容光在市场上增持或者销售亚马逊股票。并且拒绝了亚马逊董事会席位。起码在短期之内，彻底杜绝了容光染指亚马逊的机会。

    这里就可以简单梳理一遍：

    王树童他们拿到了8500万美元的现金，这没什么好说的；

    容光用8500万美元的现金，外加出让Old科技12%的股权，Old科技一个董事会席位，拿到了2000万股亚马逊的股票。目前价值5亿美元，但有着种种限制条件。而且还有一定的风险，万一年底之前，亚马逊倒闭了怎么办？（笑哭）；

    亚马逊就用了2000万股的股票，拿到了那么多的东西。从账面价值来看，他们似乎很吃亏，但Old科技董事会席位就不值钱吗？以后容光很难控制住亚马逊，反而亚马逊就有收购Old科技的机会！

    另外还有一点——不就是配股吗？亚马逊根本没出一美元的现金？那些钱其实都是股市里韭菜们的，花他们的钱根本就不会心疼。

    并且还有其他方面的收益。贝索斯拿到了极大的荣誉，在这场收购战中，亚马逊“大获全胜”！难道你们没发现？亚马逊不仅收购了卓越网，还拿到Old科技的股权？

    那个来自中国的小样，居然还敢和美利坚的亚马逊斗？斗到最后，他连自己的公司都输掉了啊！至于那2000万股股票？那就是细节，根本就不重要！

    当然，实际的利益还是有一些的。

    容光获得了在亚马逊和卓越网开网店的资格，并且还成为了最高等级的合作伙伴。

    亚马逊同样和Old科技形成战略联盟。说实话，亚马逊还是很眼馋Old科技的流量，能够为他们带来不少客户。反而Old科技就无所谓，根本就不需要亚马逊引流。

    在这一点上，亚马逊确实大占便宜。

    因此消息刚传出，亚马逊的股价就一举冲破了30美元的关口……

