    第692章凤鸾宫密室中的女子

    暮心瑶清楚，暮鄢从鄢国远嫁大渊，从一开始就背负着鄢国公主的使命——助鄢国谋权，逐鹿天下。

    哪怕是如今她为帝后，掌管着大渊的权势，她所为依旧是鄢国。所以于暮鄢而言，身为大渊太子的亲儿子，远远比不上身为鄢国储君的亲侄女。

    暮鄢从原本孤身一人走到如今权倾大渊的位置，自然用尽了各种手段，所以于她来说，只要能达到目的，不择手段也在所不惜！

    但是暮心瑶不一样。

    她和暮鄢一样是鄢国公主，但她更是鄢国储君，被鄢帝纵容着长大，有鄢帝和姑母暮鄢作为倚仗。生存环境的不同，以至于行为处事不同。

    身为鄢国储君，天之骄女，她会狠毒狠辣，却也有原则。

    “本宫乏了。”暮鄢朝内殿走去，暗紫色凤袍拖了一地，厚重庄严。

    暮心瑶刚要起身出殿，就听暮鄢道：“奏折继续批。”

    暮心瑶：“……”她想叫苏氿来帮她烧奏折。

    暮鄢独自在内殿中，转动雕花大床边的明珠，就见宫殿光洁的地板上出现了一个深不见底的洞口。

    她托着掌心火朝洞内走去，等身影完全消失时，上面的洞口也消失了，就好似不曾存在一般。

    除却暮鄢，谁也不知道凤鸾宫寝殿下还有这样一个密室。

    密室幽暗，隐隐有夜明珠散着微光。明珠皎皎，犹如天心月，映照出了一个身着绯衣的绝美女子。

    女子长发披散，盘坐在石台上，双眸微闭，许是长久不见日光，脸色在明珠微光下有些苍白，但却难掩倾城绝色。

    她的皓腕和脚踝都被玄铁铐住，以至于她的活动范围被限制在了石台附近。

    似乎是听到脚步声，她黛眉微动，却并未睁眼。

    暮鄢收拢手掌，掌心火也瞬间熄灭。看着绯衣女子那英气绝美的熟悉面容，暮鄢凤眸微动，思绪飘远，想起昔年也曾纵马长安街，鲜衣怒马的少年郎，?一时有些恍惚。

    “阿赢。”一个几乎都要被她记忆尘封的名字脱口而出，就连暮鄢也愣了愣。

    但是见那绯衣女子依旧无动于衷，她面上又露出了几分自嘲。

    暮鄢缓缓坐在石台边上，暗紫色的凤袍铺地，金丝勾勒的凤凰熠熠生辉，但在这幽暗的密室中华贵而落寞，在这黑暗之中，威严凌人的眉目也稍稍软和。

    “转眼二十余载，你我容颜还似昔年初识，却再也回不到当初。”暮鄢望着她黛青若远山的眉目轻叹。

    昔年盛夏置扇怀袖中，而今秋风悲画扇，人生怎可如初见？

    “不过好在你我如今都在永安，也会永远在永安。”暮鄢继续道。

    她伸手轻抚女子略带英气的眉目，女子也依旧犹如石塑般盘坐，不偏不倚，纹丝不动。

    暮鄢看着她这模样，心头生出几分恼怒，“十七年了，你还是不愿睁眼看我？既然如此，你这双眼留着也无用了。”

    她伸手覆在女子双目的位置，掌中凝起灵力，想要将她的双眼挖出，然而，却又猛然收手。

    而从头到尾，女子好似睡着了一般，依旧半丝未动。

    (本章完)

