    “……”

    “……”

    场上一片安静，很多神魔行走目瞪口呆地看着一出现就把孔明杀掉的白发和尚（？），这个人，难道就说传说中的妖僧——圣僧唐玄奘？

    这一出来就把大名鼎鼎的孔明给捅死了啊！哦，不是，不是捅死的，是一飞剑飞死的。

    捅死之后还说自己可以帮各位剥离命格。

    这话说的没错，命格的确出来了，因为人死了啊！

    这样的剥离命格，有什么意思吗？而且每个人都会，自杀就行了。

    吕景天、商无患艰难地转头，用一种难以置信的表情看着唐洛。

    就连一贯冷漠的姜俊人的表情都差点崩坏。

    我是谁，我在哪，发生了什么事情？

    孔明你怎么死了？你不要死啊！

    还有，你给出来的建议就是大家抹脖子自杀去死吗？

    “你在做什么？”吕景天开口问道。

    “剥离命格。”唐洛说道。

    “人死了啊！孔明死了！”吕景天真的淡定不起来。

    他依然讨厌孔明等人，甚至有合适的时机，会毫不犹豫地杀掉孔明他们。

    吕景天始终认为这群老家伙，是阻碍神魔行走不断变强的拦路虎。

    没有他们，神魔行走会比现在更强。

    但这不意味着他可以接受孔明在这种场合，莫名其妙就被人杀了。

    这样影响太大。

    对孔明这些老家伙来说，最好的归宿是消失在任务中，无论是什么方法。

    “你别管人有没有死。我就问你，命格是不是剥离了？”唐洛理直气壮。

    “……”

    吕景天想骂人，但是不敢，因为他也怕自己被剥离命格。

    看向另外几个毫无反应的人，吕景天说道怒道：“你们呢！就这么看着？”

    赵宏邈他们对此场景视若无睹。

    “嗯。”赤精道人站起来，“那到我了。”

    唐洛抬手一剑，一抹血色浮现，赤精道人喉头多出一道血线，重新坐回到椅子上，闭上眼睛，很快就失去了生息。

    连同神魂也被唐洛“一剑封喉”而亡。

    死得也比较干脆。

    只是，赤精道人死亡后，他的命格碎片并没有出现。

    “嗯？”

    这点异常，自然引起了所有人的注意，赤精道人的命格（碎片）呢？

    他的命格是封神榜中的赤精字，这一点大家都比较清楚，名字就摆在那里。

    唐洛伸手，功德玉莲从眉心浮现，在两具尸体上一晃，两人伤口很快愈合。

    重新睁开眼睛，活了活了！

    这又是什么操作？

    吕景天不说话，感觉自己被人耍了一通。

    传闻唐玄奘擅长度化救人，不是假的，而是真的可以做到让死人复活！

    那个玉莲，是何等强大的装备！

    “呼……”复活的孔明长长地出了一口气。

    “感觉怎么样？”唐洛问道。

    “变弱了。”孔明说道，这是无法避免的事情，“不过变弱的程度，比我想象中的要好很多。”

    他指了指自己的脑子：“东西都还在，差得只是重新掌控，还有威力。”

    说着，孔明双手在身边一聚，接着右手指剑伸出。

    一道烈焰从指尖迸发而出，熊熊烈火提升让人感觉到一股热意袭来。

    比起以前是差了一些，但孔明依然能够流畅施展，就证明命格的消失，对他的影响没有那么大。

    孔明甚至有信心，在下一次任务到来前，恢复到以前的实力。

    至于赤精道人，他说道：“我只是感受到了生死之间的大恐怖。”

    以他的实力，稍微多支撑了一下，不是毫无感觉的瞬死——唐洛自然可以瞬杀赤精道人，让他连死亡降临的感觉都没有体会到便死去。

    可那样会死的比较难看，而且救起来消耗功德也比较多。

    复活后，赤精道人丝毫没有觉得实力下降，而且还有一事：“我的命格呢？”

    他没有看到自己的命格。

    “没有，你死后没有命格碎片出现。”唐洛说道。

    “这是为什么？”孔明看向赤精道人。

    赤精道人也摇头：“我确定我当年的确是接受了命格碎片，才成为的命格持有者。”

    “不用担心，这应该是好事。”唐洛说道。

    众人齐齐竖起耳朵听着。

    “这意味着命格碎片的力量被你完全掌握，成为了自己力量的部分，相当于技能被融会贯通，不会在受到任何限制。”唐洛分析道。

    “真的？”赤精道人不免一喜。

    “嗯。”唐洛点点头，“不过也有可能是‘病入膏肓’，彻底没救。”

    “……”

    “大师，看看我的命格碎片吧。”孔明转移话题道，避免唐洛把赤精道人气死在这里。

    大庭广众，众目睽睽的，不好，有失身份。

    大家都是有头有脸的大人物，如果不是为了演示，打消众人疑虑，才不会给大家表演当场死亡。

    “哦，好。”唐洛伸手一抓，把孔明的诸葛亮命格收入手中，张嘴一丢，直接吞了下去。

    这一举动又让吕景天几人有点坐不住。

    不过经历了上次的隐晦打脸，现在的他肯定不会再贸然说话了。

    唐洛吞下命格碎片，将其蕴藏的力量完全吞噬吸收：“没有，你的命格碎片没问题，是无毒无公害的。”

    孔明点点头，倒也没有觉得后悔或者怎么样。

    唐洛的检测相当于划火柴试试能不能点着，不可逆的那种。

    最后就算吃出来命格没有问题，唐洛也不可能吐出来还给别人。

    不是愿不愿意，而是真的不能。

    “圣僧的确可以剥离命格，相信大家也看到了。如果有人愿意，圣僧会免费为诸位剥离命格。”演示得差不多了，孔明朗声说道。

    这就是他提出来的建议。

    也是他能够为神魔行走中的命格持有者谋取的最大保障了。

    有唐洛出手，至少不必担心将来某一天，强大无比，意气风发的时候突然变成了别人的食物。

    失去命格并不意味着失去一切，只是削弱，还有再度崛起的机会。

    就看那些人有没有这种决断了。

    反正孔明、赤精道人足够果决。

    接下来，聂政同样死在唐洛的玄变之剑下，浮现命格碎片，复活后，实力也有所下降。

    但下降的程度，比孔明还要低。

    他的命格也非常不完整，三分之一都不到。

    看来命格（碎片）被剥离后，实力下降程度可能和命格完整度有关，也和人有关。

    孔明可以说是不逊“本尊”，而剑神聂政则是青出于蓝而胜于蓝。

    他的命格就是“聂政”，和他本人同名同姓。

    如果是真实历史上的那位，来一千个都不够剑神聂政一剑的。

    同样，聂政的命格在唐洛“试吃”之后也确定属于无害命格。

    八个理事中，还剩下吕景天和姜俊人两人。

    他们还在思考，唐洛救其他人是挥挥手的事情，不见半点难度。

    可救他们呢？

    会不会来一句“对不起，我已经尽力了”？

    要知道，在吕景天等人心目中，孔明等人只是拦路虎，而唐洛则是一座眼下看不到任何希望，难以逾越的大山。

    他们难以下定决心将自己的性命交到唐洛手中。

    这可是他们假想中最强的敌人。

    而且，对方还会把命格直接拿走，这一点，吕景天他们也难以接受。

    “圣僧，帮个忙吧！我儿子的命格……”一个光头猛男带着他的战神儿子走过来。

    这对父子是文盲父亲奎托斯和他的战神儿子命格。

    “就你儿子？”唐洛问道。

    “嗯。”奎托斯点点头，小心翼翼问道，“等他实力恢复一些，我再来，您看这样行吗？”

    露出一个艰难狰狞的笑容。

    “没关系。”唐洛随手一点，击毙战神儿子，尸体上浮现命格碎片后立刻又被唐洛复活救醒。

    “嗯？”吞噬命格碎片片刻，唐洛说道，“他的命格碎片有问题，蕴藏着另外的意志。”

    “呼！”“奎托斯”顿时松了一口气，看了被唐洛救回的儿子一眼，连声感谢。

    “不用，算是各取所需。”唐洛说道。

    服用命格碎片对他也有好处，别忘记了唐洛的伤势犹在。

    战神儿子“洛基”的实力下降比较厉害，影响不小。父子两先剥离其中一人，相互扶持的做法的确不错。

    不少小队顿时心动，并且行动。

    直接找上唐洛，唐洛又当场度化二十多人，其中还有两个是同种命格碎片。

    这里面，又有六个命格有问题，数量当真不少。

    孔明在旁边看着，企图找出到底哪些命格有问题的规律。

    平台上开始热闹起来。

    唐洛坐在石桌后面，接待一个个排队过来的“病人”，看上去跟和医生似的。

    右手边放着玄变之剑，左手边悬浮功德玉莲。

    右手掌控死，左手掌控生。

    真正应了“杀生为护生，斩业非斩人”这话，不是以前调侃性质居多。

    “圣僧，你可以保证把人救回来吗？万一人没救回来怎么办？”

    “是啊，圣僧你至少做个保证！不然我们不放心！”

    “而且多出来的命格碎片你就直接拿走了？”

    又复活一人之后，周围突然鼓噪起来。

    孔明立刻转头，目光凌厉，看向吕景天等人。

    吕景天迎着孔明的目光：“涉及到生死的大事，要一个保证有什么不对？别人不愿意说，我来说！”

    一副为民请命的模样。

    周围一堆命格持有者，不由自主看向唐洛。

    “不保证。”唐洛说道，“如果不相信贫僧，那就请回吧。贫僧不勉强。”

    说得吕景天几个人脸色顿时一阵难看。

    小伙子，还是太年轻，以为人多就可以进行绑架，逼迫唐洛做出什么承诺？

    他不高兴了只会直接掀桌子。