    紧闭的屋子里时不时的发出几声姑娘们的嚎哭，及惨叫。

    那老妪站在院儿里笑眯眯的看着那间灯火通明的屋子，嘴角噙着一抹狡黠的笑意，看来今晚上可能大捞一笔了。

    可，没等着这老妇高兴没一阵呢！

    忽的从屋内传出了一声惨叫，伴随着那声惨叫便是扑通一声巨响。

    只见一个身材魁梧留着络腮胡子的男人拉开门从屋里闯了出来，“来人啊，给这尸首，给爷抬出去！真他娘的扫兴！”

    啥？

    闹出人命了？

    老妇扭动着她那臃肿又肥润的身子，迈开腿，飞奔似的朝着雅舍那间大屋跑去。

    此刻，方才那位还在屋里同苏允弦正常交涉的绿衣女，已经七窍流血人倒地不起，唇角上还挂着淡淡的淤青，胳膊，腿上，凡是能够肉眼可见之处，全都是伤痕！

    仅是看着都直叫人觉得触目惊心。

    “公，公子，您杀人了！”婆子高呼一声，目瞪口呆般的看着面前的苏允弦二人。

    苏允弦却慵懒的往那太师椅上一靠，斜睨打量了这婆子一眼后，幽幽说道：“不就是要钱么，爷可多得是，赶紧抬出去，可别碍了我的眼。”

    这……

    私下里已经有人从那后门蹑手蹑脚的溜出门去了。

    这一幕都被躲在暗处的男人，尽收眼底。

    “这可是人命，岂能儿戏！公子这般态度，真是不禁令人唏嘘，人命，那能是多少钱就管买来的么？”

    “一百两，怎么样？”

    听到这个数儿后，这婆子俩眼都发直！

    可依旧是面上装作不为所动的样子，更是据理力争一般同苏允弦说道：“咱这儿是寻乐子的地儿，可不是叫公子来施虐的，这事儿啊，我可做不了主，不然，公子等着跟我们掌柜的，慢慢谈吧。”

    当然，这回出现的，可不是上次那个鲶鱼胡儿了。

    毕竟方才进入苏允弦这间屋子里的姑娘们，无一完好，各个都被‘璀璨’的不像样儿，身上挂着彩……

    这主儿一看就是‘会玩’，只怕，今夜在这雅舍里的动静，可要大了去了。

    一名穿着青衫的年轻男人从暗处走出，身穿一袭玄色缎面长衫，模样儿生的可是俊逸，正可谓是中了外界行走江湖那些术士的话。

    男生女相，必遭富贵。

    只是可惜，这厮唇角上还带着一颗痣，坏了他这面相。

    他和墨染那妖冶的主儿可不一样。

    “你就是这儿的掌柜的？”

    苏允弦的外衫敞开一角，但又并未完全暴露，只是慵懒松垮的靠着椅子坐在那，将那玩世不恭四个字，给体现的可是淋漓尽致。

    男子挑起了凤眸扫了苏允弦一眼，随之接过了下人递来的椅子，缓缓入座，低声道：“公子可知，这杀人可是要偿命的。”

    旭成的嘴角噙着一抹狡黠的笑意，顺势端起了苏允弦他们要的酒水，便抿了一口。

    “一百两，不够？”

    苏允弦装做出一副阔绰的模样儿，索性将自己带来的盘缠拿起，取出了两张银票摔在了旭成的脸上。

    “一百两，一条人命可值，不过，这屋里这么多姑娘呢，公子想要息事宁人，还不想——”

    未等着这旭成把话说完，又是两张银票砸在脸上！

    婆子欣喜若狂紧紧地攥着自己的裙角，但碍于自家主子在场，却又不得不收敛些。

    “够了，就拿钱给我滚，别坏了我的兴致。”

    旭成将那银票一张张的数数点好，拿起，随之转身朝着身后的一帮小喽啰吩咐道：“去将雅舍的姑娘们，全都带出来，前门后院儿门都给我关上，今天晚上，一只苍蝇都休想飞出去！”

    下一刻，一个身材曼妙的姑娘径直走来，面前搁着的是一瓷壶。

    离得老远苏允弦便嗅到了酒香味儿，这味道，香的离奇！绝不像是正经的酒味儿。

    “公子尝尝，保准你尝过了这回，还想，下一回。”旭成说完，端起了酒壶倒了一杯出来。

    刹那间的功夫，几个穿着暴露打扮的花枝招展，最初一见到苏允弦便上来献殷勤的那几个，一窝蜂似的围了上来。

    “主子，给我喝一口！就一口！”

    “我也想喝酒……”

    这一个个姑娘们即便是画着大浓妆，但是也难掩那张像是批了批灰似的大白脸之下，黑的泛青的眼眶。

    这——

    旭成绕还有些沾沾自喜的又扯唇一笑：“那小的就去帮爷，将那脏东西给丢出去，爷可慢慢享用。”

    临行之际，却被苏允弦一声冷呵给他叫住。

    “尸首待会抬回来，我什么时候说，让你抬走了？现在，我改变心意了。”

    苏允弦说完微微一顿，故作出一副暴戾不可一世的模样儿，冷冷一笑，又道：“活的倒是试过不少，不知道凉的，会是什么感觉。”

    旭成脸上的笑意越发的猖獗，他巴不得这两个今夜能在这处玩的越大，才越好！

    只怕是，有命来，无命归啊。

    “主子，那可是两壶用二两米囊泡的桃花酒，这——”婆子眉心竖起了一道川字，显然有些不大乐意做这差事。

    未料，那旭成却勾唇狡黠一笑，低哼一声，说道：“明儿个一并用白布裹了裹，直接扔到竹林儿便是，有何不可？”

    “小的只是觉得，这二位一看就像是阔绰的主儿，咱何必就只做那一锤子买卖呢？”

    “那人的身上少说带了几千两的银票，我可没那么贪，就这，足以。”旭成仅是撂下了这么一句话后，便饶是一副势在必得的架势，兴冲冲的朝着那后院儿走去，嘴里还哼着小曲儿。

    显然，这婆子是想着跟这两位款爷做那回头客生意，奈何，她家主子可是铁了心的，就只打算来这么一个，一锤子买卖。

    莺歌燕舞之中，苏允弦一掷千金。

    那什么桃花葡萄陈酿，一连让人端来了十几坛子。

    姑娘们一个个饮的酐畅淋漓，看的季新林都干咽口水，公子一掷千金，就，就真的一口也不喝？

    “公子，应该是闹不死人的，你看看她们都喝了……”

