
星宇1174年9月15日早晨上八点半，在战德伸王国一家名叫力牛酒馆里，颜铁龙独自一人占着一桌品尝新鲜麦酒，而桌面上还放一个木盒。

当颜铁龙喝完第三杯麦酒之时，酒馆门口出现一位让颜铁龙有些熟悉之人，而这个人就是蝎落氏的雷姆杰哥。

酒馆门口的雷姆杰哥观察酒馆，他忍不住皱起眉头，因为酒馆里并没有他要找的人。

“杰哥大哥，怎么了？”雷姆杰哥身边的年轻人见到雷姆杰哥皱起眉头，他忍不住询问道。

雷姆杰哥听到身边同伴询问，他小声告诉同伴，他要等的人还没有到来。

雷姆杰哥身边同伴听到要等的人还没有来，他就提议点一些吃和酒等那个人出现。

雷姆杰哥听到同伴的提议，他直接认可了，于是他们来到颜铁龙前面有一桌座下来喝酒。

坐在雷姆杰哥他们身后的颜铁龙有些奇怪，雷姆杰哥他们为什么不坐到他这边反而选择另一桌，很快颜铁龙就发现是自己穿着是封闭式铠甲套装，而自己只是取下头盔的嘴巴罩，所以雷姆杰哥他们并不认识自己。

意识到是自己问题，颜铁龙起身拿起桌面的木盒来到雷姆杰哥那一桌坐下。

而雷姆杰哥他们见到一名身穿封闭式铠甲之人没有经过他们同意就坐在他们这一桌十分不满，于是雷姆杰哥身边的同伴对颜铁龙道：：“阁下，这里空的桌子还有不少，我们并不欢迎你！”。

颜铁龙见到雷姆杰哥同伴露出右手臂的蝎子纹身，他直接取下头盔道：“雷姆杰哥阁下，不知道你是否还认识我？”。

见到封闭铠甲面容是颜铁龙，雷姆杰哥有些意外，不过很快调整情绪并替身边同伴向颜铁龙道歉是他同伴鲁莽了。

颜铁龙表示自己并不在意，同时表示自己时间有限直接奔向主题询问雷姆杰哥，蝎落氏是否已经同意用接受他的委托？

雷姆杰哥听到颜铁龙询问，他并没有回答，而是要求委托目标。

颜铁龙听到对方要求任务目标，他考虑一下表示无法告诉他们目标是那个国家，毕竟他担心对方有目标王国的间谍。

雷姆杰哥听到颜铁龙回答，他跟身边同伴交流一番之后，他就询问颜铁龙报酬中让他们绿洲回复水源这一件事是否是真的？

颜铁龙听到报酬，他并没有回答对方，而是询问酒馆老板，他们要的单独房间是否已经准备好了？

酒馆老板听到颜铁龙询问，他表示早已经准备好了，然后让自己妻子带颜铁龙进入准备好的房间。

等酒馆老板娘出房间之后，颜铁龙在门口设置隔音结界以防他们接下来的谈话会被偷听。

确定不会被人偷听和偷看之后，颜铁龙打开他带来的木盒道：“这是沙果绿洲中宝物灵泉宝玉！”。

木盒中灵泉宝玉撒发能量就连雷姆杰哥他们这些不是魔法师之人也感受的到，接着雷姆杰哥他们二人小声讨论，然后询问颜铁龙是否将灵泉宝玉送他们为条件让他们出兵？

颜铁龙听到对方的话，他直接摇摇头告诉眼前二人，灵泉宝玉太过珍贵了，他不可能赠送，不过他可以为蝎落氏部落制作魔法阵将将部分灵泉宝玉能量分享给蝎落氏部落，这样就解决蝎落氏部落绿洲缺水问题。

当然颜铁龙言语中强然说保证蝎落氏部落不缺水，但是他并没有保证蝎落氏部落不缺水时间。

雷姆杰哥听完颜铁龙讲述，他想到近期沙果绿洲情况，于是跟同伴商量之后；雷姆杰哥提出蝎落氏族愿意接受委托，不过他们最多派三千人，表示关于部队铺给必须由颜铁龙负责，而且部落部队指挥权由他们掌握，毕竟他们也担心颜铁龙将他们队伍当炮灰使用。

同时雷姆杰哥提出给恢复他们绿洲湖泊水量，并要求保证三百年的时间。

对于雷姆杰哥提出条件，颜铁龙对于粮草由他负责是没有问题，不过队伍指挥权完全由蝎落氏族掌握，他也表达不信任，用他的话要是在重要战役上蝎落氏族退缩的话那就是会给他们造成致命。

对于颜铁龙言论，雷姆杰哥身边的同伴十分不满，甚至提出拒绝颜铁龙委托。

然而颜铁龙早已经看出这一次谈判主导者是姆杰哥斯，所以他根本没有理会雷姆杰哥身边的同伴，而是等待雷姆杰哥答案。

经过深思熟虑思考的雷姆杰哥做出让步，他同意由颜铁龙可是指挥他们队伍，但是他也要颜铁龙保证不得将他们队伍当炮灰，一旦颜铁龙有他们族人送死行为，那么委托直接失效。

商讨完关于军队指挥权之后，颜铁龙开始商讨水源问题，用颜铁龙的话，他能不能活三百岁都是一个问题，并指出双方交易十分不平等，所以颜铁龙提出最高十年保证现在绿洲水源问题。

雷姆杰哥对于颜铁龙提议，当然不满，于是二人开始水源年数长短进行较量；而雷哥斯身旁的同伴就是打酱油存在。

最终颜铁龙和雷姆杰哥他们商量结果是低价为十年，要是蝎落氏族队伍在战场上出色表现，那么年限可以增加。

在完成协议之后，雷姆杰哥正式向颜铁龙介绍他身边的同伴名叫蝎氏雷恩也是族长第六个孩子，同时雷姆杰哥暗示颜铁龙蝎氏雷恩就是任务人质可以尽情使唤他。

颜铁龙表示人质什么他不需要，用他的话就是蝎落氏部落不来，他最多损失一些定金，而蝎落氏部落损失不但是名誉和未来。

雷姆杰哥听到颜铁龙的话，他无奈请求颜铁龙带带他这位少主见见世面，不要以为他们蝎落氏部落已经在沙漠无敌的存在。

颜铁龙听到雷姆杰哥请求，他有一种恍然大悟的感觉，毕竟蝎氏雷恩有一种没有情商的二世主形象。

颜铁龙同意蝎氏雷恩跟着他，不过他也表示蝎氏雷恩必须听他，否则他不会要。

雷姆杰哥听到颜铁龙同意带他那位少主，他在一次告诉颜铁龙，可以随便使唤他们少主，要是他们少主反重大错误也可以处决他。

在处理最后签订协议之后，颜铁龙拿着属于他的卷轴带着灵泉宝玉和蝎氏雷恩返回氏图武馆，然后让武馆武师好好教导蝎氏雷恩，于是蝎氏雷恩这位在族里的大少爷开启了悲惨生活；他每天的工作扫地，擦地板，挑水、洗衣服和训练，谁让他连武道馆最弱都打不过。

安排完蝎氏雷恩之后，颜铁龙前往百层试炼竞技场参加比赛，毕竟这几天他才打到第十四层，要是不努力对话十月份是无法达到三十层，到时候出局那他就糟糕了，所以现在每一天都要最少打一场比赛才行，当然出现同时特殊情况那就另当别论了。

然而让颜铁龙没有想到意外还真的发生了；正当颜铁龙在等待室等待自己比赛之时，等待室房门想起敲声：“咚咚！”。

颜铁龙打开门就见到一名身穿华丽服饰中年人于是就询问道：“你们是什么人？”。

“颜铁龙阁下，你好，我叫莱古艾基文，我找你有一件重要的事相商，不知道我们是否能到里面谈呢？”。

颜铁龙强然不明白对方要干什么，不过从气息感觉，对方实力弱的可怜，于是就让对方进入房间。

等颜铁龙关上等待室大门之后，菜古艾基文直截了当提出一场交易；这场交易就是希望颜铁龙输给他的对手马骨图罗，当然做为输给马骨图罗报酬为三百金币。

颜铁龙听到对方要求，他想也没有想就拒绝了，然后要驱赶对方。

被驱赶的菜古艾基文急忙解释道，他三百金币购买是一分，要是颜铁龙愿意多输分数，他愿意以黑市价格以一换十。

听到对方解释，颜铁龙稍微犹豫一下就继续推对方。

其实对于菜古艾基文的提议，颜铁龙是十分心动，毕竟他现在身上有近一千多积分，要是换了就有一万多金币，。

但是颜铁龙答应义父会参加竞技场争夺战，而竞技场争夺战资格必须拥有三十层实力，所以颜铁龙才会犹豫一下才拒绝。

在半个小时的等待，第十四层比赛正式开始，而此时颜铁龙身穿轻甲拿着飞龙王国那边双手巨剑看着身穿贵族服饰、手拿细剑的男子。

颜铁龙没有穿试炼重黑镜魔铠甲套装参加比赛，那是因为氏图爱德伸已经同意，毕竟穿着试炼重黑镜魔铠甲套装，颜铁龙的实力压制太厉害；要是多输几场比赛颜铁龙可能无法参加竞技场争夺战。

颜铁龙躲过马骨图罗细剑五连击之后，他一剑劈断了对方的细剑，然后将巨剑架着对方脖子迫使对方认输。

《感谢金世光尊的一张月票》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="53896814"  chaptername="第六百九十七章：与蝎氏部落达成协议">加入书签</a>
</div>
