    栢施走后，陈牧一个人在木屋里面。

    起初还充满了好奇四处打量，可不一会就百般聊赖了。

    没有电视，没有电脑，没有娱乐，活生生就是一个原始社会。

    口袋里还有一个手机，但是没有通讯网络！

    “系统，搞点短视频来刷刷，让我兴奋下，让我身体里面的字节跳动起来！”

    “没有。”

    “那你有没有那种两个人演的，”陈牧一脸坏笑，不停地扬眉：“场景单一的视频？

    “你六根不清净。”

    “我他喵的就想看看郭德纲的相声，我就变得六根不清净了？”

    “我不是一个娱乐系统，我是一个严肃的系统。”

    “对对对。”陈牧拍手道。“你不是一个娱乐系统，你就是一个逗比系统。”

    说着，陈牧叹起了气。

    这修仙的生活就是如此乏味，没有夜生活，没有娱乐啊，就是天天修炼。

    这就是他不想来修仙世界的原因。

    “对了，你之前说我任务超额完成，可以获得额外的奖励。”

    “不错，你还有一个属性点没有加。”

    “我可以加在哪？”陈牧问道。

    “这得看你自己。”

    “是不是像游戏里面那种，点天赋，力量，敏捷，智慧，幸运等等？”

    “差不多。”

    “我随便选是吧？”

    “是的。”

    陈牧拖来一个蒲团垫在屁股下面，支着下巴开始思考。

    这么多可以加的，到底加哪一点呢？

    “如果后悔了，可以洗点吗？”陈牧问道。

    “不可以，除非你有洗点劵。”

    不用问，这洗点劵绝对是要任务来获得。

    这狗系统一看就是吃不得亏的。

    看来还是得慎重选择属性点才行。

    陈牧思来想去，想了半个多小时。

    “有了！”陈牧突然叫道。

    “嘻嘻，系统，能不能把我的某些地方变长一点？”陈牧一脸淫笑说道。

    “这……”系统有点无语。“陈牧，我劝你好自为之！休要做出令地球蒙羞之事！”

    “奶奶的，你这系统老贼，我说的是让我寿命变长一点，你想到哪去了？”

    “……”

    “你绝对是一个老色批制造出来的！”陈牧义正言辞地抨击系统说道。“还跟我耗子尾汁！”

    “你不讲武德。”

    “怎么样，寿命给我弄长点。”

    “寿命无需变长。”系统说道。

    “为啥？”

    “随着你境界的提升，寿命会自然而然变长。”

    “原来如此。”

    陈牧琢磨了一阵，自己目前不需要那些太虚的属性，没啥意义，比如智慧、幸运值这种。

    一定要立竿见影的，比如力量值，这个对之后的考核很关键。

    “老子要加一点力量。”陈牧所到。

    “好。”

    话音一落，陈牧感觉身体内忽然涌现了一股能量。

    “呼！”

    陈牧的身体仿佛一个气球正在被不断充气，肉体不受控制地鼓胀了起来。

    “喂，喂，慢点，要爆了。”陈牧疼得大喊道。

    很快，他身体的骨骼和肌肉被挤压得“咔咔”作响，双目都充满了血丝。

    这股能量不断地充斥在陈牧的体中。

    可不管他怎么喊叫，这些能量丝毫不减。

    他只得咬牙让其身体一点一点的吸收掉这些能量。

    渐渐地，他肉身开始变得光滑凝实。

    持续了约摸一分钟，身体的鼓胀才逐渐消退。

    陈牧气喘吁吁地倒在地上喘着大气。

    与此同时，他感觉自己浑身有一股使不完的劲，仿佛自己是一头猛虎一般。

    不过，身上的酸痛让他在地上动弹不得。

    这一晚，陈牧反复被肌肉的酸痛折磨着，直到天亮才睡过去。

    醒来，已经是第二日的晌午了。

    “砰砰砰！”一阵敲门声传来。

    “谁啊！”陈牧揉着惺忪的睡眼。

    “陈牧，是我。”栢施在门外叫到。

    陈牧立即起身。

    可刚抬了下胯，差点被疼死，一种扯蛋的感觉简直令人酸爽。

    陈牧不敢在大幅度运动，只得小心翼翼地走到门边去给栢施开门。

    “姐姐，早！”

    “都中午了。”栢施没好气地说道。

    哪有修道之人睡到日上三竿的！

    “咦!”栢施惊讶道。“我怎么感觉你不一样了？”

    “啊？”

    “感觉你身体好像一夜之间变得不一样，就连人简直也变得……”

    “变得什么？”

    “变得更碧池了。”

    陈牧满脸黑线。

    “姐姐，你就别埋汰我了。”

    “走吧，带你去熟悉一下仓木峰。”

    说着，栢施拉着陈牧走出了木屋。

    一整天下来，仓木峰的一座座别院，大殿，书阁，药楼，锻器堂等等都被他们转了个便。

    对于仓木峰，陈牧也有了个基本的认识。

    “系统，第二个任务是什么？”陈牧问道。

    “获得一万霞玉。”

    “霞玉？”

    “霞玉是这里的通用货币。”系统解释道。

    “原来如此。”

    “完成后，就会给你一部功法。”

    陈牧想了想，转头问栢施：“姐姐，能借一万霞玉给我吗？”

    正在缓步前行的栢施听到陈牧的话险些栽了个跟斗。

    “什么！”栢施惊讶地望着陈牧。

    “怎么了？”陈牧疑惑地望着栢施，不知栢施为何这么惊讶。

    “哎！你跟我来吧。”栢施叹了口气，这个傻弟弟又犯病了。

    陈牧一喜，以为栢施要带他去取霞玉。

    他们一路往山上走，经过了昨天栢施师傅的别院，绕过一片竹林，几乎一直走到位于山顶部位的一座三层的阁楼处。

    这个阁楼不算大，却里里外外挤满了人。

    “万悬阁”三字高挂在阁楼之上。

    “陈牧，这里是仓木峰弟子领取任务的地方，你进去看看吧。”

    陈牧朝着里面走了进去，只见里面密密麻麻地摆满了各种牌子。

    根据颜色分为甲乙丙丁四个等级。

    陈牧拿去随后拿起一块丁级的牌子，只见上面写道。

    “获取五个天熊兽内胆，建议霞气境二阶以上者接取此任务。任务奖励：一百个霞玉。”

    看着这些字，陈牧脸色逐渐发黑。

    “看到了吧，一个任务才能获取一百个霞玉。而普通的霞气境弟子每月也只能领取到五十个霞玉。所以，一万个霞玉可不是一笔不菲的数目。”栢施笑着解释道。

    “狗系统！你又坑我！”陈牧怒骂道。“一万个霞玉？猴年马月才能获得？”

    先不说陈牧不是仓木峰弟子，无法获得每月的“工资”。

    光是接任务，都要接一百个任务才能凑齐这些霞玉！

    况且，目前陈牧只有心法，没有功法，根本使不出招式，怎么打怪做任务？

    这不是坑爹吗？

    “只能你自己想法子。”系统淡淡说道。

    看到陈牧闷闷不乐的样子，栢施也安慰道：“陈牧，且不必如此好高骛远，我不知道你要这么多霞玉有何用，当务之急是想办法通过考核。”

    “知道了，姐姐。”

    “我倒是有一本功法可以传授给你。”

    “哦？”陈牧心中一喜。

    姐姐果然比系统靠谱。

    “但是你不要告诉外人，否则我俩都会被执法长老惩罚。我倒不要紧，但是你还不是暮天宗的弟子，恐怕责罚不轻。所以，不到关键时刻，你不要使用这功法。”说着，栢施将一本蓝色的书籍塞给了陈牧。

    陈牧却摆了摆手，他确实有那么一刻心动了，但是听到后面就觉得不大妥。

    这显然是暮天宗的规矩，功法不外传。

    若是因为自己，让栢施受到牵连，恐怕会毁了她的前途。

    栢施能做到如此，已经让陈牧十分感动了。

    自己怎么能收下这功法，害了栢施了。

    “姐姐，不必了，我一定会通过考核，不会让你白费了你的苦心！”陈牧坚定地说道。

    接着，陈牧与栢施告别，回到了自己的木屋中。

    他将自己牢牢关在屋里，开始思索如何搞钱！

    真是无语！

    无论是地球都市社会，还是修仙社会，永远离不开“搞钱”二字。

