    “晚晚，相信我，我没事的，刚刚在七楼，是你的哥哥吧，你去看看他吧，我这边还有很多事要处理。”

    见状，苏晚晚也没再说什么，她点了点头，林心就回到了霍彦的身边。

    苏晚晚跟着景深回到了七楼，而秦铮却留在了六楼。

    回到七楼，苏晚晚坐在病房门口的椅子上，气氛异常的沉重。

    她看见对面站着的苏昭的战友，走到了他们的面前。

    “你好，我是苏昭的妹妹，你们可以和我说一下这是怎么回事吗？我哥哥和楼下的警察……”

    几个人你看看我我看看你，没有说话。

    苏晚晚知道他们不相信自己，也没说什么，坐回了景深的旁边。

    看到这一幕，景深往她的身边靠了靠，小声的和他说着话，“等下问问秦铮。”

    秦铮过了好久才回来，面容也恢复了常色。

    见到那几人还在，他走到他们旁边不知道说了什么，那几人转身离去。

    他们走后，秦铮就坐到了苏晚晚的旁边。

    刚刚景深已经发信息问过发生了什么事，秦铮就避开了不能说的，把剩下的告诉了苏晚晚，但也够她了解全貌了。

    霍彦是作为卧底摸进了贩毒团伙的内部，在任务结束的最后一刻却被发现，而苏昭则是和霍彦接头的人，暗地里保护霍彦的安全。

    在霍彦被发现的时候，苏昭冲了进去把全身是上的霍彦带了出来，但是贩毒团伙的人很快追了上来，苏昭带着他跑了好久，最后自己也中了好几枪，才等来了支援，没想到还是晚了一步。

    苏晚晚听完，脸上没有什么太多的表情，只是眼眶微微有些泛红。

    又做了一会儿，三人也离开了医院。

    要不是重症监护室不让人陪护，那苏晚晚一定是要留下来的。

    和秦铮分别后，景深就带着苏晚晚回到了家中。

    到家的时候已经接近傍晚，景深把苏晚晚带到沙发上，将人拥入了怀里，手轻轻的拍着她的后背。

    苏晚晚很难过。

    为躺在重症监护室的阿兄难过，也为林心和霍彦难过。

    她再一次遇到这种让她无力的情况，她只能在旁边看着，什么都做不了。

    景深看见她把自己窝在那里，低着头，心中一阵心疼。

    “晚晚，晚上想吃什么？我去做饭。”

    闻言，苏晚晚摇了摇头，“我不饿。”

    “不行，得吃饭。”景深放开她，两只手搭在她的肩上，目光认真的看着她，“要好好吃饭，苏昭那边需要你，林心那边也需要你，所以你更要照顾好你自己。”

    他的话让苏晚晚多多少少打起一些精神，景深见状，心里也松了一口气。

    吃过饭后，他递给苏晚晚一杯牛奶，早早的就让她上了床。

    今天一天情绪都处于一种高度紧绷的状态，现在放松下来，她也突然涌上一阵倦意。

    景深就陪在她的身边，等他睡着了才把电脑拿了过来，在她旁边处理公司的事情。

    深夜，景深看完最后一份文件后，看了眼床上睡觉的人儿，起身去外面给自己倒了一杯水。

    再回来的时候，刚刚睡得还安稳的人突然皱起了眉头，嘴里不知道在说些什么。

    景深看到这一幕，连忙走过去抓住了她的手，轻声安抚她。

    “晚晚，晚晚，别怕，我在。”

    他伸手拍了拍苏晚晚的肩膀，但小姑娘不知道梦到了什么，整个人突然非常的害怕，眼泪顺着眼角流了出来。

    景深的手紧紧握住苏晚晚的手，整个人抱住她，将她放在怀里安抚。

    过了好一会儿，人才安静下来。

    景深看着怀里的姑娘因为噩梦满脸的汗水，心疼的在她唇边落下一吻，然后起身去拿了一条干净的毛巾给她擦干。

    第二天早上，苏晚晚醒过来的时候，就见自己被景深紧紧的搂在怀里，她稍微抬了一下头，景深就直接醒了过来。

    “吵醒了你了？”

    “没有。”他沙哑着嗓子亲了她一下，又紧紧的抱住了她。

    看着他眼底的青黑之色和下巴上冒出的胡茬，苏晚晚心中突然有一个想法闪过。

    “你不会是一晚上没睡吧？”

    闻言，景深却是笑了一下，“睡了的，只是有工作，睡得晚了一点。”

    他的神情不似作伪，苏晚晚也没再问他。

    等到她起身洗漱后，景深才伸出手揉了揉自己的太阳穴。

    他怕小姑娘再做噩梦，守了她一晚上都没睡，就刚刚眯了一会儿。

    景深坐在床上清醒了一会儿，苏晚晚已经从卫生间走了出来，走进了厨房。

    他跟着小姑娘走了进去，从后面抱住了她，在她的耳垂处轻轻落下一吻。

    “宝宝……”

    “怎么了？”苏晚晚应着他的话，手下的动作确实没停，“早饭吃三明治好吗？”

    “好，你做的都好。”

    景深又抱了她一会儿，看她的神情没有像昨天那样的低落，心中也放心了许多，才去洗漱。

    等到他洗漱完换好衣服以后，苏晚晚已经把早饭放在了桌子上。

    “等下我送你去医院。”

    “不用了，我自己去就行，你去公司吧，我在那里照顾他就行。”

    “我送你，要么我不放心。”

    看他坚持，苏晚晚也没再说什么，答应了下来。

    吃饭的时候，景深提前给林亭打了电话，吃完早饭后，林亭就已经在停车场等候。

    见到他的时候，苏晚晚还愣了一下。

    “我昨天没休息好，不能疲劳驾驶。”

    景深开口解释了一句，开车让苏晚晚上了车。

    到了医院的时候，林亭就等在了下面，景深和苏晚晚一起去了楼上。

    苏昭恢复的很好，昨天半夜的时候就从重症监护室转到了普通病房，苏晚晚和景深也直奔普通病房。

    他们到的时候，秦铮正在病房里，里面还站着几个医生，苏晚晚认出了其中一个，正是昨天在手术室门口见到的那位。

    “他恢复的很好，预计明天就会醒过来，今天先给他润润唇。”

    医生又嘱咐了几句，才转身离开，秦铮也看见了门口的景深和苏晚晚。

