    世上奇物数不胜数，但奇人却难觅。

    在这个江湖飘摇，九国争霸的岁月长河中，有朝堂重臣粉身碎骨保国家社稷，也有那江湖侠客盖世无双。

    朝堂上先抛开不谈，江湖近三百年，先有剑魔孤独求败斩进天下用剑者，导致后三百年剑道一途人才凋零。

    后有武当山张三丰老真人，坐镇武当，从无败绩。

    但也有一些能够左右天下局势的异人，泥菩萨正是异人中的佼佼者。

    江湖传说，此人能窥天机，知天象。

    但由于天机泄露太多，导致他受到天谴，身躯皆残。

    杏花客栈中，当秦霜讲起泥菩萨时，在做的所有人神色皆变。

    “泥菩萨十年前就已经在江湖上消失匿迹，天下会叛徒这个理由好像不太充分啊！”

    陆小凤眉毛一挑，天下会不属于中原势力，但却很强，据说天下会的帮主雄霸早在三年前就已经晋升天人境。

    明国的情报机构早就调查过，雄霸此人为达目的不择手段，而且早就有入主中原的野心。

    现在追拿泥菩萨，也能够看得出来，天下会似乎又有什么动作了！

    秦霜轻摇折扇，转过身来看着陆小凤，有些惊讶小小客栈竟然坐了这么多武道高手。

    不过他只是愣神了片刻，便不去在意。

    师傅早就说过，中原武林高手辈出，强者如云，今日一见果然非同一般。

    “早年泥菩萨泄露天机，被天道所不容，也被仇家所追杀，是天下会为其提供庇护之所，如今他逃走，说是叛徒也不为过！”

    秦霜面容严肃，作为自幼被雄霸所教导的孩子，他性格最为耿直，也最忠诚。

    陆小凤撇了撇嘴，按照这个说法，这就是人家的家务事了，他虽然爱惹麻烦，但道理还是分得清楚的。

    东方不败把玩着毛笔，想到今日下午时分，那个和尚对苏云说的话，不由得嘴角一笑。

    “咳咳，杏花客栈内不要议论江湖杂事。”

    东方不败拍了拍桌子，日月神教的教众们全都转过头去，陆小凤也不再言语。

    秦霜以及手下的几个天下会的帮众，也在交完银子后，上楼入住。

    后院厨房。

    周芷若风风火火的端着需要洗的盘子跑了进来。

    “天呢！掌柜的，你知道今天给你在门口算命的那个和尚是谁吗?”

    “啥？”

    苏云正在切菜，就听到周芷若在那边叫喊，不过声音被黄蓉炒菜的声音完全盖住。

    “蓉妹妹你小点声，我告诉你们一个大秘密。”

    周芷若放下餐盘，连忙跑了过来拽了拽黄蓉。

    “今天在咱们门口那个和尚，你们知道是谁吗？”

    周芷若又重新重复了一遍，只不过厨房里无论是黄蓉还是苏云，似乎都不太感兴趣。

    “不就是一个想要骗吃骗喝的和尚吗？”

    苏云撇了撇嘴，暗道一声大惊小怪的。

    “泥菩萨！”

    周芷若大声喊道，眼睛瞪得大大的。

    “谁？”

    苏云还没反应过来，黄蓉却惊讶的问出了声。

    “会算命，还背个猴，你说是谁！”

    周芷若点了点黄蓉的脑袋。

    “啥玩意？泥菩萨都跑出来啦？”

    苏云有些惊讶，然后向着周芷若问道：“那聂风步惊云，雄霸无名啥的是不是也存在这个世界上？”

    “呃！”

    周芷若愣了愣然后疑惑的看着苏云说道：“其他几个人我不知道是谁，不过雄霸不是天下会的帮主吗？刚刚咱们客栈里来了一个叫秦霜的家伙，好像是他的弟子诶。”

    “秦霜？”

    苏云嘴角抽了一下，心道一声秦霜都来了，聂风步惊云估计也远不到哪去了。

    这个江湖越来越让人好奇了，连天下会都跑出来了。

    苏云现在觉得，等哪天西北的秦国冒出些诸子百家啥的，应该也不奇怪。

    入夜。

    忙活了半个下午的几人累的坐在摇摇椅上，不愿动弹。

    客栈的大堂内，已经没了人，所有的客人都已经上楼休息。

    苏云大发好心，做了一桌佳肴，又拎出两坛美酒，不过即使如此，除了东方不败之外，周芷若黄蓉也跟丢了魂一样。

    “你们好歹也是个高手了，怎么这点小活儿就累成这样啦？”

    苏云微微一笑，以前客栈忙的时候，他经常被使唤的手脚不连地。

    只不过这两个月，被龙门客栈把客人抢走了大半，清闲了下来。

    现在突然一忙起来，还真有些不太适应。

    “也不知该说你心大，还是说你傻，现在还有心情喝酒！”

    东方不败自顾自的拍开一坛子酒，给自己倒了一碗，酒香瞬间扑鼻。

    “唔，新酒？”

    “咳咳，从外面拿的。”

    苏云尴尬的指了指客栈的大堂内。

    东方不败略微沉思，就明白其中意思，说道：“凑合喝吧！”

    苏云不由得撇了撇嘴，这咋还养刁了一个呢！

    “为什么说我心大啊？”

    苏云给自己倒了一碗，活动了一下酸痛的后背问道。

    东方不败摇着头笑了笑道：“江湖要变天了，前些日子神龙教以江湖势力，联手朝堂害死武穆将军，被整个宋国的江湖正道人士所追杀。

    而现在南楚天下会又意指中原武林，江湖飘摇之时，你还有心情喝酒？”

    苏云轻揉着肩膀，一脸不在乎的说道：“这关我啥事？我只是个小小的客栈掌柜，可从未想过踏足江湖一步啊！

    而且，我修炼武学，也只是为了自保而已。”

    “你想的倒是容易！”

    东方不败淡然一笑，豪迈的喝完了一碗酒道：“今天那个和尚说过的话，不要再对人提起，等宋国事了，跟我回黑木崖！”

    她的语气霸气至极，不容人拒绝。

    苏云撇了撇嘴，心道这一天果然来了。

    “东方，你是不是想抓我回去当压寨夫人？”

    “你想死的话，可以在多说几句！”

    又来了！

    苏云眉头都皱成了一个川字，这熟悉的雪花特效，真是好久不见了。

    “罢了罢了，以后的事情，以后再说，今天本掌柜高兴，奖励你们一首歌！”

    苏云摇了摇头不再去想烦心事，系统签到再有几日，就差不多能签了，自己憋得大奖也即将到手，到时候会怎样还说不定呢！

