    对于帝释天这个老家伙，王鸿从来没敢小觑他。

    别看他这会儿对大当家忌惮不已，可要是真豁出去玩命的话，大当家未必扛得住极神劫。

    可以说就当世的这些高手，除了笑三笑和夜间的大魔神，其他人都未必顶得住老帝玩命。

    当然，这一切的前提是帝释天被逼到生死关头，否则就他那怂包胆小的性格，连武无敌都能追着他揍。

    此刻徐福面对王鸿的建议，犹豫胆怯的一面就暴露了出来。

    “还是再等等吧，每六百年有一惊瑞之期，那段时间四大神兽实力都会大幅度下降。”

    “而惊蛰之日神龙必然出海猎食，我们还是等到那一天，凑齐七把神兵，到神龙最虚弱的时候，再进行屠龙。”

    徐福在两千年前，曾带着数万精锐秦军，围杀四神兽中的凤凰，所以对于这些神兽，他研究得非常透彻。

    衰弱状态的凤凰尚且如此强悍，更别说四神兽之首的神龙了，即便有机会可以偷袭，他也觉得风险太大。

    王鸿虽然连连点头应和，心里却在狂骂竖子不足与谋！

    既想捞好处，又一点风险不愿意冒，活该死得那么憋屈。

    接着两人又聊了几句关于神龙的话题，王鸿忽然开口向帝释天问道。

    “徐前辈，笑前辈虽然告诉我神龙在东海水神岛，但具体位置我不是很清楚。”

    “前辈能不能和我说说水神岛在哪，我得空先去侦查一下神龙的情况。”

    王鸿来到这个世界之后，就一直在找水神岛的位置。

    可东海之上岛屿众多，而水神岛除了神龙之外也没什么特色，王鸿曾多次飞到东海寻找，却依旧一无所获。

    “何必操之过急呢，那地方在东海深处，确实很不好找，还是等到惊瑞之期，我们再一起过去。”

    徐福虽然不觉得王鸿能自己跑去屠龙，但习惯性的谨慎，还是让他不愿说出水神岛的方位。

    “徐前辈，水神岛那边据说还有不少水族，他们的实力不弱，更能唤醒处于生死之间的水神老祖。”

    “此人在几百年前，经过龙血洗礼寿元大增，实力接近天人，战斗力也极其强悍。”

    “这些水族以保护神龙为己任，我们要是不提前把水族清理掉，等到屠龙之日，他们恐怕都会成为绊脚石。”

    王鸿有一些谋算，必须提前去水神岛探查一番，所以干脆将水族拉出来说事。

    徐福听王鸿这么一说，果然犹豫起来，片刻后点了点头说道。

    “水神岛在琉球大岛东南一百多里处，整座岛像一个‘回’字，一眼便能认出来。”

    “那我找时间过去一趟，先解决掉水神老祖，免得他日后成为我们屠龙的阻碍。”王鸿沉声说道。

    不管哪种打算，水神老祖肯定要提前弄死，否则这家伙一旦被唤醒，绝对会阻碍他们屠龙。

    徐福微微额首，轻声道：“水神老祖既然还在沉睡，那你就尽可能一击必杀。”

    帝释天打神龙的主意已经有好几百年，水神岛上有水族的事情他很清楚，包括水神老祖之名他也曾听说过。

    只是以前帝释天一直以为此人已死，更不知道他居然经过龙血洗礼。

    所以在屠龙计划里，他根本没太把水族当回事，而现在既然知道了，那肯定要纠正这个错误。

    王鸿笑了笑说道：“徐前辈尽管放心，水神老祖要是醒着的时候，我还会忌惮他三分。”

    “现在这种半死不活的状态，我如果还不能解决的话，那也无颜参与屠龙之事了！”

    王鸿说话的语气略带嚣狂，可徐福反倒更放心了。

    一个年纪轻轻就无比深沉的人，换做谁都会顾忌，哪有热血冲动的青年好控制？

    现在离惊瑞之期还有十来年，徐福也没和王鸿说太多神龙之事，闲聊几句就离开了无双城。

    看着帝释天远去的背影，王鸿眯着眼睛暗自琢磨起来。

    既然你不愿意提前屠龙，那就别怪我组织人先下手了。

    七武屠龙是此界天命，但除了皇影和破军，其他几人都还没成长起来。

    步惊云、剑晨、断浪、怀空，这个时期都还处于先天阶段，根本掺和不了屠龙之事。

    “也不是没有替代者，无名使用英雄剑，绝对比剑晨更靠谱，可要说服他帮忙屠龙，还真不是件容易事。”

    “绝世好剑可以由剑圣执掌，参考了东武洲剑道的剑圣，想必不会比七武屠龙时的步惊云弱。”

    “火麟剑也可以由‘南麟剑首’断帅使用，但想请他离开凌云窟，同样是一件很麻烦的事情。”

    “天罪目前应该在铁狂屠手上，但他这人太不靠谱，不行的话抢过来交给刀皇或者邪皇使用。”

    “皇影这人好武成痴，付出一些东武洲的武道功法，应该能请到他。”

    “至于最后一个破军……，这家伙同样很不靠谱，而且想要他和无名打配合，估计两人都不会同意。”

    “算了，还是把贪狼和惊寂抢过来，再分别找一位刀客和剑客执掌。”

    “这样凑齐七人，还可以组成专门针对妖兽的七星斩妖阵，足以弥补实力上的差距。”

    王鸿在心里默默盘算出七个人选，然后就是怎么让这些人乖乖听话。

    “实在不行就学**释天，抓了剑晨和断浪，逼迫无名和断帅就范”

    “不过暂时还不用着急，等我彻底掌握了倾城之恋，才是出海屠龙的真正时机！”

    独自一人站在关庙的院子里，王鸿一直思索到天色泛黑，才转身回屋继续复刻起倾城之恋。

    ……

    最近这两年，中原武林的氛围颇有些诡异。

    以往明争暗斗的天下会和无双城，居然齐齐安静下来，各自巩固双方的已有地盘，都视对方如无物，但又互不干扰。

    对于普通百姓来说，少一些争端，就多一些安稳日子，那是天大的好事。

    可对于江湖各派就不一样了，以往两大霸主南北对峙的时候，他们还能在天下会和无双城之间左右逢源，捞到不少好处。

    可现在两位大佬都玩起了内卷，各派的好日子自然也就到头了。

    特别是天下会的范围内，雄霸的掌控欲望本来就强烈，之前和王鸿在沙漠一战，又输得毫无还手之力。

    这种情况下既然不能对无双城动手，那就只好拿自家范围内的势力开刀了。

    “九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。”

    “泥菩萨，你果然就是个瞎胡扯的神棍！”

    雄霸坐在天下第一楼里，眯着眼睛回忆起泥菩萨给他的批命。

    对于命运这种东西，雄霸其实是典型的中原人思维。

    推算出对自己有利的事情，嗯，本帮主天命所归！

    要是遇上对自己不利的事，去特么的天命，老子要逆天改命！

    特别在被王鸿敲打过一次之后，雄霸越发觉得泥菩萨是在瞎扯淡，当今天下还不知道有多少强者，他现在距离九霄龙吟可远着呢。

    所以现在的雄霸，即便还有点猜疑聂风和步惊云，但绝对不会在这种情况下，将自己的左右手给砍了。

    也因此，聂风袭击无双城的事情并没有出现。

    相较于沉默寡言难以捉摸的步惊云，聂风在雄霸眼里还算是个靠谱的臂助，除了心慈手软了一些，几乎没什么缺点。

    对于这种听话的乖徒弟，有大敌未除的情况下，雄霸肯定不会派他去无双城送死。

    就在雄霸安静思索的时候，忽然感应到神风堂方向，居然有强烈的气机波动爆发。

    “何方宵小敢夜袭我天下会！”

    雄霸一声暴喝，同时施展起风神腿，眨眼睛就冲到了不远处的神风堂。

    可就算他速度极快，等到抵达的时候，夜袭的黑衣人已经打晕了聂风，扛着这位风中之神消失在夜色里。

    雄霸二话不说就追了上去，他的风神腿造诣还在聂风之上，而黑衣人不但右手扛着聂风，左手居然还挟着晕过去的断浪。

    可即使如此，雄霸也足足追了数十里远，才拦下了夜袭的黑衣人。

    “王鸿，本帮主已经停止南下，你为何还要袭击天下会？”

    看着眼前的黑衣人，雄霸沉声问道。

    是的，掳走聂风和断浪的黑衣人，正是在无双城闭关了两年多的王鸿。

    而雄霸虽然打不过王鸿，但他主修的三分归元气，对气机极其敏感。

    仙道修士的法力，本来就和武者真气差别巨大，雄霸又对王鸿极其上心，再次遇上稍一感应就认出了对方的身份。

    “雄帮主，我没有针对天下会的意思，这两人我要借用一段时间，最多一年，就会将他们完完整整的送回来。”

    见雄霸认出了自己，王鸿也不再掩饰，取下脸上的面具，轻笑着说道。

    “你要他们两个有什么用，聂风、断浪……”雄霸皱着眉头问道，可刚报完两人的名字，他就停了下来，稍一迟疑，便开口试探道：“难道聂人王和断帅还没死？”

    以王鸿的修为，两个年轻人能对他有什么用？

    除此之外，也只有两人的老爹，当年的南麟剑首和北饮狂刀，有可能引起王鸿的兴趣。

    “雄帮主，你是个聪明人，有些事又何必多问呢？而且这件事与天下会无关，只是我个人的私事，你确定要掺和进来？”

    王鸿沉声说道，不悦之意几乎都写在了脸上。

    可他越是这样，雄霸越是好奇，眼珠子一转便笑着说道：

    “王鸿，既然你和幽若有缘，那我们也不算是外人吧，你的私事我为什么不能掺和？”

    当初在塔戈沙漠，王鸿为了合理放过雄霸，留字称对幽若一见钟情，才没取他性命。

    事后雄霸虽然一再询问女儿，可幽若真的没见过王鸿，自然说不出个所以然，这事也弄得雄霸疑神疑鬼了好长时间。

    然而此刻他对王鸿的目地非常感兴趣，可又不想触怒这位青年强者，临时拿女儿说说事，倒也算是一个缓和的手段。

    雄霸对王鸿的事情感兴趣，而王鸿却对雄霸没任何兴趣。

    虽然以雄帮主的实力，勉强有资格参与七武屠龙，可这家伙实在太不可控。

    如果说破军是小人难防，那雄霸就是标准的枭雄，实在是防不胜防。

    王鸿宁可想办法去控制破军，也不愿意带雄霸掺和屠龙之事。

    “雄帮主，这天下强者，远不是你表面看到的这些。”

    “有些事情不知道比知道好，一旦知道太多，恐怕你连继续当武林霸主的兴趣都没了。”

    王鸿沉默了片刻，悠悠的对雄霸说道。

    他这话倒也没忽悠对方。

    雄霸要是知道了东瀛那批小鬼子，知道了帝释天，知道了神和魔，知道了大当家和大魔神，乃至知道了笑三笑和半边神，哪里还会有心思当武林霸主？

    别说是雄霸这个土著了，就是现在的王鸿，要是无法离开这个世界，大概率也会选择想办法长生，然后隐居不问世事。

    这个世界层出不穷的小鬼子，杀不完的大BOSS，搞到最后连风云这样的主角，都选择撒手不管了，王鸿怎么可能有耐心一路斗下去？

    雄霸闻言也有些迟疑起来，自从被王鸿击败后，他的自负之心少了很多。

    这两年他认真查了很多江湖秘闻，隐约间发现中原武林的背后，似乎还有好几股更强大的势力隐藏着，这也是雄霸逐渐收拢势力的原因之一。

    他是霸者不是莽夫，实力不足时候自然知道要隐忍。

    只是隐忍这种事情，只可一时不可一世。

    即便在巨大的压力下，他已经提前完成了三元归一，练成了三分神指，可今天再次见到王鸿时，雄霸依旧没有任何把握与对方一战。

    正是因为已经找不到前进的方向，而又不甘心隐忍一世，雄霸今天才缠着王鸿，想要打听他的事情。

    “王鸿，聂人王当年的实力便不如我，他和断帅能办到的事情，我也一样能办到。”

    “我觉得我们两人之间并没有多少冲突，不如说说你的计划，或许我也能相帮一二。”

    雄霸虽然没有帝释天的千年演技，但他这等枭雄人物一旦下定决心，还真是拿得起放得下，转眼间就满脸真诚的劝说起王鸿。

