    “这几个老匹夫，想干什么！！！”诸葛青空脸色难看的说道，其余人都不敢说话，大气也不敢喘一个，诸葛家虽强，但在那几个老家伙的面前，还是不敢太过放肆的。

    足足过了半响，诸葛青空才叹了口气，摆摆手对传话之人说道：“让他们进来吧。”

    顿了顿，他又道：“还是算了，我亲自出门迎接。”

    说着话，他起身，大步向厅堂外走去，这帮人来访，他委实没有拒之门外的道理啊，整个炎京，也没人敢真的把这几尊大佛给挡在门外啊！

    诸葛家门外，四个风烛残年的老人站在那里，全都是上了年纪的，其中最小的，估摸都在六十岁以上了。

    诸葛青空快步走出，老远就热情的大笑了起来：“是什么风把几位给吹来了啊，我们诸葛家今夜真是蓬荜生辉了，门庭光耀啊。”

    “诸葛青空，你现在的架子可真大啊，打电话你不接，我们几个老头，就只好亲自登门拜访了！我还以为你会把我们拒之门外呢，看来结果也不是想象中的那么糟糕。”周成礼皮笑肉不笑的说道。

    “哪里话哪里话，走吧，赶紧，咱们屋里坐着。”诸葛青空对几人说道。

    但几人都是伫立不懂，方有笠抬了抬眼皮，道：“进去就不必了，我们今天来，只是想跟你说几句说而已。”

    “我开门见山，能否卖我们几人一个面子，得饶人处且饶人，放过陈六合一马？”方有笠开门见山的说道。

    闻言，诸葛青空脸上的笑容收敛了起来，为难道：“几位，这件事情你们可就难到我了，陈六合的恶行你们也清楚，这种人就该严惩法办啊，我也做不了主啊。”

    “况且，就算我答应不予计较，可柳家和东方家也不会同意啊……”诸葛青空说道，完全一副老狐狸的姿态，推诿出去。

    听到这话，周成礼几人的脸色也渐渐难看了几分，古青凤点点头，道：“好，既然你不愿意给我们这个面子，我们也不多说什么。”

    “我们今晚来呢，不是来求你办事的，也不是来让你高抬贵手的！更不是来给你施压的！我们只是想告诉你们，我们几个老家伙对这件事情的态度。”

    古青凤说道：“你们在做这件事情之前，可千万一定要考虑清楚了，是不是一定要等到把事情闹到满城风雨的时候，才肯罢休，这个后果，你们是否能承担的起！”

    “几位，这样说恐怕不好吧？我们跟陈六合之间的恩怨纠葛，你们不应该参与进来。”诸葛青空说道。

    “我们没那么多闲工夫去管你们的事情！但你们仗势欺人，以大欺小，这就不成！”田志耀瞪着眼睛说道！

    他们都是汤为民的老部下，老领导亲自出面了，他们对这件事情的态度，无比坚定，已经做出了立场性的站位！

    诸葛青空的脸色沉冷了下来，说道：“这件事情恐怕很难改变什么，我只能对几位说声抱歉了。”

    “那行！那我们就走着瞧吧！”田志耀冷哼一声说道，转身就率先离去。

    周成礼深深的看了诸葛青空一眼，道：“事不可为就不为！你也一把年纪了，应该懂得这个道理！这次的情况和以前不一样了！我打赌，你们这次还要义无反顾的摧毁陈六合，几乎不可能了！即便你们强行为之，也一定会为此付出极大的代价！就怕你们得不偿失！”

    诸葛青空心中一沉，他凝声道：“为什么？因为汤为民的入京吗？”

    “你心中还是很清楚的，那便可以了。”周成礼也没有继续说什么，紧跟着转身离开，就犹如他们刚才所说，今晚来，不是来求诸葛青空一定要给他们面子的。

    他们只是在先礼后兵，以这种方式让诸葛青空知道事件的严重性，说白了，只是来通知一声而已，因为他们也不想真的发展到兵刃相见的地步！

    “诸葛青空，你那个大儿子诸葛啸远似乎有再进一步的意思，我看呐，他也别进了，再在目前这个位置上待个十年八年也不错！”

    古青凤说道：“还有柳家那个即将下放到某域当把手的柳寿安，也让他别忙活了！还有东方家那个在某部当把手的东方飞，我听说他身体最近不太舒适，要不就让他停歇修养吧。”

    说完这句话，古青凤冷哼了一声，也转身离去，他这话可不是开玩笑的，曾任中组部领头羊的他，现在虽然退下来了，可谁敢说，他余威散尽？

    “这次绝不是在跟你开玩笑，代价会很大！今夜，我们都不会入眠，陪着你们耗，我们会给你们一个小时的时间思考，想通了，随时可以来找我们。”方有笠丢下这句话，也离开了。

    诸葛青空看着几人的背影，脸色阴晴难定，他委实没想到，汤为民，竟然具备了这么大的号召力和影响力，竟然能让这几个从不参与斗争的老家伙，全都跳了出来。

    并且，态度还如此的坚定决绝，这明摆着就是要跟诸葛家、柳家、东方家对着干的架势！他们那一把老骨头，这次是要豁出来了？

    沉凝半响，诸葛青空已经感受到了莫大的压力，感觉事态非同小可，他立即反身回屋，第一时间联系上了东方星宿与柳云泰。

    三个不可一世的老人，在这个深夜，进行了一翻长达一个小时的长谈……

    与此同时，另一边，炎京市郊，一座独立的大楼之内，这里没挂任何牌匾，连门牌号都没有，显得有些老旧与神秘！

    这里便是所谓的“四号楼”，看起来是那般的不起眼，没有任何特别之处，但这里，却是无比让人闻风丧胆之地。

    楼内，一个空旷的房间内，带着手铐脚铐的陈六合血迹斑斓的躺在了冰冷的地板上！

    此刻，他的模样无比的凄惨，头破血流，一身的伤口，显然是吃了极大的苦头。

