    刘天心的掌心喷射出的是高温高压高速的金属射流，轻而易举就突破了老者的体表防御，紧随而至的，就是恐怖的破坏，对付坦克的时候，金属射流会进入驾驶舱，然后灼烧驾驶员或者引爆弹药。

    但在这里，没有驾驶舱，突破了体表防御，内部只有脆弱的躯体，金属射流的高温在体内疯狂破坏，将肌体灼烧的千疮百孔，内脏更是惨不忍睹。

    老者哀嚎一声，浑身的魂力就像是吹爆了的气球一样，刘天心像是一片树叶一样被轻松的吹飞，但却没有受到一丝伤害。展开翅膀，悬浮在空中。面对最后仅剩的那位老者。他也没有丝毫手下留情。

    手腕中弹出如同蜘蛛丝般的白色物质。将自己飞快的拉进那位老者的身边。与此同时，对方也意识到了，自己脱不开了。选择了角色反扑，想要和对手同归于尽。

    虽然和一个一环魂师同归于尽，实在是太掉面了。但这种时候，他已经不会把对方当成一环魂师了。对手身上那一个魂环，就像是在嘲讽他一样。他甚至觉得这可能是某种魂兽伪装的。

    就像是深海中的鮟鱇鱼，他们就会用头顶的小灯笼，诱惑猎物，自己游进他们的嘴里，那个像魂环一样的存在，很可能就是这样的诱饵，让敌人低估自己的实力。

    他选择同归于尽的手段也很简单，释放出自己最强的第八魂技，那些被他囚禁在体内的灵魂，全部燃烧，化为了这一次攻击的力量，在他的拳头上包裹着一层让人睁不开眼的白光。

    “好家伙！就你离谱！”刘天心并没有因为对手的攻击就停下，直接释放了自己手臂中的钢芯穿甲弹，穿甲弹那内部是剧烈的毒素，就算对手是一些器官被打碎了，也可以继续生存的存在，也会在毒素的侵蚀下一命呜呼。

    而面对足以将魂斗罗都重创的攻击，刘天心丝毫没有慌乱，就那么任由对方的拳头贯穿了自己的身体。然后就眼睁睁的看着对手，死不瞑目的倒在了自己的面前。

    的确，他的拳头贯穿了刘天心的身体，但却根本没有伤到他一丝一毫，甚至于连碰到他都没有做到，只是将他背后的山丘轰出了一个数十米的大坑。

    等到攻击的光芒散去，才能看清。刘天心的腹部竟然变成了诡异的O型，肚子那里有一个让人理解不能的窟窿，就好像天生长成这样一样。不只是外形，内脏器官也被挤压在了一个环形之中。可以说，这一拳威力虽然巨大，却一点都没有碰到他的身体。

    攻击力再强，打不中又有什么用，谁又能想到他的身体可以像橡皮泥一样变形？直接让对手的拳头从自己的身体穿过，而不造成任何伤害。

    这次他的对手可以说是死的，相当死不瞑目了。

    “有点弱啊！根本没有试探出来自己的能力。”刘天心有些无奈，他全程都没有使用魂力，全都是身体的各种能力，越了七个大境界挑战像喝水一样简单。

    “也不是他弱，你看咱们身后的山丘，几乎是被他一招打穿，单纯论破坏力的话，我们和他相比还远远不及。毕竟我们能够依靠的只是身体中储存的化学能。再怎么爆发，我们的质量摆在这里，造成的破坏力也绝对不可能这么大。

    只是因为我们的力量体系不同，他不够熟悉咱们的能力，这才在你面前吃了大亏。”亚克解释。

    “我当然知道啊，所以说咱们遇到封号，斗罗多半还是凶多吉少，毕竟封号斗罗相比于更低级别的魂师，最大的优势就在于全面，就算是身体最弱的辅助系，修炼到这个级别，在体魄方面，恐怕也没有什么弱点。

    那种对手的话，就很难被我们针对了。还是得使用装备才能搞定。”刘天心嘴上这样说着，突然感觉一阵毛骨悚然，身上的汗毛都竖了起来。

    “草，你个乌鸦嘴！”承影在两个人的精神世界里大喊：“12km外。有一只封号斗罗，正在高速杀过来。而且不是一般的封号，斗罗预计至少96级，咱们用装备都打不过的那种。赶紧特么的溜。”

    “靠！快溜快溜！”亚克跳上驾驶位两个人掉头就跑，车子除了飞驰的轮胎之外，后面甚至喷出了蓝色的火焰。不知道的，还以为他们穿越到的，其实是qq飞车的世界。

    五个巨大的喷气管子和车子后面的尾翼让他们在崎岖的地面上跑出了匪夷所思的速度。

    追击他们的的确是封号斗罗，而且是因为有着97级实力的封号斗罗，圣灵教教主，钟离乌。

    这位大佬本来是过来监督自己的小弟执行任务的，结果自己的小弟突然被人秒了，这种事当然必须要追过来看看。

    到底是哪个胆大包天的人？敢杀他圣灵教的人？只是他飞过来的过程中，却发现了一个问题。那就是自己追杀的目标，跑的好快呀！

    明明他们似乎根本都不会飞，在地面前就能送出去，比飞还快，鬼知道在这种坑洼不平的地面，是怎么达到这种速度的？

    钟离乌为了追上对手，直接开启了自己的大招，只见他召唤出了一头体型巨大，体长超过四十米的巨大骨龙，巨龙展开双翼，释放出风属性的力量。

    带着他以极高的速度追击过去，这头巨龙体内有着一丝银龙的血脉，使得他可以使用全属性的法术，是钟离乌手上最强的亡灵傀儡。

    “我嘞个去！竟然是这个鳖孙！”刘天心破口大骂：“我就是杀了你们圣灵教的三条杂鱼，没必要，教主都出来追杀我吧！”

    “别废话了！我帮你计算设计诸元，你赶紧给我瞄准了射他丫的！”承影也想骂人，就眼前这剧情，换一个穿越者来，早死十次了，开局就有超级斗罗追杀，玩尼玛！

    刘天心也知道轻重缓急，这附近可没有他们，不值得战争阵地。更没有可以支援的钢铁洪流，他们能依靠的只有驾驶的这辆战车。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

