
“学生张海拜见皇后娘娘,  祝皇后娘娘身体安康,  容颜永驻。”

一起行礼的林文闻言皱了皱眉,  微微侧首看张海,  想不到外表老实的张师兄实际上这么心机，知道皇后娘娘爱美就故意说这样的话来讨娘娘欢心。

“免礼，赐坐。”

殷长欢眉开眼笑的，她没想到叶桓会带这二人来见她,  她很高兴，有种春天种下了两颗种子秋天收获了果实的欣喜，加之这二人模样都还不错，殷长欢的心情就更好了。

“本宫听说过你,  你很多文章院长都给本宫看过，还给皇上看了,  皇上也对你称赞有加。”

张海抬头，“多谢娘娘夸赞，张海以后一定更加努力,  不辜负德阳书院与娘娘的教诲。”

他两眼亮晶晶的，笑得嘴角都要咧到耳朵根了,  一看就知道殷长欢在他心中很重要。

叶桓眉峰上挑,  似真似假的一笑,  “看来朕在你心中还没有皇后重要。”

林文心下一凛,  倒吸一口凉气，作为朝廷官员，将皇后娘娘看得比皇帝还要重要,  是大忌，难道说皇上也开始疑心皇后娘娘是要牝鸡司晨吗？

“皇……”

“皇上您说错了。”张海收敛了傻笑，神情严肃，没有任何怯意。

居然敢说皇上说得不对，究竟是谁给你的勇气，林文紧抿嘴唇，准备一有不对立即挽回。都是一个书院出来的，她总不能见死不救，关键的是，最重要的是，不能让他连累到皇后娘娘。

“皇上是微臣的主君，娘娘是微臣的大恩人，没有娘娘就没有现在的我，在微臣心中娘娘就是微臣母亲一般的存在。”

林文心中冷笑，还母亲，也不想想就凭他那张脸能成为娘娘的儿子，真会给自己贴金。

心里腹诽不停，林文面上却没有任何异常。

殷长欢也有点尴尬，这张海也有二十好几了，她要有这么大的儿子，岂不是十岁出头就要生孩子！

“天地君亲师，君排在亲前面，所以在微臣心中，皇上自然是比娘娘更为重要。”

说完他朝殷长欢跪下，神情愧疚难安，“还请娘娘不要介意，娘娘对张海的再造之恩，张海只能还给皇上了。”

宫殿里安静得落针可闻，一种无言的尴尬弥漫开来。

林文面无表情，原来张师兄是这样的张师兄。

叶桓殷长欢面面相觑，说这样的话都能脸不红气不喘，人才啊。

“我不介意，一点都不介意。”殷长欢忍着笑，对叶桓说，“皇上，你可听到了，在他们心中，皇上可比我重要多了。”

叶桓从张海的文章看出，张海不会是他长相那般老实，可也着实没想到他居然会说出这么一番话。

叶桓现在有点怀疑这个状元他是不是选错了。

“你们下去吧。”再让他们待着还不知道要说出什么话来，叶桓看得很清楚，女探花林文看长欢的眼神可一点不比张海的眼神暗。

林文和张海都不想走，然而皇帝有命他们岂敢不从。

离开坤宁宫，张海惋惜不已，“我还以为有机会和皇后娘娘共用午膳呢，看来是奢望了。”

林文微微一笑，“没关系，张师兄能说会道，妙语连珠，以后一定能和皇上共用午膳。”

“可我想的是和皇后娘娘共用午膳。”这个林师妹怎么回事，怎么总是听错他的话。

林文笑得更加温和了，“张师兄不是才说了皇上在你心中比皇后娘娘更重要吗，所以相比和皇后娘娘一起用膳，张师兄应该更愿意和皇上一起用膳吧。”

张海愣愣的，他怎么觉得林师妹好像对他有点不满呢。

“林文真的这么说？”殷长欢不敢置信。

“当然了，我亲耳听到的还有假，”傅攸武功好，耳力也好，来坤宁宫时不小心便听到了林文和张海的对话，“只是林文有些出乎我的意料，我还以为她是很正经的人呢。”不想竟然也会暗讽那个张海。

殷长欢想到张海说的那番话，笑说，“也许是因为她遇上了一个超级不正经的人，所以她想要保持正经也不容易。”

遇上了不正经的人……傅攸眼睫轻颤，难道林文看上了那个状元郎，不然素日温和敛然的她怎么会说出那样的话。

看见傅攸有一下没一下敲着桌面的手指，殷长欢笑了笑，这是傅攸的习惯，每次她在考虑事情的时候都会做出这样的动作。

殷长欢没有去问傅攸在想什么，但定然与林文张海有关。

她这个女儿，说句生而知之也不为过，比她哥哥更加聪明，但是她终究是个小姑娘，还是被人千娇万宠的小姑娘，性子有些娇，又维护她哥哥，所以之前才会说出让林文成为太子妃的话。

即便如此，傅攸到底也是心地善良的，不会对林文张海做什么不好的事，所以殷长欢并不担心。

无论是状元还是探花，按照惯例都会在翰林院待上两三年，林文与张海也不例外，而且他们还是在一间房办公，当然还有其他人。

一日下晌，一个宫女走进来对着众人说，“请问张海张大人与林文林大人是哪两位？”

此宫女背脊挺直，神色淡定，衣裳料子也不一般，一看就是哪个主子身边的得力宫女。

林文和张海交换了个眼神齐齐出列。

宫女福了福身，含笑道，“公主有请。”

好端端的，公主见他们做什么，林文拱了拱手，“不知公主找我等二人有何事？”

宫女摇了摇头，抬手做出请的动作，“两位请吧，公主已经等着了。”

看见林文和张海直直朝他们走来，傅宸问傅攸，“你找他们来的？”

傅攸点头，“他们都是德阳书院的学生，我想和他们聊聊。”

“那你叫我来做什么？”

傅攸理所当然的道，“叫你来看着我和他们聊天。”

傅宸斜睨着傅攸，当他很好糊弄吗。

林文张海走进亭子，行过礼后坐在了傅宸傅攸的对面，傅攸就像说的那样，问了问他们在德阳书院学习的事。

聊了一会儿，傅攸起身，“御花园里的花开得不错，林大人陪我去走走吧。”

林文摸不清傅攸想做什么，依言跟了上去。

正值春夏交替之际，御花园里百花齐放，姹紫嫣红，甚为灿烂。

傅攸开门见山，“林大人觉得我哥哥如何？”

林文愣了一下，“太子殿下是皇后娘娘的长子，自然是极好的。”

傅攸拧眉，这是什么鬼理由，难道她哥不是她母后的长子就不好了吗。

傅攸不知道，此时相似的对话正发生在傅宸与张海之间。

作为一朝太子，傅宸对张海这个状元自然是了解的，看着老老实实的模样，但实际上却是心有算计，傻得很聪明，连他父皇都对张海寄予厚望，还让他要多和张海接触。

这次是他们二人第一次单独见面，傅宸寒暄道，“攸攸就是这样，想一出是一出，没有影响你和林大人办公吧？”

“没有没有，”张海连连摆手，真心诚意，“公主是皇后娘娘的独女，能陪着公主殿下说话是微臣的荣幸。”

咦，这跟攸攸是母后的独女有关系吗？

“那本宫呢？”

虽然傅宸问得没头没尾，但张海却听懂了，他笑了笑，本就不大的眼睛眯着一条缝，看着更憨厚了。

他说，“太子殿下是皇后娘娘的长子，微臣自然也是愿意和殿下说话的。”

傅宸彻底没了语言，难道不该是因为他是太子，未来的天下之主吗！

作者有话要说：　　后面这几个番外是为了写德阳书院，所以就不多展开了。

我设想的是傅宸和林文是一对，傅攸和张海是一对，感觉他们性格凑在一起会很有趣。

停在这里，一是因为是番外，不好多写，二也是因为是番外，不好多写（感觉停在这里很有意思）

好啦，这本全文完结啦，新文是宠妹为后（重生），原本预计的是昨天开，但推迟了两天，应该明后天开，喜欢的小天使可以去收藏一下哦。

我的微博名是深海里的云朵，欢迎喜欢朵朵的小天使来找朵朵玩。

我们下本见，祝小天使们身体健康，天天开心，越来越美丽，越来越富有*^_^*

啾啾*^_^*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48599874"  chaptername="156、第156章">加入书签</a>
</div>
