        一周后。

    创世娱乐。

    胡烁接到了王琦的越洋电话。

    “胡总，梦幻乐园那边的最终报价出来的，14亿美元。”

    “你觉得这个价格如何？”胡烁问道。

    “有点高！”

    “其实我觉得12亿美元还是可以接受的，14亿的话，溢价有些多。”王琦如实的发表自己的看法。

    “那么，你觉得他们还有降价的可能吗？”

    “这是他最后的报价，斯科尔斯是一个非常固执的人，所以，基本上没有可能了。”

    “那就这样吧，通知他，我们同意这个价格收购！”

    “胡总，你确定接受这个价格，不需要再考虑考虑？”王琦有些吃惊，事实上，在王琦看来这笔买卖有些亏，除非，胡烁还有什么后招。

    “确定，去通知他们吧！”

    胡烁非常笃定。

    “好吧，那我马上通知他们！”

    结束与王琦的越洋电话，胡烁拿过手机又给胡小闪打了一个电话：“小闪，近期陪我飞一趟美利坚，你把手头上的工作安排一下……”

    “三五天，具体多久还不确定……”

    “好的，先这样！”

    胡烁之所以要收购梦幻乐园，一方面是看中了他们那个世界最顶级的特效团队，另外，胡烁还有一个准备已久的计划，那就是打造漫威世界。

    漫威里面的人物以及背景故事，始终是在美利坚发生的，所以，如果在国内首发的话还是会出现水土不服的问题。

    事实上，之前胡烁已经有过一次试水的行为，那就是《蜘蛛侠》，早在闪烁动漫成立之初，《蜘蛛侠》就已经立项了，并且进行了本土化的发表，但是成绩很一般。

    后来，胡烁便直接叫停了这个项目，而那时胡烁心中便已经有了打算，他的目标是把创世娱乐打造成全球最大的娱乐公司，那么，动漫领域是一定要涉足的，因此，胡烁便打算公司进军美利坚的时候，在同时展开漫威世界，影视和动漫市场双管齐下的推进。

    并且，这两者之间还有一个相互促进的作用，等漫威世界形成一定规模和影响力之后，系列电影便可以一部部的推出了……

    晚上。

    半山别墅。

    佑佑睡着了，胡烁凑到了老婆杨云嫣身边：“老婆，累了吧。”

    “还行，看着这小家伙就一点都不累！”

    “来，我帮你按按摩……”

    说着，胡烁直接上了手。

    “嗯，先按肩，再按按背……”

    “老婆，要不我再帮你按按脚吧……”

    胡烁忙活了半个小时，还没按完。

    “不对呀！”

    “今天有些殷勤过头了啊！”

    杨云嫣示意胡烁停下来，一脸狐疑的看着他。

    平时胡烁倒是也会给杨云嫣按一按什么的，但也就是十分八分的意思意思。

    然而，今天对方完全就是要给你来一个全套“大保健”呀！

    “哪有，我这不是心疼老婆嘛，天天给咱们的大儿子喂奶，多辛苦！”胡烁笑呵呵的说道。

    “切~！”

    “赶紧说吧！”

    杨云嫣哼了一声。

    “咳咳……”

    “内个吧……”

    胡烁目光贼兮兮的在杨云嫣身上扫了一阵：“老婆呀，你最近的精力都在儿子身上，是不是得照顾一下我了。”

    “我还以为什么事呢！”

    “一点都不正经~！”

    杨云嫣娇嗔了一声。

    “这可是正经事呀！”

    胡烁一脸正色。

    “瞧你这没出息的样子吧……”杨云嫣妩媚一笑。

    “嘿嘿，你老公就是这么没出息呀……”

    胡烁哈哈一笑，直接关了灯。

    一个小时之后。

    “老婆，我今天的表现还满意吗？”

    胡烁自信满满的问道。

    “嗯，值得表扬~！”

    杨云嫣小声回了一句，还别说，今天胡烁是格外的卖力，把自己那点本事全都拿了出来。

    “咳咳，那怎么表扬啊？”

    胡烁问道。

    “啊？”

    杨云嫣微微一怔，不解的问道：“你想要什么表扬？”

    “要不来点实际的吧。”

    胡烁道。

    “什么实际的？”杨云嫣好奇的问道。

    “钱呀！”

    “钱？？”

    杨云嫣笑了：“合着你这是有偿服务呀！”

    “咳咳……”

    “也可以这么说吧！”

    胡烁笑了笑。

    “行吧，多少？”

    “给你就是了！”杨云嫣倒是很爽快。

    “不多。”

    “15亿……”

    “多少？？？”

    杨云嫣忍不住惊呼了一声。

    “老婆，你别激动，我还没说完呢……”

    “15亿……美元！”

    胡烁补充道。

    “15亿？”

    “还是美元？？”

    “一次？？？”

    “天啊……”

    杨云嫣直接踹了胡烁一脚：“你还是下去吧！我怕睡到明早我会破产！！”

    “嘿嘿……”

    “我老婆富可敌国，怎么可能破产呢！”

    胡烁直接把老婆搂在怀中，笑呵呵的说道：“我这不是想收购一家公司嘛，但是公司账面上的钱不太够了。”

    最近这一年，胡烁折腾的可是不轻，收购江城卫视、文宇院线、烧钱干逗音，还整合了一些资源，现在又要投五亿美元去拍摄《泰坦尼克号》，所以，创世集团账面上早就没什么钱了。

    再想收购梦幻乐园必须得在万里集团那边走账了，其实，现在胡烁也掌管着万里集团的许多业务，但是这毕竟会动用十几亿美金的大事，他当然得和杨云嫣商议了。

    “这次收购的是什么公司啊？”

    杨云嫣问道。

    “梦幻乐园。”

    “美利坚的那家动漫公司？”

    “没错，就是那家动漫公司！”胡烁点点头。

    “你要布局国外的动漫市场？”杨云嫣立即就看出了胡烁的意图。

    “嗯。”

    胡烁点点头：“国漫和美利坚的动漫还是有很大区别的，两地的文化差异更是不可逾越的鸿沟，所以，很多动漫即便在国内能火，到美利坚就不灵了，想要赚他们的钱，就要遵循他们的文化传统，这个谁也改变不了……”

    “嗯，是这个道理，即便是想要改变他们，也要先去迎合他们的口味，再慢慢的进行改变……”

    杨云嫣表示理解的点了点头，随后，莞尔一笑：“不过，你这收费太贵了，我要再一次！！”

    “嘿嘿，没问题~！”

    胡烁答应一声，不过，却是下了床。

    “呃？”

    “你去哪？？”杨云嫣一脸狐疑。

    “内个……”

    “我去厨房拿点枸杞~！”

    ……