
　　第437章鼓动魏琛帮魏兰说亲

　　“话虽这么说，可是我心里就是不平衡，你是为了秦峰受的伤，秦峰现在活蹦乱跳的，你却还在养伤，他秦峰竟然连看都没过来看看你，早些时候在考察基地情有可原，可现在呢？他也回来好几天了吧？还有一组那些人，简直都是白眼狼。”

　　魏琛又摆了摆手，示意他不要再说了。

　　之后拄着双拐一脸疲惫的往院子里走。

　　孙浩文也看出他的疲惫，心里为魏琛不平，却也没再说什么，让他好好照顾自己，这才转身离开。

　　魏琛确实很累，上午参加了院里的大会，为了安抚队里的那几个人，中午和他们一起吃了个饭，下午又开了一个小会。

　　这对于现在他的身体来说已经达到了极限。

　　这会他只想舒舒服服的躺在床上睡一觉，缓解身体上的不适。

　　魏母听到门外的声音就从屋里出来了，看到魏琛进了门，笑呵呵地迎了上去。

　　“大琛，大琛，我听说你立了大功了？中午我出去买菜的时候，隔壁家的那个胖女人就跟我说了，一等功呢，这得有好多奖金，是不是真的？钱呢？钱拿回来没有？”

　　魏母一边说着，一边上手去摸索魏琛的口袋，却只摸到两个口袋空空。

　　魏琛扒拉开母亲的手，一脸疲惫的开口。

　　“妈，今天只是个表彰大会，没什么奖金。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没奖金？你受了这么重的伤，研究院只是口头上表扬表扬你？哪能这么办事啊？是不是因为你农村出来的他们看不起你，欺负你？不行，要是这样的话，我得去找你们领导去。”

　　“妈！”

　　魏琛叫住魏母，“不是你说的那样，奖金会有的，只不过今天没发，等到发了奖金我会给你的。”

　　魏母一听这话才放了心，看魏琛很累的样子上前扶住他，“出去这一天累坏了吧？要我说你一个人在城里打拼，身边连个帮手都没有，这不成，上次我跟你说那个事，今天你有没有找机会和王院长提提？咱们家大兰子长得虽然不出挑，可人品没得挑，咱们农村出来的女人又都老实能干，王院长的儿子不是开了个快餐馆吗？大兰子过去正好能帮他一把，这两个人我是越想越觉得般配……”

　　“妈，那这事我都说过了，我会在城里给魏兰好好学么学么，要是有合适的也一定会撮合他们，魏兰的事儿您就别操心了，王院长的儿子和魏兰不合适。”

　　魏琛从魏母那里抽出手，将双拐放在床边，直接坐在床上。

　　“怎么不合适啊？你要是没机会和王院长说，你让你那个大舅子去说，你媳妇儿嫁给了你那就是魏家人，让她给她小姑子张罗张罗事，还委屈了她不成？由副院长出面，院长怎么也得给他几分面子，到时候成了这门亲事，你就是副院长家的女婿，大兰子就是院长家的儿媳妇，和院长家就是姻亲，以后你在研究院里有什么事，还用得着这么劳心费力的？我这可都是为你好。”

　　魏琛懒得和母亲掰扯，直接躺在了床上，闭上双眼。

　　魏母看他这样想到什么。

　　“是不是郝东颖那个小贱人她不愿意帮？”

　　见魏琛不说话，魏母更断定了她的想法。

　　“她凭什么不愿意帮啊，她以为她是谁呀？要不是她有一个研究院副院长的哥哥，咱们魏家会娶这样的媳妇儿？”

　　她儿子这么优秀会捡别人的破鞋？

　　还真把自己当成金枝玉叶了。

　　“行了，这件事儿你别管了，等那小贱人回来我跟她说。”

　　到时候就别怪她不客气了。

　　她儿子现在有本事了，恐怕那个研究院的副院长以后都要仰仗她的儿子。

　　那个小贱人更得掂量掂量自己的斤两。

　　此时的魏琛闭着双眼，哪里还听得见母亲的话？

　　早就会周公去了。

　　…………

　　在家里休息了两天，吃了卫生所开的药，江夏的痛经缓解了不少。

　　秦峰这两天上班也是早早的回来，给她炖各种补身体的吃的。

　　江夏甚至感觉她不是来了月经，而是在坐月子。

　　再在家里这么呆下去，身上的肉都要长出一圈了。

　　和秦峰商量了好半天，秦峰才让她去快餐店看看。

　　还亲自把她送到了快餐店，等人走了，王娟和王嫂子捂着嘴笑。

　　“小夏，可真有你的，瞒我还瞒得这么紧，前天我才听我们那口子说起，你和秦工原来早就领了结婚证了，你说说，秦工这也太低调了，再怎么样也得摆上几桌，让我们这些人给你们庆祝一下呀，还是说你们有其他的打算？”

　　在王嫂子看来，秦峰是和他男人这样的职工不一样的。

　　平时自家男人的话言话语里谈论的秦工，让她看来也是遥远不可触及的。

　　甚至他们和秦峰做了这么多年的邻居，她几乎没有和秦峰说过什么话。

　　也只有这段时间，看到秦峰对江小夏做的那些事情，才觉得这个人有了一丝的烟火气。

　　否则她还真想把他当成神仙供起来。

　　在王嫂子看来，这样的人自然和她们的想法是不一样的。

　　江夏倒没有想过这么多。

　　她孑身一个人习惯了，在这里也只把秦峰当成了她的亲人。

　　不过秦峰前段时间确实和她提起过婚礼的事情。

　　“没有特意瞒着大家伙，这段时间秦峰手头上的工作挺忙的，等到他闲下来，我们请大伙吃饭。”

　　江夏当即表态。

　　她接受了秦峰，自然也希望得到大家的祝福。

　　“行，那可说定了，我们大家伙儿可都等着喝你们喜酒呢。”

　　“喝谁喜酒啊？难道王娟的动作比我们还快？”

　　王嫂子话音刚落，门外传来一阵娇俏的声音。

　　就见刘香玲从外边走进来，身边跟着陈大壮。

　　刘香玲面色红润，上身一件大红色的确良褂子，衬的整个人喜气洋洋。

　　身边的陈大壮穿着也是十分的整齐，笑着看着大伙儿，露出一嘴的大白牙。

　　王娟无故的躺枪走过去，握起拳头就捶刘香玲。

　　“要死啊你？什么时候回来的？事情怎么样了？看你这笑的春心荡漾的模样，事情都很顺利？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第437章 鼓动魏琛帮魏兰说亲免费阅读。https://xs.23sk.com 