
    眼瞅着激射而出的小型水刃，密密麻麻，就像一张铺天盖地的巨网般，将自己面前的空间，挤压的都快没有一丝余地了。

    周士琦见状，当即深吸一口气。

    下一秒，他的眼底有浓郁的金光闪耀，钛合金狗眼的神通，在间不容发之际，已经呈现开启状态。

    沉下心来后，原本观众席上传来的惊呼声，已经被周士琦完全屏蔽掉。

    他几乎在瞬间，就进入到了一种注意力高度集中的空灵状态中。

    在这种神奇的状态下，他不会再受到外界一丝一毫的干扰。

    而且，有了钛合金狗眼的加持后，原本激射而来，速度飞快的小型水刃，此刻在他眼中却像是摁下了放慢的按钮一般。

    所有水刃的运行轨迹，都被他看得是清清楚楚。

    下一刻，原本懒洋洋，双手插兜的周士琦，终于是将右手从裤兜里抽了出来。

    紧接着，他的嘴角泛起一丝笑意，闲庭信步般的主动迎向那聚集在一起，仿佛史前巨兽的血盆大口一般，将要将他吞噬掉的小型水刃。

    不管是观众席上的观众，还是参赛的选手，亦或者是电视机的人们，都忍不住失声惊呼。

    “这小子疯了吗，居然主动迎向那些锋利的水刃？”

    “而且他还没有将体内的气劲爆发出来，难道他想用身体硬抗，那些看得我头皮都在发麻的水刃吗？”

    “老婆，赶紧把儿子的眼睛遮起来，接下来的场景肯定会很血腥了！”

    ……

    “老周……”王可儿紧张的额头都已经冒汗了，她的心脏更是扑通扑通狂跳不止，都快要跳到嗓子眼里了。

    “他怎么敢无视我的水刃，他到底有何倚仗？”周轩宇的眉头都快皱成一团了，他搞不懂周士琦这葫芦里到底是卖的什么药？

    就在所有人或是担忧、或是紧张，亦或者是看傻子似的目光注视下，接下来发生的一幕，完全超出了他们的想象。

    说时迟那时快，单手插兜的周士琦，在一头扎进小型水刃编织而成的大网中后。

    他的身形，总能在千钧一发之际，避让开即将临身的水刃。

    除非真的太过密集，躲避不了，他才会屈指轻弹在水刃的侧面，将之弹飞出去。

    “这怎么可能？我这水刃数量众多，飞行轨迹又杂乱无章，他怎么可能这么轻而易举就pojie了我这激流水刃？”周轩宇的脸色一变再变，他暗自咬牙，“这肯定都是巧合，他不可能有这么快的反应能力的。”

    这样想着的时候，周轩宇胸前的水球急剧缩小，水刃成型的速度又加快了几分。

    只是，他这一番动作只能是做了无用功了。

    在这种很是轻描淡写的姿态下，周士琦几乎就在顷刻间，穿越了无数水刃，来到了周轩宇的身前。

    一巴掌拍散周轩宇胸前已经不足篮球大小的水球，迎着他那一脸见鬼似的表情，周士琦冲他眨眨眼睛，皮笑肉不笑的道：“你说，这种时候，我给你来上一拳，你能不能躲得开呢？”

    说着，周士琦装模作样的握紧拳头，有些跃跃欲试的看着近在咫尺的周轩宇。

    “咕咚”咽了下口水，周轩宇只是心念一动，一面六边形的水盾就挡在了他的身前。

    只是，他还没来得及松一口气，他面前的水盾，在“嘭”的一声巨响中，就被周士琦的拳头当场洞穿，化作水花四溅开来。

    “这……”周轩宇的脸上惊骇之色再也掩盖不住，没有人比他更清楚，他制造出来的这面水盾的防御力到底有多么强悍。

    为此，他曾经可是试验过的。

    就算一辆重达两吨的suV，以着时速60迈以上的速度，撞击在他制造而出的水盾上，也只能是让水盾凹陷下去一部分。

    那高速循环流动的水流，很快就能让水盾恢复原样。

    瞥了一眼周士琦完好无损，而且并没有缠绕气劲的拳头，周轩宇的瞳孔微缩。

    “这家伙还是人吗？”

    “居然光凭一身的蛮力，就硬生生砸开了我的水盾……”

    “这种力量，已经完全超越了人类的极限了吧？”

    “就算一品宗师境的强者，想来也没有这么恐怖的力量吧？”

    一念及此，周轩宇的眼中忽然闪过一丝难以置信，咋舌道：“你莫非已经突破到一品宗师境了？”

    周士琦的嘴角一弯：“你猜？”

    周轩宇的脸当时就黑了，他没好气的回了一句：“你猜我猜不猜？”

    周士琦：“你猜我猜你猜不猜？”

    周轩宇：“你猜我猜你猜我猜你猜不猜？”

    周士琦：“你猜我猜你猜我猜你猜我猜你猜不猜？”

    周轩宇：“……”

    周轩宇的脑子有点晕，我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    见状，周士琦淡定一笑：“跟我斗，你还嫩着呢！”

    好半晌，看着一脸嘚瑟的周士琦，周轩宇气得差点一口老血喷出来。

    怎么会有这么不按套路出牌的选手？

    你丫无不无聊？

    周轩宇心里梗梗的，关键的是，自己居然还输了，输了，了……

    轻呼一口气后，周轩宇的眼神逐渐恢复清明，而后他冷哼一声：“不管你到底是什么实力，就算你是一品宗师境的高手，我也不会主动认输的。”

    “不管是比赛场上，还是……”

    说到这，周轩宇及时收声，继而正色道：“既然你的实力比我想象中的还要强，那我也就不用再束手束脚的了。”

    “接下来，我会拿出全力来，你可要小心了。”

    周士琦有些不耐烦的摆了摆手：“别瞎哔哔了，快点来吧，我就是要等你使出浑身解数，再一举击溃你，好让你输得心服口服。”

    “哼！”轻哼一声，周轩宇心念一动。

    下一秒，他的脚下瞬间喷涌而出猛烈的水柱，带着他的身影，一飞冲天。

    见状，周士琦的脸色一变，有些气急败坏的吼道：“喂，有种你别飞！”

    立身于高空中的周轩宇嘴角微微上扬，他俯视着周士琦，冲他勾了勾手指：“有种你上来啊！”

    周士琦忽然阴恻恻的笑了起来：“好，很好，你以为飞到天上，我就打不到你了吗？”

    “太天真了！”
