
苏幕遮在那座位的背后贴上了一张辟邪符，看着它将鬼气一点一点驱散。这才转头问唐留风：“唐先生，十分冒昧的问一句。这包厢里，是不是曾经死过人？”

听他这样问，唐留风一张秀美的脸涨得有些发红，他口气十分不好，大声道：“没有，这绝对不可能！”

宋容听出好友的不悦，连忙上来打圆场，他先对唐留风道：“留风，苏先生这样问你绝没有什么恶意，他只是想多了解一些情况罢了。”又转头对苏幕遮解释道：“苏先生，这酒吧是留风一手建立，又花了很多心血来/经营的，留风一直把它当做自己的孩子一样。这么多年了，酒吧一直没有出现什么问题，可现在却……这几日他也是为此事忙得团团转，才会这么心烦气躁，还望苏先生莫怪。”

苏幕遮摆了摆手，道：“是我冒昧了，十分抱歉。”

唐留风也颇有几分不好意思，他刚才的反应，的确有些过激了。

苏幕遮起身，走到了唐留风的身边，道：“唐先生，现在麻烦你向我描述一下这里发生的异状吧，越详细越好。”

唐留风点头，请屋中的几人都落座后，点燃一支烟，猛地抽了一口，才道：“这件事最开始发生时，并不是我发现的。大概在半个月前，我们酒吧里的一位保洁员清早进包厢例行打扫卫生，在打开这间房间里灯后，居然发现有个人坐在屋里。她本以为是有客人前一天晚上没回去，便上前询问，可那人却一句话也不说。保洁员心中奇怪，就伸手试着碰它一下，结果……结果那人竟凭空消失了。”

“我当时并不相信，因为我的酒吧并非是24小时营业，每晚十一点都会准时关门，根本不提供让顾客过夜的服务。我以为是那名保洁员看错了，没想到后来来这间包厢里的人，也都陆陆续续看到一些诡异的现象，比如这包厢的门会在晚上自己开开关关，还有人说在唱歌的时候听到女子的哭泣……皆是不一而同。直到有一次，他们说的画面，被我亲眼看到了，我这才相信，真的是闹鬼了。‘’

想到当时在包厢里看到的那个凭空消失的人影，唐留风即使到现在还是心有余悸。

苏幕遮又问：“那鬼怪来之前可有什么征兆？你们有没有人看清楚它的面貌？”

唐留风仔细回想了一番，然后遗憾地摇了摇头，道：“并没有什么征兆。我也问过所有见过它的人，可是包括我自己在内，都没能记住它的面目。说来也怪，我当时明明看清了它的相貌的，可现在回忆起来，却什么也想不起了。”

其实这并不奇怪，许多鬼怪并不希望人类看清楚他们的样子，所以它们会通过“气”来影响人的思维，让人转瞬就将它们的样子给忘掉了。

苏幕遮继续问：“那这只鬼来这里有没有什么规律，比如有没有什么特定的时间之类的？”

“没有，”唐留风道：“它来的时间完全没有规律，我也不能确定，它究竟什么时候会出现。”

没有规律的话……苏幕遮思考了一下，对唐留风道：“唐先生，你希望快点捉住那只鬼么？”

唐留风顿时就激动了，他忙道：“我当然希望，我一直压着这件事，可是现在眼看着就要瞒不了多久了。如果这件事被那些顾客知道了，我的酒吧肯定就开不下去了！还请苏先生一定要帮帮我。”

别说他自私，任谁看着自己最心爱的孩子就要被逼上绝境，都不可能忍受的了的。

苏幕遮等他的情绪平静下来，才道：“那还请唐先生现在现让你酒吧里的顾客离开，我准备，在这里摆下引灵阵。”

引灵阵，顾名思义，就是用来引灵体的阵法。其实它和招魂差不多，只是引灵阵更为精确，它不会在引来的目标的同时，还带来一些其他的东西，正适合唐留风酒吧里的情况。

唐留风哪有不答应的道理，他正要给手下的工作人员打电话，自己的手机却先响了起来。他接起电话，听了一会儿后，突然脸色大变，也来不及挂断电话，便满面惊慌地对苏幕遮说：“苏先生，有顾客在卫生间里昏倒了！”

苏幕遮的脸色也有些凝重，问道：“是被吓昏的么？”

唐留风勉强地点点头，刚刚在电话里，服务生表达的就是这个意思。

苏幕遮从沙发上站起身来，道：“走吧，我们先去看看情况。看来今晚，引灵阵是用不上了。”

………………………………………………………………………………………………

等苏幕遮几人赶到的时候，那女卫生间门口已经围了好些个人了，他们之中的大部分都是酒吧里的工作人员，他们均是十分焦急地等待在原地。见唐留风出现，员工们纷纷向他问好。

唐留风也跟员工们打了招呼，他在心里暗自松了一口气，幸好今天的客人并不多，又因为领班处理得及时，才没引来更多人的围观，这真是不幸中的万幸。

领班踩着高跟鞋匆匆走了过来，脸上都出了层细汗，她着急地对唐留风道：“老板，那位女顾客刚进卫生间一会儿，突然发出了一声尖叫，然后就再没有了动静。我听到消息后，去卫生间敲了半天门也没人回应。可门又被她从里面反锁住了，我们怎么都打不开…………”

那几个围在卫生间的男顾客见这家酒吧的老板终于出现了，也纷纷围了上来，口气十分不善，道：“唐老板，我们的朋友要是在你店里出了什么事，我们决不会善罢甘休的！”他们现在十分火大，要不是因为这是女卫生间，他们早都冲进去了。

唐留风忙给这些人道了歉，然后对领班说：“快打119吧，先找消防人员来把门打开，其他的事稍后再说。”

领班有些犹豫，卫生间里肯定是发生了什么怪事，要是被散布出去的话……但现在人命要紧，她还是马上掏出手机，准备打119，却又被苏幕遮阻拦了下来。领班抬起头，就见这个年轻人的一双银眸在等下熠熠发光，他开口道：“不用这么麻烦，我有办法。”

他身边的一个人顿时怒了，他骂道：“你TM能有个屁办法啊，不让消防员来你能把门打开么？不行的话就趁早滚一边去！”说着他就想去推苏幕遮，打算好好教训这个小子一顿！

站在苏幕遮身边的狐卿见此，眼神一寒。他一把捏住这人伸过来的手腕，手指微一用力，这人便惨叫出声，只觉得自己的骨头都咬断了。其他人见伙伴吃亏，顿时站不住了，就要冲上来帮忙，却在触到狐卿那双阴冷的眼时，僵立在原地再也不敢妄动。

苏幕遮拍拍狐卿的肩，示意他手下留情，狐卿冷哼一声，这才放开了手。他转身向苏幕遮走去，以绝对守护的姿态站在了他的身边。

苏幕遮看着门上硕大的“Femaletoilet”的字样，在心里斗争了两秒后，还是顶着一张面瘫脸，对唐留风说：“唐先生，可以让我进去看看么？”

唐留风一愣，这才意识到这个地方实在有点特殊。他干咳了一声，道：“当然，我陪着苏先生一起进去吧。”

苏幕遮点头同意了，他转头对身后三人道：“小云你跟我一起，狐卿你和宋先生就先在这里等待吧。”

宋容忙答应了下来，说实话，让他进女卫生间，他还真是做不到。而狐卿更是没有什么意见，这种私密的地方，他是绝对不会进去的，不然万一以后传出“堂堂狐尊竟然进女厕所”这种消息来，那他还怎么还怎么在族人面前立足？

领班先走了进去，给他们带路，苏幕遮三人则紧跟其后，而那出事女生的几个朋友见状，也跟了上去。不一会儿，一行人就来到了那间被反锁的卫生间门前。此时已经有两个女孩子在原地急得来回打转。苏幕遮认出，她们就是今晚将酒醉的罗莉带走的那两个女生。

这两个女生也认出了苏幕遮，她们连忙凑了上来，急得眼眶都泛红了，语无伦次道：“求求你们，帮我们救救佐佐吧！求你们了……”

苏幕遮示意她们先退后，陆云就知道自家师父又要使用暴力手段了，她嘴角抽搐，悄悄拉着领班又退后了一步，然后看向了师父。果然，在下一秒，苏幕遮便抬起了一条大长腿，狠狠踹在了门上——只听“咚”的一声巨响，那厚厚的卫生间就这样生生被踹开了！

这出人意料的一幕，让看到它的人立时陷入了死一般的寂静中。那个先前对苏幕遮出言不敬的男子吓出了一身冷汗，他现在终于知道，这个青年之前说自己有办法，并不是在敷衍他们了。如果这一脚是踹在自己的身上的话……男子后怕不已，不敢再想下去。

苏幕遮在把门踹来的同时，就已经大步上前，一把拉住了门的把手，防止它因为猛然打开而伤到里面的人。做完这一切，他转过身，对门口众人道：“好了，你们快进去看看吧。”

那两个女孩子反应过来，忙不迭地跟他道谢，然后冲进卫生间里，手忙脚乱地将斜靠在墙壁上昏迷不醒地同伴给搀扶了出来。

苏幕遮简单的给女孩检查了一下，发现她的身体乃至灵识都未受什么伤，这才稍稍放缓了脸色。看来这姑娘只是被单纯地吓昏了，而没有受到其他的伤害。

女孩的一个男性同伴走了上来，从两个女孩的手里接过了她，然后一把抱了起来，举步往外走去。在路过苏幕遮身边的时候，还低声对他道了谢谢，苏幕遮也对着他点了点头，目送着这群人走出了卫生间。

等卫生间内只剩下领班，唐留风，苏幕遮师徒四人时。苏幕遮拍了拍陆云的肩膀，道：“徒弟，来，这次还是你出手。”

在唐留风和领班不明所以的目光中，陆云面色冷肃地走到了那卫生间的门口，从口袋里取出一张符纸夹在指间。默念咒语，然后猛地将符纸朝卫生间里掷了进去。那符纸在即将接触到墙壁的时候，突然轰地燃烧了起来。但即使是符纸起了作用，卫生间里的空间也只是稍微扭曲了一下，就什么变化都没有了。

苏幕遮道：“还不够。现在集中你的精神，将灵气运于指间，再试一次。”

陆云虽然没有阴阳眼，但也能感受到，在那一阵微小的波动后，一切又趋于了平静。她也不气馁，依照师父的话，又掏出了一张符纸，将更多的灵气运到指间的符纸里，再次掷了出去！

符纸如电一般划破了几乎凝滞的空气，这一次倒是马上起到了效果。只听不知道从哪里传来了一声异常恐怖的惨叫后，一道黑影如利箭一般从卫生间里弹了出来！

苏幕遮早已准备好了，他手握瓷瓶，等那黑影就要逃跑的时候，瓷瓶就将其全部吸收了进去。苏幕遮等空中再没有什么鬼气之后，一把塞上了瓶塞。

唐留风和领班将这一幕场景全部看在眼里。领班吓得一声尖叫，差点哭了出来。唐留风能好点，他指着苏幕遮手中的白色瓷瓶，抖抖索索地问：“这这这就是那只鬼？”

苏幕遮摇了摇瓷瓶，道：“没错，它的气息和包厢里残留下来的一模一样，应该就是那只鬼没错了。”

唐留风长长地舒了一口气，虽然他的三观被刷新，但只要酒吧没事了就好。他擦擦头上的虚汗，又问：“现在既然它已经被捉住了，那酒吧以后就不会在发生什么怪事了吧？”

他充满希冀地看着苏幕遮，希望他能给自己一个肯定的答案。然后苏幕遮这次却摇头了，他道：“我们做的这点事远远不够，这只鬼的魂魄并不完整，我们必须还要调查出它对你的酒吧到底有什么执念。不然之后我只要将它从瓷瓶里放出来，它就还会再找过来的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707879"  chaptername="第一百七十章  女卫生间中的事故">加入书签</a>
</div>
