    在长城中段往外面大概五十多里外，有一座无名的骨山。

    星空蛮王带着一众亲信赶到，没多久魔手蛮王派的精锐也到了。

    双方汇合后，就默默的等待起来。

    没有让他们等多久，张三跟王魁就飞了过来。

    彼时双方刚刚结束战斗，清理完战场，默契的短暂停战。

    两人化作两道虹光，以极致的速度朝着骨山飞来。

    在他们距离骨山还有一万多米的时候，星空蛮空忽然眉头一皱，本能的感到有些不妙。

    他双眼微眯，向前看去。

    待看得张三跟王魁两人的表情有些木讷之后，冷哼一声：“撤退，有诈！”

    轰！轰！

    张三跟王魁忽然整个身体燃烧了起来，使得速度暴增，万米之距刹那间就被追平。

    然后他们两个身体内外的所有爆破物都被激活！

    星空蛮王只来得及施展星空之力把自己包裹住，连他的下属都来不及保护。

    下一刻，震动八方的爆炸声当场就把整座骨山夷为平地。

    巨大的蘑菇云隔着几百里外都看得一清二楚，更是有一道蕴含着无边愤怒的吼声响彻天地。

    “宋月，你这个贱人给我等着，本王一定不会放过你的！”

    即便是有所防护，但在如此可怕的爆炸威力下，星空蛮王也是受到了不轻的伤，不会比魔手蛮王弱多少。

    宋月等人立于墙头之上，在见到星空蛮王如此凄惨的模样之后都是开怀大笑起来。

    她用力的拍打着龙帝的肩膀：“你可真是福星啊，这才刚来多久，就让两位蛮王都遭受重创，再给你一点时间，十位蛮王都有可能被你给弄死。”

    龙帝哭笑不得：“宋月长老这是想要说我克死他们吗？”

    其他人闻言也是大笑起来。

    ......

    在御神长城的左侧，是乱刀宗所负责的。

    在不久前，这里来了一个用刀少年，实力极为强大，一天内所斩杀蛮神族的数量比寻常百人加起来的还要多。

    他便是李刀一。

    此刻他正在长城外浴血奋战，手起刀落之际便有蛮神族一颗颗上好头颅高高飞起。

    他周身弥漫着强绝的刀气，纵天横地，有无敌之姿。

    长城上，站着一主一仆，正用冰冷无情的眼睛看着他。

    这两个人一个青年模样，神态漠然，剑眉星目，长得异常英俊，一双眼睛内似乎住着两条天龙，仔细观看神魂都会被龙吟震伤。

    此人便是乱刀宗宗主之子，拥有罕见‘天龙刀魄’的李唯一！

    而那个老者正是李树。

    “哼！”李树忽然冷哼一声：“那小畜生倒是隐藏得很深，原来并没有被废掉。现在想来他是故意这么做，好想要摆脱我的控制。”

    李唯一看向李刀一的目光就像是在看待猎物一般：“他天赋还在就更加好了，等战斗结束我就出手将其击杀。”

    “可是...”李树有些犹豫：“毕竟他斩杀的蛮神族数量不小，如果我们当众杀了他，怕是会引起一些人的不满，也很容易让人心寒。”

    “无所谓！”李唯一霸道异常：“区区一些废物的感受不必放在心上，待得我吞噬了他的天赋后，武主中期以下皆可斩杀，到时候谁敢不服？”

    李树闻言便笑了起来：“您说的对。”

    一场攻城之战持续了一个多时辰才结束，李刀一浑身是血，几个男子跑了过来，拍着他的肩膀，大笑不已。

    “李刀一，你实在是太厉害了，一场战役就杀了五百多个蛮神族。”

    “是啊，这个数字我没有三个月都达不到。”

    “我决定了，你这根大腿我抱定了，以后就跟着你混了。”

    这几个人都是那种只顾着杀敌，不会经营关系的那种，倒是对李刀一这种纯粹的刀客很是对胃口，所以这些天他们几个都是一起杀敌的。

    李刀一挠了挠头，有些不好意思，正准备开口，忽然抬起头，脸色凝重。

    李唯一凌空而来，身上一条金色的天龙环绕，将他衬托得如威如狱。

    他每一步落下，虚空都会跟着剧烈震动一次，无形且恐怖的力量排山倒海的朝着李刀一倾泻下去。

    “李唯一！”

    李刀一叫出了对方的来历，自身爆发出两种颜色的刀气气柱，把对方施加在身上的无形压力给破掉。

    李唯一居高临下的看着他，以一种霸道至极的语气开口道：“跪下受死，还能留一条全尸！”

    李刀一身边的几个朋友顿时就不乐意了，纷纷开口呵斥。

    “我认得你，是乱刀宗的天才，你不去战场上杀敌，对付自己人算怎么回事！”

    “没错，还要不要脸了？”

    “这种窝里横的行为实在是恶心。”

    李唯一眼中杀意一闪，也不见其有什么动作，几道蕴含无边杀意的刀气就迸射而出。

    “不好，快走！”

    李刀一脸色剧变，悍然出手。

    但他的攻击却是被李树给拦了下来。

    就是这片刻的功夫，李刀一的几个朋友就全部身首异处，临死前脸上还残留着极致的愤怒与难以置信。

    他们没有死在外敌手里，反而死在了自己人手中。

    “啊啊啊，你该死！”

    李刀一仰天怒吼，黑发狂舞，眼睛通红，愤怒到了极致。

    他骤然拔刀，刀鸣震天动地。

    李唯一嘴角带着冷酷之色：“不自量力。”

    双方强势交手，宛若两颗巨大的星辰撞击在一起，八方摧折，一切事物都要被毁灭掉。

    愤怒之下，李刀一的实力呈几何增长，每一刀都有着破灭山河的伟岸之力。

    这里的战斗吸引了大量的强者，其中就包括驻守在这里最强大的乱刀宗太上长老李鸣。

    他见此抚须一笑：“唯一的实力又有所增长了，现在看来不出十年老夫就都不是他对手了。”

    很显然，他也早就知道了李刀一的身份，丝毫没有要出手阻止的意思。

    四周围观战者越来越多，一些散修了解到了一些内幕，皆是心中生出悲凉之意。

    他们居然这么对待这些为了防护长城把自己脑袋别在裤腰带上的人！！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

