    这千年人参可价值过亿，就算要赔礼道歉，也用不着准备这么贵重的礼物。

    但冷昊乾还想请陈焲高抬贵手，撮合他冷家跟古家的合作，这会也只能忍着肉疼，将千年人参送出去了。

    陈焲脸上也出现一丝动容，想不到冷家这么有诚意，千年人参就这样直接送给他了。

    他盯着千年人参眼睛都不会眨了，这千年人参在他手里能发挥出的功用可大了。

    不光可以用来给自己提升武道境界，配以几味辅药煎服，还能用来给家人调理身体，达到洗筋伐髓，延年益寿的作用。

    他直接将千年人参接了过来，这种珍宝不要白不要，而且冷家之前敢那样对待他，他又从古艳兵手中保下冷云嫣的清白，这可完全抵得过一株千年人参！

    “行了，东西我收下了，你们可以走了，我考虑一下原不原谅你们吧！”

    陈焲拿着千年人参，头也不回的向着家里走去，口中依旧是那种淡漠的语气。

    冷昊乾顿时就急了，这小子也太过分了吧！拿了他的千年人参，还要考虑原不原谅他们，他送出这千年人参，可是还要让陈焲给他办事的。

    他下意识上前拦住陈焲，脸色难看道：“陈焲，我女儿可还跪着了，你收下了我的千年人参，必须原谅我冷家的过失！”

    “而且，你先前在古家寿宴上坏了我们冷家跟古家的合作，害的我冷家损失惨重，你现在是不是得帮着我冷家，将这合作机会重新赢回来！”

    陈焲总算知道冷昊乾为什么会突然这么大方了，原来是想要求自己办事。

    在他看来，换取自己的原谅已经抵得过一根千年人参，冷家还想让自己办事，这是门都没有的事。

    他不是那般好被人冤枉的，这次说什么也要让冷家长点教训，好好出点血。

    而且，冷云嫣要跪，就让对方好好跪一段时间也好，刚好杀杀对方这大小姐目中无人的傲气，自己这是为了对方好。

    他不耐烦的说道：“放手！”

    他这话里带着一抹杀气，吓的冷昊乾下意识就松开了手。

    而陈焲则借着这个空档，拿着千年人参已经走进了家门，还一把将门关上。

    “这小王八犊子，拿了我的千年人参，不干正事，真是太过分了，我也真是贱，送这小子千年人参干什么，真是气煞我也！”

    冷昊乾气的都要跳墙了，感觉自己这次真是被陈焲坑惨了，心里本来对陈焲生出的一丝愧疚，顿时荡然无存。

    “爸！一株千年人参送出去就送出去了，陈焲在红叶酒店那晚保住了我的清白，我冷家还冤枉到他的头上，这些还抵不过一根千年人参吗？”

    冷云嫣对着自己父亲安慰道。

    “罢了，女儿我们回家，以后不要再搭理陈焲这小白眼狼了。”

    “跟古家的合作，靠这小王八犊子是行不通了，只能另想办法！”

    冷昊乾忍不住叹气道。

    “我不走，陈焲还没原谅我，我来的时候就下定决心了，一定要获取陈焲的原谅！”

    冷云嫣有些赌气道。

    她不想欠陈焲什么。

    “你怎么就这么犟，还没看出来吗？陈焲那小子就是一个没良心的家伙，要换取他的原谅，你跪到明年都没用！”

    冷昊乾恨铁不成钢的骂道。

    然而冷云嫣认定的事，十头牛都拉不回来，不管冷昊乾怎么劝说，就是不起来。

