    一顿饭宾客尽欢。至少表面是如此。

    柳雨梨的奶奶对苏陌很和气，笑呵呵地说他长大了，苏陌也对她很礼貌亲切地说她精神越来越好。

    柳诚是放下筷子，笑道：“闺女，吃完饭就把小陌带去你房间玩吧，小陌也留下来玩一会儿再走吧。”

    柳雨梨紧张兮兮地望着苏陌：“嗯……小陌弟弟，那你要去我房间玩吗……”

    “走吧。”苏陌笑着拉起柳雨梨的手。

    柳雨梨先是一怔，随即羞红着脸甜甜地笑了。

    苏陌握着她的手，还是那样的细腻温凉，心中轻轻一叹。他知道柳诚是和黄佳瑶是故意说给柳尚文听的，目的就是借柳尚文之口催促苏陌表态。

    如果苏陌还不表态的话，恐怕下次听到这话的就该是柳雨梨了。你要不要，你不要就许给别人了！

    真他妈的不爽啊。

    “我的画呢？”苏陌问。

    “什么画？”柳雨梨不解。

    “你要送我的画啊。”

    “诶？你，你怎么知道我要送画给你？”

    “我猜的啊。”苏陌轻笑道。

    “你怎么什么都能猜到啊……”柳雨梨嘟囔着抱怨，“本来还想给你一个惊喜呢！”

    说着，柳雨梨从墙角拿起一张半人高的，无纺布材质的画，献宝一样递到苏陌面前。

    “小陌弟弟，你看！”

    “嚯……你怎么把我画成将军了？”

    苏陌看着画中的自己，手按宝剑，英姿勃发，不禁摇头失笑。柳雨梨画得的确是舞台剧上的样子，不过她把原本蓝素诗的将军形象，换成了苏陌的脸。

    “嘿嘿……”柳雨梨不好意思地笑，用画挡着脸，扭了扭身子，波涛澎湃，“我，就觉得你像将军。”

    “画得真好……”苏陌仔细端详着画，“另一半呢？”

    “啊？”

    “这画看上去只有一半，另一半呢？”苏陌从柳雨梨的手上接过画纸，看着柳雨梨道。

    “……没，没有。”柳雨梨脸色涨得像西红柿那样通红，脸别向一边。

    “没有？”苏陌伸手拽着柳雨梨那软乎乎的脸颊，“快点交出来！”

    “窝啾诶有……”

    苏陌放开柳雨梨的脸，转身就走：“那我去问柳尚文了，这画肯定是他帮你找地方打印的吧！”

    “诶别！”柳雨梨一下子抓住苏陌不撒手，阻止他去。

    “那你自己给我看。”

    柳雨梨死死低着头，继续嘴硬：“我，我真没有……”

    “那你松手，让我去问他嘛。”

    “不松！不准去！”柳雨梨死死地抱住苏陌的手不让他走，瞪眼道。

    嗯……手上那Q弹的软陷感，苏陌突然觉得现在不松也没事。倒不如说千万别松手。

    两人站着默默地僵持了一会儿，苏陌深吸气了一口气，缓缓吐出。

    “……糖还有吗，给我一块。”苏陌笑笑。

    “哦哦……”

    柳雨梨下意识地掏口袋，这才想起白天已经把糖都给蓝素诗了，又连忙去找，却被床脚绊倒，哎呦一声摔在地上。还未等苏陌开口，她又通红着脸爬了起来，跑到床头柜里取出一包糖，眼睛红红的，递到苏陌手上。

    “疼吗？”苏陌从柳雨梨手里接过糖，微微苦笑。

    “不疼，不疼！”柳雨梨连忙摆手。

    “真是个笨蛋。”苏陌撕开包装，取出一块递给柳雨梨，然后自己也吃了一块，坐在床边。

    柳雨梨也坐在身边默默地吮着糖，拉着苏陌的袖子。或许是怕他走了，或许是怕他走了。

    “我记得你有个百宝箱吧，正好现在没事，拿出来看看吧。”

    “……不要。”柳雨梨说。

    苏陌起身：“我自己找，反正我知道在哪。”

    柳雨梨连忙扑到在苏陌的身上：“不要！”

    苏陌轻轻地把柳雨梨推开：“那既然没事可做，我就走了。”

    “不要……”

    “那你把百宝箱拿出来。”

    柳雨梨抿着嘴唇，低头一动不动。

    苏陌见状便起身，自己走向橱柜。柳雨梨这次没有阻止了，但依然低着头。

    “嘿咻……”苏陌从橱柜里掏出半人高的大箱子，自顾自的打开。

    “这个天文望远镜是我送你的那个吧？”苏陌打开百宝箱，随手拿了一个物件。

    柳雨梨轻轻点头，小声说：“嗯……被尚文弄坏了。”

    苏陌又拿出一个蝴蝶发卡：“这个发卡也是我送你的那个吧？小时候你看梁山伯和祝英台动画片，哭得可伤心了。”

    柳雨梨咬着嘴唇：“我才没哭。”

    她上前夺过边缘已经生锈的发卡，又放了进去。

    百宝箱里还有其他诸多物品，都是苏陌送的。比如很多当年叠的千纸鹤，被柳雨梨放在一个玻璃瓶里小心保存。比方说苏陌过去在日本旅游时带的文具，虽然现在已经没墨了。其中还有一颗乳牙，那是柳雨梨换的第一颗牙，当时她不懂，看自己牙掉了就放声大哭，苏陌不得已只好和她满地找牙，找了好久才找到。

    摆在中间的是一个小小的戒指盒，里面有一个铂金的钻戒。

    “快十年了吧……”苏陌小心翼翼地拿出钻戒。

    “不要！”柳雨梨下意识地从他手上抢过戒指，贴在胸口上，一脸警惕，好像苏陌要把它夺走一样。

    这是那一年苏陌送她的生日礼物，他说这是结婚戒指，等她长大了能戴上这个戒指的时候，两人就可以结婚了。

    这是柳雨梨最喜欢的宝贝，谁都不准碰。她日日盼夜夜盼，好想快点长大。

    “我给你戴上看看吧，现在大小应该很合适。”苏陌说。

    “不要！”柳雨梨鼓着脸，泪水忽然间流了下来，“你骗人！”

    “我怎么骗人啦？”

    “你说，你说你喜欢你我的！你骗人！”柳雨梨坐在地上不顾形象涕泗横流。

    苏陌轻轻地给柳雨梨擦去眼泪：“我喜欢你啊，我没有骗人。”

    柳雨梨只觉换不过气来，抽抽噎噎，眼泪啪嗒啪嗒地掉：“你那天……和蓝素诗，接，接吻了，我，我看到了！”

    她把戒指紧紧地按在胸口上，好像不这样做它就会被苏陌抢走。她不想戒指被拿走，这是她最珍贵的东西。

