    三楼是书房，盛思明办公的地方，唐泽知道，通常这里是不允许他人随便进入的，盛世集团的很多决策或是秘密都是在这里决断的。

    电梯门缓缓的像左右划开，走廊里很安静，对面是一扇宽大而厚重的红木雕花的双扇门。盛思明略显吃力的推动轮椅，他伸出手，被盛思明阻止了，“我可以。”轮椅碾过地板发出吱吱嘎嘎的声响，仿佛一下下碾过自己的心脏，唐泽心情复杂的看着盛思明的背影。

    厚重的大门被拉开，盛思明伸手在墙上摸索一阵，“啪！”的一声轻响，书房吊顶上的复古吊灯亮了起来，柔和的光线从门内泻，唐泽不适的眨了眨眼。

    “进来吧！”盛思明径自推着轮椅来到书桌后面。

    书房很大，办公桌右面是一排两米高的书架，右面是一个档案柜，地上放着一个保险箱。书桌是巨大的桃木桌，上面摆着一台台式电脑，右手边是一只相框，背对着唐泽，看不到照片上的人。

    盛思明拉开抽屉，从里面拿出厚厚的一摞子报纸。报纸最上面的是昨天的，最下面的是一年多一年的，全都是国内的，华阳市的，浮梁山景观区的。唐泽皱了皱眉，抬头看着盛思明。“这一年来，她们一个一个都死了。”盛思明淡淡的说，唐泽看不出他面上有什么多余的情绪，但他知道，这个男人什么都知道，包括背后那个藏镜人想要杀他。

    “然后呢？”唐泽淡淡的问，目光落在报纸上，心里想的确实白夜。

    盛思明抿了抿唇，翻开其中一份报纸，里面是一封黄色牛皮纸信封。“你看看。”

    唐泽接过信封，很薄，国内常见的老式信封，信封里面是a4纸，上面什么也没写，直是用打印机打了朵盛放的梅花，殷红的花瓣娇艳欲滴，却仿佛淬了血一样刺眼。

    “一年内的第八封。”盛思明淡淡的说，“每隔一段时间，我都会收到这样一封信，一年内，我遇到过三次交通意外，三次被下毒。”盛思明淡淡的说，“现在，你还有什么想要问的么？”

    唐泽静静的看着他，盛思明这人永远有用不尽的后招，你永远不知道他下一秒要做什么。

    “我会跟香港警方反应。”唐泽把东西放在手边，盛思明抿唇轻笑，“现在，还有什么想要问的么？”

    唐泽低敛着眉，没看他的眼，“你觉得，这个威胁你的人是谁？死的都是当年探访商丘墓葬群的人，总不会那么巧合的？有仇家？”

    盛思明忽而一笑，“我盛家那么大，仇人很多，要我命的人也很多。”唐泽深知打太极一样把问题又抛回去向来是他拿手的把戏，而你一旦别他掌握了节奏，就什么也问不出来了，到目前为止，他所说的，只是他想说的，而目的已经达成，就是把自己摆在了一个受害者的位置上。“十二月二十六日下午两点到四点之间你在哪儿？”他淡淡的问，目光灼灼，完全不按牌理出牌。

    盛思明见招拆招，毫不马虎，“在家睡觉。”

    “谁能证明？”唐泽抿唇直视他，双手有一下没一下的轻轻敲着桌面。

    盛思明摇了摇头，“没有人，管家去菜市场买菜。”

    “那就是没有不在场证明喽。”

    “是的。”盛思明含笑看着他，双手交叠放在双腿上。

    “今天下午两点到四点这段时间你在哪儿？”唐泽继续问。

    盛思明指了指右面的墙壁，“睡觉，每天下午两点到四点之间是我的午睡时间，管家每天也会在这个时间去买菜。”说完，盛思明意味深明的笑了笑，“我的身体一直不太好，早些年进商丘墓葬群的墓穴时受了尸毒，即便勉强保命，身体也落下病根了。”

    “包括没有孩子？”唐泽突然问，盛思明微微皱眉，似乎极其不愿意提及这件事儿，“盛文很好。”

    “小姑姑并不是很喜欢他。”事实上两母子之间的关系并不十分和谐，盛文是盛思明收养的孩子，小姑姑对不能有一个自己的孩子这些年都耿耿于怀。

    盛思明沉默不语，脸色有些微白。“我累了，如果没有什么要问的，我想休息一下。”

    唐泽看了看他，终是没有说话，起身离开书房。

    回到警察局的时候，韩亮已经回来了，见他进来，连忙将人拉进小会议室，“有眉目了，不过恐怕不太乐观。”韩亮皱眉看着唐泽，他知道唐泽和白夜之间的事儿，所以更不太想把接下来的话说出来。

    唐泽苦笑着看了眼韩亮，“说吧。”

    韩亮拍了拍他的肩，“白夜被张国义抓走了。”

    唐泽皱了皱眉，“怎么回事儿？”

    韩亮叹了口气儿，“是张国义。我看了医院的监控录像，录像拍到了张国义进入医院的视频。”

    “是谁给白夜打的电话？”唐泽皱眉问。

    韩亮抿了抿唇，“一个你意想不到的人。”

    “谁？”

    “谢奇。”

    又是他？

    唐泽皱眉，隐约中总觉得有什么不对劲儿。“他给白夜打电话到底是什么意思？”

    “还有更奇怪的。”韩亮办过这么多案子，还是第一次遇见这么复杂的，“郝好的具体死因你是知道的吧！”

    “百合花过敏。”唐泽说，“你找到过敏源了？”

    “在照顾郝好的护工身上喷了百合花香水。”

    “一个护工喷香水？”唐泽皱眉。

    韩亮耸耸肩，伸手点了一根烟，“要么？”

    唐泽接过烟，叼在嘴里却并不点燃。

    “香水是陈晓霞给她的。”韩亮说道。唐泽微微一愣，眉头不由得皱得更深了，只觉得这糟心的事儿真是一桩又一桩，简直是剪不断理还乱，“陈晓霞，那个害死了吴悠的陈晓霞？”

    韩亮深深吸了一口烟，吐出烟圈，打着卷的烟圈徐徐上升，然后又被他轻轻吹散，“对。那个假扮成唐琪亲戚的女导游。爆破案的现场没有任何有用的指纹，她虽然假冒唐琪的亲戚进了旅行团，但是并没有直接接触案发现场。”

    “和盛思明有关系？”唐泽捻了捻烟嘴，看着韩亮。

    “是盛思明的助理林语堂给唐氏旗下的分公司打的电话，女导游菲菲是受命于林语堂，所以才接替了陈晓霞的工作，做了导游，并按照事先安排好的路线出现在阿霞和郝好家楼下的茶餐厅的。”韩亮说。

    “我在找因果关系。”唐泽转身拿起黑色记号笔，翻过白板，刷刷刷，在最上面写了几个名字。

    盛思明。林语堂。陈锋。张国义。唐琪。陈晓霞。郝好。林语堂的助手。

    下面是半段录音，塔罗牌。

    “如果刨开梅花组织这条主线不谈的话，只从陈锋虐杀案来看。”唐泽在半段录音下面划了两道线，“整个事件看是复杂，其实只是围绕了一个线索展开的，那就是半段录音，陈锋手里的半段录音。这半段录音牵扯到了三年前的唐憎杀妻案。从目前仅有的录音可以听出来，当时唐憎的妻子在案发前曾经在浴室里洗澡，而案发现场出现了唐琪的声音。当年唐憎案时，唐琪给出的口供却是在美国，这很矛盾，后来我们推测当时杀死唐憎妻子的人并不是唐憎，而是唐琪，唐憎完全是为妹妹顶罪。”

    韩亮看着白板不语，等着唐泽继续说下去。

