    就在郝仁他们聚餐的这个晚上，未来的港岛贼王大东，也已经开始了他在港岛的“首秀”

    欠细眼钱的人叫烂仔明，是元朗一带的草鞋，开了几个字花档，这种市区里早就没人玩的东西，平时来玩的都是村里乡亲，没多大输赢，牌面并不算大，他自己也好毒，欠细眼的十几万块都是赌账。

    如果由韩宾亲自来操作这件事，肯定会先找号码帮的大哥做中人，按照洪门的规矩摆茶阵，好好说和一番，恩威并施的搞一下，全收回来可能会难一点，但收个七八万回来问题肯定不大。

    但大东不懂什么叫茶阵，也不认识号码帮的大哥，直接打了个电话给烂仔明说：“烂仔明么？你欠我大哥细眼的十几万该还钱了，我要收账。”

    “靠，你哪位啊。”

    “我叫大东。”

    “我特么在芳芳茶餐厅吃饭啊，有本事你就来收账啊。”

    “行，我一会儿就过去。”

    烂仔明放下电话还犹豫了一下，问身边的小弟道：“细眼手下有个叫大东的？”

    “没听说过啊。”

    “听口音像是粤省人，会不会是韩宾新收的小弟？他最近收了好多内地人。”

    “靠，派个新收的小弟就敢过来收我的账？小瞧我啊，那个谁，帮我回家叫几个人来，我倒要看这大东是哪路货色。”

    烂仔明这么吊也是有道理的，毕竟他欠的是赌债么，大家都是出来混的，甚至能出来一块玩牌，本来也就说明他们的关系不至于太差，赌债从来就没有全收的道理，韩宾派个小弟就来收他的钱，他如果给了，岂不是折了自己的威风？

    烂仔明继续吃饭，没多久，就有十几个小弟来到了茶餐厅，都带着家伙，烂仔明底气更足，招呼老板上菜请小弟吃饭，他自己则吃完了，拿了瓶可乐用吸管滋遛滋遛的一边喝，一边等大东过来。

    等了不到二十分钟吧，大东就推门进来了，茶餐厅里扫了一圈，很快就确认了喝可乐的烂仔明应该是头头，于是大刺刺地就坐在了烂仔明的对面。

    “你谁啊。”烂仔明问

    “我大东啊，不是说好了我来收账么。”

    烂仔明愣了一下：“就你一个人来的？”

    “十几万也没多重啊，我一个人拿得走。”

    噗呲~

    听大东这么说，烂仔明一个没忍住，乐了，茶餐厅里十几个小弟也一起乐了出来。

    “妈的，现在港岛真是越来越乱了，怎么什么人都有啊。”随即烂仔明吩咐小弟：“把这个傻仔打一顿，扔出去。”

    大东却不慌不忙的，从兜里掏出了一把五四式手枪，拍在了桌子上。

    这回换烂仔明懵了。

    动枪？

    这里是茶餐厅啊大哥！有客人的！大白天啊！

    要知道，港岛的法律是很奇葩的，不动枪的情况下，古惑仔即便打死人顶多也就是个误杀，肯出钱打官司的话七年就出来了，可如果非法持枪的话，不用开，光有就最少十五年。

    况且港岛社团这么多，一般的打架斗殴，只要没出大乱子，警察一般也懒得管，可一旦涉及到枪，这案子至少就会被捅上新界北的反黑组，而且不破不完。

    港岛警察的态度很鲜明：帮派打架可以，别动枪，尤其是光天化日之下，谁动跟谁没完。

    十几万块钱而已，这货居然就敢在茶餐厅动枪。

    “钱呢。”大东慢条斯理的说。

    烂仔明心里胆气虽然已经十去七八，但毕竟他是大哥，强撑着道：“我阿明也不是第一天出来混，拿把破枪吓唬谁啊！”

    大东起身，自顾自的将茶餐厅的音响开的极大，然后走过来，二话不说抬起枪口对着烂仔明的耳朵就是一枪。

    砰！

    “啊~~！！！”烂仔明双手捂着耳朵就满地打起了滚。

    五四式不比点三八，这玩意是真的打的死人，一枪下去，耳朵直接被打碎了。

    这一枪证明两件事，第一，大东是真的敢开枪，第二，他的枪法还挺好，毕竟俩人距离虽然近，但耳朵不是那么好打的，稍微偏一点，那就是爆头了。

    十几个小弟拿着家伙事儿，没有一个敢上手的。

    他们看出来了，这货是真的愣。

    “钱呢。”

    “没……没带。”

    “没带就让你小弟拿去呀，给你二十分钟，看不见钱，我就打你另一只耳朵。”

    “拿，拿，去拿，去拿啊！！”

    二十分钟后，大东兜里揣了十万块钱，轻轻松松的，吹着口哨哼着歌，潇洒离去。

    帮派？

    呵呵。

    也不过如此。

    都是不敢杀人的怂货。

    不到一天，这事儿就在江湖上传遍了，而大东，也得到了一个响亮的诨号：过江龙。（这是大东原型的真事儿）

    要说这事儿，烂仔明和号码帮肯定是要丢人了，但是此时，最焦头烂额的还真不是他们，而是韩宾。

    看着大东一副无所谓的态度，扔在桌上的十几万块钱，韩宾的脸都绿了。

    “你特么动枪了？”

    “动了呀。”

    “你……你疯了啊！”

    大东笑笑，从那一摞钱里拿出三万块，直接揣在了自己兜里，笑着道：“你没跟我说不许开枪啊，我先走了啊，大佬。”说罢转身就走。

    “站住！”

    “老大还有事儿？”

    韩宾眯眯眼瞅着他，大东则笑嘻嘻地，丝毫不怵他。

    “把钱都拿走，这些钱都是你的了。”

    “这么好啊，那我不客气了啊，老大。”

    说着，大东真的毫不顾忌的将钱全都揣兜带走了，而韩宾看着大东离去的背影，只感觉身上都是汗。

    扯了扯脖子上的领带，饶是斯文如他，也忍不住爆了粗口：“扑街啊，我这是收了个什么东西。”

    小弟问：“老大，现在怎么办，这家伙看起来……好像挺猛啊。”

    “猛你妈个头啊！”韩宾劈头盖脸就给那小弟一顿骂。

    想了想，韩宾连忙打了个电话给细眼：“二哥？对不起，这次我连累了你，你要出去躲一段时间了”

    电话那头沉默了一会儿道：“那个过江龙，真的是你的人啊。”

    “抱歉，是我做事不够周全。”

    “唉~”，细眼叹气着道：“以后内地来的人，用起来还是要慎重啊。”

    “二哥放心，我会处理好的，你不在的这段时间，我保你的地盘不会出事。”

    “嗯。”

