    汹涌紫光领域中。

    剑如光阴流水，似缓实快，斩过虚空，如梦如雾，显得极不真实。

    “不好。”独眼异兽天神心中惊惧，但生死交战的刹那，仍竭力凝聚意识，发出重重低吼：“起，给我挡住！”

    轰！轰！

    原本因元神震颤而缓慢下来的双臂，速度猛然暴涨，直接迎击上了这一道刀光。

    “嗯？果然啊！就算是源念加持，施展‘魂灭’也难以撼动这等强大天神之元神，下次还是施展‘幻雾’干扰吧。”云洪脑海中掠过诸多念头。

    虽然不擅长元神之道，但如今云洪元神本就强大，一旦源念加持，纯粹的神魂威压冲击都会变得很可怕。

    所以。

    在万星域潜修时，云洪偶尔也会抽出点时间琢磨参悟下《星辰雾海》中的‘幻雾’‘魂灭’两大秘术，如今来看，效果倒也有些。

    “嘭！”云洪和独眼异兽天神瞬间碰撞。

    沉闷的炸裂声响。

    如同孩童手持两根木棍，和一个横冲直撞的大汉正面相撞。

    独眼异兽天神那巍峨万丈，长度更超过三万丈的庞大战体，被飞羽剑直接斩的倒飞了出去。

    在汹涌紫光领域中翻滚着。

    “不可能！”独眼异兽天神抬头，眼中充满着震惊之色。

    自己，明明从神魂攻击中清醒过来了。

    这一刻，他只觉可怕冲击力幅散全身。

    即使一阶顶尖仙器战铠配合战体都难以完全削弱，神体在疯狂震颤。

    一瞬间，神力就消耗了接近千分之一。

    看似损耗不多。

    但要知道，他是天神啊，且强大仙神之间交手何等迅猛？

    “绝顶天仙实力！就算比之绝顶天神，都相差不了太多了。”独眼异兽天神心中惊恐：“这都接近十方霸主的水准。”

    “战下去，必死无疑。”

    “逃！”怒吼声回荡在浩荡自身光中。

    轰！轰！轰！被一剑斩杀飞之后的独眼异兽天神，没有丝毫迟疑，原本身躯巍峨庞大的战体，瞬间一分为三。

    其中一道气息强大，另外两道气息则弱上一截，三者皆是本尊，三者也都只是分身。

    这就是天神。

    三头独眼异兽天神，直接向着三个不同方向逃窜去。

    “什么？”那黑袍天仙都还没来得及操纵法宝杀上去。

    见状，心中惊惧，也连向着神体较弱的一尊独眼异兽天神逃窜方向逃去。

    “什么，这就逃了？”云洪反倒错愕。

    这才交手一次。

    自己都还没来得及爆发全部实力，这两大仙神竟就不顾一切逃窜？

    云洪能大致估摸出来，黑袍天仙应该有天仙圆满实力，独眼异兽天神同样是天神巅峰，战力可比肩天仙圆满。

    这样的人物，放在外界，都属天仙天神中的强大存在了。

    一个照面就逃？未免太不顾脸面。

    “哼，看是你们逃得快，还是我杀得快！”云洪背后‘陨痕羽翼’璀璨到极点，在领域中划过一道美丽的弧线。

    一个闪身，就追上了气息最弱的一头独眼异兽天神。

    速度是他的十倍！

    “这么快？就算是北虹王，恐怕也就这速度吧！”独眼异兽天神和黑袍天仙都瞪大眼，眼眸中满是震撼。

    心中隐隐生出绝望。

    他们两个却不知。

    风、时空的结合，令云洪本就最擅长身法速度，这些年，他又是将《天虹》修炼到了‘灵羽’之极限，距凝聚‘界羽’都只差最后一步。

    还有陨痕羽翼这件二阶顶尖仙器！

    可以说，单论飞行速度，云洪完全能媲美擅长空间之道的绝顶天神，论战斗腾挪，更隐隐超越他们。

    同时。

    星宇领域内，云洪受领域加持，独眼异兽天神和黑袍天仙却收到了领域的重重束缚，瞬间爆发速度，相差达到十倍很正常。

    否则，正常情况下，云洪的瞬间爆发速度，也就他们的两三倍。

    “哗！”

    那一抹如梦如幻的剑光再度亮起，臻至圆满的‘沧海孤风’这一式，配合飞羽剑和云洪神力的全面爆发，威能已然凌驾于绝顶天仙之上。

    都近乎绝顶天神层次！

    “嘭！”

    这头独眼异兽天神仅蕴含他神力神魂的一小部分，实力仅仅只有天神中期（天仙巅峰）层次，如何能够抵挡这一剑？神体气息当即锐减！

    “这世界境，恐怕有霸主实力！！”

    “怎么会这么强？不应该啊！”独眼异兽天神的另外两大分身和黑袍天仙更加疯狂逃命，想要脱离云洪的领域。

    直面云洪的这一头独眼异兽天神，也在竭力挣扎，想要拖延时间。

    哗！哗！哗！

    云洪神情淡漠，冰冷的飞羽剑一次次挥动，斩出一道道梦幻绝伦的青色剑光。

    如同剑河从而而降，般倾泻到了独眼异兽天神庞大身躯上。

    他的神体气息，以不可思议的速度衰弱着，九成、八成、七成……一成！

    足足八十九剑！

    哗！伴随最后一道剑光掠过，这尊独眼异兽天神的分身彻底湮灭，只留下一件储物法宝和一件一阶顶尖仙器战铠。

    另一侧。

    轰！轰！轰！独眼异兽天神两大分身和黑袍天仙的速度虽都慢的离谱，却仍快要冲出‘星宇领域’的范围。

    “天神，果然要比天仙难杀得多！”云洪心暗叹。

    仅仅一位天神的一尊弱小分身罢了，都这么半天才杀死。

    难怪斩杀一位天神是奖励一万星币。

    斩杀天仙却才给两千星币。

    “杀！”云洪挥手收起仙器战铠和储物法宝，陨痕羽翼震颤，瞥了眼远处那尊气息同样弱小的独眼异兽天神分身。

    随后。

    “轰！”云洪直接杀向了黑袍天仙。

    “怎么来追我？”黑袍天仙慌了，心中满是不甘和绝望，他的保命能力可要差很多。

    明明都已快要逃出领域范围了，只要能逃出去，没有领域束缚，不断加速到星狱规则允许下的极限速度，自然就有希望逃命。

    嗖！嗖！

    星宇领域内，一个追，一个逃，虽相隔数千里，仍在极速接近。

    “去！”

    黑袍天仙咬牙，身前浮现了一头巨大的巨兽虚影，水火交织，气息雄浑，咆哮了一声扑杀向了云洪。

    “嘭！”飞羽剑斩过，这头巨兽虚影被打的凌空倒飞，头颅炸裂，气息溃散，显露出了内部的数件长梭仙器。

    轰！双方终于靠近，云洪上来就是无比凌厉的一剑——

    撕拉！

    即使这里的天地规则压迫，剑光仍快的恐怖，在虚空中留下一道经久不息的剑痕，直接将黑袍天仙怒吼刺出的长枪劈飞。

    随后更是威势不减多少的斩向了他的天仙之体。

    迅猛！

    冰冷！

    “嘭~”剑光中蕴含着可怕冲击力，令黑袍天仙的天仙之体几乎崩灭。

    黑袍天仙的脸上，满是惊恐之色：“我施展了护身法阵，更有仙器战铠护身，仙体竟都差点扛不住，最多数十剑，我必死无疑！”

    “太可怕了。”

    最近数千年来，这是他最接近死亡的一次。

    上次遭遇如此凶险险境，还是面对‘北虹王’时。

    “饶命！”

    “圣子大人饶命，我想做个交易！”黑袍天仙一边暴退，一边以蕴含天仙法力的声音疯狂嘶吼道：“圣子大人，我是有能耐逃命的，我愿支付五枚星狱令，外加我所知的星狱全部情报，换圣子你放我离开。”

    “现在叫圣子？刚才可是叫我肉宝！”

    “行，交出全部储物法宝，告知所有情报，我放你走！”云洪神情冷漠，再度挥动飞羽剑狠狠斩下。

    这次，直接轰开了黑袍天仙的防御法阵，将他的仙体劈的层层碎裂。

    哗~无数能量粒子流汇聚。

    黑袍天仙再现，但生命气息有了明显衰弱，他惊怒道：“十枚星狱令外加情报，这是我能付出的极限，大人，再逼迫我，我宁愿动用秘宝逃窜，到时，我们谁都没好处。”

    “十五枚！”云洪神情冷漠，又是一剑狠狠斩下，将黑袍天仙的仙体再度轰击的崩溃开来。

    又一次仙体复苏，黑袍天仙连咬牙道：“大人停下！好，我答应你，就十五枚星狱令，不能再多了！”

    “成交！”云洪停止了攻杀，紫光领域仍重重束缚着对方

    ——

    ps：第一更到，求订阅！求月票！

    另外，大家都可以加下q群，一千粉丝值即可，相信看到这里的兄弟都不止一千了，群号：778665933

