    “我，被盖了？”

    那上篮之人还没回过神来，安义一中这边刘杰已经一把抄起篮球，迅传给了快下的苏泰。八一中 文网  ｗ?ｗ ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ苏泰全启动，两步就过了中线，前方已经是一马平川，他几步杀进三分线，一个三大步上篮，轻松拿下两分。

    看着和队友们庆祝的石小猛，袁松的脸色异常难看，原本领先14分的，结果石小猛上了不到一分钟，分差直接就缩小到1o分了。

    “该死，你们都在干什么，防好人啊，打稳一点。”袁松怒了，冲着场上京城十二中球员大声吼道。

    一群京城十二中球员不禁缩了缩脖子，将心里的轻蔑和不以为然丢掉，开始认真对待起来。

    事实上，之所以上来就被石小猛打进一个，还贡献了一个火锅，很大的原因是因为京城十二中的人掉以轻心。

    如今摆正态度，他们的实力就显现了出来，石小猛要得分也就没那么容易了。

    当然，也只是不太容易而已，他上来就是为了得分，容易要得分，不容易也得要得分。

    石小猛的身体素质有远好于对手，无论是力量还是弹跳都比对方强。只见他在篮下拿球，开始背身单打，往拦下挤了两下，猛然一个转身，一个投篮假动作把对方骗的跳起，然后打板放进。

    石小猛给苏泰挡拆，苏泰迅回传球，石小猛拿球站定，一个中距离跳投。

    只可惜，他的投篮实在有些差劲，球直接砸在了篮筐上。

    “篮板！”

    “我的。”京城十二中中锋飞快跳起。

    可就在这时，他感觉头上一暗，一双大手已经先他一步抓到了篮球，直接就是一个补扣。

    又是石小猛！

    京城十二中的人已经快出离愤怒了，为什么忽然杀出这么个家伙来，妈蛋，难道这小子一直都在隐藏实力？

    这当然不是，只不过石小猛一直都在阵容，和鲁胜鹏对位，鲁胜鹏的身体素质不比他差多少，技术和经验还要高出石小猛很多，所以石小猛除了抢枪篮板就没啥出彩的了。

    就算安义一中轮换阵容有些时候扛不住，那也是余谦，或者陈锋上，石小猛一直没机会。

    如今陈锋和余谦都在休息，他才得到了机会，在身体素质占据优势，内心又卯着股劲儿的情况下，爆也就是必然了。

    “嘟......”

    袁松叫了个暂停，逮着几个球员就是一顿臭骂，他实在是太气了，原本领先14分的，结果这么一会儿就只剩下8分了。

    而且还不是输在陈锋或是余谦手上，而是一个前面四场都表现平平的家伙手上，这让他怎能不愤怒？

    “一个防不住你们不会协防吗？不会绕前吗？不会切断他的接球路线吗？”袁松指着几人吼道，“还有两分钟，现在分差8分，如果在第二节结束前不能领先十分有你们好看。”

    几人浑身一抖。

    .....．

    暂停结束，比赛继续。

    京城十二中的人开始狂暴了，一个人在篮下防不住，那就两个人，反正不能让石小猛轻松得分。

    如此一来，石小猛得分的势头便被遏制住，双方陷入了僵持，两分钟的时间，各自只进了一个球。

    到上半场结束，比分变成4o:48，安义一中落后8分。

    带着8分的优势，京城十二中几人却低着头，表情郁闷，到底他们还是没能完成教练交代的任务，分差没到1o分。

    “我......”袁松咬咬牙，无奈一叹，“罢了，8分就8分吧，好歹咱们还有着领先优势。”

    十五分钟的中场休息时间很快过去。

    安义一中这边，卢免阳重新换上了阵容，他们还落后8分，必须抓紧时间追分才行。

    因为这一节陈锋和余谦肯定不能打满，到这节下半段还是要派上轮换阵容。而且石小猛第二节打了下半节，这会儿还要打半节，上场时间也有点多，到这节下半段他也得要休息了。

    到时候安义一中这边就是纯轮换阵容，卢免阳着实有些担心，怕到时候会落后太多。

    京城十二中也换上了阵容，几个人休息了一节，体力也恢复了不少。

    “唰！”

    一上来京城十二中就延续了第一节的狂猛攻势，向群背身单打阮斌，将阮斌撞得后退半步，半截篮打进。

    安义一中这边迅还以颜色，陈锋跑位甩开成卫东，接球之后又是一个假动作骗的换防过来的段明跳起。陈锋往旁边一拉，和段明拉开一段距离，在三分线外起跳，飞快出手。

    “唰！”

    球进，43:5o，安义一中落后7分。

    成卫东突破上篮，被陈锋干扰了一下，球没进，石小猛拿到篮板，迅传给陈锋。陈锋快推进，一个欧洲步上篮打进，完成了一个一条龙服务，进一步将分差缩小到了5分。

    京城十二中迅起反击，段明突破，吸引了石小猛的注意，背后传球给鲁胜鹏打进。

    陈锋借着挡拆后撤一步出手，结果球没进，好在阮斌抢到了篮板，抖手扔给了余谦，余谦脚踩三分线外，空心命中。

    转换球权，京城十二中进攻.....．

    几分钟时间很快过去，双方你来我往，比分也迅上升。

    京城十二中的防守很严密，也很凶悍，但他们的体力毕竟下降了很多，防守强度没法和第一节比。陈锋和余谦抓住这个机会疯狂进攻，依靠两人的带动，安义一中渐渐追平了比分。

    比分追平，卢免阳便将陈锋几人换下，换上轮换阵容，后面还有五分多钟，就看轮换阵容了。

    京城十二中成卫东等人体力消耗太大，袁松也将他们换下。

    如此一来，双方都是纯轮换阵容在场上，虽然杀的很激烈，但比分上升的度却很慢。

    可饶是如此，安义一中却还是不敌对方，比分很快被对方越，分差也一点点的拉大。

    “唰！”

    伴随着京城十二中一个压哨球投进，比分变成64:7o，他们带着6分的优势进入到第四节。