    当邢天宇回到房间的时候，西维亚正在沙发上看电视，一副优哉游哉的样子，不禁让邢天宇感到有些好奇。今天怎么没有在工地上盯着啊？西维亚听了不由得白了他一眼，“我来这里可不是给人打工的。”

    她说着却叹了口气。虽然说她不是来打工的，但是也差不了多少了，这些天她对三号召唤大厅的建造工作的上心程度估计比谁都要厉害吧。

    不过还好，三号召唤大厅马上就要建好了。只要工程一完工，召唤超级进化体的仪式就可以开始了。

    “

    “不过你老实跟我说，你就这么确定召唤仪式会出现问题吗？如果万一到时候一切顺利怎么办？”

    邢天宇却是腹黑一笑，“放心吧，有我在这里参与，事情如果能顺利进行那就见鬼了。”

    西维亚听了脸上一阵古怪，猛地从沙发上坐了起来，“你这话是什么意思，你是不是有什么事情瞒着我啊。”

    邢天宇心中暗叫不好，一不小心把实话说出来了。“哈哈，怎么会呢，我的意思是说，有我们俩暗中出手，肯定能在召唤超级进化体的时候把异界之书抢回来的，你就放心吧。”

    那西维亚却还是觉得不太对，她摘下脖子上的护身符，在邢天宇身上来回晃悠了几下，那是一枚古铜色的中间镶着一块金色猫眼的吊坠，邢天宇不止一次见到这吊坠跳动过，似乎是西维亚很要紧的一件魔法物品。

    那吊坠在他身上晃悠了半天，却没有任何反应。

    “看起来你什么没有什么诅咒。”西维亚迟疑的说道。

    看到西维亚还是面带无疑，邢天宇急忙岔开话题。“废话，我当然没有被诅咒，哦对了，今天实验室里又出了新成果，我们培养出了一只会说话的猫，有兴趣见识一下吗？我们还给它起了名字，叫汤姆。”

    “会说话的猫？这倒是有点意思，不过说真的，给动物注射活化之血绝对不是什么好主意。”

    “你害怕会创造出什么怪物？”

    “不，”西维亚摇了摇头老实说，“我害怕这样做会引起某些人的注意，我对那个宁文瑞始终有点不太放心，他太高调了，按理说早就该被政府盯上了，而任何事情一旦跟政府部门扯上关系，总是会很麻烦。”

    邢天宇心中暗想，谁说不是呢。当初他那么低调，都会被净化者找上门来，宁文瑞这么折腾，到现在都没出事，这事情有点不对劲啊。

    这让他十分好奇，宁文瑞的靠山到底是谁，有什么来头，竟然这么折腾都能罩着他，他以前还觉得那只是宁文瑞的信口胡扯，现在却有点信了。

    不过这并不是他要考虑的问题。

    “对了，今晚我有事要在外面呆一会，跟你提前说一声。”西维亚敏锐的发现了什么。盯着他的眼睛看了一会，忽然眼睛一亮。“你小子今晚上有约会啊，说说看，是不是实验室的那个女研究员。”邢天宇到是有些尴尬，没想到这么容易就被发现了，这个西维亚该不会是会读心术吧。

    他微微一笑，没有解释，径直出了门。

    夜深人静，宿舍大楼中一片寂静，邢天宇站在南宫燕的门前，迟疑着要不要敲门。平时他和南宫燕相处的时候，两人关系十分自然。主要因为他没有任何异样的心思，但是一想到接下来可能要发生的事情，就让他的心思变得复杂了起来。自己改怎么开口呢？是主动还是被动？会不会显的太毛躁？

    该死，还是梦魇空间的女人更好对付一些。至少不用考虑任何现实问题，邢天宇想着，忽然有些想打退堂鼓了，他一咬牙，正准备转身离开。那门却自己打开了，南宫燕站在门前一脸玩味的看着他，冲他勾了勾手指，“你是打算进来喝杯咖啡呢，还是打算一直站下去？”看见南宫燕那打趣的表情，邢天宇反而不再紧张，这下子到是不用去纠结了。他一边想一边走了进去。

    走进屋内，向着四周打量一眼，南宫燕的房间跟她本人一样，干净简洁，没有任何多余的装饰，却又透着几分淡雅。在写字台上，放着的一些化石标本和厚厚的生物学期刊，显示出了这个房间的主人是一个博学之人，衣架上挂着的衣服全都是白大褂，如果不是床上那个可爱的毛绒玩具，几乎看不出来这个房间的主人是一个正值妙龄的女子。

    “你看上去有点紧张，我就不招呼你了，”南宫燕坐在电脑前背对着他说道。

    “随便坐吧，我马上就好。”她一边说着一边敲击着键盘，十分专注，邢天宇瞥了一眼屏幕，记录的似乎正是白天实验室里总结出来的资料。

    复杂的数据和一些似懂非懂的名词，以及汤姆的几张照片。

    他的目光很快就从屏幕上挪开了，被更有吸引力的东西所吸引，南宫燕似乎刚刚洗完澡，她身上披着浴袍，身体的曲线在浴袍下若隐若现，湿漉漉的头发披在脑后，散发着柠檬和茉莉花的清香，依稀可以看到雪白的脖颈，邢天宇忽然有些期待接下来要发生的事情了。

    “好了，”南宫燕说着站了起来，她关了电脑，转身走到邢天宇的跟前，脸色绯红的看着他，目光中满是欲望，仿佛会说话一般，“所以你还是来了，可惜我没有准备咖啡，不过我猜你也并不需要，不是吗？”

    闻着从南宫燕身上飘出的清香，看着浴袍间露出的白皙肌肤，邢天宇不由得吞了口口水，“没错，”他说道，右手轻轻的搭在南宫燕的肩膀上，这一举动没有他想象中的那么麻烦，完全是自然完成的，然而当他的手隔着浴袍触摸到南宫燕的温热的身体的时候，却忽然不知道下一步该怎么做了。

    尽管在梦魇空间中有过无数的经历，但是现实当中他却还是第一次以如此暧昧的姿势和一个女人站在一起。

    南宫燕却主动的贴了上来，献上柔软的嘴唇，邢天宇的手环住了南宫燕的腰，贪婪的品尝着女人唇齿间的香甜，将她推倒在床上，夜色迷人，房间中响起了暧昧的声音。

    激情过后，两人躺在床上，邢天宇感受着趴在他身上那温热的躯体，有种异样的满足感。

    现实和梦幻果然是完全不同的，尽管在梦魇空间中，他已经能够让身体的触感提升到百分之五十的水准，尽管在梦魇空间中，他所幻想出的来的每一个女人都完美至极，艳丽非凡，是世间少有的性感尤物，但是她们仍然从未给过他这样的满足感。

    邢天宇看着怀中的南宫燕，后者正目光迷离的看着他，一只手抱着他，另一只手的手指轻轻的在他胸口画着圈，“不得不说，你还真是让人惊喜。我原本以为你是个新手呢，但是没想到你的技巧还真是熟练呢。”

    邢天宇心说那是自然，虽然没有真刀真枪的做过，但是在理论上他可是身经百战啊，什么姿势都解锁过。

    南宫燕脸上突然露出了一丝疑惑和惊奇，“怪不得你平时带着墨镜，你的眼睛是怎么回事？”