    　　胡曼不在梁丹的办公室。

    　　趁着绯闻的热度正好，胡曼要趁热推出一张新专辑，最近都在忙这件事。

    　　为了方便和郁天霖炒恋情，胡曼近来常驻湘省，她要出新专辑了自然离不开黄永隽帮忙。

    　　黄永隽暗恋胡曼多年一直不能转正是有原因的，这人在面对胡曼时一点原则都没有，明明不赞成胡曼和郁天霖炒作恋情，胡曼一开口，黄永隽还是以最快速度从京城赶来了湘省。

    　　《星河与你》开播两天收视率输给了《爱的游轮》，输了收视率，张扬宁创作并演唱的主题曲却好评不断，胡曼的助理甚至发现电视剧才播出两天已经可以下载主题曲的彩铃，赶紧把这事儿告诉了胡曼。

    　　胡曼冷笑：“这首歌写的是真不错，让张扬宁这样的新人唱真是可惜了！”

    　　每个创作者都有属于自己的黄金期，黄永隽作为顶级音乐制作人曾经也为胡曼创作过火遍大江南北的金曲，只是近年来黄永隽不知是不是灵感枯竭了，为胡曼制作的专辑没有了以往的成绩。

    　　胡曼知道，黄永隽的创作黄金期已经过去了！

    　　好在黄永隽制作专辑的水平还在，只要找到几首合适的歌，胡曼的专辑仍然有畅销大热的可能。

    　　原本，张扬宁为《星河与你》创作的主题曲就非常让胡曼看好的，没想到张扬宁和天骄都不识抬举！

    　　让张扬宁演唱都有这样的好评，若让自己唱又该是怎样的盛况？

    　　黄永隽恰好在门口听见了胡曼的话，劝慰道：“曼曼，事情都已经过去了就不要再抓着不放好吗？我答应你，你这张新专辑我一定全力以赴给你搜索几首好歌。”

    　　“我哪有空抓着不放，我的注意力都在新专辑上！”

    　　胡曼言不由衷。

    　　黄永隽很是无奈

    　　当初黄永隽中途退出了《星河与你》同名音乐大碟制作，把天骄搞得焦头烂额到处找人接手后续工作，黄永隽非常内疚，好在天骄这张同名音乐大碟如期上市，让黄永隽的内疚稍微减少了一点。

    　　黄永隽特意买了一张专辑认真听了听，整张专辑的风格与他的制作很不一样，接手他工作的是宝岛籍音乐制作人，同样是各种奖项加身，咖位并不比黄永隽低。

    　　不过这样，《星河与你》同名音乐大碟的制作成本陡然就增加了好多。

    　　这件事成了黄永隽不愿意提起的亏欠，胡曼偏偏哪壶不开提哪壶，“袁凤荟那个女人也真是狡猾，当时放出风声说专辑没办法制作完成，结果还不是如期上市了——”

    　　“曼曼！”

    　　黄永隽难得严厉，胡曼这才闭了嘴。

    　　胡曼还不知道某件比中彩票概率还小的事就要发生了。

    　　在同一时间，梁丹的办公室陷入了沉默。

    　　郁天霖始终没有正面点评过《星河与你》好不好看，曹波惴惴不安。

    　　要不，今晚也看看《星河与你》？

    　　会不会给对手贡献收视率，曹波也顾不上了。

    　　一点点收视率不会对大局造成影响，如果《星河与你》真的会超过《爱的游轮》，那绝对和曹波贡献的这点收视率无关！

    　　……

    　　竞争对手们终于回过神来，要看看《星河与你》这部剧拍得如何时，闻樱和袁凤荟没留给对手太多的思索时间，以雷霆之势发出了杀招！

    　　7月5日，就在《星河与你》已经在东方台播出4集，当晚即将在浙省卫视播出之前，是闻樱和袁凤荟早早商议好的反击。

    　　袁凤荟带着李梦娇去了外地，闻樱留在天骄坐镇大局，李梦娇的博客暂时由闻樱接管了。

    　　博客上，张光真还在手撕郁天霖的粉丝们，对《爱的游轮》怒骂不断。

    　　下午两点，闻樱掐着点给李梦娇更新了一条博文：

    　　“出道一年多，我接到了一份非常有意义的工作！”

    　　哎？

    　　娇娇更新博客啦！

    　　《星河与你》开播李梦娇都没动静，这时候却忽然说起了新工作。

    　　闻樱和云宸、张扬宁都在第一时间转载这篇博文，还配上了“恭喜”二字，天骄四子的联动不仅引起了粉丝们的注意，还让博客所在的门户网闻风而动，主动联系了在外地的袁凤荟：

    　　“大家都是老朋友了，有什么新闻能不能让我们先发个独家啊？”

    　　网络媒体比传统媒体敏感多了，天骄这边确实有独家新闻要上，但不能给门户网。

    　　袁凤荟婉言谢绝了门户网的请求。

    　　“下次吧，下次再有这样的事咱们再合作！”

    　　李梦娇“新工作”的悬念没有吊粉丝们太久胃口，新闻联播开始前的中央频道广告时段，李梦娇的“广告”很突兀出现，惊掉了不知多少人的下巴！

    　　不对，这不是广告，这是消防公益短片。

    　　哟，娇娇出息了呀，拍的消防公益片都在中央频道播出啦？

    　　粉丝们纷纷跑到李梦娇博客下留言，都在夸李梦娇有出息，一半是骄傲一半是调侃，还有粉丝问李梦娇期末考试成绩的，也有给李梦娇鼓劲儿表示《星河与你》非常好看的，说一时的收视率不如别人算不了什么。

    　　“娇娇拍消防公益宣传片啦？这工作真的好有意义，难怪云宸他们要恭喜娇娇。”

    　　“今天又是为娇娇自豪的一天！”

    　　“今晚《星河与你》又要增加一个电视台播放了，我决定一边在东方台追看最新集，一边把卧室的电视机调到浙省卫视，多给《星河与你》贡献点收视率！不知道你们看过那啥游轮没有，大烂剧一部，那些报纸还捧烂剧踩《星河与你》，实在太没有眼光了！”

    　　“《爱的游轮》肯定是烂剧啦，没见张光真老师都气得不承认那是他写的剧本吗，剧情那么难看，全是郁天霖一个人耍帅有什么可看性，要看耍帅我不如看云宸，不对，云宸是真帅，演精英富少像，演偶像巨星更贴合！”

    　　“你们说的都很对，但我想提醒你们，收视率的计算不是那么简单啦~”

    　　“反正我继续在东方台追新集，让我父母在浙省卫视从头开始看呗！”

    　　王爽把李梦娇博客下的留言都翻了遍，每次一刷新就会有新的留言。

    　　这些粉丝和网友没一个猜对的。

    　　王爽有一种众人皆醉我独醒的快乐。

    　　王太太看不惯儿子猖狂，及时送上打击：“你别笑别人，一开始你也没想到啊！”

    　　“那不能怪我，那是你们都瞒着我。”

    　　王爽弱弱辩解。

    　　王太太翻了个白眼。

    　　知道这件事的，整个天骄都只有几个人，王爽虽是股东却并不在知情名单中，袁凤荟还是不信任王爽，怕王爽太嘚瑟了走漏消息。

    　　要给郁天霖等人一个大招，不能给他们反应时间，这事儿就必须严格保密。

    　　王太太继续捅刀：“所以还是你不够强，你要是够厉害，袁总监会第一时间把消息告诉你而不是告诉闻樱。”

    　　这倒是实话。

    　　王爽憋红了脸没再反驳亲妈。

    　　不够强靠嚷嚷是没用的，得自己努力变强。

    　　闻樱没有参加王太太母子的斗嘴，发了博文后她就清闲了，事情怎么做早就安排好了，她不过是按下了“启动键”，现在就等着后续引爆啦~

    　　等到看新闻联播时，网友和粉丝们才知道李梦娇嘴里的新工作是什么。

    　　“公安部消防局今日在京举行签约仪式，聘请著名歌唱家乐唯文和艺人李梦娇出任全国消防宣传大使，希望他们能带动广大群众参与消防工作，提高全社会防御火灾的能力……”

    　　一则简单报道，一段快速闪过的新闻画面，歌唱家乐唯文和李梦娇一起接过“全国消防宣传大使”的聘书。

    　　原来，这才是李梦娇的新工作！

    　　不是简单拍消防宣传片，是当选了全国消防宣传大使？

    　　——卧槽，娇娇可是太出息了啊！

    　　乐唯文是德才兼备的老歌唱家，当选全国消防宣传大使并不奇怪，李梦娇的资历可太浅了，没想到居然和乐唯文老师一起当选！

    　　李梦娇凭什么能当选？

    　　看了新闻联播的人都有这样的疑惑。

    　　李梦娇的粉丝们自然陷入了狂欢，不喜欢李梦娇的人难免好奇。

    　　不管李梦娇是怎么当选的，这则新闻至少说明了一点，李梦娇是官方认可的无劣迹艺人。

    　　一边是和胡曼炒绯闻的郁天霖。

    　　一边是官方认可的无劣迹艺人。

    　　很多原本中立的观众立刻在心里有了倾向：真要看电视的话，肯定要看看李梦娇的新剧咯！

    　　7月3日，《星河与你》东方台首播收视率2.12%。

    　　7月4日，《星河与你》东方台收视率2.96%。

    　　7月5日，《星河与你》浙省卫视首播，收视率2.47%，同日，该剧在东方台播完了第五、六集，收视率……3.51%！

    　　事实证明梁丹的判断出错了，浙省卫视的联播并没有分流走《星河与你》在东方台已有的收视率，《星河与你》在东方台的收视率不降反升！

    　　曹波等人都习惯了听梁丹的安排，习惯了梁丹拿主意，当几双眼睛都看过来时，梁丹勉强一笑：

    　　“我都说了那是比中彩票还小的几率，7月5日收视率破3%，一定是受到李梦娇当选‘全国消防宣传大使’的影响，袁凤荟这女人确实有两把刷子，连这种机会都能替李梦娇争取到！”

    

