
　　月初，江荔因为来大姨妈，身体不适，便没有跟江夫人一起出门，江荔睡到大中午的才起床，她洗漱好，准备下楼找点东西吃，可是刚一出房间门，就看到乔承瑜偷偷的跑到江芜房间去了。

　　乔承瑜最近住江家一直都住一楼的。

　　江荔皱了皱眉，悄悄的跟了过去。

　　她在门口看着乔承瑜开了江芜的电脑，手指不断的在键盘上敲打着。

　　江荔心里觉得不妙，一下子就冲了进去，“你在做什么呢？”

　　乔承瑜吓了一跳，忙从座位上站起身，“你，你没有出门吗？”

　　“你管我有没有出门，我问你，你在做什么呢？”

　　江荔走到电脑跟前，抬眼朝电脑上看了一眼，江芜的电脑设了密码，乔承瑜密码还没有解开。

　　“我，我就是觉得无聊，所以，想在电脑上面找个游戏玩，或者找个电影看。”

　　乔承瑜撒谎道。

　　江荔冷哼了一声，“家里楼下就有电视啊，连的网呢，在电视上看不就好了。”

　　“我还想玩玩游戏，要不然，太无聊了。”

　　江荔努力的镇定道。

　　江荔撇了撇嘴，“你出去吧，小芜的书房不准人进来的，要不然，我给小芜打电话了。”

　　乔承瑜磨了磨牙，“好吧，没有人告诉我，那我下楼去吧，哦，对了，小荔，我有一种精油，很好闻的，擦了保证能让所有男人都喜欢你，你要不要试试？”

　　江荔有点心动，不过又想起之前乔承瑜害她的事情，她摇了摇头，“不要，我才不要呢。”

　　“你快点出去。”

　　江荔催促着乔承瑜，“别想用一瓶什么破精油就收买我。”

　　乔承瑜深吸了一口气，“我并不是想收买你呀，小荔，我之前是做过错事，可是那都是因为我爱江芜啊，现在我终于跟江芜走到一起了，以后我们就是姑嫂关系了，我们好好相处好不好？”

　　江荔气哼哼的不理她，乔承瑜出了江芜的书房，下楼取了一瓶自己的精油，递给江荔，“小荔，这个你拿着，这个用了对皮肤特别好呢。”

　　江荔还是不理她，她倒了一点到手心上，在自己手背上搓了搓，说：“你看，皮肤是不是光滑细嫩了许多？”

　　江荔悄悄看过去，果然看到她手背上的皮肤变得细嫩了许多。

　　她有点心动，最近她的脸上老是长痘痘，所以有些苦恼。

　　“你拿去吧，今天我也没有打开江芜的电脑，你别跟他说，要不然他又要生气了，他本来就忙，不要让他再多操心了。”

　　乔承瑜把精油塞到江荔手里。

　　江荔想了一下，反正乔承瑜又没有打开电脑，说不说也无所谓了。

　　她答应下来，“好吧，不过下次你可别进小芜的书房了，这瓶精油我就收着了。”

　　说完，她拿着精油回了自己房间，放到自己的梳妆台上，开开心心的试起了精油效果。

　　乔承瑜目光阴冷的瞅着她的背影，“蠢货。”

　　然后下楼。

　　现在整个江家，除了江芜书房里那台电脑她没有看过之外，其他地方她都找过了，没有半点关于巴里家的蛛丝马迹。

　　或许，这些东西在公司？

　　这样想着，她吩咐厨房的佣人，“你们用高压锅压点排骨汤出来，再做点小点心，我一会儿要去给江芜和叔叔送去公司。”

　　佣人们应下了，赶紧去做。

　　乔承瑜则去换了衣服，收拾打扮了一下。

　　一个小时后，她带着一些小点心和汤去了公司，以女主人的姿态，温温柔柔的叫江俊德和江芜去吃东西。

　　之前秦优跟江芜在一起的时侯，几乎没有给江芜送过吃的，偶尔来公司，也从来没有这样细声细语温温柔柔的说过话。

　　所以，公司里的人对乔承瑜真的是赞不绝口。

　　江俊德觉得脸上挺有光的，江芜却有些恼火，他是一口东西都没有吃。

　　乔承瑜一直劝着江芜，“你也去吃点东西吧，最近这么忙，你看你的瘦了，我看着心疼。”

　　“不用，我最近减肥。”

　　江芜是一点面子都不给她。

　　本来乔承瑜是打算等江芜和江俊德都去吃东西的时侯，她在他办公室里找找，可是现在江芜完全不给她面子，她也没有机会找。

　　等江俊德和公司里的其他人吃完了东西，江俊德便让乔承瑜赶紧回去，别在外面溜达了，虽说是现在已经过了三个月，但是行动也是会越来越不方便，小心为上。

　　乔承瑜只能无奈的离开公司。

　　之后，她又找了好几次机会，一直都没能接近江芜的电脑。

　　乔承瑜没有办法，只能约沈含出来，打算一起想想办法。

　　两人约在一家日料店里。

　　坐下之后，乔承瑜目光殷切的看着沈含，“阿含，你瘦了。”

　　沈含伸手撸了一把头发，“最近压力太大，你这边还有没有什么办法可想的？”

　　乔承瑜摇头，“我打不开江芜的电脑，你这边有没有什么电脑高手？

　　可以让他们远程破译？”

　　沈含眼微眯了一下，“我想想办法吧。”

　　两人又说了一些其他事情之后，沈含起身要走，刚走到门口，乔承瑜从他背后一把抱住了他，“阿含，能不能不走？

　　陪陪我，好不好？”

　　沈含站着没有动，声音却有些不耐烦，“注意你的身份。”

　　乔承瑜怔了一下，随即笑道：“身份？

　　我什么身份？”

　　她绕到沈含面前，歪头看着他，“我不就是你的师妹嘛，当初，我们一同跟着师傅学习东西，那时侯我们关系多好，我们都跟沈零不一样，沈零是师傅的亲生儿子，师傅自然待他更好一些，那时侯，我们两个便互相激励，互相扶持……”“够了。”

　　沈含打断她，“现在你是江家的未来儿媳妇，自重吧。”

　　听到沈含这句话，乔承瑜整个人都呆住了，她嘴唇颤抖着，“江家……未来儿媳妇？”

　　“阿含，我为什么去江家，别人不清楚，你还不清楚吗？”

　　乔承瑜眼泪夺眶而出，“我要不是为了你，我何苦一直追着江芜不放？

　　就他那样的草包，我会放在眼里？

　　我是为了你，全是为了你啊，当初师傅还在的时侯，你就开始部署，让我混进江家，你说江家与墨家的关系不一般，总是能从江家拿到墨家的第一手资料，你告诉我，等我从江家拿到了墨家的资料，找到了墨家的弱点，你就能在师傅面前扬眉吐气，你说，只要你继承了沈家的一切，你便会娶我，这些，你都忘了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1216章 我全是为了你免费阅读。https://xs.23sk.com 