    孟老爷子的视线一一扫过孟家众人，“既然人都到齐了，我跟大家宣布一件事情。”

    众人屏住呼吸，看着孟老爷子，心里隐约猜到了老爷子要说什么。

    孟老爷子清了清嗓子，朗声宣布道：“我已经找到孟瑶的女儿了。”

    闻言，众人的心情都很激动。

    孟老爷子又淡淡补充了一句，“不是云真真。”

    这一下，大家的眼睛都瞪大了。

    孟远摸不着头脑，忐忑地说：“爸，您是不是在质疑我的办事能力？云真真的DNA检测报告，是我亲自盯着的。

    为了防止有人动手脚，我还匿名找了另外三家不同的鉴定机构，鉴定结果都是一样的，云真真确实是孟家的血脉。”

    孟爷爷淡淡看他一眼，又看向孟任，“老大，你怎么看？”

    孟任语气笃定，“比起云真真，我更相信云初初才是孟家的血脉！”

    他说得斩钉截铁，毫不迟疑。

    在血脉至亲之间，有一种神奇的血脉联系。

    哪怕从来都没有见过面，骤然见到，也会感受到对方和自己血脉间神奇的共鸣。

    他们对于云真真，显然并没有这种共鸣。

    倘若他们没有见过云初初，肯定会毫不犹豫接受DNA鉴定的结果，相信云真真就是孟瑶的女儿，是孟家流落在外的血脉。

    可他们已经见过了云初初，想法就不一样了。

    云初初不管是长相还是气质，都和年轻时的孟瑶如出一辙。

    而云真真根本就不像！

    孟爷爷缓缓开口道：“我和老大的看法一样，云真真不是我们孟家人，初初丫头才是！”

    一个重磅炸弹，炸得众人半天都回不过神来。

    云初初救治孟老爷子的时候，孟远去苏家接云真真去了，所以并没有看到，云初初是怎么出手救人的，医术有多么的精妙绝伦。

    但孟远见过云初初，还发现了云初初和年轻时的孟瑶，长得几乎一模一样。

    只是他亲自去做了云真真DNA鉴定，先入为主，肯定了云真真的身份。

    如今孟老爷子斩钉截铁的宣布，让孟远觉得意料之外，又在情理之中。

    孟天海、孟天洋、孟天江几人赶去医院的时候，云初初已经走了。

    他们并没有见到云初初，此刻纷纷七嘴八舌的询问孟老爷子。

    “爷爷，您怎么能这么肯定呢？这不科学啊！”

    “DNA鉴定报告难道是假的吗？要不然让云真真再做一次？”

    “云初初是谁啊？爷爷您是不是已经见过她了？她真的是我们的妹妹吗？”

    孟老爷子老神在在地说：“你们就只认DNA鉴定报告吗？表面上的东西可以骗人，但真正的血脉是骗不了人的！

    云真真上不了台面，贼眉鼠眼，贪慕虚荣的德行，简直虚伪至极！她怎么可能是我的外孙女？绝对是假的！”

    孟远砸吧砸吧嘴，“话虽然是这么说，可是爸，科学证明……”

    孟老爷子摆摆手，“你别跟我讲什么科学道理，我就认我的直觉。”

    “云初初现在在哪里？我们能不能见见她？”孟天海问道。

    “你们只要见到她，肯定就能认出来，真品和赝品的差距简直不要太明显！”

    孟老爷子说：“我百分百肯定，云初初就是我的外孙女。云真真不知道用了什么办法，拥有了我们孟家人的血液。”

    孟老爷子看向了孟任，“老大，这件事情就交给你，你派人去东海市查一下云初初和云真真的身份，还有云家的底细，全都给我查清楚。”

    “好的，父亲。”孟任答应了。

    孟远说：“我已经派人去查了，目前查到云家十八年前抱错了孩子。云家对外宣称，初初才是真正的云家千金，被抱错后流落在外，一年前才找回来的。”

    孟老爷子冷笑道：“这件事处处透着古怪，我倒是觉得云家在撒谎，当年根本就没有抱错。”

    孟重扶了扶眼镜，冷静的分析：“我们似乎遗漏了一个重要的线索。”

    “什么？”众人都把目光看过来。

    “假设云真真的DNA鉴定报告是真的，那么说明云真真是真的拥有我们孟家人的血液。那么问题来了，一个毫无血缘的人，如何能够拥有我们孟家的DNA呢？”

    孟家众人面面相觑，都不懂原因。

    孟重沉声说道：“只有一种可能，那就是骨髓移植！”

    孟重在当外交官之前，曾经在卫生部工作过一段时间，对这方面的知识比较了解。

    闻言，众人一片哗然。

    孟远更是惊愕的失手打翻了茶杯，连茶水烫到手都没有知觉。

    孟重继续说道：“通过骨髓移植，可以让被捐赠者，拥有和捐赠者同样的造血干细胞。

    理论上来说，两人血液中含有的DNA将会是一样的。除非是采样更深的血液，或者是内脏来做DNA检测，才能检测得出来不同。”

    孟家人的脸色都很不好看，真相已经呼之欲出了！

    “骨髓移植手术，必然是将一个人的骨髓移植给另一个人。云真真是被捐赠者，那么捐赠者是谁呢？”

    众人如梦初醒。

    孟远颤抖着声音说：“你的意思是……骨髓捐赠者或许是初初？”

    孟重缓缓点头，“可能性很大。”

    “我靠！”孟致气得一脚踹翻了眼前的凳子。

    孟家的男人们全都气炸了。

    “云真真那个贱人通过骨髓移植，获得了我们孟家的血脉！”

    “要真是这样，我肯定放光了她的血！”

    “气死我了！她还真会演戏，简直不要脸到了极点！”

    “我只想打死云真真，真是丧尽天良！”

    孟家三个堂兄弟顾不得长辈在场，当场就骂了起来。

    最后一致决定，一定要云真真付出代价！

    孟远闷不作声，手却握成了拳头，指头捏得咔咔直响。

    他的脸色狰狞可怕，恨不得把云真真给生吞活剥了。

    他堂堂孟四爷，不说在京城叱咤风云，也是有头有脸的人物。

    居然被云真真和苏子凡骗得团团转？

    孟老爷子一锤定音，沉着的下令，“我要在最短的时间内得知真相，大家都按照我的命令去办事！”

