    齐玄素将购买的大量食材依次放好，给自己煮了一锅白粥，又把药煎上。

    任谁看来，此时的齐玄素就是一个张月鹿口中的花圃道士，半点也看不出齐玄素独自一人从县衙门口杀到后宅时的狠厉。

    事实上齐玄素的确没有喜欢杀人的癖好，他只是将其视作一份差事，不会从中获得喜悦，也不会有太多的负罪感。这要得益于七娘的教导，杀人只是手段，而非目的，七娘还打了个一个比方，人就像一把剑，该杀人的时候当然要出鞘，可不该出鞘的时候就要学会一个“藏”字。

    七娘每年都会为齐玄素做一个具体评估，防止齐玄素心神异常，乃至于产生走火入魔的倾向。

    道门内部也有这样的评估，不过并不针对全部的道门弟子，只是针对北辰堂、天罡堂等特殊堂口的外事弟子。

    评估共分为甲、乙、丙、丁四个等级。

    甲级是没有任何问题，完好无缺；乙级是略有瑕疵，但影响不大，只需要定期休养即可；丙级是已经影响心神，需要调离当前职位，进行长期休养；丁级是已经无法正常生活，并且具有潜在的疯魔趋势，需要立刻进行干预治疗，甚至要采取软禁措施。

    齐玄素连续三年的评估都是甲级。

    至于张月鹿为何能够看破齐玄素身上藏着的杀气，则是源于谪仙人的“显化婴儿”境界，此境界可以习得三种基础神通，分别是“紫微斗数”、“仙人望气术”和“仙游术”。

    张月鹿以“仙人望气术”去看齐玄素，自然可以看到齐玄素身周笼罩的淡淡红色。

    作为简化版本的谪仙人，散人对应的境界是“圣胎”境界，同样可以习得三种类似神通，分别是“先天神算”、“望气术”、“出窍术”。

    仅仅从名字上就能分出两者的高下。“仙人望气术”是上成之法，“望气术”只能算是中成之法。

    古往今来，求道之人甚众。天下之法，亦是繁多。

    所谓大道三千，旁门八百，各种术法神通更是有万法之说，虽然此言略有夸大之嫌，但也可以看出天下各种术法之繁多。只是道有高低，法有上下。道门归纳总结，凡行法有四成者，小成、中成、上成、大成之不同也。

    小成之法，只求速成。中成之法，不悟大道。上成之法，法天地之理。大成之法，可得长生飞升。

    “法”分道和术。

    道是法门，修炼法门以提升自身境界修为；术是各种神通，不能提升境界修为，却有各种用途。

    “仙人望气术”也好，“望气术”也罢，都在神通的范畴之内。

    至于法门，玄圣当年召集道门所有大真人、真人，将全部法门汇集一处，然后去芜存菁，整合成五门循序渐进没有走火入魔之忧且直指飞升大道的大成之法，以此五门大成之法为根基，整合了五脉传承。后来的散人也是在这五门大成之法的基础上发展而来。

    时至今日，上到真人，下到九品道士，所用法门都是玄圣整理的大成之法，没有任何区别，进境快慢全看资源多寡、资质好坏、努力程度。不得不说，玄圣格局气魄之大，远超历代前辈祖师，这才能够中兴道门，并开创道门今日执掌天下的局面。

    据说玄圣还曾打算将神通也整合一遍，只是因为工程太过繁重且道门内部反对声音太大的缘故，未能完成。

    时至今日，所谓的大成之法、上成之法、中成之法、小成之法，都是指神通。在法门方面，所有人都是修炼玄圣整合之后的大成之法，并无高下之分。

    这些神通对应的修炼功法由道门提供，完全公开，甚至在道门之外广泛流传，只要境界足够，人人可以修炼。

    散人同样可以学习谪仙人的神通，只是难免会事倍功半。毕竟经过道门历代祖师的总结归纳，相应传承都有最合适的神通，非要偏离这个路线，无疑是觉得一己之力能够胜过历代道门祖师的集体经验智慧，必然是要碰壁的。

    除此之外，还有部分功法，必须要立下功勋或是满足其他条件才能修炼。

    比如说正一道大真人府的大成之法“五雷天心正法”。其中的法门部分已经被玄圣归纳入炼气士体系当中，人人可以修炼，大概归真阶段便可以触及，剩余不曾外传的神通部分只有正一道的核心弟子可以修炼，相对应的太平、全真两大派系也各有特殊神通，不轻易示人。

    齐玄素没有任何特殊神通，现在只有三种基础神通。

    长生之途分为天人、先天之人、后天之人三个大阶段。道门再将其细分为数个小阶段，来统一对应各个传承体系不同的境界。

    后天之人有修持、抱丹两个阶段，先天之人有昆仑、玉虚、归真三个阶段，这个五个阶段依次对应散人的筑基、练气、内丹、玉鼎、圣胎五个境界，对应谪仙人的精金炼质、炼形成气、玉液还丹、紫气虚来、显化婴儿五个境界。

    齐玄素如今是内丹境界。筑基境界没有任何对应神通。练气境界可以修炼“护体真气”，只是小成之法，出自炼气士的传承，逊色于炼气士的中成之法“护体罡气”，更逊色于谪仙人的上成之法“五气烟罗”。

    内丹境界可以修炼两门神通，一个是“阴阳眼”，同样是小成之法，出自方士传承，逊色于方士的中成之法“通明法眼”。“阴阳眼”只能发现鬼魅之流，而“通明法眼”则可以直接将鬼物定住。

    另外一个是中成之法“驭剑术”，逊色于炼气士的上成之法“御剑术”，而且需要一把货真价实飞剑，“御剑术”同样需要飞剑，不过修炼到一定程度之后，哪怕是普通长剑，也可以如飞剑那般如臂指使。

    总而言之，散人的优势是可以修炼其他五大传承的神通，缺点是样样稀松。

    内丹境界之后是玉鼎境界，可以修炼两门中成之法。

    一门是“辟谷术”，与人交手没有太大用处，根据修炼程度不同，可以大幅度减少自身消耗，从一日一餐到三日一餐，再到餐风饮露，直至辟谷不食。

    一门是“蝉蜕术”，可以临时制造一个假身替死，是极为实用的保命神通。

    此法脱胎于谪仙人的“应劫假身”。

    “蝉蜕术”只能躲避刀剑和普通水火法术，却躲不过蛊术、压胜魇镇之术。谪仙人的“应劫假身”则是以心血幻化成一个有血有肉的替身，与本尊气息一般无二，无论是诅咒法术，还是通过鲜血毛发为媒介的夺魂之术，全部可由假身代为承受，是为上成之法。据说修炼到极致之后，再辅以其他珍贵材料，以及本人的部分修为，甚至可以蒙蔽天道，承受天劫，故而得名“应劫”。

    这便是散人和谪仙人之间的巨大差距，强求不来。

    七娘曾向齐玄素许诺，只要齐玄素跻身了玉鼎境界，她就会代表清平会传授齐玄素一门清平会独有的特殊神通，真正的上成之法，这是免费的。

    如果齐玄素愿意再花费三百个太平钱，七娘也不介意将自己的“冷月锯”传授给他，虽然只是中成之法，但有手就行，远好过没有飞剑的“驭剑术”。

    除此之外，七娘还会“玄阴屠”、“缠心丝”，前者和“冷月锯”一样，是武夫的神通，中成之法。后者则是炼气士的神通，上成之法。分别售价五百太平钱、一千太平钱，谢绝讲价，亲儿子也不行。

    齐玄素只能望而兴叹。

    其实齐玄素也可以用自己的功勋通过七娘从清平会换取功法，或是换取提升修为的丹药，这与道门的记功制度颇为相似，只是齐玄素还想着攒够九千功勋脱离清平会，所以迟迟没有动作，这也导致他的进境迟缓。

    粥熬好了，齐玄素给自己盛了一碗，一边喝粥，一边看顺带买回来的邸报。

    邸报起源于朝廷，最早是地方官府抄发皇帝谕旨、臣僚奏议的抄本。古诗有云：“坐观邸报谈迂叟，闲说滁山忆醉翁。”

    如今道门将其正规化，以活字印刷，记载各种道门政策和有趣逸闻，并且公开售卖，每份售价五个如意钱，不过一般只有玉京城和各大道府才有。

    今日的邸报首次公开报道了西域境内的妖乱，这场妖乱已经持续了两月时间，前后有五支商队遭受袭击，西域道府却因为忙于与萨满教交战的缘故，无暇顾及，只得向祖庭求援。

    萨满教是上古巫教的分支，在巫教覆灭之后，萨满教远走草原，成为金帐汗国的国教，实力不容小觑，西域道府经常与萨满教产生冲突，以一地道府之力抗衡萨满教，也难怪西域道府在人手上捉襟见肘。

    齐玄素继续往下看，接着是轮值大真人颁布进一步打击各地隐秘结社的谕令，要求各地道府严格落实祖庭政令。

    再往下，就是九堂的相关消息。

    祠祭堂的掌堂真人会见了佛门来使。

    度支堂发布了今年上半年的度支小结，以及今年下半年的预算简章。

    紫薇堂发布了关于春夏两季八法考核的初步结果，公布了相关升降道士的名单。

    北辰堂公布了入秋以后需要处决的人犯名单，以及相关罪状详述，以儆效尤。

    一碗粥喝完，药还未煎好。

    齐玄素放下邸报，忽然想起玄圣的一句话：“我们既为天下正统，就要行事光明，不隐瞒所作所为，让天下人有目共睹。”

