    巨人之国这次的动静闹得很大，世界總府布局多年，想要彻底收服这么一个全民皆兵的强大的国度。

    现在加法特隆城中，不仅仅是【血皇】团和巨人王乌利的联合部队在和世界總府角力，革命军也秘密派遣了一支部队过来支援。

    平时革命的绝大部分力量都布局在像是黑海那种偏远落后海域，因为他们的策略就是“农村包围城市”，慢慢蚕食一些不起眼的海域，发展力量。

    真正像是巨人之国这种稳定存在了无数年的强大国度，不仅仅是世界總府渗透很难，革命军也同样如此。

    所以，雷蒙能在这里看到洛兰，他也觉得很意外。

    上次两人见面还是在黑海，那时候这位先知大佬刚从“十二贤者阵营”叛逃出来。再一次见面，她却成了革命军的军团长。

    .......

    挂掉了卡朋的电话虫没多久，雷蒙就刚看着几个罩着黑色长袍，遮掩面容的神秘人从一条小巷子里漏了头，然后不急不缓地朝着他们这些“观礼团”走来。

    城中大战正激烈，他立刻心中生出了警觉。

    更让他不安的是，对方领头的那个人的“炁”，他感知不到！

    明明对方走来六人，可他却只感知到了五团“炁”。

    这就让人很惊恐了，无论是对方实力高到规避了感知，还是对方有特殊的敛息秘法，都证明来人的实力绝对不简单。

    “大家小心...”

    雷蒙传讯给幽灵团众人，手也搭在了剑柄上。

    那领头之人或许是猜到了雷蒙的想法，为了不引起误会，隔得老远，她就揭开了自己的兜帽，露出了一张熟悉的脸。哪怕是宽大的斗篷，也难掩她玲珑有致的身材，还有那极致的修长美腿。当然，更打眼的是她那头如瀑的银发，和那不食人间烟火的傲然气质。

    这人，赫然是许久不见的先知洛兰。

    瞧清楚来人，雷蒙眼中的警觉也瞬间消失，取而代之的是惊喜。他走了上去，开口问候道：“洛兰小姐，你怎么来了？”

    “卡朋给我说你在这里，我就过来看看。顺便帮忙完成参谋部的的一些任务...”

    洛兰嘴角微微一扬，那双宛如星辰的黑眸中罕见流露了一抹笑意。她看了雷蒙一眼，又将兜帽带了起来遮住了脸，仿佛不愿意别人再多看她一眼。

    这位大佬出现在这里，肯定不是巧合。听到这话的雷蒙也大感意外，难不成这就是卡朋大佬说的，给他找来的保镖？

    他有些难以置信，这位序列0的大佬都出面了，干嘛还要多此一举，让自己出手去杀那些“人造人”？

    雷蒙眸子一转，问道：“洛兰小姐，你是为‘人造人’来的？”

    “嗯。”

    洛兰点了点头，又淡淡地说道：“总参谋部那边对截获了一些世界總府的绝密战略布局情报...情报显示，他们已经在海上形成了包围圈，CP9的暗子也有计划地开始袭击巨人族的各个深水码头和造船厂。所以，城里的战斗不能再继续拖延下去，我来配合你，把最棘手的一些刺头引出来拔掉，尽快打出城去...”

    ......

    战场的局势瞬息万变，两人没有多闲聊。

    有洛兰这种级别的高手在身边，雷蒙也毫不犹豫地答应了配合行动，跟着就去了。

    听着她的讲解，雷蒙也才看清楚现在城中的局势。

    就现在的情报来看。

    世界總府实际上并不在意加法特隆城里的输赢，甚至他们根本就没打算在巨人族的地盘能打赢这场战役。

    他们现在要做的，就是拖延时间，好让在海上的舰队完成包围。

    更绝的计划是...他们打算彻底让巨人族的远航系统瘫痪！

    克龙阴谋上位的事情败露，没了巨人战士们的协助，加法特隆城里的战斗败局已定。世界總府其实早就认清了这点。哪怕是投入了战争部研究所秘密研发的那些“战争兵器”，也根本挽回不了大局。

    那些世界總府参谋处那些战争参谋们很清楚，巨人王乌利强势回归，巨人族的高端战力也不再受掌控后，海军根本没办法在陆战上占到半点便宜。

    这是世界總府高层绝对不想看到的意外，但它却已经成了事实。

    而这个世界上最庞大的战争机构，有足够的经验应付突发事件。

    哪怕是现在的局面一切对他们都很不利，那些战争参谋们依旧想出了一个弥补的计划——“瓮中捉鳖”！

    现在阴谋暴露，他们已经和巨人族撕破了脸。

    可想而知，日后巨人族必定会成为“反动势力”，变成世界總府的大敌。

    那些高层们也是果断决策，既然开战已成定局，那么他们世界總府得不到的，也就彻底毁掉好了。

    巨人族这把锋利的“刀”不能握在自己手里，也绝对不能落在别人手里。

    所以，他们依旧选择了强行开战。赔上了大量海军士兵性命，引爆了世界總府这些年在加法特隆的所有暗子...

    不惜一切代价，为的都是将【血皇】团和巨人族的主力都拖在城中！

    而趁此机会，世界總府海军会把战略重心转移到了海上，利用海军的顶级战舰的优势，全力摧毁巨人族的造船厂和停泊在各大码头的舰船...

    这毕竟是一个大航海的世界，舰船才是最重要的战略资源。没了大型远洋舰船，巨人之国就像是被斩断了双脚，再强都会被彻底困死在加法特隆。

    造船厂里的那些基础设施被破坏，哪怕巨人之国有无尽的木料资源，想要再建造出成规模的大型舰队，也需要数年甚至更多的时间。

    没了航海能力，也就意味着巨人们被困在陆地上，海战完全没有任何还手之力。锁国闭海，迟早死路一条...

    ......

    “洛兰小姐，你是说要我出面去击杀那些‘人造人’，然后你们在暗中伏击前来资源的海军高手？”

    “是的。只有让他们损失足够多的高阶战力，才能尽快结束城里的战斗...”

    “哦，原来如此。”

    雷蒙之前也没明白，既然有了洛兰这种层次的大佬插手，干嘛还要自己这种小菜鸡出面。

    后来听了她这一番解释，这才明白，原来自己成了吸引海军火力的“靶子”。

    世界總府海军那边针对“人造人”计划了围点打援的计划，一旦有卡朋或者巨人族的顶阶高手参与，立刻就会被针对性的拦截。

    而卡朋这边的联合参谋处也想出了对策，那就是同样的“围点打援”，以牙还牙。

    【血皇】团里的每一位顶阶超凡，几乎都在世界總府资料库里都是重点关照人物。战场中，那些番队长们的动向肯定有顶级感知系超凡者锁定着，稍有异动就会被海军的人察觉，必定会遭到针对性的狙杀。即是便杀不了，也能提前通知“人造人”提前转移，规避风险。

    所以，选择合适出手的人，就很关键。

    而恰巧革命军这次秘密前来的小队，却完全不再世界總府的情报机构监控中。

    至于选择当“靶子”的人，实力不能太高，也不能太低。

    阶位太高，会吓走大鱼；阶位太低，很容易钓鱼不成，鱼饵都被吃了。

    雷蒙是血族，拥有瞬移能力，他用盾牌“镜像反射”击杀，再好不过，而且他也有成功经验。

    最关键的是...他是【血皇】团和革命军双方都有交集的人，卡朋和洛兰都对他有绝对的信任。

    所以双方一拍即合，选择了雷某人就成了“靶子”。

    当然，卡朋他们安排的“靶子”不止雷蒙这一处，但却是被寄予期望最高的一处！

    ......

    听完事情的来龙去脉，

    雷蒙没再多说，卡朋大佬他们全面获胜，他自己也是得利者。只有金大腿们安稳，他日后推翻世界總府，揭露“十二贤者”真相的路才更顺畅。

    不多时，卡朋那边发来了几个坐标，都是城里出现落单的“人造人”位置。

    其他几个革命军的高手潜伏在了四周，就只有雷蒙和洛兰并肩而行。

    朝着目的地奔袭途中，两人都没人开口，气氛略显沉闷。

    想了想，雷蒙主动挑起话题，问道：“洛兰小姐，你这一两年在革命军过得怎么样？革命军的首领如何？是不是和传说一样，他是【风暴果实】能力者，战斗力超强？”

    毕竟雷蒙穿越的时候，游戏里都没揭露过革命军首领的真是身份和能力。想来那种存在应该是后面几个版本才会揭露的终极剧情人物。

    可现在他知道了那个革命军的少主，那个【死歌诗人】卢尔都世界總府的暗子，他也有些担心洛兰的处境。

    “革命军的实力很强，比表面看到的更强。不过，他们体制内被渗透得很厉害。上次你的提醒，我也心生了一些警觉。顺藤摸瓜，也让我们清理出了几条世界總府埋藏的暗线。”

    洛兰显然很懂雷蒙到底想问什么，索性一溜都说了出来，“可以肯定的是，革命军首领没有问题。现在我们也掌握了一些主动权，还在继续深挖，但还不到收网的时候...”

    顿了顿，她眸中闪过了一抹异色，继续说道：“至于首领的实力，他确实很强。至于有什么能力...以后，你见到就知道了。”

    洛兰不知道想到了什么，神色略微有些怪异，却并没有多说。

    “哦...这样啊。”

    雷蒙砸了咂嘴，话锋一转，又说道：“我还说如果革命军那边危险待不下去，你可以来和我们一起航海冒险的。我们‘幽灵团’现在越来越强了，也有了很多厉害的伙伴，你要来了大家也能相互照应...”

    相比当初在黑海，他现在确实有资格说这话。

    “幽灵团”现在的实力越来越强，伙伴们也越来越强。可以预见的是，在不久后的将来，他们这个小海贼团就会成为世界一流的顶级海贼团。

    无论是雷蒙自己，还是【海之果实】的安娜，黄金泰坦血脉索尔，顶级机械师柯林，医生噜噜，肥猫，吉吉...伙伴们都很厉害，潜力无穷。

    “嗯...船上的伙伴，像是安娜、噜噜、柯林你都认识的...”

    雷蒙补充了一句。

    他现在说这话，不仅仅是想抱稳金大腿，更多的是发自肺腑。

    这个银发姑娘是他穿越后认识最早的几个“故人”之一。双方都各自救过对方的性命，纠葛甚多，那种关系不浓不淡，却又很难理清楚。朋友谈不上，却好像比朋友更关系更深一点。

    听到这话，洛兰许久没有回应。

    雷蒙以为她没什么兴趣，或者懒得搭理自己。却不想，许久后，突然听到了一句细声的回应，“嗯...我会考虑的。”

    听着这话，雷蒙看了一眼身边的洛兰，露出了一抹灿烂的笑容。

    ........

    此时此刻，巨人浴场。

    战斗越演越烈。

    遍地都是横七竖八躺着的尸体。海军、海贼...更多的是高大的巨人战士。

    大型战场上，机械师和火枪手发挥出了他们超强的杀伤力，战场上四处都是飞溅的魔能光束弹道，到处都有火炮轰击炸飞的掩体...

    那怕是高阶超凡者，也不敢保证在这枪林弹雨中能活下性命来。

    巨人浴场因为有厚实的墙壁作为掩体，现在成了双方交战的中心。

    “血皇团”的一个小分队和巨人战士原本是按计划清缴这片区域的海军，一切都很顺利。可没想突然冒出了一头“人造人”，大杀四方...

    那群海军就盘踞在浴场里，就靠着那钢铁怪物坚守，打起了阵地战。

    这个“血皇团”序列2的小分队长嗒莫仗着人数的优势和英勇的巨人族，将那些人海军都杀的七七八八。可也迟迟奈何那“人造人”不得，反倒因为那棘手的湮灭黑光，造成了巨大伤亡。

    再这么拖延下去，他手底下这些人迟早也要被消耗光。

    “该死的！那‘人造人’太难缠了，寻常手段根本奈何它不得。团长那边派来的高手来了没有？”

    “来了！十分钟前，指挥所那边说...预备队长吉恩赶过来了。但是，他又被海军的中将拦住了...”

    “什么！可恶...那有没有找到合适的‘镜像反射’装备？”

    “没有...之前找了一件堪称白银品质的附魔镜子，可反射率太低，虽然灼伤了那头‘人造人’，可镜子也被彻底摧毁了...”

    “赶紧去找！再不行，就只能我们再冲一波，绝对不能让海军突破这里的防线，给其弟兄添麻烦...”

    “...”

    嗒莫队长越来越焦急，看了看自己身边像蜂窝一般千疮百孔的掩体，脸色变得铁青。

    这些数米厚的巨型石条，在那恐怖的黑光下，脆弱的像是纸片一样，根本给不了人半点安全敢。

    他刚才就是眼睁睁地看着自己的伙伴和巨人族的战士们躲在掩体后，都被那黑光一串串洞穿。越是人多，对上那“湮灭光束”反而越是劣势。

    而现在，指挥部那边传来命令，必须尽快结束城中的清剿战斗。

    战场每时每刻都有伤亡，黑光一出，必定会收割一片人命。再拖延下去，境况会对他们越来越不利。

    “兄弟们，再跟我冲一次！”

    嗒莫队长见着自己的伙伴死伤越来越惨重，狠心一咬牙，拿起了骑士枪身先士卒地冲了出去。

    随即，一大群团员和巨人战士也跟着冲了出去。

    可是，让他们绝望的黑光再次亮了起来。

    那头钢铁怪物掌中的黑光凝聚的越来越浓郁，被炮口指中的那些“血皇团”船员和巨人族战士无不露出了绝望的神色。

    他们知道，这光束亮起就意味着死亡，谁被瞄准，是他们生命结束的时候。

    Biu~

    一束黑光闪过。

    原本血光四溅的画面没有发生。

    他因为这时候，一道人影突然瞬移出现在了黑光的弹道途中。

    当然，还有一门巨盾。

