
    第1688章反制！

    “你这老家伙……”

    司马佑川微微撇了撇嘴：“你未免也谨慎过头了吧？当心有一天天自己把自己给吓死啊！”

    桂云湛不以为意的笑了笑：“呵呵，那就不劳司马天罡费心了。”

    司马佑川见对方油盐不进，终是放弃了血染他手的小心思，手中邀星斩月刀赫然劈落——

    “金麟碎星斩！”

    “铮！”

    霎时间，滔滔金能不休、重重刀影连绵，直夺动弹不得的辰申而去！

    “噗嗤嗤嗤……”

    千百条刀影，犹如后浪推着前浪般、重重劈临，令辰申体表的雷能玄气一阵激荡。

    仅仅片刻过后，辰申体表的护体玄气已渐渐不支，金能刀影立时撕裂那紫红色的雷光，灌透而来！

    此前，鬼斩傀镰的刀锋无法割断金系音绳。

    而今，那千百道金能刀影同样于捆绳无碍，悉数作用于辰申的本体之上！

    强悍的推动力，直接让那红发人撞向远处的峭壁，继而龇着巨岩陡面、滑出去老远——

    “轰隆隆隆隆！”

    这一撞之力非同小可，峭壁之上的无数山石炸裂、滚落，气势骇人。

    须臾，辰申直接被这滚落的山石砸向峡谷底部，埋了厚厚的一层山岩，活像是一个巨大的坟墓……

    半空中，亲眼目睹辰申被乱刀斩落后，桂云湛却惊呼一声：“糟糕，空间玄戒！”

    继而火速俯冲向被压在山石之下的那具“死尸”。

    “你也不至于如此心焦吧？”司马佑川撇了撇嘴：“放心，老夫下刀有数，都不曾砍向那红头佬的左手。”

    “他的空间玄戒定是安然无恙。”

    桂云湛却冷哼一声：“你是没砍他的左臂，但你出招前，故意调整站位、对准山壁的方向施为。”

    “以至于那小子直接撞溃了山岩，急坠而落。”

    “你可别告诉我，你不知道这参天大峡谷的山石有多么的坚实？”

    “哼，从这么高的地方摔下去，只要有一块山石砸中那小子的左手，而他的空间玄戒自身品级又不高的话，就必碎无疑了！”

    司马佑川闻言一愣，随即一脸委屈：“你这老家伙的心思未免太阴暗了吧？本座从未想过要毁他玄戒！”

    “出刀前变向，也不过是下意识的行为罢了——从正面砍杀的效果，总好过从侧面不是？你真是冤枉我了！”

    “哼，老夫有没有冤枉你，你自己心中有数！”

    丢下这么句话后，桂云湛便不再搭理对方。

    司马佑川重重的叹了口气，像是真蒙受了多大的冤屈似得。

    可实际上，这老家伙却在心底冷笑：“嘿嘿嘿……你让老子受血誓制约，被你肆意驱使，到头来还隐瞒这个隐瞒那个的，给点灵石就够了么？哪有这么便宜的事！”

    “这参天大峡谷的山石密度极高，如此乱砸而下，那红头佬无玄能防护的空间玄戒，十有八九会爆碎成渣，哈哈哈哈。”

    等两人都快降到那乱石“坟头”之上的时候，桂云湛和司马佑川同时一愣，心道：“嗯？怎么感觉乱石堆下，有玄能波动……”

    “轰隆隆隆！”

    没等他们细想，岩石堆轰炸开，一道身影急跳而出的同时，右手展臂一划，雷能刀光横切向司马佑川与桂云湛的腰身。

    不过，这两人总不愧为玄宗老祖级的存在，瞬间反应了过来——

    “锋金之盾！”

    “火泽光幕！”

    “叮、叮……”

    电光火石之后，辰申的镰刃刀芒斩在二人的防御玄技之上，迸发出一阵脆响。

    只可惜，辰申这一击本就是仓促之行，再加上他的两名对手，一个是八星玄宗，另一人则是八星玄宗巅峰，玄气修为的差距不小，一斩之力并未建功。

    刹那间的僵持之际，目光所及之处，让桂云湛和司马佑川不约而同的疑惑起来：“嗯？这这这、这家伙的右手长出来了？在这么短的时间……这怎么可能！”

    “还有他那满头红发……此时却何故白了一圈儿？”

    他们当然不会想到，辰申的右手复原，乃是拜体内“血族精血”的效果所赐。

    让断肢重凝，耗费了他约莫一成的血能。

    正因如此，他变换样貌后的满头红发中，陡然浮现出一圈寸许宽的白条。

    “闪现！”

    十息冷却时间刚过，辰申便再度施展此法，横穿到两人身后。

    不论是司马佑川的锋金之盾、还是桂云湛的火泽光幕，都只能挡住面前的敌袭之里。

    而今，辰申骤然绕到他们身后，打一个措手不及——

    “大切割术！”

    “嗖！”

    鬼斩傀镰猛斩而出的同时，紫雷萦萦的大切割术之锋芒，直袭向两名玄宗老祖的后心！

    目力所及之处，除了那一片金耀万丈的紫雷镰刃外，别无他物。

    就连参天大峡谷入口、那三道激战的身影，也都淹没在刺目的紫光之中……

    “噗！”

    待华光消散，桂云隗直接被拦腰斩断，虚虚恍恍的坠向地表。

    再看司马佑川，这家伙的背部，呈现出一道深可见骨的刀痕，几乎横贯了整个腰部，血喷如泉！

    “咯啊啊啊……这、这是什么玄技？”

    司马佑川急忙吞下一枚疗伤丹后，眼中的忌惮之色极为明显：“他区区六星玄宗，竟能一招斩断本座的护体玄气、还伤的我如此之重？”

    “若是威力再强半分，恐怕我这堂堂八星玄宗境的老祖，都要被秒杀当场了啊！”

    心念暗动的同时，司马佑川手上的动作也没闲着，邀星斩月刀厉然劈向远处的身影——

    “金麟贯日破！”

    这一回，他是真的不曾保留半分实力了。

    同样炼至大成境的玄技，这一招金麟贯日破，可比此前的金麟碎星斩威力更胜，乃是灵阶上品的孤本玄技！

    刀芒凝日灼之金，横贯在参天大峡谷之间，犹如猛龙过江。

    只可惜，这条“刀龙”猛则猛矣，速度却不够快，巨大的龙口、锋锐的獠牙，始终难以近对方之躯。

    只见辰申扇动着琉璃天羽的同时，九星雷影步每一次踏出，都能恰到好处的避开那刀光龙剿之力……
