    两人谈话，独孤博自然听的一清二楚，独孤博也转身看向陌凡，“你小子怎么想着要动手？”

    陌凡握了握双手，笑着说道：“就是想看看我的实力到底增强到什么地步了，现在正好遇到了，所以想试一下。”

    “哦？”独孤博嘴角微微一笑，朝着陌凡的方向甩了一颗解毒丹，“你想动手便动手吧，也省了我一番功夫。不过其他的魂兽需要我帮忙驱逐么？”

    “应该不用，他们应该不会随意攻击我。”陌凡接过解毒丹，一口吞咽而下，白净的光芒绽放，身下的四个魂环再次出现。

    “小奥，你等着我给你带魂兽回来！”说着陌凡便径直的朝着毒阵之外走去。

    陌凡刚刚出来，毒阵之外的魂兽们顿时全部躁动了起来，因为陌凡能够从毒阵中走出来，那他们也许就能够从陌凡的身体之中获取到避毒的方法。

    也正是如此，那些已经拥有初步灵智的万年魂兽更是蠢蠢欲动了起来。

    可是下一秒，这些万年魂兽全部都僵硬在了原地，仿佛感受到了什么让他们为之恐惧，害怕的气息。

    毒阵中的独孤博双眸微微一凝，目光顿时集中在陌凡的右手之上。

    火红色的气息如同灵蛇一般的围着陌凡的右臂盘旋，独孤博敏锐的感受到了一道压迫的气息，那是龙的气息，不过却和当初再冰火两仪眼之中帝天的气息截然不同。

    如果帝天是那无尽的黑夜，那陌凡右臂上的气息就如同高高在上的烈阳一般炙热。

    “这小子竟然也拥有魂骨，而且看样子品质不低。”独孤博神色惊讶的看着陌凡。

    那是火龙王的气息，虽然只是一股淡淡的气息，但是对于魂兽来说，却影响极大，陌凡走出毒阵，一时间竟没有一只魂兽感贸然攻击陌凡。

    “战斗开始！”

    陌凡眸中精光一闪，全身的气息猛然一变，身影一步踏出速度递增，右手已经化作狰狞的赤色龙爪。

    炎之龙王爪，赤金色的龙鳞红光流动，紧凑延伸到了陌凡的肩颈，每一块龙鳞都如同一团团赤色的火焰一般，仅仅只是手臂上散发的炽热的气息就已经让空气扭曲，陌凡的气势顿时变得格外的炽热逼人。

    同时龙爪上也散发出一股诡异的压迫力，那是龙威，独属于火龙王的龙威。

    陌凡转瞬之间便出现在了狂血狼身前，赤色龙爪径直的朝着狂血狼抓去。

    “嗷呜！”

    狂血狼发出愤怒的嘶吼声，虽然龙爪所带的龙威对它有着不小的压制力，可是他也不会傻到站在原地让陌凡攻击。

    面对陌凡的龙爪，狂血狼不退反进，瘆人的血色双眸之中寒光绽放，庞大的身躯径直朝着陌凡撞了上来。

    狂血狼身躯直径超过五米，一动起来，全身那壮硕的肌肉顿时给人一股庞大的压迫力。

    轰！

    伴随一声沉重的轰鸣声传出，顿时尘土四散。

    让人惊讶的是，狂血狼那庞大的体型竟然退了！要知道狂血狼体重至少在三千斤以上，虽说只是仓促之间的反击，可是以力量著称的狂血狼的撞击之下，这其中的力量绝对可以用恐怖的来形容。

    可事实依旧是狂血狼在这次撞击之中被击退了。

    虽然只是退了两三步的样子，可是依旧可以看出陌凡这一爪之中的恐怖力量。

    再看陌凡的身影，他身影已经出现在七八米开外，右爪紧握，双眸静静的盯着远处的狂血狼，可以清晰可见的是，狂血狼那古铜色的皮肤上明显多了一块乌黑皮肤，那正是刚刚炎龙爪触碰的位置。

    陌凡的神色没有太大的变化，而这短暂的触碰之中，陌凡这才真真切切的感受到了炎之龙王爪的强大。

    绝对的力量，防御，以及火焰的力量。

    “不愧是神骨！”

    陌凡心中暗道，要是平日有如此力量的碰撞，少说气血得翻腾，可是此时的陌凡却没有丝毫的影响。

    “继续！”

    陌凡双眸一凝，身下的第三魂环骤然亮起，暗红色的火焰顿时猛然爆发，将陌凡整个人都笼罩了起来，一时间，陌凡看起来就如同一个火焰战神一般。

    感受这皮肤上的灼热之意，狂血狼没有丝毫的恐惧，反而一双血眸变得更加的寒冷，气息也变得更加的狂暴，面对陌凡的变化，更是主动出击，咚咚咚，沉闷的脚步声传来。

    狂血狼的身影化为一道残影，巨大的身影几乎瞬间出现在陌凡身前，直接猛扑而来，这一次狂血狼并不是盲目的撞击，身影高立，两支粗壮的狼爪，交叉从左右两个方向同时朝着陌凡挥来。

    狂血狼十分聪慧，看出陌凡的龙爪只有右手，所以直接选择两侧同时攻击。

    可是狂血狼终究低估了陌凡的反应力和战斗经验。

    狂暴的暗红火焰如同一个巨大的火炬冲天而起，狂暴炽热的力量朝着四周排斥而去，瞬间便让狂血狼前扑之势顿时减缓了几分。

    陌凡选择和之前狂血狼异曲同工，直接迎着狂血狼靠去，身体重心朝着偏移的同时，火焰已经朝着肩颈凝聚。

    脚下的灵子波动瞬间改变，速度瞬间暴增，陌凡那赤色的身影直接悍然的撞在了狂血狼胸腔处。

    陌凡从来不是一个喜欢吃亏的人，之前你不退反进，那我也同样也是如此。你撞我，我也给你撞回来！

    轰隆隆，暗红的火焰如同鲜花在一人一狼之间轰然绽放，强烈的轰鸣令大地泥土翻卷，在火焰的炙烤之下全部化为焦土。

    狂血狼那壮硕的身影厉吼一声，像断线的风筝一般狠狠砸落在远处，一直撞在在一颗巨树上狂血狼的身影这才停了下来。

    狂血狼摇了摇头，头晕目眩的站立起来，口鼻之中已经溢出鲜血，它的胸腔的位置已经全部化作了焦黑之色。

    嗷呜！嗷呜！嗷呜！

    一声又一声高昂的狼嚎声传出，狂血狼怒了，恐惧是什么它早已经忘却，两次的受挫，反而让它变的更加的嗜血，满身的青筋开始化作血红，狂血！

    尖利的牙齿，血眸之中满是狰狞，血色的气息渲染之下，让狂血狼如同一头来自地狱的恶狼一般。

    短短两次的交手，一人一狼之间的战斗，正式进入第二阶段。

