    第59章 程咬金贼心不死   

    因为李二的登基之路几乎是一路杀上来的，就连这皇位都是他弑兄逼父夺来的。

    

    所以想要李二性命的人足以排成排，而且这些人都是战场的老兵……当初李二也是忌惮这些人会谋反，但是为了体现自己的宽宏大量，所以并没有杀死他们。

    

    只是让这些人卸甲归田，从此不得踏入长安城半步。

    

    但是李建成的旧部也好，李元吉的旧部也罢，对于李二而言都是血海深仇，他们时刻盘踞在长安城外，等待着复仇的机会。

    

    所以在场的这些人都想到要借刀杀人。

    

    “哈哈哈！按照传令兵的速度来算，那李二最少还要两天的时间才能够到达长安城！”

    

    “这两天的时间足够我们布置下许许多多的陷阱。

    就等着李二回来迎接这份大礼！”

    

    “没错，只要将这个消息放出去，根本不知道会有多少刺客盘踞在长安城外！”

    

    “既然如此，那么诸位便尽快行动起来吧！”

    

    说罢，这些人都面带笑容的离开了这里。

    而他们身边的随从迅速散开，向着各个方向前进。

    

    暗影卫也随之出动，他们汇报消息之前，必须要查清楚都有哪些势力参与刺杀，并且要查清楚这些势力都会用到哪些刺杀武器。

    

    长安城中近一千个暗影卫，在那些人的侍从安排好了一切时，暗影卫也已经掌握了一切可用信息。

    

    “启禀少将军！属下发现有人正在密谋刺杀。

    是否需要我等现在出手，将危险扼杀于摇篮之中！？”

    

    这是白景衣给他们的权限，哪怕是普通的暗影卫，也能够通过系统向他汇报情况，毕竟消息传递得越快才最有效果。

    

    而白景衣则是淡淡的问道：“都有哪些势力参与了刺杀，他们刺杀的目标是谁！？”

    

    暗影卫缓缓开口说道：“有李建成旧部，李元吉旧部，前朝旧臣，以及一些不知名的刺客！大部分人都配备了弓弩和毒药，他们此次暗杀的目标是圣上！”

    

    既然不是冲自己来的，那么与自己也就没关系了！如果提前将他们处理了，反倒没什么意义！   

    随即白景衣命令道：“静观其变即可！若非必要时刻，尔等莫要暴露！”

    

    然而此时，李二还和一众武将的有说有笑的谈天说地。

    根本不知道危险正在悄悄的降临。

    

    在这场有组织有预谋的暗杀之下，两万玄甲军也，未必能够护得住李二的周全，毕竟这明枪易躲，暗箭难防，是死是活也只能是听天由命了。

    

    而且系统发布的新手终极任务还有一个月的时间才结算，而且自己还可以提前结算，但是白景衣看到，那突厥的两个可汗头上散发的战神点是未知！   

    白景衣觉得这二人肯定价值不少战神点，但是必须要押到朝堂，给李二去装.逼，然后才能杀！   

    反正还有一个月的时间，就不信李二还能留他们俩在大唐过年……   

    而与此同时，长安城中暗流涌动，各方势力都在偷偷的购买武器，主要是在购买弓弩以及长弓！   

    这些人的一切动向都在白景衣的掌握之中，甚至对他们每一个人的配备都了如指掌！   

    而最不消停的就是太上皇李渊，这段时间可没少召见大臣，而且都是朝中的重臣，他们以为自己所商议的事情天衣无缝，无人知晓。

    

    殊不知都被兰陵王听在了耳中，每天按时汇报给白景衣。

    

    而白景衣也从他的语气当中听出了不悦的语气，随即通过系统说道：“待本将军回到长安城之后，便可以派人轮流监视皇城！现如今只能你亲自上阵了！”

    

    兰陵王一听这话顿时感觉充满了希望，十分兴奋的说道：“末将必定不会辜负少将军所托！”

    

    白景衣轻嗯了一声，随即在心中想到：看来还是需要多与这些人说说话，召唤过来这么多天，才刚刚有情绪，不再向刚开始那样僵硬……   

    想到这，白景衣则是通过系统命令道：“待凉州城的恢复步入正轨之后，尔等便带着亲卫来长安城吧！留下杨吉镇守即可！”

    

    典韦，花木兰，墨子三人听到了这个命令之后顿时喜出望外，纷纷高兴的说道：“末将遵命！”

    

    他们三个人劳苦功高而且与李二之间没有直接的冲突，杨吉身份十分尴尬，不仅是叛军而且还对李二不敬……   

    白景衣又怎么可能让他来到长安城，那岂不是害了他。

    

    而此时白景衣在思考该如何给杨吉要赏赐，毕竟他可是活生生的唐人，有父母亲人，总不能为了帮他而落下一个乱臣贼子的罪名……   

    李二看着白景衣在发呆，随即淡淡的笑着说道：“近几日朕时常想到当初与白老将军共同征战沙场的日子！”

    

    “白老将军可谓是劳苦功高，为我大唐立下了汗马功劳！”

    

    白景衣淡淡的看了他一眼，随即说道：“家父心甘情愿罢了！”

    

    听到这话。

    李二下意识的问道：“你冒死解救朕的大唐于危难之中，也是心甘情愿吗？”

    

    白景衣被问的一愣，随即十分敷衍的说道：“不过是为了完成父亲的遗志罢了！”

    

    “哈哈哈！哈哈哈！白家一门忠臣，实乃朕之所幸，朕之所幸啊！”

    李二十分高兴的大笑着。

    

    身后一众武将更是笑着附和说道：“哈哈，白家小将军忧国忧民，实乃我大唐之福，百姓之福啊！”

    

    “臣为圣上贺！为大唐贺！我大唐得白家小将军镇守，我大唐必定名镇四方，定能够创造万邦来朝的盛世啊！”

    

    “臣为圣上贺！为大唐百姓贺！此番我大唐将突厥打的元气大伤一蹶不振，日后突厥必定会向我大唐俯首称臣！届时我大唐的百姓便可以拥有突厥精壮的牛羊！”

    

    “到那时，我大唐百姓的生活必定会日日见强！日后我大唐开创和平盛世，白家小将军当居首功！”

    

    一众武将夸赞白景衣的同时还拐着弯的夸赞着李二，这让李二坐在马背之上笑的直打摆子……   

    而程咬金则是趁着他们哈哈大笑的时候，纵马靠近白景衣的身边，嘿嘿一笑说道：“嘿嘿，白家贤侄为大唐立下汗马功劳，日后圣上必定会重重赏赐白家贤侄！”

    

    李二听着这话，十分骄傲的笑而不语……   

    接着程咬金十分神秘的小声说道：“不知道白家贤侄有没有心思和俺家楚楚喜结连理！”

    

    

    

