    黑夜降临。

    夜色下的黑木林更是一片漆黑，偌大一片林子只有为数不多的几个山头隐现火光，那是混迹黑木林几个边缘盗团的老巢所在。其中一个山头的火光比之往常格外明亮，熟悉黑木林那些盗团分布的人都知道，那是黑暗长矛的小寨。

    山风正劲，拂动着露茜那一头金色长发。少女只身站在一道高坡上，从这里看去，可以看到月色下的灰色丘陵。露茜身后燃着一堆篝火，火堆里不断响起连串柴木烧裂的轻响，偶尔会喷出一串火星，然后在风里就这么散了开来。

    脚步声响了起来，露茜回头，火堆后坐下一条身影。爱德华的瞳色被篝火映得艳红，就像秋天满山的红枫，他的嘴角牵起，露出一道矜持的微笑：“殿下，时候不早了，我以为你该入睡了。”

    露茜摇了摇头：“睡不着，起来散散步。”

    “是睡不着还是不想睡？”

    “有区别吗？”

    爱德华没在这个问题纠缠下去，改口道：“如果你是担心艾伦少爷的话，那完全无须有这份忧虑。”

    “你对他挺有信心的。”露茜那双碧绿的眼睛中波光流转：“我也相信他可以改变黑暗之地的格局，可他人不在身边的时候，我总会有那么几分担忧。爱德华，难道你就没想过，事情或许会有变数？”

    “当然想过。”爱德华不紧不慢地道：“宇宙万物无时无刻不在发生着变化，宇宙尚且如此，我们岂能例外。所谓的变数，既是之前计划中所末曾预估到的意外因素。但我已经推演过多遍，至少在黑暗之地里头，纵使出现变数，也影响不到艾伦少爷的计划。”

    “哦？”露茜明显没有那么轻易相信。

    爱德华微微一笑，说：“其实最大的变数是人，特别是实力强横的人。他们能够带来的改变最大也最为致命，但黑暗之地里头还没有这样的人存在。除非这些人来自黑暗之地外头，可要威胁到我们，威胁到艾伦少爷，显然得侯爵战力以上的人物才能办到。我不认为这样的人物能够在短时间内赶到，因此如果限定一个时间的话，这样的变数根本不存在，也无须担心。”

    “你如果要担心的话，应该放在我们离开黑暗之地后。”

    露茜眼睛一转，道：“你的意思是，当艾伦改变了黑暗之地的格局之后，那些有心人才会真正重视我们。”

    “差不多是这个意思。”爱德华用一根木枝挑动火堆，让火烧得更旺些。看着火堆，他说道：“现在北都的人对艾伦少爷的评估，应该仍停留在他以往的战绩上。这样的评估根本做不得准，虽说最近先有霍依拦路，铁枪城里又有军部死士袭击。然而前者，霍依那所谓的考验，根本就是为少爷北上先壮声色。霍依只出了两枪，且末尽全力，但凡有点心眼的都不会拿老霍依这两枪作为艾伦少爷的战力参考。至于军部死士，一批十几级的死士能够掷出多大的水声来？乔莫的行动不过是一次试水，且还试不出我们的深浅，也只能做为一组可有可无的数据拿来参考罢了。”

    “但黑暗之地就不一样了，艾伦少爷和不死乔伊终究是得交手的。那个老乔伊听说有二十八级的实力，即使考虑到他的年龄和其它因素，往低了说，至少还有二十七级的水准吧？”爱德华抬头道：“那么当乔伊死在艾伦少爷刀下时，北都对艾伦少爷怎么说都会有一个比较精确的评估了。”

    露茜听到这里，也点头道：“所以那些有心人再有行动，派来的便绝对是高手强者。换句话说，离开黑暗之地后，将是连场硬战？”

    “大概如此，值得庆幸的是，纵使是皇亲显贵，大概也请不动那所谓的十圣强者。因此我们这一路不会走得太顺利，却还是有望抵达北都。”

    露茜摇了摇头道：“其实对于这次北上，我自己不太赞成。说到底，我们的根基太浅，积累的底蕴也不够。这么招摇北上，自然走得步履艰难。”

    “若是正常来说，自然是低调.经营，厚积薄发来得更为妥当些。可艾伦少爷他所图甚大，再加上他给自己的时间十分有限，所以我们才只能兵行险着，大赌一场。”爱德华淡淡道：“如果只是为了安全起见，其实走水路是最妥当的。可这么一来，纵使艾伦少爷抵达北都，也不会给人任何震撼。因此我才给他拟定了这条路线，从南境一路打上去，当打通这条南北商道时，艾伦少爷才会受到足够的关注。”

    露茜轻叹一声：“我知道他是为了家族，回巴比伦的时候，关于联邦和贵族的博弈，我也大概知道一些。可家族又不是他一个人的，他这样把责任揽上身担子也太重了些。如果……”

    爱德华似是知道她想说什么，摇头道：“殿下，我也是男人。所以我很清楚，艾伦少爷更希望通过自己的努力来得到某些人的认可。那其中就包括你的父亲，尊贵的奥法西斯陛下。如果你只是普通人的话，那么艾伦少爷或许可以偷懒一些。可您是艾达华星的皇女，艾伦少爷如果要站在你身边，就必须付出更多的努力才行。这一点，他比你更清楚。”

    “他的努力、他的拼搏。既为了家族，也为了你，同时更为了像我这些在他身边的人。如果不是他，那么布洛伊还是一名奴隶，而非现在山地之王的统领。如果不是他，那我现在大概还在各个星球之间逃亡。他在强大着，我们也在改变着。而我们的改变，皆由他而来。如此浅显的道理，只要不是瞎子都看得出来。”

    “他并不需要你付出什么，对艾伦少爷而言。只要你在他身边，就是最大的支持了。”爱德华温和地笑了起来：“男人有时野心勃勃，可有时候，也可以简单得像个孩子。”

    露茜浅笑，点头道：“谢谢你告诉我这些，爱德华，你知道的真不少。”

    爱德华低下头，看着篝火轻轻道：“那是我经历得比其它人多一些罢了，不值一提。”

