    回到摇光仙城，白歌便一头扎进了炼器大业之中。

    按照之前计划好的，他把炼制追星剑所需的材料挑拣出来，分成十万份交给麾下的将士们，让他们修行之余，专心炼制追星剑。

    对士兵们来说，一件法器级别的飞剑是他们渴望已久的宝贝。

    他们中很多人御剑术的造诣已经达到了可以以气御剑的境界，但凡间兵器他们御使起来却有些吃力，而且威力也大打折扣。

    现在，有了炼器的材料，加上白歌解析后的详细炼制步骤，他们只需要花费些功夫就能够得到梦寐以求的法器飞剑，兴奋地都快跳起来了。

    于是，轰轰烈烈的炼剑运动便开始了。

    在炼器一道上，白歌已经算得上是高手了，他可以一晚上炼出十余柄追星剑，但这些士兵们却不可能做到这一点。

    他们还需要花费一点时间来理解白歌给出的炼制步骤，而后才能着手炼制。

    白歌也不着急，趁着士兵们消化炼器知识的功夫，带着三个副将进了十万大山。

    没错，拜将台新开启的名额给了落星。

    除了因为她的武将技无畏拥有不俗的效果外，她的天资、悟性也都是极佳，最重要的是她的境界足够低。

    这也就意味着可以在短期内快速进阶，从未让他多次获得额外奖励。

    对于新到来的哪吒，白歌没有让他领兵，只是宣布了他副将的头衔。

    和当初邓婵玉加入时一样，将士们自然是不服气。

    这种不服只针对哪吒，和白歌的命令无关。

    毕竟让一个小娃娃骑到自己的头上，但凡有点血性的士兵都不会无动于衷的。

    现在，这些士兵们最不缺的就是血性。

    于是，老规矩再次上演。

    哪吒豪气干云地在校场上撂下大话，“你们都一起上吧，谁能把我打趴下，这个副将的位子就让给谁！”

    众将士哪受得了这个，他们已经不是原先只知道使用蛮力的普通士卒了。

    风林火山四营每一营都有着自己独特的战法。

    四营将士并未一拥而上，而是按照寻常训练那样排兵布阵，交替出击。

    当下，一场别开生面的战斗便打响了。

    结果不出意外，哪吒获得了最后胜利。

    这也是必然的，毕竟哪吒年纪虽小，却是货真价实的真仙，打一群筑基境为主的小修士不在话下。

    不过四营将士所展现出来的力量、整齐划一的执行性，以及各种精熟的阵法也是让他吃惊不小。

    他在陈塘关见惯了士兵们操练，本以为那已经是世间最精锐的军队，可两者相比较之下，却是差了不止一截。

    境界上的差距倒还是小事，关键是各种各样的阵法和道术层出不群，着实给哪吒造成了一些实质上的麻烦。

    对此，白歌也很满意。

    一群筑基境的士兵能够给一个真仙造成麻烦，已经足以说明那些阵图的威力还是不错的。

    假以时日，等将士们的境界再提高一些，说不定能有机会对付仙人。

    ……

    “总兵大人，不是说十万大山内凶兽精怪横行吗，咱们走了这么久怎么见到的都是些小妖怪？”

    广袤深远的山林中，哪吒一屁股坐在地上，百无聊赖地望着白歌道。

    一旁的邓婵玉瞥了瞥嘴，“你这娃娃真是心急，咱们还在十万大山外围呢，能遇到什么大妖怪？”

    哪吒两眼一亮，兴奋道：“这么说厉害的精怪都在里面？”

    “那是肯定的。”

    邓婵玉笑道：“这十万大山里的精怪领地意识很强，越往里面去，精怪就越厉害。听说最深处的精怪凶兽，比金仙还要厉害。”

    “那咱们还慢慢吞吞在外围墨迹什么，直接去最深处吧！”

    哪吒一脸兴奋地道。

    邓婵玉白了他一眼，“着什么急！咱们这次出来是为了给将士们寻些坐骑回去的，十万大山深处的那些精怪太厉害了，将士们掌控不了。”

    白歌接口道：“等捉到十万只未踏入仙道的精怪之后，我带你们去一趟十万大山深处，给你们几个也挑一只坐骑。”

    “好吧。”

    眼见白歌都已经开口，哪吒这才怏怏地点了点头。

    另一边，一直没说话的落星已经布置好了诱饵——一株在摇光仙城药圃中培育而成的灵芝草。

    这一株灵芝草只有三千载药龄，还是很早以前白歌在十万大山里采摘的。

    在摇光仙城铸造好后，便移植进了药圃里，经过九天息壤这等灵物的滋养，这株灵草的药力翻了数倍不止，生机浓郁无比，完全可以算得上是一株仙草了。

    生死人肉白骨也不在话下。

    落星将这株灵芝草放在地上之后，一股淡淡的香气伴随着霞光便朝着四周散播开来。

    凡有宝物出世，必有祥瑞之象伴随。

    虽然这一株灵芝草只是后天培育成的仙草，所引起的祥瑞之象微乎其微，远不能和之前那一株悟道茶树相比，但对于附近山林里那些未入仙道的精怪而言，却已经有足够大的诱惑力了。

    不一会，一只异兽在远处悬崖上探出脑袋，打量着林中的落星。

    这只异兽长相奇特，体大如牛，状如花豹，独目、牛耳，尾巴比身体还要长上一截，且粗壮有力。

    “褚犍！”

    落星面色凝重，低声叫出了这种异兽的名号。

    褚犍是一种生性凶猛的异兽，力大无穷，尖锐的利爪能够轻易刺穿山石。

    这种异兽大多三五成群，轻易不会单独行动！

    褚犍还有一项天赋神通——雷音。

    它们能够发出巨大的音浪来震慑目标。

    有些活得足够久远的褚犍一声巨吼，甚至能震晕千里外的兽群。

    十丈之外，在敛息阵的隐蔽下，白歌、邓婵玉、哪吒三人静静地看着那一只褚犍越来越近。

    邓婵玉笑道：“这种异兽成年后便有相当于人族修士化神期的实力，不是不强，但也不算弱，倒是适合当坐骑。”

    白歌点了点头，“先不着急，它还有同伴在后面。”

    一旁的哪吒撇了撇嘴，对这种未踏入仙道的凶兽实在是有些提不起劲来。

    在那只褚犍的感知里，密林中只有落星一个人族，压根没把她放在眼里。

    很快它便叫来了同伴，一共二十多只褚犍从四面八方慢慢向着落星，向着那一株灵芝仙草逼近。

    却不料，落星不慌不忙地起身，抬手祭出了一根青灰色的缰绳。

    御兽缰！

    这一瞬间，二十多只褚犍只觉得像是有一道无形的丝线钻入它们的身体，缠绕住它们的元神，让它们不由自主地升起了一丝臣服之心。

    “砰砰砰——”

    一个接一个的，二十多只褚犍纷纷俯身伏地，向着落星恭恭敬敬地叩首不跌。

