    自从服用了汤药之后，他便发觉体内的毒素一点一点地被激发了出来。

    其实昨天夜里所放出的那些毒血便已经不少了，在放出去之后他只觉得整个人身体都轻盈了许多，在感知之下，他竟是感觉不到那些毒素的存在了。

    平日里毒素虽然一直都被他压抑在最深处，终归还是能够感知得很明显。

    可是，随着那一片毒血放出之后，他就觉得剩下的毒血好像就没有那么明显了。

    直到服用了汤药，他便发觉有一股力量将这些藏匿在身体每一处的毒血一点一点地剥离出来。

    很多细微的毒素都流淌在血液之中，想要将其彻底分离出来无疑是再困难不过了。

    然而，这汤药的额效果竟是如此神奇，它开始不断地活跃着。

    整整一夜，他都能感受到身体里极其明显的变化。

    那些毒血由原本分散开来的状态一点一点地重新聚集在了一起，直到这一刻，他才清晰地认识到原来还有这么多……

    他自己的身体，他感知得竟然如此不敏锐。

    不过，诚如小师妹所言，这个过程的却是很痛苦。

    当莘岳醒来的时候便见到郁尘依旧是苍白着脸，静静地躺在床上，不禁关心地问道：“郁尘，你怎么样？”

    郁尘嘴角扯出了一抹笑容，摇了摇头道：“我没事。”

    “我去给你倒杯水。”

    莘岳倒了一杯水走到了郁尘的身边，看着他那苍白毫无血色的面容便已经知道这整个过程必定是极为难受，否则也不会是这般模样了。

    “我一会去做点吃的来，你可有什么需要我做的？”

    “不必。”郁尘道，“我其实很好。”

    见状，莘岳也明白郁尘本就是心智坚韧之人，这么多年来熬下来的痛苦远比他们所想的要多得多。

    想来，这些伤痛对于他而言应该早就已经成了习惯，身为男子的他们也不交情，干脆便道：“那你好好休息，我去做点吃的。”

    莘岳在做好了吃的之后便将东西送了上来，顾羁也已经起来了。

    见郁尘已经有人照顾，他便干脆去捕鱼了，每天早上这个时间都是大家捕鱼的时候，而且昨天百里姑娘才刚刚布置了阵法，他对这情况也略有好奇。

    不过，他倒是也没有抱有太大的希望。

    昨天之所以会那么说，其中一部分原因是听闻百里姑娘会阵术之后便觉得非常有趣。

    就像是你正日都想要找一位阵法师，结果正与你说话的朋友忽然说了一句“我就是”。

    何况，百里姑娘已经再三说过她只是尽力一试，最终的效果还是难以确定的。

    当莘岳前去捕鱼的时候，周围的人也全都已经开始准备捕鱼了，每个人都站在自己专属的范围内，旁人的范围是不能踏足的。

    “天朗，你今天肯定又是收获最多，再这样下去，我们的收获可越来越少了。”

    一男子看着不远处的天朗，忍不住感叹起来。

    天朗轻笑一声，“为了这捕鱼，我也付了不少的代价，自然得尽快赚回来才是。”

