    大口呼吸着新鲜空气，努力调整自己的心态，陆泽才没被气吐血。

    张欣欣这边是没戏了，但不想就这么失了气势，陆泽又想到了白洁。

    看来只能对白洁下手了，今后就不让她跟公司对接了，直接遣返回冲天城吧。

    想着陆泽就拿起了电话，准备联系银行那边。

    可是准备打电话的时候，他还是放弃了。

    人员的调动是很敏感的事情，把白洁调过来就已经是偷偷摸摸，若是再回去，指不定就让叶繁天发现了。

    无奈之下，陆泽终是放下了电话。

    两个人却没有一个可以开刀的，陆泽也是郁闷了，挂了电话便愤愤的不再言语。

    中午的时候，刘然来汇报工作，而且还提到了商业峰会的事，不过陆泽毫无兴趣。

    但，刘然显然非常有兴趣，陆泽便打算让刘然自己过去。

    可是，这邀请函是署名的，且被邀请的人能带一名助理过去，邀请人不去的话，助理是不能单独去的话。

    刘然脸上写满了想去又不能去的郁闷，看着陆泽的神色中充满了期许。

    虽然陆泽对这个没什么兴趣，但对上刘然这充满期待的眼神也就妥协了。

    “那你到时候陪我去参加吧！”

    “耶！”

    见陆泽松口了，刘然顿时激动了起来，甚至连形象都不顾了。

    看着她兴奋的模样，陆泽来了兴趣：“你对这个峰会就这么感兴趣？”

    面对陆泽的询问，刘然意识到自己失态，有些不好意思了。

    “陆董，能够参加这个峰会的人，都是一些站在巅峰上的人，我相信知道这个峰会的人都会希望自己有机会参加的。

    除此之外虽然我们公司现在运营一切正常，业务量也很不错，但是参加了这场峰会，会给我们带来更多的高端客户，对我们公司会有更好的推动作用的！”

    两个理由，前者是崇拜之中，后者是为公司着想，听了刘然的理由，陆泽反倒觉得自愧不如了。

    公司成立之后，大大小小的事情都由刘然帮自己处理不说，遇到这种机会也是刘然比自己上心，相比之下自己做的实在是不够好。

    打量了一下刘然，见他表情认真，并非说假，陆泽稍感欣慰，心下也有了别的盘算。

    看了眼请柬，知道了时间之后，陆泽便让刘然先下去了。

    第二天，顾筱又来了。

    之前的事情让顾筱尝到甜头后，这小妮子时不时就跑过来找他。

    来都来了，难得有顾筱陪伴，便一同出去约会，两人约会时，陆泽便让顾筱陪自己去挑几件衣服。

    “你衣服不是挺多的吗？又买什么衣服？相亲还是订婚啊？”

    面对顾筱的调侃，陆泽一把将她搂紧了怀中：“顾筱女士，你不介意的话，我觉得我们今天还能再多拍几张婚照。”

    原本是自己调侃陆泽的，却不想反过来被对方调戏，尤其还提到了这种敏感的话题。

    顾筱面色一红，忙推开了陆泽道：“瞎说什么呢！你要是再乱说的话，你就自己买吧！”

    陆泽笑了笑，在她耳边轻声道：“貌似这个话题是你先提起来的吧？现在是翻脸不认人啊！”

    湿热的气息扑打在顾筱的耳垂上，顾筱的身子都要酥了。

    一段时间不见，她发现陆泽越来越会调戏人了，连声音都变得越来越有磁性，让她欲罢不能。

    娇羞的推开陆泽，顾筱怕再继续这个话题，等同于把自己推入虎口，便开始转移话题。

    “不跟你闹着玩了，你到底要参加什么场合？需要什么类型的衣服？”

    把陆泽继续乱来，说完顾筱就拽着陆泽冲进了一家服装店。

    两人来的是高级商场，这里的每一家店铺都是高端产品，在这种地方工作的员工，早就养成了一副慧眼，见到俊男靓女，一进门就知道有大生意来了，几个人齐齐的围了上来。

    顾筱最不喜欢的就是这种情况了，买东西主要买的是舒心，可不想让这么多人围着自己，跟看着贼似的。

    “不需要你们介绍了，我们自己看一下，有合适的再找你们。”

    推辞了一句，有眼力的服务人员都退到了一旁，但是目光却一直停留在两个人身，盘算着只要对方有购买欲望，就马上冲过去抢单。

    陆泽注意到那些虎视眈眈的目光，也只是轻轻一笑。

    顾筱不了解，但是他却很清楚这方面的工作，很清楚业绩对这些工作人员有多么重要。

    所以他是比较理解那些人的心情的，并没有什么不快。

    “过两天有一场商业峰会，听说挺正式的，现在在安城的公司也有了，我怎么也得好好打扮一下，不能给公司丢脸啊。”

    听说陆泽是要去参加商业峰会，顾筱眼睛滴溜一转，惊声道：“是不是那个顶端的商业峰会，只有拿到邀请函的人才能参加那个？”

    顾筱安静闪烁着光芒，看到她的眼神，陆泽就想起了刘然的眼神。

    现在筱儿一直在冲天城为家里的生意忙前忙后，这也是一个很好的商业机会，难道她也想去参加？

    心中有了猜疑，陆泽不禁多出了几分郁结，如果是那样的话，自己自然是愿意带顾筱一起去的。

    只是之前并没有考虑到这件事情，他已经答应刘然。

    而刘然对这场商业峰会也很看重，总不能再推了刘然带顾筱一起去吧？

    心中纠结之时，顾筱开口道：“当然想去了，这种商业峰会可是有很多契机的，如果能抓住这个机会，找到几个大客户的话，对公司一定会有很大的帮助的。”

    陆泽心下一惊，看来顾筱是真的很期待这场峰会，他得想想别的办法了。

    正算计着要不去找张建宇商量一下，让张建宇带顾筱一起去，顾筱又开口了。

    “为了能够参加这个峰会，我让秘书拖了很多关系，才弄到了一张邀请函，到时候我也会去参加，陆董可是要多帮我介绍几个客户呢。”

    “毕竟，冲天城的那些产业，可都是你名下的。”

