    上海滩

    程旭渡过金丹的四九天劫后，回到了上海，寻找老乞丐，准备完成自己最后的任务。

    ……

    “你在找我，你是谁？我不记得和你有何恩怨。”

    老乞丐看着程旭，一脸的不可思议，因为他从对方的身上感受到了不弱于自己的气息。

    “我是谁并不重要，我找你有两个目的。”

    “第一，我想知道你为什么四处派发绝世秘籍，第二，我想和你打一场。”

    程旭看着眼前寻找了一个多星期的老乞丐，一脸郁闷，因为面前的这位大宗师正在骗一位小孩儿，虽然也不能说是骗，毕竟秘籍是真的。

    “第一个问题，我想培养高手，一个能和我打一场的高手，你知道不败的孤独吗？”

    “对于第二，我也想和你打一场。”

    说完，老乞丐身影一闪，朝外纵身而去，而程旭紧随其后。

    在一个无人的地方，老乞丐终于停了下来，程旭看着停下身影的老乞丐，也站立在原地。

    “就在这儿吧，这里四处无人，也无人打扰。”

    老乞丐看着也停下身影的程旭开口说道，身上的气势也在慢慢的增强凝固。

    程旭看着正在蓄势的老乞丐，身上也猛然爆发出一股气势，先下手为强，后下手遭殃，程旭身影陡然一闪，出现在老乞丐的身旁，左手成掌，一阵龙吟声响起。

    “亢龙有悔！”

    眼看程序一掌就要拍在老乞丐的身上，却见老乞丐也是左手成掌。

    “降龙十八掌，我也会，也接我一是亢龙有悔。”

    二人双掌相对，两人好像受到了重击一般，身影都向后倒退，原地爆发出一股强大的威力，将爆退的二人再一次震飞四五步。

    “不愧是到处散发绝世秘籍的高手！”

    “你也一样，不愧是非正常人类研究中心的所长，不过你的降龙十八掌好像有些瑕疵。”

    “哦！不愧是武学大宗师，我的降龙18掌少最后两式，这后两式，是我自己推演而出。”

    说完，程旭突然右手并指，一道巨大的剑气纵横而去，一剑出，风云变。

    老乞丐看着这袭来的剑气，瞳孔一缩，因为他感受到了威胁，连忙左右手相交，一道无形的劲气涌出，将剑气挪移开来，乾坤大挪移。

    “领悟到巅峰境的独孤九剑，看来你果然不凡，年纪轻轻就有如此悟性。”

    程旭心中一笑，他自然不会告诉老乞丐不是悟性高，而是有作弊器的存在，只要技能点儿一加，什么领悟不领悟直接巅峰。

    “让您见笑，只是随便练了两下，就一不小心到了巅峰之境。”

    老乞丐听到程旭如此说道，嘴角一抽，随后摇了摇头，右手握拳竖起一指，一道类似于剑气的指芒，朝着程旭袭去，正是一阳指。

    程旭看着袭来的指芒，神色一紧，因为程旭知道这不是为了给六脉神剑打基础的一阳指，而是真正的绝世武学一阳指。

    不能硬接，想完程旭身影一闪，随后在半空出现，然后悬浮在半空，虽然程旭刚刚突破金丹，而且不会法术，但是凌空站立只是一个小小的技巧而已。

