    “徐大人请。”

    铁铉面前摆着一个小炭炉，炉上放着一个铜钵，钵中又烫着一壶桂花酒，香气四溢。

    “徐大人家有兄长镇守扬州，江南的桂花酒想必是喝得不少，且尝尝我这酒味道如何。”

    云起入座道：“倒还没怎么喝过，二哥与我，我大姐走动不勤。爱理不理的。”

    铁铉眉毛一跳，若有所思道：“若论承继家学，徐大人比之燕王妃如何？”

    云起想了想，叹道：“我不及我姐。”

    铁铉微笑道：“到底是徐家的后人，当年听说为了锦衣卫正使之位，朝中颇还起了番争执，先帝一念之差，起用拓跋锋，乃至酿成后患……”

    他到底想说什么？是朱允炆示意来问的？云起心念电转，遂答道：“铁大人，太祖自有他的意思，不容过多揣测。”

    铁铉微微一顿，似是想起了什么，而后道：“先帝辞世之时，听说只有徐正使在御前侍候，不知听到何话？”

    云起莫名其妙，未想铁铉竟是提到这事，思绪回转，定在朱元璋临归天的时间点上，缓缓道：“他说：‘刘基的烧饼歌……’”

    铁铉点了点头，云起一笑道：“太子书房中不就挂着一副烧饼歌，回去摘下来瞅瞅，或能读出来点遗训什么的……铁大人，酒烫热了。”

    铁铉道：“光喝酒未免无趣，书架上有点下酒菜，劳驾徐大人帮我取来。”

    云起去翻书架，打开架子上那包袱，倏然心中一惊。

    包袱中有油纸包着牛肉，旁边还有个小瓷瓶，这还罢了。

    最重要的一物……云起看到了尚方宝剑！

    那并非燕王入京时，宋忠手捧的赝书，而是实实在在，满大明朝只有一把，货真价实的，朱元璋亲自赐予锦衣卫执掌的尚方宝剑！

    怎会到了此处？云起记得离开南京前，自己亲自交给了荣庆，难道是朱允炆从荣庆手中取了过来，再交给铁铉的？！

    云起一时间手中满是湿滑的汗水。

    铁铉道：“旁边还有个瓷瓶，劳驾正使大人也一并取来。”

    温酒，琼浆，桂花香。

    铁铉摇了摇酒壶，斟上两杯，云起凝视铁铉双眼，伸手去端。

    “且慢。”铁铉阻住云起的手，手指一触，便即分离。

    “当年拓跋锋谋杀皇孙一事，传遍朝野，徐正使为何要将他放走？”铁铉伸手拔了那瓷瓶的盖子，漫不经心道：“为何不替燕王杀他灭口？”

    云起镇定下来，答道：“一点私心而已，终究不忍心看他身死，铁大人奉谁的命令前来？太傅的？皇孙的？”

    铁铉缓缓道：“该唤皇上了，徐大人，不能总将他当作皇孙。”

    云起哂道：“徐云起只知有皇孙，不知有皇上。”

    铁铉将瓷瓶倾斜，倒了点药粉在酒杯里，悠然道：“皇孙派我来查清楚，徐正使是否与燕王勾结……方才我看到马三保出了营去……”

    云起听到这句，疑道：

    “三保出营去？去了何处？”

    铁铉微一愕然，反嘲道：

    “事已至此，狡辩何用？”

    云起点头道：“是，我若与燕王勾结，便当率领李景隆败军投奔北平，还到德州来做甚？”

    铁铉冷冷道：“此暂且不论，瞿大人为国捐躯，你身为监军，为何不报？反将败名诬以忠臣头上，你死有余辜。锦衣卫当朝，不知枉害了多少良将性命，乃至今日朝中无将可用，听由乱臣贼子肆虐猖狂，千万人命，系你一身。”

    “皇孙只派你来查我通敌之事，铁大人。”云起挑衅地笑道：“既查不出我通敌，这酒便不能喝，大人慢用，告辞。”

    说毕起身要走，铁铉未料此人这般油滑，当即沉下脸，冷笑道：“去何处？营周俱是刀斧手，你出帐一步，便将你剁成肉酱。”

    云起袖子微微一动，铁铉又道：“先前已吩咐了李元帅，若本人被挟持成了人质，当将我一并杀之，铁铉无家无业，出身市井，搭上你一条锦衣卫正使的命，却终究是赚了。”

    云起深深吸了口气。

    铁铉沉默半晌，道：“不信？”说着又往自己的杯中下了药粉，端起酒杯，道：“徐正使，我敬你一杯。”

    云起几乎从一陷进这局里便处处被动，此刻道：“皇孙真让你来杀我？”

    铁铉不答端起那杯，仰脖喝了，潇洒地一亮杯底。

    铁铉要同归于尽，云起再无侥幸心理，茫然地喝下了桂花酒，酒味苦涩。

    铁铉道：“还有何话想对皇上说？”

    云起反而不再挣扎，静静坐着，良久后道：“告诉他，这辈子跟了他，真是瞎了我的狗眼。”

    云起疲惫地闭上双眼，腹痛如绞，倒了下去。

    铁铉伏在桌前半晌，片刻后挣扎着起身，云起眼睛睁开一条缝，看着铁铉挣到门口，从怀中掏出一个小药包，朝嘴里灌了好些药粉，方踉踉跄跄逃出了军帐。

    云起心想：铁铉，我**。

    hr>

    午门外，烈日高照，四处俱是漆黑的木炭，破败的砖瓦。

    拓跋锋几是**全身，只穿一条短短的薄裤，趴在午门前的一张条凳上。

    沾了盐水的皮鞭狠狠抽在他健壮的背脊上，每一鞭下去，俱抽得他皮开肉绽。

    “啪！”

    蒋瓛大吼道：“皇上寝宫走水，皇宫烧得厉害，你人在何处？！”

    “你身为锦衣卫正使，后知后觉！不去救皇上皇太子！去了何处！”

    拓跋锋咬牙忍着，胯间那条短裤已被血水浸成紫红色，全身鲜血淋漓，更沿着长脚滴下地来，在午门外染了一大滩。

    寿春公主看得心酸难耐，转身离去。

    “你怕大火？！给我晕倒在御花园？！”蒋瓛歇斯底里地大骂道：“你这个废物！”

    “废物！”

    “他是来救我……”十三岁的云起小声道：“走水的时候，师哥是来救我……”

    小云起大叫道：“别打了！他是……”一句话未完，却被苏婉容胆战心惊地紧紧捂住了嘴。

    上百名午门卫亲眼看着拓跋锋挨打，这顿鞭子真是抽得他们心花怒放。

    外加蒋瓛不住嘴的“废物”，更为拓跋锋的侍卫生涯加上了浓墨重彩的一笔。

    “你这野狗！皇上有危险你躲了去何处——！”蒋瓛的怒吼声回荡在午门上空。

    “别打了——！”小云起大哭道：“别……”

    “摔！”蒋瓛喝道。

    四名锦衣卫架起拓跋锋，狠狠朝地上一摔，拓跋锋吐出一口鲜血，昏死过去。

    房内，药炉传出刺鼻的气味。

    小云起呜呜地哭着，转身去斟药，那手不住发抖，更将伤药泼了些许在拓跋锋身上。

    “还痛么？”小云起哭着问：“师哥，你别死……”

    拓跋锋疲惫地拉着云起的手，道：“谁都能死，你不能死……”

    “让他们去死……你不能死……”

    一声沉闷的雷响将云起从那遥远的回忆中惊醒过来。

    “不能……死。”

    帐内空无一人，铁铉不知去了何处，又一声巨响，云起勉力探手，到桌上乱摸乱抓，碰翻了墨砚，墨水洒了一身，继而摸到一支羊毫笔。

    云起将那笔□喉咙中，猛地俯身大呕，吐得一阵翻江倒海，更有一滩血。

    第三声惊天动地的霹雳，震得桌椅格格作响。

    什么季节了？还打雷？云起倏然回复意识，想起营外埋设的炸药。

    糟了！朵颜三卫来袭营了！云起又哇的一声吐了满桌，肚中剧痛渐弱，跌跌撞撞地跑出了营帐。

    帐外空无一人，想是都被李景隆与铁铉调走了，云起艰难地跑到营门口，藏身于暗处，片刻后一队步兵匆匆路过。

    云起扬手，甩出蝉翼刀，杀了队伍末尾一人，将他拖到柴垛后，换上普通士兵的服饰，茫然地跑出了营帐，朝埋了炸药的地方跑去。

    拓跋锋得了朱棣命令，率领朵颜三卫前来袭营。

    那时间恰是正午，前锋队伍甫一进入雷区，便触动了好几处大爆炸。

    拓跋锋先是一愕，继而吼道：“别乱！都原地站着，别动！”

    朵颜军极有军事素质，一阵騷乱后齐齐安静下来，后阵开始有条不紊地撤出。

    然而铁铉早已安排好，岂容你逃跑？不到片刻，后方又从树林内涌出手执强弩的南军射手，更推出数门神武大炮，朝着三万朵颜军狂轰滥炸。

    拓跋锋吼道：“朝阵中走！弟兄们跟着我！”

    朱棣的嘱咐依旧在耳，不可白送了朵颜三卫的性命，拓跋锋断然无法下达让部下前去踩雷，自己跟着走的命令。

    李景隆大喜道：“这次再冲过来，只怕朵颜三卫要耗掉八成。铁大人高招！”

    铁铉虽吃了解药，却仍旧虚弱，疲惫点头道：“此计设下，敌方主帅只能派士兵去触陷阱，塞外人俱重同生死，共荣辱之约，对汉人弃卒保车之计极是反感，如此一来，定会分崩离析，士气低落。稍后便成了瓮中之鳖，且备齐兵马，少顷围剿必胜。”

    李景隆却道：“不妨，先等炸死几个，再派人劝降。”

    腹背受敌，拓跋锋却是丝毫不乱，大喊道：“你们都下马！”

    一言出，众兵士纷纷下马，朵颜部威名在外，从未受过一败，然而都知今日到了生死关头，激发了死战之意，眼见南军派人前来劝降，被拓跋锋当场一箭射死，各个爆出决死的大喊。

    拓跋锋吼道：“放马踩陷阱！我们跟着冲过去！”

    说毕骑兵们纷纷以手中刀剑刺了马股，上万骏马仰声嘶鸣，冲进雷阵！

    拓跋锋却仍旧骑在马上，抽出绣春刀，刀刃折射着锋锐的陽光，壮烈大吼道：“云起——！”

    绵延百里的旷野上登时发生了天崩地裂的大爆炸。

    铁铉为有备无患，埋设的炸药极多，冲不到半里，马匹便已尽数损耗完，拓跋锋一腔血气，只认朱棣的吩咐，竟是自己冲近前去触雷。

    轰的一声巨响，拓跋锋被炸得飞出三丈外，坐骑血肉横飞。

    拓跋锋跌跌撞撞起来，四处俱是爆炸，朵颜三卫见主帅以身赴死，再不顾自己性命，一齐发愤高喊，徒步冲了过来。

    拓跋锋一身钢铁战甲上满是鲜血，走不到几步，又是轰的一炸。

    这下直接炸中了他的身躯，纵有盔甲铁靴护体，却仍被炸得鲜血狂喷，摔出甚远。

    拓跋锋的披风在烈火中燃烧起来，胸甲在巨大的冲力下炸得变了形，落地时恰巧背着另一处雷点，再次引发了惊天动地的大爆炸。

    熊熊烈火烧尽济南城外旷野。

    “师哥——”

    拓跋锋真气流转，护住筋脉，挣扎着起身，拔刀要再次前冲，火舌却将他无情地卷了进去。

    “师哥！”云起虚弱地喊道，早间埋设地雷时他只看了片刻，却将炸药点尽数记住，此时冲进阵内，堪堪抓住一人，道：“你们跟着我走！”

    火焰席卷了拓跋锋全身，盔甲炙得滚烫，拓跋锋艰难地解下铁甲，抛在地上，赤着胸膛要继续前近，锁骨处却是一阵灼烧的疼痛。

    火舌攀上了他的肌肤，将颈上红绳烧断，一个黄色的小布包落下地去，无声无息地在火焰里化成灰烬。

    临别时云起亲手所赠的明黄道符被烧得展开，变形，化灰，继而飞散。

    一道霹雳横跨天地，飓风肆虐了平原，卷起烈火朝着南军大营冲去。

    霎时间飞沙走石，李景隆惊慌大喊道：“怎么回事！”

    “天降异……异兆？”铁铉被吹得连连后退。

    那时间竟是刮起了铺天盖地的狂风，将南军的营帐吹得四处乱飞，军旗倾倒，旗杆断折，在风中朝济南飞去。

    一切都在须臾之中，甚至来不及让铁铉安排后招，天色便已变得全黑，无数乌云密密麻麻地遮住了天空，雷霆乱串，狂风肆虐。

    十一月，暴雨倾盆，天地间尽是白花花的水，一瞬间淋了下来。

    烈火平息，拓跋锋站在大雨里，辨出远方的那人。

    “云起——！”

    “别过来！”云起大喊道，忽地意识道一事，炸药失效了。

    残军终于在狂风中集合，乌黑的天幕下，唯有“徐”字大旗在猎猎飞扬。

    铁铉当机立断，南军顶着大风倾巢杀出，云起与拓跋锋汇合，来不及再说什么。二人同乘一骑，在乱军中仓皇奔逃。

    喊杀声再起，远处挑起了“朱”字大旗，朱权来了。

    “抱紧了！”拓跋锋奋然命令道。

    “我才让三保去通报……”云起在拓跋锋身后大喊道。

    拓跋锋道：“师哥的错！太急了！”

    那时间两军近五万人撞在了一处，天上是暴雨雷霆横飞，地面尸横遍野，持“徐”字大旗的旗兵朝着朱权冲去，两杆大旗汇于一处，朱权再次接管朵颜三卫，发动了数万人的冲锋，成千三万的悍勇骑士于高处一同冲杀下来。

    战局再次逆转，南军再败，乱军如潮，拓跋锋试着几次要回己阵，却被夹在败兵中无法过去。

    拓跋锋只得换了个方向冲出战阵，回头一看，发现又有一支队伍离了前线，朝自己二人追来。

    “铁？”拓跋锋认出大旗。

    云起道：“快走！那是铁铉的追兵！他见我逃了出来不甘心……”

    拓跋锋一面纵马飞奔，二人离开朱权军尚远，此刻回头定会被抓住，只得漫无目的地朝北方仓皇逃跑。

    拓跋锋一路颠簸，嘴上仍不忘问道：“你和铁铉有甚勾搭……”

    云起到得此刻，方得了片刻安心，抱着拓跋锋健壮的腰紧紧不放，他强健的背脊比以前任一个时候都安全得多。

    “他听了允炆的吩咐……赐给我一杯毒酒。”云起用完最后一点力气，声音渐渐虚弱下去。

    他俯在拓跋锋**的背上，闭上了双眼。

