    第554章 准备回地球

    嗡！

    山海界，虚空震颤。

    无数生灵愕然，看着不断颤动的虚空不明所以。

    山海界本土生灵或许不知道。

    但外界来的生灵就慌了，因为它们发现，进来的入口正一个接着一个关闭，失去联系。

    这代表着山海界要关闭。

    “不好！”

    “山海界入口在关闭。”

    “怎么会？”

    “不是还有很长时间才会关闭吗？”

    “入口为何提前关闭了？”

    此刻，来自外界的各方异族慌了。

    各方神族，乃至来自外界宇宙的各大文明种族的强者和生灵，都在这一刻集体慌了神。

    它们察觉到了本来的入口，正渐渐关闭。

    与外界的联系正一点一点减弱，甚至被切断。

    这可不是好事。

    一旦山海界入口关闭，等于它们再也无法出去，只能永远留在山海界。

    “快快。”

    “撤！”

    “撤出山海界。”

    此时，来自外界的各方异族强者们惶恐不已，一个个发了疯一样要离开山海界。

    整个山海界各处乱成一团，有着大量的异族疯狂的冲上虚空，想要趁着入口没关闭冲出去。

    轰！

    下一刻，凡是冲上去的异族，无一例外全部被一股未知的力量狠狠的打了下来。

    一股磅礴的威压笼罩着整个山海界。

    无数巨兽被惊醒，有万年巨兽，十万年，百万年凶兽都一一惊醒过来，仰天咆哮。

    “吼！”

    “嗷！”

    山海界，巨兽咆哮。

    深海，山川，大泽之中传来一声声恐怖的兽吼，震天动地。

    一时间，山海界出现了大量的恐怖巨兽。

    本来在沉睡的古老巨兽都被这股波动惊醒过来，发出了躁动的咆哮声。

    人族，还有山海界内的无数本体异人族，全部紧张了起来。

    好在这些巨兽只是被惊醒，发出一声声怒吼后渐渐地平静下来。

    并没有到处乱窜，否则就会是毁天灭地的场面了。

    尽管如此，外来的异族们也被吓得够呛。

    它们一个个绝望的看着虚空上不断愈合的一条条通道。

    都是通往宇宙各处的一些山海入口通道，正在愈合，彻底关闭消失。

    随着入口消失，代表着外面进来的异族生灵和强者，都没办法再离开山海界了。

    只能永远留在这里。

    “完了！”

    “入口关闭。”

    “我们被关在山海界中，无法离去。”

    “不，我不想留在这里。”

    有着一些强大神族又惊又怒，奋力的抗争，想要打破入口杀出去。

    可惜，它们失策了。

    在柳青和天帝两人合力之下，山海界的规则正在发生改变，入口一个接着一个关闭。

    被异族掌控的一些入口，慢慢消失，甚至断绝了跟外面的一切联系。

    唯独留下了两条通道入口，那就是分别通往紫微星和地球的两条山海界的入口通道没有关闭。

    这是柳青预留下来，准备掌控山海界后，将两个入口彻底改造成永久的通道使用。

    到时候，山海界将成为他私人的后花园，想进就进，想出去就出去，再没有一丝限制。

    轰！

    又是一声震动，山海界内无数生灵心头狂震。

    它们惊骇的看见，在虚空上有着莫名的规则，法则相互交织碰撞，最后衍化为全新的规则。

    山海界的一半规则都被柳青掌控，正在重新衍生修改。

    陷入山海界的各方异族，神族，都六神无主，陷入了浓浓的恐惧之中。

    它们成了瓮中之鳖，没有人知道未来迎接它们的会是什么。

    人族这边，柳青传递了一道信息安抚了人族，很快就恢复平静，甚至反而激起无数人族的沸腾。

    因为柳青发话，山海人族能够通过特定的通道离开，进入紫微星，或者进入地球。

    这就是离开山海界的办法和希望。

    消息一传开，三大氏族的无数人立刻沸腾欢呼。

    “本尊，成了。”

    虚无空间，天帝分身收回了力量，对着柳青点点头表示完成了。

    看到这柳青心里松了口气，一块大石落下。

    这次，从外界进来的异族将成为人族的猎物。

    “很好，接下来就是人族猎杀的时刻。”

    柳青满意地点点头，为自己点个赞。

    关闭了入口，外界的异族无法进来，之前进来的异族和一些人族敌人将成为人族的猎物。

    下一步计划就是从紫微星，地球，挑选大量的人族竟然山海界磨砺，猎杀异族获得更高的成长。

    山海界就像是一个巨大的宝藏，让人族进来历练，猎杀异族，寻找机缘和宝物，都能给人族整体带来无尽的好处和提升。

    这就是柳青的最终计划，培养人族，更是培养自己的班底出来。

    为了扩充天庭打下基础，唯有这样才能将天庭彻底搭建起来，否则天帝分身就只能是孤家寡人一个，光杆司令有啥用。

    “山海人族，可作为天庭的骨干来培养，你若有空就创造出一些合适的全新仙法传下去，培养天庭的主力。”

    柳青对着天帝分身交代道。

    “明白了。”

    天帝分身点点头，壮大他自己的天庭自然义不容辞了。

    本尊都做到这个份上了，自己若不加快速度就有些说不过去。

    “本尊放心，不出一年，吾就能彻底掌控山海界，化为练兵场。”

    天帝分身肃然承诺道。

    听到这，柳青算是安心了。

    他来到了伊伊面前，伸出一根手指轻轻抚摸着她的秀发。

    “伊伊，好好加油，等你完成了这次任务，我带你出去看看波澜壮阔的大宇宙。”

    柳青轻声鼓励和安慰道。

    “咿...呀！”

    伊伊听了兴奋地手舞足蹈，两眼放光。

    她拍拍胸脯仿佛在向柳青保证，自己一定完美的完成他交代的任务。

    见此，柳青笑了笑，捏了捏她的小脸蛋，转身悄然离去。

    哗啦！

    柳青身影消失，四周立刻涌现出无数规则盘绕，抹平了他来过的任何一丝痕迹。

    这是天帝分身的手段，避免了本尊的暴露。

    “炼！”

    天帝分身冷喝一声，浑身亮起无数天道光环，一层接着一层笼罩在山海意志上面展开了炼化。

    新一轮的炼化开始了。

    山海界，正一点一点的发生着改变。

    外界，柳青一回来，看到了等候在大殿外的无数人族。

    这些人里面，有着山海界来的人，更有着紫微星上的人族。

    “紫轩听令！”

    柳青一回来就直接下达了命令。

    “在！”

    紫轩恭敬上前，满脸肃穆的等候着命令。

    柳青看着他，徐徐开口：“命你率部追杀残余的神族和八大古族，记住，只歼灭八尺神族和三支古族，留下五支古族的力量。”

    紫轩一听顿时愣住，还没反应过来。

    为何只歼灭神族和三大古族，剩下五大古族放走吗？

    “遵命！”

    虽然有些疑惑，但他还是肃然领命，没有一丝犹豫的转身带人离去了。

    大殿里，只剩下柳青一人

    “山海界，紫微星的事情都解决了，是时候回地球看一看。”

    柳青自言自语，眼神里闪烁着一丝丝光芒。

    进入山海界不清楚地球过去多久，趁着现在没什么事情，先回地球一趟再说。

    想罢，他直接起身，交代了一些事情，随后只身一人进入了山海界。

    这是要从山海界回到地球之上。

    山海界之行，算是告一段落。

    (本章完)

