    林夕一袭精致甲胄，手握大天使之剑，骑乘着已经进化为山海级坐骑的白鹿，目光凝视众人，道：“所有重装先渡劫，然后为其余职业护法，清灯、卡妹、昊天、墨客，你们四个马上去接渡劫任务，刷好材料，其余人也别耽搁，所有200级玩家都去刷材料吧，集齐材料之后在这里集合，然后在确认放出元婴金座的次序。”

    “是，盟主！”

    众人一一接任务，消失在渡劫山之中，于是就只剩下我们一鹿工作室的四个人了，就这么百无聊赖的等着大家，不多久后，清霜、十月暖阳率先回到渡劫山，法师刷怪的速度就是飞快，再过不久，杀戮凡尘、月流萤、九歌三个刺客也出来了，之后才是四名重装玩家。

    今天上午，一鹿的主要任务就是让这9个人渡劫成功，如果都渡劫完成的话，我们一鹿就能瞬间拥有13名渡劫玩家了，一旦发生大战，这13人就会像是定海神针一样，让我们的团队迅速占据优势，不过这自然很难。

    “都换好元婴金座没有？”我问。

    “换好了。”

    众人纷纷点头。

    于是林夕策马上前，伸手一指身后的一块封闭型地形，道：“四个重装过来，把你们的元婴金座全部放进去，换上你们最自以为强悍的血装，一会硬扛雷劫就是了，按照之前我的经验，不算太难，你们在第二重、第三重雷劫直接喝一个5级生命药剂就行了。”

    “知道了。”

    四人一起点头，随即四块元婴金座一起放在了凹槽之中，看起来熠熠生辉。

    一时间，连续四道系统铃声在主城上空飘扬起来——

    “叮！”

    系统公告：玩家【清灯】正式开始渡劫，十分钟后，雷劫将从天而降！

    “叮！”

    系统公告：玩家【卡路里】正式开始渡劫，十分钟后，雷劫将从天而降！

    “叮！”

    系统公告：玩家【昊天】正式开始渡劫，十分钟后，雷劫将从天而降！

    “叮！”

    系统公告：玩家【天涯墨客】正式开始渡劫，十分钟后，雷劫将从天而降！

    ……

    蔚为壮观！

    这四人堪称是一鹿最核心的四名重装系玩家，每次团战时冲锋陷阵在最前方的必然是他们，算是一鹿的真正主将了，每一个在公会内的威望都相当高，特别是清灯、卡路里，虽然他们的职位只是团队长，但事实上许多大型任务都是他们直接安排的，在公会里的实际权力与副盟主相差并不大。

    这四人渡劫成功，对一鹿而言相当重要！

    十分钟很快，不久之后，一道道雷劫从天而降，而清灯、卡妹等人则每个人都骑乘着一匹秘境灵鹿，血量浑厚，悠然自得的承受了三重雷劫之后，每个人的血量都剩余了不少，看来只要战斗力上去了，抵抗起来并不难。

    重装，确实是渡劫中的幸运儿，渡劫飞升的设定对重装而言实在是太有利了。

    接下来，则是不利的时候到了。

    “三个刺客准备渡劫了。”

    我一扬眉，道：“凡尘，你先放出元婴金座，三分钟后流萤放元婴金座，再三分钟后，九歌放元婴金座，一定不要一起放。”

    “嗯！”

    三人齐齐点头，杀戮凡尘颇有大将之风的走上前，干净利落的将自己的元婴金座放在了封闭地形之中，然后穿上了我刚刚交易给他的方壶之盔、蓬莱之铠、神息斗篷、拓荒护腿，两件归墟、两件山海，足以让他更加轻松的渡劫成功了，刺客之间的装备通用，所以这三个人的渡劫难度恐怕不会比四个重装难多少。

    结果，当雷劫从天而降的时候，杀戮凡尘十分淡定，第二重雷劫之后还剩下近30%的气血，喝下一个生命药剂之后恢复到了60%+的气血，轻松承受最后一重雷劫。

    “可以的……”

    月流萤一双美目如水，看着浑身金灿灿、渡劫成功的杀戮凡尘，笑道：“凡尘大叔丑是丑了一点，但是渡劫成功的样子还是很帅的。”

    杀戮凡尘一脸无奈，转身将四个装备尽数交还给我，这家伙相当的会做人，知道直接交易给月流萤是一种小小的“僭越”，所以还是还给了我，而即便是他真的给了流萤其实也没什么，如果连这点小小的人情世故都没法理解，我就不必当这个副盟主了。

    “流萤，穿上，准备迎接雷劫了。”我转手交易。

    “嗯嗯！”

    月流萤飞速穿上四件装备，笑道：“哇哦，我的战斗力从来没有这么高过。”

    “自然。”

    一旁看戏的沈明轩笑道：“一套山海级以上的装备，堪称是全服装备的顶级，好好享受三重雷劫吧。”

    两分钟后，月流萤渡劫成功，笑盈盈的把装备归还给了我，随后的三分钟后，九歌在四件装备的帮助下也渡劫成功了，一个个迅速当场学习了杀气凛然技能，“蓬蓬蓬”的进入变身状态，一道道深红色杀气四处肆虐，看起来就像是天地间多了三位擅长刺杀的杀神一般。

    ……

    “该法师了。”

    我转身将两个五岳套装交易给了清霜，道：“清霜先放下元婴金座，老规矩，暖阳三分钟后放元婴金座，一个个的来，其余人全部护法，但凡有进入渡劫山的人，只要不是我们一鹿的朋友，直接动手，杀不杀无所谓，一定要把他们赶出去。”

    天涯墨客点头，笑道：“不过老大，渡劫山的地图这么大，万一进来一个骑战系的人，带着我们在地图里乱跑遛狗，玩一出调虎离山怎么办？”

    我眉头一扬，笑道：“你们骑乘的可是200级的坐骑，秘境灵鹿的速度优势是假的啊？如果这样你们还被遛狗的话只能说明你们太菜了。”

    清灯悻悻然：“我们还行，请组织上放心！”

    有他们在，我自然放心，以后一鹿打江山可就靠这群人了。

    ……

    清霜率先渡劫，还是按照之前如意渡劫的经验，第一重雷劫硬扛，然后开元素护盾+吃血瓶，硬撑过第二重、第三重雷劫就行了。

    结果，清霜还算是比较安全，毕竟原本她的装备就相当不错，近乎于一套洪荒级装备了，所以在第三重雷劫落下之后，护盾破碎，但依旧还剩下46%的血条，不过随后渡劫的暖阳就没有那么顺利了，她的基础装备比清霜略逊一筹，最终护盾破碎之后，血条被轰得只剩下25%，事实上已经相当危险了。

    “过了！”

    看着大屏幕上一道道渡劫成功的系统公告，林夕松了一口气，笑道：“恭喜大家，今天上午的工作差不多就这么完成了，接下来还请大家继续用心用力，带着一鹿往上走，咱们争取成为《幻月》开服之后的全服第一个T0级公会！”

    众人振奋不已，然后纷纷离开渡劫山，下线吃饭去了。

    ……

    午后，上线。

    下午一点半，就在一鹿小队刚刚抵达永恒秘境之后，清灯就骑乘着一头秘境灵鹿急火火的冲了过来，一脸狞笑说道：“陆离，PK去啊，下午无事，就该打架！”

    我懒洋洋的抬头看着他：“咋地，锋芒在清霜林地的地盘已经稳定下来了？”

    “嗯！”

    清灯沉声道：“从昨天晚上到现在，锋芒出动了近8000人，从几个T3级别的小公会手里抢了一大块地盘，大约相当于清霜林地的15%-18%之多了，无极、乱世战盟、龙骑殿几个大公会都在忙着狂刷，也没有空搭理他们，所以我们一鹿现在去搅局，刚刚好！”

    我转身看向林夕，征询老婆大人的意见。

    林夕抿了抿红唇，道：“永恒秘境这边，我和沈明轩、如意也是可以三刷的，没关系，你想干架就去嘛，原本清灯这些人杀过去的话，我担心龙骑殿会坏事，不过如果你也跟着一起去，就更稳一点了，去吧，别给锋芒公会有什么盼头，如果打不过，我也去！”

    “行！”

    我一扬眉：“清灯，准备打架了，马上点兵，骑战系2000人，其余职业3000人，咱们凑个5000人就足够打架了，其余人全部继续在永恒秘境打宝，记得渡劫飞升的人能带的全部带上，他们已经领先了，没必要继续刷了。”

    “OK！”

    清灯笑道：“那我就以你这个副盟主的名义去调动卡妹、昊天、墨客、凡尘、流萤、暖阳这些渡劫飞升的大佬了？”

    “行，去吧，咱们在北霜城北门集合！”

    “嗯！”

    ……

    直接掏出一张回城卷轴，从凡书城传送至北霜城，随即骑乘着乌獬豸来到了北霜城的北门外，天地之间飘着雪，清霜林地地图与永恒秘境位置相差很远，一个在北霜城的南方边陲，一个在北霜城的北方边陲，所以从北霜城出发更快。

    远远望去，城内的传送阵不断闪烁光辉，清灯、卡妹等人一马当先而来，人数聚集得越来越多，基本上都是整个团调动的，大约三分钟不到，5000名一鹿精锐就已经齐集北霜城北门外了，清灯、卡妹等人陆续组队，5000人分成了五个团，我担任了第一团的团长，其余几个团则由清灯、卡妹、昊天、杀戮凡尘担任，都是一鹿勇猛善战的大将。

    望了眼北方，我不由得淡淡一笑。

    浮生万仞啊浮生万仞，就连风沧海、炼狱曙光这些人都不愿意跟一鹿争夺永恒秘境，你们锋芒怎么就这么大的胆子呢？一次次的挑衅一鹿，跟着风林火山当帮凶，这次一鹿玩真的了，是真的要把你们锋芒赶尽杀绝，打落神坛，你能怎么办？

