    第650章 王院士：我听过这个名字！

    车子驶入帝大，找了位置停下。

    一行人下车。

    “走走走！讲座是在那边，不远的，等会儿才开始，现在过去，一定能碰上王院士。”陈柏伟笑着，带头走去。

    他心情却是好极了。

    平时, 他很少显摆自己的家世，以及人脉关系，但今天，为了压一压那个姓叶的，在思薇面前出出风头，他还是忍不住显摆了一把。

    在饭桌上，那位高兄弟没少吹捧他的，都把他吹得有些飘飘然了。

    “帝大啊！真不错！”

    高宇跟着走去, 左右看看，不住赞叹。

    再看看前边的陈兄弟，他眸中露出几分热切之色。

    出过一个院士的书香门第，这在帝京，也是颇为显赫的家世了，这位的人脉关系，可不是一般人能比的。

    要是一般人，认识个教授都难，更别说院士这個级别的人物了。

    他琢磨着，得好好跟这位交个朋友，攀点关系。

    当然，这位叶兄弟，也是要交好的，叶兄弟他虽然没有陈兄弟这么聪明, 有学识，但有钱啊！家世背景也很显赫，同样非常重要。

    这般想着, 他回身, 冲着叶兄弟笑了笑。

    走了一会，一行人进了一座楼，来到了一间会议厅前。

    厅中颇为热闹，已经坐了不少人，有很多学生，也有不少老师。

    “来了！”

    等待一会，陈柏伟眼睛一亮，忽地喊了出声。

    高宇，李雅琪二人精神一振，循着他手指的方向看去，便见廊道那一头，走来了几人，中间一人五十来岁，头发半白，面容清瘦，但精神气极好。

    打扮也简单，一件白衬衫，一条老旧的西装裤，看起来很朴素。

    他正跟旁边几人谈笑着，大步走来。

    旁边几人都是一脸热切, 恭维之色。

    在帝大，院士也是极受尊敬的人物。

    “王伯伯！”

    陈柏伟忙迎上前，热情喊了一声。

    “柏伟啊！”

    王存浩看来，亲切笑了，“来了啊！”

    “这个，陈家的小子！天资不错，很有前途的。”他冲着左右几人笑笑，介绍道。

    那几人听了，微露讶色，继而，都是热情打声招呼。

    陈家，那可是颇有名气的世家，受人景仰。

    “王伯伯，我带了几个朋友一起来，您不介意吧？他们都是仰慕伯伯您的风采，想见见您！”陈柏伟转身一指，笑道。

    “噢！没事！没事！”

    王存浩摆摆手，一脸的和蔼。

    他从来都没什么架子，即便评上了院士，也从来不端着。

    “王院士，您好！您好！”

    高宇一路小跑着上前，躬下身，热情地伸出双手。

    “诶！这么客气干什么！”

    王存浩登时笑了，伸出手，热情一握。

    握了好一会，高宇才不舍地松开手，退到一旁，看着这位王院士，心下不住赞叹，更是有些激动。

    “王院士，您好！”

    李雅琪也上前，握了手，面上也有一抹难掩的激动。

    就连傅思薇，也忍不住上前，握了手，一脸的热情，恭敬之色。

    对于院士这个层次的人物，她也是颇为景仰。

    “王院士！”

    叶默跟着上前，伸手一握，但他伸出的，却是单手，面色也平淡很多，虽也有几分恭敬，客气，但没有其他几人的激动，热情。

    看着他伸来的手，王存浩一怔，略有些惊讶。

    一般人跟他握手，就算是差不多年纪的，也是用的双手，以示尊敬，可这年轻人，怎么只用一只手，这可有点不懂礼数了啊！

    要是其他脾气大一点的，可要当场甩脸色了。

    不过，他倒不是很在意这些，笑了笑，也伸出手去，握了握。

    他虽不在意，但他身旁的几人，眉头却是一皱，有些不悦，瞪着眼，打量着这个俊美青年。

    虽然他们不怎么以貌取人，但看着这张脸，还是很容易想到了什么明星模特去，跟不学无术，粗鄙庸俗这些词联系在了一起。

    一旁的陈柏伟，也是怔了一下，却是没想到，这家伙这么无礼。

    他脸色登时沉了下去，露出几分恼色。

    家里有点钱了不起啊！见到王院士，也敢这么无礼，狂妄，真是没素质！

    “喂！你爸妈没教你跟长辈握手，要用两只手的吗？”

    他忍不住，尖声讥讽道。

    “诶！柏伟，没事！没事！这有什么好在意的。”叶默还没出声，王存浩便笑道。

    他这人，从来不拘泥于这种小节。

    “家里有钱了不起啊！就可以没素质啊！早知道，我就不该带你来！”陈柏伟还是不依不饶，语气越发尖酸，鄙夷。

    “这位……哪家的？”

    王存浩笑道。

    “不是帝京的，我也不知道，钱是有点，但这人嘛！”陈柏伟哼了一声，嗤笑道。

    “年轻人，气质还是不错的，叫什么啊？”

    王存浩打量一番，笑道。

    这个年轻人，外表是真的俊，气质，神采，也非常出众。

    “叶默！”

    “叶……默？这个名字，不错啊！”王存浩笑笑，客套了一声，可接着，他就像是想到了什么，忽地一怔，喃喃出声，“你这个名字……我怎么像是听说过？”

    “嗯？王伯伯，您听过这个名字？是不是记错了，要么就是重名，这个名字这么普通，起这个名的应该挺多的吧！”

    陈柏伟笑道。

    以王伯伯的地位，哪会听过这家伙的名字啊，还记得，这家伙就是个富二代罢了，哪入得了王伯伯的眼，他根本没这个资格！

    “这个名字，我是真记得，可能是重名吧！”

    眯起眼，打量着身前的青年，王存浩一脸的犹豫不定。

    这个名字，他前段时间听说过，可是，他实在不能把这个人物，跟眼前这个如此俊美的青年联系在一起。

    “肯定的啊！”

    陈柏伟笑道。

    “王院士，你是从哪儿听说的？”

    叶默则是心神一动，问道。

    “都说了是重名，你还问什么！”陈柏伟嗤笑道。

    “噢！那个神洲生物，他们老板就叫叶默，说来也巧，名字一样，年纪好像也差不多，不过那位……可不一般啊！”

    王院士笑道。

    说着，他像是想到了什么，忽地露出几分不可置信之色，赞叹出声。

    (本章完)

