    “嗯？”

    正在飞行着，忽然前方的玄龙忽然停了下来，他右手一挥，随即一道信息出现在眼前。

    随着玄龙停下，身后三人顿时也都停下。

    叶星一边和坎培几人意识传音交谈，一边瞥了一眼信息，他脸色平静，心中却顿时一惊。

    “我们人族的大世界？”

    这信息内容他看到了几个字。

    “陵阳大世界，魔凌。”

    陵阳大世界，正是人族上万座大世界之一。他之前有段时间专门查了一下，所以一下子想了起来。

    可能妖族也有陵阳大世界，但是叶星显然不准备就这样略过。

    ......

    地球上，叶星本体看着腕表道：“11号，查询一下陵阳大世界，魔凌信息。”

    “好的，主人！”

    11号连忙点头，随后查询。

    不到几秒，11号虚影又出现，连忙道：“主人，已经查到了，魔凌是陵阳大世界胡玄位面的一位高等不死境强者，长时间闭关修炼，很少外出…”

    顿时众多信息被叶星知晓。

    “真的有一位魔凌，而且还没有换名字。”叶星心中顿时出现了诸多想法，眼底深处闪动着冰冷之色。

    异族在人族潜伏众多强者，但是很难查出来，他们自然也会与自己族群联系，甚至不屑换一个名字。

    毕竟，自己族群内负责刺杀人族天才的绝对是值得信任的，不可能泄露他们的消息。

    心中想着，叶星迅速点击腕表，很快一位龙人族男子虚影出现在叶星面前。

    见到这位龙人男子，叶星无比恭敬道：“老师。”

    “叶星，找我有什么事么？”凌恒道主看着自己的弟子，笑着道：“是不是道则领悟上有困惑？”

    叶星被时空圣尊收为弟子后，他经常指点叶星，担心叶星道则领悟慢。

    “老师知道弟子的幻族分身正在妖族内。”叶星却是直接道。

    关于幻族分身的事情他没有隐瞒自己的两位老师。

    除了林小鱼知道外，凌恒道主与时空圣尊也知道。

    “哦？是不是出什么事了？”听叶星说道这个，凌恒道主连忙问道。

    对于叶星幻族分身的事情，以他的实力在刚知道的时候都感到了无比震惊，不过宇宙充满奇迹，他知道自己的弟子肯定遇到了天大机缘，不过他并没有多问什么，反而对叶星更加重视了。

    至于时空圣尊当时也是欣喜，还难得的夸了叶星一声。

    至于什么机缘，他也没有探究。

    毕竟叶星拥有道则界对他来说也算不了什么。

    拥有幻族分身，叶星的保命能力无疑更强。

    “弟子之前在妖族秘境磨砺，试图创造出不死境层次攻击，等终于创造成功后，却是见到了妖族的玄龙…”叶星将事情迅速说了一遍。

    “哦？你创造出了不死境层次攻击？”凌恒道主闻言，眼中顿时露出了一丝惊喜。

    “弟子侥幸创出。”叶星恭敬道。

    “哈哈，不错。”凌恒道主夸奖了几声，随后道：“那玄龙我知道，他在不死境中确实站在最巅峰，你七师兄虽然实力很强，但是也不是他的对手。”

    叶星点头，道：“所以弟子选择了暂时臣服玄龙，但是玄龙忽然接收到了一条信息，这信息很有可能是我们人族的陵阳大世界，高等不死境强者魔凌发送过来的。”

    “魔凌？”

    听到这里，凌恒道主脸上顿时露出了凝重之色，道：“你是说魔凌是潜伏在我们人族的妖族奸细？”

    “对！”叶星点了点头，道：“不过弟子也不是很确定，只是事情很重要，我就直接告诉老师了。”

    “这事情你做的没错。”凌恒道主沉声道：“这妖族与我们人族只有宇宙深渊相隔，潜伏的成员很多，我马上通知我们人族其他高层，不管怎么样，这魔凌绝对不能放过。”

    “你等我消息。”说完后凌恒道主虚影直接消失。

    “不知道这魔是不是奸细？”

    叶星面容凝重，就站在原地等待着。

    很快时间过去了三分钟。

    “叮！”

    他的腕表再次响了起来。叶星连忙点击。

    随后凌恒道主再次出现。

    “老师。”叶星看着凌恒道主连忙道。

    “叶星，你说的没错，这魔凌确实有很大问题。”

    凌恒道主脸色凝重，沉声道：“我们人族高层详细调查了魔凌，加上你所说的，魔凌至少有八成可能性是妖族潜伏的成员！”

    人族三大圣地实力何等恐怖？真正的势力网遍布整个人族世界，他们发动大精力调查一个人自然轻而易举。

    只不过他们平常不可能这么做，毕竟人族的不死境强者太多了，如果每一个都这样调查的话，付出的精力、代价难以想象。

    “果然！”叶星脸色凝重。

    凌恒道主继续道：“我们人族已经出动了大道之主专门前往陵阳大世界，胡玄位面抓捕魔凌，估计很快就能到达，如果计划实施的好，说不定能揪出大批潜伏的妖族。”

    “那太好了。”叶星脸上也有着一丝喜悦之色。

    “哈哈，如果能抓捕，叶星你的功劳可不小。”凌恒道主大笑道。

    “好了，你的幻族分身小心一点，如果真的遇到了难以抵挡的危机，直接自爆，宝物损失了就损失了，只要活着，那就有重来的机会。”

    凌恒道主看着自己的弟子，叮嘱道。

    叶星连忙点头道：“我知道的，老师。”

    随后，两人通话结束。

    “妖族潜伏者么？”叶星默默的站着，眼中满是冷光。

    在虚空境的时候他不断遭到这些异族刺杀，就算现在待在地球上，这些异族都动手了两次，他当然想要除之而后快。

    ……

    陵阳大世界，胡玄位面。

    此时一座巨大府邸内，一位类似狼人族，浑身长有金色毛发的强者默默盘坐着。

    此时他的脸色却并不好看。

    “哼！人族叶星胆小至极，这七十几年时间竟然一直待在银河系内，他不会以为一直躲着就能突破到不死境吧？”

    魔凌脸上满是阴沉。

    人族虚空境历史排名第十的天才，只要不陨落将来几乎必然成为大道之主的存在，这威胁何等巨大？

    现在叶星在各族的威胁榜单上高居榜首，各个异族都在关注叶星的动态，想要刺杀他。

    可是这么长时间，叶星一直躲在银河系内，竟然毫无动作。