    江德清得令退下，祁骁转头看向百刃：“天也不早了，你带着伤不方便出宫，今夜就宿在我宫里吧。”

    百刃一听这话脸色立马变了，祁骁嗤笑：“你放心，你身上带着伤，我虽无耻，也不至于这个时候强你做那事儿。”

    百刃安下心来，微微垂着头不说话了，他只穿着件象牙色雪纺小中衣，外面裹着张鹅黄软毯子，因为有些疲惫的缘故整个人有点懒懒的，这个样子坐在榻上，身边还放着十来个精致小软枕，怎么看怎么讨人喜欢。

    “冷不冷？”祁骁假意替百刃往上拽了拽软毯，不着痕迹的将人揽住了，低声一笑：“你要是整天这么软趴趴的倒是好，有精神的时候实在太可恨。”

    百刃听人说完话才回过味儿来，心里着急就要往后退，祁骁哪里许他跑，索性将人整个搂在怀里了，轻声笑道：“行了，我都答应了先不碰你，有来有往，你也该给我些好处尝尝吧……别动了，仔细扯着伤处。”

    最大的短处还在人家手里握着，百刃自是不敢太推拒了，极力忍耐着，祁骁见百刃不挣扎了，手下越发不老实，顺着百刃微微掀起的衣摆摸了进去……

    “太子！”百刃瞬间炸了，偏生他又推不开，急的眼都红了，祁骁依旧是那副不慌不忙的样子，一面小心的避开他的伤处一面将人揽的死死的，压低声音笑道：“怎么就这么怕？跟没出阁的姑娘似得……好了别闹，我问你几句话，你好好说了我就放开你。”

    百刃气结，他有的选么？！他算是看出来了，祁骁就是个笑面虎，面上温温和和的，但坏主意比谁都多，偏偏自己还违抗不得！

    祁骁看着百刃的脸红扑扑的只觉得可爱，手下越发轻柔，一面轻轻的抚摸着百刃的后背上的皮肉一面慢慢问道：“说实话……在岭南的时候，可曾有侍妾？”

    京中百刃宅子里的人祁骁已经让人都查过了，并没有伺候百刃过夜的人，但百刃已经十五岁了，在岭南有侍妾也不奇怪。

    百刃被祁骁摸的羞臊，半晌才摇了摇头，祁骁奖励似得在他额上亲了亲，声音越发温柔：“那让丫头们伺候过你过夜么？”

    百刃脸越发红了，他母妃是武将家出身，最忌讳把男孩儿养在脂粉堆里，怕移了性情，百刃也同别的世家子不同，自小就不喜欢丫头们服侍，再加上那位侧妃的缘故，百刃每次挑丫头的时候也只敢挑些寡言老实的，他院里的丫头总共才十几个，长相没一个出挑的，那种事……自然是没有的。

    不用百刃说祁骁也看出来了，心中越发满意，低下头同百刃额头对着额头，压低声音道：“那同岑朝歌呢，做过那种事么？”

    百刃心中暗恼，看着祁骁的眼中带了怒气，若说实话，未免太让祁骁得意了，若说假话……自己被岑朝歌阴了的事，祁骁也是知道的，跟祁骁说自己和他那样过……岂不显得自己更傻了么。

    祁骁看着百刃一脸愤愤的样子只觉得有趣，他其实就是为了逗百刃，百刃到底是不是跟别人亲热过，祁骁并不在意，但看这个样子……难不成竟是让自己捡着大便宜了？

    祁骁撑不住笑了下：“是没有吧。”

    百刃竭力的维护着自己那点可怜的自尊，冷声道：“让太子失望了，有过。”

    祁骁心中好笑，面上却像是信了的样子，又一连串的问了不少私密的事，越问百刃越说不出口，祁骁看着得了趣，直将百刃问的面红耳赤哑口无言，末了才在百刃头上轻敲了下笑道：“还敢跟我扯谎，这些都不知道，还敢说跟岑朝歌有过好事儿。”

    百刃让人翻了老底，脸色有些挂不住，祁骁还是笑吟吟的，轻声哄道：“罢了，不过是看你今天生了气，想逗你开心，你要是心里不憋气了，我让他们给你先收拾一桌子饭菜来，你用了后早点睡。”

    百刃没想到祁骁还记得这事，愣了下点了点头，祁骁这才将人放开了，转头对外面道：“江德清。”

    “奴才在。”江德清一直在外间候着，听见祁骁叫他连忙答应着，“殿下可是要去前面了？”

    祁骁道：“不急，去让小厨房的人准备些清淡的菜色来，世子要忌口，让他们在意着些。”

    江德清答应着，祁骁扫了百刃单薄的身子一眼又道：“也……也别太清淡了，做碗牛肉羹，炖的烂些，再……我记得他们糟的鹌鹑很好，开一坛子，取些好的来。”

    江德清连声答着去了，祁骁转过身来对百刃一笑：“怕我在这儿你也用不好，我先去了。”

    明明方才还是一副登徒子的样子，这会儿却又温柔的同自己大哥一般，百刃实在是看不明白了，只得点点头，看着祁骁转身去了。

    比起海晏殿中的温馨缱绻，乾清宫内殿中这会儿可算是雷雨交加了。

    皇帝责打祁骅那会儿当今皇后冯皇后正在同刚进宫的几位诰命夫人们寒暄着，众人虽是奔着敦肃长公主来的，但按例都要先来给皇后请安，冯皇后应付了一日早就乏了，正想寻个由头诰命们去见敦肃长公主的时候得了信，一时魂飞魄散，勉强维持着仪态打发了众诰命们，自己乘了轿辇一路往乾清宫去了。

    冯皇后紧赶慢赶也没能救下祁骅，不过是二十板子，一会儿的功夫就完了，皇后赶到乾清宫时祁骅已让人抬回昭阳殿了，皇后心里疼的了不得，细问了只是皮肉伤后稍稍放下心，转身进了内殿向皇帝请罪。

    冯皇后请罪是假，问罪是真，若是平时皇帝大概也就含混几句过去了，今日皇帝却动了真气，冷笑一声道：“皇后不必自责，养出这样儿子，朕的罪过最大，朕正想着寻个合适的日子去太庙请罪呢！”

    皇帝话出来冯皇后倒是愣了，眉头微蹙：“皇上……何出此言……”

    皇帝将方才的事大致说了一遍，说到祁骅嚷嚷的那些话时皇帝又来了气，拍案怒道：“他这是怕当年的事知道的人不够多呢！祁骁一天大似一天，那长相，那眼睛……同大哥就是一个模子刻出来的！近几年不少老臣都开始有意无意的开始帮着祁骁，多要命的时候！祁骅他……”

    冯皇后暗自叫苦，她来的匆匆，只知道是同岭南的王世子动了手，却不想祁骅竟是说了这些要紧的话，连忙劝道：“皇上息怒，龙体要紧啊……骅儿他……他不过是一时嘴快罢了……”

    “嘴快？！”皇帝冷笑，“这些话是能随意的放在口头的么，且他同百刃并不熟识，跟着百刃都能‘一时嘴快’，焉知同别人已经嘴快了多少次了！”

    皇后心中也气祁骅轻浮，但见皇帝这样也只好替祁骅竭力描补，柔声道：“骅儿还是小，不大稳重……皇上也打了他，得了这次的教训，骅儿以后一定会小心的，回头让他给世子陪个罪，这事儿也就揭过去了，再不成……我让人选些上好的玩意儿给世子送去，好好安抚一下……”

    “最要命的不是百刃。”皇帝眉头紧锁，又想起了方才百刃说那些事时，祁骁那张波澜不惊的脸，“朕担心的是祁骁……看那样子，他早就知道了。”

    这个皇后倒是不意外，不管她和皇帝怎么封锁消息，头一个敦肃长公主的嘴他们就没法堵上，祁骁的身世，冯皇后一开始就知道瞒不住，不过是能多拖一天算一天罢了，冯皇后明面上从未亏待过祁骁，外人看来，她待祁骁甚至比祁骅还好，她一点都不担心谁能指摘她什么。

    皇帝叹口气：“皇后……朕说的不是祁骁的身世，而是……当年大哥的旨意，还有……孝贤皇后的事。”

    提到孝贤皇后冯皇后瞬间变了脸色，勉强笑了下摇头道：“皇上多虑了，当年的事……就是敦肃长公主也不知道的，祁骁又怎么会清楚呢……”

    “天下没有不透风的墙，也是朕大意了，只以为祁骁是随大哥，天生的冷淡，却没想过……他可能是从小就都知道了，朕一直不信，只想着他若是知道了，面上定然会带出来，谁知道他竟装了这么多年……”皇帝想想方才祁骁波澜不惊的样子，再想想祁骅，皇帝疲惫的揉了揉眼眶，慢慢道，“子不肖父啊……”

    冯皇后心里咯噔一声，子不肖父……皇帝并不只有祁骅一个儿子，但皇后却只有这一个嫡出。

    冯皇后心中发凉，她已经不年轻了，且皇帝对她敬重有余，宠爱不足，想再要一个皇子是不可能的事了，皇帝正值盛年，庶子们会一个个的增多，冯皇后并不觉得皇帝对这个嫡出的儿子会有多大的执念，毕竟……皇帝就是庶出啊。

    冯皇后闭了闭眼，将方的心疼抛之脑后，柔声道：“皇上放心，等骅儿好了，臣妾一定会严加教导，必不会再让皇上失望。”

    皇帝却没那么乐观，祁骅已经十六岁了，十六岁还是这个样子，皇帝不觉得他以后能有多大出息，就是稍稍长进些，同自己，同祁骁，那都差得远呢。

    冯皇后看着皇帝不甚在意的样子身上越发冷了起来……是时候好好提点提点祁骅了，顺带着……也得敲打敲打那几个育有皇子的嫔妃，千万猪油糊了心，起了不该有的心思。

