    1940年的最后一个月，大不列颠空战即将分出胜负。

    在历时半年的空战中，英德双方的空中力量互有损失。

    由于德军的战机比历史上更加先进一些，双方的战损比几乎持平。

    但战争是一个完整的系统，除了天上的损失外，大不列颠各城市皆在空袭中遭到了重大损失。

    民生几乎处于瘫痪状态，工厂被炸毁无数，交通线、指挥中枢接连遭到重创。

    最致命的是地面的飞机维修和制造厂被第三帝国空军摧毁殆尽，大不列颠空军的损失无法得到及时弥补，战争的天平正在一点点倾斜。

    若非铁杆盟友美利坚的大力支持，大不列颠根本无法坚持半年的时间。

    尽管美利坚从江东手上得到了新的雷达技术，但是单凭这一项技术已经无力回天了。

    空中要输了，接下来就是地面部队的登陆，是陆军士兵彼此的生死绞杀。

    所有大不列颠人都已经预感到了，英吉利海峡将不再是他们安全的屏障，也许不等到这个冬天过完，侵略者的脚步就将踏上大不列颠岛。

    投降还是继续抵抗，这是一个值得深思的问题。

    大不列颠军民的士气被空战一点点的消耗干净，每天都响起的防空警报让很多人麻木！

    西欧唯一的抵抗之地深深的笼罩在阴霾之中，阳光和希望似乎永远也不会到来。

    英联邦国家在恐惧和惊惶中不停的支援大不列颠，但是他们所有人的力量加起来都比不上大洋彼岸的美利坚。

    因此，在登陆作战无法避免的情况下，所有人都把目光投向了华盛顿。

    白宫里的那位总统这段时间也一直处于犹豫不定的煎熬之中。

    在智囊团们看来，现在不是最好的参战时机。

    如果美利坚此时参战，那么他们将直接面对第三帝国的兵峰。

    先不说能不能打赢，与第三帝国直接交锋，美军必定损失惨重，付出和收获不成比例。

    最好的参战时期是等小胡子总理把目光投向东边，等百万德军与红色帝国狗咬狗之时。

    可自己的盟友能坚持到那一天吗？总统先生心里没底。

    “上帝呀，这个世界是怎么了？”

    ……

    禁购第三国军火的法案最终没能从国会通过。

    江东和洛克菲勒家族之间的军火贸易仍在继续。

    大敌当前、陆战马上要开始，英联邦国家不再管军火是从哪里来的，只要质量好、用的顺手，他们的购买热情就一直居高不下。

    英国的军工厂已经在空袭中损失殆尽，美国的军火企业一时没有这么庞大的产量、生产出来的装备有一些还不适合大不列颠战场。

    洛克菲勒家族军火贸易的红火让无数人眼红，但禁购法案搁置，他们眼红也没办法，只能眼巴巴的看着。

    江东将军火贸易取得的利润用来反购美国军火企业的运输机。

    算是给这些企业分了一杯羹。

    在史密斯看了江东特意准备的烟火秀后约一个月，美方的专业人员便来华北亲自评估歼一战机的性能。

    江东出品，必属精品，这是毋庸置疑的。

    美方人员对歼一战机十分好奇，同时也表现出了极强的购买欲望。

    江东知道美方是不可能大规模的从外国购买军事装备，美利坚的许多军工企业还指望在这场大战中大发特发。

    美方购买歼一战机一是用来研究仿制，二是进行空战对抗训练。

    以老美如今的人才和技术储备，把歼一吃透之后他们肯定能够研究出更加先进的战斗机。

    想清楚这几点后，江东要求美方用运输机来交换歼一，并且还是要是当下最先进的那几款。

    美国人想要获取歼一的生产制造技术，江东同样如此。

    美军方已经不敢再轻视江东了，当下便同意了这笔交易，并保证会加快后续舰艇的生产速度，争取在江东要求的时间内将所有舰船交付完毕。

    ……

    12月20日。

    已经有好几天没有下雪了，太阳在云层中若隐若现，大地仍是一片银装素裹。

    渤海海峡、南长山岛以北。

    一支由一艘轻型巡洋舰、两艘炮舰组成的日军舰队正在这片海域布雷。

    这三艘军舰属于日军第二遣华舰队，指挥官是长月号轻型巡洋舰舰长桥本中佐。

    在未下雪之前，中日双方围绕着渤海海域发生过十几起交火。

    最激烈的战场是在空中，日本陆军航空兵和海军航空兵接连登场，以小编队、多架次袭扰的方式与中国空军交手。

    双方在大海上追逐狗斗，不时落下的炮弹惊得而海中鱼儿四散逃跑。

    在小规模的交火中，日军的损失越来越大，有时甚至会发生一个编队三四架飞机出去后就再没回来的事情。

    日军战机的性能远远落后于中国战机，在交火中只能凭借数量优势勉强拿下一两个战果。

    事情如果继续发展下去，大日本帝国就要失去对渤海地区的制海制空权了。

    日本关东军的防御重点在地面上，海军根本看不上一个小小的渤海。

    第二遣华舰队负责巡视渤海和黄海北部海域，江东的渤海舰队是他们的最大敌人。

    在当下这个阶段，日本海军军事实力世界第三，这是欧美都公认的。

    日本海军的对手自始至终都是美国海军，江东在华北的小打小闹引不起任何人注意。

    十年陆军，百年海军，这可不是一句空话。

    日本海军军官认为，等他们打败了美国，再调头来收拾江东也是来得及的。

    不过这下却苦了第二遣华舰队。

    第二遣华舰队最大吨量的战舰是三艘轻型巡洋舰，然后便是炮舰和内河炮艇。

    这些战舰已经很老旧了，有七成都是从第一次世界大战中退下来的。

    江东掌握了制空权，第二遣华舰队没有勇气与渤海舰队应刚。

    天气寒冷，情报中说渤海北部，包括天津港部分海域都已经结了冰。

    在这种天气下，中国军舰是不可能出来巡航的。

    桥本中佐借着这个机会在海峡布雷，想要尽可能的缩小渤海舰队的活动海域，将对方困在这片海洋上。

    水雷不停地入海，一条隐蔽防线即将形成。

    桥本中佐举着望远镜认真地观察周围水域，中国的潜艇神出鬼没，他可不想步桑号炮舰的后尘。

    “呜呜呜……”

    水面上没有动静，耳朵里却突然响起了急速的防空警报声。

    “东北方向，两架中国人的战机！”

    防空观察员大声地喊道。

    桥本中佐迅速扭头，望远镜里两架中国新式战机从云层里俯冲而下，正以极高的速度向自己战舰的方向冲来。

    这种老式的轻型巡洋舰根本没有装备防空雷达，目视发现战机的时候双方间的距离已经很近了。

    战机下方的6枚火箭弹像是6颗利齿，已经做好了嗜血的准备。

    “开火！”

    五六门高射炮和十几挺高射机枪同时向东北方向射击。

    日军士兵手忙脚乱，没有在第一时间形成密不透风的火力网。

    一架中国战机借着俯冲的高速度穿过了火力网，火箭弹拖着长长的尾焰向长月号飞来。

    “啊……”

    “哒哒哒……”

    日军士兵头皮发麻，手上动作却不敢停。

