    游戏1   

    屋内静悄悄的, 叶知知道叶父难过，也不知道要说点什么, 只能在旁边安静的坐着, 陪伴着。

    

    她其实能理解刘福对叶父来说意味着什么，即便是刘福做了那么多错事，可叶父没有经历过上辈子的事情, 并不知道自己因为刘福进了监狱, 也不知道因为这些事情，让自己的妻女都吃尽了苦头。

    

    他现在, 更难以接受的是自己那么多年扶持走过的多年老友, 竟然真的做出了这样的事情。

    

    叶知稍微的知道一点关于叶父跟刘福年轻时候的事情, 有时候叶父喝多了, 或者是不经意间会偶然提及。

    刘福跟叶父两人都算是白手起家的人, 当年叶父要自己创业, 那会叶知家里穷，她爸爸也只有外公给的一部分资金，可以说是撑不过一个月的, 据说后来是刘福支持, 借了一笔钱给他, 才咬牙自己创了业。

    

    后来, 刘福从自己工作的地方离开, 和叶父一起做事，因为当初借了一笔钱的缘故, 叶父为了表示感谢, 让他加入公司做了股东。

    

    两人经历了不少商场上的风风雨雨, 可最终还是被钱财的欲望给毁掉了。

    

    谁都奢望能多一点的钱，能拥有更多的势力, 可不该走捷径啊。

    谁不渴望让自己更好呢。

    叶父唏嘘的是这些，明明都是一起吃过苦过来的兄弟，可最后却因为一步错，步步错，导致了这样的结果。

    

    叶知没说话，就安静的陪伴在旁边。

    

    叶父侧目看她一眼，伸手拍了拍她脑袋，“回去睡觉吧，爸爸休息会。”

    

    叶知欲言又止地望着他，点了点头：“好。”

    

    她一步三回头地看着，依依不舍。

    

    叶父摆了摆手，连忙说：“快去吧，别在这里待着了。”

    

    “好，那爸爸你也早点休息。”

    

    “知道呢。”

    

    回到房间后，叶知想了想，她不知道这辈子这样做是对还是错，但她不后悔，虽然会有点难过，但一定没有后悔。

    

    她不可能任由上辈子的悲剧再次发生。

    

    还有最后两天的实习，翌日去上班的时候，公司里其他的同事都恢复了正常，甚至于财务部的同事还说要给叶知办欢送会。

    

    周意笑眯眯地看着她：“我们想给你办个欢送会。”

    

    叶知一愣，看着周意摆手：“别了吧，周意姐不用这么客气的。”

    她笑着说：“大家都挺忙的呢。”

    

    周意嗯哼了声：“没事啊，明天正好最后一天，也恰好是周五，我们大家都不怎么着急。”

    

    “可是月底不是都要加班吗？”

    

    财务部月底和月初加班是常态，虽然叶知走的这个时候才二十六号，可依旧如此的，一般进入二十五号之后，不少的同事就开始加班了，每个岗位加班的时间不一样，大多数是岔开的，月初是发工资的时候，他们公司的工资是从上月的二十号计算到这月的二十日，所以这个时候开始在计算工资了。

    

    周意摆摆手，不在意说：“没事，这几天因为查账的问题，很多事情都推迟了，除了工资之外，其余的都能延迟几天，所以我们也延迟几天再加班。”

    

    话都说到这个份上了，再拒绝就不太好了。

    

    叶知点了点头：“那好，你们想吃什么呀，我来请客吧。”

    

    周意扑哧一笑：“你还念大学呢，我们请你，用部门的费用，放心吧。”

    

    叶知：“……好的，麻烦你们了。”

    

    结果她没想到，到最后定下来的欢送会，是三个部门一起的，连同人事部和技术部的大家，都一起来了。

    上面的领导看着最近出的事，直接大手一挥，为了让大家能少八卦一点，安心一点，稳定一下大家的心思，直接说用公司的费用报销，去给几个实习生弄欢送会。

    

    这下，叶知就要跟秦漾正式的在一个地方碰上了。

    

    她知道的时候，还特意给秦漾发了信息追问，得到答案后，叶知掀了掀眼皮问：【那我们的关系？

    】   

    秦漾：【大家能看出来就看，你不想说就不特意说。

    】   

    叶知也正好是这个想法，都要走了，也没什么好隐瞒的，但是呢，也不想要特意做一个说明，所以她是想如果大家能看出来的话就承认，没看出来也不会特意去给大家说自己跟秦漾是情侣。

    

    叶知：【我正好也是这个想法！！】   

    秦漾：【嗯，跟你爸爸说一声。

    】   

    叶知：【好！】   

    她跟叶父说了声，叶父也并未多说什么，只让她别喝酒，便没了后续。

    

    叶知了然他心情不太好，也不敢跟以前一样絮絮叨叨地缠着他说话，只乖乖的答应着。

    

    ——   

    两天的时间一眨眼便过去了，到下班的时候，大家都早早的便收拾好了东西，叶知甚至发现好几个办公室的姐姐，在今天都化了妆。

    

    她弯了弯嘴角笑：“现在过去吗？”

    

    “是的。”

    周意看她：“走吧走吧，我们定了包厢。”

    

    他们定的包厢是KTV和自助餐一起的，能吃能唱，花销不大，也符合欢送会的性质。

    

    因为人多，有些家里有事情的便没过来了，来的大多数都是在部门里跟几个当事人关系还不错的，叶知是跟周意还有另外几个人一起。

    

    办欢送会的地方距离公司不是很远，坐车三十分钟的样子。

    

    周五下午KTV门口的人不少，大多数都是刚下班赶过来的，形形色色的匆忙走着，叶知弯了弯嘴角，跟着周意一起进去了。

    

    包厢是来之前便定好的，所以一切都无比的顺利，才刚进去，就有几个姐姐说要唱歌，叶知笑了笑，跟周意坐在角落里对视一眼，没说话。

    

    “其他人还没来吗？”

    

    周意点了点头：“有点堵车，估计还没这么快呢。”

    

    叶知点了点头：“辛苦周意姐了。”

    

    周意笑了笑：“没事，一点都不辛苦的。”

    

    她侧目看着叶知，轻声道：“之后就要上大学了，可别来打工了，大学的时光就要好好享受，当然专业也还是要学的。”

    

    闻言，叶知抿了抿唇角点头答应：“好，我知道呢。”

    

    “我们都是过来人，所以会多给你说点，别觉得烦。”

    

    叶知一怔，摇头：“不会的。”

    

    她看着盯着大屏幕看着的周意，心底有个疑问想要问出来，可又不知道该如何说才好。

    

    安静了片刻，包厢内只有另外一边那几人的歌声和交谈声，她们两人的这个小角落，倒是安静到了极点。

    

    周意看着她纠结的模样，扑哧一笑：“想跟我说什么？”

    

    叶知啊了声，顿了顿问：“周意姐，那天你怎么会一个人出现在游乐场啊。”

    

    周意笑了笑：“就这事？”

    

    “嗯。”

    

    她之前就想问了，但一直不太好意思。

    其实叶知想过周意是不是跟刘福他们有关系，但想了下又觉得不太可能，虽然是不太可能，可依旧是不敢多问，怕泄露了什么出来。

    直到现在，刘福的事情已经过去了，她问一问，好像也可以。

    

    而且刘福的事情完全没有跟周意有任何的牵扯，所以这个可能性完全可以肯定是没有的了。

    

    周意盯着她看了一会，才说：“我认识刘福，之前的时候。”

    

    “啊？”

    

    “我的一个朋友，曾经是刘福的女朋友。”

    

    叶知：“……”她眨了眨眼，难掩差异地看着她：“这是什么意思？”

    

    周意笑了笑，一脸坦然地看着她说：“你知道职场吗，很多时候职场也并非那么的干净，总有各种事情的，我那个朋友原本是我们公司的。”

    

    “比我早进来很长时间，她还是刘福的秘书。”

    

    叶知差不多能猜到怎么回事了。

    

    周意笑了笑：“不过也没你想的那么狗血，我朋友跟刘福没什么关系，刘福只是在一个聚会上帮了她一把，所以她对刘福有点别的心思，只是在知道刘福对自己也有意思，而且在刘福有妻子的情况下，她拒绝了刘福，再之后没多久就离职了，后来也一直没有刘福的消息，两人算是彻底的没了联系。”

    

    “直到看到刘福跟另外一个女人在一起，她才好奇了起来，觉得这男人太恶心了，至于那天去游乐场，纯属巧合。”

    

    叶知点了点头，有些唏嘘：“这样啊。”

    她好奇地望着周意：“你朋友跟你一样大？”

    

    周意笑：“当然不是了，我朋友今年三十岁了。”

    

    叶知：“……”   

    “别瞎想，是以前工作认识的朋友。”

    

    叶知哦哦两声，忍不住说：“那你朋友做的选择是正确的。”

    

    周意捧着杯子点了点头：“我也觉得，说不定当时刘福帮她也别有心思呢。”

    周意耸肩笑着：“不然怎么会无缘无故帮她，说叶总帮手下的员工是正常的，但刘福，怎么想都不对劲。”

    

    两人正聊着，其他部门的同事也到了，一时间包厢内热闹了起来。

    

    ——   

    关于周意的事情问清楚后，叶知也觉得轻松了不少。

    

    她安静的躲在角落里吃东西，跟个小老鼠一样的，至于秦漾，坐在她的不远处，偶尔抬眸盯着她看一两眼，再挪开视线。

    

    “来来来，我们先给几位年轻人敬酒。”

    

    叶知：“……”   

    周意拍了拍她肩膀：“女孩子就别喝酒了吧，还是学生呢。”

    

    叶知眨眼，忍不住说：“男孩子也可以不喝吧。”

    

    其余人不知道怎么回事，但周意懂啊，她一听到就忍不住笑了出来：“对对对，男孩子也是，想喝就喝，不想喝就不喝。”

    

    “……”   

    秦漾笑着，仰头喝了一杯啤酒：“谢谢大家的照顾。”

    

    其余人也跟着做。

    

    叶知看着手里的果汁，迟疑了片刻后还是没换，就喝的果汁。

    她酒量不行，而且喝醉酒了会闹人，在这样的场合下面，还真的不敢乱来。

    

    喝完酒之后，大家也都散开了。

    

    叶知刚想要偷偷摸摸的坐在秦漾的身边，就听见有人在喊说玩游戏。

    

    “玩什么游戏啊？”

    

    “真心话大冒险吧。”

    

    有人切了声：“怎么老是玩这个游戏啊。”

    

    那人呵呵笑：“不然呢，你有什么好玩的？”

    

    “玩牌吧。”

    

    “别呀，带坏小朋友。”

    

    到最后，他们把视线转移到叶知他们这边：“你们想玩什么？”

    

    叶知摇头：“不知道。”

    

    胡芹看了眼秦漾，眼睛里带着笑：“那就真心话大冒险吧。”

    

    这样一来，大家也没什么意见了。

    

    叶知是知道胡芹对秦漾有点意思的，她虽然在公司一直的重点都放在司建和刘福的身上，但并不代表其他人她就不关心了，相反，她对秦漾的事情还是比较关心的。

    

    例如，公司里不少年轻的姑娘们都想要认识秦漾，找他试试，还有的说姐弟恋多合适啊，找个大学生做小奶狗，身强体壮的，总比在办公室里待着的好，体力等等的一定非常棒；以及对他长相的称赞，和身材等等一切的垂涎。

    

    这些事情，叶知都知道。

    

    还有公司里哪个小姑娘给秦漾送了礼物，但是被他退回去了，以及谁今天跟秦漾说话了，这些东西，叶知也都知道。

    

    只不过她没有太关心这些东西，不说别的，秦漾的性格看起来还行，但是太冷漠了，叶知碰到过一次，他并没有看到自己的时候，胡芹找秦漾说话，两人站在公司门口，秦漾一脸冷漠，无论胡芹说什么，都冷冷淡淡的，说出口的话不超过三个字。

    

    后来叶知悄无声息地走了，也没问他这件事情。

    

    不知道为什么，她没觉得身边有威胁，应该是说除了孙灵之外，叶知从不觉得有其他人能对自己有威胁，孙灵那个……还真的是上辈子留下来的阴影。

    

    她垂眸看了眼秦漾，才轻笑了声躲到周意的旁边：“我就不来了，我玩游戏特别差劲。”

    

    “行啊，那周意来吧。”

    

    周意：“……不行不行，你们先玩着。”

    

    这样一来，叶知跟周意就坐在旁边看戏了。

    

    他们采取的是抽牌玩的方式，先指定一个数字，谁抽到了便是赢的人，而她要提问的对象，是牌的数字跟自己差距最大的。

    

    每次由周意发出六张牌，给他们去自摸。

    

    叶知在旁边看着，有些兴致勃勃。

    

    ——   

    这次的游戏是六个人，三个男生三个女生，其中秦漾跟胡芹是第一轮的实习生。

    

    第一次的赢家是财务部的一个姐姐，她看着另外一个技术部门的男人笑了笑问：“真心话还是大冒险啊。”

    

    “真心话。”

    

    “来来来我问一个最俗气的，初吻在多少岁？”

    

    那人憋红了脸：“十九岁。”

    

    “哇哦，还挺晚的。”

    

    游戏继续，几轮过后，秦漾意外的赢了，输掉的是另外一个男人，他顿了顿，低声问：“选什么。”

    

    “大冒险。”

    

    秦漾完了完唇角：“那给大家唱首歌吧。”

    

    那人也爽快，非常愉悦的唱了首歌，再回来继续。

    

    进行到最后，怎么都抽不到秦漾回答，瞬间，他们再次的改变了游戏规则，由赢的人随意指定人回答。

    

    果然，没一会财务部和人事部的姐姐，就把矛头对准了秦漾，这是铁了心要从秦漾嘴里挖出点东西出来。

    

    财务部姐姐：“真心话还是大冒险？”

    

    秦漾挑眉：“真心话吧。”

    

    “在座的有没有你喜欢的女孩子？”

    

    这话一出，包厢内不少的女生都红了脸，其实算起来，有很多也才二十二岁二十三岁的年龄，跟秦漾相比，相差并不大。

    

    秦漾莞尔一笑，想也没想的指着在一旁看戏的叶知：“她吧。”

    

    叶知：“……”什么叫做她吧，能不能把‘吧’给去掉啊。

    

    这话一出，所有人都盯着叶知看着，像是要看出一个洞来了一样。

    

    “叶知？

    ？”

    

    胡芹的脸色非常的不好看，她看着叶知，咬了咬牙：“秦漾随便指的吧。”

    

    秦漾笑，没回答。

    

    下一个又是让秦漾回答。

    

    他依旧选了真心话。

    

    人事部姐姐：“初吻在什么时候？

    有没有女朋友啊。”

    

    秦漾笑：“这是两个问题。”

    

    那人眨了眨眼：“满足一下姐姐的问题？

    毕竟大家都想知道呢。”

    

    对着一众好奇的目光，秦漾顿了顿说：“初吻十七岁，有女朋友。”

    

    这话一出，包厢内瞬间响起了不少的哀怨声，谁都没有想到他会这么坦然的承认自己有女朋友的事情。

    一时间还有些意外。

    

    “真的有啊。”

    

    “女朋友是同学吗？

    你们什么时候谈恋爱的？”

    

    “女朋友好看吗？”

    

    “怎么都没看到你女朋友来公司看你啊。”

    

    ……   

    一瞬间，大家的问题都层出不穷的抛了出来，让叶知都有些发懵了。

    

    倒是周意，在叶知旁边偷偷的笑：“哇秦漾你女朋友好看吗，乖不乖啊。”

    

    秦漾笑了笑，回头看了眼周意，再轻飘飘地看了眼叶知：“不怎么乖。”

    

    这下，众人更好奇了。

    

    “怎么说？”

    

    秦漾慢条斯理的玩着牌，声音低低沉沉的，混着包厢内的音乐声，就像是清泉一样入了耳：“有点调皮，经常熬夜玩手机。”

    

    叶知：“……”   

    这话一出，众人真有话难说出口了。

    

    “靠，秦漾你小子来这秀恩爱了啊。”

    

    “对啊，专门给我们吃狗粮。”

    

    秦漾笑：“那不说了。”

    

    “别啊，我们还好奇呢，秦漾你跟你女朋友什么时候交往的啊。”

    

    秦漾拿着牌，转了转说：“这又是一个问题了。”

    

    众人了然，继续玩牌。

    

    到后面，几乎都是秦漾赢了，众人也不为难他了。

    

    玩了会，秦漾说累了，换人开始。

    他坐在叶知的旁边，两人相继无言，也没交谈，但放在大腿侧边的手却悄悄的滑了下去，在沙发上用膝盖挡着，牵在了一起。

    

    叶知安静了一会，小声说：“我想去上厕所了。”

    

    “我跟着你去。”

    

    叶知噎了噎：“不用吧。”

    

    秦漾瞥了她眼：“我不放心，一起过去吧，一前一后。”

    

    “好。”

    

    她往外面走，一走出包厢，叶知便听到了对面和隔壁包厢传出来的歌声，还真的有点难听。

    她现在觉得，能在KTV工作的人，意志力都非常强大，需要忍受这么难听的歌声。

    

    五彩的灯光在眼前晃着，还有些刺眼。

    

    叶知低着头往洗手间那边走去，前面正好有喝醉了的人摇摇晃晃地走过，她侧了侧，贴着墙壁走，那人刚要朝她过来，就被秦漾给挡了回去。

    

    “先去，我在门口等你。”

    

    “嗯嗯。”

    她安心了不少。

    

    KTV里面经常能遇到这些事，这也是为什么叶知不太喜欢来的原因，醉鬼哪里都有，KTV跟酒吧特别多。

    

    上了洗手间后，两人再一前一后的回去，结果刚回去，叶知就被拉着玩游戏，他们又换了个方法玩真心话大冒险。

    

    结果第一轮，叶知就输了，回答了真心话。

    

    第二轮，继续输，再一次真心话。

    

    第三轮，还是输，叶知刚想要选择真心话，胡芹便道：“要不叶知选择一次大冒险吧，总是真心话也不好玩了啊。”

    

    叶知微怔，笑了笑说：“你说说，什么大冒险？”

    

    胡芹眼珠子一转，指着道：“跟包厢里的异性接个吻？

    要是介意的话就亲下脸颊吧，当然前提是要争取人家的同意。”

    

    叶知笑了：“好啊。”

    

    她这一回答，把大家给吓着了。

    

    “真的？”

    

    叶知点头：“认赌服输。”

    她站了起来，往秦漾那边走去，格外的坦然，好像没有半点的紧张。

    

    众目睽睽期待着，大家都想要知道秦漾会不会拒绝她，是一把将人推开，还是怎么样。

    总之，大家他的反应可是非常好奇的。

    

    叶知顶着大家注意的视线，背脊挺直的站在秦漾的面前，眉眼带笑地望着他问：“秦漾，亲你一下可以吗？”

    

    秦漾笑，声音压着一丝笑，爽快的应答着：“好啊。”

    

    

    

