    被鹿撞？

    嬴政迷茫的摇摇头，回答道：“小鹿乱撞？大哥，我不想被撞，我还有阿母要照顾呢。”

    想起自己的母亲赵姬，嬴政对安阳一作揖，请求道：“大哥哥，你能教我武功吗？我想保护阿母。”

    怎么可能，居然对公孙丽姬没有感觉？果然什么小说都是骗人的，哪有什么一见钟情，哪有什么为了一人不立后。

    安阳心中嘀咕着，前世的营销号骗我骗的好惨！我这个某音历史家的名头要易主了~

    嬴政见安阳不说话，又是作揖：“还请先生教我。”

    安阳收回思绪，想着教嬴政武功说不定也能拉进一下感情什么的，便答应了下来：

    “都说了，叫我大哥，这武功教倒是可以教，你母亲在哪？这得征得你母亲同意才行。”

    “母亲在家里，先生跟我来。”嬴政心中一喜，连忙向前走去，在前面带路。

    但刚走出几步，他又停了下来，看了眼赵偃说道：“大哥，但阿母的粮食被他吃了。”

    “粮食我给你买。”

    “多谢大哥。”

    “至于他们……”

    安阳看了看倒在地上的五人嘴角上扬，就算杀不了他们，也要让郭开难堪。

    赵国年度笑话……

    。。。。。。

    有些偏僻的巷子内，一个小小的府邸门前，站着三个小孩，嬴政向前一步，推门而入，同时对身后的两人说道：“大哥，请进。”

    安阳提着两袋子粮食走了进去，公孙丽姬嘴里吃着新买的冰糖葫芦就跟着安阳，嬴政将门关上的同时，向屋内喊到：

    “阿母，我回来了。”

    而安阳则打量着四周的环境，院子很小但很整洁，打扫的干干净净，院子中间有一颗不知道什么品种的树，院内只有一间房子，房门紧闭着，透过窗户可以看到一些屋内的样貌。

    嬴政声音落下，只过来片刻，房门便打开了，从里面走出一名体态丰腴婀娜，容貌绝佳妩媚，穿着素装的美妇走了出来，身穿白色的长衫勾勒出姣好的身姿，身前鼓鼓的弧度令人忍不住吞咽口。

    安阳：我没有，你别乱说。

    美妇脸上略施粉黛，很是美丽动人，给人一种属于少女的娇羞，看见嬴政脸上扬起一些笑容，轻声唤道：“政儿。”

    嬴政小步跑了过去，扑进赵姬怀中，说道：“阿母，我回来了，今天还有客人呢。”

    “客人。”

    赵姬看向院内的两人，有些后怕的将嬴政护在身后，一双凤眼盯着两人，手里不知何时出现一个玉簪，同时问嬴政：

    “政儿，他们是不是又欺负你了。”

    “嗯，赵偃又带人来打我了，”嬴政见赵姬误会，连忙上前一步，拉下赵姬的手，解释道：“但是，是大哥救了我。”

    赵姬眼睛一转，看向安阳，嘴里轻念道：“大哥？”

    “嗯嗯，大哥三两下就把他们打到了，而且还……反正大哥就是很厉害，他还答应教我武功呢。”

    嬴政的小手在空中不停的计划着，想让赵姬能更加清楚知道他大哥的厉害。

    赵姬点点头，也算明白了事情的前因后果，她也很意外在这赵国还有人愿意帮他们母子二人。

    赵姬家里曾是大户人家，所以自然是懂礼数的，见有人帮了自己的儿子，也是对着安阳行礼道：

    “妾身赵姬，多谢这位小先生帮助了政儿。”

    安阳将两袋粮食放在地上，对赵姬回礼道：“这是小事，路见不平拔刀相助罢了，夫人不必放在心上。”

    赵姬对安阳感观不错，不想让这孩子就这么葬送了自己的一生，出于好心便提醒道：

    “小先生，你打的那可是赵国公子赵偃，趁现在赵军还没出动，你们赶紧逃吧，否则……”

    赵姬话还没说完，安阳便直接出言打断了：“夫人多虑了，恐怕他可没那个脸面和胆子去赵王那告状……”

    而另一边，赵偃在郭开的一阵呼喊加推搡中醒来，睁开眼睛有些慌乱的打量了一下四周，“我这是死了吗？”

    四周早已被人群围着水泄不通，正对着赵偃指指点点的，看见赵偃醒来大多数人都赶紧离开了此处，还有一部分不怕死的，在驻足吃瓜。

    我可是年度大瓜，公子堰和伴读被揍躺在大街上。

    后者以为自己已经被那恶魔杀了，而这时郭开却说道：“公子，我们还没死，那人将我们扔在了大街上。”

    “我还没死？”赵偃激动的跳了起来，拍了拍自己的身体，松了口气，大声向着周围的人群吼道：“本公子还没死！”

    郭开看见自家主子这样，愈发无语，但有什么办法呢？只能赶紧提醒道：“公子，注意一下形象。”

    “哦对，本公子的形~……象。”

    赵偃这才发现刚才观看的人已经被他吓走了，只留下他与郭开二人在街道上杵着。

    赵偃皱了皱眉，忽然想起：自己出了这么大个糗事，万一传到父王那怎么办？我好不容易树立的智慧过人的形象起不毁了？都怪那个魔鬼！

    但若是……

    “郭开，我那些护卫呢？”

    郭开想都没想直接回答道：“臣刚醒来时护卫早已不见，想来是被杀了吧。”

    赵偃一瞪眼，自己的侍卫被杀，下一个会不会是自己？他一阵后怕，强打起精神，大声怒吼道：

    “什么居然敢杀我的人？不行，此事一定要上报父王，让他派兵捉拿刺客。”

    “这……“

    郭开踌躇了一会，说出了自己的猜测：“公子，其实李牧将军前些天在朝堂上说过，他收了一位徒弟。”

    赵偃快步来到郭开面前，扯着他的脖领子问道：“那你的意思那人是李牧的徒弟？”

    “嗯，据我猜测就是这样的。”郭开点点头，回答道。

    “那你为何不早点告诉我。”

    赵偃怒吼着，若是知道安阳是李牧的徒弟他打死都不会乱来，李牧现在可是朝中重臣，官职虽然比大将军廉颇低一些，但手里握着的兵权在那一战之后，已经超越了廉颇，连他父王都忌惮不已。

    郭开为人老奸巨猾，聪明善变，见赵偃这般不肯罢休，也不敢说我提醒过你什么的了，只好顺着他的话，给赵偃一个台阶下：

    “这也只是我的猜测，公子不必担心。”

    赵偃松开郭开的脖领子，正准备放下狠话时，远处又传来几位侍卫的呼喊：“公子！我们可算找到你了。”

    赵偃与郭开看去，只见被郭开说“死”的三个侍卫光着上身，正挥舞着双手向他们奔来，不到一盏茶的功夫，很快便跑到他们二人面前。

    赵偃还没责问郭开怎么回事，后者倒直接上前一步，对着三人劈头盖脸的大声臭骂道；

    “你们跑哪去了，你知道公子经历了什么嘛？公子要你们这些废物又何用！你们三个打不过一个小屁孩？怎么不去找块豆腐撞死？”

    。。。。。。。。

    哔哔赖赖，嘴都没停，愣是说了有一盏茶的功夫。

    那你有什么用？你不也一样是个废物。

    三名侍卫白了一眼郭开，但碍于他是公子身边的红人，敢怒不敢言，只能任意郭开骂着。

    “好了，郭开，退下吧。”

    后面骂的连赵偃都有些听不下去了，出言阻止了口水四溅的郭开。

    随后对侍卫说道：“你们三个说说具体情况。”

    三人眼神交流了一下，其中一人走出，汇报道：

    “我们三人醒来后，身上衣服早就不见了，最后发现公子不见，也顾不上其他，直接满大街的找公子。”

    “嗯。”

    赵偃点点头，对侍卫这套说辞很满意，还知道找主子，护主！但随后又皱眉，问道：“你们刚才说满大街找我？”

    那侍卫继续回答：“对，嗓子都喊哑了。”

    随后又加了一句：“公子不必奖赏我们，这些都是我们该做的，直接没有保护好公子还请公子不要责罚便好。”

    “你……你……本公子的一世英名，今天全毁了。”

    赵偃捂着胸口，一个没站稳退后几步，语气中充满后悔，为什么不停父王的话不要去招惹嬴政，为什么遇到了那个恶魔。

    “公子。”郭开见状，连忙上前一步，扶住了赵偃。

    赵偃气的牙痒痒，一字一字的说道：“这事我一定要禀报父王，以解我心头之恨。”

    “公子不可。”

    郭开一听这货还敢乱来，连忙说道。

    “有何不可。”

    赵偃皱了皱眉，语气有些不满，若是他人，出了今天这档子事赵偃肯定杀了那个阻止他的人。

    但郭开的“才华”他是知道的，总能在关键时刻替他出谋划策，今天这事，他也想听听郭开怎么说。

    郭开整理了一思绪，将其中利弊说了出来：

    “若是公子上报此事，不就等于坐实了被人扔在街头的事实吗？再加上那人若真是李牧将军的徒弟，王上最多罚李牧几年俸禄，不会真拿他怎么样的。

    倒是公子你，王上早就说过不要去招惹赵政，这事真要让王上知道，公子不仅名声尽毁，日后恐怕再难得王上看重。”

    郭开不愧是郭开，一张嘴能说会道，硬是给赵偃整的一愣一愣的，但他细细想来觉得也是，这样得罪了李牧并不划算，但他心有不甘，继续问道：

    “难道我就这么挨顿打？”

    “这自然不是，那小子不是习武之人吗？公子倒不如……”

    如此如此，这般这般，公子定能报此仇。

    赵偃听的那是连连点头啊，随后拍了拍郭开的肩膀，吩咐道：

    “好，就这么办，郭开这事就交给你办了，你去将马大师请到我府上，他可是赵国首席剑术师。”

    “定为公子孝犬马之劳。”

