
　　海神大殿。

　　登上一千零一级台阶，缓缓走向海神殿大门。

　　大门自动打开，里面传出波塞西柔和动人的声音，“进来吧。”

　　走进大门，大门自动闭合，映入族宗眼帘的是一座巨大海神雕像，雕像前方是一座十余米的高台，名曰海神台。

　　海神台上，波塞西手执海神权杖，静静的站在那里，目光温柔的看向族宗。

　　这不是族宗第一次进入这里，海神三叉戟，就是从这海神台上拔下来的。只是旁边突然多出了一尊海神雕像罢了。

　　“好久不见，西儿..”族宗抬头，目光凝聚站在海神台上的波塞西，微笑道。

　　“是好久不见，刚好八个月零十天。”波塞西罕见的没有露出害羞的神色，美眸之中波光流转，透视着毫不掩饰的柔情。能在最后听到族宗叫她西儿，她很高兴。

　　“泠泠去哪了？”族宗问道。

　　“她受治愈女神大人看重，顶级九考完成前八考后，第九考变成了治愈女神九考，被治愈女神大人派人借去传承地传承神位去了。治愈女神大人的武魂，曾经也是十心海棠。”波塞西回应道。

　　“是嘛，那就好。”

　　叶泠泠的武魂极为特殊，从九心海棠进化为十心海棠后，不但治愈能力大大增强，更是拥有一种前所未有的成长性全属性增幅技能。

　　当突破封号斗罗后，甚至能够达到断肢重生、内脏重生的境界，换言之，只要还有一口气在，那么她就可以为对方彻底恢复伤势。

　　成为继海神与六翼天使之后，第三种超级武魂。

　　能被神祇看重，也在情理之中。

　　“你准备好了吗？接下来你的第六考和第九考将同时进行。”波塞西的声音回荡在整个海神大殿中。

　　“同时进行？”族宗皱了皱眉，他可是知道第九考波塞西就要献祭了啊。

　　波塞西依旧面色如常，仿佛她即将面对的不是死亡，而是一种解脱，“是的。海神大人考虑到你无论是魂力的积累、还是体质的增强、又或是灵魂力的强度，都已经达到了斗罗大陆，前所未有的高度。现在你所差的只有一个神位。所以第六考和第九考都是考验你的心性。”

　　族宗郑重道：“在进行神考前，能让我先见见海神前辈吗？”

　　波塞西摇了摇头，道：“非常抱歉，我没有资格让海神大人前来见你。”

　　“我听东儿曾说过，当传承人亲和度超过百分之百时，神祇是可以下凡为传承者解惑的。”族宗道。

　　“族宗，你想知道一些什么啊。”突兀的，海神雕像中投射出一道人影，与瀚海乾坤罩投影出来的影像不同，这回的人影十分清晰。是一个鹤发童颜的老者。

　　“参见海神大人。”波塞西转身，对海神波塞东虔诚一礼。

　　族宗没有下跪，看向海神，郑重道：“我想知道，进行第九考的时候，波塞西是不是需要献祭才行。”

　　“咦——你竟然知道这个，也对，你那位女友已经继承邪恶之神、善良之神双神位，知道这些，倒也不足为奇怪。那么你的打算呢？为了保住波塞西的性命放弃继承神位？”海神波塞东目光凝重的看向族宗。

　　“宗...不要，海神九考无论是传承失败又或是中途放弃传承，会死的...”波塞西哑然失声，这一刻，她再也按耐不住心中的情绪，彻底爆发开来。

　　“不...”族宗摇了摇头，眼眸低垂，“即使我放弃传承神位，西儿也最多只能再活一千年，我想问的是你能帮保住西儿的灵魂吗？像秀秀那样，将她送入我的灵魂空间，日后我会为她重新炼制一副新身躯。”

　　海神波塞东微微一愣，他都已经做好说服对方的准备了，毕竟波塞西为她守护海神传承百年，他自然不会亏待于她。在波塞西死后会将之灵魂转化为不死神魂送入神界。只是没想到眼前这小子居然连这事也想到了。

　　“换做别人，我肯定无法办到，因为抛开魂兽献祭，在成神前，人的体内根本无法放置其他人的灵魂，除非那个人的灵魂强到了一定程度。

　　就像你那个女友，她之所以完成双神共存，是因为有一头十万年柔骨兔，将灵魂连同十万年修为完整的献祭给了她。

　　但是你不同，你的灵魂境界已经达到了神级。

　　在灵魂深处已经孕育出一个小空间。

　　所以你可以。

　　也唯独你可以。ŴŴŴ.23sk.com

　　说起来，就连我都羡慕你了，拥有一个天赋纵横的女友，直接为你准备了最好的魂环。否则即使你依旧能获得那些魂环，最起码也需要近五年的时间。”

　　说到这，海神波塞东内心不禁发生感叹，数万年来的神界生活给他带来的只有无尽的孤独与寂寞。如果可以重来，他宁愿不成神，选择寻找一个相爱的人陪伴一身，白头偕老。

　　“多谢海神前辈。”族宗人生第一次，真挚的对人鞠躬行了一礼。

　　“好了，那么开始吧。让你灵魂空间内那三位小姑娘出来吧，这件事只能靠你自己。”海神波塞东淡淡道。

　　族宗微微点了点头，在脑海中喊道：“秀秀、冰冰、小雪出来吧。”

　　话音刚落，三道白光从族宗脑海中钻了出来，化作白秀秀、雪帝、冰帝三位美女曼妙的身影。

　　“参见海神大人。”白秀秀的母亲曾经是海神的坐骑，白秀秀自然也是对海神十分敬畏。

　　“这老头就是海神吗？真让人羡慕，人类随随便便就能成神，可怜我和雪儿修炼几十万还要每隔十万年承受天劫死里逃生...最后还被迫献祭给了这个坏家伙。”冰帝偏了偏小脑袋，一双美眸中满是幽怨。

　　“冰儿，不得无礼。”雪儿轻轻敲了敲冰帝的小脑袋，旋即对海神道：“还请海神大人见谅。”

　　海神苦笑着摆了摆手，“不妨事，我本就是老头嘛，倒是你们两个天性很是不错，只怕日后也难逃族宗这小子魔掌，这小子追女人的功夫，亘古第一人啊。”

　　族宗闻言，老脸不禁一红，心虚的咳嗽了两声，转移话题道：“咳咳..海神前辈，请开始吧。”

　　ps：第四更，求月票，求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百八十三章 第六考、第九考同时进行免费阅读。https://xs.23sk.com 