    第19章 冒出个未婚夫。

    “美梳，你们怎么不开灯啊。”林晓田也是被逗笑了。

    “大哥哥回来了怎么还敲门啊！吓死欣欣了。”

    “欣欣怎么胆子这么这么小啊，刚刚就欣欣喊最大声对不对？”林晓田一个公主抱把欣欣放床上了。

    “呵呵，是的。但是哥哥和美梳姐姐也喊了。”

    “美梳怎么连你也喊啊，你也怕鬼？”

    “不怕，但看见欣欣喊我也就喊了。”

    “哈哈哈。”林晓田笑得开心。

    “我去换身衣服把身擦擦就来陪你们睡觉。”

    “嗯。”

    “欣欣想听大哥哥讲故事。”欣欣小小声，但林晓田还是听到了。

    “好啊，欣欣想听什么姑事。他记得他有从王乐家拿了一本童话书来的。

    “从前有一个小女孩她喜欢带红色的小帽子，所以大家都叫她小红帽，每一周她的妈妈都会给她的外婆带苹果酒，但是有一天她妈妈生病了所以只能叫小红帽带苹果酒去外婆家，小红帽只要经过森林就可以到外婆家了，但是森林的中央有一只大灰狼等着她。它好饿好饿，遇见了小红帽就直接扑了上去？嗷呜！它咬咬咬，撕撕撕，一块一块把肉嘶~林晓田一边讲着，一边拉着欣欣的手咬。可把欣欣给吓愣了。

    “欣欣不想让大灰狼把小帽给吃了。大哥哥你快救救她。”欣欣眼泪都流下来。小姑娘就是太天真了。

    “不行小红帽已经死了，欣欣大哥哥已经讲完了哦！欣欣快点睡觉吧！”

    “可是欣欣还想听。”欣欣着急。

    “美梳。你快哄哄欣欣，不然我明天醒不来了。”

    “晓田哥要不然你再讲一个。”

    “嗯？”

    “你的声音很好听。而且你讲得也太好了。”

    “真的嘛！”不行美梳都夸她了那他就再讲一个。

    林晓田也不知道怎么了欣欣和美梳还有木乃都睡着了，他却越来越来有精气神了，睡觉，睡觉。他怎么感觉自己被坑了。

    “大哥哥。起床了。”

    “啊哈。”林晓田打了一个哈欠。

    “嘿嘿嘿。大哥哥你下巴下面长东西了那是什么。”欣欣一边指着一边想用手伸过去。

    “嗯？有什么。”不好，是他的小胡子冒出来了，形象他的形象啊。

    “美梳你今天怎么不叫醒我。”

    “我看你睡着了就没吵醒你。”

    “美梳你真的是太好了。”

    “没事我就先下去了，老奶奶应该也在等我了。”

    “嗯。”

    “姑娘你看你还给我钱干嘛？”

    “老奶奶给你你就收下吧，不然我多不好意思。

    “行行行。我拿着我拿着。”

    “中午我还给你们做饭。”

    “这怎么好意思呢？”

    昨晚上小伙子可帮我大忙了，要不是小伙子，可怕我淹的菜就要被冲走了，小伙子真的是心善，姑娘你没找错人，这个小伙子值得嫁。

    “呵呵。”兰美梳只是笑笑。

    “晓田哥。”

    “美梳你怎么来了是做累了？”

    “我们今天进度快。就上来看看你。哦对了，中午老奶奶叫我们去吃饭。”

    “嗯。我也快做完了。等下我去商场买书桌，就麻烦你帮帮老奶奶打打下手。”

    “嗯。”

    差不多也忙完了，他一层一星期。他刷完全部那美梳也去学校了，到时候再想干点什么工作，如果找不到，那还可以继续帮下一户刷墙。总之他可不能让他自己闲下了，家里还是土房，还要赚更多钱买砖筑房。还有他爹的病，也要带他去大医院看看，这要看来真的太需要赚钱了。

    “是大哥哥回来了。”

    “欣欣快看看大哥哥帮你买什么了？”

    “是书桌。”

    先让让让大师傅们帮我们搬进去。

    “嗯。”

    “喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “那欣欣快谢谢大师傅们。”

    “谢谢大师傅。”

    “大哥哥还有一个吗？”

    “嗯，还有一个衣柜。”

    “太好了。”

    “让大哥哥帮欣欣把衣都放进去吧。”

    “木乃和欣欣要把自己的衣服都碟好哦！”

    “嗯。”

    他们也要学得斯文一点。

    “哎呀都忘了快快快先下去吃饭。回来再收拾吧！”

    “好。”

    老奶奶还是那样的大方热情。林晓田他们吃完就各自忙各的。他提前干完，回来就帮小孩子们碟衣服。晚上还是他和木乃去卖冰糖葫芦。

    “今天没有第一天那么的热卖，但是大城市这么大，他们走了一大圈终究还是卖完了。”

    可惜的是那个人没来。他也不是想靠那个女人来给他们打广告了，只是昨晚他失礼了，不知道她计不计较。

    “木乃你手上怎么还有一串？”

    “嘿嘿！我只是想帮王乐姐姐留一串。”

    “没事，王乐姐姐可能是有事来不了了吧，我们这一串不卖了，给木乃你吃。”

    “嗯。”

    王家。

    “开门啊开门。”

    “女儿，是谁把你门锁了？”

    “都是你儿子干的好事。”

    “哎！萧儿你怎么能把你姐的门给锁了呢。”

    “锁了也好，大晚上不睡觉让她老跑出去，出了事谁担当。”

    “我要你担当了吗？”王乐爆脾气，他把她锁了还有理了。

    “乐乐别这样。你弟也说得对早上再出去吧，晚上多危险啊，女孩子家家的不安全。”

    “算了不去就不去呗。”

    “姐，你可别忘了，你还有个未婚夫。”

    “未婚夫？你别跟我说那个姓漠的，我不认识。”

    “这关乎家族的利益姐你不认也得认。”

    “妈可说了，可以给我嫁给我喜欢的人。你又不知道我对那个姓漠的没感觉。妈都支持我们解除这场联婚。你还提干嘛。而且那个男人不是己经去国外好几年了吗？而且听说他是因为躲我这门联姻出出国的。你觉得我还有必要再等下去吗？笑话。”

    “妈支持但这并不代表王氏家族支持。他不喜欢也得娶，王漠两家的利益他不得不顾及，反正你就做好你的新娘。”

    “妈。”

    “乐乐你弟说得对。竟然这门婚姻推不掉就嫁了吧，慢慢的会找到感觉。那孩子也挺优秀的。”

    “妈，你不是说让我自己追寻我的白马王子的嘛！现在又是这样说，你到底是怎么想的。”

    “害。我这个妈也做不了主。”王母匆匆离开。她一是希望自己的女儿幸福，二是希望这孩子能继承王家啊，刚刚开始的时候她是挺喜欢那小伙子的，可是他愿不愿意入赘是个问题，他能不能担任王家也是一个问题。

    “看什么看，快回你房间。”

    “姐，你知不知道林晓田在哪里。”

    “你找他干嘛？我怎么知道啊！”王乐心虚，他不会知道什么了吧。

    “姐，你到底知不知道在哪里？”

    “哎呀，你烦不烦啊，不知道不知道，问这么多遍干嘛。”

    不知道就不知道。还把他推出来，算了他也不计较了他自己去找。

    (本章完)

