    “别激动！别激动呀！我这不是闻出来的吗？奇花异草都有异香，您身上的气息还是很容易辨别的！”蓝诺信口胡诌。

    菊斗罗此时思路转的飞快，能闻出他身上的味道，并且辨识出来，岂不是说，蓝诺曾见过此等仙草？

    当即，菊斗罗就激动起来，她自从突破了九十五级，修为便再无寸进，不然也不会成为武魂殿中最菜长老，但若是让她得到一株与武魂同源的仙草，那他的天赋必然得到翻天覆地的改变，届时修炼绝对是一日千里。

    “你难道见过奇茸通天菊！快告诉我！你是在哪里看到的！你若是真的知道，我可以发誓，未来亲自为你猎杀三个万年魂环！”

    “别着急，我还没说完呢？我就算告诉您哪里有奇茸通天菊，您也拿不到手啊！没办法，这东西在另一位封号斗罗手上。”

    菊斗罗闻言，顿时冷静下来，对方如果同为封号斗罗，那的确就有些麻烦了，不过不管付出怎样的代价，她都肯定是要拿到奇茸通天菊的，即便是和另一位封号斗罗开战，也再所不惜。

    “无妨，你只要告诉我，这仙草再谁的手上，我依旧承诺可以帮你出手一次。”

    蓝诺闻言，嘿嘿一笑：“那我可就指望您能信守承诺了，这仙草嘛！其实就在毒斗罗手上，毒斗罗有一整片药园，里面有诸多仙草，其中便有一株是奇茸通天菊，不过毒斗罗的东西，可不是好拿的。”

    菊斗罗闻言也是脸色难看，他不怕能打的封号斗罗，背靠武魂殿，只要仙草不是在昊天宗手里，肯定能抢来，单打独斗打不过，他不是还有好基友鬼斗罗呢吗，夫夫混合双打还打不过吗？

    但毒斗罗偏偏是最麻烦的类型，论战斗力，这位九十一级的斗罗绝对是封号斗罗守门员，基本谁都打不过，但奈何那老毒物是个大规模杀伤性武器，若是惹急了他，让他来武魂殿的地盘烧杀抢掠，就算能剿灭他，他留下的剧毒，也绝对会让武魂殿的基层死伤惨重，面对这么个家伙，菊斗罗颇有种狗咬刺猬，无处下嘴的纠结。

    “这老毒物，着实难办……小子放心，对你的承诺本座记下了，你们且先回去吧！我要想些事。”菊斗罗说完，就想回自己的房间思考怎么和毒斗罗交涉，却不想蓝诺突然开口道：

    “且慢，您若是想从毒斗罗那里拿到奇茸通天菊，我倒是有一计，不过嘛！”蓝诺搓了搓食指和拇指，意思不言自明。

    “臭小子！有办法就快说！”菊斗罗闻言立刻转身，用迫切的目光盯着蓝诺。

    “这个嘛，只能先跟您说一半，您应该知道，毒斗罗的剧毒无比强悍，但您恐怕并不清楚，毒斗罗的一头长发为什么是绿色的吧？”

    菊斗罗闻言点头，不论从什么角度看一般的男人，都不会太喜欢自己一头绿毛的。

    “其实毒斗罗的绿色头发不是天生的，而是体内的剧毒沉积，染绿了头发，他剧毒太烈，已经开始反噬自身，这些年来，其实一直都是看靠着高深的修为，和他夺天地造化的药园才能勉强支撑。

    可以说，他对解毒之法的渴望，比起您对奇茸通天菊的需求，绝对是有过之而无不及！而我呢！恰好知道该怎么解毒，嘿嘿，不过嘛，这解毒之法，肯定不是免费的呀！”

    菊斗罗闻言，瞪了蓝诺一眼：“好你个臭小子，原来在这等着我呢！说吧！你想要什么？”

    “我想要的嘛！也不算多，就让我跟猫爷在毒斗罗的药园挑两株仙草就行，以您的面子，这点事应该不难搞定吧！”

    菊斗罗闻言短暂的整理了一下思路，发现就算没有自己，蓝诺也可以和毒斗罗交易，只不过可能会因为身份差距而冒一些风险，蓝诺现在就等于用毒斗罗的一株奇茸通天菊，请他做中间人给这件事牵线搭桥，降低风险，左右自己都不亏，想来毒斗罗为了解毒之法，也不会不给这个面子，于是点头道：

    “好！只要你的解毒之法真的可行，我肯定想办法榨干这只老毒物！”

    “那好！一言为定！猫爷再服用一株仙草，可就六十级了，所以嘛！那个极品万年魂环，我就不客气啦！”

    “你这家伙！绕了这么大一个圈子，竟然是为了把这个魂环吃干抹净？”菊斗罗在得知奇茸通天菊的情报后，已经不怎么在意这个极品万年魂环了，毕竟不能自己用，可是他着实没想到，他以为蓝诺在第二层，实际上却特么在平流层。

    “嘿嘿！咱是小人物，那原始资本的积累，肯定得精打细算呀！您看咱们什么时候出发？”蓝诺表示，不想成为资本家的无产者，不是好魂师。

    “你且说那老毒物的药园在何处，我们这就出发！”涉及到自己的武魂，菊斗罗那叫一个迫切啊！

    “那您小心为上，毒斗罗布置的毒阵可是威力非凡。”

    “行了，不用你提醒，本座同为封号斗罗，修为更在他之上，他那毒阵可能奈何不了我。”菊斗罗裤子都脱了，蓝诺却在这跟他说那个来了，换谁都得抓狂啊！

    “好好！猫爷你可看好了呀！这位要是顶不住了，可要第一时间带我跑路。”

    猫爷鄙视的瞪了蓝诺一眼：“毒死你我就省心了，最好毒成植物人，到时候忍耐王座我就不客气了，武魂殿的钱，如数奉还，屁民的钱三七分账！”

    “你俩别墨迹了，快说在哪儿！”菊斗罗一开口，俩人都蔫了。

    “地方到是近，就在落日森林的中心，看到毒阵就是了，药园就隐藏在毒阵内部，毒斗罗常年呆在里面压制体内的剧毒。”蓝诺把地方一报，菊斗罗立刻就动身了。

    大袖一卷，竟然就带着蓝诺和猫爷飞了起来。

    “啊啊啊啊！您慢点飞！我恐高！”蓝诺看着脚下上百米的大地，脚都软了，手腕上的蛛丝发射器猛的喷射出来，大量的白浊喷的菊斗罗满身满脸，把三个人紧紧粘在一起。

    菊斗罗：“……”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

