    第64章 再被算计

    “你再次见到老村长，发现他好像真的认识自己，于是你直接使用了破妄神眼。”

    姓名：葛天机（号天机老人），种族：人族，修为，天仙境三重天

    介绍：从画中世界走出的绝世妖孽，身怀某种异宝，可轻微影响到修仙模拟器，在从画中世界出来后，本有机会前往天河学院，却并没有过去，而是选择了加入白起部，通过手段获得了白起的信任，视乎在谋划什么大阴谋。

    “你看着资料，不由震惊不已，你想举报，有人开挂。。。此时的老村长，对你漏出诡异的微笑，脸上画着一道又一道彩色的线条，缓缓的拿出一把小刀，插入了你的心脏。。你被分尸献祭。。你死了。。。”

    “本次修仙模拟结束，你可以永久保留一种修仙天赋，提取到现实世界。”

    “修仙模拟结束，本次模拟时间：八十七天，系统冷却时间：八十七分钟。。”

    “M的，这老登，我tm当初就应该弄死他。。。”

    赵浩顿时被气的一佛出世，二佛升天，这个葛天机借着自己的机会，逃出了画中世界不说，竟然还在画外世界等着阴他。

    他都罗汉境了，还被人玩弄与鼓掌之间，此仇可谓不共戴天。。

    拿出手机，打开备忘录，将葛天机的名字写上一百遍。。

    “早晚弄死你这老小子。。”

    剧烈的喘息一阵，赵浩终于平静了下自己的心境。

    毕竟怎么说也是元婴期的大修士，还是十分能把握自己的情绪的，除非控制不住。

    平静之后，赵浩便开始思考应对之策。

    将收集到的信息，记录在备忘录中。

    “走出画中世界，两次都是落在了那处森林，可见一旦离开画中世界，大概率都会是在哪里降落。”

    “森林四周有四个大巫部落，都有堪比第二步强者的大巫坐镇，想要强行闯出，必定十分困难。”

    “唯一一个有希望逃出去的白起部，还被葛天机算计，让其抢先一步，以自己罗汉境的修为进去，都被擒住，献祭，基本没有任何逃脱可能，除非可以见到白起，或许有一线生机。。”

    “这可怎么办，罗汉境界，视乎已经是我当前能达到的最强境界了，连这样的境界，都没有办法逃出去，难道只能任人宰割了？？”

    赵浩在哪里苦思良久，都没有想出一个好的应对办法。

    并不是赵浩实力不济，实在是敌人太过强大，一时间让赵浩也无法解决。

    “那大儒境，竟然是第二步大能强者，想来大儒文宝一定非同寻常，找个机会去一下曲阜孔庙，把那件大儒文宝拿到手，想来肯定能有极其强大的作用。。”

    赵浩思来想去当前也只有这唯一的一个办法了。

    然而此时还不是出去的时机，那边与始皇谈判的人选已经派了过去，在结果没有出来之前，他们这些被征调过来的异能者，是绝对不能离开的。

    而且，赵浩现在身为灵异特战大队的副总队长，也是需要听从上面的调遣的。

    无奈的赵浩，只能再次盘膝而坐，开始修炼起来。。

    。。。

    骊山之下。

    哪怕外界的骊山，被十颗蘑菇弹炸的面目全非，在这地宫之下，依然如往常一样，没有任何起伏。

    唯一与之前有所差别的，是在哪兵马俑坑里，少了三十万个石俑。

    蘑菇弹爆炸的威力，被咸阳城中的大阵完全抵挡了下来。

    在里面生活的百姓，根本没有任何察觉。

    皇宫之内。

    始皇帝嬴政坐在皇座之上，文武百官皆站立两旁。

    原本被打成重伤，险些惨死的蒙恬，此时已经恢复如初，靠着阴龙脉的滋补，只要是没真正死去的大秦之人，都可以极快速度的回复。

    此时的文武百官，以及嬴政，都在听站在大殿中间之人的讲话，听的很是认真。

    “陛下，如今距离大秦时代，已经过去了2000多年，虽然是末法时代，个人战力被削弱了极大，但是却意外的展开了科技文明，那刚刚爆炸之物，便是科技文明的产物。”

    “那爆炸之物，名为蘑菇弹，为当前世界，最强的武器之一，刚刚那仅仅是十颗蘑菇弹一起爆炸，而在当前咱们面对的这个国家之中，蘑菇弹的存储量，最少有一万多颗。。”

    “世界很大，整个地球上，还有着五个同样强大的国家，这都是咱们出去后，将要面对的。。”

    。。。

    “在下脑中记忆从古至今，数十万藏书，稍后可整理出来，以供陛下与诸位大臣阅读。。”

    王腾这个卖国贼卖的非常彻底，不仅将当代的全部实力，以及拥有的各种武器全部跟大秦君臣汇报了个遍。

    随后更是要将自己记忆中的那数十万本书籍抄录出来，让所有人阅读。

    如此大的一份投名状，便是始皇帝嬴政都没有想到。

    无论是古代，还是现代，书籍都是十分主要的，秦朝之时为了防止反叛，更是做过焚书坑儒之事。

    而王腾所上交的，是传承了两千多年后的各类书籍，这无疑可以让已经断代的大秦，再次与时代接轨。

    别的不说，单单那十颗蘑菇弹爆炸，都已经将始皇帝嬴政震慑住了。

    要不是臣子们在下面看着，此时的他，恐怕都打算去闭关，不突破到飞升境，绝不出去了。

    借助阴龙脉附身，手持气运至宝传国玉玺，才勉强的硬抗住十枚蘑菇弹。

    这要是真如王腾所说，那敌对势力有上万颗，不说都扔过来，扔个几百上千颗，恐怕他骊山地宫的守护大阵再强，也扛不住这样的轰击啊。

    物理打击，最为致命。。

    此时的始皇帝，被迫已经在考虑，与外界谈判之事。

    打肯定是不能在打了，最起码也要等他们这些老秦人，恢复曾经的修为，可以躲避蘑菇弹，才能一战。

    既然如此，那就自然要谈了。

    正当始皇帝嬴政在这思考之时。

    一个侍卫进入大殿禀告道。

    “陛下，城外有一使者，手持文书，要入城面见陛下。。”

    嬴政闻言，瞬间恢复了一派霸气威严的形象，随手一挥，王腾便进入了文官队列，大秦文武皆面容严肃。

    “传。”

    (本章完)

