    怎么还有点小感动呢！

    陈最见她那样，知道目的达到，伸手拉她坐到自己腿上，“你刚才那是吃醋？”

    姜甜撇嘴，“我刚才那是坏了您的好事吧？”

    闻言，陈最低声笑着，“还说没吃醋，酸味那么重。”

    姜甜明白了，刚才那出，他是故意演给她看的。

    “我不管，以后不准她进你办公室……”

    “好！”

    “不光是她，只要是女人，都不能进。”

    “你不是……”陈最故意欲言又止。

    “你故意的是吧？”姜甜娇嗔地推了他一把。

    陈最也不逼她，修长好看的手指在她脸颊有一搭没一搭地滑着，像是在把玩名贵瓷器。

    “要不……你搬到我办公室吧！这样就能看着那群妖精了。”

    “……”姜甜无语，“我看你才是妖精吧！”

    “有道理，所以……你被妖精迷住了？”

    姜甜只觉得三观碎了一地，真没想到他是这样的人，一本正经地闷骚起来，特别禁欲，如果再配个眼镜，那就是斯文败类啊！

    不过……

    她喜欢。

    “迷得我真经都不取了”姜甜勾着他的下巴，活像个调戏良家妇女的老流氓。

    “那……”陈最低头咬着她的手指，“我娶你吧！”

    “……”怎么又绕到结婚上了？

    一提这事姜甜就想起那一大笔婚庆订金——肉痛。

    姜甜若有所思。

    陈最的注意力早就不知道跑到哪去了，手也越走越下，然后停在腰间往里探，立刻招来一记凌厉的眼神，勾得陈最三魂丢了二魂半。

    他收紧手臂把人箍紧，鼻尖往人肩窝里钻。

    “陈最……”姜甜奋力推着他，“这是公司，让人看见了。”

    光天化日，朗朗乾坤，要是被撞见，她还做不做人了？

    陈最努力平稳着呼吸，想安抚住欲望，奈何怀里的人动个不停。

    “没人敢进来”最不济也得敲门。

    “等晚上不行吗？”

    “好！”

    陈最嘴上说着好，嘴上手上一点停下来的意思都没有，这种场景姜甜太熟悉了。她实在害怕再这么下去会出现不堪入目的禁播画面。

    姜甜一骨碌从陈最手上逃出来，“流氓！”

    “……”

    流氓？

    他要是真是流氓她怎么可能轻易逃掉。

    下一秒，杨旭那个没眼力见的东西直接推门进了来。

    姜甜：“……”还好我逃得快，要是让他看到我坐在陈最腿上……，想想都觉得没脸见人。

    陈最：“……”就知道这货不会敲门，扰人耍流氓天打五雷轰了解一下。

    杨旭：“……”你俩这么古怪的看着我干什么？我不该进来吗？

    “出去，敲门再进！”

    被流氓屏障隔在二次元世界的杨旭愣住了，心说你老婆工作做得不好你冲我发什么邪火啊！

    谁让他是个老好人呢，“陈最，姜甜刚来，对公司不了解，你多点耐心教，别发脾气了，啊！”

    姜甜：“？”

    陈最头痛的揉着太阳穴，心说这货是怎么长这么大的。

    这不能怪杨旭，他只是路过，外面的员工告诉他，陈最正逮着姜甜骂，他只是好心过来劝的。

    再说了，他俩一个冷脸坐着一个红着脸站着，文件摔在地上，这跟外面员工说的‘老板骂员工’的内容毫无违和啊！

    对此，陈最的解释是，我那是怕你看到恩爱场景当场心脏骤停。

    除了怕杨旭这个万年老光棍受刺激，他还怕姜甜面上过不去，现在看来他该好好敲打一下杨旭，不然下次再这么莽撞地闯进来，他可能会直接痿掉。

    “哦~”姜甜顺坡下驴，“杨总说的对，我刚来公司，对业务不熟是正常的，你不教我就算了，还骂我……”

    为了掩盖刚才那场风花雪月，姜甜干脆的把陈最出卖个干净。

    “……”陈最斜嘴一笑，“冤枉！我手把手教你，是你逃掉的。”

    姜甜：“……”

    他这话一出，姜甜脑子里立马浮现出刚才羞耻画面……呃！手把手教没错。

    脸又红了一个度。

    陈最见她那样，满意地笑着，而杨旭则认为姜甜脸红是因为羞愤，毕竟陈最骂人他是领教过的，话说得不重但侮辱性极强。

    “不然这样吧！让姜甜跟着何媚，让何媚教她”

    杨旭这么说是经过考量的，陈最醋劲大，找个男的带她，他肯定掀桌，何媚资历深、能力强，不失为最佳人选。

    说完杨旭自作聪明的给陈最抛了一个‘不用谢’的媚眼。

    陈最用关爱弱智儿童的眼神看着杨旭，务必火速蹿腾这货谈个恋爱，不懂情侣之间的情趣就算了，还喜欢瞎掺和。

    姜甜想了想，在陈最的五级眼神警示下欣然接受了，“好的，可以，谢谢杨总。”

    姜甜早就看出来了，陈最根本就没想认真教她，只是想把她放在眼皮子底下看着。何媚有公司一姐的诨号，能力肯定不弱，跟着她能学不少东西。

    小妖嗤之以鼻，“爷爷，你是怕何媚再勾引陈最，跟着她方便看着吧！”

    姜甜不以为然，“是又怎样？不过她真的挺带劲的，说不定真能学到本事。”

    小妖见它爷爷笑得一脸淫荡，立即明白，“你是想学勾引男人的本事吧！”

    姜甜接下来的回答再次让小妖三观尽毁。

    姜甜说：“是又怎样？勾引男人挺有趣的。”

    小妖：“……”

    好吧！你赢了。

    ……

    看着眼前两个让自己非常不爽的人，陈最觉得不能再做个人了。

    他先是露出流氓笑，然后极其暧昧地说：“也好，你好好学，学会了好用在我身上。”

    艹。

    这男人是我肚子里的蛔虫吗？

    被陈最踩到尾巴的姜甜臊的再也待不下去了，捡起地上的文件落荒而逃了。

    这又是怎么了？

    杨旭很不解，表示女人心思可真难猜，上一秒还笑得挺开心，下一秒就跑了是几个意思？

    陈最啧了啧，“杨旭，活该你单身”一言难尽。

    杨旭表示不服，“怎么还人身攻击了？”

    陈最懒得跟他掰扯，“单身狗，下次人记得敲门，坏人好事是要遭报应的。”

    艹。

    他们刚才……

    隔着杨旭的那道流氓屏障终于碎了。

