    钟少阳满脸灰败地看着这一幕，干干地咽了口唾沫。

    他的心头生出不好的预感，浑身犹如冰封，只觉得冷得彻底。

    两人的恩爱，在他看来，只觉得刺目。

    “钟少，承让了。”

    阮寒星抬眼淡淡地看过来，秋水般的眼眸中含着三分浅笑：“看来这一局，是我赢了。”

    “你别高兴得太早。”

    清晰地感受到，自己的手在发抖。

    钟少阳的大脑一片空白，有些不敢想接下来会发生什么。

    他只能咬紧牙根，自欺欺人地倔强道：“霍总这不是还没上场吗？”

    没道理他会输给这两个人。

    他向来运动神经发达，在学校里是叱咤风云的人物，参加各项比赛都成绩优异。

    他怎么可能会输呢？

    霍沉一定不行的。

    他拼命地安慰自己。

    霍沉的面色平静，俯身拿起弓箭。

    淡漠地一眼看过来，薄唇微勾：“一千万或者五百万，对我来说没什么区别。实在没什么吸引力。不如我们再加点砝码？”

    还要加砝码？

    钟少阳的瞳孔微缩，喉咙发干，忍不住道：“难道说，霍总后悔了？”

    其他人也有些惊讶，忍不住窃窃私语。

    “没听说霍总会射箭啊……这到底是胜券在握，还是故意炸钟少呢？”

    “也许霍总根本不会，想让钟少认输呢？毕竟钟少的水平，其实很不错了。”

    他们猜测纷纭。

    钟少阳这次发挥真的不错，阮寒星能够接连两次以逆天的成绩逆袭，已经足够出乎意料。

    上天总不可能这么不公平，让这一对夫妻，都这么出众吧？

    说起来，霍沉算是他们的同龄人。

    只是他很早就在国外上学，回国之后就迅速掌管了霍氏。

    跟这些人根本不是一个圈子，他们除了知道他是父辈交口称赞的商业天才之外，对他根本没有多少了解。

    “只不过是添点彩头罢了。”

    对众人的议论充耳不闻，霍沉黢黑的眼眸静静地注视着钟少阳，淡声道：“如果我赢了，钟少就为之前的出言不逊，向我夫人道歉。怎么样？”

    他还记着呢？

    阮寒星的心头一暖，紧接着生出点甜意。

    抿起红唇，嘴角控制不住地上钩，她觉得自己的胸腔中一片火热。

    他明明是个胸怀宽广的人，却愿意为了她而斤斤计较。

    关于她的事情，哪怕是只言片语，他都替她记在心上。

    钟少阳的脸色一变，脸颊有些火辣辣的。

    “霍总还真是情深似海。”

    他咬了咬牙，说不清到底是嫉妒更多，还是羞恼更多：“我还以为霍总是个聪明人，没想到也会为美色所迷。你就不怕以后……会后悔？”

    他的心底分泌着毒液，想要说出更多难听的话。

    在对上霍沉幽冷的眼眸那一刻，他突然生出冷意，不敢再多说一个字，只能含混过去。

    他的眼神，太可怕了。

    犹如嗜血的猛兽。

    仿佛他再说出什么不该说的话，他下一刻就要扑上来，直接把他撕碎。

    “不劳钟少操心。”

    霍沉对他的挑拨充耳不闻，嗓音冰冷：“钟少不敢赌？”

    “有什么不敢的？”

    男人，最不能忍受的就是来自于情敌的挑衅。

    他有什么不敢的？

    霍沉分明就是在虚张声势，想要靠着苛刻的条件，把他吓退。

    推己及人，钟少阳并不相信，这世上真的有人能够为了爱人做到这个份上。

    不过都是借口罢了。

    心底里给自己暗暗打气，钟少阳扬起头，像是要打仗的攻击，凶狠地道：“如果我赢了，我要霍总和阮女士给我道歉！”

    他的眼中暗暗藏着近乎癫狂的兴奋。

    这是霍沉自己送上门来的。

    他们一定会后悔的。

    听到他的话，霍沉和阮寒星的脸色都带上点冷意。

    捏了捏温热的手掌，阮寒星目光清冷，淡声道：“霍先生，你被人瞧不起了呢。”

    “我向来不喜欢跟人多说什么。”

    霍沉垂眼，浓密纤长的长睫垂下来，挡住他满眼的冰冷：“相比于说，我更喜欢用行为让人后悔。”

    声音里带着自信傲然，霸气极了。

    “我等霍先生旗开得胜，凯旋而归。”

    阮寒星轻笑，倏尔抬手，抓住他的领口。

    在众人的围观下，她像是高高在上的女王，素白的玉手将他直接拉到面前。

    霍沉没有一点反抗的意思，堪称温驯地俯身，顺着她的力道向前倾身，露出一截修长性感的脖颈。

    她眉眼含笑，犹如一朵秾丽的牡丹，肆无忌惮地在阳光下展示自己的美丽。

    脚尖轻点，晴天点水般在他的唇上落下一个轻吻。

