    

    
                半空中。

    
                孙子眉翻手一爪探出，就朝这个小杂役袭击而去。

    
                这小弟子，简直气煞他也……

    
                当着这么多其他宗门长老，甚至还有上宗长老的面居然如此不开眼。

    
                可让他没有想到的是，他还在半空中，就有另外一掌打来。

    
                正是范冲出手了。

    
                而他针对的目标，正是出手的孙子眉。

    
                “啊！”

    
                孙子眉哪里是范冲的对手，只见他在半空中惨叫一声，直接倒飞了出去，砸倒一大排建筑。

    
                “范长老，你这是为何啊？”

    
                孙子眉吐着鲜血，从地上爬起来，看着范冲忍不住问道。

    
                而忽然的变故，也顿时引起了其他宗门长老的猜疑。

    
                为什么范冲会忽然对孙子眉出手？

    
                难道说，这个小杂役，有什么不同的身份？

    
                “你不知道我为何？”

    
                “你居然不知道我为何？”

    
                范冲瞳孔微微一缩，凌厉的目光紧逼孙子眉。

    
                孙子眉一脸委屈。

    
                难道他应该知道为什么吗？

    
                “我，我真的不知道啊！”孙子眉苦着脸说道。

    
                “你居然真的不知道？”

    
                范冲的目光顿时一缩，眉头也皱了起来。

    
                苏白。

    
                他当然知道。

    
                因为这可是他出门之前，圣山地宫里面的老祖以及王依韵长老除了易枫之外，郑重交代过的人物。

    
                易枫的贴身小奴仆。

    
                真仙十重的实力。

    
                甚至从主子易枫的实力来看，这个小奴仆恐怕还不止真仙十重。

    
                小奴仆不小奴仆的范冲可不管，但单纯就苏白这个媲美他家老祖的实力，就足以让他们不敢怠慢了。

    
                更别说，这个小奴仆可能还是易枫的代言人！

    
                所以在这种情况下。

    
                他想不通，作为百炼宗的大长老，这个孙子眉居然可以不知道苏白的身份，甚至还敢对苏白动手？

    
                “会不会是这个苏白前辈平常比较低调，他的实力只有我们知道，在人前别人都以为他只是小杂役？”范冲旁边，一人忍不住猜测道。

    
                范冲目光动了动。

    
                随后点头。

    
                这话，说的倒是有可能。

    
                他没有再管孙子眉，而是连忙将尊敬目光看向了苏白。

    
                微微低头。

    
                “前辈。”

    
                他恭敬喊了一声。

    
                “哦。”

    
                苏白看了他一眼，压根没有理会，更没有管眼下的烂摊子，提着花生米自顾自的离开。

    
                先生还在等着呢……

    
                苏白的冷漠，并未让范冲感觉有什么，相反他觉得本应如此，所以他自始至终低头恭敬的目送苏白离去。

    
                可是。

    
                范冲这一声前辈。

    
                却直接将其他五十多个宗门的长老们给惊呆了。

    
                前辈！

    
                能够让上宗范冲长老尊称一声前辈的人，莫非此人……

    
                众人瞪大眼睛。

    
                也瞬间低下脑袋，齐齐目送苏白离去。

    
                所料不错的话，眼前这个小杂役，恐怕正是身在天霸宗的长老们传信中说的，那个无视圣山地宫阵法、生擒天霸宗护山妖兽的超级高手！

    
                这一幕。

    
                让孙子眉和百炼宗的其他长老们也惊呆了，下巴差点掉落一地。

    
                纷纷瞪着眼睛，充满了不可置信。

    
                揉着眼睛，生怕看错了似的。

    
                包括范冲在内的这么多长老，居然对他百炼宗的一个小杂役这么恭敬？

    
                这到底是怎么一回事？

    
                若说始终表情如一的，恐怕也只有王越一人，因为只有他本身就知道，苏白有着超强的实力。

    
                他之前就猜测，这前后八十个宗门上来，包括天霸宗也如此，会不会是因为苏白前辈。

    
                现在看来……果然如此！

    
                苏白走后。

    
                范冲和其他五十宗的长老们也离开了，毕竟对于他们来说，此行的任务已经完成了。

    
                “这个苏白？”

    
                “到底是怎么一回事？”

    
                孙子眉心中慌成了一团麻！

    
                于是回到百炼大殿，第一时间就召集了江左江右。

    
                因为他也察觉到了，这所有的改变，都是自从天霸宗回来之后。

    
                所以天霸宗发生了什么事情，至关重要。

    
                “你是说，登天霸宗天梯的时候，你们是抬着易枫上去的，而苏白却能够一口气跟你们上去？”

    
                随着一番询问，孙子眉问到了当日登天梯的情况。

    
                “不错！”

    
                江右江右恭敬应道：“我们至今想不通，他一个杂役弟子是怎么做到的。”

    
                “那除此之外，你们在天霸宗还碰到了什么事情？”孙子眉又问道。

    
                “其他的倒也正常，除了登天梯之外，就是天霸宗对我们的态度。”

    
                江左江右回想着，又把当日天霸宗忽然给他们例外安排的事情说了出来。

    
                “什么？”

    
                “还有这种事情？”

    
                孙子眉猛然站立了起来。

    
                脑海也瞬间清明，对于这到底是怎么一回事，他已经猜测八九不离十了。

    
                那就是苏白是一个超级高手！

    
                在之前，他一直隐藏在他百炼宗当一个小杂役，没有人知道。

    
                而这次阴差阳错去了天霸宗，被人认出了实力。

    
                而天霸宗知道了苏白的强大，所以才让一同前去的江左江右也得到了顶级待遇，不然无论如何也说不通，他们下宗两个护法为什么能够在上宗得到这么好的待遇。

    
                紧接着。

    
                得到消息的其他宗门，马上赶到百炼宗来送礼。

    
                并且在他朝苏白动手的时候，范冲直接撕破脸皮将他打伤。

    
                这一切的一切，全部都吻合了。

    
                如果再加上以前发生的一些事情，那这件事情就更加没有意外了。

    
                那就是前段时间，他百炼宗无数妖兽被神秘黑手猎杀。

    
                对于这只神秘黑手，他们一直感到惶恐不安，并且一直都在寻找。

    
                而现在看来，这只神秘黑手就是苏白。

    
                因为孙子眉又想起来，当日他带自己的弟子进山时，就曾亲眼看到苏白从山中出来。

    
                当时他还疑惑，一个杂役弟子怎么进山，居然还能安然无恙。

    
                “既然大长老你猜到了，那我便也直说了吧！”

    
                一旁的王越见状，本来不敢透露苏白的实力，但现在看孙子眉已经猜的差不多了，所以他干脆也将苏白救自己兄长的事情一口气说了出来。

    
                “居然还有这种事情！”

    
                孙子眉一脸郑重的站立了起来。

    
                深吸了一口气。

    
                因为随着王越这么一说，那半点意外都不会有了。

    
                苏白。

    
                就是一个神秘的高手！

    
                天霸宗也好，那几十个宗门也罢，都是因为他而来。

    
                万万没有想到。

    
                他天霸宗内，居然还蹲着这么一座大佛。

