    眼见上百支白骨之剑朝着自己激射而来，叶飞却是没有任何闪躲，而是狂奔而上，挥动双拳，砸向那一支支飞来的白骨之剑！

    以如今叶飞身体的强悍程度，就算是真正的刀剑都不能伤其分毫，更何况是这种真气凝聚而成的剑？

    轰轰轰！！

    一道道爆裂声响起！

    叶飞的双拳如同两条狂龙咆哮而出，将一支支白骨之剑给全部轰成了碎渣！

    就在叶飞将这些白骨之剑快要轰得一根不剩时，鬼王的口中又发出一声爆喝之声！

    “鬼火骷髅！”

    叶飞正准备追身而上，却赫然发现，那些被轰成渣的白骨之剑竟然重新组合变成了上百个白色的骷髅头！

    而且，这骷髅头的周围还燃烧着黑紫色的火焰，散发着死亡的气息！

    那上百个燃烧着火焰的骷髅头，朝着叶飞涌了过来！

    “飞哥，俺来帮你！！”

    这时，张宝鲲在踢飞了几个九龙会的家伙之后，冲了过来，挥动硕大的拳头，直接朝着那骷髅头砸了过去！

    “宝鲲，小心！”

    叶飞心中一惊，赶紧提醒了一声。

    可是，已经迟了！

    张宝鲲的拳头已经砸在了那些燃烧着火焰的骷髅头之上！

    轰轰轰！！……

    虽然张宝鲲杂碎了几个骷髅头，但他的双手却被烧伤了！

    而且，除了被烧伤，张宝鲲拳头上的皮肤，竟然都被服饰掉了，变得鲜血淋漓！

    “嗯！！”

    张宝鲲闷哼一声，退后了几步。

    叶飞看到张宝鲲血肉模糊的双拳，脸色都冷了下来。

    “宝鲲，你让开，我来对付这个家伙！”

    叶飞对张宝鲲说了句。

    “是，飞哥！！”

    张宝鲲点了点头，虽然他有点憨，但也知道鬼王不是他能对付的，便退到了一边。

    等到张宝鲲退到一边后，叶飞迅速将真气凝聚在指尖，形成了一柄真气之剑，而后迎头而上，朝着那飞过来的骷髅头劈出了数剑！

    唰唰唰！！……

    一道道剑光爆闪，剑气纵横，横扫八方！

    如今，叶飞的修为达到了万象境，身体更是锻炼到了筋脉，所以这随便挥出的剑，威力都比之前强上了无数倍！

    所以，叶飞这挥出的数剑，直接将那些燃烧着鬼火的骷髅头给全部劈碎了！

    一向淡定从容的鬼王见到这一幕，也是被震惊到了！

    眼前这个年轻男子竟然能将真气形成剑，而且还能施展出如此恐怖的剑意！

    “身为九龙会的第一高手，难道你就只有这么点实力么？”

    叶飞眯了眯眼，朝着鬼王一步步走了过去，淡淡地道：“看来，九龙会的第一高手，也不过如此……”

    “呵……”

    鬼王却是清冷一笑，淡淡地道：“看来，对付你，我我得认真了……”

    说着，鬼王双手一翻，再次抬起。

    一道道腐朽的死亡气息从他身上疯狂地涌现了出来。

    那死亡腐朽的气息朝着四面八方冲击而去，将方圆几十米之内的所有尸体都融成了血水。

    随即，只见那地上那殷红的鲜血如同受到某种强大的牵引力，全部汇聚起来，飞上了空中，渐渐地形成了一柄十米多长的血色大刀！

    这柄血水形成的大刀悬浮在空中，在月光的照耀之下，散发着冰冷的血色光芒！

    而这柄血刃刀更是带着恐怖、阴森、悲凉、荒芜的气息，武者一旦靠近便会影响人的心智，让人变得暴戾冲动，甚至会变得敌我不分！

    如果是普通人，恐怕会直接爆体而亡！

    不过，叶飞却凭借着强大的心智，抵挡住了这股气息的干扰！

    可是，自己能够挡下，那其他人呢？

    “宝鲲、轻鸿、唐羽！快点退后！退得越远越好！！”

    想到这，叶飞赶紧大吼了一声。

    “兄弟们！快退后！！”

    陆轻鸿大喊一声，带着所有人往后退。

    而且，九龙会那些修炼古武的武者也察觉到了鬼王这一招的不平凡，所以也纷纷朝着四面八方暴退而去！

    可是，九龙会那些普通的精锐小弟根本不知道发生了什么，还站在那里！

    蓬蓬蓬！！

    没过一会儿，那些九龙会的精锐小弟在这个杀伐气息的冲击之下，直接爆体而亡，形成了一个个血雾！

    而且，这一团团血雾竟继续汇聚在那柄血刃刀之上，让那柄血刃刀红的刺眼！

    随着更多血水的融合，那柄血刃刀的能量变得更加恐怖！

    “啊……”

    “怎么回事？！怎么回事啊？！”

    小弟们都被吓疯了，疯狂逃窜。

    可是，这些小弟根本不知道怎么回事，所以有很多人还没跑几步，身体就爆开了。

    就连薛胜天和郭玉穹也被吓到了，他们还是第一次看到鬼王使出这等恐怖的招式，所以，两人也赶紧退得远远地，生怕伤到自己。

    叶飞也被鬼王的这种武功给震惊到了。

    这根本就是最邪恶的武功，取人之血，以血成刀，以血祭刀！

    叶飞没有再犹豫，而是凝聚起真气之剑，脚下生风，朝着鬼王冲了上去！

    可鬼王却是猛地一个跳跃，双手抓着这柄巨大的血刃刀，在叶飞距离自己还有七八米远的时候，直接一刀劈了下去！

    而叶飞则是猛地抬起真气之剑，横档而上！

    轰！！

    一阵阵剧烈的爆炸声响起！

    叶飞挡下了这一刀，可地面却全部给割开了一道道口子，如同刀子割豆腐一般！

    “古剑术！众生伏诛！！”

    叶飞挡下这一刀后，继续朝着鬼王狂奔而去，猛地一剑，朝着鬼王奋力斩了下去！

    一剑斩下，无形的剑意就如同一道撕裂摧毁一切的龙卷风，将眼前鬼王形成的腐朽死亡的杀伐气息给绞碎！

    鬼王瞠目结舌，还没来得及想明白到底怎么回事，叶飞却是已经一剑霍然挥落！！

    唰！！

    此时的叶飞，在鬼王的眼中，宛如是一尊巨灵神，挥舞着一把千钧巨剑，要将他直接碾压粉碎！

    “休想！！”

    鬼王也挥动巨大的血刃刀，悍然迎击而上！

    铛！！

    一道疯狂剑意和鬼王的血色刀意碰撞在了一起，激荡开一道道狂暴的冲击波！

    就在鬼王以为挡下了叶飞这一剑时，却突然听到“咔咔咔”的一阵破裂声响了起来！

    鬼王抬眼一看，竟发现，这血水形成的血刃刀竟然寸寸龟裂了！

    下一秒。

    这柄巨大的血刃刀直接烟消云散，鬼王手中再次变得空无一物！

    “这不可能！这不可能！！”

    鬼王都快疯掉了，一张苍白没有血丝的脸颤动着，满是狰狞之意。

    自己使劲浑身解数，提起所有的归元真气所凝聚而成的血刃刀，竟然被这小子给一剑击碎了！

    这让他无法接受这个事实！！

    “剑霸天下！！”

    叶飞没有犹豫，而是再次爆喝一声，身体高高跃起，手中的真气之剑朝着下方的鬼王狠狠地刺了下去！

    一剑刺下，光芒大涨，刺得人眼睛都睁不开！

    就好像一道惊天闪电从天空中劈了下来！

    轰轰轰！！……

    而且，在叶飞这一剑逐渐刺下时，鬼王所在的四周发生了阵阵恐怖的爆炸声！

    方圆十几米的石块全部被崩碎，碎石乱飞，沙尘涌动！

    “白骨之剑！！”

    “鬼火骷髅！！”

    鬼王也察觉到了叶飞这一剑的恐怖，比起刚才那击碎他血刃刀的一剑，要更加恐怖万分，所以他疯狂地将自己的杀招全部施展了出来，想要抵挡住叶飞的攻击！

    可是，无论是白骨之剑还是鬼火骷髅，在触碰到叶飞这一剑时，尽全部被粉碎了！

    “死……”

    淡漠的声音从叶飞的口中响了起来。

    嗤！！

    鬼王终究是没有挡下叶飞这一剑，这一剑至上而下，直接穿透了他的身体……

