    当厨房门关上的那一刻，宇智波图南神色瞬间冷了下来，双眼微微眯起。

    一边做着饭菜，一边思索着今晚该怎么办。

    刚才宇智波图南趁机观察了一下客厅的摆设。

    掉落在地的断裂烟杆，以及那本来已经被放入了柜子里，却不知何时已经被拿了出来的相框。

    再加上今天这个阵仗，很有可能是关于新之助和阿斯玛的事情发生了变故。

    幸好自己出门后回去了一趟，将小言卜带上。

    就是为了在未知矛盾激发前利用小言卜稳一手。

    但小言卜也只能起到拖延作用，该发生的事情还是会继续进行。

    就是不知道猿飞日斩到底知道了多少。

    如果真的知道了是自己杀了新之助和阿斯玛，那自己势必要跟猿飞日斩翻脸。

    这个时期的猿飞日斩比大蛇丸强是毋庸置疑的。

    自己隐藏了雷遁秘术都能弄死大蛇丸。

    要真的跟猿飞日斩决一死战的话，一对一的情况下，火力全开的自己绝对能赢。

    可这只是理想情况。

    忍者之间的战斗，实力在未达到六道级别之前，只能占大部分因素。

    宇智波图南不但需要防止猿飞日斩施展尸鬼封尽这类的BUG禁术。

    还得防着猿飞日斩直接召集木叶忍者一起围攻自己。

    这个时期的木叶可比十二小强时期的木叶强的不止一星半点。

    自己虽然强，但估计也强不过佩恩。

    如果自己跟猿飞日斩打起来，波风水门和玖辛奈那些人再认同自己也肯定会帮着猿飞日斩。

    光波风水门的飞雷神就能烦死自己。

    如果自己杀掉猿飞日斩，那自己就只有叛村一条路可以走了。

    到时候人设崩塌，木叶这个大型种植场基本上就没自己的事了。

    为今之计，只能走一步看一步。

    最好的结果是两人冰释前嫌，猿飞日斩放下杀子之仇。

    当然，最差的结果就是自己叛村，前往其他地方发展种植场。

    不一会，宇智波图南推开厨房门，端着香气四溢的饭菜走了出来。

    将饭菜摆放好，来到猿飞日斩身边将小言卜抱入怀中。

    一脸笑意道：“小言卜没哭了诶，老师快来吃饭吧，喂饭的事交给我就行。”

    猿飞日斩麻木的点了点头，起身来到饭桌前坐下。

    没有动筷吃饭，而是盯着对面给小言卜喂饭的宇智波图南。

    只见宇智波图南用勺子舀了一勺稀粥，放入嘴里咀嚼了好一会，然后吐到勺子里，再喂给小言卜。

    看着小言卜小嘴不停的吧唧吧唧，猿飞日斩想起了新之助和阿斯玛小时候也是如此可爱。

    一时间，强烈的悲痛从心间涌起。

    猿飞日斩的双眼变得通红一片，扯着沙哑的嗓音道：

    “图南，你就是安倍睛明是吧。”

    宇智波图南闻言手中动作一顿，脸上的笑意瞬间收束起来，望着怀中的小言卜沉默不语。

    房间里陷入了紧张寂静的氛围，只有外面寒冷的风还在呼啸着。

    饭桌上空吊着一盏昏黄的灯，把整个气氛衬托得有些微妙。

    片刻后，宇智波图南面无表情的继续喂着小言卜，轻声道：

    “老师，吃完饭我们出去单独聊聊吧，别吓到言卜了。”

    猿飞日斩看着宇智波图南的神色变化，心里凉了半截。

    再看了一眼小言卜正用天真好奇的大眼睛盯着自己，最终还是强压心中的怒气，点了点头。

    提起筷子夹了一口菜，塞入嘴里咀嚼了起来。

    明明美味无比的佳肴，但此刻猿飞日斩吃起来却味如嚼蜡。

    没吃几口，猿飞日斩便放下筷子，木讷的坐在那，盯着桌上的饭菜，好似在发呆一样。

    十分钟后，宇智波图南将吃饱了的小言卜放回沙发上，然后分出了一个影分身对其进行照看。

    本体来到屋门口的衣架处，将猿飞日斩的外套取下。

    走到猿飞日斩身旁，将外套为其披上道：“老师，外面天冷，我们出去说吧。”

    猿飞日斩点了点头，起身跟着宇智波图南一起离开院子。

    两人就这样迎着风雪，并肩离开猿飞族地。

    随着时间的过去，宇智波图南和猿飞日斩两个人就这样沉默着走了一路。

    似乎猿飞日斩也不想让这件事传出去，带着宇智波图南穿过了木叶结界，来到当初大蛇丸秘密基地附近的森林里。

    森林里光线阴暗，笔直高大的树木大部分已变变成光秃秃的枝干，地上只有斑驳稀疏的几丝光线使得森林格外地神秘诡异。

    同时弥漫着飘忽不定的薄雾，整个森林出奇地安静。

    两人穿过森林，继续朝着远离木叶的地方走去。

    刚出门的时候，天空还只是飘着小小的雪花，可是到现在，雪越下越大。

    只听见越发肆虐的寒风呼啸着，雪随着风越吹越猛，雪越下越密，雪花也越来越大，像织成了一面白网，不一会儿就挂满了枝头。

    地面也已经积攒了薄薄一层雪皮。

    忽然，走在前面的猿飞日斩停下脚步。

    宇智波图南也随之停下，伸手扶了一下眼镜，轻声道：

    “老师，你有什么想问的就问吧。”

    猿飞日斩背对着宇智波图南冷声道：“你是不是安倍睛明。”

    “是。”

    “你杀了新之助，阿斯玛是不是也是你杀的。”

    “是的。”

    猿飞日斩冷眼回头，怒视着宇智波图南。

    随即右手一竖，单手结了个印。

    下一刻，宇智波图南脚下的土壤化作漩涡泥流将其拖入其中。

    宇智波图南没有做丝毫挣扎，很快便只留一个头在外面，静静的望着猿飞日斩。

    “你没有什么辩解的吗。”猿飞日斩冷眼俯视着宇智波图南道。

    宇智波图南神色平静道：“老师，我不想跟你动手。”

    猿飞日斩双拳紧握，心中早已怒不可遏，咬牙道：

    “别叫我老师，我可担当不起。”

    宇智波图南淡淡道：“老师，我还有梦想没有实现，所以不能死在这，对不住了。”

    “嘭~”

    泥潭中的宇智波图南化作一团白烟。

    猿飞日斩眼眸一凝，当即回身朝着远处树林结印。

    “复合忍法·多重土龙炎流。”

    只见大地疯狂摇颤，森林中须臾间十余条土龙破土而出。

    且这些土龙口中喷火朝着树林中某一方位围攻而去。

    土龙的冲击力与火遁的灼烧效果相互融合。

    顷刻间，土龙所过之处的树木接连寸断倒塌，燃起熊熊大火。

    森林中的弥散的薄雾瞬息间便被火焰燃烧的高温所驱散。

    面对猿飞日斩一开始就动用杀招，林中响起宇智波图南低吟声。

    “仙法·多重九岩柱之术。”

    轰隆隆~

    一瞬间，树林中耸起密密麻麻的坚硬石柱，将每一道袭来的土龙刺穿。

    方圆十余里的森林已经变成了一片石林，而石林的下方则是熊熊燃烧的烈焰。

    两人刚一交手便将此地的地貌彻底改变。

    只见石林中心，一道石柱缓缓升至最高处。

    宇智波图南就站在石柱之上，双眼三勾玉流转，居高临下凝视着猿飞日斩道：

    “老师，别白费力气了。

    您奈何不了我的，让我走吧。

    这件事是我的错，我不想继续骗你了。

    等我实现了梦想，我会回来向您请罪的。

    到时候要杀要剐，悉听尊便。”

    猿飞日斩的脸庞在大火的照耀下却显得异常阴沉，怒喝道：“你真当我老了，留不住你？”

