一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “行了，有什么话，等会儿在说，我们先去吃饭先吧。”

    那一旁的恬雅压根就是没有注意到，两人之间的表情，有那么一些的不对劲，直接是对着众人说了一句。

    “行，那就是先去吃饭吧，想来思玉你也是饿坏了吧，我知道这里有一个大酒店，那里的厨师很不错，我就去那里好了。”

    “对对，那里的东西，确实是很不错，我们一起过去。”

    两人在这个时候，都是极为殷勤的看着那姜思玉，然后连连开口说道，谁也是不愿意落后谁一步。

    一旁的那恬雅见此，眉头微微一皱，不过也没有开口说什么，直接是拉开一旁的车门，“走了，思玉，你就做我的车子过去好了。”

    姜思玉闻言，直接是点了点头，随后便是走了过去，那两人见此，也都是一起跟了过去。

    “这，你没有车子么？”

    一群人来到那车子前，那天宁便是有些的奇怪看了恒彦林，“我们刚刚来的匆忙，都是没有开车子过来，想来这位同学，你应该是有车子吧，要是没有的话，这下都是有些不好做了。”

    那一旁的新工闻言，也是点了点头来随后是看了恒彦林一眼，“这车是四个座位的，我可是从来没有与别人挤过车子的，不如你打车过去？”

    新工的脸色有些为难，看了看恒彦林一眼之后，便是极为好心的给恒彦林出起主意来。

    “我没有车子，不如就你们去好了，”恒彦林懒得理会这个家伙，之前的时候，是因为姜思玉开口说了，然后硬生生的拉着他过来这边，恒彦林没有办法，这才跟着过来的。

    但是在这个时候，恒彦林却是不需要管那么多了，反正刚好车子的位置不够，他直接是退开不就行了么？

    “那我也不去了，”那姜思玉闻言，瞪了一眼那新工两人，眼神之中带着一抹不满之意，对方刚刚的那话语，分明就是在针对恒彦林了，这她可是看的出来的。

    恒彦林是什么人，眼下可是她极为崇敬的一个人，而且还是她有些爱慕的一个人，这些家伙，居然是对着恒彦林使唤起来，这让她如何不怒？

    “哎，思玉啊，我这好不容易过来一趟，你这不去了是什么意思啊，你是连和我一起吃饭都是不愿意了？”

    那新工两人，见着姜思玉的反应，居然是这么的大，都是微微愣了一下，随后是脸色微微一沉，在之前的时候，两人就已经是注意到了，姜思玉是与恒彦林无比亲密的站在一块了。

    所以对于恒彦林的敌意，也是非常的正常的了，但问题是，他们是没有想到，两人的关系，好像是要更好一些才是，如此的话，这样的一个小妞，怕是有些不好下手了。

    不过，即便是不好下手，两人也不愿意就这样放手，这还是第一次见到如此极品的女人，非要是将拿下来不可！

    “你这车子的位置都是不够了，我怎么去，你下一次来吧，等到你下一次来的时候，我专门请你出去吃一顿怎么样？”

    姜思玉这会儿心中也是有些怒火了，直接是说，只请那恬雅一个人的话语出来，分明就是在说，那两个家伙现在这里碍眼了。

    两人都是极为的聪明，这话在这里，哪里是会听不明白，一想到这里面的话语之后，脸色便是微微一沉，随后是有些不大好看起来。

    “那我可是好不容易过来一趟，你就这样把我丢开，不大好吧？恬雅闻言，却依旧是有些不满意，拉着那姜思玉的手，便是连连摇晃着说道。

    “那不如，我们就在这旁边吃一点好了？”

    姜思玉也是有些不想这样丢开自己的朋友，在想了想之后，看着一旁的一些小吃店，随后是开口说了一句。

    “也行，那就在一旁吃一点好了，反正这周围的东西，闻着也很有香味的样子。”

    那恬雅听着这话，轻轻嗅了一下，随后是极为开心的说了一句。

    “不是吧，在这里吃饭，未免是有些太掉面子了吧？不如我叫车来吧，其实也不会有什么麻烦的，我有专门的私人司机服务的。”

    那新工扭头看了看周围，见着那周围，都是那些烤摊之类，当即是脸色微微一变，眼神之中，露出一抹厌恶之色，随后是开口说了一句。

    “你觉得掉面子的话，那你自己去那酒店吃就好了，我们就不陪你了，实在是抱歉的很。”

    那姜思玉闻言，脸上保持着淡淡的笑容，随后说了一句，在之前的时候，要不是自己的这个闺蜜说，这两人是过来帮她的忙的，她估计是在这会儿，直接是将这两人给踢开的心思都是有了。

    两人听着姜思玉这话，脸色微微有些尴尬，“那个，在这里吃也是挺好的，只是那个地方的东西，味道是真的不错，我原本是还想，让你们一起过去尝尝的。”

    见着两人那脸上的尴尬之色，姜思玉都是懒的去理会了，直接是扭头拉着那恬雅的手，然后对着一旁的恒彦林，甜甜一笑，“走吧，我们就这旁边吃一点，你总不会不来吧？”

    “行吧，那就去吃一点东西好了。”

    姜阳闻言，有些无奈的点了点头，应下来之后，便是跟着这两人，朝着那一旁走去，众人也不是真的在路边就吃，而是在一旁，看起来是颇为干净的一家饭店，直接是走了进去。

    随意要了一个包厢之后，几人便是坐下来。

    “老板，你这里有什么特色的菜点没有，要好吃一点的？”

    几人坐下，那姜思玉还开口，其中一人，直接是接过菜单，随意的看了几眼，然后漫不经心的询问着。

    “我们这里，有很多比较比较有名的菜点，比如说鲈鱼还有那炸虾子，还有......，”那服务员闻言，立刻是开口说道。

    只是那新工在听了一些之后，便是眉头微微一皱，似乎是有些不满，“都是些什么东西，这名字取的，一点有分量的样子都没有。”

    那服务员听着这话，脸上当即是闪过一抹尴尬之色，看着面前的新工，一时之间，也是不知道该如何回答。

    “算了，你这里比较有名的菜点，都来上一份吧，”那新工翻了翻菜谱，实在是找不到什么其他的好的之后，随后是摇着头，说了一句。

    那服务员闻言，连忙是应了下来。

    “你这有红酒么？最贵的多少钱一瓶？”

    “有，最贵的八千八，客人需要么？”那服务员闻言，拿着笔看着面前的新工，然后开口询问道。

    那新工闻言，眉头微微一皱，“八千八的？这么便宜的东西，也不知道怎么样，算了，你来一瓶我看看吧，现在你可以下去了。”那新工说完，便是冲着那服务员摆了摆手，让她离开，那服务员闻言，连忙是转身走了，这个家伙，也不知道是什么来头，开口说话间，是傲慢的恒，那服务员都是有些忍受不住了，眼下能够离开，不知道有多高兴。