    【名称】：魔鼠犬

    【属性】：魔系

    【品阶】：高等超凡（被压制）

    “魔鼠犬。”

    陆牧透过虚拟框，了解到厚着的品阶，凝重的声音，也是在此刻，悄然的响起。

    偏殿崩裂而开，灰尘弥漫间，一道庞大的影子，犹如从那地底之中爬出来一般，带着来自远古般的暴戾与威压，缓缓的出现在了这片辽阔的广场之上。

    “魔鼠犬？”

    陆炎的面色，在听到陆牧的话后，也是有所变化。

    这种御兽的名头，他自然是没有听说过。

    但陆牧和戒中存在都能够准确念出，戒中存在听到陆牧的话后，有些疑惑。

    这小子是怎么知道这个御兽的名字的？

    陆炎亦是如此，不过想到陆牧在清楚自己有秘密之后也没过多询问，他也因此对陆牧的秘密毫无窥探之心。

    对待牧哥，要的就是全心全意的信任。

    牧哥曾说过“想做就去做，我会一直支持你”，陆炎对待陆牧，亦是如此。

    眼前这头魔鼠犬，陆牧和陆炎二人虽然尚还不知道有多厉害，不过从那威压中便是能够察觉到，这东西，必然不是什么简单货色。

    在那众多惊异的目光之下，弥漫的灰尘终于是逐渐的飘落而下，而后，其中的庞然大物，也是清楚的印入了众人眼球之中。

    那是一头约莫数十丈庞大的巨兽，巨兽通体灰白，其上隐隐有着诡异的纹路，它拥有着猎狗般的身体，不过那脑袋，却是一颗狰狞的鼠头。

    它四蹄踏在偏殿之外，犹如一尊守护兽般，将殿宇护于其后，一波波涛浪般的凶戾，不断的扩散而开，冲击着众人。

    陆牧和陆炎二人目光紧紧的注视着这头洪荒魔龙犬，却是突然发现它的双眼，似乎并没有丝毫的灵动，反而是一种空洞的木讷，隐隐间，有着一股股死气散发出来。

    “这头魔鼠犬早便死了，难怪我感觉它的波动有些奇怪……”戒中存在的声音，也是带着一点诧异的响起。

    “死了？”陆炎愣了一下。

    “虽说体内已无生机，但却是有着一道执念残存，想来这魔鼠犬应该是这偏殿的护宗妖兽，它的任务，便是守护着这里，即便身死，那抹执念，依然守护着这里的遗迹，这种魔鼠犬，虽然无比凶戾，但若是一旦契约，却将会格外的忠诚……”戒中存在解释道。

    “不过也所幸是死物，且这地下之城限制了御兽品阶，如今这魔鼠犬实力根本不足全盛时期的千分之一。以这里的阵容，倒也不是不能应付，如果这东西真还残留着一口气的话，你还是尽早离开为妙。”

    陆炎微微点头，这魔鼠犬散发出来的波动虽然惊人，但还并没有达到那种让他们惊逃的地步，想来在这岁月的流逝下，魔鼠犬体内的力量，也是消耗了太多，因此即便有着一抹残存执念，但却无法再恢复顶峰之时。

    “竟然是魔鼠犬？”

    而在陆牧仔细观察虚拟框，陆炎心中闪动着念头时，这片广场上，倒也传出了一些惊呼声，显然是清楚这东西的恐怖。

    “哼，这家伙体内已无气息，显然是死物，即便尚还能反抗，但也不足为虑！”一波人马首位的年轻人，目光在扫过魔鼠犬后，询问一番身后年长者，而后冷笑，显然也是看出了一些端倪。

    “诸位，我们一起出手，将这魔鼠犬解决，开启这偏殿！”另外的一波势力为首少年，也是轻声喝道。

    虽说这魔鼠犬已是死物，但瘦死骆驼比马大，小心一些，总归是没错的。

    听得他们两人的话语，周围的那些强者显然也是有些跃跃欲试，偏殿中的物品，对于他们来说，显然有着不小的诱惑力。

    “陆炎，这魔鼠犬对你的逸飘马来说，倒是颇为有用。你逸飘马需要这魔鼠犬些许的血脉来提醒些许力量。到时候你采取炼丹之术，提取魔鼠犬的血脉，在以火炎战犬的伪·火神纹来提炼……”

    “届时，我在给你一道丹方，你的逸飘马，便能扶摇直上！”

    听到戒中存在的话，陆炎也是有点诧异的点了点头。

    随着见到沈青懿，以及进入这地下之城，他也是感受到了无穷的压力。

    光是在这偏殿之前，便是遇见了如此之多的恐怖强者，这如果是再度深入，抵达最后秘境之时，又将会出现多少隐藏的强者？想要在这些人手中夺得一杯羹，底牌自然是越多越好。

    “待会你和陆牧那小子伺机出手，这魔鼠犬虽是死物，但想来其他人也知道其体内的鲜血和皮囊之珍贵，到时候，免不得一番争夺。”

    陆炎微微点头，虽说此处有着三波实力强大的人马，不过这些人马也并不是一起的。再加上陆牧和陆炎所获得的机缘，真正实力爆发之时，想来他们也并不敢轻易的乱来。

    陆炎将计划告知陆牧。

    陆牧看了眼手中的通讯仪器，陆家之人此时应该在探索其他领域，一时半会帮不上忙。

    也就是说，此次想要争夺。

    得靠陆牧和陆炎自己。

    “动手！”

    而就在陆牧和陆炎为那魔鼠犬而动心时，那殿宇周围，已是猛的响起一道喝声，而后那三波势力的人员竟同时让各自的御兽暴掠而出，狂暴而雄浑的能量匹练，呼啸而出，带着重如山岳般的沉重，狠狠的轰向那魔鼠犬。

    在他们三人率先出手后，那众多的强者，也是迅速动手，顿时间，一道道强悍波动爆发而开，来到这里的御使，最不济都是超凡品阶，如今同时出手，那声势，连陆牧眉头都是忍不住的挑了挑。

    “吼！”

    望着那铺天盖地而来的攻势，那魔鼠犬也是陡然仰天咆哮，灰白色的庞大能量自其体内席卷而出，而后直接是硬生生的与那众多攻势硬憾在一起。

    砰砰砰！

    低沉的爆炸声，不断的在这片辽阔的大殿之上响彻而起，一道道波动席卷而开。

    陆牧二人目光平静的望着这一幕，他知道魔鼠犬固然凶悍，但毕竟因为生机全无的缘故，无法太过的持久，类似这种看似激烈的对恃，或许仅仅只是短暂的时间罢了……

