    黄昏，银市内的南部某处地带，四百人穿梭在各个小巷中，无声的脚步如同幽灵。

    哗——

    一只身躯娇小的隼破空飞来，极中一个盘旋停在路冰泽的肩头，光鲜靓丽的羽毛在这一片冷硬色调的黑暗城市，平添一份生机。

    “老大。”路冰泽快步来到楚涵身边开口：“有一批异种队伍在往南方过来，数量两百，全部都是大异种。”

    “是想去看看军火营地？”楚涵笑了笑，冷漠的眼眸与这座城市融为一体，声音平静：“灭了吧。”

    顿时，四百名身穿黑色战斗服的战队成员，便一下子加快了步伐，杀羽和神隐的合作状态空前契合，无一例外的快步逼近前方驶来的异种队。

    银市南部的地域，短短一夜之间被狼牙战团占领了五分之一，或许在大·片死尸的地带看不到他们的身影，但只要这批人攻打下来的地方，任凭对面来了多少异种，都别想突破。

    回归的大青，已经将这整片地带的情况尽收眼底！

    黑暗降临的极快，从黄昏到一片漆黑仅是短短几分钟，约莫两百数量的异种快步冲进了这片地带，他们脚踏着前一夜死去同伴的尸体，将大·片黏稠血液的地面踩踏的溅水声不断。

    轰隆！轰隆！

    哗啦！哗啦！

    毫不掩盖的脚步声充满了嚣张。

    这批异种的脑海里可没有什么小心和谦虚，过度扭曲的世界观，已经让他们对人类始终抱有轻视，无论对方是否是让他们异种吃过无数次亏的狼牙。

    能够在大量异种都被分配到城市西部，做好了应对整个主力军攻击之后，还能遗留在城市核心地带的这两百名异种队，可以说是异种大本营最后留守的一道防线。

    既然是最后防线，怎能不强？

    深深浅浅的大道与小巷，多条道路的交织相错，让黑夜中的这片区域更加曲折环绕，如同迷宫一般的构成了一张网面。

    而在这网面每一处的相接点，都有着三五成群的狼牙战队成员，他们来自两个不同的战队，却在短短一夜之间融合再分开组合成一个个小分队，扬长避短，相互间的默契程度浑然天成。

    楚涵从不担心完全不同风格的杀羽和神隐合作上的问题，因为他很清楚神隐战队，是一支可以和任何队伍合作的特殊战队，他们的用武之处，可不仅仅是控场与辅助。

    四百人分散在各个点，将整个地域版图铺遍，毫无声息的呆在原地等待命令，哪怕那批异种队就从他们的面前呼啸而过，也未曾散出丁点气息引起异种注意。

    就像是真正的幽灵，隐于暗中，伺机而动。

    两百名异种毫无所觉，他们来自最核心地带，是一批战斗力不俗的高阶异种，完全不是昨夜死伤惨重的那批分散在城市边缘的低阶异种菜瓜，等阶更是在整个银市异种大本营中屈一指，最低也是五阶异种！

    而两百名高阶大异种的齐出动，害怕这种情绪，他们不可能有。

    安静是这个城市的常态，没有丧尸只有异种的蜗居地，早已形成了压抑到会令人疯的阴郁环境，异种的扭曲，这样的城市功不可没。

    楚涵站在无人知晓的一处高地，这里是这南部地带视野最好的地方，十二月底的夜晚冷风凌厉，张狂肆意的吹出呼呼风声。

    旺财匍匐在楚涵脚边，雪白的身躯毛不断被吹出一层层小浪花。

    楚涵眼神如墨，望着下方地带那批异种一步步走进五分之一的地域，彻底陷入了被狼牙包织的网面中，冷嘲与轻笑，在他坚毅的面部轮廓拉伸张扬。

    啪！

    一声细微的轻响而出，是楚涵手中的一个讯号射器。

    紧接着——

    咻！

    一只隼猛然腾空而起，带着尖锐的嘶鸣鹰击长空！

    忽然翻腾的声音让异种队明显受到了惊吓，喧哗声渐渐淹没了他们声势浩大的踏步声，这种黑夜里并且还是在异种大本营里，忽然间冒出来的一只隼，足以引起他们的惊疑。

    隼？

    动物？

    怎么会出现在这片唯有死亡之气的地方！

    但渐渐的随着时间推移，除了那只似乎是受到惊吓后腾飞而走的隼，并无半点其余动静，好似这大·片的地域除了他们两百名异种，就只有遍地还未收拾的异种死尸。

    带队的高阶大异种眉头皱了皱，鼻子嗅了好几下也没闻出异味，到处都充斥着异种死尸身上散的酸臭！

    “继续前进。”这名大异种出声，镇压了身后队伍的慌乱。

    两百异种继续向前走，一味的贯彻出他们天不怕地不怕的凶残与傲气，脚步声更是响亮，踏的地面嘭嘭作响。

    只是当他们从五分之一的地域入口一直快走到中心点，都未能现己方的这批队伍，人数已经在逐步改变！

    早已在大青腾飞而起之时，最靠近这批异种队的狼牙神隐战队成员，就已经快步又无声的混了进来，异种的慌乱、惊疑和完全未曾考虑过狼牙会如此大胆的自负，让他们丝毫未能察觉到队伍人数的增加。

    而紧接着在接下来的前进中，一路上所过之处的道路岔口·交汇点，一个个神隐战队成员就像是隐了身一般，悄然无息的混进了这批异种队，将整支队伍扩张的越来越长。

    就像一条贪吃蛇！

    并且神隐战队的成员，还在队伍中不断穿梭，由后向前移动，或是不断与同伴交换位置，等大部分神隐战队成员都混进这批异种队时，这条长龙般的队伍中，已经构成了最利于狼牙下手的分布局面，每一只异种的身旁都有狼牙成员，时刻准备着。

    楚涵站于高处看着这一幕，布局一点点构成，优势越成熟。

    他早就说过，神隐战队是一批可以融入任何队伍的特殊战队，哪怕对方是异种也是一样，模仿对方的步伐气息甚至下意识反应，这些都是神隐成员的必修课。

    真正的神之隐匿！

    在外等待进攻命令的杀羽战队成员，也在神隐战队准备的过程中行动起来，渐渐由外向内靠近，从上方看可以清晰的看到这张网在变小聚拢。

    是时候收网了！