    

    天已大亮。

    李跃在东门长廊里一路快走，差不多用了一炷香的时间才走出了这皇城大院，出了顺义门后，又立即拐进坊间市集里。

    虽是欢闹了一夜，可这坊间里的缎庄、布行、染坊、漆器店等大大小小的店铺依旧大门敞开，熙熙攘攘的人潮未减，饭庄和酒肆冒着白腾腾的烟雾，扑鼻的饭菜香气，李跃马不停蹄的折腾了一晚，现在放松下来便立马觉得困顿不堪。

    坊间热闹，招呼客人的小二都已站到了门口。

    “客官，里面请。”

    “大人，上好的酒肉，这边有请。”

    回家睡觉，还是先吃个早点，一下成了李跃纠结的地方。

    “公子，吃饭还是住店啊，我们这都可以给您安排。”

    一个小二模样的人瞧见李跃正在徘徊不定，立马上前拉住了他道。

    刚想推脱，身旁又是靠近一人搭住了肩膀。

    “安离兄！”

    听着这个声音，他只觉得耳熟，刚一转头果真看见一张熟悉的脸。

    “允乐兄。”

    “你怎么在这？”

    这人就是昨天一起比试的卢允乐。

    打量了一下面前的李跃，卢允乐眉头不禁皱了起来，虽说徐长天之前打扮普通却也清爽，可隔天再见，却是一副落魄到被山贼刚袭击过的模样，多少让人有些不忍直视。

    “允乐兄，我...”

    还没等李跃把话说完，卢允乐像是迫不及待的打断了他，又推开小二拉住他的手，带着他往另一个方向走去。

    “安离，昨天夜里还说去给朝词赋词，今天就又碰见你，这就是缘分，走我带你去烟雨阁。”

    卢允乐拉着徐长天一路快走，爽朗的笑声回荡在整个弄坊之间。

    “不是，我家就……”

    不等李跃说完，他便被卢允乐拉了出去。

    两人弯弯绕绕一路西行。

    起初是卢允乐拉着李跃走，可到了后来就可以用拖这个词来形容，两人拉拉扯扯的扭进了一条巷子里。

    “允乐兄，你别这么急呀。”

    李跃被扯得有些站不稳身子连忙喊道。

    只是卢允乐走的飞快脸色都是变了起来，对于李跃的话更是置若罔闻

    巷子里站满了正在朝拜的清真教徒，红色的藏传宗教汇聚成云锦之河，两人这突如其来的闯入，立刻就引起了不小的混乱。

    卢允乐频频回头张望，未见巷口另有骚动，低声道：“仅隔一夜未见，安离兄看来是有大际遇了。”

    “什么？”

    李跃被他拖拽在吵杂的人潮里，听不清身旁的说了些什么。

    两人就这么走了一路的小巷，终于在一座别院的门口停了下来，皇宫外的平康坊寸土寸金，能在这里有个这么大的后院，这里面的主人一定非富即贵。

    卢允乐通了姓名，由丫鬟引着上了最靠西边的一座楼阁。

    楼阁暗香，屋梁楼柱多用青绿之色，连窗上糊的纸都是胭粉之色，看来这定是哪家小姐的闺阁。

    “这卢允乐怎么把我又带到窑子里来了？”

    李跃心里面暗暗猜想着，忽然记起曾答应烟雨阁赋词之事，心里不禁担忧起来，随即开口道：“允乐兄，我还要回家，不能在这里久待。”

    卢允乐听他这么说，只是招了招手并未答话，反倒对着引路的姑娘道：“绿影，找个房间给安离公子沐浴。”

    那丫头回身看了眼李跃，忍不住的捂嘴一笑，这些年烟雨阁来来往往的贵公子，何曾有过这般模样的人。

    眼前之人虽是生的俊俏，可如今脏兮兮的样子，绝不会比长安城里的叫花子好到哪去。

    李跃刚想说话，却被卢允乐按下。

    “先去沐浴，事情都好办。”

    李跃看了眼卢允乐，又看了眼盈盈发笑的绿影，忙了这一晚上自己确实该好好洗洗，无奈只好跟着丫鬟去了。

    看着李跃跟着绿影去了，卢允乐表情却是完全沉了下来，眼神微微一缩像是思考着什么，踌躇了一会，流袖一晃就叠在臂上，大步离去。

    李跃跟着绿影来到了一间偏房，没多久就让人就打满了一大池子的水。

    春天里的暖日，照得人暖洋洋的，橙橘的阳光透过水雾，染起了一抹充满活力的颜色。

    绿影又让人加了些薄荷叶子进池子，可等了半天却不见这位奇怪的公子有任何反应，问道。

    “公子，为何不更衣？”

    “你还在这呢。”

    绿影突然想起什么，更是逗乐了起来：“天气还凉，公子沐浴，奴婢在这可以为您加些热水啊。”

    “我不用，我不用你加，你让他们把水放在这我自己来。”

    李跃哪里受过人这种服侍，一时间也有些厌烦起来。

    “好。”

    绿影笑着回答，退了出去。

    “我待会让人送些干净的衣服来给公子。”

    “不用，你去让人去西头的卫公府，说李跃在这里没衣服穿了，让人送来就行。”

    李跃没管绿影的表情，只是看着绿影这丫头走了，也是略微松了口气。

    “你在这让我怎么洗，难不成想败坏我侯爷的名声不成！”

    李跃被水雾这么一冲，四肢百骸里都是觉得一阵酥软，赶紧褪去衣物好好梳洗起来。

    回想起这一晚上的遭遇，李跃也是觉得头脑发涨，便干脆闭上眼睛将脑袋浸泡在热水之中。

    水下燥热，每一个扩张开的毛孔都开始刺激着他的神经，之前经历过的事情像是重播一般出现在眼前。

    ————

    监天钦门口。

    沈烨拎着金吾卫的令牌，头也不回的递到李跃的面前，道：“拿着这面牌，还请帮我送给一个人。”

    李跃看着刻有金字的手令，犹豫了半天还是没接。

    沈烨面向沉闷的东方，眉目一紧：“长安隐隐有些动荡，百官哑口不言，却早已分帮立派，如今朝权更是有倾斜的迹象，张婕妤不断吹风联络老臣欲与圣人分庭抗礼，这金吾若是再落入他的手中恐怕是真的要变天了。”

    沈烨终于回首看向李跃，只是夜太暗看不清表情。

    “沈某戴罪之身，恐怕是保不住这老友之物，如今沈某还想请你帮个忙。”

    李跃虽然深有感触，但也没有被他说动。

    “我虽然没怎么读过书，却也知道这天下的兴盛荣辱，关乎所有人的利益，我就有义不容辞的责任去保护。

    但你觉得陛下会不清楚这些？长孙大人，房相会看不出来？

    我爹他难道不知道这里的龌龊事情？”

    沈烨瞧他如此说，也不答话，只是慢慢回过头依旧看向东方。

    此时，旭日终于大出，灿日之烂洒满长安每个角落，一抹霞光像是为整个城市镀上金耀，辉煌璀璨若九霄金銮天宫，沈烨立于日晷之前，显瘦的身躯拉起了一道狭长的阴影，又将这一切拉回现实。

    “若是能赶在沈某宣判前，能将这面令牌送到大云经寺的主持手里，局势可救。”

    李跃在水下闷了许久，早已觉得缺氧难受，想起沈烨的嘱托便再也忍受不住立即从水里起身。

    和尚，和尚，又是和尚！

    李跃没想到一个和尚竟然在大唐有这么大的能量。

    在传统文化中，释儒道从来都是三教一体，一千多年来总体上都相安无事。

    没有和当权者发生什么过于激烈的对抗冲突，尤其在和平时期，三教都是教化人心的工具，对统治者来说，他们能够更加完好的维护他们的权威。

    为了自己安稳，大多数时候，皇权对于宗教都是采取笼络的态度。

    相关田赋租税都会相应的减免，以示恩宠。但是，即使这样，也发生了非常著名的三武一宗灭佛。

    这四人即是北魏太武帝、北周武帝、唐武宗、后周世宗。

    他们在位期间一改往常的尊崇佛教，反而对门徒众多的佛教展开清洗，其主要原因就是因为佛教太兴盛，到处都有佛寺、沙门满地。

    说白一点就是，和尚太多，国家养不起这一些只知道吃喝拉撒念经的玩意儿，所以需要限制他们人数，四次灭佛都有这样的原因。

    自东汉末年，随着战乱、军阀割据导致人口流离失所，乱世人不如狗的现象此起彼伏，老百姓为了躲避战乱四处迁徙，这时候传来的佛教乘着战乱到处发展信众，鼓吹现世的罪都是前世造的孽，要想来世享福就现世修行。

    这一说法跟当时的实际情况相当符合，于是间，佛教由一个小众圈子迅速扩大为全国性的宗教势力，无论南北，到处都是和尚、寺庙。

    当时的统治者为了笼络人心，对和尚、寺庙减免租赋，收纳人丁，又默认他们圈占土地，结果后面时候，因为长期战乱导致人口锐减，和尚们又圈占了大量的土地，大批的成年人为了躲避赋税徭役而投入空门。

    这严重地阻碍了人口发展、财政赋税的征收，皇帝即征不到皇粮、也募不到士兵，而且国家的人口也迟迟不增长。还有大量的铜被铸造成佛像，也不太好。

    但是，和尚们对这一切都习以为常，他们平时不事劳作，要么强收民田，要么四处乞讨度日，还时不时的收纳亡命之徒，这一切终于超过了皇室的容忍限度，为了提高赋税收入、增加人口、皇室必须要限制佛教的发展。

    三武一宗灭佛就是这样来的。当时佛教已经到了不得不限制的地步，杜牧不也有句诗，南朝四百八十寺，多少楼台在雨中。

    说的就是南朝佛教寺庙的盛况，这个只是南方的情况，北方的更多。

    除了唐武宗，其他的人灭佛都是在北方范围内，对南方影响较小，灭佛之后，除了自给自足的禅宗之外，其他的的很多宗派都烟消云散，灭佛的成果非常好，融化铜像铸造钱币、没收土地给平民耕作，驱散僧尼增加人口。

    如果这次那大云经寺的大和尚真的迸发出极大的能量话，李跃觉得自己就该考虑和李二商量一下杀和尚的事情了。

    刚一起身，水池之外兀然多出一道人影。

    “啊。”

    李跃吓了一跳，本能的往后一躲，也不知道这人什么时候进来的，怎么一点声响都没有。

    “你嚷嚷什么！”

    那道身影压低声音，话语中隐约带着怒气。

    “怎么还是个女人？”        

