
　　“看着像是古典音乐啊。”

　　歌迷们看到这个歌名，以为洛泉又写了一首古典音乐。

　　之前的《钟》属于钢琴练习曲，而这次是打算直接来个交响曲？

　　怀着这样的疑惑，粉丝点击了播放。

　　歌曲开头，就是一段轻柔的钢琴声。（ps.原版开头接近一分钟的吟唱，不过個人觉得演唱会版本的要更好一些，大家可以在β站搜索歌名观看。）

　　然后，洛泉富有感情的歌声响起：

　　“Mamajustkilledaman

　　妈妈，我刚刚杀了人

　　Putagunagainsthisheadpulledmytriggernowhe'sdead

　　枪指著他的头，扣下了枪板，现在他已经死了。”

　　歌声情绪低落，轻柔中带着些许的无奈的恐慌，像极了一个犯下大错又六神无主的孩子。

　　而不管是小孩还是成年人，在身心最脆弱的时候，嘴里呼唤的必然是母亲。

　　在全世界很多的语言里，mama这个发音都代表着母亲。

　　不知道这是巧合，还是必然。

　　“Mamalifehadjustbegun

　　妈妈，人生才刚刚开始

　　ButnowI'vegoneandthrownitallaway

　　但我却把它全毁了”

　　情绪继续转进，歌声变得逐渐高亢起来，撕裂的音色宛如主人公崩溃的内心。

　　在无计可施之中，只能用咆哮去宣泄内心的恐惧。

　　宣泄之后，情绪陷入了短暂地平静。

　　第二遍主歌到来，歌声看似认命般变得低沉，但很快又迅速变得激昂，只有在唱到妈妈的时候，才能感受到那所剩不多的温柔。

　　这仅仅只是这首歌的第一部分，就已经有了如此多的情绪变化。

　　并且高音部分全部真声，洛泉的胸音就仿佛歌唱家一般让听众头脑发嗡。

　　这是歌声与头腔产生共鸣的现象。

　　是天灵盖对歌者唱功发出的赞扬与惊叹。

　　和倒数第二首歌一样，洛泉再一次展现了自己已经臻至化境的唱功和无比雄厚的嗓音天赋，听得一帮专业歌手表情无比狰狞。

　　而乐迷此时的内心也是被震撼所包裹。

　　这首歌并不是一首简单的摇滚，而是被洛泉给拆分成了好几个部分。

　　第一部分的抒情演唱结束后，第二部分听起来就像是一幕激烈欢快的音乐剧，第三部分又变成了以电吉他、古典为主的摇滚风格。

　　在经历了这些翻腾之后，一切终于变得平静。

　　洛泉用仿佛安眠曲般的吟唱，为这首歌音乐史诗画上了完美的句号。

　　狂想曲这个单词，其实是原歌名的一种翻译，将它翻译成波西米亚史诗其实也非常贴切。

　　因为这首歌风格多变，内容巨大，极具内涵，绝对称得上是摇滚音乐里的史诗。

　　对于已经期待许久的摇滚乐迷而言，这都不能说是一张满分的答卷了，再多给洛泉五十分都不怕她骄傲。

　　乐迷们在推特上发推文感叹道：

　　“这首歌太精彩了，风格迥异的音乐段落最后却形成了高度的统一，洛泉的歌声还是那么地震撼！”

　　“第一部分的那几句mama真的是唱进了我的心坎，我的母亲早逝，原本以为这么多年过去，我已经将她彻底遗忘。

　　但是当歌声唱响，我这才想起其实我从来都没有失去过对母亲的思念。

　　在多少个午夜梦回，我仿佛都能看到那个温柔慈爱的女人，可惜她再也无法抚摸我的脑袋，亲吻我的脸庞了。”

　　“真的很令人感慨，能从一首摇滚乐里获得那么多的温存和感动。

　　大概这就是摇滚的特点所在，直击人心。”

　　“我觉得，洛泉的这首歌是在喂美国最近频发的枪击案发声。

　　实施枪击的大部分都是年轻人，而且很多人的童年都过得不好。

　　扭曲的生活让他们产生了报复社会的想法，最终做出了可怕的事。

　　如何在源头上解决这件事，是整个社会都需要思考的一件事。

　　或许我们要对那些出身不幸家庭的孩子更多的关爱，否则一个家庭的不幸，最终会导致许多个家庭的不幸。”

　　………………

　　这一条推文，可以说是引爆舆论的一条推文。

　　原本这段时间以来，频发的枪击案就已经让全美陷入到了一种悲愤交加却又无可奈何的气氛之中。

　　那一条条死在枪击中的无辜幼小生命令人痛惜。

　　而更痛的，即使已经死了这么多人，也几乎没有任何办法改变现状。

　　枪击案频发，源于对枪械的放纵，人人都可以持枪，有枪的人甚至比有车的人还多。

　　但持有枪械又是美国公民最基础的权力之一，是美国的国本。

　　如果禁枪，那就是对美国根基的动摇，反对的人数不胜数。

　　但这首歌，确实是让那些感同身受者的情绪得到了宣泄。

　　他们在评论区倾述着对枪击案频发的悲观情绪，也希望能将今天定为全美控枪日，呼吁大家能在家安静听歌，至少能有一天让发生在美国的枪声能够减少。

　　很快，有美国的粉丝询问洛泉，这首歌真的是为减少美国枪击而创作的吗？乐迷们理解得对不对？

　　洛泉一直都在关注着舆论的走向，看到这条点赞相当高的提问，她也是做出了回答：

　　“一千个人里有一千个哈姆雷特，每个人对作品都有他们自己的见解，有时候可能比作者本身还要更加精彩。

　　枪击案的发生本身是非常不幸的，这首歌如果能减少不幸的发生，我相信大家都会愿意看到。”

　　这个回答并没有直接承认，但也没有否认，有些模棱两可。

　　但对于目前推特上的舆论，倒是起到了一定的推动作用。

　　几个小时候，“全美控枪日”出现在了推特热搜的顶端。

　　《波西米亚狂想曲》所引起的乐迷的触动，令他们在网上呼吁全美人民在今天这个周末减少外出，友善待人。

　　原本以为这只是乐迷自己的自娱自乐，根本不会有多少人响应。

　　但没想到，平均每天发生百来起枪击案的美国，在今天却突然哑火了。

　　一直到第二天的凌晨，才发生了不到二十次的枪击案，暴跌了百分之八十！

　　对于美国人而言，这绝对是值得庆祝的一天。

　　更令人惊讶的是，这奇迹般的一天，仅仅是因为一首歌。

　　如果不是亲身经历，歌迷们都无法想象洛泉的歌曲能有如此之大的影响力。

　　不管是巧合，还是那些原本打算在昨天犯案的枪手真的被洛泉的歌声所感动，从而放弃了报复社会的想法。

　　这都是一个好的现象，甚至在被美国媒体报道之后，在全世界都引起了不小的轰动。

　　唯一比较可惜的是，这样的日子美国只有一天。

　　哪怕是在各个重要的节日里，美国人该枪击依然枪击。

　　而且看到街上庆祝的人一多，说不定直接掏出步枪来一波大的。

　　而这次的节日并不是为了庆祝，起到的效果反而更好。

　　一时间，和平守护者洛泉成为了华夏粉丝给她新加的一个称呼。

　　为的就是纪念她新专辑的这首压轴作品，为美国一天的和平做出了巨大的贡献。

　　“整活还是你们会整啊。”

　　洛泉在直播间说道：“我就是写了一首歌而已，哪担得起和平守护者这个称号。

　　你们不要太夸大其词了。

　　要是按你们这么说，要是我拍几个大尺度的照片，难道还能降低那啥案件的发生？”

　　“那啥案件是什么案件？请说出来。”

　　“理论是这样的，或许洛宝你可以试一试？”

　　“我觉得可以有，而且效果一定不差！”

　　“为啥我觉得不但不会有好转，反而会使情况更加严重？”

　　“说那么多，拍出来就知道了嘛。”

　　………………

　　“呵呵。”洛泉冷笑着冲这些乐子人竖起了中指。

　　她只是做一个比喻，又不是真的要拍。

　　昨天枪击案减少，或许真的有《波西米亚狂想曲》的功劳，但谁也不知道会持续多久。

　　只希望明年的全美控枪日要是没有效果的话，那些曾经夸过她的人能不骂她。

　　毕竟就算是古代传说里的神仙，也不一定能每次都灵验。

　　“现在专辑已经出完了，这十首作品大家觉得怎么样？有支持正版吗？”

　　弹幕迅速回答：

　　“我愿称之为最伟大的作品，如果封面照片你能穿白丝的话那将是绝杀，可惜穿不得。”

　　“感觉洛宝的才华还在增加啊，而且唱功也日渐精进，再过几年可以问鼎流行音乐第一唱将的宝座。”

　　“还要再过几年？洛宝，你嘛时候成为世界第一啊？”

　　“就在今天，就在今天。”

　　“讲道理，一张数字专辑才卖三十块钱，少喝一杯春天的第一杯奶茶就够了。这要是还去听盗版，那我确实无话可说。”

　　………………

　　洛泉微微一笑：“华夏大环境是这样，正盗版不能强求，也没有办法强求。

　　但是对于那些坚持使用正版的歌迷，我肯定是致以十二分的感谢，有你们的支持，才是让我们坚持创作的动力。

　　如果没有你们的支持，那我可能再发第一张迷你专辑的时候，就因为销量扑街而被迫转行了。

　　总之，谢谢你们。”

　　洛泉停顿了一下，又说道：

　　“当然，这些话是以一个已经衣食无忧的成功者的角度说出的。

　　国内其实还有很多靠创作仅能维持温饱的奋斗者，他们的作品其实是盗版的重灾区。

　　我可以说正盗版无所谓，因为莪已经不差这点钱了。

　　但他们不一样，他们差的就是这些钱。

　　慷他人之慨是很无耻的行为，所以我在我在我这里，还是呼吁大家有条件的话，尽量支持正版！”

　　这一番话，引起了粉丝们的交口称赞：

　　“为洛宝的格局点赞。”

　　“其实人应该这样，穷则独善其身，达则兼济天下。”

　　“可惜说起来容易，真正能像洛泉这样知行合一的，实在太少了。”

　　“所以这就是洛宝吸引我的地方，我决定给这个该死的迷人女人一个接近我的机会。”

　　“一言不合就做梦是吧？”

　　“要点脸行不行，当着我的面牛是吧？”

　　“让我来，我尿分叉，刚好你俩都可以用照顾到。”

　　“什么双线程？”

　　………………

　　原本刚开始都还好好的，结果没一会儿评论区就又开始做起了白日梦。

　　似乎粉丝们总是对宣扬占有洛泉的主权而乐此不疲。

　　甚至哪怕在口头上占一些便宜也会觉得无比舒爽。

　　这种情况，洛泉除了无奈，也没有其他好说的。

　　只能说都是惯的。

　　一开始粉丝们喊她老婆的时候没有出声阻止，现在再想纠正那简直就是吃人说梦了。

　　不过嘛，有人说过生活就像是那啥，既然无法反抗，那就享受呗。

　　有资格当全民老婆的女明星可不多，这是自己受欢迎的证明。

　　“对了，守望先锋二测就要开始了，这次是不限号付费删档测试，商城会上架一些绝版的皮肤。

　　大家可以氪金，也可以通过游戏的货币购买获得。

　　虽然要删档，但是这些皮肤最后会在开服后保存到你的游戏账户。

　　所以喜欢守望先锋的粉丝们，可以准备行动了。”

　　洛泉这句抓紧行动很明显，意思是你们要么氪要么肝，总之内测绝版皮肤摆在那里，错过这个村就没有这个店了。

　　对于没钱的学生党而言，这无疑是一个噩耗。

　　二测的时间段刚好是开学以后没多久，学习任务重，而且守望先锋还有防沉迷，未成年人根本玩不了多久。

　　只希望那些皮肤的价格不要太贵。

　　当粉丝们询问起这次内测绝版皮肤的价格，洛泉的回答让大多数人稍微放心了一些：

　　“放心，内测皮肤的价格大部分都比较低，五十、七十九、九十九不等，和英雄联盟的定价是差不多的。

　　只有两个皮肤的等级比较高，所以价格也蛮贵的，但氪金这东西大家最好量力而行，毕竟皮肤不会给你增加任何战斗力，该打不中人还是打不中人。”

　　这句话一出，粉丝们就不乐意了：

　　“你这是瞧谁不起呢？”

　　“枪法可以马，但皮肤一定要帅！”

　　“这是你一个策划该说的吗？不榨干我的钱包，还想着办法给我省钱是吧？”

　　…………ŴŴŴ.23sk.com

　　诸如此类的话语，看得洛泉哭笑不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百四十四章 摇滚直击人心(二)免费阅读。https://www.23sk.com 