
　　“尽管957这一波已经操作到了极限，但是凯南在杰斯的一发远程巨炮下，还是最终阵亡。”王多多长叹一声。

　　“腿哥尽力了，这一波三级杰斯跟豹女的伤害确实太高了，没什么操作的空间。”k妹摇头道。

　　阵亡后的957，并没有太多的表情变化，而是点了下杰斯的闪现，迅速跟队友们做着沟通。

　　复活之后，凯南回到了线上，带着蓝色方的一大波兵线，推到了杰斯的防御塔下。

　　而另一边，WE的辅助日女，在三级回城之后，也径直赶往了上路。。

　　小地图上，闪烁起了一连串的撤退信号。

　　苏晨的杰斯正补着塔刀，在收到信号后立刻准备后撤，但是已经晚了。

　　加里奥和皇子出现在了杰斯的身后，而前方，则是日女跟凯南压了上来。

　　“来了！在YM上野越塔之后，WE立刻予以了回应，辅助日女来到了上路，和中上野一起形成了四包一的局势！”

　　“杰斯这一波是没有闪现的，这应该是必死的。”

　　面对WE四人的合围，苏晨操控着杰斯直接切换成炮形态，加速炮轰击在塔前的小兵群上,想要快速清理兵线。

　　但是，WE这一波的控制链是完美的。

　　加里奥开启杜朗护盾先进场,而皇族EQ二连紧随其后,日女补了个控制,WE同样也没有给杰斯留下任何操作的空间。

　　人头最终由康帝的皇子收下，也算弥补了一些前期的劣势。

　　“杰斯这一波阵亡的话,对于上路的凯南来说，算是缓解不少压力……诶？”王多多话还没说完。

　　镜头再次挪到了下路。

　　只见大舅子的小炮，被豹女、佐伊、韦鲁斯追到了下路的二塔前。

　　这一波日女去抓上后,大舅子也很稳健的站在了石甲虫旁的草丛里，想要闻一点经验，但是豹女直接一发盲Q命中了草丛中的小炮。

　　大舅子立刻后撤，但是佐伊也从另一个隘口处压了过来，接着预判了小炮闪现的方向,跟闪扔出催眠起泡,精准的命中了小炮。

　　身后的韦鲁斯跟泽拉斯也跟了过来。23sK.com

　　长标、气泡、箭矢、能量炮,四种不同的远程攻击贯穿了小炮的身体,让大舅子的屏幕变成了黑白色。

　　“咱们这边话还没说完，YM这边又把下路给抓死了,这比赛激烈的连导播都快忙不过来了。”K妹笑道。

　　精彩镜头回放中,除了YM这令人眼花缭乱的Poke技能，左手的佐伊的预判式催眠起泡，也引起了观众们的惊叹。

　　“而且这局左手的状态感觉还不错啊，大舅子这走位都给他预判到了，看来这一局左手的佐伊要打出声音来了。”王多多惊讶道。

　　佐伊这英雄原本就是很吃手感的，如果左手第三局的状态一直能这么好的话,那WE在后续的游戏中,将会一直面临被抽奖的命运。

　　6分55秒。

　　凭借着下路泽拉斯跟维鲁斯的线权，小天操控着豹女，开始偷起了第一条水龙。

　　但是，Bovy的韦鲁斯因为过于前压，想要进一步消耗塔下小炮的血量，反而被日女一个扭头的EQ给控住。

　　小炮立刻给韦鲁斯挂上爆炸火花开始反打，而中路兮夜的加里奥直接交出英雄登场降临在了下路，成功击杀掉了Bovy的韦鲁斯。

　　而正在打水龙的豹女，也因为这一波AD的阵亡，被迫选择了放弃。

　　阵亡之后，Bovy挠了挠脸,表情有点不自在。

　　“这一波Bovy就太不应该了,就算韦鲁斯上前A两下，也没办法击杀掉小炮，其实只要稳稳地压线，让小天能够顺利的拿完这条龙就可以了。”王多多说道。

　　“可能他也是想在大舅子面前证明一下自己吧，毕竟打野就在附近，觉得比较安全。”K妹说道。

　　在AD阵亡后，皇子也来到了下路，联合着加里奥开始殴打起了小龙。

　　在小龙血量下降到临界点之时，在龙坑墙壁外的阴影里突然袭来了一发长标！

　　皇子立刻交出CJ，但是血量还是差了一些。

　　峡谷提示，小天的豹女从蓝色方手中抢到了这条小龙！

　　“卧槽！天！”左手在语音里吃惊道。

　　“强啊高天亮！再抢一条就跟康帝打成平手了。”张小文也惊叹道。

　　小天抢到龙之后本来还有点得意，听到张小文这话，额头上挂起两行黑线。

　　“别狗叫，老子这把就要做驯龙高手。”小天恶狠狠地说道。

　　看到上一局被康帝连续教做人的小天，这一局居然也能从康帝手中抢龙，WE的粉丝们顿时感觉到了压力。

　　一個江科大的YM尚且如此不好处理。

　　要是中野的状态要起来了，那WE可就真的危险了！

　　8分42秒。

　　峡谷先锋在大龙坑之中诞生。

　　“为了争夺这条先锋，WE直接让小炮回城之后赶了过来，连下路的兵线都放弃了。”

　　“韦鲁斯是还在下路吃线的，这一波YM要面临四打五的境遇，看看他们怎么应对！”

　　上路的凯南还在清理着塔刀。

　　而YM中上野辅，四人已经先占据了河道的位置，将视野都排查了一遍。

　　WE的辅助日女先开启着扫描顶了进来，而皇子、加里奥、小炮紧跟在其后，凯南还在上路清理着塔刀。

　　然而，当日女刚刚踏进草丛的那一刻，一发催眠气泡直接将其命中！

　　接着,泽拉斯的电磁炮、豹女的长标,再加上佐伊的Q【飞星乱入】,一起命中了日女，瞬间爆炸的上海,直接将其秒杀！

　　“我的天！日女甚至连YM的人影都没看到，就被对面一套技能给爆杀了，YM这Poke太可怕了！”

　　在日女被秒之后，WE仍然有些不甘心，但是面对YM时不时袭来的Poke技能，以及下路不断消耗着防御塔血量的韦鲁斯。

　　WE选择了及时止损，放弃了这条峡谷先锋。

　　YM顺利将其收下，先锋之眼由豹女收下。

　　12分08秒，小天的豹女将先锋放在中路后，和泽拉斯、韦鲁斯一起拿到了第二条小龙风龙。

　　接着，三人一起推掉了WE的下路残血一塔。

　　YM前期经济扩大到了两千！

　　绝望的表情，开始出现在了WE粉丝们的脸上。

　　前两局，WE开局都是在领先了五千经济的优势下，尚且被翻盘。

　　而这一局，WE反而还处于经济落后的情况下，同时对面手握两条小龙，这种优势简直能让人感到窒息。

　　谷瘂</span>“YM开局打的是真的不错，不过两千经济的优势，对于WE这套阵容来说，还是可以接受的，他们只需要赢下一波团战，就能将局势翻转过来。”

　　“接下来，就看YM会不会犯错了，理论上他们这套阵容，需要在中期频繁的找节奏，拖到后期皇子跟加里奥肉起来之后，YM就不太好处理了。”

　　14分12秒。

　　中路的韦鲁斯，将一波线推过了河道之后，正准备后撤。

　　在身旁的草丛中，突然亮起了TP的光柱。

　　落地后的凯南，直接化作一道电光，接着推推棒+闪现，释放大招万雷天牢引将韦鲁斯笼罩在其中！

　　与此同时，在另一边，康帝的皇子也EQ二连接闪现，大招天崩地裂罩住了韦鲁斯。

　　一旁的张小文连忙操控着泽拉斯扔出一套技能消耗皇子跟凯南，但是兮夜的加里奥，也交出英雄登场从天而降。

　　WE中上野三人合围下路，再次抓死了韦鲁斯！

　　而在击杀了韦鲁斯之后，WE中路直接抱团推进，拆掉了YM的中路一塔。

　　“怎么又是Bovy，中路两边草丛里没有视野的，这他也敢推线过河道的吗？”王多多皱着眉头说道。

　　【完了，上一把小天发功不彻底，没有帮WE扳回一局，这一局Bovy又开始了是吧】

　　【别啊！Bovy这一局忍住啊！晚上会基地打Rank随便你送，这种时候别搞啊！】

　　【其实也不能全怪这个韦鲁斯，WE这一波也交了两个闪现了，只能说他们这个时机抓的太好了】

　　失误被抓之后，Bovy也在语音里表达了歉意。

　　“抱歉，我的。”他有点尴尬。

　　“没事，刚才我们俩都压得太深了。”张小文安慰道

　　身为Bovy的辅助，他其实很清楚这个人的想法，在天才云集的YM，Bovy是上限最低的那一个。

　　看到队友们都各自打出了声音，难免也会有一种落差感，想在比赛中证明一下自己。

　　只不过，终究还是能力差了一些。

　　“小龙还有三分钟刷新，我去处理上路的兵线，你们注意小龙坑附近的视野。”苏晨观察着局势，在语音中指挥道。

　　杰斯这个时间点已经做出了黑切和幽梦，外加一双水银鞋，单挑凯南不存在什么问题。

　　这一局957在线上顶住了他的压力，后续没有被他单杀一次，刚才利用TP果断的开团，帮助WE找回了一些节奏。

　　但是，只要他继续将兵线前压，让凯南防守防御塔的话，比赛将会变成他最擅长的1V1模式。

　　16分57秒。

　　第三条小龙即将刷新。

　　杰斯将兵线推到了WE的上路二塔下，而凯南也守在防御塔下，清理着塔刀。

　　“小龙要刷新了，杰斯这一波还不准备撤吗？这样不怕被抓吗？”K妹疑惑道。

　　“这就是江科大的自信了，他应该是在故意钓鱼，并且觉得就算有两个人来抓自己，仍然可以逃掉。”王多多分析道。

　　看了三场比赛，他也算彻底了解了苏晨的打法。

　　游走在刀尖之上，对自己的操作自信到了顶点，这就是率领着这支联盟新军杀到季后赛分区决赛的男人。

　　十几秒后，小龙已经刷新。

　　YM其余四人，将中下路的兵线都清理过了河道之后，直接开始刷起了第三条龙。

　　WE的辅助日女，率先过来插了个眼，但被扫描排除。

　　小炮、皇子、日女三人压了过来，想要阻拦YM打这第三条龙。

　　而上路，一直在刷塔刀的凯南，此时也直接化身成电光来到杰斯的身边，交出大招后，加里奥也从后方包抄了过来。

　　“兮夜居然绕了这么一段路来抓杰斯，而且加里奥还是有TP的，WE可以再拖一会儿，等将杰斯逼退后，加里奥还可以TP赶到现场。”

　　果然，日女先交了大招，逼退了正在打小龙的YM，想要先拖延一段时间。

　　上路的战场上，被一套技能晕住的杰斯，瞬间陷入了残血。

　　控制链结束后，苏晨操控着锤形态杰斯，一发E雷霆一击，锤开了面前的加里奥之后，再次切换成炮形态，释放E加速之门，同时开启幽梦，瞬间加速拉开了距离。

　　接着一发加速炮轰在了面前的加里奥跟凯南的身上。

　　见到距离被拉开，957和兮夜没有继续追击。

　　这一波，杰斯已经残血了，TP赶到战场也没什么作用。

　　就算没有击杀，但是WE的目的也达到了。

　　兮夜准备回到防御塔下TP。

　　然而，残血的杰斯，却依然紧追在二人的身后，在加农炮和W【超能电荷】，连续四发炮击点在了凯南的身上后，再次切换成了锤形态。

　　“哇！江科大这一波残血，居然还敢追着两个人A！”

　　凯南和加里奥双双扔出技能阻挡杰斯，但是被其灵巧的走位躲过。

　　接着，杰斯直接闪现+苍穹之跃，狠狠地砸在了半血的凯南身上之后，一锤将其砸到了墙上，接着切换回炮形态，数发能量炮瞬间释放在凯南的身上。

　　一套爆杀的连招，杰斯直接当着加里奥的面，秒掉了凯南！

　　957愣在了屏幕前，这一套爆发连招，快的他几乎没有任何的反应时间。

　　在击杀掉凯南之后，杰斯直接顶着防御塔的攻击，丝血沿着高地的墙壁脱离了加里奥的控制。

　　而下路的YM，也顺利拿到了第三条小龙！

　　在杰斯上路反杀之后，YM的气势也高涨到了极点！

　　21分12秒，杰斯蹲在下路的三角草丛中，趁着凯南带线之余，一发加农炮轰中之后，开启幽梦直接锤了上来，再次单杀了凯南！

　　选手镜头里，957脸色极为的难看，伸手扶了下眼镜，手掌肉眼可见的在发抖。

　　这一幕，也让无数的WE的粉丝们心碎。

　　紧接着，中路的左手一发超远距离的催眠起泡，在人群之中命中了小炮之后，远程的泽拉斯开启大招，连续三炮续上，配合佐伊轻松的击杀掉了小炮。

　　25分12秒，在最后的一波小龙团站，WE殊死一搏，皇子闪现EQ开大进场，尽管秒掉了辅助泽拉斯。

　　但是佐伊跟豹女也偷掉了小炮，而杰斯TP到场后，拿下三杀，直接打出了一波团灭，经济差距扩到大了五千以上。

　　最终，WE只抵抗了29分钟，还是被YM三路推平，结束了这局游戏。

　　分区决赛，YM最终以三比零淘汰掉了WE！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第二百三十四章 【三比零！横扫WE！】免费阅读。https://xs.23sk.com 