    夜深。

    王磊被安置在一间偌大的客房中。

    有多大呢？

    比现实生活中那些大型影院的观众席位要再大一些。

    整个屋内的装饰，也全然一种纸醉金迷的既视感。

    王磊对这样的装饰欣赏不来，留在这里，只是为了等待女王罢了。

    宫殿很高。

    王磊所在的地面是一座建在自然形成的土丘上。

    距离地面至少都有二十多米的距离。

    王磊站在窗前。

    眺望着不远处热闹且淳朴的半人马族群街道。

    他们就像是人类世界的商贩一般，于夜晚活动，于白昼归返。

    过着自供自给，辛苦却也朴素的生活。

    朦胧中。

    王磊有些想家了。

    想看夏雪调皮可爱，想见齐美菱成熟稳重，想看蒋依依犯错捣怪，想与.......她们一起去看大海。

    似乎只是凭借简单的想象，王磊就回到了与她们相守的日子。

    思想渐渐远去，王磊的目光也有些涣散。

    直到一声开门声将他唤醒。

    他才转过身看向正一脸幽怨盯着自己的半人马女王。

    对方身着一身白色开胸晚礼服。

    扎着一个金色的发箍。

    白日里脸上那些鲜艳的色彩图案也已经被擦去，取而代之的是干净白皙绝美的面庞。

    她并没有经过细心装扮，虽然对象是王磊可能是绝大一部分的原因。

    但不得不说，这样的半人马女王，反而给王磊一种清水出芙蓉之感。

    只是。

    随着对方走近。

    这种感觉便淡了许多。

    半人马女王始终是女王。

    那种肃杀冷清，令人疏远敬佩的气质，始终是在提醒着凡人，她是一朵带刺的曼陀罗，不可接近不可亵渎，倘若为之，结局便是死亡。

    “先说好，来见你只是我大臣们的决定，而非我本愿。”

    半人马女王颇有不满，坐在席位上一言不发。

    看见王磊就跟仇人一般。

    王磊摇了摇头笑道：“那真巧，来见你也不是我的本意，而是我今晚没有其他可以消遣时间的事情罢了。”

    听到这句话。

    女王差点没被气死。

    啊！感情跟我见面就是为了消磨时光啊？

    你知不知道整个族群为了见我，究竟疯狂到什么程度了？

    她转过头想要与对方辩解，但却一瞬间触碰到王磊侵略性的目光。

    “你.....你想做什么？我可告诉你，门外就是我的士兵，若是你做了什么不该做的事情，哼，你就等着被关进大牢吧！”

    女王说话没有底气，因为她见证过王磊的实力。

    别说把他关进大牢了，他把自己关进大牢还差不多。

    “你确定门外有人？”王磊试探性的问道。

    半人马女王当即气道：“这里可是我的宫殿，外边怎么可能会没有士兵把守，再怎么说.....”

    她的话忽然弱小了下来。

    连自己都有些怀疑外边到底有没有人。

    半人马们是天生的猎手与哨兵，他们的听觉极为敏锐。

    而身为领袖的半人马女王，在这方面的素质更是超群。

    可不知为何，今天她却没有听到门外有任何声音传来，甚至是走动......

    “呵呵，你竟然敢一个人只身赴宴，你难道就不怕我......吃了你？”

    王磊舔舐嘴角，故作姿态，站起身威胁的样子，仿佛下一刻就要把半人马女王吃干抹净。

    后者有些怕了。

    她想逃离，但此时出去必然会引起大臣们的反对。

    身为女王，应当以身作则，不应该出尔反尔。

    可待在这个男人的身边，她有些担忧与害怕。

    “你会冷静的，对吧？”半人马女王一改强势，转而变得柔弱。

    王磊挑了挑眉：“你是在求我？”

    “我......”半人马女王语塞，咬了咬牙：“就当是我在求你！”

    “可我拒绝。”王磊斩钉截铁。

    “你！！！”

    “白天你派人想置我于死地，发现不敌就用这种方式来讨好我。”

    王磊站起身，在对方惊惧的目光下，缓缓走到对方的身侧：“你不会以为，只是这点事情就能够满足我吧？”

    王磊一只手按在半人马女王的肩膀上，后者身体微微一颤。

    出手反击，却被王磊牢牢抓住了手腕。

    一刹那，半人马女王的眼角沁出了害怕的泪水。

    她预料到了什么。

    “你不能那么对我，我们并非一个族群，你怎么可以做这种事？”

    “确实，身为人类，我确实不应该对马儿产生兴趣。”

    闻言，女王长出一口气，还好这个人性癖正常。

    “但很可惜，我却能够把你变成人类！”

    半人马女王惊惧，心中执念不停的在劝告她，赶快离开这里。

    可王磊的大手却如同老虎钳一般，死死的按着她。

    让她根本无法动弹，甚至只是站起身。

    王磊一只手抓住了对方的下巴，向上一托。

    半人马女王的嘴巴张开，露出柔软的小舌，眼神惊慌。

    王磊不知从哪里拿出了一瓶淡蓝色的药水，直接就灌入了半人马女王的嘴中。

    “为你的行为付出代价，然后......让整个半人马族群臣服于我！”

    “唔~~唔！！不要.....不能.....救我！！咕噜噜~咕噜噜~”

    半人马女王挣扎。

    可那蓝色液体还是不由分说被灌入了她的嘴中。

    有些洒落的液体，顺着她身体的轮廓，从锁骨，到儒沟，再到平坦的小肚，滴落在了地面上。

    夜晚。

    外边的灯火通明。

    半人马女王的影子在挣扎。

    但却可以清晰看到，她的马身，正在一点点萎缩，一点点变小。

    直到最后成为两只脚，变成了一名人类。

    她看着自己的双腿白皙美的不可方物，但却令她害怕的瞳孔失去焦聚。

    她竟然变成了一名人类！

    “你对我做了什么？！你......不......不可以！”

    王磊一步一步走向半人马女王。半人马在地上攀爬逃离。

    王磊一只手抓住了对方的脚踝。

    “干嘛要跑？坏孩子如果不惩罚，是不会吸取教训的哦~”

    那一夜。

    城外盛开的玫瑰，被北方吹来的冷风肆意摧残。

