    众人都屏住了呼吸，静等下文。

    叶天的心中，翻起了不小的波澜。

    他没想到，居然牵扯到泣血妖凰参。

    九品灵药泣血妖凰参虽然珍贵，但是让修罗军出动，有点不可思议。

    或许泣血妖凰参，有着他不知道的价值。

    而这一切的谜团，应该就在白衣公子身上，叶天凝视着白衣公子。

    可以看到，一直表现得柔弱病态，对什么事都不上心的白衣公子，当听了银面修罗的话后，身躯居然不由自主的颤抖了一下，双手紧紧的握了起来，苍白的脸上，浮上了一抹怒容，杀气腾腾的重重冷哼了一声。

    银面修罗不再多言，冷酷下令：“杀光所有人！”

    “什么？”

    众人目瞪口呆。

    他们不是冲着灵镜公会来的吗？准确说应该是冲着白衣公子来的。

    竟是要把无辜的人也击杀。

    修罗军行事，也太残忍，太霸道了吧？

    “你们凭什么杀我们，你们可是国家的军队，滥杀无辜，必然引起天下怒火，后果你们承担不起！”一个老者怒斥。

    一般人杀人夺宝，那正常。

    但修罗军乃是国王的秘密军队，一言一行都代表着国王，可不能肆意妄为，乱杀无辜！

    “哼，把你们都杀了，谁还知道是修罗军干的？”银面修罗不屑冷笑。

    “你……无耻至极！”众人怒不可遏。

    一直听说修罗军行事，肆无忌惮，杀伐果断，生杀予夺一念间，今日一见，果真是可怕。

    三十二位铁面修罗不容分说，直接朝着大家冲杀而来。

    恐怖的杀气顿时弥漫山谷，让得很多人毛骨悚然。

    修罗军的杀伐之气实在是太强了，光是这气势就让人头皮发麻。

    生死一战，已经不可避免。

    大家不约而同的把目光投向曹济，以灵镜公会马首是瞻。

    “诸位，事已至此，我们只有联手才能杀出一条血路。想活的，就跟我们一起杀！”

    曹济不苟言笑的国字脸上，浮上了浓浓的寒霜。

    话音未落，率先冲出。

    凌空九重的可怕气息，瞬息爆发，让得山谷之中，瞬间狂风大作。

    曹济双掌齐拍，掌风如雷，席卷而开。

    冲在最前面的几个铁面修罗，纷纷发出惨叫，被震得倒飞而去。

    “哼！”

    一道重重的冷哼之声响起。

    一个凌空九重的铁面修罗，扑向曹济，和曹济重重的对了一掌。

    可怕的碰撞之声，惊天动地。

    两人都向后倒飞而去，但很快稳住身形，冲到高空大战在了一起。

    轰！

    突然，一股强大的气息从人群之中爆发而出，一直以来都表现得柔柔弱弱的白衣公子，好像身体里沉睡着一头蛮荒巨兽，突然解开封印，苏醒过来。

    狂暴的气息从其体内爆发而出，比之凌空九重的曹济，有过之而无不及。

    “凌空九重，他居然是凌空九重的强者？”

    众人都是一惊，谁都没想到，一直表现出凌空三重修为的白衣公子，居然隐藏了实力。

    啊啊！

    两声惊叫，两个凌空九重的铁面修罗，被白衣公子相继震飞。

    虽然同为凌空九重的境界，但两人根本不是白衣公子的对手。

    大家无不倒吸凉气，谁都没想到这个看上去病入膏肓的男子，居然强悍如斯。

    白衣公子毫不停顿，主动杀向银面修罗，气势无匹。

    他的强势表现，瞬间给大家吃了一剂定心丸。

    “大家别犹豫了，联手杀出一条血路！”

    “同仇敌忾还有活路，各自为政只有一死！”

    灵镜公会的高手出言，身先士卒，鼓动士气。

    “杀！”

    喊杀声震天动地，顿时众志成城。

    大家虽然来自不同的势力，但现在面对共同的敌人，生命都受到威胁。

    特别是面对凶神恶煞，恶名远播的修罗军。

    除了联手，别无选择。

    轰轰轰……

    各种武技、法宝交锋，打得天昏地暗，日月无光。

    山谷之内，瞬间变得比九幽炼狱还要可怕。

    幸亏白衣公子与银面修罗，曹济与那位铁面修罗的战场，已经拉到了山谷上空。

    不然的话，他们交战的余波，都足以把山谷夷为平地，不知要误伤多少人。

    山谷之内，战斗虽然热闹，但完全被修罗军压制。

    两个凌空九重的铁面修罗，在人群中冲杀来去，无人能阻挡其锋芒。战败只是时间问题。

    叶天盯着正在疯狂交手的白衣公子和银面修罗。

    前者是凌空九重的修为，后者乃灵体二重的境界。

    银面修罗的修为整整高白衣公子两重，一时之间却是打得不可开交。

    越级对战，并非叶天的专利。

    这世上有着不少惊才绝艳之辈，拥有着同境界无敌之姿，可越级对战。

    然而，白衣公子的战力虽强，但是明显能感觉到，他的身体很不在状态，恐怕坚持不了多久。

    “难道泣血妖凰参可以治好他的病？”

    “修罗军前来，就是阻止他得到泣血妖凰参？”

    “是国王想要阻止他，还是有王室成员想要阻止他？他到底有何身份？”

    叶天的脑海中闪过无数的疑问。

    刚开始，他只以为灵镜公会想要寻找泣血妖凰参，只是看中它是九品灵药，值不少钱。

    现在看来，远非如此！

    “哼，两个小鬼，还想趁乱逃走不成？”一道冰冷肃杀的声音响起，把叶天的思绪拉回到现实之中。

    他带着白灵，从一开始便站在山谷的边缘。

    大战爆发，他也没有加入。

    他的确有趁乱逃走的想法。

    “前辈，你别杀我们好不好，你看我们年纪这么小，是国家的花朵，未来能为国家做很多很多贡献呢！我们如果现在死了，那对国家来说，可是巨大的损失呢！”白灵可怜兮兮的看着走过来的铁面修罗，大眼睛绽放着天真清纯的光芒，那人畜无害的样子，简直人见人爱、花见花开！

    却打动不了冰冷无情、杀人如麻的铁面修罗。

    “放心，我会让你们死个痛快，不会有任何的疼痛感！”铁面修罗嘴角，浮上一抹森然的笑容。

    在他眼里，这对少年少女，就是蝼蚁一般的存在。

    白灵脸一黑，奶凶奶凶的骂道：“哼，不知死活的东西，真以为我们是怕你吗？我们只是不想杀你而已，没想到你如此的不识好歹！既然如此，那就别怪我们不客气了。叶天，杀了他！”

