    互助会的大本营位于纽约西郊，是一座有名的古城堡，同时也是一座大型纺织厂。

    开张以来，平均每天被中介骚扰1.3次。

    像这样的地方，明明应该卖给富豪用来开周末面具换装趴的。

    现在却雇两百号工人在里面织布？

    这不是暴殄天物吗？

    中介朋友们自然不知道，这纺织厂的角角落落里，还有武器库，治愈浴池，人肉沙包拳击房，猪肉冷库，老奶奶真尸靶场…

    以及一台可以轻微预测未来的织布机…

    至于那些个纺织厂的工人们，往东甩一枪，你的脑门能从西边中弹。

    简单一句话，互助会就是个迷你版的理事会，五脏俱全，只是规格和实力差的远。

    太阳快到头顶时，审判官莱卡来到古堡的大门口。

    开着斯隆送的车，毫不避嫌。

    古堡大门外，斯隆已经在等待，脸上没有丝毫不耐烦。

    他旁边还站着个跟莱卡年龄相仿的年轻人。

    跟斯隆相比，年轻人的脸就臭多了。

    看着莱卡一步步走近，斯隆笑眯眯的迎上来。

    “斯科特先生，欢迎光临互助会！”

    斯隆主动跟莱卡握手，“千万不要局促，就当这里是你的家好了。”

    莱卡挑挑眉毛，“我当然不会局促，咱们两家很快就会变成一家人了，来这本来就跟回家一样。”

    话音刚落，韦斯利的脸就彻底沉了下来。

    看来他就是其中一个不愿当凤尾的人。

    再加上他跟火狐的关系，又以为莱卡杀了火狐…

    虽说杀手出来混迟早要还，这个韦斯利心里也清楚，但他毕竟是人，还是个血气方刚的少年，怎么可能对莱卡毫无芥蒂。

    “这位年轻人叫韦斯利.吉布森。”

    斯隆介绍道，“斯科特先生，你是理事会年度最佳新人，而韦斯利则是我们互助会的年度最佳新人。”

    “啊，我听说过，吉布森先生短短时间就从一个办公室文员成长为一流杀手，替互助会立下了汗马功劳。”

    莱卡当然知道韦斯利。

    人家可是这嘎达的主角呢。

    而且严格来讲，韦斯利并不完全算是凡人。

    他能通过大幅提高心跳速度，分泌大量肾上腺素，让自己短暂获得媲美米国队长的速度和爆发力。

    这是家族遗传，其他人学不来的。

    莱卡主动朝韦斯利伸出手，看他没有回应，却仍是笑脸盈盈。

    “听说你的父亲刚被背叛出互助会的克罗斯给杀了，请节哀，我愿意协助你一起复仇。”

    听了这话，韦斯利冰霜的面容稍微融化了一些，伸出手跟莱卡轻轻握了握。

    斯隆想不到莱卡这么积极，真的在跟互助会里的顽固派搞关系。

    这进一步让他相信，莱卡是有诚意要合作的。

    心底的戒备，又降低了几分。

    “斯科特先生，外面热，不如进去再说？”

    “太好了，我早就想参观你们的纺织厂了。”

    莱卡跟斯隆一起走进纺织厂。

    在斯隆的带路下，莱卡看见了不少熟悉的面孔。

    那个用刀不用枪的屠夫，那个以揍人为乐的修理工，还有玩耗子的俄国人。

    虽然一个个对莱卡透着敌意，但也没有发作。

    他们很韦斯利一样，心底里清楚，大家都是杀手，火狐和枪匠出去杀人不成反被杀，这是他们技不如人，没什么好说的。

    所以虽然对莱卡有敌意，却没到拔枪相向的地步。

    当然，他们也是忌惮莱卡理事会审判官的身份。

    杀了审判官，等同于与理事会宣战。

    莱卡却总是笑容满面，认真听取斯隆的工作汇报，对互助会的努力工作表示高度赞扬，并一一亲切握手。

    还发表了重要讲话。

    “能带我去看看那台织布机吗？”

    听莱卡提起织布机，所有随行人员都竖起了耳朵。

    这才是他们视为生命的东西。

    理事会能否顺利兼并互助会，完全看这台织布机的归属。

    “对不起，不能。”

    斯隆斩钉截铁，“命运织布机是互助会存在的根本意义，任何人不能接触它。”

    除了斯隆自己。

    表面看，斯隆是为互助会守住尊严，其实就是做贼心虚。

    从很久很久以前开始，斯隆已经不按照织布机的指示杀人了。

    虽说他隐藏的很好，虽说莱卡应该是跟他站在一边，不会揭穿他的老底。

    但是…总是心里害怕。

    万一莱卡当着众人的面让斯隆把织布机新吐出的名字翻译出来，那个名字又恰巧是斯隆本人怎么办？

    互助会的其他人也很警觉。

    他们一直自诩为命运的执行者，织布机对其中不少人来说，比生命还重要。

    幸亏，莱卡很配合。

    “哦抱歉抱歉，我这话不太合适。”

    莱卡甩甩手，“其实理事会尊重你们对织布机的忠诚，也支持你们继续以织布机的指令行动。”

    此言一出，满堂皆惊。

    韦斯利迟疑问：“你的意思是，理事会不会收走我们的织布机？”

    “我就是这个意思啊。”

    莱卡耸耸肩，“理事会从不以命运的名义杀人，我们杀人，只为钱。”

    这是事实，也是莱卡更喜欢理事会的原因。

    只要有钱赚，本少爷想杀谁就杀谁，关命运**事。

    这一下…互助会的杀手们…心底松了一大半。

    “那…我们要付出什么呢？”韦斯利接着问。

    “弧线枪法和治疗浴池的技术，以及…你们的忠心。”

    “请具体一点。”

    “织布机给的暗杀目标你们要执行，这个理事会不干预，但是理事会给的暗杀目标你们同样要执行，然后就是遵守理事会的规矩，以及…”

    莱卡挠了挠头，“哎呀…好像就这么多了。”

    所有人都傻眼了…

    这条件，好的让人不可置信啊。

    弧线枪法，治疗浴池，放在世界范围内，也不是什么了不起的技术。

    理事会让杀人，就杀呗，反正杀了还有钱拿。

    至于理事会的那些规矩，不就是大陆酒店里不让杀人，定了血契一定要兑现啥的吗。

    说白了，就是工作量比现在高出一些，规矩多一些，互助会从一个公司变成另一个公司的部门。

    但仍保持高度得独立性。

    考虑到拒绝的代价是生命，这是一个互助会上下都能轻易接受的价码。

    斯隆对莱卡也是满意满意再满意，只不知他是怎么说服理事会，让互助会保留织布机的。

    不管怎么样，莱卡的条件已经足够让九成五的互助会成员接受了。

    不过，还有欲壑难填的。

    “那…我们能得到什么呢？”胖成猪的屠夫问。

    “高收入高福利五险一金什么的自不必说。”

    莱卡自信一笑，“另外，为了表示诚意，我愿意送上一份大礼。”

    “什么大礼？”

    “我会替你们干掉互助会的叛徒，克罗斯！”

