    第307章回家路上网不好，求放过啊！

    可是这样的真相，周圆圆是万万不想告诉孩子的。

    她跟白梨对视了一眼，白梨已然了解了真相。

    周圆圆给孩子买了一只大鸡腿，招呼孩子在休息区坐下来先吃，然后跟白梨商量怎么办。

    还能怎么办？

    报警呗！

    这孩子不可能没名没姓没由来，警察一查，便知到前因后果。

    真要是有人遗弃儿童，就算是亲生父母，也必须接受法律的制裁。

    周圆圆在报警前，提醒白梨：“为了避免误会，你要不先回吧，把孩子交给我就好。”

    白梨果断的摇了摇头，“这孩子现在这么信任我，我怎么能离开……”

    说着话呢，孩子好像有所感知，举着鸡腿跑过来，一头扎在白梨的怀里，嘴巴上的油，全蹭在了白梨的腿上，弄得白梨哭笑不得，索性就由他去了。

    “你瞧——”白梨笑：“我说的没错吧？”

    周圆圆无可奈何，打了电话报警。

    警察很快就来了，做完了笔录，带着两大一小二人去警局。

    热热闹闹的超市，警察的出现原本就容易引人瞩目，更别说，还有两个年轻女孩外加一个三岁左右的小朋友，一下子就围过来了超多人。

    有人一下子认出白梨和周圆圆来，指着她们：“那不是白梨的经纪人么？我记得她！”

    既然认出了周圆圆，那旁边那个高挑的女孩，自然就是白梨无误了。

    “不是班师刚做了澄清，说他的孩子跟白梨没关系么？怎么白梨又跟孩子牵扯上了？这次还有警察？这是犯什么事了？”

    “该不会上次说白梨隐婚生子，班师只是个烟雾弹，实则另有其人吧？你瞧那孩子，也不是班师的孩子呀！”

    “你这样一说，还真是！”

    警察好奇四周人的八卦，转头来诧异的看了白梨一眼：“没看出来，你还是个小有名气的明星？”

    白梨尴尬的笑了一下，“警察同志，咱们快点走吧，要不就不好走了。”

    警察扶了扶帽檐，刚想吧孩子从白梨怀里接过来，没想到他刚一伸手，孩子便呜哇一声吓得往白梨怀里钻，闹得年轻的警察叔叔一脸的尴尬，跟孩子解释：“宝贝，我不是坏人，我是警察叔叔呀！”

    白梨笑：“没关系，我来抱就好了。”

    警察点点头，“那辛苦您了。”

    说着，开道把白梨和孩子一路护送上了警车，四人一同离去。

    超市的事情，很快传到了网上，白梨出演《玉堂春》的骂声还没停歇，紧接着就被白梨被警察带走的负面新闻所覆盖，微博又一次瘫痪，网上还流传了一张微博程序员火车上加班抢修服务器的图片，文字配为：“回家路上网不好，求放过啊！”

    网民们一边疯狂吃着白梨被警察带走的瓜，一边去程序员的微博下面“哈哈哈”，简直比过年还热闹。

    很快，白梨被警察带走的照片和新闻，再一次被新的动向所覆盖。

    网剧《子夜歌》剧组官微放出了第一版的宣传片，男主角温佳俊和女主角白梨被官宣了。

    (本章完)

