    

    侍卫跳下大海，不一会儿，就将抱着木板上飘在海上的人救了上来。

    船医检查后，言道：“他没有生命危险，只是太过疲劳。”

    说完，一通操作，开始治疗，索罗.正风看着这个被救上来的人，眉头一皱。

    刚开始他还以为只是一般落难的人或者是海贼，可人救上来后，他才发现，这人有些不简单。

    “国主，有什么不对劲吗？”，杰森走过来，询问出声，刚刚救上来的这人很平常啊。

    “杰森，果实能力者在大海上是瘫软无力的，你觉得你能够在海中紧紧抱住木板漂流吗？”

    索罗.正风出声，杰森一愣，随即有些瞠目结舌道：“他是果实能力者？”

    “嗯！”，索罗.正风点头，言道：“刚刚船医给他处理伤势的时候，我就发现了。”

    杰森这下子明白为何不对劲了，这样的人，如此的意志力，可不是一般人能够拥有的。

    两人说着话的时候，房间里，昏迷的这人经过治疗，终于醒了过来。

    菲尼克斯睁开眼睛，待看到了是房间模样，这让他松了一口气。

    终于得救了！这是他脑海里的第一个念头。

    感觉到自身的伤势，菲利克斯眉头一皱，随即果实能力发动，很快，他的身体的伤势，正在快速好转中。

    感觉到舒服很多，菲尼克斯这才慢慢坐起来，看着这个房间。

    “你醒了！”，喘息走进来，一看菲尼克斯如此好转，他大为惊讶。

    “怎么可能呢？”，船医有些懵逼，他能够在正风号上混，医术自然是不差的。

    这人刚刚明明就是弱鸡模样，现在居然有点生龙活虎的感觉。

    难道自己的检查失误了？船医陷入怀疑之中。

    “十分感谢救命之恩！”，菲尼克斯恭敬一礼，随即道：“请问，你们是海贼吗？”

    他的语气显得无比警惕，面对医生陷入自我怀疑，他很想解释一句，可一想到自己的果实能力，他又咽了回去。

    一旦这些人是海贼，又知道自己的果实能力，那么自己肯定无法脱身了。

    虽然感谢这些人的救命之恩，可菲尼克斯就没想着要成为海贼。

    此时，船医终于回了神，看着菲尼克斯，言道：“我们不是海贼，这船是正风号，我们是索罗国的人。”

    “索罗国？”，菲尼克斯一愣，索罗国他知道啊，最先打出索罗国名号的是十二种酒，然后又是面对大妈海贼团全身而退的国家。

    一听是索罗国，他顿时松了一口气，恭敬一礼道：“在下菲尼克斯。”

    得知这是索罗国国主索罗.正风的座驾，菲尼克斯放松下来，面对救命之恩，他将自己是恶魔果实能力者与船医说了。

    这下船医露出恍然大悟之态，这菲尼克斯即是果实能力者，也同样是一个高明的医生，难怪有这么快的变化了。

    两人说了一会儿，船医便带着菲尼克斯来到外面，见到了索罗.正风他们后，菲尼克斯再次拜谢。

    “你是什么果实能力者？”，索罗.正风很好奇，一个医生，居然有这样的意志力。

    “我是超人系治愈果实能力者！”，菲尼克斯出声，他没有隐瞒，虽然这颗果实配合他的医术，确实让他在医术上独树一帜，可面对索罗.正风，没有隐瞒的必要。

    索罗国这样的团体，还不至于要挟他。

    “治愈果实？”，索罗.正风一愣，这颗果实不是被小人族公主吃了吗？

    唉，不对，索罗.正风这个时候反应过来，尼玛，现在才海圆历1506年，那小公主出没出身都不知道呢。

    也对，这次菲尼克斯要是不遇上自己一行人，估计就葬身大海，然后治愈果实开始重生。

    这颗果实很强啊，尤其是配上医生的本事，那就是绝配，虽然比不上手术果实，不过也同样有潜力。

    “你是从那飘过来的？”，索罗.正风很好奇这点，一个恶魔果实能力者，能在大海上抱着木板漂浮，这也算另类的神人了。

    此时，菲尼克斯就露出一脸无奈之色，便将事情来龙去脉说了起来。

    原来，菲尼克斯是南海的一个国家很有名的医生，本身医术就不错的他，有一天又吃了治愈果实，这就让他在医术上更加如虎添翼了。

    为了让自己的医术变得更加厉害，他开始游历各地，准备见识更多种类的奇怪病历。

    一路从游历南海，然后通过颠倒山来到了伟大航路前半段。

    本来一切都很顺利的，他的实力，也不算差，作为一个医生，他是最了解自己身体的人，然后再加上治愈果实，这让他修炼起来，更加容易把控。

    实力不差的他在伟大航路前半段也没遇上什么危险的事，然有一天，他来到一个岛屿上，得以见到一种神奇的药物。

    这种药物能够让人稍微延缓衰老，菲尼克斯知道后，顿时大喜过望，准备看看这药物，是从什么东西上提取出来的。

    然岛上的人告诉他，这种药物存量不多，是当初岛上的医生带回来的，不过医生已经太老了，已经无法再取得原材料。

    菲尼克斯一听，顿时去拜访了老医生，老医生一听菲尼克斯对这东西感兴趣，他就将这东西的原材料说了出来。

    原来，这种药物的原材料是一种植物的汁液，而这种植物，却只生长在伟大航路前半段中无风带的一个岛屿上。

    他当初之所以有幸得到这东西，就是随着自家船长冒险的时候，被海军围剿，然后误入无风带，最后他运气好，躲过了无风带的海王类，来到了那岛屿上。

    也就是在那岛上，他提取到了这东西，后来，他在岛屿上过了三年，最后决定，他要赌一把，返回有人烟的地方。

    在无风带经历九死一生后，他运气足够好，回来了，出了无风带后，他也不准备继续冒险了，所以回到了家乡这里。

    几十年过去，他当初带出来的原材料汁液，配合着一些药物，让他研究出了这种稍微能够延缓衰老的东西。

    他很想继续研究，可他没有勇气在去那让他九死一生的地方。

    后来，他本想将这事公布出去，可一想到这事说不定会给家乡带来灾难，所以他就没有说出来。

    家乡的岛屿太过偏僻，基本没有外人来，所以这秘密一直没泄露出去。

    他给家乡的人的药，只是说能够治病，没有说能够延缓衰老。

    两人一番交流后，老医生将那一个指针交给他，这个指针，能够将他带去无风带的那个岛屿。

    菲尼克斯得了指针后，虽然对无风带很畏惧，可一想到那神秘的汁液，他决定赌一把。        

