    第652章 我怎么了？

    

    不过……   

    陈懿心中还是有些疑惑的。

    

    之前他可是亲耳听到宋元说起在婚姻生活当中的唐眠的事情的。

    

    因为常年在国外，陈懿对于万年铁树傅凉渊开花，心中还是很惊讶的，就特意找了宋元了解这方面的情况。

    

    在宋元的话语中，他所听到的评价就是乖巧本分，没有野心！如果非要用一个词来形容的话，应该就是一只小兔子！   

    可是！现在，陈懿真的想扯起宋元的领子，好好地问上一句：这特么哪里是一只兔子，哪里有兔子模样？

    分明就是一匹狼啊！   

    而且还是一匹吃的很饱，但从始至终都没有放低过警惕性，只会大肆规模地吞并猎物的狼王！   

    宋元之前是在逗他嘛！   

    陈懿嘴角狠狠一抽。

    

    他侧眸看向旁边的宋元。

    

    本来是打算问宋元要个答案的，让宋元看着他的神情说话，但没有想到的是，看到的却是一脸与有荣焉的宋元。

    

    陈懿：“？”

    

    好的，不需要试探了，宋元绝对是在逗他！   

    ……   

    另外一边，病房内。

    

    白色的病床之上，原本紧闭着双眸的男人忽然睁开双眼。

    

    那张平日里看着冷峻的面容，此时却生出一丝羸弱。

    

    因为刚刚醒过来，神智并没有第一时间恢复，却下意识地挣扎，导致身上的医疗器械都发出刺耳的声音。

    

    本来还在外面的陈懿和宋元听到病房内传来的声音时，相视一眼，快速起身，朝着病房内跑了过去。

    

    病房内，只有一个傅凉渊！   

    若是因此发生了其它的事情，那就麻烦了！   

    相较于宋元和陈懿两人的紧张，唐眠很是平静地放下手中的电脑，而后起身，施施然地进入病房内。

    

    “别围的太紧，他这个时候刚刚醒过来，需要时间缓和冲突。”

    唐眠进入病房，一眼就看到了已经睁开双眼的傅凉渊。

    

    她倒没有惊讶。

    

    毕竟按照时间来算，傅凉渊这会儿确实该醒了。

    

    宋元和陈懿一听唐眠的话，连忙让开身体。

    

    就在唐眠走近病床边上时，迟迟都没有反应过来的男人，眼眸当中却好像彻底适应了面前的画面。

    

    他直勾勾地盯着唐眠。

    

    昏黄的灯光打落到女人的头顶，散落下来时，让人感觉她就像是纯洁无暇的天使。

    

    很美。

    

    但，有点虚幻。

    

    傅凉渊不知道为什么，心底会生出一种格外空虚，仿佛女人离他很远的感觉，但只是一刹那，根本就来不及明白其中情况，那种异样就已经消失。

    

    他张了张嘴：“你，是谁？”

    

    男人的眸光锁定在唐眠的身上，所问的话语，自然是面对着唐眠。

    

    还没等回答，干涩的话语再一次吐出：“这是哪儿？

    是医院吗？

    我怎么了？

    我为什么会在这里？”

    

    “宋元……”   

    一连串的问题问下来，傅凉渊终于看到了站在一边的宋元，张了张嘴，刚喊出宋元的名字，却又看到了陈懿。

    

    他眉头轻拧：“陈懿，你不是在国外的公司处理事情吗？

    你怎么回来了？

    是不是出了什么问题？”

    

    宋元懵了。

    

    但是很快，他就反应过来，惊讶一声：“这……怎么回事啊，眠总，您……”   

    宋元连忙扭头看向唐眠。

    

    唐眠的水剪眸微微一深，有光亮划过……   

    

    

