    他声音很低，像是跟她说悄悄话一样，“别乱动，我肩膀疼。”

    施媚一顿，下意识看向了他前段时间中枪的肩膀。

    都这么久过去了，这肩膀上的伤还没好？

    唐净鸣睁大眼。

    666！！

    时哥段位真是越来越高了！

    竟然二话不说就上前去把人给扛起来了？？

    而高濂也被时令衍的这举动深深震惊了。

    还能有这种操作？？

    唐净鸣识趣地背着叶窕走快了两步，看也不看他们。

    而高濂，则是自动落在了他们的后面，看着他们情绪复杂。

    高濂突然觉得，他们两个似乎还对彼此有感情的，而自己对施媚的那点心思，根本就还没来得及活跃，就被时令衍这一盆来自雁城的凉水，给泼了个一干二净。

    施媚顿了顿，心里不太舒坦，道：“你肩膀疼不在雁城好好休养，跑帝都来干嘛？”

    “想你了，”时令衍的声音很低，隐约间还含着几分委屈，“好久没有见到你，吃不好睡不香，没想到你身边还多了个护花使者。”

    今天的太阳有点大，施媚直面着此时此刻的时令衍，觉得浑身都变得有些燥热了起来。

    但很快，施媚便醒过神来，心里闷闷的。

    这种话，他怎么对谁都可以说得出来。

    她曾以为，他是一个内敛安静的男人，虽然偶尔在面对唐妩的时候骚话连天，可在很多人面前起码都是正经的。

    可现在，他竟然对着已经这个刚离婚不久的前妻，也是这么热烈似火。

    难道，先前之所以对施媚下不了手，只是因为她的智商是个五岁的小女孩，现在恢复正常了，这个男人也就无所顾忌了……

    简单来说，其实只要是个正常女人，他就可以欣然接受？

    想到这，施媚的心里憋闷得很，抿了抿唇，冷声道：“放我下来！”

    声音太冷，低沉的气压也随之而来。

    那一张粉嫩的脸蛋上，刚刚那飘起的两抹红晕不知何时已经荡然无存，此时换上的，是一片冷漠。

    时令衍心中一凛，心底里登时有危机骤起。

    刚刚还好好的，怎么这突然间说生气就生气了？

    难道，是他说错话了？

    “放开！”施媚用力挣扎了一下，声音拔高了些许。

    时令衍抱着她原本巍然不动的手臂，忽然一松。

    施媚稳稳落了地，而时令衍却在此时倒吸了一口凉气。

    施媚一惊，侧脸看去，时令衍正捂着肩膀，面上有些痛苦的模样。

    施媚眸光颤了颤，看着他那一张以肉眼可以看见的速度白下来的脸，内心深处有一处不知名的地方，隐隐作痛。

    时令衍脸色略有苍白，抬眼看向她，像是苦笑了一声，“你就这么讨厌我？”

    “我……”施媚忽然有些慌，看着时令衍，想解释，却又不知道要说什么才好。

    “我知道了。”时令衍低声道。

    接着，时令衍竟绕开她，朝着她身后走去。

    看起来似乎依然稳健，可那脚步在不经意之间已经有些趔趄。

    他的身体，还是没有好透。