    萧沐阳来到通天塔后，发现这里已经站满了身影，比上次来的人要多出不少，显然这些人都是听到了消息赶来的。

    毕竟今日的战斗非常重要，若是无人能够阻截他，他将成为战神，站在通天塔之巅俯瞰乾元城，因此那些大势力后辈也许都会出手。

    萧沐阳目光朝前方望去，发现上官云便站在那里，脸上带着一抹冷漠的神色，而在上官云身边还站着一道青年身影，长发披散在双肩上，玉树临风，英俊潇洒，一看便知身份非凡。

    萧沐阳瞳孔微凝了下，上官云身边何时有如此出众的人物？

    为何上次没有见到。

    在萧沐阳打量那位青年的时候，对方目光也看向萧沐阳，深邃的眼眸之中闪过一抹冷厉的锋芒，问道：“你便是萧沐阳？”

    “你是何人？”萧沐阳反问道。

    “你隔空警告于我，却不知我是何人？”青年淡淡的问道，使得萧沐阳神色一滞，心中立即明白此人的身份。

    应天神宗，应颍。

    他们的第一次相遇竟然是在通天塔之内，有些出乎萧沐阳的意料。

    而且，应颍本人也与萧沐阳之前想象中的形象不太符合，看上去像是一位饱读书卷的书生，气质儒雅，难以将他与性格高傲的应旌联系在一起。

    看着上官云与应颍站在一起，萧沐阳便知两人关系非凡，否则当初上官云也不会为了相助应旌而对他下杀手。

    不过上官云必然没有想到，一件不起眼的小事竟然会闹到如此这等地步，若是早知今日，他大概不会将事情做得那么绝。

    只可惜，这世上没有后悔药。

    “你今日前来，是为要应旌报仇吗？”萧沐阳目光看向应颍开口问道，话语非常直接，没有丝毫拐弯抹角。

    “自然。”应颍回应一声：“应旌行事虽有过错，自有我和宗门惩处，他人无权责罚，而你取了他的性命，需以自己的性命来偿还，至于你身边之人，我不会动他们。”

    萧沐阳眼中闪过一抹深意，这是在对他宣判吗？

    未免，太轻视他了。

    “你若真有本事，尽管来取我的性命便是，只是，那后果你承担不起。”萧沐阳语气随意的道，仿佛并不在意应颍的威胁。

    周围人群目光纷纷露出一抹异色，他这是在开玩笑吗？

    应颍身后站着应天神宗，且自身天赋非凡，在东华府有着不小的声望，杀一位天位人物，有什么后果是让他都承担不起的？

    据他们所知，萧沐阳乃是北湖郡一方势力的殿主，身份虽不同于寻常的天位人物，但也没有太尊贵，纵然应颍杀了他，难道他身后的势力还敢报仇不成？

    显然不可能。

    若是真报仇的话，只怕那处势力都要被覆灭掉来。

    目光扫向周围的诸多身影，萧沐阳嘴角微微上扬，随后只见他手中出现一枚金色令牌，对着人群开口道：“东华令在此，谁敢杀我？”

    话音落下，这片空间顿时寂静无声。

    “东华令！”

    无数人目光死死的盯着萧沐阳手中的金色令牌，脸上布满了震撼之色，那便是传闻中的东华令？

    东华令一共就那么多，唯有天赋最顶尖的一批人才有资格得到，因而对于大多数人而言，东华令只存在于传闻之中，根本没有机会亲眼见到。

    但此刻，他们似乎见到了。

    只是，这枚东华令竟是出现在萧沐阳手中，这一点令他们心中十分不解，萧沐阳是从何处得到这枚东华令的？

    “会不会是假的？”应颍的身旁，一位应天神宗弟子低声说道，萧沐阳何德何能，怎么会拿到东华令这等珍贵之物？

    不仅是那弟子，在场不少人心中也生出了类似的念头。

    他们都认为萧沐阳手中的东华令很可能是假的，乃是为了震慑住应天神宗之人，毕竟拥有东华令之人可以在东华府随意行走，没有人敢动其分毫。

    只见萧沐阳脸色平静如初，似乎丝毫不在意他人如何看待他手中的东华令，若是有人不相信，尽管出手，只要能承担得起后果。

    魏恺也在人群之中，看向萧沐阳的目光中带着一抹玩味的笑容，这家伙还真是够张扬的，直接将东华令取出来示众，如此一来，想要动他的人都得掂量一二了。

    纵然是应颍，怕是也不敢冒风险。

    毕竟东华令象征着府主的威严，凡是藐视之人，杀无赦。

    萧沐阳目光又转向上官云，淡淡开口：“差点忘了来这里的正事，哪些人要挑战我，让他们都出来吧。”

    萧沐阳这一番话语传出之后，许多人眼神中锋芒毕露，诸多大势力天骄汇聚在此，他的口气竟然如此不屑一顾，未免太过自负了。

    上官云目光冷漠的扫了一眼萧沐阳，随后看向四周人群朗声开口：“上天位初期境界，可有人挑战他？”

    灵山剑派、罗浮宫等四大势力都在这里，上次他们答应召人过来阻截萧沐阳，今日该兑现了。

    “吕山，你去会一会他。”吕道元看向身边一位青年开口道，吕山乃是吕道元的嫡系师弟，天赋虽然不及吕道元，但在灵山剑派的同境之中乃是翘楚，堪称无敌般的存在。

    如若吕山都不是萧沐阳的对手，那么灵山剑派同境之中便没人能击败他了。

    “好。”吕山点头，旋即脚步向前踏出，来到萧沐阳的不远处。

    萧沐阳目光看了吕山一眼，又看向周围人群问道：“只有他一人吗？”

    “你若是击败我，自然会有更强之人出手。”吕山沉声说道，语气仿佛有些不悦，萧沐阳的话语让他感觉被侮辱了。

    “你一人，不够资格让我出手。”萧沐阳对着吕山淡淡的回道，使得吕山目光顿时僵硬在那，仿佛听到了什么不可思议的话语。

    萧沐阳称，他一人不够资格让其出手。

    这是何等的狂妄。

    只听萧沐阳对着人群开口道：“在场所有想要对我挑战之人，稍后可以一同出手，若是我败，便丧失成为战神的资格，但若是我胜了，后面两日我不再接受任何形式的挑战。”

    此话落下，无数人内心狠狠一颤。

    萧沐阳欲一己之力对抗所有挑战之人，而且赌上了自己的战神资格，这简直太疯狂了！

    “疯子……”魏恺内心也不由掀起了一股波澜，没想到萧沐阳玩得这么大，不打算一对一对决，而是用一场战斗解决所有挑战之人，以前从未有人这样做过。

    萧沐阳此举，可谓是前无古人了。

    “我刚才的提议，是否可行？”萧沐阳目光看向一旁的上官云问道。

    上官云乃是通天塔的少主，他的话语自然极有分量，若是他点头答应的话，之后便不会有人再提出质疑。

    只见上官云目光不停的闪烁着，他在考虑这件事的利弊，萧沐阳对自身的实力究竟有多大的把握，竟然敢放出这样的狂言。

    不得不说，这的确是一次绝佳的机会。

    毕竟萧沐阳实力非常强大，一对一战斗，很难有人可以击败他，但若是群起而攻之的话，击败他的可能性便大了许多。

    至于萧沐阳提出这种战斗方式的原因，大概是嫌麻烦，不想后面再来接受挑战了。

    沉吟了片刻，上官云心中有了决断，看向萧沐阳开口道：“好，我答应你的提议。”

    萧沐阳脸上绽放出一抹笑容，上官云果然没有放过这个机会，只是，最终的结果不会如他所愿。

    “所有想要挑战他之人，此刻都站出来吧。”上官云对着人群开口道，语气中透着几分挑唆之意，现在的情况是人越多越好，只要是上天位初期境界，都可以出手。

    只见人群中不少身影踏步走出，其中的大多数人来自于东华府大势力，少数人是散修，他们看萧沐阳实在不爽，因此站出来挑战他。

    无论如何，绝不能让萧沐阳成就战神称号。

    否则，他们今日在场之人都丢尽了颜面。

    “灵山剑派的吕山、罗浮宫的陈越、吴家的吴天、九天盟的季河、应天神宗的应衡……如此多大势力天骄人物同时出手，萧沐阳恐怕死一百次都不够。”有人低声说道，语气中透着一股震惊之意。

    “且看他稍后怎么败下阵来。”旁边一人附和道，似乎恨不得萧沐阳一出手便落败，谁让这家伙太嚣张了，必须让他付出代价。

    相比于其他人，司徒稷、程楠等人脸色则显得平静许多，他们心中都非常相信萧沐阳的实力，绝不会出现意外。

    同境人物，在他面前毫无威胁。

    纵然是那些大势力的天骄，也没有多大的区别。

    只见萧沐阳身形一跃，直接飞上了一座战台，负手而立，身上的白色长袍无风而动，透露出一股超凡脱俗的气概。

    低头看向下方人群，萧沐阳内心顿时生出万丈豪情。

    虽然他来到东华府已经有一段时间了，也经历了许多次战斗，但今日这一战，将会是他在东华府真正意义上的成名之战。

    今日以后，萧沐阳这个名字，在东华府将不再平凡！

