    咻！咻！咻！

    刺耳的破空声，伴随着剧烈的音爆声响起，三道更加强大的剑气斩击而出。

    苏莫连斩三剑，犀利的混沌剑气，照耀八方，无上的剑威弥漫九天十地。

    整片世界，都仿佛变成了一片剑域，森寒刺骨，锋锐之气摄人。

    苏莫感觉，自己对于剑的领悟，好似有所提升，冥冥之中更加的契合剑道。

    或许这与他吞噬了‘天心剑客’的肉身有关，此人据说天生剑心，乃是剑道奇才。

    苏莫虽然不知道，剑心是什么，但是好像对他有些好处。

    不过，此事不是研究的时候，斩杀拓斯才是第一要务。

    瞬息之间，小山一般巨大的黑色拳印，便与三道混沌剑气，狠狠的相击在了一起。

    轰！轰！轰！！

    一阵惊天爆响，震动八荒六合，黑色拳印无比的强大，但是，在剑气的攻击之下，依旧瞬间崩溃。

    咻咻咻！！

    三道剑气速度不减，呈品字型向拓斯袭杀而去，并且封锁了其躲避的空间。

    “怎么可能？”拓斯见此，面色顿时一变，居然这样都无法击败苏莫？

    苏莫的实力，怎么可能这么恐怖，简直是深不可测。

    眼见三道剑气袭来，拓斯双臂交叉，呈现完全的防御姿态，其身上古魔地藏铠，发出深沉的黑光。

    轰轰轰隆隆！

    三道剑气，重重的击在了拓斯的身上，强大的威力瞬间爆发。

    剑气崩碎开来，化为万千细密的剑雨，迸射八方。

    而拓斯，身形剧震，直接被斩飞了出去，倒飞数十里。

    “好强大！”

    “太强了！”

    “拓斯居然不是苏莫的对方！”

    全场震惊，无一人例外，就连一直淡然的涂赢，双眸之中都露出了一丝讶色，显然苏莫的强大，出乎了他的预料。

    而龙晁、力铜等龙族和霸天族强者，面上均是露出了深深的震撼之色。

    因为此事此刻，苏莫显露的战力，已经不比任何虚神境四变的大能差了。

    就算比之龙晁和力铜，也不遑多让了。

    魔族的人，均是脸色阴沉了下来，拓斯可是有夺冠潜力的，现在还没有和涂赢交手，在苏莫的手中居然就落入了下风。

    这让他们感觉有些难以接受，毕竟，拓斯若是败给了苏莫，简直是打破了古魔一族的传奇神话。

    太阴族的人和巫族之人，脸色很不好看，他们还指望拓斯灭杀苏莫呢，看情况是不可能了。

    咻！

    一道精光，洞穿了虚无，快到极致，向拓斯冲了过去。

    是苏莫，直接向拓斯冲去，身上浓郁的杀机弥漫。

    拓斯止住了身形，漆黑的眼眸死死的盯着苏莫，眸中黑茫闪烁。

    他感觉到了强大的压力，苏莫的实力，让他心中有了一丝惊惧。

    眼见苏莫急速而来，拓斯眸中闪过一丝狠辣之色，怒喝道：“想杀我，你还不够资格！”

    轰！

    就在拓斯怒吼出声之时，他的魔躯轰然溃散开来，化为粘稠的魔雾。

    魔雾漆黑如墨，溃散开来，笼罩方圆数十里，顿时将苏莫笼罩在了其内。

    一时之间，苏莫的身影消失在了漫天的魔雾之中。

    所有观战之人，全部心神一震，看来很快就能分出胜负了。

    所有人都紧紧的凝视这天空上的魔雾，静待结果。

    “嗯？”

    滚滚魔雾之中，苏莫停下了身形，眸光一闪，这粘稠的魔雾，居然在疯狂的向他体内渗透。

    渗透进体内的魔雾，居然影响了他的肉身，让他的肉身和神魂的联系在快速的减弱。

    “夺舍？”

    苏莫想到了此处，不过，这却与夺舍不同，对方没有攻击他的神魂，而是在魔化他的肉身。

    他的肉身，在急速向魔躯转化。

    换言之，魔化了他的肉身之后，他的肉身就会被拓斯掌控。

    没有了肉身的支撑，那么苏莫就必死无疑了。

    这魔雾的侵蚀之力极强，苏莫的混沌玄力，都抵挡不住。

    “简直是自寻死路！”苏莫眸中杀机犀利，立刻催动了吞噬战魂，并且直接催动到了极致。

    浩大的吞噬之力，从苏莫的体内传出，开始对魔雾进行吞噬。

    苏莫的吞噬之力，因为神魂的壮大，精神力的增强，早已不是当初可比。

    吞噬之力一出，漫天的魔雾更加疯狂的向他体内涌去。

    只不过，涌进他体内的魔雾，不再是魔化他的肉身，而是尽数被吞噬战魂吞噬。

    “这不可能……！”

    魔雾之中，传出拓斯惊恐的吼叫声，而后，漫天的魔雾开始剧烈的翻腾了起来，如同沸腾的开水，不断的鼓荡。

    拓斯在挣扎，想要远离苏莫，脱离苏莫的身体。

    但是，强大的吞噬之力，专门克制一切的能量体，这魔雾就是精纯的魔气，怎么可能逃脱的了。

    几乎是在一个呼吸的时间之内，漫天的魔雾便急速收缩，全部进入了苏莫的体内，被苏莫吞噬一空。

    漫天的粘稠魔雾，没有翻起一丝的浪花，便全部消失一空。

    天穹之上，恢复朗朗乾坤，只剩下苏莫挺拔的身躯，伫立在天穹之上。

    静！

    全场一片安静，所有的人均是抬头望天，怔怔的望着苏莫。

    拓斯死了？

    被苏莫吸收吞噬了？

    这怎么可能？

    众人心中掀起了滔天巨浪，强大的古魔拓斯，居然如此轻易的就陨落了。

    所有人都不敢相信，拓斯引动了如此多的魔气，化为了强大的魔躯，居然还是无法抗衡苏莫？

    涂赢的面色，稍稍凝重了下来，他知晓，苏莫突然实力暴涨，肯定与吞噬了公乘太皓有关。

    只不过，他却是不得不这么做。

    之前，他认为，苏莫就算吞噬了公乘太皓，也不可能有和他一战之力。

    但是现在看来，苏莫的实力，貌似已经能与他抗衡了。

    力铜、力千厥等霸天族之人，个个脸色铁青，心中简直如同吃了翔一般恶心。

    拓斯不仅没能杀死苏莫，反而被苏莫所杀，这是他们怎么样不愿意看到的结果。

    但是，事实如此，他们却是不得不相信。

    龙族的人欢喜了，除了震惊之外，个个面带喜色，苏莫如此战力，基本上前三稳了，有望冲击第一。

    