    陌孤寒突然下令，暂时撤销了宗人令对案件的审查，泠贵妃心中窃喜，觉得他许是顾念旧情，手下留了情面。

    她日夜不得安枕，一直在思虑，应当如何面对陌孤寒的审问，如何为自己开脱。

    她自前至后，一点点思虑，想要编造一个完美得无懈可击的借口。

    她自认为，知情人含翠已经被杖毙，石蕴海也自杀了，那个杀手更是死无对证，陌孤寒也仅仅只是怀疑，没有确凿的证据，绝对不会轻易降罪自己。

    再而言之，自己还有腹中的孩子，那是自己最为坚固的屏障，没有人知道当初的真相，这个孩子不仅能保住自己平安，还能继续给自己后半生带来荣华富贵。

    正所谓，富贵险中求，她从来没有后悔过当初的决断与冒险，若是没有这个孩子，在褚月华面前，自己什么都不是，怕是早就步入了鹤妃与雅婕妤的后尘。

    唯一后悔的，是自己不该心慈手软，留了后患，早就应该直接杀了石蕴海的妻子，那才是真正的天衣无缝。

    还有，她应该早些将剩余的欢颜香处置掉，不留痕迹。当初她舍不得，觉得这欢颜香果真是个好东西，想着留下来，没准哪天陌孤寒想起自己，来到椒房殿里探望，她还能用得着，还能借此挽回陌孤寒的心。

    这欢颜香，她放了数月，直到月华出宫遇到了石氏，她有了一点危机感，方才想起这东西，觉得留着也是后患，必须早些处置。

    她因为养胎出不得椒房殿，又不敢假手于人，干脆就将花盆里的土掘开一点，把欢颜香埋进了花盆里，然后将泥土盖好。

    她还担心露出痕迹，便将残余的茶水连带茶叶泼进花盆里掩盖，希望下面的欢颜香遇水也就融了。

    应该就是这香或者茶叶的原因，那风水树的叶子很快就开始变黄，大抵是根已经烂掉了。宫人询问她，是否命内务府的人将这花换掉，她有些心虚，便一口拒绝了，担心内务府会掘开泥土施肥。

    虽然欢颜香少见，寻常人并不识得，更何况是一群阉人，但是万一呢？

    没想到，他褚慕白眼睛竟然这样毒辣，想到掘开泥土去探查其中的东西，还引起了怀疑。

    如此一来，自己在陌孤寒心里的形象怕是一落千丈，万劫不复了。

    泠贵妃恼恨地反复思量，这一年多来，自己沉沉浮浮多次，哪次都能安然渡过，因为，自己有皇姑母，背后有沈家，如今腹中又有胎儿，定然安然无恙。

    她是这样安慰自己，但是心里的惊惧逐渐不受控制地膨胀，令她日夜烦躁难安。再加上有孕气血虚，晨起时，头发大把地往下掉，头心处直接露出铜钱大小的一块白生生的头皮。

    梳头的小丫头手一颤，玉梳掉落在地上，摔成莹润的两瓣。

    她听老人说，这是“鬼剃头”，要走霉运的。

    泠贵妃正在想事情，被吓了一跳，一扭头就看到了一地的头发，触目惊心，顿时火冒三丈。

    一扬手，不由分说就是一个耳光。

    “贱蹄子！怎么给本宫拽下这么多的头发，皮痒了是不是？”

    这些时日，自家主子脾气暴躁，小丫头早就领会得透透的。别家的贴身丫头都跟着主子吃香喝辣，自己却得了这个苦命差事，成了出气筒。

    她跪在地上战战兢兢地求饶，心里却在暗中咒骂，这鬼剃头的霉运还是早些降临到她泠贵妃的身上吧。

    泠贵妃一边喋喋不休地骂，一边凑近了照镜子，镜子里的脸放大了，然后猛然拉扯得变了形。

    “怎么会是这样？”泠贵妃慌乱地用手拨拉着头发，骇然色变。

    “一定是有人害我！有人给我下毒！”

    她猛然转身，恶毒地盯着跪在地上的小丫头，嗓子里“呼哧呼哧”地直喘粗气：“是不是你？是不是你串通了皇后害我？”

    小丫头被她一脸狰狞吓得花容失色，惊慌失措地摆手：“不是，不是，奴婢不敢！”

    泠贵妃急促地四处扫望，好像困在笼中的野兽，令小丫头感到惊悚。她知道，泠贵妃是在寻找一样可以伤害自己的利器，花瓶？剪刀？

    椒房殿里贴身伺候的奴婢都没有什么好下场，外面的人都这样说。

    她在犹豫，是逆来顺受，还是反抗？

    泠贵妃的目光已经在一枚簪子上定格，阴狠而又毒辣。

    小丫头再也顾不得其他，爬起来就跑。

    椒房殿的大门是锁着的，她逃不出去，拼命地拍门，叫喊救命。那枚尖利的簪子肯定会划开自己的脸，令自己皮开肉绽。

    门外有动静，门上的锁”咣啷“作响，殿门被推开。

    是两个锦衣侍卫，皇上身边的。

    小丫头觉得自己犹如劫后余生，“噗通”就跪在了地上，磕头不止。

    “两位大哥救命，求求你们，放我出去吧，让我做什么苦差事都可以，我留在这里会没命的。”

    两个侍卫并不理会她，径直绕过她身边，走到寝殿门口，扬声喊：“泠贵妃，皇上有请。”

    泠贵妃手里握着那枚簪子，已经气急败坏地追到了外殿，听到陌孤寒传召，心里难免还是一喜，手中簪子“当啷”掉落在地上。

    皇上传召自己，是他心生恻隐了吗？

    她忙不迭地拢拢发鬓，一抬下巴，恢复从容：“你们暂且退下去，容本宫梳洗。”

    那锦衣侍卫却是极为鄙夷地看了她一眼，那眼光令她十分地愤怒，在这紫禁城里，谁敢那样打量自己？

    另一个侍卫用更为鄙夷的语气道：“皇上有令，宣泠贵妃速速前往乾清宫听审，不得有误。”

    听审？泠贵妃的心里就是“咯噔”一声，皇上是要审问自己。

    她勉强按捺住心里对两人不敬所产生的怒火，出言询问：“案子是不是有了新的进展？皇上是不是捉到真正的凶手了？”

    侍卫摇摇头，极为冷硬地甩给她一句：“不知道。”

    这是什么态度？

    泠贵妃的火气瞬间又升腾起来，还未出声诘问，两人已经更为无礼地闯进寝殿里来：“泠贵妃，请吧。”

    泠贵妃不傻，她从两人对她的态度里，已经敏锐地觉察到了不妙。

    宫里的人见风使舵，那眼睛都尖的好像针鼻一样，他们不可能无缘无故用这样的态度对待自己。但凡事情有转机，或者太后给自己撑腰，这些奴才也不敢怠慢。

    两个侍卫上前，毫不客气地催促道：“走吧，皇上等得急了，我们吃罪不起。”

    泠贵妃满怀忐忑，惊慌地摸摸头发，恶狠狠地瞪了门外畏畏缩缩的小丫头一眼，“死了吗？一直杵在那里！快些寻个帕子给本宫把头发包起来！”

    小丫头战战兢兢地跑进来，手忙脚乱一通翻找，翻出一方黑缎帕子，将泠贵妃的头发包起，指尖一顿，略一犹豫。

    “好了没有，磨磨蹭蹭的？”

    “好了。”小丫头垂下手。

    泠贵妃伸手摸摸头上帕子，跟随两个侍卫来到乾清宫，一路上心里就和敲鼓一般，乱糟糟的，十分不安。

    乾清宫正殿的大门大敞，门口侍卫林立，面无表情，犹如罗刹，显得格外森严。

    这里是泠贵妃惯常来的地方，今日里换了一种心境，就觉得那檐柱上的描金腾龙，院子里的瑞兽石雕，还有那彩漆描绘，都有些狰狞。仿佛铺天盖地地向着自己砸过来，就连喘息都有些困难了。

    贵妃娘娘请进吧！

    侍卫一摆手，仿佛请君入瓮一般。那黑洞洞的殿门就像是大张的怪兽的嘴，一口就能将她吞噬。

    她脚下生怯，在门口踟蹰了上片刻。

    “怎么，泠贵妃，你在怕什么？”

    门里传来陌孤寒冷硬的声音，没有丝毫的温度。

    泠贵妃一咬牙，提起裙摆，迈过那道朱漆门槛。

    大殿里，陌孤寒居中而坐，带着鄙睨万物的盛气凌人，那浑然天成的霸气令泠贵妃不得不昂视，心生敬畏。

    这个男人，是她穷其一生所敬慕的，举世无双，独一无二的伟岸男子。面对他，犹如高山仰止，犹如面对浩瀚的星空。哪怕，陪伴了这么多年，那种敬慕丝毫未减，反而根深蒂固。

    虽然，她为了能永远留在他的身边，为了后半生的幸福，不择手段，背叛了他。

    泠贵妃抚摸着已经滚圆的小腹，娇滴滴地唤了一声：“皇上。”

    殿门在她的身后缓缓合拢，阻断了外面的最后一缕阳光。整个大殿里变得阴森起来。

    “坐吧。”

    陌孤寒冷不丁地出声，声音就像结了冰，毫无波澜。

    他的龙椅下方一丈开外有一把椅子，提前准备好的。

    泠贵妃一步步蹭到跟前，坐下来，就要抬着脸看陌孤寒，中间隔着一直无法逾越的距离。

    “皇上。”她又一次委屈开口，不知道应该说些什么。

    “月华说，你好歹也是个孕妇，无论犯下多大的罪过，都不能苛待了。”

    陌孤寒的一句话，就引燃了泠贵妃心里的委屈和愤恨。自己今天所有的一切不好，全都是她褚月华所赐，她还这样假惺惺的，装作什么好人？

    月华说，月华说，她褚月华说什么都对，都要言听计从！

