    刘阿乐正在下楼，他刚刚起床，昨天夜晚好好的休息了一夜，因为孙红的男朋友提前回来了，搞得他没办法，只能早点休息，翻来覆去的格外难受。

    这不，今天就起了个大早，往常他要睡到十二点才起床，而今天九点就起来了。

    因为他昨天去了一家餐厅，那里有一个青春靓丽的女大学生，漂亮，干净！

    他现在也算是花中老手，过手的女人没有一百也有八十，眼睛已经是相当的毒辣了。

    刘阿乐缓缓的下楼，刚刚走到后门门口，手机就叮叮咚咚的响了起来，竟然是个陌生号码！

    他下意识的警惕了起来，站在那小心翼翼的观察左右，四下无人这才放心地接听着电话。

    真不是他小心谨慎。

    刘阿乐心中清楚自己的超能力有多变态，而且自己经常做曹贼，身边又没有夏侯典韦庇护，若是被抓住了，那可是一万个死罪。

    “喂，是谁？”

    “刘阿乐，别人的老婆好吗？”

    一阵沙哑低沉陌生的声音，瞬间让刘阿乐毛骨悚然，他心中猛的一突，紧接着又恢复了平静，该来的总是来了。

    “你在胡说什么？”

    “时间静止的超能力，这可是不知道多少人梦寐以求的，你偏偏把它用成了肉番，而且还能预知未来，啧啧啧，多么美妙无敌的超能力呀，你原本可以当英雄、当富豪的，可惜……”

    “你tmd到底是谁？！！”

    刘阿乐整个人都慌了，歇斯底里的嘶吼着，他原以为自己只是被那些戴了绿帽子的老公发现又或者警察发现，但现在远远比自己想象的更严重。

    这个给自己打电话的人，竟然知道自己的超能力，甚至知道的这么精准。

    怎么可能？

    怎么可能？

    他可是从来没有告诉任何人！

    刘阿乐不断的站在原地转身，他总感觉天旋地转，一种来自未知的恐惧在他心中蔓延，他感觉上下左右全是汇聚而来的目光，到底是谁？！

    这可是他隐藏在心底的秘密！

    “我是死神，去死吧！”

    刘阿乐看着被挂断的手机，眼神惊疑不定，浑然不知一辆汽车正被堵在主路，他看着前面拥挤的人群，又看了看时间，只能一脚油门驶向了小路。

    为了防止有人推着电瓶车出来阻拦时间，他加了一脚油门，速度并不快，缓缓向前行进。

    而就在这时，忽然起了风，原本悬挂在楼顶之上的床单在风中飘舞，摆动的幅度越来越大，直接从上面飘落了下来，好巧不巧的就落在了汽车之上。

    那床单遮挡住了汽车的前方，这突发情况惹得开车的人心中一慌，脚下不自觉的用力，一脚油门踩上了底，轰的一声，整个汽车如同离弦之箭直接冲了出去。

    刘阿乐瞬间转过了头，看着疾驰而来的汽车，嘴上露出了一丝轻蔑，只是向后退了一步，就跟那失控的汽车擦肩而过，显得是那么自信而又优雅。

    这就是所谓的死神的杀招吗？

    呵呵，不过如此。

    刘阿乐眼神中闪过一丝凶狠，是时候要清理一定要知道自己的所有人了，如果不行，那就毁掉这个世界。

    还不等他有所动作，他便感觉脑袋上一沉，整个人直接跪倒在地，瞬间失去了意识。

    “死人啦！！”

    一声尖叫传开，紧接着便是不断的呕吐声，只见地上到处都是破碎的花盆碎片，刘阿乐面目狰狞地倒在那里，脑袋已经弯曲，看不出了一个完整的样子，鲜血之中还夹杂着奇奇怪怪的东西，令旁边几个邻居面色大变，瞬间关了门窗。

    另一边，赵杰听着惨叫声，嘴角缓缓上扬，紧接着直接放下电话，朝着那车主递着了根烟，“大哥别见怪，昨天跟老婆吵架了，心情不大好，这事儿就算了。”

    “你算老几？说算就算！”

    还不等那大哥吼一声，旁边顿时有人就插了嘴，“这可是赵老板，手下有一条街，身价少说有十个亿呀。”

    大哥顿时就沉默了一下，默默的接过了烟放在嘴中抽了一下，猛的咳嗽了一声，“烟不错，劲儿大！”

    他这不抽烟的人都感觉好！

    赵杰笑了笑，直接勾着头看向另一边，脸上带着迷茫，“你们听到了吗，那边是不是出事了？”

    “对呀对呀，好像是有人喊死人了～”

    “我去看看！”

    赵杰直接撒腿就跑，一马当先冲在最前方，远远的就看到了刘阿乐的尸体，心中说了声抱歉，直接弯腰将他脖颈处的项链扯了下来，直接塞入口袋之中。

    紧接着，便假装用手探了探，然后吓得倒退了几步，一脸惋惜的摇着头，“唉，没命了，报警吧，高空抛物害死人啊！”

    周围的人才姗姗来迟，看着倒在地上的刘阿乐那狼狈的样子，顿时吐倒了一大片，早饭估计都吐了出来，顺着赵杰的话茬顿时就走了下去。

    “高空抛物真害死人！”

    “谁大清早的扔花盆？”

    “真是没道德！”

    “这栋楼的人要完喽！”

    一旁开车撞在柱子上的车主晕乎乎的下了车，面色苍白无比，他整个人哆哆嗦嗦，还以为是自己撞死了人。

    赵杰装作关心的走了过去，一把扶住了他，“哎哟，大哥你没事儿吧，刚才花盆砸下来没吓到你吧？”

    他此时一脸的愤恨，“现在的人是真没道德，高空抛物非得去吃几年牢饭！”

    高空抛物？

    那车主顿时就懵了，一扭头发现了刘阿乐的惨状，又听着众人的议论声，吞咽了一下口水，立马改了口，“对对对，哎呀妈呀，吓死我了，我的魂儿都吓掉了，不仅扔花盆还扔床单，幸亏我是老司机，开车技术稳，要不然今天非得丢两条命！”

    他这么一嚷嚷，周围的人顿时义愤填膺，实在是太过分了，太没道德，报警声不断，明显是被这不讲道德的事给气到了。

    而此时的赵杰慢慢的退到了人群之后，缓缓的离去，事了拂衣去，深藏身与名，真有侠客之风，真乃壮士也！

    他几个快步，回到了自己的餐厅，回到了自己的房间之中，关门，取出那条刘阿乐的项链。

    这就是刘阿乐的机遇，赐予了刘阿乐时间静止的能力。

    嗯……

    应该是滴血认主……

    虽然有些老土，但模拟器之中就是这么写的，刘阿乐之前只是个屌丝男，火气太大流了鼻血，才获得的机缘。

    赵杰在手臂上轻轻划出一个小口，挤出一点鲜血，粘到项链之上，那项链顿时化作一道光芒落入他的体内，瞬间消失不见。

    一道古怪的声音在他脑海中响起。

    【恭喜你加入小世界聊天群……】

    【由于你跟刘阿乐处于同一小世界，默认放弃抽取能力，自动继承了刘阿乐的s级能力操控时间，目前为二级（单独时间静止，预知未来3s，时间加速3s，时间减速3s）。】

    【刘阿乐已死亡，晋升副本【生化危机】默认失败，正在为你刷新晋升副本……】

    【晋升副本刷新中，恭喜你抽中了副本【庆余年】，完成任务，可获得晋升】

    【小世界其乐无穷！】

    赵杰眼睛瞪得浑圆，呼吸瞬间就急促了起来，他原以为刘阿乐只是拥有时间静止的超能力，没想到竟然是个聊天群。

    诸天聊天群啊……

    天大的机遇！

    但很快他就不开心了起来，因为一条一条的消息在他面前不断的闪过，让他瞬间脸色变得难看，因为聊天群中一个人在不断的艾特他。

    火狐：“@刘阿乐，刘，你怎么了？”

    火狐：“@赵杰，你是不是杀了刘？”

    火狐：“你死定了！”

    火狐：“等我完成晋升任务成为管理员，我不仅会把你踢出群，而且还会前往你的世界让你死无葬身之地，你全家都得死！”

    火狐？刺客联盟？

    真是好久远的记忆呀……

    赵杰满目寒光。

    什么时候，虫子也这么嚣张了？

