
　　“史黛拉还没到？”

　　江离脸色发黑。

　　“说好的在比赛之前到呢？她在干什么？”

　　我第一次当代表团团长，就闹出这么大的幺蛾子，我不要面子的？

　　整个观众席都哗然一变。

　　这次的七星剑舞祭，不知道有多少人是冲着世界最强魔力持有者这个噱头而来的，这种情况下，史黛拉竟然缺席了，观众们大失所望,甚至已经有人破口大骂了。

　　兔丸恋恋等人已经急成了一团。

　　“我去联络看看！”

　　黑铁一辉刚从医务室回来，连忙又跑了。

　　整个赛场喧闹不休，主席台上的委员会成员们也在交头接耳，一副忧心忡忡的模样。

　　他们也很难办。

　　若是普通的学生也就罢了，史黛拉的分量非常重，她毕竟是一国公主,若是轻易剥夺其参赛资格，不仅台下的观众们不会答应,恐怕还会影响到国际关系。

　　数分钟后。

　　“各位观众，请稍安勿躁，据可靠消息，史黛拉王女正在赶来的途中，并非不能前来参加比赛！”

　　“经委员会研究决定，红莲皇女和冰霜冷笑的这一场比赛延至今天最后一场，先进行B区第一轮第三场比赛……”

　　“还能来就行。”

　　观众们见状，这才安分下来。

　　“史黛拉没有出事吧？”

　　黑铁一辉刚回到观众席，就被破军的众人围了起来。

　　“没事，史黛拉很安全。”

　　黑铁一辉笑着很安心。

　　连作为红莲皇女恋人的他都这么说了，众人也就放下了心。

　　“不是遭遇袭击了？”

　　江离悄咪咪地向黑铁一辉问道。

　　“似乎是电车遭遇了故障……是不是袭击很难说。”

　　黑铁一辉摇了摇头，神色中浮现一缕忧色。

　　若是能判断出袭击反而好了，至少知道敌人在哪里。天籁小说网

　　像这样不上不下的,反而叫人难以安心，毕竟像紫乃宫天音那样的能力，都存在于世上，究竟是不是袭击很难说。

　　“反正你的比赛结束了,不如现在去接她吧。”

　　江离想了想，向他提议道。

　　“那你们这边的比赛？”

　　黑铁一辉十分心动，但又有些迟疑。

　　他也有些在意接下来的比赛。

　　“史黛拉那边更重要。”

　　江离打断了他，“而且网上也会有实况转播吧，虽然肯定没有现场看得清楚。”

　　哪怕是高帧摄像机，也很难复现真正顶级高手之间的对战过程。

　　“好。”

　　黑铁一辉没再犹豫，很快便离开了现场。

　　“不会有事吧？”

　　贵德原彼方撑着阳伞走了过来。

　　“希望不会。”

　　江离也只能暗暗祈祷，在这里也帮不上什么忙。

　　“差不多要轮到我了。”

　　这时，东堂刀华忽然站起身。

　　她带着锐利至极的神色，走向了准备室所在的舞台。

　　不知道什么时候，B区的比赛已经结束了。

　　东堂刀华所在的C区，比赛即将开始。

　　“没想到会长一下子就对上了超强的老对手！”

　　“这两人可都是本次比赛的热门选手啊，人气也就只比红莲皇女和烈风剑帝稍低一些！”

　　“这毫无疑问是冠军级之间的交手，一定会非常精彩！”

　　无论是现场还是电视机前，观众们的情绪一下子被调动了起来。

　　江离坐在观众席上。

　　姿势四平八稳，目光沉着地看着场上。

　　C区的总体水平，比D区稍差一些，但质量却凌驾于B区和A区之上。

　　师姐今年想要从C区出线，头一战的难度就相当大。

　　“刀华加油！”

　　“会长,你是最强的！”

　　兔丸恋恋等啦啦队大吼着,给东堂刀华造势。

　　“说起来,诸星雄大是个什么样的人？”

　　贵德原彼方忽然有些好奇。

　　以前从没听说过去年的七星剑王是个什么样的人，好像那个人本身就没有什么流言蜚语传出来。

　　“用一个词来形容，就是坚韧不拔。”

　　江离想了想，目露钦佩之色。

　　“意志强的人不在少数，但能够承受刀砍火炼的人却没有几个，诸星雄大就是其中之一。”

　　…………

　　“C区第一轮第三场比赛，有请破军学园〈雷切〉东堂刀华和武曲学园〈浪速之星〉诸星雄大登场！”

　　“哎呀，没想到去年的前四强今年这么快对上，根据去年的记录，应该是雷切稍逊一筹，今年会怎么样呢！海江田老先生，怎么看？”

　　“与其说是稍逊一筹，不如说是棋差一招。”

　　“去年的战斗，老朽也看了，雷切的绝招犀利无比，连浪速之星都不敢正面对抗，最后是拉开距离才取胜，这两者对对方的招式知根知底，结果老朽认为是五五开，谁都可能赢，当然，这只是老朽的一己之见，未必作数。”

　　解说席上传来了苍老解说员的预测。

　　“海江田老先生真是谦虚，您可是和斗神一个时代的人物，审判天雷的大名如雷贯耳……两位选手已经上场了，请拭目以待！”

　　舞台上。

　　东堂刀华和诸星雄大相继走上了舞台，距离二十米站定。

　　“今年，我一定会一雪前耻！”

　　“我会从正面击败你的雷切！”

　　两者如针尖对麦芒，身上的战意喷薄欲出。

　　比赛开始！

　　枪芒和刀光瞬间呼啸而出，在舞台上绽放出美丽而危险的花朵。

　　“诸星雄大是天才，享有关西第一的美誉，只可惜在小学的时候出了事故，双腿以下全部截肢，连再生舱都无法治愈，一下子变成了废人。”

　　江离注视着场上，双眼如游鱼般跟随着刀尖与枪芒。

　　“正好那个时候，药师雾子正在进行‘用全身细胞修复残废部位’的研究，他一个人从大阪爬到了广岛，求雾子小姐让他参与这个研究。”

　　那个研究，具体来说就是刺激身体细胞的剧烈分裂，然后用多余的细胞组成残废的身体部位。

　　药师雾子的本意是让全世界的残疾人变成正常人，但她只研究到中途就打算放弃了。

　　因为修复过程太痛苦了。

　　“台上的那个海江田，和老头子是一个时代的人物，也曾经参与过雾子小姐的这个研究，但只坚持了七天，就因为痛苦而退缩了。”

　　贵德原彼方闻言一阵窒息，旁观被故事吸引而来的黑铁珠雫等人也颤栗不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第691章 去年的双强免费阅读。https://xs.23sk.com 