
　　“仙界的传承？”

　　苏姬听到方岳的话，她不由的微微一愣，一双美丽的眸子凝视方岳。

　　“信，我当然相信！其实我早该想到，唯有仙界之中才能够流传出如此强大的经法！”

　　对于方岳的话，苏姬没有怀疑。

　　同时，她的眼神中也流露出了一抹恍然的神色。

　　“不过，我刚刚复苏，需要你的帮助！你若是愿意的话，我苏姬欠你一个人情，如果你拒绝，便是当我没说如何？”

　　苏姬再次看向方岳。

　　她的眼神依旧清明如水。M.23sk.com

　　“说来看看。”

　　方岳并未轻易的答应或者拒绝，一位大圣境层次的存在并且还接触到轮回的本质，这样的存在，方岳得罪不起。

　　“将你的部分轮回真气注入到我的体内，我初悟轮回，但却并不深刻，这次重生还是借着信仰之力，其实我的这具身体也是介于信仰之躯和血肉之躯的中间！别看我刚才杀死闫长青的时候干脆利落，那是因为我在他的体内种下了道心魔种的种子。

　　若非如此，他一个实力媲美大圣的强者又是融合了天帝城，我想要杀他尤其岂是那么容易的事情？”

　　苏姬的脸上笑容有些苦涩。

　　踏破轮回归来，听起来无比的风光荣耀可是在荣耀背后却也透着无边的艰辛。

　　方岳微微沉吟。

　　“这倒不是不可，不过的轮回真气即便是注入到你的体内，也只是能够帮你一时却帮不了你一世，我的轮回真气只能够协调你体内现在的这些生死之力，若你的修为再做精进，这多出来的生死之力则需要你自己来进行协调！”

　　方岳将利弊讲清。

　　苏姬不由露出了灿烂的笑容。

　　“只要你帮我将体内现在的这些生死之力协调好，我便是可以专心参悟生死轮回的真谛。

　　我曾为这万界宇宙中的第一妖妃，若是连这点小事都无法做好，那也枉费了这个第一妖妃的名号！”

　　方岳闻言便是帮助苏姬调理身体，炼化她体内的生死之气。

　　苏姬领悟的生死轮回的真谛还是不够深刻，她虽然复苏，可是体内的生死之气却是一片混乱，也就是她，自身的灵魂强大无匹，可以借助无比强大的神念力量将体内的生死之力尽皆镇压！若是换成另外一人，体内的生死之力如此混乱，恐怕他早就爆体而亡，身体都不知道还剩下多少了！方岳为苏姬调理身体足足有了半日的工夫，在苏姬体内留下了一尊由轮回之力形成的他太极图案。

　　苏姬则是拔下了一根青丝，缠绕在方岳的手指上面。

　　她对方岳叮嘱说道：“若是遇到生死危机便是燃烧这缕青丝，我生出感应肯定会以最快的速度赶到。”

　　苏姬郑重的承诺说道。

　　方岳点头，随后苏姬便是舒展了一下曼妙的腰身，抬手收走了天帝城离开了。

　　方岳环顾四周，看着那片光秃秃的大地，他不由的露出了一抹苦笑。

　　他身后的那些毁灭魔族的士卒还在忠诚无比的守护着他。

　　而那些士卒看向方岳的眼神也有了极大的转变！之前，他们追随方岳是纯粹的遵从军令而真正的态度对方岳是口服心不服。

　　而现在，他们看向方岳的时候已经是变得心服口服。

　　毕竟，他们还没有看到过那个毁灭魔族的将领能够和一位大圣境层次的女魔头平等对话，并且还让这个恐怖无比的女魔头欠下他一人厚重的人情。

　　方岳回归军营。

　　而刚刚回归，上面便是下达了命令，将方岳的职位提升到千夫长的位置！无功不受禄，这是毁灭魔族军中的规矩。

　　然而一切都有例外。

　　如果是圣人发话的话那一切都可以从新考虑，陈慕云回到军中的第一件事情就是重用和提拔方岳。

　　至于方岳从尉官到千夫长需要的军功则是从他账户中划拨。

　　对于陈慕云而言，从尉官提拔到千夫长需要的军功根本就不算什么。

　　可是对于一个普通的尉官而言，这些军功却需要他们在一次次的生死搏杀，一次次的铤而走险，起码积累数年的时间才能够积攒够那个梦寐以求的数字！而方岳却是一步登天，成为了一位阴阳境层次的千夫长。

　　这事情在军中也是引起了不小的非议。

　　可是怒江侯却是替方岳将那些非议的声音全部抹去。

　　方岳把玩着手中千夫长的军印，此刻方岳在思索自己的未来和出路。

　　本来他其实就是打算加入到毁灭魔族的大军中混个小差事，然后想办法让毁灭魔族和北盟之约的人产生矛盾仇恨干起来的。

　　没想到因缘际会，他这个小卧底越干越大都成为了毁灭魔族之中的一位千丈长了。

　　这千夫长在毁灭魔族之中也算的上是中层军官了。

　　一般的千夫长都是有教主境巅峰层次的毁灭魔族来担当，甚至有一部分的圣人忙于修炼，到了圣人境的时候手头的军功不够也还是千夫长的位置！方岳琢磨了一下，自己下一级的晋升的目标就是校尉了。

　　这毁灭魔族中的校尉可以掌管五千人的兵马！他若是混到校尉的位置，搞不好可以率领手下的兵马可以和北盟之约的一些小的城池驻地直接硬怼了。

　　毕竟这毁灭魔族的军队之中个个都是精锐，最弱一般都是阴阳境层次的兵卒。

　　而相对而言，北盟之约的那些小驻地和城池的兵力的素质就差了很多，许多底层的士兵还是天地境和轮转境的修为。

　　其中教主境层次的强者都没有几个！质量的差距足以弥补数量上的不足。

　　不过，从千夫长到校尉又是一个坎，很多人就算是手头的军功够了也不见得能够提升到校尉的层次。

　　本来，方岳是打算着将那吉尔赛城占领之后慢慢发展来着。

　　现在城都没了。

　　方岳只能够徐徐图之，换个计划再来。

　　“方岳大人有一份重要的军情禀报！”

　　方岳的营帐外，一道浑厚沉着的声音从营帐外传来。

　　方岳应道：“进来！”

　　一个身着玄黑色重甲的士兵走入到了营帐之中。

　　他单膝跪地，将一个厚重的羊皮卷轴递承到了方岳的面前。

　　方岳瞥了一眼这个卷轴，上前，将卷轴拿起。

　　同一时刻。

　　那重甲士兵忽然抬起头来他露出了一张标准的人族的面孔。

　　他的嘴角裂开了一抹得意的笑容。

　　次啦一声，手中的匕首刺出，命中方岳的腹部。

　　咔嚓一声，匕首断折。

　　那重甲士兵的笑容凝固。

　　“不，这怎么可能？

　　我的匕首可是拥有破甲效果的教主境层次的锋锐之刺！”

　　重甲士兵惊呼。

　　哪怕是同样的教主境层次的内甲都不可能抵挡住这有破甲效果的匕首。

　　这是为了刺杀毁灭魔族中的大人物而专门准备的手段。

　　“人族？”

　　方岳的眉毛微挑，他的身体坚固无双能够硬憾圣器。

　　这匕首自然是伤不了他的皮毛，哪怕是有破甲效果也是一样！重甲士兵迅速起身，他转身欲走。

　　方岳一把按住了他的肩膀。

　　随后，一股冰冷的感觉漫卷那士兵的全身。

　　数个呼吸之后，那重甲士兵的身体无法动弹，他感觉自己仿佛是变成了一尊雕塑一般！“想走？

　　你问过我同意吗？”

　　方岳将这重甲士兵给拽了回来，一个念头落下便是将他的魂魄与肉身分离。

　　方岳搜魂。

　　令他惊讶的是这家伙竟然是来自以银河星盟的一位刺客，因为听说他只有阴阳境的层次却是在军中担当要职，所以才专门挑选他来进行刺杀！这次，北盟之约主动向银河星盟求助，银河星盟之中派出了数千人降临贝吉塔星球。

　　他们专门出兵来对付毁灭魔族。

　　方岳本身对于银河星盟就没有太大的好感！“这银河星盟是脑子秀逗了吗？

　　北盟之约明显的是火神教的嫡系，北盟之约遭劫，他们跑来干嘛？

　　不是应该找个小板凳坐在旁边看戏的吗？”

　　方岳摇头，觉得这银河星盟的人简直就就是不可理喻。

　　“等等！”

　　方岳忽然意识到了一些不太对劲的情况。

　　他在那刺客的脑海中捕捉到了一丝细节。

　　他的记忆里有模糊的一幕。

　　他们在动身之前接受到了一个任务。

　　如果有机会的话，他们要杀死方岳并且将尸体带回来。

　　“我擦，原来银河星盟的人竟然会冲我来的！”

　　方岳磨牙。

　　没想到这银河星盟的人到现在还是不肯让过他。

　　甚至方岳怀疑这银河星盟的高层对毁灭魔族的杀意都没有对他的更重！“你大爷的，老虎不发威，你当我是病猫啊！”

　　方岳的心中怒意喧腾，他决定要将北盟之约和银河星盟同时列入到必杀的名单之中。

　　“传令兵，帮我邀请一下怒江侯，说我有要事禀报。”

　　方岳一声令下，营长外的传令兵收到了消息，他立刻动身前往怒江侯所在的军营。

　　方岳虚眯眼睛，一个针对银河星盟和北盟之约的计划隐约成型。

　　到时候不怕他们不上钩！很快，那传令兵便是回来了。

　　“禀报大人，怒江侯有请！”

　　“好！”

　　方岳将那刺客的尸体黑魂魄尽皆收入到了储物袋中。

　　这可是他计划的重要道具。

　　缺了他怕是无法取得毁灭魔族的信任。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百九十五章 银河星盟来人免费阅读。https://xs.23sk.com 