    先敲门。

    跟其他门的声音不太一样，并非是“咚咚咚”，而是“滋滋滋”。

    是电流声。

    这有些不太符合常规认识和一般材料物理性质了。

    门自动开了。

    里面灯光略微有点昏暗，像是晚上睡觉关了主灯，打开了气氛灯。

    里面并不像想象得那么宽敞。最起码，对比起“总务”这个位处高位的地位而言，有些狭窄了。

    一方配套的书桌与椅，一排沙发与茶几，然后就什么都没有了。这间办公室甚至都没有窗户，门一关就像密室一样暗不透光，密不透风，压抑的气息扑面而来，如同下一刻就有GM通知密室逃脱开始。

    更加压抑的是，里面并没有人。

    乔巡站在办公室里，左右看了看，一览无遗，没有丝毫的挖掘空间。“真如”对环境信息的检索简陋到了极致，仅仅只停留在能够辨别出桌子是桌子的程度。他尚且不能知道，是因为这里有遮蔽信息类天赋的存在，还是环境信息的确只是这么简单。

    “总务先生，我是新来的纠正组第四组组长，来向您报告。”乔巡试探性地开口。

    嘎吱嘎吱嘎吱——

    声音连续不断地响起，像是什么劣质机器人在走路。

    随后，乔巡看到，总务的书桌上，一个拳头大小的发条玩具抖动着到了书桌边缘。眼看着就要掉下书桌了，乔巡下意识地伸出手去拦住。但玩具在掉落的临界点戛然而止。

    乔巡吸了吸气。他发现，自己在刚才那短暂的几秒钟里，有点被这个玩具牵动心思了。

    玩具就是小时候非常常见的那种，给玩具拧上发条，然后放在地上，它就会自己做出结构上设计好的动作，走路、滚动、跳舞等等。

    书桌上的玩具是一只斑鬣狗。

    忽然，斑鬣狗玩具开口说话，

    “非洲草原的大地上，位处食物链顶端的狮子当然是最受欢迎的，它们力量强大，气质高洁，连模样也被造物主精心捏造。理所应当，它们是关注度最高的，也被认为是站在王者地位上的存在。但我始终觉得，斑鬣狗才是最完美的猎食者。它们团结有序，它们知足识趣，它们审时度势，它们伺机而动，它们像一群游离在核心地带边缘的猎人，喜欢以最小的代价获取最丰盛的食物，同时，它们也绝不挑食忌口，深知活着才是第一生存法则。这样的形象，让它们在影视剧里常常是阴险狡诈，两面三刀的存在，在文学作品里也几乎只会以小人形象登场。

    “但，丰衣足食的矫情人类，脱离了生态位后为了满足自己对自然的渴望，竟然也试图与只懂得生存的野兽们共情。还从来都要以‘共情是人类的特性’这种话来安慰自己，以达到精神上的愉悦。

    “那么，我的朋友，你是怎么看的呢？”

    斑鬣狗玩具的声音像是被水浸泡过的，变得很湿润，失去了原有的辨识度。

    乔巡不知道这次面见为什么会有这样的开场白。

    他认为，不管这是否是一种试探，但这个时候，反而不用精心遣词措句，自然随性地回答就好：

    “您说得没错，人类已经脱离了自然的生态位，不在食物链上。肉体的改变跨度往往是以‘万年’为单位，对于寿命不过百八十的人类而言，那太遥远。但生物趋于进化的本能始终铭刻在基因之中，无法奢求在肉体上感受飞升式的变化，只好在精神上寻求升华。饱暖思**，富足思人生。”

    斑鬣狗再次开口，

    “可现在啊，进化浪潮降临了。这种逆自然的大规模选择，让人类将进化从万年的尺度缩减到百年、十年、一年，甚至，更短。在这样的情况下，精神的升华，还能继续吗？”

    乔巡顿住。

    这种思考角度很新奇。

    如果把精神的升华看做是人类不停歇的思考的话，那这个问题就相当学术了。人类不停歇、永无止境的思考造就了现在文化、艺术、科技、哲学、宗教等多个领域的全面开花。环境逼迫下，对进化的需求无法在肉体上实现，那么精神思考领域自然是最好的选择。

    但现在，肉体上的进化得以实现。

    那么，精神思考领域呢？

    如果人人得以进化，现在人类的科技树与文艺哲学又会如何发展？

    当这个问题冷不丁地摆在乔巡面前时。他发现自己居然有些无从下手。

    他想了想，回答，

    “这个问题，大概不是单单一个我能思考清楚的。也许，需要全人类一起来解答。”

    弄不明白就实话实说，没什么丢人的。

    “是的。所幸，我没从你这里听到想当然的回答。好了，乔巡组长，让你受惊了。请坐吧，我们好好认识一下。”

    乔巡疑惑地问：

    “总务先生是不在吗？”

    “呵呵，是的。很抱歉，我此刻不在纠正区，只好以这种方式与你相谈。不过，下次我们一定会有更加正式的面谈。”

    “嗯，总务先生方便就好。”

    乔巡在沙发上坐下来。

    斑鬣狗玩具问：

    “已经对纠正会有一定了解了吗？”

    “嗯，基础事务差不多了解了。组内相关正在磨合当中。”

    “事实上，让我比较担心的是第四组内部的问题。施奇组长是一位优秀的列车人员，他的实力和个人品格得到了纠正会的一致赞许。所以，在第四组组内，有相当高的声望和地位。我起初担心你能不能好好应付，现在看来，你处理得很好。”

    乔巡讶异，

    “总务先生已经知道了吗？”

    “呵呵，当然。毕竟我是总务。”

    乔巡心里一顿。蒋优说，纠正组内的任何事都瞒不过总务，现在看来……

    斑鬣狗玩具继续抖动发声，

    “海上列车近一年开得太快了，许多的进程都被提前了。高速前进的路上，无法避免地会出现一些问题，这是任何一个社会环境都会存在的情况。这一年来，纠正会的工作量明显加大了不少。我和总司先生讨论过，在后面的一年，工作量还会继续加大。所以，乔巡组长，要辛苦你了。”

    “这是我的职责。在其位，谋其事，尽心尽力。”

    “海上列车的社会结构比较特殊。所以，我们在处理问题的过程中是连根拔起的，因为手段很狠厉，难免在列车上树下一些对立的存在。这种关系的处理，也是每一个纠正组在执行任务时所必要面对的。作为组长，你承担的责任可能更重。”

    “嗯，我清楚。我会努力学习着成为一个称职的组长。”

    “呵呵，何必去学习呢？我始终对你们怀以开创性的期待。去学习他人，不如让他人学习。”

    “总务先生眼界比我高太多。”

    “也不要谦虚。海上列车是能力至上社会，拉帮结派、虚头巴脑的人情交际可行不通。如果你有好的见解，那大可当即反驳我。”

    这位总务，看上去……哦不，听上去很正常，很像一个领导会说的话。

    乔巡笑了笑，

    “总务先生的话，我会牢牢记下来。”

    “纠正组对你的要求就是这样。那么，乔巡组长，你对纠正组的要求呢？”

    乔巡稍稍顿住。

    这个问题……总务为什么会这么问？

    “我对纠正组的要求？”

    “是的。你，需要纠正组为你做些什么。”低沉，湿润的语气落在耳朵里很有分量。

    乔巡脑子迅速转动。

    这句话听上去就像是“员工对公司的福利待遇要求”一类的事情。

    但列车的福利待遇是各个位置固定好的，不存在额外的要求一说。

    所以，这句话另有深意。

    乔巡先试探性回答：

    “我对纠正组没有什么特别的要求。我理所应当服从列车的安排。”

    “不，你有需求。我已经感受到了。”

    乔巡神情和身体没什么反应，但心里不由得活跃起来。

    总务已经感受到了我有需求？是感受到了我的需求，还是我有需求？

    一字之差，那所代表的的涵义可截然不同。

    神秘且强大的总务，给予了乔巡无形之中的压力。那种压力在密闭的办公室里被加重了，抖动的斑鬣狗玩具发出咯吱咯吱的声音，毫无美观，慢无规律的声音节奏，也让人不由得心烦意乱，有一拳砸碎玩具的冲动。

    不……这种感觉是不正常的。

    乔巡的理性一遍又一遍告诉意识，这种感觉不正常，肯定有特殊的因子干扰。但他不知道是什么。环境信息实在是太简陋了，以至于“真如”根本无法在这样的情况下提取出有用的内容。

    该怎么回答。是撒谎，还是实话实说。

    总务太过神秘，乔巡根本无法知道自己的撒谎技巧能否瞒天过海。如果瞒不住的话，势必让自己的身份存疑，势必会影响阿格尼斯的安排。

    这个时候，好好想一想，如果是阿格尼斯，会怎么说。

    乔巡想着阿格尼斯。

    她美丽的，充满幻想色彩的双眼在大脑中感受着他。他也感受着那双眼睛。

    阿格尼斯……你会怎么说？

    “阿格尼斯……”她的形象，在乔巡的脑海之中愈发清晰。

    病弱的外表，凋敝的气质，还有她信中小气的笔触与无意义的琐事。

    信……

    对了，阿格尼斯写给我的信！

    乔巡心动了。

    他原封不动地将信中的内容搬出来，

    “总务先生，最近我感到苦闷，总是会思考我活了那么久的意义是什么。尽管，这样的思考我曾经有过几十上百次，但这一次，变得特殊起来了。”

    死寂。

    说完这句话后，密闭的办公室里一片死寂。

    十秒过后，斑鬣狗玩具才再次抖动起来。

    “所以，纠正组能为你做些什么呢？”

    “让我好好思考吧。活着的意义，我会想通的。”

    又是十秒钟。

    斑鬣狗玩具这次不再抖动了，语气也不再湿润了。

    “希望你能尽快想通，乔巡组长。欢迎你加入纠正组，很期待你能为纠正组带来的变化。”

    乔巡站起来，轻轻鞠躬，

    “我也是，总务先生。”

    “下次，我们会有更加正式的会面。”

    “好的，那我先告别了。”

    “请。”

    乔巡走出办公室，自然而然地离去。

    走出第二栋后，才舒了口气。

    依靠着那封信上的内容，安全度过这一次的考验。毕竟，总不能怀疑半神说的话。

    阿格尼斯那挑逗一般的笑容，此刻在乔巡心里也变得可爱了起来。

    “阿格尼斯·琴·希伯安……”

    ……

    密闭逼仄的办公室里，斑鬣狗玩具孤独地站在空无一物的书桌上。

    某一刻，门被推开，光从缝隙照进去，将昏暗的办公室点缀出一丝空间艺术风格。

    一个女人走进来，拿起桌子上的玩具，然后拧动背后的发条。

    嘎吱，

    嘎吱——

    拧了五圈。

    她开口说：

    “总务先生。”

    “空降过来的新组长，会在繁忙的纠正组内思考活着的意义吗？”

    “我想不会。”

    “但他没有说谎。我在第五章当中看到了他的诚实。”

    “狡兔有三窟。也许，他有特殊的手段。”

    “列车上层不太安稳。这种感觉，跟六年前很像。”

    “需要我做些什么吗？”

    “我记得，三天后，就是贵宾席的年终审查。贵宾席改制后，不是有很难对付的贵宾吗？安排给第四组，试探试探，这位新组长到底有什么本事。”

    “好的。总务先生，还有其他安排吗？”

    “家畜区第二车厢的事情，调查清楚没有。”

    “无法深入。不知道是动力区在阻止，还是控制区。”

    “也许是约束区。黑革的‘外交官’到最后都没发起严正交涉，看来他们是失败了。短短一年内，两次重大失败，不由得让人联想是不是到海上列车的时代了。就看一号列车长怎么想了。”

    “尽管如此，黑革的‘巡礼者’近来越发活跃了。她也许会成为新王。让人难以置信的是，她在一年前还只是一个二十一岁的普通人类女性，名叫余小书，普通得让人不能接受。”

    “但，进化不正是这么奇妙的吗？”

    “您说得对。”

    “好了，安，去做你的事吧。”

    “好的。”

    斑鬣狗玩具停止抖动。

    办公室的门紧闭，收走光芒。

    一切重归寂静。

