
　　cild一出游戏就没在正面也没参与视野布置，而是跟着Zoom的屁股后面，直接往上路走。

　　cild从上路河道位置，插眼上了墙，躲开了视野。

　　而Zoom则是当着河道的防守眼故意走了进来。

　　“光哥，小心他，过来砍你一套。”郭赢点了点他的位置。

　　像是要卡酒桶回上路的位置，砍他一套。

　　诺手的一级还是相当变态的。

　　尤其是这一场Zoom还是带的相位猛冲。

　　如果酒桶学W或者学E的诺手逮住砍一套，那是受不了的。

　　“没事，没事，他逮不住我的。”

　　Mouse和Zoom打了一个照面，然后亮起了队标。

　　明牌告诉他，兄弟，我知道你在这里。

　　而Zoom也是亮了一个标，然后当着野区入口的面回了野区。

　　小天看着Zoom的动作有些怀疑。

　　这样进野区想阴人砍一套，是可行的。

　　但Zoom真的不知道这里有眼吗？

　　感觉不太可能。

　　而且，Zoom就算要逮人，是不是进得太早了一点。

　　如果再晚个四五秒，那么就算逮不住酒桶，也能卡一下位置。

　　至少能让他，上线晚一点。

　　打野一直没露面，会不会?

　　小天顿时萌生了一大胆的猜测。

　　盲僧会不会在他上半区里。

　　盲僧是有卡视野上墙手段的。

　　如果Zoom根本是要来砍他一套，而是为了逼迫酒桶从另外的方向上线。

　　给着躲在他野区里的盲僧打掩护。

　　那这样我直接过去换野区....

　　算了。

　　小天最终打消了这种念头。

　　要是如果盲僧并没有进他上半区的话，他直接进对面野区就直接扑空了。

　　那会浪费特别多的时间。

　　而且郭子哥都没有说什么，那应该就没有问题。

　　小天如此想着。

　　而郭赢现在注意力全在如何压制牙膏妖姬，抢夺线权。

　　就算是郭赢，也不可能大脑同时思考这么多事情。

　　其实，如果小天将想法和他说一下，郭赢是能去帮他蓝区看一眼的。

　　但小天，不太好意思让郭赢牺牲一点兵线，去帮他看野区的。

　　他是什么地位啊。

　　而此刻处于上帝视角的解说。

　　“哇，小天这动向好像没意识到Cild在反野啊，这视野卡得太绝了。”

　　“嗯，ZOOM这边是故意当着对面视野去演了一波，有点小心机。”白希希点了点头，但又说道，“其实，RW是一直没看见盲僧动向的，为了稳妥起见，队友还是可以去看一下的。沟通有些问题。”

　　“小天，这炸了啊，上半区就剩一组三狼了，cild应该是三buff开了。”

　　“RW很难受。RW前中期是需要卡尔玛和奥拉夫来支撑的。奥拉夫这种开局，是很崩的。”

　　郭赢眉头一挑。

　　“完了.....我炸了。”小天刷完三狼在野区抓了一圈。

　　瞬间心拔凉拔凉的。

　　发现自己的蓝和蛤蟆都没有了，再往河道一靠，河蟹也没有了。天籁小说网

　　而郭赢却露出了微笑。

　　“没事，没事的。慢慢打。”

　　原来这哥们是训练赛猛，正式比赛拉胯啊，那感情好啊。

　　郭赢此刻的感觉就像是，自己本来买的股票都快要跌停了，突然风口反转，赚麻了。

　　“我抓波上吧。”小天野区空了，而盲僧也马上快把自己的上半区刷完了。

　　他也没办法去反对面的下野区，只有去上路抓人了。

　　而Zoom又不是傻子，肯定猜到小天多半回来。

　　谷垝</span>一直卡在一个非常微妙的位置。

　　搞得小天抓也不是，不抓也不是。

　　小天蹲在草里，想起小夫一直对他的帮助和郭赢那每次训练赛，有些失望的表情。

　　我一定要做事，一定要起节奏！

　　郭子哥都给我玩卡尔玛了，我还这么不争气！

　　拼一拼吧！

　　这样想着，小天他想来一波硬的。

　　只有三级的小天直接冲了出来，一斧头劈了过来。

　　郭赢见着了，连忙往上靠。

　　而妖姬直接放弃兵线跟着往上靠。

　　两边打得都很果决。

　　“这一Q减速了诺手，要抓吗？”娃娃问着。

　　“但我觉得是不是太着急了一点。”白希希从上帝视角来看，这一波瞎子就在一边打石头人的。

　　而诺手的血量还有六七成的，是比较健康的血线，这样动手太草率了。

　　酒桶一个Q再度减速诺手，然后喝酒，一个肉弹冲击，将肚子冲了上去。

　　Zoom猛地回头，预判性的一个无情铁手。

　　在酒桶撞到自己之前，一个E拉断了酒桶的E技能。

　　随后一个大杀四方，Q中两个人的外圈，瞬间将自己刚刚被消耗的血量抬了起来。

　　同时回头就一个AWA，减速了只有三级的小天。

　　然后带着相位往前冲，他还要反打！

　　小天很想开着W化身狂战士和对A。

　　但他只有三级。

　　而诺手已经五级了。

　　酒桶的Q用来减速了，E被拉断了，此刻也给不了太多的伤害。

　　两人秒不掉Zoom！

　　而且cild也到了！

　　同时诺手抬手又一A，打出血怒了！

　　“走走走。”mouse急忙的喊着。

　　这根本打不了的。

　　可能走吗？

　　小天交出闪现。

　　Zoom毫不犹豫闪现追上，带着血怒地一A，轻松劈死小天。

　　同时回头，又带着血怒回头继续输出A。

　　这版本血怒提供的AD加成超过40点。

　　要知道，在这个时间点，40点的AD加成是什么概念，足足相当于4把长剑。

　　这还是没加上流血额外伤害的。

　　诺手抬手每一发斧子都像A到了mosue的大动脉。

　　mouse无奈交出闪现。

　　但cild摸眼一脚将其踢中。

　　然后红buff和E减速了酒桶。

　　血怒的Zoom抬手，一个外圈Q，将mouse的头直接砍飞。

　　而郭赢此刻才刚刚赶到战场。

　　开着E冲了上去给上W，想要留追进塔内的盲僧。

　　而cild很是果断，毫不犹豫地交出闪现。

　　郭赢也没办法再追，牙膏的妖姬也到了。上前WQE要链郭赢。

　　索性郭赢的小走位还是特别犀利的。

　　扭开了妖姬的锁链，不然就连郭赢这一波，也可能是要交闪才能走的。

　　“这波RW炸了，小天和阿光有点玩不了游戏了。”白希希说着。

　　“是的，这里诺手拿了两个人头，有些太吓人了。”

　　“是的，我个人觉得这波打完，已经七三开了，RW胜率不足三成了。”白希希点了点头，这一波小天太急了，送了一波惊天大节奏。

　　此刻镜头给到mouse，一向笑嘻嘻的他，也是愁眉苦脸，戴上了痛苦面具。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百七十四章 血崩的小天！免费阅读。https://xs.23sk.com 