    李珏仔细一听，就知道怎么回事了。

    那男女竟然是情侣，而且男人竟然是大名鼎鼎的文曲星，而女的则是昆仑山西王母的婢女紫衣仙子。

    文曲星正在跟紫衣仙子偷情，二人郎情妾意，你侬我侬，互诉衷肠。

    不到片刻，他们就停下来，因为时间快到了。

    文曲星道：“紫衣，你回去吧，等我为天庭立下功劳，立即就到昆仑山提亲，一定要娶你。”

    紫衣仙子很感动，道：“你一定要来啊，我等你。”

    文曲星道：“放心吧，我一定会去的。蟠桃大会就快要开始了，我会在上面好好表现，立下功劳，到时候就有机会开口了。”

    紫衣仙子感动的依偎在文曲星的怀里，道：“我相信你，对了，我听说你要下凡了，要去作甚？”

    文曲星道：“天庭的安排，说是凡间大秦无道，本该在十年之后分崩离析，而我要下凡寻找明主，除暴秦，立新国。”

    紫衣仙子一愣，道：“凡间的事，我也听说了，但是大秦不是才立国么，怎么就要灭亡？”

    文曲星道：“这些事，我也不知道。但是天庭就是这么安排的，说是大秦走偏了，必须要有人掰回正途。”

    紫衣仙子一喜，道：“那你要好好表现，我在天上等着你，十年一晃就能过去的，我若是想你，会下凡找你的。”

    文曲星听后大喜，道：“可以么？真的可以么？”

    紫衣仙子害羞的点了点头，“可以的。”

    二人你侬我侬，就要更深入的交流的时候，却忽然察觉到不对劲。

    立即看过去，发现远处竟然有窥视。

    他们大惊失色，立即分开，震惊万分。

    李珏也是吓了一跳，撞破了别人的好事，而且他们明显是苟合，会不会被杀人灭口？

    他赶紧运转腾云驾雾，消失在原地，直接下凡。

    紫衣仙子惊了，道：“是谁？”

    文曲星皱起眉头，道：“不知道，没有见过，但是他的法力并不强，竟然下凡了，我也该下去了，若是在凡间见到，直接除掉，就不会传出去了。”

    紫衣仙子一惊，道：“你要杀人灭口？大可不必，不可乱来，那会犯错的。”

    文曲星皱眉道：“总不能让他大嘴巴说出去，我好不容易才有如今的地位，不能被他给毁了前途。”

    紫衣仙子抓住他的袖子，哀求道：“求你了，不行，别乱来，我宁愿不跟你在一起，也不愿意你犯错。”

    文曲星甩开她的手，道：“不行，我不能自毁前途，也不能放弃你，行了，我下凡了，凡间还等着我搅动风云！”

    随即，直接下凡。

    凡间。

    四方街，家里。

    李珏回到了房间，才下凡，他发现体内想要突破的限制更加艰难了！

    他原本在天上想要成为凡仙，只是有些困难，但是不至于太过困难。

    但是。

    现在下凡，竟然觉得体内的法力都受到了限制，虽然还是千年法力道行，但是想要突破的话，有一个桎梏！

    这恐怕就是天道镇压，不容易突破！

    李珏皱着眉头，眼神闪烁，“我如今的肉身停滞不前，而肉身并不会受到限制，若是肉身先行突破，不知道能否让法力修为也跟着突破！？”

    他打算先把修为放一放，下次争取突破肉身，把肉身给提升到仙人境界。

    而他的灵魂，也要跟进。

    “想不到文曲星和那个紫衣仙子，竟然偷偷在一起，不过他们看我的眼神，似乎有些不对劲。”

    “紫衣仙子还好，只是惊恐慌张，那个文曲星是惊恐慌张之中，还带着怒意和寒意，不会对我不利吧！？”

    “麻烦啊，偷听到了他们的秘密，那文曲星竟然要毁了大秦，与我所行背道而驰。”

    想到这儿，李珏就有些头疼。

    被神仙盯上，可不是好事，那文曲星还是个天庭的官员，若是真的要对付他，可就麻烦了。

    如今唯一让他稍微放心的，也就是文曲星下凡恐怕也要实力大打折扣，未必是他的对手。

    想到这儿，李珏就放下心来。

    随后走出门。

    李珏却发现，虞姬竟然不在了，连盖聂也都不见，但是整个院子却是打理的井井有条。

    他喊道：“虞姬，哪儿去了？”

    “快点出来，给我做一碗朝食，饿死了，你这个婢女怎么当的！？”

    喊了半天，也不见答应。

    李珏一阵无语，神念铺张开来，整个咸阳都在他的神念笼罩之下。

    然后。

    他发现虞姬此时正在四方街的长街之上，经营一个小摊，竟然正在卖海鲜粥和一些煎鱼，做一些特色朝食。

    李珏愣住了，他才离开没多久，家里就这么艰难了么，竟然都需要出去摆摊了！

    忽然，李珏拍了拍脑袋，才反应过来，他离开凡间，上天已经三个多月！

    虽然天庭和凡间的时间差距并不是真正的天上一天，地上一年，那只是比喻天庭和凡间的时间有差距，但是并没有那么大。

    但是。

    似乎天上一个月，地上过去一年也很正常。

    也就是说，此时的凡间，已经过去了三年多！！

    难怪李珏神念扫到虞姬的时候，觉得她大了很多，一开始还以为是衣服比较小，现在一想，是长大了啊！

    而且虞姬比以前高挑了，容貌也更加成熟靓丽，成长为一个二十岁左右的大姑娘！

    这个年纪，穿着衣服朴素，却依旧遮挡不住那绝世容颜。

    李珏发现虞姬跟他在天上看到的唯一仙女紫衣仙子相比，姿色竟然也丝毫不逊色。

    他缓缓地走了出去，打算前去把虞姬喊回来，他已经下凡，不必再出摊了，老老实实给他洗衣做饭就行。

    而且他觉得，当初给虞姬留下了不少钱财，怎么都够用的了，何必出摊，这么节省。

    再加上他跟贾似真一家合作，不仅仅是有特色美食，也有一些高度白酒。

    特别是高度白酒，那是绝对暴利的商品，这已经过去了三四年，怎么也都开始销售了，那肯定有钱的。

    李珏逐步而出，而他此时体内千年法力道行，虽然还不是仙人，却已经媲美天仙。

    神识能够笼罩整个咸阳，他发现咸阳仅仅是过去了三年多，竟然比以前还要庞大了一圈。

    宫殿方向的亭台楼阁多了十倍以上，阿房山方向也是多了一座座宫殿，十分繁华。

    四方街更是不用说，人口比以前更加稠密，恐怕有十几万人之多！

    一条街道，有如此多人，可想而知整个咸阳到底有多么繁华。

    来到了四方街摊位，李珏还没说话呢，就发现有官兵竟然来驱赶虞姬！

    虞姬正在与兵卫争执。

    她恳求道：“统领大人，求求你了，让我在这儿摆摊吧，这已经是我这个月换的第十个摊位了。”

    带头的是一个面白无须的青年，身穿黑甲，是城内的治安官。

    负责四方街的治安统领，名为陈烈，李珏有印象，此人之前是负责守卫王宫的，还是一个兵丁，才过去三年，竟然就已经升为统领了。

    虞姬在跟陈烈统领求情，但是那个陈统领却是一脚把她的摊位给踢翻，把客人都给赶走。

    客人们一哄而散，都站在旁边冷漠的看着，仿佛眼前这一幕，已经发生过无数次了。

    虞姬苦求道：“求求你们了，吃了朝食，还没给钱呢。”

    “陈统领，我这就搬走，别踢了，别糟践食物，这些都是粮食啊！”

    那陈统领冷笑道：“你一个女人，若是答应把宅子给卖了，不就没事了么，还想守着那个暴毙而亡，弃尸荒野的刽子手作甚！？”

    人群之中的李珏，皱起眉头。

    看来他不在的日子里，似乎发生了很多事情。

    虞姬听到陈统领的话，眼中满是愤怒，但是最后还是忍住了，她还要守住家产，等着李珏回来。

    一日不见李珏尸首，她就不相信李珏死了。

    而想到了李珏，虞姬就忍不住悲从中来，那一晚她从李珏房中学了先天功和御剑术之后，就再也没见过李珏了。

    第二天她是中午才敢敲门进去的，就发现李珏根本不讲踪迹，仿佛人间蒸发。

    这让她慌了，一开始以为李珏只是出去了，没告诉她，而她都不敢告诉别人。

    过了几天，李珏都没回来，她慌了，署有狱的人也都慌了。

    再之后几个月过去，她彻底的绝望了，而咸阳也是流传李珏暴毙而亡的消息。

    几年过去了，还是不见李珏的踪迹。

    虞姬每日都以泪洗面，如今还被陈统领欺负，而她虽然有足够强大的实力，在这三年多的时间里，她已经有了无上的修为。

    但是。

    依旧是不敢造次，因为她要守住家产！

    她默默收拾东西，而摊位早已经被陈统领给踩得稀巴烂，而陈统领则是哈哈大笑起来。

    他得意道：“走，今日阎乐大将生日，赵大人在府上摆了流水席，我们过去庆祝一下！”

    就在此时。

    李珏出现了，挡住了陈统领一行人的去路。

    陈统领一开始被挡住去路，有些愤怒，推了一把李珏，但是没把人给推开，反而把自己手给推骨折了。

    大怒之下，就要拔剑。

    却是惊恐发现，挡在面前的人，竟然是本该在三年多前暴毙而亡的李珏！

    嘶。

    陈统领惊呆了，他的手下都懵了。

    周围四方街的游侠们，也都是懵了，他们都见过李珏，但是没想到他竟然还活着。

    虞姬有些疑惑，抬起头来，看到李珏的那一瞬间，心理破防了。

    眼泪再也忍不住流下来，然后飞扑过去，扑入李珏的怀中。

    哭诉道：“老爷，老爷，你，你，你总算回来了，你，你去了哪儿！？”

    李珏安慰道：“别哭了，我回来了，就不会让你被人欺负。”

    陈烈统领一开始有些害怕，因为三年前李珏就已经是大宗师，咸阳有数的高手。

    而且他还得到大公子的认可，如今归来，看起来气质更加过人了，肯定更强了。

    他肯定不是对手的。

    不过他不怕，因为他是统领，李珏在三年前暴毙而亡，坏了大秦的运道，被赵高上书，革除了他的所有职位。

    如今的他，只是东城署有狱一个暴毙而亡的刽子手。

    陈烈统领哼道：“李珏，你是人是鬼？”

    李珏抬起手来，就要把这个该死的陈烈统领给拍死，还是被虞姬给抓住了手。

    虞姬急忙道：“老爷，不要，不要杀他，若是要杀他，我已经动手了。他是赵高的女婿阎乐的人，而阎乐已经是三品大将，掌管咸阳守备营。”

    “不可动他，否则的话，就中了他的圈套了！”

    李珏愣了一下，没想到自己离开三个月，凡间过去三年多，竟然发生了那么多事。

    不过。

    他要杀的人，活不了。

