
　　永恒堡那一圈皇城上刻着的反魔法法阵，来历可不小。

　　狮心王国在建国之初，在统一大陆的过程中得到了海量的魔法物品。这些魔法物品形式多种，花样繁多，销毁的话纯属浪费，但现在天下太平，留下来也是徒增乱数。

　　于是狮心王国第二代国君，加书亚大帝提出了一个天才的设想。将这些魔法物品的魔法糅和在一起，制成固若金汤的反魔法法阵，用这些魔法物品中的魔法能量来抵抗从外面攻向皇城内部的魔法。

　　于是，皇城的反魔法法阵就这样建立了起来。

　　反魔法法阵是天下法宝集合体，可以说不算超神器，胜似超神器。原本魔法阵对物理攻击的防御效率就相对低下，承载魔法阵的皇城又被从内部炸塌了一截，就这个情况，被死亡之星如此暴力碾压，这道反魔法法阵仍然在维持，而且似乎还能维持很长时间，其威力可见一斑。

　　看着死亡之星高达五十米，遮天蔽日的体积，身为真神的阿萨弗都有些发怵。

　　这里已经够乱了。再把那个大铁球放进来，成什么样子！

　　阿萨弗心神一动，指挥着数百兵魔族法师，将自己的手伸进皇城法阵，向其中源源不断地输送法力，用来对抗死亡之星的暴力碾压。

　　不过，阿萨弗一分兵，绿色皮肤的女人（吉娜）立即腾出手来。乘持弓的雌性精灵（橙月）用光箭牵制阿萨弗的瞬间，以风系疾闪技能同时施展金系的大招【金属风暴】，沿着皇城根一通高速冲杀。等到阿萨弗回过神来，自己派出的数百魔族法师，已经有将近一半折在了绿皮女人的手上。元素系中金系法术杀伤力最高，可不是一句玩笑话！

　　阿萨弗暴怒，加大了黑暗法术的输出。祂那三十几根触手就像机关枪一样不住射出黑暗法术，顿时将这些土著们压得一个个抱头鼠窜。

　　可是哪怕阿萨弗再怎么在自己的光圈内大杀四方，却仍然不能阻止战场天平的慢慢倾斜。

　　光圈内的近战传奇们在发现阿萨弗无法控制死人后，他们便停止无意义地朝阿萨弗进攻，而是争取一切办法击杀周围的魔族将士。而与此同时，在阿萨弗的控制光圈无法控制到的另一边皇城，传奇法师们正在抓紧时间攻城。

　　皇城的反魔法法阵可以抵抗能量武器，却并不能阻止人形生物通过物理地爬云梯的方式进入皇城。因为最强大的艾弗·比埃已死，剩下的魔将最厉害的也不过是一般传奇法阵的水平。在近战传奇们的冲击下，皇城开始一段段失守。以斯维特兰娜、真瞳、白虹、卢克等人为首的近战传奇们开始占领皇城。

　　阿萨弗心中焦急。

　　祂是真神的身份，如果真的逼急眼了，逼祂动用位面规则的话，这些小蝼蚁再怎么努力也是白搭。但祂仍然有些顾虑。

　　祂过来，是因为混乱之王艾梅里卡感觉到阿斯麦克的神格已经陨落，于是派祂过来。

　　一来是调查真神陨落的原因，另一个更重要的任务则是收回神格，以免神格被位面本身吸收。位面每吸收一份神格，真神们能动用的位面规则之力就会下降一分。这是包括艾梅里卡在内所有真神都不愿意见到的。

　　所以别看阿萨弗与这些小蝼蚁们打得有声有色，但事实上到目前为止，阿萨弗的大部分精力仍然在扫瞄永恒堡结界的位面规则上。

　　然而，一无所获。

　　可与此同时，皇城大本营却已经岌岌可危。

　　如果阿斯麦克失去的神格没能找到，皇城大本营却被推翻，那祂这个真神，回到魔界位面的话可就得被别的真神给笑死了。

　　“这种事，绝对不能发生！一旦皇城的反魔法法阵破裂，我就不管了，直接动用位面规则虐杀了他们！”阿萨弗恶狠狠地想。

　　然而，仿佛开玩笑一般，阿萨弗刚刚想到这里，整个皇城的反魔法法阵，突然消失了……

　　死亡之星前的障碍突然消失，五十米直径的大球直接轱辘辘地压垮了城墙，朝着皇宫便一路滚了过去，咚的一声撞在最近的宫殿上，压垮了好几间房子！

　　与此同时，早就不堪重负的皇城全面崩塌，大批的亡灵战士踩在倒塌的城墙上，冲进了皇城！

　　“我去！怎么回事？！”

　　这一刻，不但阿萨弗，就连璇玑、橙月、艾琳娜，还有死亡之星中的小棋子、贝蒂、维妮还有萨丽都愣住了。

　　而在另一个空间里，破坏了异位面能量通道的詹姆斯伤痕累累地瘫坐在地上。他的手指上，有一个暗红色的戒指，称之为【明心宝戒】。

　　这明心宝戒也是一件神器。詹姆斯因为长年征战在第一线，很容易在阵前被集火或控制。因此泰瑞尔皇帝将这枚神器【明心宝戒】赐予他。

　　这枚戒指有且仅有一个作用：免疫绝对控制。

　　詹姆斯就是靠着这枚戒指躲过了阿萨弗的控制光环。詹姆斯看到萝丝被阿萨弗杀死时，他的心中只有两个字——“报仇”。

　　但他知道，凭自己的力量是没办法报仇的。他能做的，就是帮助斯塔克的人，关掉皇城的反魔法阵。

　　当年加书亚大帝命传奇空间魔导士们开发了一个异空间，将征服大陆时得到的危险的法宝与魔法物品都堆进这个异空间的巨大的池子中，然后灌满具现化的水元素，通过水元素温和的性质来压制住这些法宝的暴虐能量，达到和平利用的目的。

　　水池中抽出来的能量，通过超维空间通道直接连通皇城城墙。

　　只有历代的皇帝知道如何通过城墙下的秘道进入这个特殊的空间，如何开启皇城的反魔法法阵，以及如何关闭它。

　　萝丝让身为亡灵的艾德莉娅·泰拉提取了老皇帝泰瑞尔的记忆，得到了七大超神器的下落，以及开启/关闭皇城反魔法法阵的方法。

　　詹姆斯完全可以安全地关闭这个法阵，再通过空间通道回到永恒堡。

　　但在关闭法阵的那一刻，詹姆斯犹豫了一下。

　　我——还有什么回去的必要呢？艾迪卡拉大陆，还需要自己吗？

　　詹姆斯将虚空神剑通过空间通道扔回主位面，然后打开真言盾，启动了【真言爆破】。

　　【真言爆破】：引爆身上的真言盾，瞬间产生强大的光明风暴，对周围所有人，包括自己，造成无差别光明能量伤害。真言爆破的伤害力量与真言盾的等级，法力精纯度，及真言盾中残存的法力有相关。（这个技能的故事，可见第632章《真言爆破》）

　　真言爆破的力量炸塌了此处位面与主位面的空间通道。这个位面便永远与主位面失去联系，成为了无尽位面中的漂浮之岛。

　　“瑟尔希——萝丝！”詹姆斯微微一笑，慢慢地闭上了眼睛……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第869章 弑神（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 