    第四十八章

    早在《蓝莲花》引起民谣和摇滚两个圈子争斗不休的时候，就有人提出过质疑。

    写出《狼爱上羊》《童话》等词曲的程臣，能创作出《蓝莲花》这种风格和立意完全不同的音乐么？

    《蓝莲花》的歌词虽然没有太多华丽的辞藻，可平凡的话语仿佛能直达灵魂的深处，唱出了出淤泥而不染的大智若愚。

    同时歌词中还带有一些“禅”的韵味，点醒失去了方向感的人们，让人豁然开朗。

    歌曲中没有电贝斯那刺激的和弦音，仅仅以吉他那清爽的声音和音量不大的鼓点做为伴奏，更能凸现出歌手充满沧桑的嗓音。

    一句“当你低头的瞬间，才发现脚下的路”唱出了无数人生哲理。

    这种启迪人思考，诱人深思的音乐，本质上与程臣其他四首歌截然不同。

    但当时的程臣风头正盛，这种质疑根本就没有人相信和注意，但直到今天……

    刚看到博客的标题时，程臣身上惊起一身冷汗，还以为是许魏要告他呢。

    可仔细一想，时间对不上啊。

    他大概浏览了一下文章。

    这篇帖子匿名发布，文章详细分析了程臣的四首情歌与《蓝莲花》的根本区别。

    从而得出结论，这首歌并不是像公布的歌曲信息那般，填词作曲都是程臣。

    这篇帖子的浏览量很高还被加热加精，网友清一色的留言批评。

    “《蓝莲花》的质量很高，我不信是那个《狼爱上羊》的歌手能创作出来的！”

    “能创作出这种意境的歌曲还会去写《狼爱上羊》这种低俗的歌？抵制这种代写的垃圾歌手！”

    “民谣圈和摇滚圈的人都瞎眼了么，为这种找代写的垃圾歌手争吵半天占用公共资源！”

    ……

    其实歌手找人代写词曲在娱乐圈是件特别常见的事儿，圈内人见怪不怪，但观众和粉丝却无法接受。

    毕竟这是非常败路人缘和伤粉丝感情的事情。

    浏览了一番后，程臣心中大致了解，不过是捕风捉影的事情。

    “放心吧王导，我的词曲没问题的，都是一些八卦消息。”

    程臣笑着对王睿说道。

    “嗯，最好不要出什么岔子。”

    王睿点头，脸色缓和不少。

    《刑警》刚定了程臣的《孤勇者》做主题曲，最近都准备录制了。

    如果程臣这个时候出了问题，不管《孤勇者》有多惊艳，王睿都不会用它。

    毕竟《刑警》是一部“正剧”。

    程臣重新进入片场拍摄，等收工已经是晚上八点左右了。

    手机有几个未接电话，程臣拨了回去，王天笑略显疲惫的嗓音响起：

    “博客上的帖子看了么？”

    “嗯，能查到是谁发的贴吗？”

    王天笑摇了摇头，道：

    “查不到，对方是匿名账号，但初步可以确定肯定和《京城娱乐记》脱不了干系，他们已经在博客发出的第一时间转载，带……带节奏的方式跟之前如出一辙。”

    程臣默然，又是这个《京城娱乐记》。

    王天笑那边接着道：

    “我已经找关系警告《京城娱乐记》那边了，他们至今还没有跟出答复。”

    对于网上这种捕风捉影，散播谣言的事情，大多数明星艺人遇到时都采用冷处理。

    根据规定，捏造发布诽谤他人名誉的信息，被浏览超过5000次以上，或者转发达500次以上，构成诽谤罪，处三年一下有期徒刑拘役或管制。

    但实际上即便维权成功，也只是道歉删文或者赔偿，未见有人真因此坐牢，所以违法成本低，让一些人有恃无恐。

    而且造谣者根本不怕被罚款，他们每造谣一次就能吸引大量粉丝，有了粉丝就能招揽广告，到时候罚款对他们来说只是毛毛雨。

    况且收集证据，打官司又是一件费时费力的事情，等判决结果出来，不知道猴年马月了。

    “嗯，你准备一下，最近我想发两首单曲，稍后我会把词曲都发你，你帮我注册好版权……”

    “又有新歌了？”

    王天笑惊讶的问道，对于程臣出歌的速度，她心里只有叹服。

    “嗯。”

    程臣点头。

    对于《京城娱乐记》三番五次的撩拨，他心里早已不耐烦。

    总得教训一下这家无良媒体。

    ……

    隔天，程臣开通了博客账号。

    账号的名称就叫程臣，而且王天笑跟博客的工作人员沟通，帮程臣官方认证。

    这个还是程臣跟博客工作人员建议做的小改变，博客那边立即采用了。

    程臣的资料如下：

    程臣（官方认证），歌手、演员，代表作品《狼爱上羊》《蓝莲花》《童话》……

    程臣的博客开通后，很快就吸引了许多人的关注。

    “真的假的，本尊么？”

    “楼上的，没看到他名字后面的官方认证嘛，肯定是真的！”

    “还有脸来博客，代写的垃圾歌手，滚出博客，滚出乐坛！”

    “前排，是本尊么？程臣，我特别喜欢你的《爱在西元前》！”

    “笑死，楼上的是走错地方了么？《爱在西元前》是周杰轮的歌，不过我支持二楼，垃圾歌手滚出乐坛！”

    “抢前排，我是一楼……”

    短短的一个小时，程臣的博客就有了五百条留言。

    要知道博客在今年才传入华夏，博客的注册量也就才几万，而短短的一个小时，程臣就有了五百条留言，可见其影响力之大。

    当然，大部分的都是来看热闹，还有留言骂程臣两句的。

    ……

    《京城娱乐记》编辑部。

    “这次做的不错，继续努力。”

    主编方东成春风得意的浏览着博客，电脑屏幕上的标题赫然写着：

    “《爆红的神秘歌手，疑似找人代写词曲》。

    此时这条博客已经浏览量近万，评论过千。

    “全靠主编您的栽培，嘿嘿。”

    一个带着眼睛，年龄20对岁的男人赔笑道。

    “嗯，还有上次高园园的采访，你做的还不够隐蔽，居然现场被人拍到了视频。

    这给公司带来不小的损失，功过相抵，这次就不追究你了。”

    主编方东成看着眼前的小个子男人，笑着说道。

    “好，多谢主编，多谢主编。”

    “嗯，去吧。”

    方东成继续浏览着博客，却在博客评论区里发现一个信息。

    “程臣也开通博客了？”

