    （感谢鼎力水平仪的打赏！！！）

    听着池上慧子对于加强版吐真剂的介绍，白泽少内心不由有些担忧。

    这种药物不同于酷刑，不是说你意志力够强就可能扛过去。

    这种药物直接运用于神经系统，到时候你根本不知道自己说什么。

    而一旦胡胭脂承受不住，那么她交代出来的东西，将会带来怎样的地震，白泽少不敢想象。

    至于他自己也会因此暴露，白泽少反而不怎么在意

    对于这一天，他早就有所准备。

    内心轻声一叹，白泽少看着对面胡胭脂的眼神，不由多了几分复杂。

    或许他之前的时候，就该除掉胭脂，那样一来根本不会有任何隐患。

    只是。

    正如钱慧文说的那样，那时候的他想的根本不是灭口，而是救人。

    只是，现在想这些已经没用。

    但如果说后悔，倒也没有多少，只是有些遗憾。

    或许是心里感应，亦或者是天意，就在白泽少满眼复杂的看向胡胭脂的时候，胡胭脂的视线恰好看过来。

    虽然看不到这里，但在这一刻，两人的视线是真的重合在一起。

    凝视片刻，双方才收回视线。

    胡胭脂的举动，池上慧子和桥本也看在眼里。

    池上慧子并没有多说什么，反倒是桥本阴阴一笑道：“白主任，加强版的吐真剂，在原有的基础上，减弱了对神经的损害”

    “但是，药效却加强很多，所以对于犯人，审讯的时间也会加长”

    “当然，效果这么好，也意味着东西稀缺”

    “这玩意的使用需要经过上面批准才行，目前司令部也只有一个针剂”

    “因此并不是所有的犯人都配使用这东西，最开始的时候，我并不建议对胡胭脂使用”

    “没想到最后还是用上了，但我相信，这东西一定不会让我们失望”

    “希望到了那个时候，白主任依旧能如现在这么平静”

    说完，笑眯眯的看着白泽少。

    白泽少冷哼一声：“我一直不知道桥本君竟然这么嘴碎”

    “你知道你的行为像什么吗？”

    “像什么？”桥本下意识的问道。

    “像个长舌妇”

    “你……”

    “行了，你们两个都少说两句”池上慧子出声打断两人的对话。

    而后对着桥本问道：“药准备好了没有？”

    “准备好了”桥本回答道：“随时可以用药”

    “那就立马执行，你亲自过去监督，同时让医生注意情况，绝对不能把人弄死”池上慧子叮嘱道。

    “大佐放心，我知道胡胭脂的重要性，不会那么鲁莽的”桥本笑着说道。

    而后，直接走出监听室。

    审讯室里面。

    桥本和穿着白衣服的吐真剂研究员，一起来到胡胭脂跟前。

    “给你最后一次机会，有没有什么要交代的，否则一旦用药，到底会发生什么，我也不知道”桥本好心的劝说道。

    可惜。

    对此，胡胭脂的神情，根本没有太大的变化。

    “上药”有些恼羞成怒的桥本直接道。

    研究员听令行动，直接给胡胭脂注射一管吐真剂。

    才注射上，桥本就迫不及待的问道：“药物什么时候能生效？”

    “这得看个人意志，有些人马上就可以，有些人甚至能挺过去”研究员回答道。

    “那你告诉我，胡胭脂现在什么情况？能不能问话”桥本不耐的说道。

    研究员看了半天，才犹豫的说道：“应该可以”

    “不要给我这种似是而非的答案，我要准确结果”桥本不满的怒斥道。

    “可以问话”研究员一个激灵，直接道。

    桥本没有耽搁时间，直接道：“你叫什么名字？”

    对于桥本的问话，胡胭脂根本没有任何反应。

    不过桥本还是耐心的继续问道：“你和白泽少什么关系？”

    “你的任务是什么？”

    “你的上线是谁？”

    ………

    桥本一连问了好几个问题，胡胭脂都只是呜呜的低吼着，却没有回答任何问题。

    让的桥本一脸愤怒，气的直接将手边桌子上的东西给摔在地上。

    这一幕同样落在白泽少还有池上慧子眼里。

    池上慧子瞥了一眼白泽少，感慨的说道：“真的没想到，胡胭脂意志这么坚定”

    “我真的很好奇，是谁将她训练出来的”

    “你之前在山宁的时候，有没有听说过她？”

    “没有，而且我知道的资料，大佐也都知道”白泽少摇头道。

    此刻。

    白泽少内心松口气的同时，却又一阵难受，为胡胭脂难受。

    他自己都记不清楚，这是第几如此无能为力。

    他很痛恨这样的自己，恨不得坐在审讯室里面的人是自己。

    但现实就是这么残酷。

    池上慧子摇摇头，突然推着白泽少的轮椅，往外走，一边走一边道：“咱们亲自过去看看”

    白泽少没有说话，无声叹息一声。

    审讯室的门打开。

    桥本看到走进来的两人，不由一愣：“大佐，你怎么来了？”

    按照之前两人的约定，池上慧子并不会亲自审讯。

    所以当看到白泽少和池上慧子的时候，才会这么意外。

    “情况如何？”池上慧子问道。

    “没用，甚至没有任何效果”桥本苦笑道。

    要不是研究员信誓旦旦的说吐真剂没事，他都要怀疑这东西是假的了。

    池上慧子眉头皱起来，沉吟片刻后，直接道：“胡胭脂的身体，能不能承受起再次用药？”

    “能不能？”桥本扭头对着研究员问道。

    研究员不敢怠慢，快速检查起胡胭脂的身体来。

    很快，就得出结果：“她的状态不是很好，如果再次用药，恐怕会有生命危险”

    “你有什么建议？”池上慧子对着研究员问道。

    “缓一段时间再用药，否则坚持现在继续用药，很可能会造成死亡”研究员说完，直接后退几步。

    池上慧子捋了捋额前的头发，直接道：“继续用药”

    研究员没有任何犹豫，直接拿出针剂，反正该说的后果，他都已经说完。

    至于胡胭脂能不能承受的住，就不是他考虑的，也轮不到他考虑。

    就在他即将注射的时候，白泽少忽然出声阻止道：“等等”

