    石坚把朱大肠带出符阵，交到纸扎店小工毛毛手里，轻叹道：“二叔公，人已经没事了，只是因你施法解咒，惊动恶鬼，致使鬼眼提前睁开，朱大肠损失了大量元气，身体已漏，回去以后可用膳食、汤药滋补，能补多少是多少吧，这个二叔公应该比我更精通。”

    二叔公听出了话外之音，分明就是吊命的法子啊，脸色一阵变幻，也没说什么，朝石坚、钟小云拱手道谢，奉上酬银便欲离开。石坚喊住他，送了几张黄符给他们护身，以防不测。

    发现钟小云脸色不佳，想是刚才意识到了什么，石坚伸手搂住妻子的肩膀，温言劝慰道：“我们已经尽力了，能否挺过这一关要靠朱大肠自己，挺不过也是命数使然，旁人帮不上忙。”

    其实按照电影剧情，朱大肠去年就应该死了，一系列变故，使得剧情改变，朱大肠比原时空多活了一年多。类似的情况还有许真人，偏偏两人都能与石坚扯上关系，每每联想起来，石坚就忍不住心惊胆战。

    替人改命，干系太大，石坚目前的修为尚承担不起，搞不好会大祸临头，灾劫须臾而至。

    钟小云默默点头，一言不发，她已嫁作他人新妇，自不会再对朱大肠余情未了，但毕竟相识一场，看到朱大肠落到如今这个地步，不禁有些感慨惋惜。

    正伤感之际，忽地传来四眼的求救声，师兄弟三人被恶鬼打得抱头鼠窜，屋里阴风阵阵，鬼氛弥漫，幽森诡异。钟小云轻轻推了石坚一下，“看看家里都成什么样了，快点把鬼收拾了。”

    石坚也没指望麻麻地、林凤娇、四眼三人灭掉恶鬼，冲将进去，几拳把对方打得半死，御鬼宗弟子骂骂咧咧地撤掉鬼术，被迫留下恶鬼。石坚让钟小云放出食鬼蛤，一口将恶鬼吞得干干净净。

    御鬼宗弟子睚眦之怨必报，这次石坚得罪对方，已然结仇，石坚不怕仇恨结得更深些，原想趁热打铁，施展拘魂咒、寻人法，找到对方的下落，叵耐对方颇有手段，收效甚微。

    光阴易过，一晃浃旬，御鬼宗弟子不知是畏惧茅山派的威名，还是没有胜过石坚的把握，竟就此偃旗息鼓，销声匿迹，不再露面，仿佛已经离开了凤海府。

    其观道长到来，茅山派又将以始同为首的六名始字辈弟子派到岭南帮石坚，正在来的路上。钟小云也已把火龙蜈蚣、食鬼蛤、妇人心、黑寡妇、翡翠竹等几种厉害煞蛊血祭完成，实力大涨，一般人根本不是她的对手。

    底气足了，加之御鬼宗弟子久未出现，石坚便不在关注，慢慢将注意力转到铜甲尸身上。

    夜夜催动天尸阴阳转灵大阵引动月亮之中的玄阴之气，铜甲尸大肆吸收玄阴之气，实力恢复得极快，业已达到高阶铁甲尸的程度，石坚怕它力量恢复镇压不住，赶忙乾坤天锁法锁住它体内的尸气，择时修炼地尸术。

    天生特异之人，面相、精气神就会迥异于常人，僵尸同样如此。僵尸超脱三界六道之外，不在五行之中，属于天地万物中的异类，异尸是异类中的异类，也会表现出不同寻常之处。

    正如石坚眼前这具铜甲尸，它的一个特别之处就是丑。蓝汪汪的皮肤跟老树皮似的，粗糙皲裂，阔口獠牙，尸气浓厚，甚是狞恶。石坚碰到过很多僵尸，也亲手炼过不少僵尸，就从没见过长得这么丑的。确切地说，它不符合石坚的审美，看到它就觉得丑，发自内心的厌恶。

    他厌恶铜甲尸，铜甲尸也厌恶他，这种厌恶表现出来就是‘相克’。它上中下三庭的五行属性全部与石坚相反，当然不是刻意针对他，而是得到它的任何一个人都会被它克制。

    五毒天王的师父得到它，三天摔断了手，四天摔断了腿，整个人都瘫了。电影里白柔柔的师兄诸葛孔平得到它，霉运连连，真气逆行，功力大减。

    相比以上二人，石坚算幸运的了，铜甲尸先是被五太、其守道长打得实力倒退，天生邪性影响不了石坚。加之石坚修炼茅山正法和闪电奔雷拳，俱是邪气克星，抵抗力极强。

    不过随着铜甲尸实力恢复，石坚所受的影响越来越大，已经到了需要符箓护身驱邪的程度。种种迹象表明，这具铜甲尸是异尸的可能性非常大。

    异尸很特别，它们无法直接确定，因为异尸是僵尸中的异数，数量稀少，出现几率低，每具异尸都有不同的表现，哪怕天尸宗人宗主修地尸术，也没将异尸研究透彻。只提供了几种观察方法，觉得像就尝试修炼，宁炼错不放过，能炼成地尸的一定是异尸。

    地尸术修炼过程繁琐，一旦开始便须三天三夜，须臾不得离开，否则尸魂印消散，功亏一篑。

    此事重大，石坚本想把铜甲尸带回茅山修炼，可岭南到茅山一二千里之遥，旬月才能赶到，路上未必没有风险。

    瞻前顾后，患得患失，容易夜长梦多。这次失败，以后又不是没机会，石坚决定等始同六人到了以后就找时间修炼，其观道长一个阴神法师，始同、林凤娇等九个引气修士，钟小云一个蛊师，再加上几百只僵尸，何况石坚并非没有一战之力，这么多人给他护法，宗师来了也能抵挡一阵子了。

    这天日落时分，石坚、钟小云、麻麻地、林凤娇、四眼五人围着桌子吃晚饭，四眼三人已经接手义庄，每天回来，石坚都会考察他们的修炼功课，顺便过问一下义庄的事情。

    听他们说着，钟小云接过石坚递过来的碗，给他盛汤，汤里冷不丁现出个人头来，钟小云毫无心理准备，吓得惊呼一声，扔碗丢勺，全往石坚身上咂。

