    “独孤博的毒，闻名于天下，让人闻风丧胆，但是让我没有想到的是，连他自己都驾驭不了自己的毒素啊。”杨无双惊叹的说道：“碧磷蛇毒，毒害了别人，也毒害了自己。”

    千仞雪点了点头，如今，一切的不明白，也就都说通了。

    独孤博身中的剧毒是武魂所产生的毒素，这种毒素，会潜移默化的侵蚀个人的身体，并且因为武魂遗传的缘故，一代代的遗害自己的族人。

    这也就是为什么明明是天才的独孤博，却没有发挥出自己天才该有的实力，成为了当前最弱的封号斗罗，被菊鬼，佘龙刺血这些比他年轻的人不停的超越。

    这也就是为什么，独孤家族代代英年早逝，活不过五十岁，平均寿命连普通人都不如。

    .......

    “那么你知道解决独孤博身中武魂毒素的办法吗？”千仞雪问道。

    杨无双思索了一下，说道：“属下或许知道一个解决的办法，但是这种办法治标不治本。”

    “说！”

    “那就是找一块魂骨，然后将自身的毒素慢慢的逼入到魂骨当中，魂骨作为容器，容纳自身的毒素，可以缓解这个问题。”杨无双说道。

    “哦，那为什么说这种方法只能治标，不能治本呢？”千仞雪问道。

    “魂骨作为容器，容器的量不能无限制的容纳自己身上所产生的毒素，而碧鳞蛇毒，却不停的产生着毒素。”杨无双说道：“而且，魂骨已经与魂师的身体融为一体，魂骨就是魂师身上的骨骼，最开始的时候，魂骨能容纳毒素的时候，这并没有什么问题，但是一道毒素超过了魂骨的承载上限，魂骨就废掉了，溢出来的毒素会重新侵害魂师的身体，而废掉的魂骨，也就相当于一个人废掉了自己身上的骨头一样。”

    “如果是四肢魂骨，倒还好说，但若是脊柱的魂骨，或者头部的魂骨用来承载武魂的毒素的话，那么一旦毒素重新爆发，那就是这个魂师的丧命之时了。”杨无双说道。

    千仞雪打了一个激灵。

    脊柱和头部是一个人身体重要的部位，真把毒素往头部魂骨去逼的话，那不就等于你成天脑袋上顶着一个随时爆炸的毒囊，魂骨废弃，毒素溢出，直接侵害的就是你整个人的脑部了，那还有活路可言吗？

    脊柱对于一个魂师的身体同样重要，如果脊柱废掉，整个那就都瘫痪了，蔓延出来的毒素，将直接侵害整个魂师的五脏六腑，那同样没有活路可言。

    “并且，以魂骨来吸纳毒素，这种方法，能缓解自身的问题，可以让自己多活一段时间，但是却解决不了独孤家族的遗传问题，最大的问题就是，你的后代都会受到这种毒素的影响，你总不能，每一代都准备魂骨吧。”杨无双说道。

    魂骨何其稀有，有的封号斗罗甚至自己全身上下，都没有一块魂骨。

    “不过，这对于独孤博而言，是眼下一个可以活命的方法，我听说，独孤博也拥有一块万年头部魂骨，这一块魂骨应该能让独孤博借此在多活二三十年的时间吧。”杨无双说道。

    杨无双提出了建议，剩下的就看千仞雪的抉择了。

    这对于一个即将命不久矣的人而言，不失为一个好的办法，千仞雪也可以借此掌控独孤博，但是——

    独孤博身上那鼎盛的气运，让千仞雪心中有些不确定。

    虽然杨无敌说独孤博命不久矣，千仞雪却不这么看，因为独孤博身上的气运就代表着他与气运之子有很深的关联，未来，极有可能是气运之子解决了独孤博身上的毒素，从此独孤博与气运之子联系在了一起。

    气运之子是怎么解决独孤博身上毒素的问题，千仞雪怎么想也不可能是用这种满是缺陷的办法。

    万一，千仞雪用魂骨的办法解决了独孤博身上的毒素，哪一天，气运之子出来，指出了独孤博这个方法的缺陷，然后在拿出更好，更有效的办法来治疗独孤博的话，那独孤博还能让千仞雪掌控吗？

    这是极有发生的事情，千仞雪看了杨无双一眼之后，问道：“你除了这个办法以外，还有别的好办法吗？”

    杨无双说道：“这是我所知道的目前而言最好的办法了，其他的办法，就只能看运气了。”

    “看运气？”

    “若是有解毒的仙品的话，可解独孤博身上的毒。”杨无双说道。

    “何谓仙品？”千仞雪问道。

    “仙品，顾名思义，此物天上有，人间几回闻呢，仙品可以提升人的天赋，进化人的武魂，亦或者是人间的圣药.......”

    杨无敌花费了大量心思向千仞雪介绍了仙品这一个概念，千仞雪听到仙品也起了兴趣，结果杨无敌的一句话，却给千仞雪泼了一盘冷水。

    “仙品虽然，但也得看机缘啊，就算是运势逆天之人，一辈子也不见得能够遇到一株两株仙品。”

    “若是能够获得幽香绮罗仙品，在服下去，就能让独孤博形成百毒不侵之体，这也解了独孤博身上的毒素。”

    说道幽香绮罗仙品，杨无双则是一脸向往的表情。

    “但是——但反过来，也让独孤博成为了毒素的绝缘体。”

    “一个没有毒的毒斗罗算什么毒斗罗啊。”千仞雪摇摇头，她要的是有价值的毒斗罗效忠自己，失去了毒的毒斗罗对自己有什么价值？

    这个方法也被千仞雪pass掉了。

    “不过，看起来，你们杨家对于幽香绮罗仙品似乎很感兴趣啊。”千仞雪说道。

    杨无双说道：“那是当然的，我们杨家是玩毒的家族，但是善于用毒，并不代表每一次都不会失手，毒是一把双刃剑，即害人，也害己，倘若我们能够拥有一株幽香绮罗仙品，就可以放心的制毒用药，去深入研究我们想研究，却不敢研究的剧毒领域，这是一株我们破之一族苦求了数代而不得的仙品。”

    千仞雪开玩笑的说道：“你说，若是幽香绮罗仙品在我们武魂殿的手中，你哥哥是否会乖乖的归顺于我们呢？”

    杨无双沉默了，良久，他说道：“有可能.”

