    一波中上两路齐开花，KING众人势不可挡，速度掠夺野区资源，而且下路的马平二人组趁着SNAKE去中回防的时间吃了一大波兵线，回城时装备再添增益。

    赚得盆满钵满。

    16分钟，姿态才直接裸出吸血枪，而已经收获4-0的李晏已经超前做出了幽梦+布甲鞋+小饮魔刀。

    7.6版本更新后, 拳头有意降低穿甲统治力，于是加强了忍者足具的属性，收益怪高，高到连AD位都出。除非遇到全AP阵容，一局八九双布甲鞋是职业赛场上的普遍现象。

    KING除了Pyl全是布甲鞋，这样一来, 克烈、男枪和EZ瞬间哑火, 妖姬的伤害也没优势局那么夸张。

    “连续两波的运营转线和Yan的游走支援将KING开局的小不顺完补了回来啊，”记得感慨道，“并且麻辣香锅吃到不少助攻，劣势已经完全追上来了。”

    “男刀的伤害非常可观啊。”苏小妍评价道。

    她一时间有些想不通，KING的优势来得太突然，接连两波起节奏，比分直接拉大到8-0，破两路防御塔，领先五千经济。

    李晏的补刀与妖姬基本持平，142刀：146刀，几乎持平，小龙团再断一波下路的节奏，现在EZ的装备只有散件+女神泪，没鞋，也没钱合成破败王者之刃。

    现在他贴脸的输出相当恐怖，RQAW+雷霆的伤害，一般的小脆皮根本吃不住。

    Sofm的男枪是彻底不敢招惹了。

    先前他还领先经济，但现在野也不敢刷，更没处吃兵线，装备在出完布甲鞋之后就停滞不前了。

    换句话说, 现在的野区，还不知道是谁反蹲谁。

    他只能老老实实跟着C位走，尽可能保护自己的下半区。

    Mlxg则一直在中路保驾护航，顺便去上路保护金贡推线。

    李晏肆无忌惮地进Sofm蓝区，遇见就是一套，逼得他只能找队友掩护。但任他们谁能在野区逮住一个男刀呢？

    这英雄的E技能绝对堪称逃生界之最。

    好在它有个惩罚机制，同一处墙体有翻越冷却期，也算限制了一些游走能力。

    不过对于老男刀来说，峡谷地形并不是一个整体，很多区域可以只翻一半，留一半当后路，并且他们很懂得合理利用全图的地形冷却，提前为下次铺设Gank路线。

    李晏虽然不是男刀绝活哥，但论对技能机制的熟悉，看的总比S7的玩家多。

    进一趟野区，便是在Sofm和姿态面前耀武扬威一次。

    Sofm本想借着首发好好发挥一下的，奈何装备差距太大，外加自己也拿男刀没什么办法, 只能吃这哑巴亏。

    “Yan这名选手真是越打越手热。”苏小妍称赞道。

    不少选手会在季中出现状态起伏, 尤其是新秀, 膨胀是每个人的必经阶段，但李晏没有。

    “是的，现在Yan的装备成型，马哥装备也很好，KING的后期能力也同样有所保障。”

    记得不禁有些忧心，SNAKE虽然无望季后赛了，可也要保证名次和小分，不要沦落去倒数第一打保级赛啊。

    19分钟，SNAKE抓到金贡，终于实现了零的突破，但仍没机会推进上路外塔，这个人头的价值很低。

    KING继续运营着三路兵线，靠李晏施压扩大推进优势。

    金贡身上装备已经日炎+幽魂斗篷+燃烧宝石，在野区逮住水晶哥的卡尔玛一顿胖揍，Sofm救队友心切上来A了两下，哎嗨，没掉血，好气。

    镜头聚焦在野区时，李晏又在上路完成单杀，引燃烫死姿态的妖姬。

    “这不会又单杀了吧。”

    “嗯，被动配合点燃烫死了。”

    单杀是预料之内的事，0-0-0的对位单杀跟4-0单杀1-1的期待感是不一样的，解说的语调没什么波澜。

    只是无论4-0还是0-4，战绩都是选手亲手打出来的，无话可说。

    SNAKE众人只得饮恨龟缩中路塔下，大嘴随便喷了两口，伊泽瑞尔的头像就在冒红光了。

    李晏没有管正面战场，带着一身豪华装备去找芙兰朵带线，推完就钻进野区刷野。

    20分钟，217刀，领先妖姬40刀之多。

    他必须玩的毒瘤一些，经济上半区经济全贪，来确保自己的爆发期更加持久，这样观众才会更加享受。

    由男刀限制克烈的最大好处，就是能利用E【刺客之道】完美化解掉R【冲啊啊啊啊！】。

    不仅要限制，21分钟，芙兰朵小脾气上头冲锋上来，马平二人组当即包抄到上路，完成一波抓单击杀。

    好不容易夺回的上半区再度失守，石甲虫、红Buff全都被李晏和Smlz分食刷空，继续扩大优势。

    22分钟，李晏将暴风大剑和锯齿短匕合成，获得第二件成装【德拉克萨的暮刃】。

    “现在SNAKE能做的事情很优先了，碰面就要死。”记得说道。

    KING众人已经有些打嗨了，一向稳健的马哥居然孤身一人追到高地，开着W【生化弹幕】狂喷EZ，逼得Mint交出E+闪现逃回泉水。

    23分17秒，KING四个人开动大龙，李晏在龙坑上方蹲有缘人，刚见面就把姿态打了个半血。

    “这泰隆太夸张了吧，一个人顶着三个。”

    “大龙稳稳拿下，Yan带着Buff继续往野区走......这是看到谁了？哦EZ......”两位解说已经不再解说他的连招了，毕竟这局是他的个人秀。

    众人回家整顿，进而逼中路高地，比分在最终扩大到18：1，KING一塔未破，轻松拿下比赛。

    此时现场的解说和观众终于回过神来，不免都有些兴致缺缺。

    碾压啊！

    这什么情况，为什么SNAKE这么不经打？

    观众们现在看KING的感觉，就好像看着一个刚领来的小屁孩，表面上孱弱无力、不声不响的，突然把一大群厉害的大孩子全欺负了一遍。

    尤其SNAKE，也是老队伍了，就这么被三拳两脚打扁了......

    职业赛场上会有碾压局，比如“十一比零我上我也行”这类观众们第一反应是觉得不可思议，其次才是细细回味。

    “恭喜KING，又是2:0，继续保持连胜！”记得说着最后结语，舞台聚光闪烁，聚焦在KING众人身上，“第八周仍未尝败绩，他们正在向LPL的的最高连胜纪录发起冲击......”

    “接下来他们还有四场比赛，其中包括本赛季另一支连胜队伍WE！”

    “......但从现在的情况来看，KING选手的个人实力和整体战术风格堪称完美，看看剩余四场的队伍能不能给他们施加压力，从他们手上取得BO3胜利吧！”

    此战之后，舆论风向再度转变。

    因为近期突然起势，再加上李晏这号霸主级人物崛起，来到现场乃至屏幕前观看KING比赛的观众人数达到了空前的高峰。

    接下来是A组末位的NB和VG，与首轮对抗情况完全一致，老将状态不稳定，新人难当大任，一前一后再度落败。

    之前靠烧烤摊中野跟KING打得有来有回的VG，第二轮表现完全拉胯，迅速被2：0抬走，省下一笔加班费。

    他们这赛季算是彻底凉了，目前比分3:11，提前跟LGD确定AB组倒数第一，剩下两局战况如何，打得都叫人情世故了。

    高德伟更好，提前给放了个长假，最后两周直接由LGD.Y的新人顶替自己上场。听Pyl说，他现在天刀全天候在线，随叫随到，好像还迷上了国外一款FPS游戏，天天开着加速器跟一群歪果佬抢天梯。

    李晏知道他在干什么。

    这一世，韦神照样放下了皎月的长刀，端起了98k。

    常规赛十四连胜，之后，最后两座大山便是EDG跟WE。

    官方的安排冥冥中促成了春季赛的热度巅峰，谁也没想到，这支战队的最后两个BO3，一个是常规赛十六连胜纪录保持者EDG，另外一个，是异组头名，同样保持连胜的WE。

    再遇EDG战队，KING又是艰难打满。

    三场比赛，两位打野，厂长和爱萝莉不遗余力打出两套完全不同的战术体系。

    越是赛区季赛后期，EDG状态就越火热，这也跟他们的队史悠久、俱乐部整体偏传统有很大关系——“后知后觉”。

    选手也好，教练组也罢，必须要挨过打才能反思自己，明白道理，根据已有的得失信息再去分析利弊，反推别人的战术思路。所以他们一贯是内战幻神，却很少有主动创新，拿出推陈出新的阵容思路的时候。

    外战拉胯也是这个原因，世界赛没人给你挨打后再分析的机会。

    别人藏的是杀招还是飞机票，不会在训练赛里告诉你的。

    等他们把一支队伍研究透了，就能靠选手实力打明白比赛了。

    爱萝莉第一局出场，很明显对Mlxg处处盯防，全程围绕着中野联动来打。

    Scout也非常有锐气，他本来就爱玩刺客，S6赛季也拿出过劫、泰隆之类的英雄乱杀，这赛季更是轮到他扛起Carry大旗了。

    一抢到妖姬，小学弟打得就非常激进。

    可是李晏也真是个硬茬。

    论硬，他称LPL第二，这赛季便没人敢称第一。隔壁旺仔？实在过于柔情似水了。

    打SNAKE的时候，全队都有点飘了。这次他很冷静，逆版本拿了中单丽桑卓，充当队伍中稳定军心的人。

    事实上，冰女什么版本都能四六开对线。Scout每每上来换血，都能被他打出漂亮的反手，占不到什么便宜。

    Fireloli和Mlxg都是年轻选手，不是在抓人就是在反蹲，要么就是在支援打架的路上，全局对抗拉满。

    前期，Scout一直被李晏压着，第二个蓝Buff还被Mlxg抢了，兵线压力很大。

    小学弟心急，想快点破掉中路的死局，但冰女两个Q清线，妖姬却要WQ等时间，从时间上来说，他还是管不住李晏的游走。

    作为春季赛补强的引援，Zet的交流水平有了很大进步，没怎么被抓到破绽。

    但联动，还真就赢在一手冰女的硬控。

    EDG下路选出了维鲁斯+璐璐，李晏大招稳定给辅助，一直防着R【野蛮生长】和变形术，导致Meiko全局零作用，大招一直打不出效果。

    这样，香锅的盲僧就如入无人之境，天音波打团就瞄维鲁斯，交给金贡和李晏解决侧翼的妖姬。

    EDG的联动意识明显比赛季初好太多了，率先将下辅二人组转移当上路发育，KING紧跟着也做换线应对。但这毕竟是被牵着鼻子走，一直没在资源置换上占什么便宜。

    没想到，金贡的鳄鱼被上野二人包夹，骗出两个闪现不说，还险些把爱萝莉反杀塔下，拖延了足够长的时间。

    EDG上野突然节奏断档。

    KING众人趁机入侵野区，李晏的冰女再次抢走蓝Buff，小学弟的妖姬更加难受。

    李晏掌管指挥大权，下半区的关键眼位发现了Zet的动向，众人快速转线到下，继续拿EDG下路二人组开刀，四人包夹再杀下路二人组。

    十七分钟，经济差距来到两千左右。

    EDG并不是完全密不透风，尤其遇到强有力的节奏发动者时，这才容易在团战拉扯中出现漏洞。

    李晏作为节奏发动机器，中期一直由他不断E卡墙体加快Gank节奏，打得EDG各种措手不及。

    反观爱萝莉和Scout，就好像两个技艺还没学精就出来练手的学徒，操作没什么问题，但就是不怎么懂灵活变通。

    28分钟，EDG发起定胜负的大龙团战，Scout强行进场切后排时被李晏精准定住，配合Smlz的输出将他击杀。

    而妖姬一死，EDG的阵型也相当于打破了平衡，被KING众人逐一击破，最后只剩Koro1残血逃生。

    整局比赛看下来，真的是赏心悦目。

    抛开几个下饭的小失误不谈，双方要运营有运营，要操作有操作。

    BO3第二场，EDG打野轮换。

    厂长本赛季就上了两个小场，对位的都是KING战队的Mlxg。EDG也把这位老将当成了新人教科书一般使用，就是要上一课。

    不得不承认，厂长在缜密程度上，确实比Mlxg好太多了。

    抛开打团爱把后背露给别人看这个缺点之外，厂长劣势局的处理绝对值得无数打野模仿借鉴。

    老将久未登场，终于又在Mlxg身上找到了年轻的感觉。

    同样是逆版本，厂长祭出招牌挖掘机，疯狂偷KING的F6，Mlxg的鸟一整局都没怎么安分过。

    Nofe教练看着不断黑下去的“KING.Mlxg”这个ID，脸上挂着奸诈的笑容。

    本来EDG是想把厂长放到季后赛当底牌使的，整个春季赛是不是放消息说要上场，骗骗粉丝应援的门票钱......结果现实永远是分数和名次更要紧，毕竟这能决定你还能再卖几次门票。

    15分钟~20分钟这个关键节点，厂长不断找Mlxg的麻烦，接连造成两波击杀，正面对抗占据绝对的优势。

    在雷克七的掌控之下，Scout终于找回状态，朝下路支援了几波之后，率先打开了局面。

    KING的刺客打架阵容被化骨绵掌打了回去，29分30秒，厂长带队拿回一分，将比分扳成1：1平。

    第二局结束，场下和线上直播间观众们表现出的热情异常高涨，这局BO3所受到的关注度竟然飚升到了春季赛以来的新高。

    这并不仅仅是因为EDG这样的豪华明星战队，归根结底，能引发这么大的关注，主要还是“能否打破KING连胜”的话题热度。

    当然，这不仅是媒体希望第一时间报道的，也确实是很多玩家最为关心的事。

    谁不想亲眼见证一个王朝的崛起呢？

    于是，这15分钟中场休息，各路电竞媒体号加班加点，提前报道出了这场比赛的赛事前瞻。不过从头到尾，KING出现的次数很少，更多的，是KING.Yan这个名字。

    其中还穿插了不少厂长的赛前采访内容。

    “李晏这名选手，可以说是今年的最强新人吧，说他一手创造了KING的成绩其实一点都不过分。他的实力毋庸置疑......但如他所说，队伍是一个整体，不能仅看一个点。”

    “我也会用我的实力证明，KING整个春季赛的无敌战绩将定格在这场BO3，起码带着一个败场走进季后赛。很遗憾，这世界上虽然有奇迹，但很多东西是不会轻易改变的，比如我们EDG的统治力......”

    “......”

    答案，还是要BO3的最后一场揭晓。

    休息室里，薛默一直在开导着Mlxg，反复告诫他不要因为一个选手而左右场上发挥。

    Mlxg呼吸都急促了，他这人性格就是带着点倔，倒不是怂。

    面对别的选手，他相信这世界上真有所谓的“恐锅症”，但对于自己，他绝对没有什么“恐7症”，就是气自己为什么总是打不过同一个人。

    顶多叫克制关系！

    不过多亏薛默对五个选手足够了解，大家也互相非常信任，在BO3决胜局完全听从安排。

    翠神打野是不可能这场就出了——厂长反而最喜欢打这种拼节奏的打野，Mlxg对自己的熟练度也不自信。

    而打野玩到最后，比的是什么？

    不是硬实力，是找爹的能力。

    认清楚场上谁是真正的Carry大腿。

    习惯这东西短时间是改不了的，也是各大战队最爱研究的，既然厂长专克莽夫，那就把习惯贯彻到底，靠硬实力怼过去。

    李晏突然要向队友散播父爱，一时间还有点不太习惯。

    被摁到场上的时候，这种父性的光环油然而生。

    “KING的一贯打法大家都很了解，中路是关键点。看看厂长这表情也很认真了，这把又是一场中野的较量。”

    “又是冰女吗？狮子狗冰女、蜘蛛辛德拉，这是要硬碰硬了！”

    “可是KING这边并不占优啊。”

    李晏知道这局的对抗一定会拉满，还是他们的经典阵容，下路大嘴璐璐，明打后期Carry，实则靠璐璐支援打野打开中期优势。

    BP快速结束，两边粉丝的呐喊声相当起劲，都是花钱进来喊口号的漂亮小姐姐。

    镜头从召唤师峡谷上空掠过，始终停留在中路的对抗上。

    李晏在下方F6门口站着，谨防厂长搞事。

    “不慌咱们，照常打。”他标记着小地图。

    “这把我们下路稳着呢。”Pyl鼓励道。

    因为对线谁都占不到好处的缘故，李晏和Scout都打得非常保守。

    厂长也没有入侵的举动，因为暂时没有Mlxg的视野，他也不敢轻易动中路。

    “金贡，鳄鱼给视野了吗？”李晏继续pin信号，示意Koro的鳄鱼。

    “没有，他在塔下没出去过，可以来。”

    “卖一下，辛德拉不知道我去。”

    金贡立刻会意。

    这时候，他们就要发挥前期的越塔优势了，金贡的卡密尔、李晏的冰女，外加狮子狗的伤害，想杀鳄鱼绰绰有余。

    恰好辛德拉消失在中路，却也没出现在上方视野之中，李晏立刻排兵布阵，安排Mlxg的下一步行动。

    “来来，你去看厂长的红，爆果过去......”

    “我先抗！”

    “OK，这波河蟹我不吃了！”

    Mlxg果断放弃面前的河蟹，作为一个好打野怎么能贪这点蝇头小利？当然是先配合队友的战术！

    李晏不禁暗自佩服，且不论绝不绝食，执行力真是个好东西！

    当Mlxg放弃掉面前的野怪，在等级、经验劣势的情况下直奔厂长野区时，EDG后台的教练组和解说都有点不明所以。

    “他怎么不打了？”

    “都A出去两下了，没道理的呀，那这样厂长过来还能再吃一个河蟹，双河蟹开局吗......”

    “这是要越！强行越Koro的塔！”

    “这......难道是卡鳄鱼的经验和状态条吗？这理解我属实跟不上了！”

    厂长刷完红Buff，眼观三路，发现中路正在上演空城计，立刻觉察到了不对。

    “可以上了！越越越越越越！”Mlxg从草丛露头，大喊着。

    跟着香锅一起大叫的，还有EDG的教练团。

    Nofe真想加入队内语音，让童扬抓紧向后撤退！

    “来了！这波是相当提前的三包一！时间点卡的非常好，厂长第一时间过不来！”

    一时间，Koro眼前逼上来三个人，那块暗蓝色的冰面，似乎已经有数月未出现在眼前了。

    W【冰霜之环】！

    三人集火之下，齐力打掉了他剩余的三分之二血。

    李晏WQA打完伤害立刻撤退，换金贡和Mlxg轮流抗塔，撤退很及时，没有被赶来的厂长换掉。

    这一瞬，在基地看比赛的各家战队都找到了熟悉的感觉。

    他们突然想起，那一日，被KING中野支配的3级Gank的恐惧。

