    众人都以为宋昭是妥协了。

    顾皇后面上闪过浓重的快感。

    如果说之前她针对宋昭是为了太子的大业。

    可现在更多是为了她心中的嫉妒。

    宋昭的优秀与气度，远远超过年少时的她。

    顾皇后看见宋昭那双干净明媚的眼睛，就忍不住想让她经历折磨苦楚。

    还有什么是比嫁进深宫，伺候一个糟老头子，且为了活下去，还要跟不同女子争宠更痛苦的事情吗？

    宋昭迎面走近澹台漠。

    男人疏冷的眸子望着少女精致的面孔，指尖捏着的长管烟雾缭绕。

    他看到少女望过来的清澈眼底拢上了冷冷的薄雾，静如寒潭，晦暗如深。

    澹台漠嘴角挂着浅薄的笑。

    下一瞬。

    宋昭拿起他面前倒满的美酒，朝着契约上签字盖章的地方，浇下去。

    少女指尖白皙好看，捏着金樽的姿势优美如雕像，灯光下，那清亮的眼睛亮如星辰，眉眼很淡，黑白分明的眸冷若寒潭。

    可她的举动，却惊悚到四周众人倒抽一口凉气。

    “昭阳郡主！”顾皇后面色巨变，愤声道，“你这是在做什么？”

    宋昭一眼扫过去，乖戾在眸心悄然上浮，嗓音冰冷，“本郡主的婚事，几时轮到这一纸契约来做主？”

    她扬手，将金樽狠狠砸在地上。

    不管是姿态还是语气。

    狂到了骨子里。

    整个御花园都笼罩在她的低气压里。

    众人惊呆了。

    昭阳郡主这也……太他娘的帅了吧！

    虽然行为有点愚蠢，可却是历来众多和亲女子想做却不敢做的事情。

    “你——”南越众使节正欲发难。

    澹台漠微微抬手，清隽的指尖夹着烟，看了宋昭半晌，眼底有一丝难辨的笑意。

    小女孩年纪不大，气性不小。

    元淳帝不怒而威，“昭阳郡主莫要放肆，和亲是为了两国交好，你身为大盛朝一品郡主，又是将门嫡女，理应为国分忧，前往南越和亲。”

    宋昭精细眉眼微抬，掀了掀眼皮，盯着元淳帝瞧了瞧。

    元淳帝被她盯得背后发凉，只觉得帝王颜面尽失，心生恼怒，正要发作。

    此时，一阵悠扬的旋律响起，打破了宴会紧张的气氛。

    吃瓜观戏的众人莫名松了口气，顺势看向从门内跳进来的一众舞姬。

    舞姬们穿同色系露肚脐眼的异域服装，边拍手边围绕着中间一名穿淡粉色轻纱蝶羽衣的美人。

    美人团扇遮面，舞动着妖娆身姿，媚眼含春，看的男人们蠢蠢欲动。

    顾皇后却很烦关键时刻被打扰，怒道，“是谁让舞姬进来的，还不停下。”

    乐师纷纷停下。

    舞姬也纷纷安静。

    唯有那位团扇遮面的美人，像是跳入迷，还旋转着往元淳帝这边靠近。

    元淳帝原本因宋昭震怒的神情，在扫过忽然靠近的美人，不禁一怔。

    这美人看着感觉好熟悉。

    元淳帝怔忡间，竟然没有呵斥靠近的美人。

    而美人忽然踩滑脚，软软的倒在了元淳帝身上。

    “放肆。”顾皇后反感这种趁机勾引元淳帝的下贱坯子，反手就把美人拽出来一推。

    “啊。”美人轻轻的哼，婉转千回。

    听的元淳帝心口一酥。

    “来人，把这俾子带走杖毙。”顾皇后道。

    下一瞬，元淳帝扬手一掀。

    顾皇后被推倒在地。

    眼睁睁看着元淳帝扶起地上的美人，随即失神的哑声道，“蓉儿！”

