    那是很让人难忘的一幕画面，画面里，一个绝色少女背着手，在天空上显露出其美丽的身姿，带着似有些害羞的红晕，她轻步在那天空上，一步步走下。

    她的腰很纤细，淡绿色的长裙将其妙曼的身姿隐藏在内，袖口上绣着浅红色的星纹，银丝线勾出了几片祥云，双眸灵动带羞，若含春水，清波流盼间，头上凤钗坠下的几缕晶莹剔透的珠子在微微摇摆。

    那珠子在阳光下散发璀璨绚丽，可却无法遮盖这少女容颜之美的丝毫，而是成为了映衬，使得而这少女有种让人望之惊艳绝伦之感。

    香娇玉嫩的秀靥，宛若花娇，走来时风吹了青丝，使得她抬起背着的右手，那指如削葱根的美，将发丝挽起的动作，还有带着羞涩的目光，一颦一笑动人心魂。

    “小妹雨萱见过苏大哥。”这绝色的少女渐渐走近，在距离苏铭十多丈时，她轻声欠身，一股淡淡的清香飘来，让人闻之若沁入心扉。

    在那少女的身后，一条黄色的土狗，连跑带颠的跟随在后面，伸出的大舌头还有口水落下，这土狗的后面，则是激动的钱辰，那仿佛快要哭出来的表情，眼泪在眼圈里，望着苏铭。

    还有就是在最后面，就连走路的样子都有些猥琐的秃毛鹤所化老者，搓着手，明明没有丝毫气质可言，但却偏偏装出一副风轻云淡，仙风道骨的神情，与其走路的样子，形成一种视觉的冲击……这……绝非凡人可以领悟。

    秃毛鹤所化的老者，苏铭虽说是第一次看到，可那来自那老者身上一股浓厚的猥琐与那神情的道貌岸然，苏铭根本就不用去猜测，能将这种复杂的感觉融合为一体，还沾沾自喜的，在整个蛮族大地，找不出第二个。

    至于那土狗，苏铭在看去时，目光微不可查的一闪，移开目光看向了那少女，不得不说，这少女是苏铭记忆里自己所看到的女人中，可以说绝伦的一个，无论是相貌还是气质，还有那种害羞的样子，都没有任何女子，能与其媲美。

    但不知为何，苏铭在看到这女子的一瞬，他有种对方身上似藏有利刺，若轻易碰触，立刻就会被那刺扎中之感，且这刺，似带着可以杀人的剧毒。

    苏铭在看着这少女，同时这少女也在打量苏铭，二人的目光在半空中碰触到一起时，那少女羞涩的一笑，低下了头，自然而然的避开了苏铭的目光。

    苏铭身旁的二师兄干咳了一声，他抬起头，下意识的侧脸对着阳光，随后似觉得有些不妥，又干咳了一声，向着那少女露出温和的微笑。

    “小姑娘，什么时候和我家小师弟成亲啊？”

    他这话语太过突然，其内表达的含义又极为的突兀，这种不按照常理说话的方式，在这句话被说出的一刻，不但苏铭愣了，那装作害羞的少女也是一下子睁大了眼，脸上的羞涩也都顿时消失。

    就连旁边那土狗，都是张开嘴后忘记了收回舌头，大量的口水落下……秃毛鹤倒吸口气，盯着苏铭的二师兄，大有一副遇到了前辈高人的感觉，至于那钱辰，则是完完全全的懵了。

    四周在这一瞬，顿时寂静下来，只有二师兄在那里温和的微笑，那一副人畜无害的样子，让阳光映照在侧脸上的动作，还不时的调整方位的举动，让这场面寂静了半晌。

    “二师兄，我……我不认识她。”苏铭苦笑，下意识的捏了捏眉心。

    “胡说，你不认识她，她怎么会知道你姓什么，小师弟，这是终身大事，当年你离开第九峰后，师傅专门把我和虎子，还有你大师兄叫到一起，讨论了三天三夜啊，就在讨论你的终身大事，如今苍天开眼，没想到小师弟这么有本事，有这么漂亮的小姑娘主动追来。

    唉，可怜你二师兄我，如此风华绝代，如此妙曼可人，如此……呃，这是形容女性的吧？”二师兄眨了眨眼。

    “二……二师兄……我……我也不认识他……”那绝色少女睁大了眼，呆呆的看了二师兄半晌，连忙俏声开口，身子更是下意识的退后几步，她觉得眼前这个苏铭的二师兄，实在是太可怕了。

    这种可怕的程度，甚至比那冥皇都要恐怖，那冥皇也知道让人说媒，让自己嫁给那个四皇子，可这苏铭的二师兄竟然第一次见面就如此开口，还一副理所应当的样子，这让这少女一时之间根本就摸不透对方的心思。

    这种不按照常理说话的方式，让苏铭苦笑，让那少女下意识的退后，可在秃毛鹤那里，却是双目冒光，他近乎崇拜的望着二师兄，内心在不断地嘀咕着。

    “学会了，他鹤奶奶的，原来说话可以这样啊，鹤爷爷我今天遇到高人了，看来以后要多学学这样的说话方式，这才是高人，这看起来，才是高深莫测，这是更高的唬人境界。”

    “原来真不认识啊，那也没关系，如今这不认识了么，小姑娘你看我家小师弟，多么的风华绝代，多么的妙曼可人，多么的……总之，你看他多好啊，就这样吧，今天二师兄我做主，给你们证婚好了，从今以后，你就是他媳妇了。”二师兄温和的开口，话语虽多，可却不疾不徐，双眼隐隐露出神圣的光芒。

    “就这样吧，小姑娘，你叫雨萱是吧，也不用你拿太多的嫁妆了，这个……把这条土狗送来就可以了，我看这土狗不错，可以看家护院的，另外你要是有什么姐妹，记得给二师兄我介绍一下啊。”二师兄看着那土狗，仿佛是看自己家之物一样。

    面对二师兄这样的目光，那土狗浑身哆嗦了一下，连忙后退几步，向着二师兄呲牙，低吼起来。

    “阁下一路跟随，所为何事。”苏铭内心苦笑，任由二师兄在那里劝说，他心知二师兄绝非无的放矢之人，之所以如此，必定有其用意，或许是看出了一些什么。

    毕竟这少女隐藏的方式极为奇异，苏铭也并非是早有察觉，而是在方才与那阵法之身掀起的冲击中，察觉扫了天空有一个区域有些异常，隐隐有种熟悉的波动。

    那波动来自秃毛鹤，来自钱辰，这才让他有所察觉。

    面对苏铭的话语，那少女眼珠一转，身上的羞涩还有那种种华贵的气质，都在二师兄那接连不断的话语中被生生消散，此刻表现在这少女身上的，是一种古灵精怪之意，那忽闪忽闪的大眼睛，似每眨一下，就有一个念头在其内心出现。

    整个人看去，绝色依旧是绝色，但更多的，却是像一只小狐狸。

    苏铭眉头一皱，对方身上那种藏有利刺的感觉此刻越加的强烈，且这少女身上的气息极为古怪，不是仙族的修为，也不是蛮族的气血，而是存在了一股与死气有些相似，可却不同的波动。

    这波动甚至让苏铭的魂都有所牵引，似要散出一些，逼向那少女。

    这种古怪的事情，让苏铭极为警惕，他大有深意的看了那少女一眼，没有继续去追问对方为何知晓自己，而是那目光看向了钱辰与秃毛鹤。

    “还不归来！”苏铭冷哼一声。

    钱辰立刻激动，迟疑了一下后，他连忙快速的从少女与土狗身边化作一道长虹，飞到了苏铭身旁，眼泪汪汪，险些要拉着苏铭的袖子大声哭泣，可见这段日子他受到的折磨，是多么的凄惨，让一个本不能在这里飞行的人，学会了飞行……那秃毛鹤见钱辰安然离去，也悄悄的迈出了几步后，速度骤然加快，直奔苏铭而来，在苏铭身边后他内心松了口大气，又变成了得意洋洋，不可一世的摸样。

    “二师兄，我们走吧。”苏铭看向二师兄，身子缓缓退后，那少女给他的感觉太过诡异，还有就是那土狗，即便是以苏铭如今的修为，也隐隐感受到了其体内似蕴含了极为强大的威压。

    此刻在苏铭的身后，有数百长虹正疾驰而来，那是命族在外等候之人，在看到了大叶仙宗崩溃后，担心苏铭，故而赶来。

    “你……哼，人家还能所为何事，没错，我是跟随了你一路，不过要不是我，你当初在死海上与帝天交战，岂能那么容易就离开，要不是我，你早就死翘翘了。”那少女不知最后起了什么心思，声音很是清脆，望着苏铭，生气的传出话语。

    “你……你忘恩负义！”

    苏铭听闻此话，目光一凝。

    “哈哈，原来是这样，方才还说不认识，雨萱小姑娘啊，二师兄算是看出来了，你是早就对我家小师弟起了爱慕之心啊，罢了罢了，这婚事就这么定了。”二师兄微微一笑，眯起双眼，看向那少女。

    “一切听二师兄的。”这少女看了苏铭一眼后，脸上再次露出羞涩，低着头轻声开口，可她内心却是得意的在嘀咕着。

    “哼，这苏铭我当初卖的价格亏了，要跟在他身边，这样那两个老家伙来了后，要狠狠的再宰他们一笔，我雨萱做生意，岂能亏了。”

    “二师兄……”苏铭苦笑。

    “小师弟，此女不错，真的不错。”二师兄微笑，看了眼那土狗后，向着苏铭似有深意的点了点头。

    （未完待续）

