    不行，绝对不能让他再说下去了，要是再说下去，恐怕自己到时候，就是跳进黄河也洗不清了。

    想到这里，秦铭上前一把将手机夺了过来。

    秦铭突如其来的举动，令小哑巴防不胜防。失去手机的她，泪眼朦胧地回到床上，抱着被子哭了起来。

    这个时候，秦铭也顾不得她，对着电话赶忙道：“梦瑶，你身体怎么样了？”

    “挺好的，你什么时候回来？”

    “孙副厅长那没事，我明天就回去。”

    “嗯。”刘梦瑶说着，顿了顿继续道，“婶子那里你放心，她现在挺好的，在我姐那住呢。”

    从刘梦瑶的语气中，秦铭能听得出，此时她的心情很是不悦。

    “有你在我当然放心。”秦铭连忙拍马屁。

    对于秦铭的殷勤，刘梦瑶似乎并不领情。

    “行了，我累了，就这样吧。”刘梦瑶说着，便挂断了电话。

    对此秦铭甚是无奈，有心去找小哑巴算账，但她毕竟还是一个孩子。而且不知道为什么，竟然趴到床上哭得如此伤心。

    秦铭没有办法只好转身耐着性子过去哄。

    “你哭什么呀？别忘了我才是受害者，让你这么一折腾，都不知道怎么回去跟你梦瑶姐解释了。”

    秦铭说着偷眼观察小哑巴的反应。自己不劝还好，这一劝小哑巴反而哭得更加厉害。

    爷爷的，这可怎么办？

    打也打不得，骂也骂不得。短短不到半个小时的时间，秦铭忙得满头大汗。

    “我说你到底怎么回事？你诬陷我，你还哭，这还有没有天理了。”

    闻言，小哑巴从床上霍然坐起。伸出肉嘟嘟的小手指着秦铭鼻子怒喝道：“谁陷害你了，我这是帮你好不好。狗眼吕洞宾不识好人心。”

    “……”秦铭一脸的诧异。

    爷爷的，明明是诬陷，怎么到她嘴里竟然变味了。

    这小鬼也太能狡辩了，愣是把黑的说成白的。

    秦铭张着嘴半天一句话也说不出来，最后竟被气笑了。

    “那你的意思我冤枉你了呗。”

    “对，就是你冤枉我。”

    “好好好，那你倒是跟我说说，我怎么冤枉你了？”

    见秦铭这样问，小哑巴伸手擦了擦眼泪，正言道：“我之所以这样说，是为了试探一下梦瑶姐对你的心，正常来说如果她在乎你，她就会非常生气，不但生气而且还会非常着急。如果她不喜欢你，她根本不会在意这些。”

    “那你现在得出结果是什么？”

    听秦铭问起，小哑巴不由皱着小眉头，掰着小手琢磨了半天。

    “好像还可以吧！”

    闻言，秦铭气不打一处来。“什么叫好像可以吧？你到底有没有结果？”

    “你着什么急？这么大的事不得好好想想啊？”小哑巴气哄哄道。

    “行，你想吧，我等你。想不出来今天你就别睡觉。”

    秦铭说着往自己的床上一躺闭目养神。

    平时小哑巴并不怎么在乎秦铭，但当秦铭真要是发起脾气来，她还真有些不敢造次。

    自己坐在那里，开始琢磨说辞。怎么才能过了秦铭这一关呢。

    可想了半天，也没想出来什么好的说辞。

    见秦铭躺在那里悠哉的样子，心里不由一动。

    爷爷的，我就不信，凭着自己这张三寸不烂之舌说不死你。

    想到这里，小哑巴一下子从床上跳了下来。

    “秦铭，我想出来了。”本已经昏昏欲睡的秦铭，被她这突如其来的一嗓子吓了一跳。

    “你想出什么了？说吧。”秦铭不耐烦道。

    “我感觉梦瑶姐是喜欢你的。”

    闻言，秦铭差点没气死。

    这不是废话嘛！她要是不喜欢自己，怎么可能把她父亲临终时交给她的玉牌让自己保管。

    “好，那你倒是说说，你是怎么分析出来的？有什么凭证吗？”

    “当然有，你听好了。第一个……”

    说真的，秦铭真是佩服这崽子的口才，一张小嘴跟机关枪似的，一个多小时的时间竟然没有重样的。而且猛一听，句句都在理。

    可是回头仔细一想，她这些说辞有的好像从哪听过。

    “行了，你快闭嘴吧。”秦铭一脸的无奈。

    “怎么？我说的不对吗？”

    “对，你说的都对。那些泡沫剧里面的台词，你一个字都不差。你真是个天才。”

    被秦铭当场揭穿，小哑巴小脸一红，显得有些尴尬。

    随即秦铭继续道：“你以后不当一个演说家都白瞎了。”

    秦铭连夸再损，气得小哑巴涨红的脸怒目相视。一对小眼睛恨不得喷出火来。

    “秦铭，你……”

    “我说的不对吗？”秦铭瞥了一眼小哑巴，继续道，“你听着，回去之后，我不管你想什么办法，最好把事情给我解释清楚，要不然……”

    秦铭说着不由一阵冷笑。

    “小子，你敢威胁我。”

    “我就威胁你怎么了？有法想去，没法受着。”秦铭说完也不管她，翻身倒在床上开始休息。

    这几天的奔波劳累，确实也把秦铭累得不轻，要不是有元气和意志支撑着，恐怕早就撑不住了。

    经过一夜的休息，秦铭总算缓解了过来。

    清晨起来，秦铭简单洗漱一番，这才带着小哑巴出了宾馆。

    出了宾馆走在大街上，秦铭发现周围的人都以一种异样的目光看着自己，时不时还指指点点。

    这令秦铭百思不得其解，与此同时他还发现，就连小哑巴都有意无意地躲着自己。

    这是怎么回事？

    “小鬼，你总躲着我干什么？我能吃了你啊？”

    闻言，小哑巴狠狠瞪了秦铭一眼，一脸嫌弃道：“不躲你躲谁，跟个逃荒似的。还没本小姐讨饭时穿得好呢。”

    秦铭低头一看，自己这套衣服确实有些狼狈，有些地方竟然还露着肉呢。

    “这还不是为了你？要不是为了你，我能弄成这样吗？”

    “行了行了，不就一身破衣服嘛！等以后我挣了大钱陪你。”

    闻言，秦铭不禁一阵好笑。“大小姐，你什么时候能挣大钱啊？”

    “等你不能穿衣服的时候。”小哑巴仰着小脸坏笑道。

    “……”秦铭一脑门子的黑线。

    不能穿衣服，那不就是自己化成骨灰了吗？

    小鬼，竟然敢变得法骂自己，真是可恶。

    “好好好，我认倒霉行了吧。一会我去商场买一套漂亮的衣服，倒时候我也离某人远远的。”秦铭逗笑道。

    一听秦铭要去商场，小哑巴顿时来了精神。

    “哥哥，你要去哪家商场啊？”

