    京师有无数双眼睛盯着怀王，他们看着怀王入了宫，就再也没有出来。

    唐宁的注意力从怀王的身上暂时移开，因为他遇到了一件棘手的事情。

    安阳郡主刚才告诉他，福王很有可能已经知道他是小宛国主的事情了，前两天她和颦儿说话的时候没注意，听到外面有动静，推开窗才发现福王站在院子里不知道多久了。

    唐宁有些头疼，看着她，问道：“你确定福王听到了你们的话？”

    安阳郡主摇了摇头，说道：“我也不确定，他这两天看起来没有什么变化，没有问过我，更没有什么异常举动。”

    唐宁摆了摆手，安慰道：“那便不用担心了，就算是他将此事告诉陛下，也改变不了什么，最多是有些麻烦而已。”

    说实话，他不想陈皇知道他的身份，然而此刻倒也不能表现的太过烦恼，这会让安阳郡主陷入自责之中。

    唐宁看着她，转移话题道：“怀王进宫这么久了，怎么还没有出来，要不你进宫打探打探？”

    安阳郡主点了点头，说道：“我顺便再看看小蔓……”

    没有等到安阳郡主回来，唐宁便得知了一些让人震惊的消息。

    羽林卫的人查抄了怀王府，右羽林卫大将军府也被查抄，即便是羽林卫已经足够低调了，但这种事情根本不可能掩人耳目。

    怀王府被抄，李府被抄，这根本不用过多的猜测，便能得出结论。

    怀王造反了。

    如果陈皇仅仅是对于怀王抓着二十年前的事情不放不满，绝对不会牵连李家，唯一的解释就是，怀王连同李家一起造反……

    不仅如此，他们还失败了。

    和怀王造反相比，唐宁更不能相信的是，他失败了。

    以唐宁对怀王的了解，在没有万全的把握之前，他怎么可能贸然行事，虽然这段日子爆出了杨妃和皇后的案子，但怀王可不是那种会被外物影响心神的人。

    不过仔细想想，他又不能确定了。

    生母和养母的仇就摆在眼前，作为一个正常人，因此而做出一些不正常的事情，也在正常的情理之中。

    然而，怀王可能还是低估了陈皇的警惕之心。

    在经历了康王和端王两个儿子的造反之后，陈皇恐怕会变得比以前还要多疑，想要在他的地盘上造反成功，比登天还难。

    唐宁好不容易才从这个消息中回过神来，难以置信道：“这怎么可能，难道他想死吗？”

    白锦站在院中，说道：“就算他不因造反而死，也只有半年可活了。”

    唐宁转头望着她，问道：“你说什么？”

    白锦道：“他中毒了。”

    ……

    唐宁还没有听白锦讲完事情的来龙去脉，便又有宦官传唤，陛下宣他进宫。

    唐宁走进皇宫，明显的感觉到，宫内的气氛比往日紧张了数倍不止。

    他踏入御书房的那一刻，发现殿内的人不少。

    王相，张大学士，六部尚书，侍郎，包括十六卫大将军在内，朝堂上的重臣，几乎都在这里。

    早朝之外，陛下同时召集这么多朝臣议事，显然是发生了天大的事情。

    唐宁走到众人的最前方，和王相并肩而立。

    唐宁抬头看了一眼陈皇，只觉得他比上一次见面更加的苍老，面容极度之憔悴，显然是遭受到了什么重大的打击。

    想想也是，接连三个儿子都造了他的反，他可能不会因为政绩而名留青史，但绝对会因为这件事情，在历史上留下浓墨重彩的一笔。

    陈皇作在龙椅上，望着下方，冷冷的开口道：“怀王造反了。”

    “什么？”

    “怀王造反？”

    “这怎么可能！”

    ……

    陈皇话音落下，殿内便传来一阵倒吸凉气的声音，一众官员脸上露出极度的意外和震惊，原本安静的殿内，立刻就变的嘈杂起来。

    陈皇从龙椅上站起来，众人立刻便低下头，噤若寒蝉。

    陈皇扫视了他们一眼，说道：“怀王谋逆造反，从现在起，削去他亲王之位，贬为平民，终身幽禁宫中……，众卿可有异议？”

    包括唐宁在内，所有人皆是顿首躬身，没有一人提出异议。

    怀王虽然造反了，但他到底是陈皇的儿子，唐宁不知道以前的陈皇是什么样子，但这几年的他，显然要仁慈了不少，对于三位造反的皇子，处罚虽然也算不上轻，但也都饶了他们的性命。

    只不过，将他们囚禁在宫里一辈子，也并不比杀了他们好上多少。

    便在这时，陈皇再次看向他们，说道：“朕仔细的想了想，康王，端王，怀王相继造反，最大的错在朕……，国不可一日无君，亦不可一日无储君，朕应当学习楚国，早早的立下太子，断绝日后的储君之争……”

    随着陈皇的开口，殿内群臣的表情也都发生了变化。

    储君的确定，关乎朝堂的局势，因为这几年发生的事情，以及陛下的警惕之心，从来不敢有人在这件事情插嘴，这一次，怀王造反之后，陛下终于要下定决心了吗？

    陈皇目光扫视众人一眼，说道：“润王赵圆，天资聪慧，德行敦厚，深得朕心，朕欲立他为太子，众卿以为如何？”

    殿内的官员低着头，既没有同意，也没有反对。

    立太子一事，事关重大，没有人敢乱说话。

    况且当今京师，所有的皇子都造反了，只剩下润王一个身上没有污点的，陛下立他为太子，也在众人的预料之中，又有谁会反对，有谁敢反对？

    且不说皇子只剩下润王一个，单说润王背后的势力，方家兄弟是他的舅舅，唐相是他的先生，张大学士同样是他的老师，算上和这几家交好的家族和官员，润王上位，已经近乎板上钉钉。

    殿内沉寂了片刻之后，终于有一名官员站出来，躬身道：“陛下英明……”

    “陛下英明……”

    “陛下英明……”

    ……

    润王羽翼早已丰满，这是所有人都知道的事情，陛下这次的决定，无非是提前印证了他们心中的猜测，因而关于立润王为太子的事情，满殿朝臣，无一人反对。

    陈皇的目光在众人的脸上一一扫过，挥手道：“既然众卿都没有异议，那便散了吧……”

    朝臣们脸上的表情各异，有人震惊，有人欣喜。

    唯有王相和张大学士眉头蹙着，与此事利益相关的户部侍郎方哲，则是面无表情，看不出心中所想。

    唐宁看了看陈皇，心中忽而升起一种不妙的预感，这时，陈皇的目光也望向他，说道：“怀王造反一事，便交给你去处理吧，势必要将所有的反贼一网打尽，不放走一条漏网之鱼……”

    唐宁拱了拱手，说道：“臣遵旨。”

    ……

    皇宫深处，省身殿。

    唐宁站在殿门前，说道：“开门。”

    两名羽林卫打开殿门，唐宁走进去，怀王站在殿中，缓缓的转过身来，看着他，笑道：“你来了……”

    唐宁问道：“你知道我会来？”

    怀王摇了摇头，说道：“不来见我，你心里不会踏实的。”

    唐宁没有否认，看着他，问道：“你和陛下说了什么？”

    怀王笑了笑，说道：“没什么，我只是告诉他，润王皇弟，会是比他还要好的皇帝。”

    唐宁身体一震，这一刻，他终于明白，陈皇刚才在宣布要立润王为太子的时候，为什么会是那样的表情。

    他不是真的想要立润王为太子，他是在试探！

    他是在试探，到底有多少人支持润王，又或者说，方家已经笼络了多少朝臣……

    陈皇或许真的想立润王为太子，但他绝不想看到，在他传位之前，润王就已经掌控了朝堂，拥有了颠覆他的能力……

    他甚至会因为这件事情，改变立太子的决定------对于一个具有极强控制欲与猜疑心的皇帝来说，他不可能接受这样的事实。

    虽然这件事情的选择权在于陈皇，但是很显然，怀王很了解他的父皇……，唐宁也了解。

    也就是说，怀王的一句话，便让方家，王相，张大学士，甚至是唐宁，全都站在了陈皇的对立面。

    他也终于明白，怀王今日之造反，为什么没有成功。

    因为他根本就不想成功，他不想这么简单的放过陈皇，他要陈皇被第四个儿子背叛，被他器重的大臣背叛，被整个朝廷背叛……

    而唐宁，只不过是被他拉近这个泥潭，来实现他计划的工具。

    最让人憋屈的是，这是一个死局，一个他们入局了之后，事态就不受他们控制的死局。

    怀王还是那个怀王，和以前的一样的运筹帷幄，在这件事情上，就连方家，王相，张家，朝中的无数大臣，包括唐宁自己，都是他的棋子。

    他以身为饵，让他们所有人都入了局……

    唐宁看着怀王，无奈问道：“你说说，这是人干的事情吗？”

    【ps：《如意小郎君》有声书在懒人听书上线了，这次是男女多人配音版，质量很高，喜欢听书的读者可以关注下。】

    