    第19章 魂骨

    于是本能的低头一看。

    那画面，真是...玉体横卧，满身交错的痕迹....简直了！

    实了！

    不过下一秒，立马转过了头，有点心虚啊！

    虽然，这是因为这欲树的关系，可是真真切切的干了不应该干的了。

    这下完犊子了！

    他不由急切的扫视四周，寻找着戴维斯的身影。

    你说，他要是不在，干了也就干了。

    可他就在附近，就太那啥了....不厚道，你说是吧！

    很快在欲树的残体之中，找到了戴维斯...这个时候，他的脸还有一些紫。

    他这是中了迷魂之毒。

    在脸上的紫色消失之前，他是醒不过来了。

    “呼...”

    戴威再度松了一口气：“还好还好！”

    同时也感到十分的庆幸，真的十分庆幸戴维斯中了迷魂之毒。更庆幸的是，欲树还是挺有原则的，目标从来都是一对。

    所以欲树锁定的是他与朱竹云两人发动的魂技。

    这也就是，戴维斯没有闻到香味的原因。

    否则....后果不堪设想啊！

    不过，现在这后果，也有些严重啊！

    戴威再度低头看向了朱竹云，不由蹲下身纠结之下，拍了拍她：“醒醒...”

    此时此刻，他在心中暗暗发誓。

    以后在自己的空间魂导器之中，一定要存在一些各尺码的女性衣服，以备不时之需。

    以后再遇到这种情况，完全可以直接给她穿上。

    然后等她自己醒来。

    “啊...”

    朱竹云醒了过来，可是醒的一瞬间，她就感觉被撕裂了。而且整个身体，哪哪都酸疼，仿佛要散开了一般。

    而下一秒！

    她就瞪双眼，因为她已经意识自己身上发生了什么了。

    “你...”

    然后一[蜷缩着身体后退，一边道：“你怎么能对我这样！”

    戴威十分的无奈，一指已经挂了的欲树：“之前，你和我不都闻到了香味吗？就是它搞的鬼。”

    朱竹云顺着看了过去，身为朱家嫡长女，对于魂兽的知识，自然是十分的丰富的。

    所以也一眼认出来了。

    再联想晕倒之前的一切，她明白了...她与戴威中招了。

    欲树只会选择一对的特性她是知道的，可是为什么是她和戴威。而不是和戴维斯？

    和戴维斯发生点什么，没关系...毕竟那是早晚的事。

    可是和..和...和戴威。

    想到这里她不由愣了愣神，因为她除了最开始的那一瞬间，竟然内心不是很排斥。更别说厌恶与痛恨了。

    这时戴威又出声提醒了一声：“咳咳，那什么，你还是先把衣服穿起来吧！”

    朱竹云这时才反应过来：“哦..对对对...”

    这个时候，什么也没有比这个重要。迅速拿出衣服就要穿，可是一抬腿。

    “斯...”

    朱竹云倒吸了一口冷气。

    同时她也发现了一个问题，一个十分重要的问题。

    那个发动攻击的方向错了，她与他算是....成了，还是没成？

    3一

    而这个时候，为了不让朱竹云尴尬，戴威也十分绅士的转达了头，目光再度落在了那枚紫色的魂环之上。

    这时发现，这枚魂环已经十分的虚幻了，显然是快要消失了。

    要知道魂环可以在世上存留一个小时。

    也就是说，现在差不多快过去一个小时了。

    卧槽...

    有点猛啊！

    这么长时间，不仅仅不觉得腰酸背痛，反而充满了活力....战斗力有点暴表啊！

    “咦..”

    而就在这个时候，他发现在魂环的正下方，有一个椭圆的东西在那里闪动着淡淡的光晕。

    “魂骨？”

    戴威整个人都惊呆了。

    他怎么也没有想到，人生之中灭的第二只魂兽，就暴出了一块魂骨。

    立马跑了过去将其捡了起来。

    他回头看了一眼朱竹云，目光闪了闪，最后展颜一笑。

    对于她应该相信，她可不仅仅是朱竹清的姐姐，更是他戴威第一个女人。

    于是也不掩饰与隐藏，直接盘腿坐下开始炼化起来。

    时间一点一点过去。

    朱竹云早就已经换好了衣服，还处理好身上的一些痕迹。

    一脸诧异看着正在炼化魂骨的戴威，喃喃道：“这运气也太好吧！”

    此时，她是真的觉得，戴威运气好的没边。

    不仅仅自己暴出一块魂骨来，还尝了一次鲜...再扫了一眼，还在晕睡之中的戴维斯。

    心中不由鄙夷起来。

    同样是人，差距怎么这么大呢！

    一个什么好处都得了，一个....而且也太弱了吧！

    这一次要不是戴威，只怕三人都会死在这里。

    之后目光再度落在了戴威的身上，脸微微红了起来。因为看着看着，感觉眼前这个占了她便宜的坏家伙，真的好帅啊！

    不知识为什么，突然有些庆幸，庆幸尝了鲜的不是戴维斯，而是戴威了。

    左眼！

    这竟然是一块左眼外附魂骨。

    此时此刻，戴威都觉得自己是不是气运之子了。否则哪里来这么好的运气啊！

    而魂骨技，也是十分的给力。

    左眼魂骨技：欲念丛生

    与其对视者，心底最深的欲望会被激发。威力与对方的精神力与意志力成反比，心中的欲望成正比。

    “啊这...”

    戴威被这魂技震惊到了，要知道一场战斗，实力是很重要的。

    可是临场反应也是一等一的要紧。

    但是一旦中了此招，再强的人，也不能百分百将自己的实力发挥出来了吧！

    要是精神力与意志力弱些，自己的欲望又特强的话。

    会直接迷失吧！

    “刷..”

    戴威睁开了双眼，却是没有想到，正好看到朱竹云有些花痴的看着他。

    他不由一愣。

    “啊..”

    朱竹云则是轻呼一声，立马转开了视线，同时脸上的红晕瞬间爬满了。

    “呵呵...”

    戴威坏坏的笑了一声。

    “哼...”

    虽然此时朱竹云自己都有些明白自己的心了，可是听到戴威这略带着得意的坏笑，还是十分的气恼。

    狠狠的瞪了一眼戴威。

    “额..”

    而就在这个时候，戴维斯发出一声响动。

    朱竹云瞬间僵在了那里，脸上的红晕，也变的有些苍白。因为，这让她想起了自己的身份，与戴威的关系。

    戴威则是挑了挑眉。

    (本章完)

