    紧张的把车停到楼间的巷道内停好，扭头再看时，付欣然却现王卓凝重的表情突然舒缓开来，变得像个没事人一样。

    “到底怎么回事”，付欣然一头雾水，好好的在路上开车，突然拐到一个陌生小区里来做什么

    王卓嘿嘿一笑：“没事儿”就是找个安静的地方和你说说话。”

    “你、你胡闹么这不是”付欣然又是好气又是好笑，瞪眼说道：“考试快要迟到了啊”，“迟到怕什么，晚半个小时也能进场。”王卓浑不在意。

    有话在哪不能说，非要跑到这种僻静无人的地方付欣然警惕起来：“先说好啊，我可不给你裹”

    王卓扑哧一声笑了出来，促狭的看着她”问道：“我像那么流氓的人吗朗朗乾坤青天白日，这小区里还有散步的老头遛狗的大妈，万一看到岂不糟糕。”

    “那可不一定。”付欣然理直气壮说道：，“这种事你又不是没丰过，我有预感，你本来就是想把车帘挡起来”然后要求我帮你充电。”

    王卓哈哈大笑，得意的伸手点点她轮廓分明的红唇，说道：“这是我最爱的小插座，插一会儿就能量十足啦。”

    “想都不要想。”付欣然没好气的将他的咸手拨开，将手搭在换档器上：“有正经事吗，没有的话开车了。”，王卓谗脸说道：“充电不是正经事今天这科我准备的不够，能不能一次通过还得靠你呢。”

    剜了他一眼，付欣然真想把这人到脑子抠开看看”里面的构造到底有多么与众不同。

    “好吧不闹了。”王卓这才恢复了一点正经，乐呵呵的说道：“刚才只是一场演习，不过恐怕随时都有可能真〗实上演，所以我得提醒你一下，你跟了我这么久”知道的商业机密太多了，难保不会有人凯觎，可能会危及你的安全。”

    付欣然微微点头，眨眼说道：“这些以前不是说过了么我一直挺谨慎的。”

    “以前的高度不够。”王卓摇头道：“外界只知道你是我的助理，不属于研究人员，所以一些别有用心的人不会把你放在眼里。但是现在咱们赚钱的项目太多了”每一个都让人眼红，这么多摇钱树放在一起”他们又掘地三尺都找不到我的研团队”所以最后找来找去，很可能就把突破口选在你身上。”，付欣然心中一悸，王卓说的确实没错，除了自己和几个亲眼所见的人之外”又有谁会相信王卓的主研工作全是他一个人做到的呢”而聘请的那些所谓的研究人员，不过是些协助他完成周边工作的专业杂工罢了，所以秘密都在王卓一个人身上，压根就找不出其他核心研者。

    那么如果真有人对此别有用心的话，他们对付不了王卓，第二个目标就非自己莫属了

    “我给你安排几个保镖吧”也到了不安排不行的时候了。”，王卓淡笑说道：“一开始可能不适应”慢慢就好了。都是些可靠的人”你还可以和她们做做朋友。”

    付欣然愣了愣，心里有些惊奇，怎么个情况，自己也变成有保镖的人了

    “你这是什么表情。”王卓畅快的笑了起来：“该收起你的草根思想了，身价十几亿的女强人，掌握着价值千亿的核心商业机密”身边配几个保镖不是太正常了”，“我才没掌握什么商业机密呢”，付欣然哭笑不得的反驳道：，“你可别把我竖起来让人当靶子打”真知道你那些东西，会要了我的命的。”，“你的人都是我的，还管什么命不命的”，王卓瞧着她冷艳性感的俏脸”越看越喜欢，霸道的说道：“哪个男的要是敢多看你一眼，我把他眼珠子抠出来当泡儿踩。

    “就你牛。”付欣然瞟了他一眼，心底里其实却非常爱听他的这番主权宣言。

    王卓得意而笑，正想着要不要挡上车帘充个电，好好享用一下付欣然的烈焰红唇，前面突然有个三岁大小的女孩欢笑着向这边跑子过来。

    小女孩一边笑一边跑，身体侧倾，脸蛋扭向后面，嘴里还喊着“来追我呀”转眼就到了车前，就在付欣然轻呼出声的同时，已经砰的一声轻响”撞在了车前的进气栅上。

    一屁股坐倒后，女孩的小嘴很快变成了倒弯的月牙儿，咧开嘴嚎啕大哭起来。

    付欣然连忙解开安全带，推门下车去看”也正在这时，一今年约五十多岁的大妈小跑着从楼侧拐了出来，看到小女孩坐倒在车前，惊呼着，“妮妮”，飞奔过来。

    付欣然刚要伸手搀扶小女孩，却被一个尖利的喊声呵斥住了动作：“你怎么开车的”

    紧接着，她就被大妈从后面猛的一拨，身体失去平衡而坐在了车盖上。

    她虽然不是那种弱不禁风的女人，但毕竟穿了高跟鞋和铅笔裙”行动上不怎么便利，而且大妈还是从背后突然出手，若不是有汽车挡着，这一下绝对能把她推一个跟头”摔得狼狈不堪。

    “妮妮妮妮你没事吧妮妮，妮妮你撞着哪儿了哪儿疼呀，快告诉姥姥”

    大妈冲上去双手紧抱着小女孩的两肩，心急火燎语无伦次的询问，因为关切过度，脸上的表情几近狰狞。

    小女孩不过是撞了个跟头而已，身上连块皮都没擦破，疼了当然要哭几声”哭过之后也就没事了，但是却被大妈那副表情给吓傻了，哭声停顿了那么两秒，旋即干噎了几下，再哭出来的时候更加嚎啕，声音高亢凄厉，令人心悸。

    立刻就有那在小区里散步的、遛弯的、跳舞的聊天的打太极拳的业主们闻声而来”大妈扯开嗓子叫了声“妮妮被这辆车给撞了”使付欣然和王卓两人成了众矢之的。

    事情的戏剧性变化令付欣然张口结舌，她解释了两句却立刻被群情激愤的业主们给了一遍。

    “还看什么录像呀”大妈激动的挥舞着胳膊，一头烫成方便面式的短用力挥舞着，像在舞狮一样：“我亲眼看到你开车把妮妮撞倒的，你还有脸不承认不就是开一辆奥迪吗”告诉你我儿子的车是宝马，我不怕你”，付欣然头疼至极，无奈问道：“那你到底想要怎么样”，“啊哟哟，你还不耐烦了”你这个人有没有道〗德，有没有良心呀”，大妈指着付欣然的鼻子”颇有几分撤泼之势。

    “算了，我报警。”付欣然无可奈何的摇摇头”回车里取手机。

    大妈立刻不甘示弱的叫嚣：“凭什么要你来报警我来报”，嚷完之后，她迅掏出手机，拨通了一个号码之后叽哩哇啦的用江洲方言喋喋不休的诉说着，一看就是搬救兵去了。

    王卓向付欣然报以苦笑：，“让她折腾吧”看来这科我只能补考了。”

    付欣然懊恼的说道：“要不咱们开车冲出去算了，我就不信谁敢挡着。”，王卓哭笑不得的一摊手：“咱这玻璃确实是防弹的，但是防不防砖头就难说了。”

    “怎么会遇到这样的人，真是不可理喻。”付欣然气哼哼的向车外看了一眼，忍不住补充了一句：“泼妇。”

    这时，大妈还在没完没了的讲电话，似乎有一肚子倒不完的苦水，而那个摔倒的小女孩显然被这种场面吓坏了”虽然早就被一个邻居大姐抱了去”仍然在哭个不休。

    王卓摇头笑道：“你以后可千万别学她”我可不想自己的下一代从小被这样教育。”

    付欣然嗔道：“切，我为什么要给你生孩子，少想美事了。”

    “这可是你说的。”王卓洋洋自得的说道：“我决定了，从现在起，不再给你提供面膜和营养餐了，直到你亲戚休长假为止。”

    这话若是被别人听到，一定会听个一头雾水，完全不知道他说的是什么事”而付欣然却非常明白其中的含意”不由得又羞又窘，挥舞粉拳捶他的胳膊。

    所谓面膜，又所谓营养餐”这些就不用解释了，熟悉王卓的人都知道他的这两件“法宝”，而亲戚休长假指的就是怀，孕生产一系列时间，从怀孕到哺乳期的第三个月左右，大姨妈都不会来，所以被他称为“长假”。

    不做面膜，又不喂营养餐”那么激情之后王卓的精华到哪去了呢自然就是播种繁育后代了前后一联系，意思就是说生不生孩子你说了不算，得听我的

    车外，大妈的电话终于打完了，她扭脸一看，车里的一男一女居然在打情骂俏，笑闹成了一团，大妈顿时气不打一处来，狠狠一脚踹在了车身上

    第五八七章谁说了算文字更新最快a,

