    下午五点左右而已，外头就已经暗沉下来，貌似已经很晚了。

    程天源看了一下天空，直觉晚上会有暴风雪，连忙掉转车头出了小区，径直往开发区去了。

    到了农历十二月份，开发区的工厂先后停工，工人们渐渐少了，商店的生意也冷清下来。

    大家都躲在二楼，乐呵呵喝着茶吃着瓜子和花生，一边聊着话。

    程天源先去了店里，发现只有陈兰一个人躲在角落里听收音机，听得十分入神，连他走了进去也没发现。

    他轻笑，转身绕了出来。

    他拐去后方的仓库，发现没人在。

    见此，他干脆提着苹果上了二楼。

    远远地，就听到阿虎大笑的爽快笑声！

    他走过去，瞧见自家儿子骑在阿虎的肩膀上，两只小手抓住阿虎的耳朵，咯咯笑出四个乳白小牙齿。

    自家老父亲和翠柳的爷爷正在聊话，陈民拘束坐在一旁，翠柳则在忙着泡枣茶。

    “哟！阿源哥来了！”翠柳最先瞧见他，热情招呼道：“快！快进来坐！”

    小然然欢呼：“爸爸！爸爸！”

    程天源伸手去抱小家伙，谁料他竟不要，抱住阿虎的脑袋，高喊：“伯伯骑！伯伯骑！”

    阿虎乐呵呵道：“以后你去抱小儿子，大儿子就归我了！”

    程天源丝毫不在意，巴不得小家伙不要腻歪自己，挥挥手大方走了。

    他将苹果递给翠柳，跟老爷爷聊了起来。

    老爷爷说他小时候没名字，因为脑袋壳很硬，所以村里人给他取了一个绰号叫“石头”。后来长大了，也就没改过名字。

    他拉住程天源的手，一个劲儿道谢。

    程天源微笑：“何爷爷甭客气，举手之劳而已。你的脚好了吗？”

    “都好了！”石头爷爷热情道：“我的身体一向很好，年轻的时候跑过船，身体壮得很。你喊我‘石头伯’就行！”

    程天源从善如流，连忙改口喊多一声。

    一旁的陈民憨憨笑了，解释：“爷爷的脚刚好，连忙带了一大堆东西过来看我们，还说要亲自感谢你和虎哥。”

    何石头赶紧道：“都是自家种的，自家弄的，上不了大台面，不过很爽口好吃！”

    “谢谢！您太客气了。”程天源道谢。

    一旁的程木海接口：“石头哥说他过年后想要来这边找一份工，工资多少都行，别太劳累就好。你们几个都帮忙打听打听，尽量找一些轻松点儿的。”

    老大哥一把年纪也是不容易，他也曾是熬过苦难过来的，理解其中的辛酸和无奈。

    程天源剑眉挑了挑，问：“石头伯，你想要来这边做工？长期干活的？还是短工？”

    何石头的脸又黑又是皱纹，却精神矍铄，很有精神头。

    “我能长期干的！我力气大，现在搬上百斤的东西都没问题！希望工资能给高点儿，长期固定干的那种更好！”

    蹲在旁边的翠柳闻言眼睛红了，哽咽：“爷爷……你都七十岁了，劳累了大半辈子……”

    何石头“哎！”了一声打断她，粗声：“人活着就得干活，不干活骨头就容易烂掉！你爷爷我比年轻人都要壮实，能待在家里干坐着吗？能吗？！你们家和叔叔家的男娃都还没结婚，接下来正是需要大花钱的时候，我能帮上一点儿是一点儿。在家里种田赚太少了，城里打工赚钱多，反正我还干得来，就得过来干！”

    翠柳擦着泪水，不好再说什么。

    陈民支吾：“爷爷，您别激动。只要有适合你干的工作，我们一定帮你介绍。”

    “麻烦姑爷了！”何石头歉意低声：“帮忙找找看，我什么活儿都能干。”

    程木海忍不住看向儿子，问：“阿源，凌凌的工地上有没有轻松一点儿的活儿？”

    “不好。”程天源摇了摇头，解释：“工地的活儿都太辛苦，年轻男子来干比较合适。石头伯年纪偏大，整天风吹雨晒的，还要干体力活……”

    “我行！我行的！”何石头大声：“我一个人干活能抵两！真的！我力气大，身体也好，包管比年轻人干得还好！”

    程天源想了想，问：“石头伯，你一个月大概想赚多少工资？”

    何石头尴尬扯了一个笑容，低声：“我……我有一百来块就够了。爬上爬下，扛上扛下，我都行。”

    “那你不如来我的店里帮忙吧。”程天源道。

    何石头惊讶问：“这儿吗？这家店？”

    “不是。”陈民连忙解释：“阿源还有另一家店，在市区那边。”

    程天源附和点头，道：“我那家店缺一个帮忙守店的。现在店里有一个会计和两个售货员，缺一个照看门户，晚上守仓库的长期固定工。”

    “我肯定行！”何石头笑呵呵道：“我能帮你扛货，上下货，招待客人，早晚帮你开店看店，晚上守仓库，保管没贼敢惦记！”

    “那就这么说定了。”程天源微笑道：“店里的其他员工都是一百二十块一个月，你还要晚上守夜，我再加多二十块给你，只要你老人家干得好。”

    何石头惊喜瞪眼，忙不迭点头。

    “我……我……努力干！谢谢！谢谢！”

    翠柳和陈民也都高兴得很。

    老人家虽说健朗，干活也利索，但让他一个老人家去工厂或工地打工，跟一大群年轻人一块干活，哪里能不担心！

    能去阿源的店里帮忙，大体都不是体力活，工作算很轻松，又不必风吹雨淋什么的，更重要的是大家都是熟人，能互相照应——简直不能太好！

    何石头回念一想，却有些不敢了。

    “那个……你是不是可怜我老人家啊？如果是这样的话，那我可不敢应下。”

    程天源笑了，道：“你如果干得不好，我是要罚工钱的。如果太差，我还会辞退你。”

    “放心！”何石头高兴起来，道：“我一定好好干，包管你满意！”

    程天源微笑点头：“那再好不过！过了年你过来帮忙，或许你现在有空的话——”

    “有空！有空！”何爷爷激动站起来，大声：“我最近在家里养脚，都快把我给憋坏了！反正我也没什么事，连过年都不必回家。”

    老人家乍一听一个月能有一百多块，高兴得巴不得立刻开始工作。

    “那好。”程天源道：“您回家收拾点儿衣服，随后就过来吧！我媳妇最近怀上二胎，我要多留家里照顾她。年底店里忙，多您一人来帮忙上下货，我也放心些。”

    李翠花她们都是女孩子，力气不怎么够，货搬上搬下都是他来干。

    老大爷看着力气颇大，有他帮忙守着店里，自己也放心一些。

    陈民赶紧道：“爷爷，我表哥他有车，让他送你回去收拾行李吧。路上有雪，走路不安全。”

    “不好……太麻烦他了。”

    “麻烦什么！我有空来着！”阿虎笑呵呵凑了过来。

