    叶辰再次负伤，这一次远比之前的伤要重，即便是运转仙王不死秘术，也不能在顷刻之间将体内的大道之力全都驱除。

    乾坤世界外，执法长老也是身躯摇颤，嘴角溢血。道身是自身的精血所化，也是他的道的有形体，与元神相通，被叶辰活活撕裂，让他的受到了反噬。

    “看来以我现在的境界真的无法完全与初位圣王争锋。”

    叶辰心中想道，嘴角还挂着金色的血迹，脚踩太虚步，身似流光不断闪跃，避开了大部分的攻击。

    “混沌体，听说你这种体质血气旺盛至极，无以伦比，今日本座倒想看看你有多少血气可以消耗，再过一刻钟，你将变得无比虚弱，那时候就是你的死期！”

    执法长老脸色有些狰狞，在这之前虽然已经将叶辰估计得很高了，可是叶辰表现出的战斗力依旧超乎他的想象。这样一个巅峰圣者竟然与他正面交锋了这么长时间，还让他都受了伤，到此刻都未将将其击杀，对于一个初位圣王来说，这是奇耻大辱。

    “结束了。”

    叶辰的声音从乾坤世界中传了出来，很平静，没有什么波动，仿佛是在自语。

    “是啊，结束了，你马上就会血溅于此，届时抽取你的混沌精血，日后必有大用。”

    执法长老冷笑道。

    “轰！！”

    就在他话落的同时，乾坤世界中传来巨响，让整个乾坤世界都剧烈颤抖。

    执法长老大骇，乾坤世界是他以大道演化的神通，其中的一切都在他的掌握之中，当然也能洞悉其中的一切。

    他看到叶辰体内爆发出魔气，浑身闪烁黑色的魔纹，一缕缕，肌体上有魔篆在跳动，无比古老，他的眸子完全化为了漆黑色，没有丝毫眼白，整个的人气势在瞬间暴涨了十倍不止。

    “混沌化真魔！”

    执法长老大惊，他并不知道叶辰能控制这种秘术，对于这种秘术他当然所有了解，可以强行让自身提升一个小境界，战力飙升。

    “轰隆隆！”

    叶辰浑身上下魔气翻腾，魔纹闪烁，一个个魔篆疯狂跳动。他的身躯突然变大，高大如山，像是一座亘古不朽的魔岳屹立在那里，黑发飞动，眸子漆黑，浑身散发出无比浓烈的魔性与冰冷的气息。

    这一刻，整片星空都像是凝固了一般，充满了一种难言的冰冷，像是失去了所有的温度。

    “给我崩！”

    乾坤世界中传来一声大喝。

    叶辰迈步，身躯头顶天地，脚踩九幽，一步迈出天塌地陷，乾坤崩灭。

    “轰！！”

    整个秘术演化的乾坤世界裂痕遍布，轰然一声爆开，一切的秘术神通全都消失无形，被一脚生生震溃。

    “你！！”

    执法长老一脸惊恐，叶辰化魔后一脚就崩碎了他最强的神通秘术，这仿佛根本就不是一个级别的战斗了，形势颠倒得如此之快，落差如此之大。

    “你自恃初位圣王境界，以为在这个境界就无敌了吗？叶某若处在与你同一境界，屠你就如同捏死一只蚂蚁，就算是十个你也不够看！”

    叶辰的声音冰冷，没有温度，没有情感，像是从洪荒时代的九幽地狱传来，给人无尽的森寒。

    “混沌体，你魔性复苏，必将宇宙共杀，死无葬身之地！”

    执法长老大吼，他心中其实充满了恐惧，从叶辰身上散发的气势，他知道自己已经不再是其对手了，与其屈辱的死，不如死得有尊严一些。

    “轰！”

    叶辰没有回应他，迈出一步，让十方星空都跟着律动，无尽的魔气淹没了乾坤六合，带着一种难以形容的压迫力。执法长老觉得自己仿佛不是在面对一个准圣王，而是在面对一个下位圣王。

    “藏家无道，以为只手遮天，可以血路独大，想要以势压迫人，可是你们找错了对象，将来，血路前方叶某自会找藏家的人一一清算！”

    冰冷的声音将大片星空都凝固了，蕴含无敌的道，其中触及到了大道之力。话落叶辰伸手抓去，魔纹闪烁的手掌遮掩了天穹，无尽的魔气将下方全都禁锢，让执法长老的脚步重逾万亿均。

    “轰！”

    执法长老自不会坐以待毙，他打出各种秘术，大道之力与血气融合，爆发出最强力量，一连打出十余种神通秘术，与叶辰硬撼。

    “轰隆隆！”

    可是，一切的神通秘术都无用，在那只魔纹缭绕的大手下如同朽木，寸寸崩灭，然后被一把拘在了手中。

    叶辰手掌一震，执法长老浑身飙血，元神剧痛，脑袋都险些炸开了。

    “噗！”

    叶辰并指一点，将其命海点破，使其一身的道力倾斜而出，宛如神河决堤。

    这些道力涌出，被叶辰吸入命海之中，镇压在神农鼎中炼化。

    “杀了我，混沌体，你杀了我！”

    执法长老厉吼，状若疯狂，一身修为被毁，现在的他已不是那个叱咤风云的圣王了，没有了道力，连一般的上位圣者都不如。

    叶辰盯着他，那没有眼白的眸子让执法长老一阵心悸，浑身都忍不住发抖。

    就在这时候，叶辰的那只手掌上魔纹再次闪烁，发出一股恐怖的吸力，执法长老只觉得自己一身的血气都不听使唤，不由自主从体内涌出，疯狂没入叶辰的手掌中。

    “你！！”

    他惊恐大叫，修为被毁，现在连血气都被大量抽取，他很快就会变成真正的蝼蚁，到时候随便一个人可以将他踩在脚下，这比直接杀了他还要难受。

    此时，叶辰眼中的黑色渐渐消失，身上的魔纹也在消退，他变回了原本的模样，冰冷地看着执法长老。

    “你口口声声说我是蝼蚁，此时此刻，谁是才是真正的蝼蚁？圣王强者啊，好强大的存在，可惜同样要死在叶某的手下。”

    叶辰淡淡地说道，言语中充满了讥讽。

    “混沌体，你会后悔的，你会为今日的所作所为付出巨大的代价！”

    执法长老歇斯底里，双眼血红，可是身体却在颤抖。

    叶辰不语，拎着浑身是血的执法长老自星空中踏步而去，很快就回到了城池上空。

    看到叶辰归来，人们瞳孔猛缩，当他们看到叶辰手中拎着的鲜血淋淋的人时，所有人都呆滞了。

    “那是，那是执法长老，怎么可能！”

    有人尖叫，不是围观的人群，而是副统领府邸中的人。

    此时，藏青丝一脸震惊，眼神闪烁，她几乎在一瞬间撕裂虚空而去。

    “嗡！”

    一只大手贯穿长空抓落而去，就在这时候，藏青丝的身上爆发出璀璨的光，将那里的虚空都崩开，更是将叶辰的手给震了回来，她的身体瞬间消失，以强大的秘宝逃走了，不知道远去了多少万里。

    叶辰眼神微冷，看着藏青丝消失的方向，没有想到她的身上还有那等秘宝，今日未能杀掉这个女人，日后定会给他带来麻烦。

    “你，你！不可能，绝对不可能！”

    身穿圣王战甲的男子厉吼连连，他被叶辰的分身踩在脚底，此时看到执法长老浑身是血，没有了丝毫的道力波动，整个人都懵了，然后变得癫狂，疯狂厉吼。

    所有人都无声，看着叶辰，眼中充满了敬畏，曾经那些妒忌叶辰的人，对他有敌意的人，此时此刻再也生不起敌对之心。

    毕竟，他们不是同代中的年轻至尊，虽然潜力也算强大，可是要达到同代至尊的级别还是有差距，这一刻见到叶辰连圣王都镇压了，连妒忌之心都生不起了，没有资格，更不配！

    城池内很安静，就连那个被叶辰分身镇压的身穿圣王战甲的男子都停止了嘶吼，他呆滞，双眼无神，定定地看着叶辰真身手中拎着的那个执法长老。

    这里没有任何一丝杂声，只有人们咚咚咚的心跳声。

    妙音与小仙霜站在一起，她早已将那个使者击杀，并未抽手叶辰的战斗，她相信叶辰可以做到，所以没有参战。

    “藏家势大，可是你们欺错了人。叶某的敌人很多，不在乎多你们一家。从第一城到第七十城，你们藏家多次想要取叶某的性命，这笔账，将来自会在血路前方找你们的强者清算，现在从你们开始！”

    叶辰说道，声音冷酷无情，带着一种说不出的强势。他的分身腿部一震，那个身穿圣王战甲的男子就大口吐血，身上的战甲早已被叶辰生生打爆，残破不堪，难以发挥出防御力。

    “住手，混沌体，你可以杀了我，但你不能杀他，否则本座敢保证，与你所有有关的人都将死无葬身之地！”

    执法长老厉吼，看到叶辰要杀那个男子，当即出声。

    “叶小友，请手下留人，此人杀不得。”

    另一个声音传来，很快那人就到了场中，他的脸上有震撼之色未褪，显然是震惊叶辰镇压了执法长老。

    叶辰转头看着那人，正是这座关城的关主，先前藏家以势压人不出来阻止，此时又跑出来做和事老了。

    “为何杀不得！”

    “叶小友，此人名藏炎乃是藏家老祖宗，也就是血路守护者之一的玄孙，身份非同一般，你若将他击杀，事情可真的闹大了。”

    关主这般说道，眼中有着担忧之色，真的怕叶辰将藏炎给杀了，到时候藏家老祖宗震怒，那可就无法收拾了。

