    一听到长垠说到‘时辰到了’四个字的时候，虞玦觉得他仿佛在说‘你该死了’。

    此时她才发现，自己根本不是在什么所谓的石床上，上面刻着古老复杂的花纹，像是在……祭台上！

    虞玦此时下意识的想要拢紧衣袖，却见长垠站起来，淡淡扫了她一眼道：“别白费功夫了，你的那些毒药全部被我给扔了。”

    同样的亏，他不可能再吃第二次！

    虞玦面色煞白，这下真的害怕了。

    没有了防身的毒药，落在了这样一个疯子手中，只能任人宰割了。

    此时长垠似乎是很满意虞玦惊骇的神情，他将一碗黑乎乎的药端在了虞玦面前，道：“看在我与你父亲也算是相识一场，喝了它，能减轻点痛苦。”

    “我能不喝吗。”

    虞玦小声的说道，长垠冷笑。

    讨价还价无望，虞玦还是努力的给自己争取机会，小声的说道：“既然你要我死也让我做个明白鬼……你为何放着好好的并州将军不做，去了月宫……”

    知道虞玦是在拖延时间，长垠冷笑了一声，但还是道：“十多年前，我为了给玉娘在雪山采药治病，机缘巧合之下遇到了一位南境蛊师，学习了巫蛊之术，后来虞生炙创立了月宫，我便以长垠的身份，成为了月宫的大祭司……”

    但纵使是这样，依旧无法挽回爱人日渐衰弱的身体……

    “当年我拜那蛊师为师，他说只要修习巫蛊之术，便会变得强大，无所不能，想要什么都能得到，可是我却无法留住玉娘，我曾一度以为他是骗我的，不过……”

    说到这里，长垠话锋一转，看着虞玦道：“到了月宫之后，我才发现他没有骗人。没想到这世上还有和我一样的疯子，竟一直在研究着起死回生之术。”

    虞玦当然知道长垠口中的疯子是谁……

    看着虞玦长垠忽然笑了，道：“你不知道吧，其实你母亲的遗骨一直在月宫的冰窖里，他骗你去雪山，是想将你从燕宸曦的身边引走……只是没想到，最终他还是心软了。”

    所以……这一世她赌对了吗？

    其实血脉亲情，还是值得信任的。

    “好了，说了这么多，你还是乖乖将药喝下去吧……”

    说着，长垠端着药碗上前，却没想到原本温顺如羔羊的小姑娘突然发难，藏在袖子中锋利的簪子向他的命门刺去……

    虞玦的动作十分的快准狠，只是她高估了自己低估了长垠，簪子还没碰到他便就被他轻而易举的扫落在地上。

    虞玦的垂死挣扎彻底激怒了长垠，却听长垠冷笑一声，道：“敬酒不吃吃罚酒！”

    当下不顾虞玦的挣扎，点了她的穴道，将那一碗诡异的汤药直接给虞玦灌了下去。

    此时的虞玦直接躺倒在了祭台上，当药效发作，她根本就不能动弹，看着祭台上的待宰羔羊，长垠的脸上终于露出了心满意足的笑，道：“昨天在地宫你是不是看见了？”

    虞玦没办法动，绝望笼罩在她的心间，意识渐渐的模糊，但她知道自己一旦沉睡，彻底没了希望。

    这一世她一定要撑住，撑到燕宸曦找到她！

    她努力的不让眼皮闭上，用尽最后一丝力气狠狠的掐住掌心，问道：“靥蛇？”

    长垠眼中闪过了一丝诧异，不知是诧异这个时候她还能保持清醒，还是诧异她竟然知道靥蛇。

    “是啊，靥蛇，咬尾而生，象征着周而复始的轮回……你可知道，这意味着什么？”

    “什么？”

    “慕容瑾和虞生雪茶，虞生炙和慕容仪，到现在你和燕宸曦……难道你没发现，这是一种周而复始的悲剧命运吗？你们生来高高在上，血脉尊贵，可注定了还是和我们这样卑微如尘的人一样，摆脱不了悲剧的轮回……”

    悲剧的轮回吗？

    虞玦想到了那充满绝望的梦境，一望无尽的宫墙中，炙艳如火的虞美人和苍凉如雪的雪茶，红与白的颜色像是前世……

    前世她倒在血泊中，所见的是苍白刺目的灵堂和雪地，唯一一点红色是他着绯红的喜袍。

    这一世，兜兜转转，明明烟火之约便在当晚，他们之间不过咫尺数步的距离生生错过，难道……依旧是无法摆脱宿命么。

    不，她不甘心如此！

    当长垠的匕首要划破她的手腕的时候，她拼尽全力将他撞开，纵使如长垠怎么也没想到都到了这个时候药效发作，她竟还有力气挣扎。

    人们在临近死亡的时候，总会爆发出力量，她强撑着竟然跌跌撞撞的跑了好一段距离，似乎撞到了什么机关。

    “轰隆”一声，石壁移开，刺眼的阳光洒了进来，当最后一丝意识消逝的时候，虞玦跌入了一个温暖的怀抱。

    还好……这一世，至少她不是一个人在冰冷的雪地里孤独的死去……

    这是虞玦做过最长、最混乱的一个梦。

    梦中她变成了虞生雪茶，在那开满雪茶花的临朝城府邸，无忧无虑，阳光与四季都盛开的鲜花是她生命中的全部，在那样的乱世，他护着她许给了半世的安稳，那是战火纷飞的乱世，却也是她一生中最自在的时光。

    所以她不明白，为什么两个人度过了那样艰难的时光，等到天下平定，他的丈夫成了高高在上的君王，明明没有什么再可以约束他，可他却已经不是当年的他。

    “身在高位，我有太多的不得已，雪茶……你会原谅我的是吧。”

    三年一次的选秀，他都会这样说。

    后宫中有好多的新面孔，每个人在她面前十分亲热的叫住皇后娘娘，背地里却是十分鄙夷。

    “不过是个乡野女子罢了，仗着和圣上是结发夫妻，清高给谁看呢。”

    她不知道该如何应付那些虚伪的面孔，只能将自己锁在宫门里，哪怕她知道，他从未碰过那些女子。

    他以为，不在她们宫苑中过夜，便不算背叛他们之间的感情。

    却不知道，当他为了所谓大局妥协在后宫迎娶第一个妃子的时候，已经背叛了昔年在长虞山立下一生一世一双人的誓言。

    在神明前立下的誓言违背后是要被反噬的，可她不希望他受一丝一毫的伤害，她宁可……所有的反噬与诅咒都映证在她的身上。

    情深不寿，早夭而亡。

