    回到食堂之后，何雨柱一进门，一阵热烈的掌声就传了过来。

    主任陈大民带头，整个食堂的职工都在后厨为他升任股长庆贺。

    陈大民走过来，握着何雨柱的手笑道：“何股长，恭喜恭喜啊！以后咱们食堂这边我可就交给你来管理了！”

    何雨柱赶紧说道：“陈主任，这件事情我现在还是一脸懵呢！都不知道怎么的就给我升官了。”

    陈大民说道：“你不要多想，现在当这个股长是你应得的。以后你可得带着大家伙好好干，不要辜负了我的期待啊！”

    何雨柱心中暗笑，陈大民这番话的态度，仿佛是在说，你能够当上这个股长我也是出了力气的。

    实际上自己能当股长，完全是跟杨厂长那边达成了利益统一战线，才被提拔。

    不过陈大民如今还是主管后勤的主任，他的顶头上司，所以何雨柱笑呵呵的说道：“谢谢领导，以后我一定在您的领带下，好好当好这个股长！”

    陈大民满意的点了点头，又勉励了他几句这才离开。

    何雨柱当股长的事情，他当然比何雨柱知道的早。

    虽然杨厂长已经想好了给何雨柱一些甜头，但是深谙官场之道的杨厂长明白，得给足了陈大民面子，这样子才不会平白的给何雨柱添麻烦。

    要不然的话，陈大民都不知情，何雨柱就被提拔了，肯定会引起陈大民的不满。

    当然了，杨厂长也是暗暗提醒了陈大民，何雨柱的升职是他拍的板，这也是在告诉陈大民，以后多多支持何雨柱的工作。

    陈大民自己也没什么意见。

    他如今已经五十来岁了，再过几年就得退休，所以已经无心什么争权夺利。

    再加上何雨柱也是他看好的后生，当初还是他极力向杨厂长提议，给他涨待遇。

    所以见到何雨柱被提拔成小股长，他甚至有些为何雨柱感到高兴。

    等到陈大民离开之后，其他食堂员工也过来殷勤的给何雨柱道喜。

    何雨柱笑呵呵的应付了他们几句话，便让大家各忙各的去了。

    不过他却把徒弟马华单独叫到了一边。

    “华子，你过来！”

    “哎，师傅！”

    马华愣愣的走过来，一脸憨厚的笑容。

    周围的人看着马华，有些羡慕的说道：“马华这傻大个也算运气好！现在他师傅当了股长，以后肯定少不了他的好处。”

    “是啊，之前谁能想到，傻柱这个脾气都能被领导赏识？”

    何雨柱搂着他的肩膀说道：“这几天咱们的猪都是你在养着，照顾的过来吗？”

    如今三头猪都关在轧钢厂的猪圈里，是马华负责每天喂食。

    马华自信的笑道：“师傅您就放心好了！我在老家的时候，喂猪饮羊也是一把好手。我跟我爷给生产队放羊的时候，二十多只羊都照看的过来！”

    “是吗？好小子，你还有这手艺，不错不错。走，跟我去看看猪！过几天咱们会餐，我们要想想怎么做这顿杀猪菜！”

    “哎，好嘞师傅！”

    说着，何雨柱就带着马华走了出去。

    马华今天非常高兴，师傅升职了，而且还要跟他商量如何做会餐的大菜。

    这是对他的器重啊！

    有这样一个好师傅，真的好！

    马华内心幸福的想到。

    两个人来到了猪圈，何雨柱带来的两头大黑猪已经放在了猪圈里，角落里还有一头猪，也是那种黑色的土猪。

    不过卖相可比何雨柱带来的两头差远了，毛色有些发黄，无精打采的，身上的肉也不多，甚至直接可以看到身上的肋排。

    毕竟现在养猪的条件有限，普通人家里面只能喂猪草。

    何雨柱用的都是麸糠和地瓜、土豆，而这年月地瓜、土豆那都是农民家里面的宝贵粮食，哪里舍得给猪吃？

    人都吃不饱饭，更别说有剩饭剩菜了。

    怪不得杨厂长看到他带来的两头猪那么开心。

    要是没有他这两头，光是这头猪怕是猪毛也吃不上，最多喝肉汤了。

    何雨柱跟马华站在猪圈前看了一会儿猪。

    马华瞅着何雨柱半天不说话，心中暗暗佩服，想道：师傅肯定是在想该用猪身上什么部位做什么菜了。看着活猪心里面都有了菜谱，真是厉害！

    何雨柱看了一会儿猪吃食，就就没了什么兴趣。

    他转过头来看向马华，漫不经心的问道：“马华，我记得你么老家就是在冀北张家镇是吧？”

    马华点了点头，“对啊师傅，您还记着呢？”

    当初马华刚来到厨房的时候，就是托了关系拜的何雨柱为师。

    拜师的时候自己的基本信息也跟何雨柱说过了。

    何雨柱之所以把马华叫过来，也是因为这档子事。

    张家镇是有名的蔬菜种植基地，京城每年起码一半的菜都是从那里运输过去的。

    而何雨柱为了把采购的事情做的天衣无缝，就需要在张家镇找个靠谱的人，帮他把这个圈给圆上。

    马华老家就在张家镇，而且这个人忠厚老实，对自己非常的忠心。所以何雨柱第一时间就考虑到了他。

    “马华，师傅刚刚接了一个大活，就是给咱们轧钢厂采购蔬菜。这个你记得吧？”

    “哎，记得。厂长当着全厂的人说的，咋能忘了呢！”

    马华嘿嘿笑着。

    “师傅，您可真是厉害！一边在厨房忙着做菜，另一边还有空倒腾采购的事。”

    何雨柱笑道：“所以说啊，我一个人分身乏术，有些抽不开身了。所以就想要找个人，来帮帮我做这件事情！”

    马华这个时候明白了何雨柱的意思，师傅这是要让他帮忙啊！

    他毫不犹豫的说道：“师傅，我知道您什么意思了。你放心，有什么地方需要用的上我的，您尽管吩咐就是了！”

    一日为师终身为父，他进了食堂之后，一直都是何雨柱在教他做人做事。

    所以对于何雨柱，马华心中满满的都是感激。

    何雨柱看着这个憨厚忠诚的徒弟，心中也是有一丝感动，伸手拍了拍他的肩膀，说道：“明天我给你请个假！咱们俩一起去一趟你老家。有件事情我需要你帮我去办！”

