    “恭喜啊～”看着迎面走来的姜磊，楚晨走上去轻锤了一下好友。

    “哈哈～我现在可是一个正式的训练家了！”能够脱离新人训练家的身份，成为一名初级训练家，让姜磊相当自得。

    通过这场在对战乐园的排位战斗，姜磊跨出了成为训练大师的第一步。

    “楚晨你不试一下吗？”赢得比赛的姜磊还想让好友也尝试一下，继续劝说道。

    “不了，我和小磁怪都还没准备好。而且时间也不早了，我们先回去吧。”楚晨现在还不想参加排位赛，小磁怪的实力还太勉强了。

    回到家吃过晚饭，楚晨带着小磁怪回到房间内。

    之前在饭桌上，楚晨向楚父询问了一些培育电系精灵的方法。

    楚父虽然不是什么电系大师，但是在发电站工作了这么久，一直在和电系精灵打交道，也有着一些自己独特的见解。

    他给楚晨提了一个方法，可以带着小磁怪去发电站进行一次“充电”。

    楚父说的“充电”其实就是让小磁怪去发电站里面吸收一下高强度的电流，以此来强化自身的电系技能威力。

    当然，这么做存在一定的风险，因为这么做会对小磁怪的身体造成一定的负担，但是偶尔一次还是可以的。

    楚晨一直在思考这个方案的可行性，最近他在学校里的对战胜率开始出现了下滑，虽然还不明显，但是也已经让楚晨心生警惕。

    小磁怪前期培育花费虽然比较低，但是相比较御三家而言成长的速度太慢了。

    楚晨已经培养了好几个月了，小磁怪连一点要进化的迹象都没有。

    “小磁怪，过来继续训练了～”楚晨暂时把脑海里的想法压下去不去想它，招呼小磁怪准备开始今天晚上的训练。

    “先使用重力，然后继续锻炼电磁漂浮，最好要做到能够在重力场域内像平常一样的移动速度。”

    “然后再反过来锻炼重力，压制电磁漂浮。”楚晨对着小磁怪安排着训练计划。

    楚晨认为电磁漂浮这一招技能有着很大的开发空间。

    因为既然电磁漂浮能让小磁怪自己飘起来，那为什么不能让对手飘起来呢？

    就算不能让所有精灵都飘起来，让起码可以让钢系精灵飘起来吧？

    毕竟钢也是金属的一种，而只要是金属，就存在被电流磁化的可能。而一旦磁化，那就存在着磁场，存在着磁场的话，小磁怪就能感应到，然后通过磁力特性来操控对手。

    在原著游戏里面，磁力特性的效果是阻止钢系精灵逃跑，为什么会有这样的效果？

    楚晨认为就是因为磁场，小磁怪身躯左右两个磁铁的磁极是完全相反的，这就代表了无论对手是什么磁场，小磁怪都能自由选择是自己吸附过去，还是将对手吸引过来。

    当然，受限于实力的不同，效果可能没有这么完美，但随着小磁怪的实力增加，楚晨认为小磁怪完全有可能做到操控对手的磁场，以此来达到操控对手的目的。

    举个例子，以后遇到钢加飞行系的盔甲鸟，小磁怪肯定是追不上对方的。

    这时候就能通过改变自身的磁场，将自己当成一块吸铁石，直接吸附到盔甲鸟身上，然后给它一个零距离的十万伏特，岂不是美滋滋？

    当然，要想做到楚晨预想中的这个程度，小磁怪肯定还有很多路要走，但是楚晨对小磁怪有信心。

    有了一个明确的变强方向之后，压在楚晨心头的压力陡然一松。

    楚晨看着还在努力训练的小磁怪，微微一笑，然后也趴到地板上开始做深蹲、俯卧撑等锻炼。

    自从校外实践回来，楚晨就认识到训练家自身体能的重要性。不要求能和格斗系精灵肉搏，但起码关键时候不能原地等死吧？

    时间就在小磁怪和楚晨的一起训练中悄悄流逝。

    第二天，来到学校的楚晨在课间时间去找专门指导电系精灵的老师询问，毕竟在楚晨设想中的“电磁操控”这招还是以电系技能的电磁漂浮为主体。

    老师听到了楚晨的想法后，帮楚晨提出了一些建议来完善他的想法。

    比如说，小磁怪有一招技能叫“磁铁炸弹”，老师建议小磁怪可以尝试用电磁来操控磁铁炸弹，当对手以为躲过之后，再操控它返回来？

    这样就大大增加了磁铁炸弹的命中率。

    除了一些建议之外，老师还建议他自己去校图书馆找些这方面的专业书籍，或许能从中得到一些启发。

    老师都不少建议都让楚晨眼前一亮，得到了不少新的思路，告别老师之后，楚晨打算等吃过无饭后去图书馆看看。

    青阳高中只是一所高中，说是图书馆，其实也并不大，里面的很多藏书都是比较初级的培育手册和一些精灵解读。

    楚晨在里面查阅了一会儿，没有发现自己想要的。不过他并不气馁，变强的道路已经找好了，接下来反倒是只要一步一步慢慢走下去就行，对于目前17岁的楚晨来说，时间还很多。

    下午的实战课上，楚晨特地去找了一个钢系的精灵当对手，打算实践一下。

    “去吧～小磁怪！”

    “上场吧～种子铁球！”

    草系加钢系的种子铁球只被格斗系和火系克制，电系和钢系的技能都被其抵抗。

    优秀的抗性，再加上草系还有一定的恢复能力，这注定是一场长时间的拉锯战。

    “小磁怪，电磁漂浮飞起来～”楚晨指挥着小磁怪升高远离地面。

    种子铁球的外形类似一个长满绿色尖刺的圆形铁球，而这些绿色尖刺就是种子铁球代表着草系的部分。

    种子铁球的特性就只有铁刺一种，效果是对于接触它的对手造成伤害，也就是比较克制近战类型的一种特性，和粗糙皮肤的效果不能说是一模一样，只能说是完全一致。

    所以，楚晨根本就不打算和对面接触，让小磁怪和种子铁球保持安全距离。

