    

    “当然，若是你收集不到你想要的药材，我也可以卖给你喔！”萧寒嘴角露出一抹淡淡的微笑。

    呃~

    无视~

    灰袍人炎利竟然在萧寒的眼中，看到了一种无视。萧寒竟然在无视他的存在。

    可恶！

    炎利双手轻轻地攥着，心中暗自发誓，一定要将萧寒给打败。

    随着时间的缓缓流逝，广场之中，陆续有着绿红两色灯芒闪烁。当然了，数目更多的依旧是红色的光芒。三品的丹方对于那些二品的炼药师来说，虽然知道剔除出厚土芝，不过也只有寥寥两三人侥幸通过而已。至于那些三四品的炼药师，许多人因为大意，致使炼制失败。在两轮比赛的筛选下，原本近四千的参赛选手，事后，只有一百多人还能够站在舞台上。

    萧寒扫视一眼，心中微微一喜，在纳兰家赌输的那几个炼药师，全部都靠着他们各自的实力，留了下来。

    当时间到达之后，又是一次例行的测验，萧寒有着系统的相助，丹药效果最佳。第一名非萧寒莫属，其次是萧炎，那个灰袍人紧随其后，再往后便是柳林和小公主。看着两人娴熟的模样，似乎三品的丹药并不是他们的极限。

    “可恶，竟然又被他给比了下去。”萧炎可管不得炎利，对他来说，打败萧寒，就是他最大的乐趣。

    萧炎凝视着萧寒，双手紧紧地攥着。暗下决心，一定要在最后的一轮比赛中，夺取冠军，打败萧寒。

    当测验完毕之后，夕阳西斜，一轮圆月，悄悄地从东边显露而出，整个帝都，也逐渐被黑暗笼罩着。

    “各位，经过两轮的比试，各位的灵魂力都有着一定的消耗。大赛休息三个小时后，将会在晚上八点隆重开启。届时，将会决胜出最后的冠军。所以，各位千万不要因为某种事情而缺席，不然，这将是你们终身的遗憾。”

    法犸朗声地笑着，一双眼眸落在萧寒的身上，紧接着又道：“在离场之前，宣布一下第三轮的比赛内容。第三轮比赛，将会由各位选手自由发挥，我们炼药师公会，不会再提供任何的药方和药材。每个人有着三次的机会。事后，将会考核各位练出丹药的品阶。品阶高者获胜，相同品阶者，以丹药的实用性为参评依据。实用性越高者获胜。”

    本来，第三轮考核的项目，将会在明日举行。而且，这些内容都是考核的机密，无奈，萧寒告诉了对方第三轮的内容，法犸总不能继续藏着掖着吧，不然，只会让别人在背后议论，说他们伽玛帝国的炼药师公会，在帮助内部参赛选手开绿色通道，帮助他们作弊。

    “好了，都听清楚了吗？”

    “听清楚了！”

    “好，很好。现在大赛中场休息，各位都去准备你们要准备的东西吧。另外友情提醒，若是需要药材，可以在我们炼药师公会购买。”

    听得法犸宣布考核先到此为止，广场中的所有人，除开萧寒之外，全部都长长地松了一口气。两轮的考核下来，除开萧寒，这些人都有些疲惫。

    能够留下的参赛选手，大多数都是有着各自势力的炼药师。药材方面，自然不用他们去跑腿搜罗。现在还只是五点多钟，距离第三轮比赛的开场，还有着近三个小时的时间，趁着这段时间，他们都是简单用餐后，各自闭目养神，养精蓄锐，准备迎接着第三轮的比赛。

    在那个灰袍人离场之时，眼中分明有着一抹冰冷的寒芒，落在萧寒、萧炎、小公主和柳翎的身上。作为参赛选手，有着专门的休息室。当然，更多的参赛选手，则是被各自的势力邀请进入了他们各自的贵宾间内。

    围绕着第三轮比赛，这些势力疯狂地在炼药师公会进进出出。为代表着他们势力的炼药师，购买着各自的药材。

    “萧寒，我非常的好奇，你是怎么知道第三轮比赛内容的？”在一间贵宾间内，法犸单独面对着萧寒。

    “我若说我能未卜先知，你信吗？”萧寒径直地走到一边的书桌上，唰唰地书写了起来。

    “未卜先知？”法犸狐疑地看着萧寒，显然是不信这个鬼话。

    “好了，尊敬的炼药师公会的会长，有这个八卦的时间，你还是帮我搜罗这上面的这些药材吧。若是搜罗不到，到时候我可不帮你们打败炎利！”萧寒嬉笑地将手中的纸张递给了法犸。

    “炎利？”法犸接过萧寒手中的纸，眉头微蹙，眼中闪过一抹的诧异：“你是说，那个灰袍年轻人就是炎利。”

    “是的。”萧寒直接靠在椅子上。

    “出云帝国炼药师公会的副会长-炎利？”法犸语气变着有些沉重了。

    “是的。不然你以为还有谁的灵魂力量会有如此的强大，一手炼药术如此的娴熟呢？”萧寒身子慵懒地斜靠在椅子上，反问着法犸。顿了顿，又淡淡道：“既然已经知道了他的身份，你也不用去验证对方的身份了。以你的智慧，也不要有一些暗杀，让对方神秘消失的想法，毕竟这样太蠢了。有这个时间，还是去把这上面的炼药药材准备好吧。就算是以你的身份，想要集齐这上面的药材，想必也需要一番功夫！”

    “呃！”

    法犸目瞪口呆地呆滞地看着萧寒。

    不错，在他的心中还真有邀请冰老和加老，一同前去验证对方身份的想法，最好顺便让此人神秘的消失。若是出云帝国的炼药师获得了伽玛帝国举行的炼药师大赛，对于他们来说，将会是一种沉重的打击。

    当然，这种想法在法犸的心中一闪而逝，只是，萧寒又是怎么知道的。

    难道，萧寒真的能够未卜先知。对此，法犸依旧深深地质疑。

    想到萧寒后半句话，以他的身份，还需要费一番功夫，才能够收集到的药材。这话未免也说大了吧。他可是伽玛帝国炼药师公会的会长，珍藏的稀有物品无数，试问，还有什么药材能够难倒他这个炼药师公会的会长。

    当法犸眼神瞄了一眼手上的药方，整个人的神情完全呆滞了。上面的任何一种药材，都是价值连城的宝物。嘴角忍不住抽搐了几下，肉疼地问道：“你这到底是要炼制什么丹药？”        

