    “叮～恭喜你杀死了30级2星BOSS【贪婪龙皇·食古拉】（由于副本奖励不变，所以BOSS全部收益包括掉落物按照1星结算），由于你的队友全部阵亡，你将获得100%全额奖励以及最后一击奖：经验值+3000000，声望+6000！”

    “哗啦啦！”

    无数战利品从贪婪龙皇的尸体上掉落下来，呈现在张奕的面前，而身后，傲世家族的玩家尚且还没有接近过来。

    张奕连忙伸手拾取战利品，每触碰到一件东西，便听到一条提示——

    “叮～恭喜你获得了【贪婪之刃】+1！”

    “叮～恭喜你获得了金币+55！”

    “叮～恭喜你获得了【3星宝箱】+1！”

    “叮～恭喜你获得了【贪婪头盔】+1！”

    “叮～恭喜你获得了【贪婪铠甲】+1！”

    “叮～恭喜你获得了【魔兽契约书】+1！”

    “叮……”

    一连十几条提示下来，凭借惊人的手速，张奕一下子就把BOSS爆的东西捡了个精光，把后面姗姗来迟的傲视群雄他们都给惊呆了。

    “卧槽！这家伙起码单身二十年吧，NM的手速这么快！！！”傲世家族的一个玩家震惊道。

    看到BOSS被张奕给拿下，而且所有的战利品都在一瞬间被他捡走了，傲视群雄气的咬牙切齿：“操！爆了他，把BOSS的东西抢回来！”

    一声令下，傲视群雄剩余三十多个玩家，气势汹汹的杀了过来。

    张奕站在贪婪龙皇的尸体旁，不慌不忙的提起亡灵魔杖。

    人死鸟朝天，不死万万年。

    白名状态并且拥有5次复活机会，全身装备绑定的张奕，怕谁？

    面对着那一大群傲世家族的红名玩家，张奕丝毫不怂，手里的亡灵魔杖，迅速挥动。

    轰轰轰轰！

    闪电链配合着亡灵风暴，仅仅两个技能打出一大片的暴击伤害，瞬间秒掉傲世家族冲锋在最前面的三名玩家，其他人在一阵惊恐中，继续冲杀过来……

    一分钟后，在遍地开花的傲世家族玩家还没来得及刷新的尸体中，头顶血条被打空的张奕，终于倒在了地上。

    “叮～你受到玩家【傲世飞雄】的攻击，损失312点生命值，你已经死亡！”

    “哗！”

    随着张奕的尸体化作一束白光消失，从进入副本时的70个人，到现在死的只剩下八个的傲世家族玩家，纷纷忍不住松了口气。

    “我的妈，这家伙……魔鬼吧！”

    “太恐怖了，咱们这么多人，差点被他一个人给团灭了！”

    听到周围队友的感叹，此刻血条还剩下三分之一，刚刚也差一点就死在张奕手里的傲视群雄，则是一阵惊喜：“终于死了！他掉东西了，快去看看爆了什么。”

    “他伤害这么高，绝对一身+25的极品神装，随便爆一件下来都是价值连城！”

    言语声中，傲视群雄迫不及待的向着刚刚张奕阵亡的地方跑去。

    与此同时。

    希望小镇，复活泉水处。

    “你已复活，复活机会-1，由于你的累积经验值超过29-30级所需经验，经验值-300万，你并未掉级！”

    “叮～很遗憾，由于你未能以存活状态离开副本，副本已失败，无法获得通关奖励！”

    “叮～贪婪龙皇·食古拉已死亡，隐藏副本龙皇墓正在关闭中……”

    随着系统的连续几道提示落下，张奕出现在了泉水中。

    迅速检查了一下背包中的物品，发现【魔兽契约书】还在，张奕忍不住松了口气。

    然后再看看其他东西，顿时口水直流。

    所有的装备都是3星未鉴定的，还有紫色技能书什么的，这次的收益，比骷髅王那次更大！

    其他东西无所谓，哪怕全都爆了出去，只要这本魔兽契约书还在，张奕这次就死得其所。

    不过貌似，还真的爆了件东西出去。

    记得贪婪龙皇一共爆了4件装备，而现在张奕的包里，只剩下了3件。

    爆了一件3星装备出去，便宜傲视群雄那家伙了。

    相比之下，张奕最大的损失是没能得到龙皇墓的通关奖励。

    要不是傲世家族的人突然闯进来，张奕活着离开副本，还能得到更为丰厚的隐藏副本奖励。

    真是太可惜了！

    其次就是死亡损失了。

    30级死亡，损失最大！因为29-30级的升级经验达到平常的五倍，这就相当于，张奕死这一次掉了5级！

    暂时也没有去仔细查看这些战利品了，张奕的脑海中，只有一个问题：傲世家族的人，怎么会那么巧，刚好赶在那个时候进入副本的？

    因为他们一下子来了那么多人，显然是有备而来，而并非是无意间才刚刚发现龙皇墓。

    要知道，现在的时间是晚上，而不是白天，上一世，傲世家族打副本的时间都是选择在白天。

    再者，他们时间上未免赶的太巧了吧！就好像知道张奕他们这会儿就在攻打龙皇墓一样！

    正当张奕感到有些惊奇的时候，“叮咚叮咚”好友消息突然响了起来。

    点开消息，发现王者荣耀跟风暴天使两个人的消息，从好几分钟前开始就在一直发送过来——

    王者荣耀：“城哥！怎么样，你出来了吗？BOSS拿下没有，没让傲世家族的那帮王八蛋抢到BOSS吧！？”

    风暴天使：“里边情况怎么样了倾城兄，BOSS怎么样了？你出来的话就回我个消息！”

    除此之外，还有韩雅柔发来的消息：

    “张奕你出来了吗？你没死吧？”

    “你可一定不要被他们给杀了啊，不然你就要掉级了！还要损失一次复活机会（失落）（失落）”

    三个人发来的消息，前两个关心的都是BOSS，只有韩雅柔关注点在张奕身上，而没有提及到任何有关于BOSS的情况。

    毕竟，这可是天启世界首个龙族隐藏副本啊！价值连城，而且张奕之前说过，副本收益一定会跟他们平分的。

    并没有回复王者荣耀与风暴天使，张奕给韩雅柔回了条消息过去：“出来了。”

    “叮咚～”

    韩雅柔立马回了消息：“你在哪？我去找你。”

    “不用了，我有件事情做，完了等会我去找你。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

