    “从目前看来，这一场战争，我们十三黑暗联盟似乎不占什么优势。”

    一个高层叹气说道。

    “本来，我们十三黑暗联盟的整体实力，是比他们轮回联盟要强一个档次的。

    但是，轮回联盟有不少实力十分强悍的高手，抵消了我们的优势。

    特别是那个叫天灵上人的老家伙，他居然可以和黑暗始祖的分身打成平手。

    如果不是这个老家伙突然之间冒出来的，单凭黑暗始祖的分身，就能镇压很多轮回联盟的顶尖高手。”

    这个高层继续说道。

    “还有那个林飞！    就连黑方大人也死在他的手中，估计，我们十三黑暗联盟之中，除了三位黑暗主宰大人和四位老楼主之外，谁也不敢和林飞打了。

    还有佛界的几个老尚，战力也是十分惊人。

    轮回联盟有这些顶尖高手在，我们想打败轮回联盟，不容易啊！”

    另一个高层也是感叹说道。

    一时之间，大厅之中所有的高层都是沉默。

    不久之前的那场败仗，对十三黑暗联盟打击不小，就连这些高层也是感到垂头丧气，直到现在都提不起精神。

    “各位，我明白你们的心情。

    但是，现在我有一个好消息要告诉你们。

    我刚刚接到了一道信息，这道信息，是黑霸师父发来的。”

    这个时候，第一黑暗主宰突然开声说道。

    “什么？

    ！    黑霸发来信息！”

    听了第一黑暗主宰的话，大厅中，十三黑暗联盟的所有高层都是又惊又喜，目光同时望向第一黑暗主宰。

    “第一主宰大人，这么说来，黑霸老前霸还活着！”

    一个老楼主立即问道。

    就算是岁月楼的四个老楼主也一直都不知道，黑暗一族最高首领，黑霸到底是死是活。

    对于黑霸的死活，三个黑暗主宰也一直秘而不宣。

    想不到现在，却突然听到了关于黑霸的消息，这些十三黑暗联盟的高层如何不惊喜！    “黑霸师父当然还活着。

    其实，这些年来，黑霸老师父一直都会发送信息回来，和我们三个联系。

    只不过，黑霸老师父一直不让我们泄露任何与他有关的事情，所以我们三个只能守口如瓶。

    就在刚才，黑霸师父突然发回来信息告诉我们，他不久之后，将回归绝对空间海！    所以，我们三个也不必隐瞒黑霸师父的事情了。”

    第一黑暗主宰开声说道。

    “原来这样！    黑霸老前辈还活着！    哈哈，等到黑霸老前辈回来，我们哪里还用怕轮回联盟！    以黑霸老师前辈的战力和手段，想要对付轮回联盟，十分简单！”

    “不错，有黑霸老前辈坐镇我们十三黑暗联盟，这一场战争，我们必胜！”

    …………    听了第一黑暗主宰的话，其他所有的高层都是十分激动，纷纷大叫了起来。

    “而且，黑霸师父说，到时他会带回来几个强大的朋友，帮助我们十三黑暗联盟，一起对付轮回联盟。

    以黑霸师父的实力，他的朋友必定也是十分强大。

    到时，我们想打败轮回联盟，确实是一件很容易的事情！”

    第一黑暗主宰又开始说道。

    “真的吗！    那太好了！    这样一来，这一场战争，我们十三黑暗联盟必胜！”

    那些高层闻言，更加激动，一个个大笑了起来。

    同一时间。

    轮回联盟的大本营之中。

    “我准备去闭关了。

    我的肉体一直都还没有恢复到最巅峰的状态，没有办法发挥出最强的战力。

    所以，我打算花一段时间，好好闭关静养，看能不能让肉体恢复到最巅峰的状态。”

    天灵上人突然找到三个轮回主宰，说道。

    三个轮回主宰听了，都是有点吃惊。

    天灵上人现在的战力已经十分强大，如果是单打独斗，三个轮回主宰任何一个都没有信心打得过天灵上人。

    但这还不是天灵上人的最巅峰状态！    那么，天灵上人的最巅峰状态，该有多强！    “天灵前辈，你放心去闭关静养吧，我想，十三黑暗联盟打了一场败仗，短时间不会出兵再战。”

    第一轮回主宰说道。

    “天灵前辈，我这些有一些修炼资源，你拿去炼化吸收，对你的恢复应该有好处的。”

    第一轮回主宰取出来一枚空间戒指，递给天灵上人。

    这枚空间戒指的内部体积十分庞大，相当于一个界面，里面装满了各种各样的顶级修炼资源。

    “好的。”

    天灵上人接过空间戒指。

    他现在确实需要这些顶级修炼资源。

    接着，天灵上人回到营帐之中，开辟出来一个小世界，进入小世界之中，开始闭关静养，进行恢复。

    “传令下去，让大家都好好休养一番。

    还有，派出探子，随时关注十三黑暗联盟的动静。”

    第一轮回主宰下达命令。

    于是，轮回联盟的大部分高层，都进入休养的状态。

    一时之间，绝对空间海之中开始变得平静下来。

    “战争似乎暂停了！”

    “这只是暂时的平静期，等着看吧，接下来，还会有更加可怕的战斗！”

    绝对空间海之中，无数生灵在关注着这一场可怕的大型战争，看到两大阵营人马都在休养，不由得议论纷纷。

    这个时候，林飞和孟婆依然在绝对空间海之中，到处寻找轮回路的碎片。

    这一天，林飞和孟婆来到了一片十分荒僻的时空之中。

    轰隆隆……    突然，前方传来阵阵恐怖的轰鸣声，像是有滔天海浪在咆哮。

    “好像是一片海！”

    林飞的目光向前方眺望，有点吃惊。

    只见，前方波涛起伏，海浪无边！    这片海的面积太辽阔了，以林飞的神识力，居然无法感知得到尽头。

    更加让人吃惊的是，在波浪起伏之间，有一颗颗残破的星球，一个个崩裂的界面，一个个四分五裂的大陆，在随着波浪在起起伏伏。

    林飞看得出来，那些星球，界面和大陆都是真实的，都曾经有生灵在其中居住和修炼，但现在灵气耗尽，成为废墟，被抛弃在这片大海之中，成为一朵朵浪花。

    放眼望去，只见巨浪滔天，无数的星球，界面和大陆在那儿隐伏，给人震憾的感觉。

    

