    第890章顺利带出

    保姆不在，书房里的气氛瞬间大变。

    变得轻松了、和谐了。

    果然，监视许印的人员不是好东西，影响他们的相处。

    李星星和夏明星也因此而判断出许印在医药行业的重要性，否则不会受到这等待遇。

    许印迅速挪开书案，起开下面的地板，取出一立方尺大小的樟木箱子，打开后从里面取出两本手写本递给他们，“一人一本，多久能全部背下来？”

    中文抄写，比背外语更方便。

    李星星瞪大眼。

    那么厚，十天都背不下来好不好？

    她没接手写本，而是小声道：“许爷爷，我给您变个魔术吧！”

    许印闻言一愣，随即见到李星星手从背后伸出来，手里多了一个相机，还是比较先进的德国产品，有点使用痕迹。

    “你怎么办到的？”许印压低嗓子问道。

    李星星把拿相机的手放回身后，再伸手出来，相机已无影无踪。

    许印绕到她身后看了又看，没看到相机的存在。

    大奇之下，他围着李星星转了两圈，仍未发现任何端倪。

    李星星进来时只带一个黑色皮包，在她写毛笔字前随手置于书案上，而她衣衫单薄，仅一件连衣裙搭配风衣，没有任何可以藏东西的地方。

    许印惊奇极了。

    任他想破脑袋也想不到世上竟有空间的存在。

    李星星笑眯眯地道：“我想跟您说，我可以把您的书直接变没有，盘查的人查不到任何蛛丝马迹，压根用不着默诵那么麻烦。不过，我一次只能带出两本。”

    她得掩饰空间的存在。

    一两本书藏在身上，在别人眼里是容易蒙混过关，一箱书就不可能了。

    许印不大信。

    夏明星含笑道：“您不妨拿一两本书给星星，看我们是否能带出去，若顺利，再将您的亲笔资料分批交给我们。”

    他们婚礼在即，他也不想辛辛苦苦地默诵资料。

    许印想了想，把之前当保姆面拿给他们的基础书籍递给李星星，“你带出去给我看看。”

    “行，您和小夏哥等着，我出去跟司机说一声。”外面有他们的车和谢家派给他们的两个白人保镖，其中一个充当司机。

    许印站在窗边，居高临下，眼睁睁看着李星星大摇大摆地出门。

    空着手，不知两本书被她藏在何处。

    依旧有人上前盘查，不过是个女的，显然是什么都没查出来。

    李星星在门外跟保镖交代两声，然后又大摇大摆地进门，可能是她没离去，又未上车，和保镖说话时就站在门口，所以没人盘查她了。

    接过李星星交还回来的两本基础书籍，许印大喜过望。

    真没被发现！

    太好了！

    “一共十二本，麻烦你们全部带出去，回国后交给相关部门继续深入研究。”许印拿起两本资料就给李星星，“麻烦你今儿多出去几趟。”

    李星星笑道：“离中午还有两三个小时，我和小夏哥去欧阳家送请柬，回来吃饭。”

    许印给她一个赞赏的眼神。

    李星星没拿包，在许印眼皮子底下很顺利地夹带两本资料出门。

    上了车，她忽然说道：“哎呀，我的包忘记拿了，里面有送给别人的请柬。”

    于是下车以此为借口再进许家，拎包出来的同时，又夹带两本资料。

    十二本资料，已拿走三分之一。

    (本章完)

