    “你问我为什么？妈妈从小到大都只喜欢你一个人，公司也是你的股份最多，还说过要将公司交给展卿博这样的话，你们把我放在什么位置？我只不过挪用了点公款而已，说到底还是我的钱！”王有财瞪着她。

    王芝雅抽泣着，“是你自己说想要自由的生活，不想被公司绑住的，这些年我为了公司，没敢放松过一天，而你呢，你在干嘛，现在跟我说这种话，你想要公司就说啊，我是你姐姐，有什么不能给你的！”

    “你走吧。”王有财垂着头。

    “什么？！”展天傲给展卿博打了电话，告诉他了这件事情。

    展卿博一脸惊讶，“舅舅怎么会做这样的事？”

    他匆匆出了门，“小圆，家里有点事需要出去一趟，回来跟你说。”

    看着他紧张的表情，凌幼圆没有多问，只是觉得有什么事情发生。

    “小圆，我们见一面吧！”过了一阵，凌幼圆接到了林清美的电话。

    咖啡馆。

    “圆儿，对不起，我知道会对你有影响，但是我想要真正做恶的那个人得到应有的惩罚，我爸爸还有金尚旭现在变成这个样子，都是拜那个人所赐。”林清美声音颤抖。

    凌幼圆抱住她，“清美，你没有对不起我什么，你做的是对的，无论这个人是谁，他既然做错了事，就要受到惩罚，更何况他害了两个家庭。”

    “圆儿，我真的不想让这件事情波及到你，为什么这个人就是展卿博的舅舅。”林清美抽泣着。

    晚上展卿博回来，凌幼圆赶紧上前，“怎么样了？真的是你舅舅做的吗？”

    展卿博抬头，“你都知道了？”

    “嗯，清美告诉我了。”凌幼圆眼神黯然。

    “舅舅一直对我很有意见，认为他才是王氏集团的继承人，认为我妈妈抢了他的位置，我更是他的威胁。”展卿博长指微屈。

    事情过去了两天，展卿博突然接到电话，一脸惊讶，“为什么？什么理由？”。

    他挂掉电话，去凌幼圆的工位上，表情严肃，“跟我走。”

    “什么！？清美说已经证据确凿了，律师也验证了那些文件的真实性，他为什么还能无罪释放！”凌幼圆不敢相信王有财现在已经被放出来。

    “小圆，你先别着急，我们亲口去问问。”展卿博带着凌幼圆来到了王氏集团的总部。

    本来是想找到王芝雅问清楚，直接跑进母亲作为ceo的办公室，结果看到了她的弟弟王有财坐在她的位置。

    “舅舅！你为什么在我妈妈的办公室！”展卿博大声问道。

    王有财哼笑了一声，把桌子上的名牌翻了过去，指了指上面的职位，“现在这家公司我说了算！”

    展卿博血压升高，拽住他的衣领，“为什么你变成了CEO，我妈呢！”

    “你妈妈啊，她现在应该挺轻松的吧！”

    “我回来再找你算账！”展卿博冲出办公室，凌幼圆跟在后面。

    展卿博面无表情，车内安静得只能听到呼吸的声音。

    等红绿灯的时候，凌幼圆手放在他的手上，“你妈妈那么厉害一定会没事的。”

    展卿博眉头舒展开来，微笑着看她。

    到了王芝雅的别墅下，展卿博冲在前面，凌幼圆小跑紧随其后。

    “妈，为什么舅舅坐在你的办公室？！”展卿博问道。

    王芝雅坐在展天傲的身旁，面色平静，她有条不紊地冲泡了两杯茶推到了他们面前，“你舅舅想要公司，我们就给他，我也想过了，这么些年我也累了，我和你爸爸说好了，明天就定机票去国外旅游。”

    “可舅舅明明做了假账，挪用公司的钱，现在为什么会无罪释放？”展卿博一头雾水。

    王芝雅顿了一下，“如果是谎言总会被揭穿，而且妈妈心中有数。”

    看到王芝雅现在的状态，凌幼圆更加佩她，也很向往能够像她一样成为独挡一面的女人。

    第二天，凌幼圆真的看到了王芝雅去国外旅游的照片，她担心地问展卿博，“真的没事了吗？”

    “就听我妈妈的吧，咱们就别管了。”展卿博摸了摸她的头。

    “这件事情你怎么看？”办公室里只有展卿博和许嘉成两个人。

    展卿博长指微屈，“我已经找人在搜集舅舅那边的证据了，狐狸终究会露出尾巴。”

    “清美，你今天不上班吗？”早上的这个时间，林清美应该已经收拾好在门口等他。

    林清美手里整理着文件，“你先上班吧，不要管我了，我就不相信找不到证据！”

    听到这话，许嘉成打了个电话，“博儿今天我有事情，请一天假。”

    “你不用陪我，去上班吧！我真的没关系。”林清美勉强挤出笑容。

    许嘉成走到她面前，搂住她发颤的肩膀，“清美，你放心，我一定会帮你亲手把他送进监狱。”

    “我们今天去散散心吧。”许嘉成手扶着林清美的肩膀。

    林清美看着对她微笑的许嘉成彻底放下心来，胸口憋着的那股气，也舒缓了许多。

    “嗯。”林清美点头，“我确实有点乱了，我也知道这种事情就算着急也没有什么结果。”

    “其实展卿博那边也在查这件事情，我就不相信了，我们这么多人齐心协力还找不到事情的真相？”许嘉成手握成拳头。

    他们刚从家门出来，一辆黑色的轿车朝着他们飞速开去，许嘉成抱着已经僵住的林清美，在地上滚了好几圈。

    许嘉成抬头，看到那辆车又折了回来，继续朝着他们开去。

    “快起来。”许嘉成忍着胳膊上的疼痛拉起林清美，跑进了小区的人群之中。

    那辆黑色的轿车慢慢停下，掉头朝着小区外的方向开去。

    “嘉成，你有没有伤到。”林清美担心地检查他是否受伤。

    许嘉成也检查着她的情况，“你有没有哪里不舒服？”

    许嘉成和林清美对着彼此摇了摇头。

    “没受伤就好，刚才那辆车到底怎么回事？就不看路吗？”林清美眉头皱着。

    “可能是走神了吧！”许嘉成怕她害怕，没有把看到车又掉头开向他们的事情告诉林清美，这件事情没这么简单。

