
　　天道院文渊阁中，一个长发飘飘只有书本高的少女趴在一本厚厚的书籍上，翘着双腿，托着下巴，好奇的看着苏云。

　　苏云全身心投入到阅读之中，他读的是《蕴灵杂用论》，撰写这本书的人正是薛青府薛圣人。

　　薛青府被贬回朔方之前，是天道院的太常、帝师，皇帝面前的贵人，他的学问自然极高。

　　这是苏云今天看的第一本书，看得很是仔细。薛青府在《蕴灵杂用论》中并没有讲各种神通，而是从方方面面阐述神通的各种用处用途，以及使用方法，运用技巧。

　　檀香袅袅，苏云看了半晌，笑道：“莹莹，弹奏一曲吧？”

　　那少女欢快的应了一声，不知从何处取来一张小小的古琴，横在膝上，侧头弹奏。

　　苏云耳畔琴声悠悠，思维也比平日里更加活跃，潜心阅读，用心记忆领会书中的内容。

　　过了良久，他把《蕴灵杂用论》看完，又取来一本书，却是曲太常曲进书写的《天人感应论》。

　　“曲太常，就是天门镇的曲伯。”

　　苏云想起总是爬到天门上雕琢的曲伯，心中默默道：“曲伯是在薛圣人被罢黜之后，成为帝师、太常，然后被派到天市垣研究天门鬼市的。派他去天门镇的大帝，便是东都大帝，一个梦想着长生的糟老头子……”

　　《天人感应论》中说的是曲太常的发现，说天地元气有质有形，可以分为各种神圣，而这些苏云也有发现，比如应龙元气、开明元气等等。

　　曲太常讲得更深，对他很有启发，大开眼界。他甚至觉得裘水镜所开创的洪炉嬗变，是建立在《天人感应论》的基础之上的功法！

　　“难怪水镜先生说，我把文渊阁每一层的书籍看一百册，便可以将解答我的难题。”

　　裘水镜是曲伯之后的帝师、太常，不过文渊阁并没有他的著作。

　　苏云看完这两卷书，闭上眼睛巩固一下自己所学，起身在文渊阁中走动休息，书怪莹莹立刻轻飘飘飞起，落在他的肩头。

　　今天是大年初二，即便是皇帝也要在宫中行走，给太后拜年，还要朝会文武大臣，其他人更是如此。因此文渊阁中除了他们之外，便只有一个守藏史。

　　突然，书怪莹莹飞到他的额头上坐了下来，两条腿垂下，晃来晃去，苏云抬眼便可以看到她的裙子，心道：“若是能够把莹莹拐走……”

　　“苏士子今天有些心事。”书怪莹莹道。

　　“没错。我在想如何才能战胜一个天道院士子。”

　　苏云踟蹰一下，如实相告，道：“天道院士子都是天纵奇才，无论资质还是悟性都是天下少有，我的天分不够高，而且入门时间短，我不知道如何才能击败这样一个强者。因此心里发愁。”

　　莹莹站起来，从他脑门上一路往下走，走到他的鼻梁上，转过身弯下腰，看着他的双眼，好奇道：“你的气血修为，身体强度，已经算是蕴灵境界士子中的翘楚，只是在神通应变上还有不足。你这次来，选择的书籍也都是蕴灵境界的基础学问，说明你意识到这一点，正在补足。”

　　苏云点头。

　　莹莹弯着腰，小脑袋凑得更近，道：“但是你依旧没有信心，因为你从未与天道院士子交过手。你不知道他们有多强，也不知道他们擅长什么。”

　　苏云再度点头。

　　“但是我知道啊。”

　　莹莹噗嗤笑道：“我知道每一个天道院士子的所学，他们来这里看过的每一本书我都记得。但凡是天道院士子，他们的所学所悟，我都可以推测得七七八八！天道院士子，每一人都有其独特独到的绝学，只消知道他们的所学所悟，对付他们便不再麻烦！”

　　苏云眼睛一亮，道：“莹莹，你知道如何对付弟平吗？”

　　“帝平？”

　　书怪莹莹呆了呆，连忙瞥了远处的守藏史一眼，低声道：“你要挑战帝平？”

　　苏云摇头道：“不是挑战弟平，而是暴打弟平。”

　　他举起手掌，重重一握，五指啪啪作响：“我要把帝平打倒在地，把他的尊严和荣耀踩在脚下，再用力的拧一拧，拧得稀碎！”

　　书怪莹莹兴奋得有些发抖，声音也有些发抖：“踩在脚下再拧一拧？还要拧得稀碎？你真的敢这么做？你不怕吗？”

　　苏云笑道：“我有何惧哉？”

　　书怪莹莹兴奋得握紧小拳头，围绕他的脑袋嗡嗡飞来飞去，把苏云转得头晕眼花，兴奋道：“打败帝平？这下要热闹了，嘻嘻……不过不太好办呢！帝平有三个老师，第一个便是薛太常，第二个是曲太常，第三个是裘太常，他们三个擅长的绝学都不一样……”

　　苏云吓了一跳，失声道：“薛圣人也教过他？”

　　书怪莹莹落在他的左肩上，一只手捏着自己尖尖的下巴，走来走去，思索道：“帝平几乎是一个毫无弱点的人。他还在娘胎中其母便服用天下的奇珍异草，为他培本固元，高僧作法，道士祈福，大儒颂扬正气，为他洗筋伐髓。等到他出世之后，更是由圣人为他开启智慧，他何止是含着金钥匙出生？”

　　苏云也吓了一跳，喃喃道：“多少资源堆在他的身上，还能把他堆得病怏怏的？”

　　莹莹瞥他一眼，没有好气道：“他才不是病怏怏的，他壮得很，他的肌、理、筋、脉、血、液、心、肺、眸、骨、气、神、智、力等，都是修炼到同侪之中最强的水准！如果按照这些方面来评分，他任何一个方面都是绝对满分！若非他贪图长生，也不至于消耗了自身的本源……”

　　苏云听到她说起肌、理、筋、脉、血、液、心、肺、眸、骨、气、神这些方面，不由心中微动，道：“真龙十六篇？”

　　“什么十六篇？”莹莹突然变得有些痴呆，目光空洞道。

　　“我是说真龙十六篇。”

　　苏云没有注意到她的异状，解释道：“真龙十六篇是我在那本你未曾看过的书籍上看到的，说是一百五十年前天道院士子格龙，得出真龙十六篇……”

　　莹莹双眼无神，晃了晃脑袋，有些站不稳脚步。

　　苏云自顾自道：“真龙十六篇分为肌、理、筋、脉、血、液、心、鳞、眸、须、鬃、爪、骨、气等，与你适才所说的肌、理、筋、脉、血、液、心、肺、眸等方面很是相似，因此我突然想起来这本书。”

　　莹莹摇摇晃晃，努力睁大眼睛，眼睛里迸发出一片神采，随即神采暗淡，被一股黑气将眼中的神采遮掩住。

　　“我家真有这么一本书，莹莹要不要去看……”

　　苏云刚刚说到这里，却见莹莹一声不吭从他肩膀上栽了下去，苏云心中一惊，急忙去接。

　　“头好痛……”

　　书怪莹莹嘀咕一句，抬眼瞥了他一眼，缓缓倒在他的手心里，变化成一本书籍。

　　苏云怔了怔，从书怪莹莹的眼中看到浓浓的黑气：“封印？有什么东西把莹莹的记忆封印了！不对，不对，这种封印应该是有触发的条件，只要说起某个字词，便会触发封印！”

　　他走来走去，心道：“她的状态应该是被人封印，只要听到真龙十六篇这个词封印便会启动，让她昏迷。她这种状态，好像与我那天听到青鱼镇时……”

　　苏云刚刚想到这里，突然天旋地转，头疼欲裂，噗通一声跪在地上，大脑中一片空白。

　　他像是离开水的鱼，瞪大眼睛大口大口喘着粗气。

　　过了良久，苏云才清醒过来，缓缓起身，一身的冷汗。

　　“我与莹莹一样，也被人封印了一部分记忆！”

　　他脑中轰然，喉咙干的像是沙子：“我不是忘记了七岁之前的记忆，而是有人封印了我七岁之前的记忆！”

　　苏云走来走去，脸色阴晴不定：“到底是谁封印了我？又是谁封印了莹莹？真龙十六篇的意义我知道，牵扯到领队学哥，但是青……”

　　他不敢再想，唯恐自己再度陷入那种病态之中。

　　“既然是封印，一定有办法突破封印！”

　　苏云拍了拍自己的脸，活动一下气血，让自己的脸色恢复如初，悄悄的把莹莹化作的那本书塞进怀里。

　　他若无其事，上前将《蕴灵杂用论》和《天人感应论》塞回文渊阁的书架，转身向文渊阁外走去。

　　守藏史是个白发老者，守在柜台后，坐在躺椅上打盹，头也不抬道：“士子，文渊阁里的书禁止带走。”

　　“弟子明白。”苏云面带笑容，走出文渊阁。

　　他的脚步渐渐加快，向天道院的门户走去，心跳似乎要渐渐失控，慢慢的变得越来越快。

　　苏云强行压制住心跳，满面笑容，不敢回头去看那守藏史是否追上来。

　　天道院门户越来越近，苏云的脚步也越来越快，就在这时，突然他身后一个熟悉的声音传来：“苏云兄弟！大年初二，你便来求学了，真是勤快。”

　　苏云重重握拳，咬紧牙关，转过脸来。转脸的那一刻，他脸上又挂上了笑容：“原来是弟平兄弟。大年初二，你也来求学呢。”23sk.Com

　　“错了，我是百忙之中抽空来天道院，看看能否等到你。”

　　帝平一幅病少年模样，背负双手缓缓走来，死死盯着他，道：“我很想知道这些日子以来你修炼朝天阙功法的进境。我更想知道的是，裘水镜看到你修炼朝天阙功法之后的反应。”

　　苏云哈哈笑道：“弟平兄弟，水镜先生能有什么反应？”

　　帝平淡淡道：“裘水镜得知你修炼大一统功法之后，肯定会大感焦急，他不会坐视你重蹈那些死亡的士子的覆辙。他一定会竭尽所能，补全大一统功法！我就是这样利用你，让裘水镜为我办事！云兄弟，不知道我猜的对不对？”

　　苏云摇头笑道：“平兄弟，你猜的一点也不对。我修炼大一统功法，又何须请教水镜先生？仅凭我自己的智慧，便足以将大一统功法的破绽补全。”

　　他微微一笑：“人的智慧天生就有高下之分，恰巧，我的智慧不多不少，比平兄弟高了那么一点儿。你怎么利用我？”

　　“是么，云兄弟？”帝平微笑道。

　　“是啊，平兄弟。”苏云满面笑容。

　　两人目光遭遇，各自错开。帝平呵呵笑道：“你是第一个敢这么对我说话的人，我既是生气，同时心里又有些期待。这种欺辱上脸的感受，很久没有过了。”

　　苏云感受到怀里的书本动弹一下，心头一跳：“莹莹要醒了！倘若她这个时候醒来，从我怀里探出头的话，就会被人捉赃了……”

　　他舒展身躯，爽朗笑道：“平兄弟，我要向你挑战！你我在天道院，以大一统功法，一决高下，印证彼此孰高孰低！”

　　宅猪：推荐本书，《我是灵馆馆长》，很不错的书！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百二十六章 表面兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 