    银月西陲，金乌东升。

    陆凡缓缓舒了口气，随即睁开双眼，来到这个危险的世界，他现在每天都会打坐练功。

    昨天晚上解决了那头蛇妖，陆凡就暂时在王府住了下来，至于那个玉泉道长，完全不顾身上被蛇妖打的伤势，直接提桶跑路了。

    斩杀蛇妖让他收获了三十点功德值，看来这个蛇妖以前没少干坏事。打开抽奖系统，新的一天到来，又可以抽奖了。

    “系统，抽奖！”

    “抽奖成功，恭喜宿主你获得冰红茶*12瓶。”

    陆凡撇撇嘴，直接打开功德抽奖界面，功德抽奖界面要比免费抽奖界面华丽不少，三十点功德可以抽三次。在抽奖之前，陆凡特意去沐浴更衣，焚香净手，完成这些之后，这才做到床上。

    “系统，抽奖！”

    伴随着陆凡选择三连抽，整个系统界面瞬间化作宇宙星空，无数或明或暗的光点快速飞舞。这里每一个光点就代表着一件奖品，随着他选择抽奖后，无数光点快速旋转，下一刻，三颗繁星就从无数星辰中飞了出来，悬浮在陆凡眼前。

    这些星辰被一团光华笼罩，看不清楚里面的东西，陆凡轻轻一点，第一个星辰光华瞬间炸裂，化作无数流光飘散，与之同时，一件物品也出现在眼前。

    百年桃木剑：采用山阳处生长百年的桃树树心为材料，精心制作的桃木剑，具有辟邪、破煞、斩妖等功能，对妖魔鬼怪有很强的杀伤力。“东南有桃都山，上有大树，名曰桃都枝，相去三千里，上有天鸡。日初出，照此木，天鸡则鸣，天下鸡皆随之鸣。”

    陆凡眼睛一亮，百年桃木剑可是好东西，对于妖魔邪祟有很强的杀伤力，那名玉泉道人道法稀疏，敢于降妖除魔有七成都是依靠那柄桃木剑。不过他手中的那柄桃木剑也就三十年的水准，比这把百年桃木剑差远了。

    第二个星星光华闪烁，随即一箱泡面出现在眼前。

    康师傅香辣牛肉面*1箱：康师傅经典泡面，采用最新工艺制作，香辣爽口，面条Q弹，是出门旅行必备饮食佳品，里面附带香肠哦亲！

    好吧，泡面其实也是很不错的。来到这个世界三年了，他可是非常怀念前世的美食，泡面总比馒头强吧，陆凡心中自我安慰道。

    第三颗星星闪过，露出一个装着鲜红药水的瓶子。

    金疮药（小）：这是来自于传奇世界的治疗药剂，它可以快速治愈一些皮肉伤，或者减轻一些严重的伤势。

    还不错，一把武器，一瓶治疗药剂，这次抽奖还算可以，陆凡已经看出来了，这签到抽奖系统里面的东西超过九成都是各种日常用品，至于神功、法宝、丹药什么的给的几率很低。

    好吧，这些生活物品也还不错，最少让他在这个世界可以过的更好一些。

    天色大亮，门外传来一阵敲门声，陆凡结束功课，打开房门，王管家带着一个脸色苍白，眼眶发黑的年轻书生站在门口。

    陆凡大量了一眼这个和许仙有共同喜好的草莽勇士，虽然一副纵欲过度的样子，但是依旧看得出来是样貌很不错。

    “恩公，多谢您仗义出手，斩杀那头妖孽，让小生免于杀身之祸。”书生一见面就对陆凡大礼参拜，态度非常恭敬。

    陆凡微微一笑，将其扶起：“王居士不必客气，斩妖除魔是我辈本分。”

    “恩公，昨夜休息的可好？”旁边的管家恭敬的说道。

    “还不错。”陆凡点点头。

    “那就好，如果有需要的请尽管吩咐。”管家继续说道：“恩公，我家老爷有请，请随我来。”

    陆凡跟着管家两人来到客厅，此时王员外已经在这里等候了，看到陆凡过来，立刻起身迎了过来。

    “真人昨晚休息可好？”

    “嗯。”陆凡点点头道。

    众人落座。

    “感谢真人出手，救我一家姓名，我已经为您备好礼品。”王员外热情的说道，接着摆摆手，立刻就有仆人抬着礼物进来。

    “真人是有德真修，这是我等特意备好的礼物。”

    “这些上好的朱砂和符纸，还有一颗百年老山参和一颗何首乌，另外还有纹银百两，还请真人收下。”

    “那贫道就却之不恭了。”这些东西陆凡正好用上，没有客气直接就收了下来，毕竟他可不是打白工的。

    眼前这些东西价值至少也要五百两银子，特别是那百年老山参和何首乌，这种东西很多都被富贵人家收藏起来，有钱都不一定买到。

    他现在还没有学会炼丹之法，但是以后总会学会的，这人参和首乌自然也用得上。

    “真人喜欢就好。”看到陆凡手下礼物，王员外也非常高兴，继续说道：“还有一件事想要请真人帮忙。”

    “什么事？”陆凡喝了口茶水道。

    “是犬子的事情。”王员外叹了口气道：“真人你也清楚，犬子因为那妖邪，精气被吸取大半，身体虚弱的不成样子，还请真人救他一救！”

    陆凡看了一眼旁边的草莽勇士，这货现在一脸的疲态，眼窝深陷，身体也瘦弱，一副被榨干了的模样心中暗笑道：“这个贫道也没有太好的办法。”

    听到陆凡的话，王员外和王平脸上一片失望。

    “不过也令郎现在还年轻，底子厚，我开一个方子，让他按时吃药，修养几个月功夫，精气就会补充大半，至于剩下的想要补充上就需要不少时间了慢慢恢复了。”

    “对了，在服药期间是绝对不能再近女色，要不然精气外泄，就算是在服用更多的药也是回天乏术！”

    说完陆凡就让人准备了笔墨纸砚，然后写了一个药方，这药方同样是跟着老道士学的，不过老道士会的也不多，只有寥寥几种。至于药效嘛，还算不错，算不上什么灵丹妙药，不过用来治疗他的病还可以。

    “多谢恩公相救！”

    “多谢真人！”王员外和王平连忙感谢道。

    “不用谢我。”陆凡摆摆手，说着将写好的药方交给旁边的王管家。

