    

    侯齐也没有想到会这样，不过这也没有什么，只是自己刚刚成立的造化社该怎么发展，这可要好好的考虑一下。

    国建民这时说道“以你的修为不适合待在学校了，那些老师也教不了你了，而且你在战场上学的东西可比学校要多的多了，我看你就留在神谷星，等把这里的天狼族清理完后，我们就去另一个星球去清理。看看这群畜生能不能顶的住！”

    国建民很是兴奋，他早就想把神谷星的天狼杀光了，可是人族的高层不准，说什么留着天狼族一是为了不让两族发生全面的大战，二来也是练兵！

    可是天狼族的个体的实力都强于人族，一直都是人族往往付出几条人命才能杀死一头天狼，再说南北大陆中间的沼泽区，人族内气境的难以通过，可是天狼族的内气境却是通过的时候如履平地，导致人族很被动。就算有的人族过去，可是天狼族的鼻子很快的就发现了，最终的结果就是被杀。

    人族元神境的也是一样，再说人族元神境的本来就少。过去同样的被围攻，像侯齐这样的杀天狼的，简直是独一无二的。你们不是说练兵吗？我就是在练兵。看你们还说什么！

    侯齐其实内心也是有些心动的，可是他还有很多重要的事要做。

    “大哥的提议，我很感兴趣，可是要等一段时间，我还要回学校区交任务，另外我还有很重要的事要做，真的没有时间，不过我答应你，一旦忙完了，我马上回神谷星！”

    国建民也知道现在侯齐刚刚晋升元神境，还要巩固一段时间，“好，只要你答应就好！这样你记住我的终端号，我们长联系！等你有忙完了，就通知我！”

    “好的！”

    两人加上对方的终端号后，国建民说道“我那里一大堆事儿，就不多留了”接着说道“明风，你替我好好招待侯兄弟，不可怠慢，知道吗？”

    司明风赶紧说道“这你就放心吧！我一直把侯小兄弟他们当成贵客的！”

    国建民点点头，站起身来，“各位，我就先告辞了，怠慢各位了！”

    众人起身相送，国建民摆了摆手，“不比客气了，侯兄弟，不要忘记你说的话呀！”

    侯齐一笑，“大哥放心！”

    国建民说了一声“好！”，接着客厅就失去了他的身影。

    侯齐看到这一幕，心头一紧，这种速度丝毫不比他慢，而且更加的无迹可寻。

    司明风见到后，高兴的说道“看来副军长已经摸到那道大门了！哈哈哈”

    侯齐停他这么说，说道“你是说？”

    司明风点了点头。

    贺兰早就忍不住了，“你们两个打什么哑谜呀，还有猴子你到底有没有事儿呀，没有受伤吧！你这次过去到底怎么样了？”

    侯齐转过头来，看了他一眼，“我没有事，开始和那个天狼族的族长交手的时候，受了点伤，不过已经好了！其他的等会儿再说！”

    贺兰说道“我等不及了！现在就说！”

    侯齐并没有搭理他，而是冲着梦悠凡说道“梦学长来这里，是你自己要来的，还是梦老让你来的？”

    梦悠凡正在愣神，不知道在想什么，没有想到侯齐会突然问他，随口就说道“当然是祖爷爷让我来的，，哦！”

    梦元昀拉了梦悠凡一下，接口道“也是我们要来的，悠凡不懂事，得罪了你，我们特来赔罪，道歉的！”

    侯齐问道“你是？”

    梦元昀急忙说道“我是梦悠凡的父亲，梦元昀！我陪他过来，就是希望侯齐同学，给我个面子。请你原谅悠凡！”

    侯齐温声说道“前辈，严重了，其实梦学长并没有做错任何事，也无从谈起什么道歉，赔罪之类的。严格说来，我们相处的还很好，只是最后分开事因为理念不同而已！这个根本没有什么对与错！”

    梦元昀没有想到侯齐会那么说，看他说的，也不像假的，可是想起自己老祖愤怒的模样，以及得不到侯齐得原谅，就要被剥夺姓氏得严重得后果，他还是说道“他错了就是错了，不该在任务期间私自得退出！悠凡赶紧过来给侯齐小兄弟道歉！”

    梦悠凡立马就走了过来，打算说话。

    侯齐一听梦元昀的话，姜还是老的辣，从另一事上下手，反正就是要给你道歉！

    于是急忙说道“可别这样说，这样说我会无地自容的，当初是我强迫梦学长跟我们来的。后来也是我让他离开的，说起来，我们还占了梦学长的便宜呢，这是我们第一次的任务，一路上全靠梦学长指点了！”

    梦元昀，听了后，说道“这，，”

    侯齐打断他说道“我们马上就回首都星了，这样有什么事的话，我亲自去见梦老，把事情说清楚就好！道歉就真的不必了！”

    梦元昀一路上也知道儿子是被逼着来道歉的，内心极其不情愿的，既然侯齐这样说，他就没有再强求，而是说道“那就谢谢你了，回到首都星，我马上联系老祖，我们一起去见他，把事情说清楚！”

    侯齐说道“好！我们在这里休息一天，明天就走！”

    司明风一听侯齐明天就要走，急忙说道“侯兄弟，你不多待几天吗？怎么那么急着走！”

    侯齐说道“风哥，我们的任务也完成了，我在学校还真的有要事，况且我又不是不来了！不过今晚要打扰风哥了！”

    “这是什么话呀。西院还给你们留着呢！我，，”司明风正要带侯齐他们过去，突然有士兵来报，他们出去接应人的中队，带着人已经来到了城外！因为有的人的终端被毁，还有的人不是金缕城的，问是否让所有的人进城。

    司明风沉思一会儿说道“侯兄弟，你们先去休息，我去去就来！先把这些人安顿好！”

    “风哥，正事儿要紧，你先去！我们自己回西院！”

    “好，我回来了，你再说说，你这次的战绩！”司明风说完，就领着那个报告的士兵出去了！

    侯齐转头对着梦元昀说道“不知前辈是怎么打算的，是和我们一起明天走，还是，，”

    梦元昀还没有说话，梦悠凡就说道“我们一会儿就回去了！就不打扰你们了！”

    “这，好吧！”        

