    另一边。

    流浪时空的车队已经通过时空隧道返回，谭明达和老妇人的态度出现了明显的变化。

    时空隧道的事实就摆在他们眼前，他们不信也得信。

    所以在车队返回之后，谭明达当机立断，不再犹豫，而是主动邀请张天元回到行政大楼里细谈。

    张天元自然应约而去。

    谭明达放弃了来时乘坐的专车，而是坐着张天元的指挥车，由专车在前面带路返回。

    在城市中行驶的时候，天色已经渐渐转黑。

    谭明达主动向张天元介绍现在他们国内的运行机制。

    “从15年前到现在为止，我们一直都在沿用配给制度，每一个人可以获得什么物资都是定额的。自由市场的占比很低，而且到现在为止其实也没生产出太多商品……”

    张天元细细地听着，一边跟自己刚刚在农业大楼里看到的情况做对比。

    根据谭明达说的情况，这个时空的人口在末日的时候抢救回了大部分。

    特别是各种重要机构，由于是重点抢救目标，像航空航天军工乃至其他科技部门的人才甚至都没有遭遇什么损失。

    但是事实证明，这些抢救回来的人才，在末日这种特殊时刻没什么用。

    毕竟其他国家都已经自己打出GG了。

    军事竞赛和冲突的可能性为零。

    各种雷达以及其他军事存在甚至都关机停运了。

    正是这个原因，一个月前张天元的侦察机才可以安全地在天上飞行。

    不然以十五年前的正常水平，恐怕他们刚刚出现就会被发现。

    在这种历史大趋势之下，谭明达他们只能大力发展生化科技，尤其是其中与农业相关的部分。

    不过在大楼里搞种植可不是一件容易事。

    尽管各种农业技术经过了几次更新迭代，产量增长，栽培难度也下降了，但产出的粮食却还是不够用。

    毕竟以大楼里的环境，空间就是一个天然无法突破的桎梏。

    哪怕尽量把所有空间都利用上，也不可能光靠大楼就产出足够十几亿人食用的粮食。

    所以这十五年里，他们只能不断增加农业大楼的数量以及其中的工作人员，用保姆式的服务尽可能保住每一株稻穗，每一棵蔬菜。

    像张天元白天见过的，那些在农业大楼里伺候蔬菜的人，指不定十几年前就是一个鼎鼎大名的学者或者军工大拿。

    可是在现在这个特殊时候，这些人只能全部进入农业大楼，为了全国人民的口粮劳作。

    这虽然心酸，却也无奈。

    除了这些以外，谭明达这十几年里还在不断完善分配制度。

    “该拿的一分不少拿，不该拿的, 一分不多拿。公平, 就是我们这个时代的形容词。”

    在抵达行政大楼的时候, 谭明达自豪又感慨地说出了这句话。

    “就是因为这个，我们这十几年来，虽然过得不富裕, 甚至许多人都吃不饱饭。但到现在为止，我敢说没有发生过饥荒, 没有饿死过人！”

    “宁可所有人都吃不饱, 也不让一个人饿死, 这是我这辈子最为自豪的事情了……”

    车子缓缓停在马路上。

    张天元扶着枯瘦的谭明达下车，天上的太阳已经完全落下, 大地上一片漆黑，气温正在迅速降低。

    此时周围的大楼里已经亮起暗淡的灯光，一个个穿着简朴厚衣的人从里面排队走出来, 有要去工作的, 有要去上学的。

    路灯也扑通一声亮了起来, 马路上一下子热闹起来, 明明是夜晚，却让人感觉朝气蓬勃, 仿佛太阳才刚刚升起。

    汹涌的人潮中也有不少人注意到了张天元和谭明达的车队，但大多数人只是默默行了一个注目礼便离开，顶多对那辆流浪时空的重型指挥车多看了两三眼。

    看着长长的人海从街上走过, 张天元一时间很难想象得出，要怎么靠那一栋栋大楼种出十几亿人的口粮。

    有时候治理一个国家, 光是粮食从哪里来这个问题，就足够让绝大多数人绝望了。

    在末日之下, 还能保证十几亿的人生存。

    张天元深深感受到身边这位谭老先生骨子里有一股韧劲，他已经做到这个时代能做到的极致了。

    两人走入办公室, 身后还跟着老妇人。

    环视一眼，便看到一位坐在轮椅上的老人，正戴着眼镜，仔细阅读一份报告。

    谭明达主动开口介绍：“这是老梁，梁正平，我们的老搭档了。”

    “梁老先生好。”张天元主动打了个招呼。

    “这位是……张会长？”老梁放下报告，不等老妇人过去推他, 便自己推着轮椅出来，快速来到众人面前。

    “看来你们的会谈应该很顺利了？”老梁呵呵一笑，主动跟张天元握手。

    “老梁，你既然猜到了, 那你可得给我把贵客招待好了！”

    谭明达哈哈一笑，趁着老梁拖住张天元聊天的时间，从杂乱的办公室里找出几张椅子，围成一个圈，让众人坐下。

    “张会长见谅了，这里条件简陋，平时也就我们三个会待在这里。”

    老妇人也从角落里拿了一个暖水壶，每人都给倒了一杯热水，然后才有些不好意思地说道：“没有茶叶，也没有饮料，我们这里只有白开水了，不过还有一小块红糖……”

    张天元也是第一次见到简朴到这种程度的办公室。

    哪怕是流浪时空的孙德义，还有当初待在大草原上看绵羊吡牙的童文石都没“惨”到这种地步。

    他连忙拒绝了老妇人往自己杯里放一块红糖的打算。

    然后主动说起了自己的打算。

    “对于这个时空的具体情况，我现在已经初步了解了。”

    “粮食，是你们现在最大的紧缺……”

    张天元已经大致摸到了谭明达他们的思路。

    不管天大地大，吃饭的事情最大。

    所以他们最缺的肯定就是各种能吃的东西。

    对此，谭明达三人都是果断点头。

    哪怕当中坐着轮椅的老梁不是很清楚情况。

    张天元权衡了片刻，才试探着问道：“互救会下属还有一个平行时空经贸组织，你们现在还有什么优势产业吗？”

