    陈新之见到薛欣的时候，她仍睡在大哥的腿上，小脸上尽是疲倦。

    薛凌将女儿昨晚的糗事尽数告诉陈新之，还特意强调一家子都被她气得不轻。

    陈新之乍听到薛欣熬夜到三点多仍没睡下，又是心疼又是生气，气她为了创业不顾自己的身体，更心疼她的一腔热情不畏辛苦。

    “太太，小欣她不是一时冲动。”

    陈新之低声：“她只是太想证明她自己，一时操之过急了。”

    薛凌无奈叹气：“昨晚看在她受伤的份上，我没骂她，她爸也没骂她。

    她不仅差点儿撞了她二嫂，还将一大家子人都给吵醒了。”

    她年纪大了，一旦半夜醒来，多半会睡不下。

    尽管老大说让他留下照顾妹妹，但当妈的压根放心不下，回房以后仍是翻来覆去睡不着，干脆早早就出来客厅烤火。

    程焕然靠在抱枕上浅眠，清晨时分正是人最适合酣睡的时候，丝毫没发现悄悄进门的陈新之和薛凌。

    薛欣趴在大哥的怀里，睡得十分沉。

    陈新之一眼就瞄到她眼底下的浓黑眼圈，低声：“太太，您放心，我会留下照顾她，并让她重新安排工作的时间表，以后不许她再熬夜了。”

    “唉……”薛凌禁不住同情起未来女婿：“这孩子看着乖巧，但最不让人省心的一直只有她。

    你别以为她是什么香饽饽，其实是烫手山芋。”

    陈新之听得一阵好笑，压低嗓音：“太太，她是再烫手的山芋，也是我心中的至宝，我这辈子都认了。”

    “行吧。”

    薛凌轻笑：“祝你好运。”

    语罢，她转身离去了。

    陈新之将行李箱小心拧进屋，轻轻打开，取出一套家居服，然后脱下羽绒服换上。

    尽管他动作很轻，但换衣服的窸窸窣窣声仍吵醒了程焕然。

    他打了一个哈欠，转而皱眉笑开。

    陈新之见他动弹不得，迅速将羽绒服挂起来，然后轻轻走过来比划一个手势。

    程焕然看明白了，连连点头。

    陈新之将被子扯开，把小欣轻轻捞起来，程焕然赶忙趁机挪开大腿，换上身后的大抱枕塞在小欣的身下。

    小欣趴睡在抱枕上，迷糊蹭了蹭，很快又睡沉了。

    陈新之小心将薄被裹上，坐在床沿边。

    程焕然踉踉跄跄下了床，大腿早已麻得走不了路，只能坐在地毯上，双手一点点按摩小腿和大腿。

    陈新之给他一个感激的眼神。

    程焕然耸耸肩，低声：“你要是早几个小时回来，我这个大哥也没这样的机会能照顾她。”

    陈新之微微一笑。

    程焕然站起身，甩了甩双腿，一拐一瘸走出去，悄悄将门带上。

    陈新之收回眸光，温柔看着身侧的可人儿，不知不觉打了一个大哈欠。

    他轻轻掀起被窝的一角，睡在外侧。

    ……    薛凌和程天源料理几个老人换衣服洗漱，然后一起去大厨房吃早饭。

    程焕然着急要上班，已经提前吃饱了。

    “外公外婆，奶奶，我先上班去了。”

    薛爸爸叮嘱：“外头路滑，别贪图开快，反正差不了几分钟。”

    “哎！好的！”

    程焕然给爸妈道别，匆匆上班去了。

    程天源给三个老人勺了小米粥，递上小包子。

    薛凌捏着手机打字，好半晌也不开吃。

    薛妈妈忍不住瞪她，嗔怪道：“整天说孩子们玩手机，你咋不说你自个？

    吃个饭都不好好吃！”

    “妈～”薛凌呵呵笑道：“我在给大伙儿发好消息嘛！”

    薛妈妈挑眉问：“啥好消息呀？”

    “等天气暖和了，新之和小欣要先订婚。”

    薛凌解释：“早些时候我已经跟新之说过了，暂时定在农历三月份。”

    众人都懵了一下，转而先后笑开了。

    “好事！大好消息！”

    “哎哟！孩子都谈那么久了，确实得让他们有名分了！”

    “对呀！男女朋友仍是朋友，对吧？

    订婚了就不一样了，那就是未婚夫妻了，等着结婚就成。”

    薛爸爸笑呵呵道：“在古代，订婚就是正正经经有名分，两家人就是亲家关系了，以后等着完婚就行。

    这铁头比小欣大十几岁，心里估计早就等急了。”

    “可不是嘛！”

    刘英笑出一口假牙：“只要小欣一放假，他就来跟咱们争。

    自从她有了铁头，俺们就没怎么有份了。

    哎！还是老话说得在理，女儿迟早是别人家的。”

    “是呀是呀！”

    薛妈妈附和点头：“女儿养大就是别人家的。

    你就算再疼她，再哄着她，也得在她该嫁的时候让她嫁。

    女儿留来留去留成仇，该嫁就得嫁。

    反正嫁得这么近，三天两头照样能看见她，也已经够好了。”

    “是是。”

    刘英笑道：“咱们就这么一个宝贝，远嫁那肯定是不行的。

    幸好铁头那家伙离得近，他要是将咱们小欣娶去国外，那俺铁定第一个反对！”

    众人都哈哈笑了。

    “我也反对！”

    “我指定也不同意！”

    刘英比划手中的筷子：“那些飞机呀，高铁呀再多，也不可能天天为你家服务。

    女人嫁了以后，有家有工作有孩子，哪可能啥时候想回家就回家的。

    以前嫁得远，交通不咋好，女儿远嫁出去可能就再也瞅不见了，哭得那叫一个惨。

    现在远嫁也差不多，一年半载回一两趟，你想见的时候见不着，俺看跟以前的人区别不大。”

    “不用担心。”

    薛凌笑道：“人家新之就是怕你们反对，才会高价在后面的小区买下四合院。

    她就嫁在家门口，你们还需要担心？

    指不定她喊大声一点儿，你们都能听得到。”

    “哈哈哈！”

    “俺拄着拐杖转身就能去看她，几步路就到了！忒好！”

    薛凌见身旁的程天源没怎么开口，忍不住轻轻捅了他一下。

    “怎么啦？

    舍不得女儿？”

    程天源挑了挑眉，似乎想了好一会儿。

    “女儿大了，迟早要嫁人。

    她现在想什么我们也难琢磨得出来，还是让该操心她的人自个操心去吧。”

    薛凌哑然失笑：“我好像也是这么想的！”

    程天源低低笑开，给她夹了一个小笼包。

    “咱们吃饭，不管那些烦人精。”

    

