    勇士们陆陆续续站了起来，在热烈的掌声和亲人的祝福中离场，格兰杰太太死死拉着赫敏的手，眼睛里闪着泪花。“亲爱的，她不会有事的。”格兰杰先生抱着自己的妻子说。

    “我知道，我只是……”格兰杰太太说不出话。

    格兰杰先生红着眼眶，十分感性地对赫敏说：“你妈妈有些激动……因为第二个项目的录像……我在破釜酒吧门口等了一下午，才发现一个奇装异服的巫师，他带我进去的……总之，我们想让你知道，赫敏，我们以你为荣。”

    赫敏的眼睛也湿润了。哈利和罗恩不知所措地站在一旁，小天狼星和比尔一左一右地搭着他们的肩膀。小天狼星用力拍了拍哈利的后背，差点把他推了个趔趄，小天狼星对格兰杰夫妇说：“队伍里有两个男子汉呢！”

    “是啊，没错，我们会照顾她的。”哈利和罗恩忙不迭地说。

    穿过门厅、走下台阶的时候，赫敏的情绪依然有些低落，哈利和罗恩对视一眼，罗恩不无抱怨地说：“赫敏，你应该告诉你爸妈一些魔法界的常识，难道他们不知道，你才是三个人里最强的那个吗？”

    “哦，”赫敏破涕为笑，“在他们印象中，我只是换了个地方上学，就像是……嗯，怎么说？研究神秘学的学者？我毕竟不能在校外使用魔法……可能我每年暑假带回去的书也加深了这种印象。”

    他们小心翼翼地走在昏暗的场地上，十几名勇士拉出一条长长的队伍，两侧影影绰绰跟着一些人。

    “他们是谁？”哈利向旁边张望。

    “魔法部的人，大部分是傲罗。”罗恩说，看到哈利疑惑的目光，他耸耸肩，“迷宫里每一层都要有人盯着，以防万一，海普教授一个人可忙不过来……是珀西告诉我的，我得承认，他最近混得风生水起。”

    众人穿过场地，经临魁地奇球场，几个背着短弓的地精朝伊法魔尼的勇士挥手。

    赫敏紧张起来：“我们没有考虑到要对付地精，他们不会出现在迷宫里吧？”

    哈利没有说话，只是盯着地精的轮廓，他也拿不准。这些小东西曾经生活在森林里，想必在迷宫中也能如鱼得水？他隐约记得，地精的弓箭是淬毒的……

    “你带解毒剂了吗，赫敏？”他问。

    “带了，我准备了不少东西……但说实话，如果真的被偷袭，我们不一定用得上。”赫敏摸了摸自己的串珠小包说。

    接下来的时间他们一直保持沉默，沿着禁林边缘走，这条路越来越熟悉，在拐过一道弯前，哈利最后看了一眼身后，他们之前走过的台阶上堆满了密密麻麻的光点，那是魔杖的亮光，礼堂里的人也出来了，因为隔得太远，他听不到一点声音。

    但哈利完全可以想象到他们有多兴奋，西莫和迪安可能兴致勃勃地讨论迷宫里会有什么，他们这样做已经有好几个月了；金妮可能和卢娜在一起，但他实在猜不到她们会聊什么，可能是某种‘暂未发现’的神奇动物？至于纳威，他前段时间找赫敏要了一份咒语清单，肯定会在明年的决斗课上大放异彩……还有马尔福，他也许正咬牙切齿呢！

    最后这个想法让哈利感到一丝振奋，“哦，天哪！”赫敏在他耳旁呻吟一声。

    哈利循着她的视线望去，心里狠狠震撼了一下。眼前是一座不比霍格沃茨城堡小多少的方塔型建筑，他只能看到结实的三个角，用黑色的石头堆砌成笔直向上的棱柱，它们之间的空隙被密不透风的荆棘和树篱填满了。建筑最少有上百英尺高，哈利暗自估计迷宫会有多少层。

    前方停了下来，巴格曼等着人聚齐了，带他们往巨大建筑旁边走去，他们穿过稀疏的林木，来到一块空地，那里立着一个巨大的银色帐篷，在黑暗中微微放着光。

    哈利一时间有些恍惚，他似乎回到了第一个项目时，他们必须要合力对付一条火龙……但那似乎是上辈子的事情了。

    “好了，”巴格曼高兴地说，“你们应该对这里不算陌生，我们在原有场地上搭建了用来比赛的迷宫城堡。校方准备了两块地方，但我认为熟悉的环境会让你们有回家的感觉……”

    所有人都瞪着他。

    巴格曼喜滋滋地看着众人，似乎想得到一两声夸奖，在一片尴尬的寂静中，他不得不放弃这个念头。“那么，呃，我来宣读规则，你们需要闯过迷宫，一共有七层，越往上面积越小，最顶层没有布置任何陷阱，只有一枚奖杯。”

    “禁止使用黑魔法，禁止对人使用强力咒语……”

    他一口气说了十几分钟，哈利听得有些烦躁，这些东西他们已经分析过很多次了，终于，巴格曼说到了重点。

    “接下来介绍进入迷宫的顺序。按照规则，”巴格曼瞥了一眼哈利，“霍格沃茨的两支队伍会取平均分，不过既然他们排在了第一、第二名，就没有这个必要了。只需要按照分数高低依次进入——”

    这时，帐篷的帘布从外面掀开了。

    “巴格曼，奖杯已经放好了。”

    “谢谢，亚克斯利。这本该是我的工作，不过你也看到了，我分身乏术……”

    亚克斯利露出牙齿，从牙缝里挤出一个生硬的笑容，“不用客气。”那人消失在帐篷里。

    “好了，奖杯已经放好了，接下来我介绍下迷宫里的守卫。他们都来自魔法部，嗯，除了菲利克斯，守卫们不会轻易现身，即便你们昏倒了也是一样。”

    勇士们面面相觑。“那万一昏迷的勇士被游荡的怪兽发现了——”布斯巴顿的勇士之一，那个叫雅克琳·布尔热瓦的女生问，几名勇士点着头，他们有同样的疑问。

    “啊，这就是守卫的作用了，”巴格曼展露笑颜，“他们会在一旁看着，除非你们真的遇到生命危险，否则不会出手。如果昏迷的人幸运地遇到同伴，那他还能继续比赛……”

    帐篷的帘布再一次掀开了。金斯莱和菲利克斯结伴走了进来。

    “观众门已经坐好了，卢多。在过五分钟，就可以安排勇士进场，工作人员会带他们从不同的入口进去。”金斯莱沉稳地说。

    “好极了，”巴格曼高兴地说，“我已经迫不及待主持比赛了。”

    “等等，不同入口？”伊法魔尼队伍的拜尔斯问道。

    “一共有四个入口，进入哪个是随机的，唯一的限制是同一支队伍必须分开。”菲利克斯接过话，温和地说。

    “没错，就是这样。”巴格曼附和道，“那么——”他环顾左右。

    “我可以说两句吗？”菲利克斯轻声问。

    “哦，什么——当然。”巴格曼说。

    菲利克斯站在勇士前，视线扫过每一个人，“你们在这一年中，都付出了难以想象的努力，同时也获得了巨大的收获，实力，友情，勇气，合作，信任……尽管第三个项目无比艰辛，但我相信你们可以成功战胜困难，只需要调动你们的智慧、信任你们的同伴，以及最重要的——即使在最恶劣的处境下，也不要放弃希望。”

    “今天只是你们人生中的一个重要节点，而不是终点——时间站在你们这边。”

