    

    “让我们离开会场，凭什么？”

    周沫顿时就怒了，这可是他们玉宁的地方，他们凭什么赶自己出去？

    可惜她的话语并没有多少人听，一张手拍在了她的肩膀上。示意她不要继续往下说。

    周沫一抬头，那个另她讨厌嫌弃的宋宁笑得灿烂，面向着前面的张一谋、田华等人。

    “张导，那就预祝你的新电影大卖了。”

    说完之后，宋宁便拉着林玉茹和周沫平静的向会议室外面走去，不急不缓，就像是在散步一样。

    田华嘲讽的看着宋宁等人离去的背影，很快，轻蔑的声音响了起来。

    “装的这么淡定，还不是灰溜溜的跑了？”

    “有些人啊，总是认不清自己是什么定位。”

    你这家伙，他们在骂你啊，你怎么这么没骨气啊！

    周沫虽然跟着走了，可是听着田华嘲讽的声音，她还是气不打一处来。

    她是看不惯宋宁，可是更不愿意自己这一边的人被欺负成这样！

    张一谋看着宋宁离开的背影，长松了一口气。

    他生怕宋宁跟田华吵起来，把这次的投资弄僵。

    幸好这家伙识相的走了！不过很快张一谋脸上便扬起了一丝喜色。

    这可是足足三个亿啊！

    他说是说预计投入五个亿去拍这部电影，可是今天这次的投资，总共能有三个亿他就高兴坏了！

    三个亿的大制作电影啊，这可是华国前所未有的大手笔！

    现在这么一闹，反而田华一个人就出了三个亿，再加上其他投资商的出资，五个亿似乎还真的有可能？

    正当张一谋有点儿沾沾自喜的时候，远处快走到门口的宋宁突然转过了头，看着张一谋，咧嘴一笑。

    “对了，张导。你这部电影什么时候上映啊？”

    对着宋宁灿烂的笑容，张一谋内心一惊，有点儿结巴的应道。“如……如果拍得快的话，明年就能上映了。”

    宋宁点了点头，声音并不大，却让在座的所有人都有点儿惊住了。

    “刚好我也有一部电影要上映，到时候一起，比一比？”

    这句话，犹如一颗炸弹落入了水中，惊起了一股惊涛骇浪。

    这句话是什么意思？

    在向张一谋下战书！

    想跟张一谋的电影一起上映，然后比一个你死我活！

    我槽，大新闻啊！

    众人怎么都没有想到，明显都一副屈服要离开的宋宁，竟然做出了这么惊天地泣鬼神的事！

    那可是国内最顶级的导演张一谋，华国电影的收视保证！宋宁这家伙哪来这么大胆量跟他争这个？

    这下，就连张一谋都有点儿被震惊到了。

    宋宁无论放狠话还是气急败坏他都猜到了，可是他万万没有想到，宋宁竟然想跟他比票房？

    乱拳打死老师傅，真要是被宋宁比输了，那他这个大导演的面子就彻底没了！

    这下子张一谋都有点儿不敢相信，声音都小了几分，试探着问道。“你的电影叫什么？”

    会议室里的人也顿时一个个竖起了耳朵，好奇的盯住了宋宁。

    他们倒要看看，宋宁准备跟张一谋争票房的电影究竟是什么？

    就连愤愤不平离去的周沫也呆住了，她不敢相信的看着宋宁。

    这么说，自己误会了这个家伙吗？

    虽然他表面被张一谋一赶，就一声不吭走了，可是早就准备好跟张一谋斗个天翻地覆了！

    只是跟堂堂大导演张一谋比电影，不知道宋宁拍的是什么电影，请的那位大导演来的？

    大刚子？还是……

    这个问题问的宋宁有点儿愣住了。

    他只是一时兴起，想找一部电影来打一打张一谋等人的脸，用那部电影还的确没想好啊！

    夏洛的烦恼？流浪的地球？要不然简单点，拍部动画片魔童降世好像也有个四十多亿的票房了？

    纠结之下，宋宁摆了摆手，随口说道。“这个，暂时还没想好拍哪一部电影……”

    “不过已经确定的是，通浪公司会和玉宁公司携手，注资三亿以上，拍摄出一部电影来。”

    可是宋宁是觉得纠结拍哪一部电影好，所以没说电影名。可是在其他人的眼中，宋宁摆明就是心虚了啊！

    连拍什么电影都不知道，就敢跟张一谋放狠话？

    还注资三个亿，你先想好拍什么再说吧！

    “哈哈哈哈哈哈哈……”田华笑得眼泪都快出来了。

    她发现自己实在是高看了宋宁这个家伙了，分明就是觉得自己丢了面子，想放点狠话找场子来的。

    刚刚的犹豫，也是在想如何解释自己根本没有打算拍电影的吧！

    张一谋也忍不住哑然失笑，看着宋宁的目光中多了一丝轻蔑。

    对啊，自己在想什么呢？

    自己可是华国鼎鼎有名的大导演，即将拍出历史留名的电影，怎么会担心被一个毛头小子打败了？

    一个连拍什么电影都不知道，就敢开口跟自己比票房的小子，自己在担心什么呢？

    张一谋强忍着笑意，开口道。“好，那我到时候一定通知你上映时间，等着你的电影一起上映。”

    杀人诛心，杀人诛心啊！

    明知道人家只是放个狠话，你还等着人家的电影？

    在场的所有人都目光怪异的看向了张一谋，再看向了宋宁。

    宋宁倒是似乎丝毫不觉得丢脸，更是丝毫不在乎众人带着嘲弄的笑容，他对着在座的众人咧嘴说道。

    “好，到时候我免费给各位送电影票。”

    说完之后，宋宁便不再犹豫，转身和林玉茹等人离开了会议室。临走时还带上了门。

    只是这一幕，在田华等人的眼中，明显就有了股落荒而逃的味道。

    因为刚刚的一幕，宋宁的离去，张一谋也没多在意。因为在他心里，宋宁还真是个不知道天高地厚的小子。

    拍电影，你拿什么拍？

    “诸位，现在六鹿集团的田总已经带头投资了三个亿，完全可以说明她对黄金甲这部电影和我本人的看好。”张一谋一边说着，一边对着台下的田华讨好的笑了笑。

    得到田华点头后，张一谋内心大定，得意自信的说道。

    “黄金甲必将是一部旷世绝伦的电影，回报也将预计达到百分之两百甚至三百以上，希望诸位老板抓住这个机会……”

    台下的诸位投资商对视了一眼，有了六鹿三个亿的兜底，再加上张一谋的金字招牌，实际上投资这部电影绝对是稳赚不赔的打算。

    没有过多犹豫，很快有投资商伸手道。“美星水仿投资三千万。”

    有了人带头，紧接着，其他投资商也陆陆续续下了决定。

    “天安汽车投资五千万。”

    “粤利粤饼干投资一千五百万。”

    伴随着投资商络绎不绝的声音中，张一谋的笑容，已经极其灿烂……

