看到小溪，简波也没有想太多，脱了衣衫，便想跳入其中。

    正在此时，平静的水面上，竟然突然站起一个人。

    而这个人，似乎是一个……女子，而且……没有穿衣服？

    那个女子，站起身后，一转身，发现有个年轻人，竟然直勾勾地看着自己？

    看到女子一闪而过的羞恼表情，简波瞬间反应过来，这下，尴尬了……

    虽然只是朦胧的看到女子身体，简波的脸还是红透了。

    “色狼！”

    女子见到简波目不转睛的样子，不由得怒骂道。

    “呃。”

    简波这才反应过来，立刻背过身去，带着歉意说道：“对、对不起，姑娘，我不是有意看你。”

    说着，简波弯腰捡起衣衫，便要迈步离去。

    女子听到简波的话后，怒意丝毫不减，手指轻轻一弹，将两滴水珠，犹如利剑一般弹射而出。

    两滴水珠在空中，划过一道明亮的弧线，竟是隐隐有着剑啸之声，犹如长剑划过虚空一般。

    “滴水成剑？”

    简波的眼眸陡然间睁大，嗅到了一丝危险气息的他，心知无法抵挡，便迅速翻了个跟头，躲开了这道攻击。

    好在女子也并非要取简波的性命，在简波翻腾的瞬间，女子便是以迅雷不及掩耳之势，从水中一闪而出，跃上岸，便躲在了一棵大树之后。

    待得简波稳定了身形，湖里早就没有女子的踪迹。

    而当他转过身正要离去时，一道冰冷至极的气息，却已将其锁定。

    那女子不知何时，已经站在他的身后，瞳孔寒冷，犹如是一柄利剑，要将他刺穿。

    先前没有看清，眼下却将女子，绝美容颜看了个清清楚楚。

    不过十七八的年纪，身材却已经出落得亭亭玉立，黑发轻舞，长长的睫毛颤动，眼眸间还有着先前出水时的水雾。

    红唇玉齿透着晶莹的光泽，精致的五官，绝世的容颜，一切只能用完美来形容。

    尤其是女子此刻的衣裳，并没有穿戴整齐。

    简波只是余光一扫，便能注意到她那曲线朦胧的玉体，白皙的小腿露在外面，冰肌玉骨，令人忍不住，要上前一亲芳泽。

    不过简波却是知道，自己先前莽撞了，不敢多看，连忙抱拳行礼。

    “在下无心冒犯姑娘，还请见谅。”

    女子娇俏的脸上，怒意稍稍消了几分，同样开始打量起眼前的之人。

    虽然并不算玉树临风，不过简波的模样，到还算是清秀，而且脸上并没有，纨绔公子的油嘴滑舌，不知为何，竟然觉得眼前的之人，言语间颇为真诚。

    不过沐浴之时被人闯入，女子的心里总是有些不爽。

    “小贼，你到这里来做什么！”

    “小贼？是在叫我么？”简波不由得一愣，指了指自己的身上那些杂质，不好意思地一笑道：“我想洗漱！”

    “你，来这里洗漱？”女子瞪大了眼睛，自己先前在这里沐浴，如今这人要在这里洗漱，这样一来，和共用一个澡池有什么区别？

    一想到这些，女子的脸上竟然涌起一抹红晕。

    “小贼，不准你用这里的溪水！”

    “为什么？”简波一阵诧异。

    “今日之事，不准说出去，否则，剪断你的舌头！”

    女子当然不会说为什么，而是直接转身，脚尖一点，无比快捷地掠了出去，留下一阵香风，还有一道威胁的话音。

    对此，简波只能苦笑一声，这事儿，怎么能说出去……

    不过简波却看了出来，这女子的修为，就算季雨卉与之相比，也要黯然失色。

    和自己一般的年纪，修为恐怕已经跨入元丹，这等天赋，堪称恐怖至极。

    不过女子既然说了不准他用这处溪水，他倒没打算违背，毕竟是自己无礼，有些事就顺着女孩子吧！

    下一刻，他的身形也是一闪，朝着与女子不同的方向，暴掠而出。

    待他发现了另一处溪水的时候，已经暮霭。

    在确定这里没有其他人之后，简波这才放心地痛快洗了个澡。

    沐浴之后，这才仔细打量周围的环境。

    这里同样也是秘境的外围地区，只不过已经远离，击杀郝云那处山脉。

    ……

    夜幕下，星空熠熠生辉，不过简波却没有闲心欣赏，他的心思，还是放在了斩杀妖兽上。

    “白日里只斩杀了一只炎鬃猪，与郝云交手大战一场，收取了此人积分，但是远远不够，看来这晚上，还不是休息的时候。”

    简波的身影，飘忽间离开原地，小心翼翼地探寻着周围的环境。

    “吼！”

    一道低沉的咆哮声传来。

    简波顿时警觉起来。

    黑夜之中，有两道红光扫荡而出，格外刺眼。

    “暗影豹，二级后期妖兽。”

    简波立刻认出了暗影狸，通常在夜间出没，双眼通红，能够穿透黑暗，在黑夜的映衬下，战斗力非常强。

    不过这等战斗力对于简波来说，并非很有优势。

    简波的盯紧暗影狸，当后者出现的时刻，便是直接一掌劈杀而出，血煞之气缠绕不休，只是一个眼神，便能让人不寒而栗。

    暗影狸听到破空之声，身上亦是妖元滚滚，庞大的身躯却敏捷异常，丝毫不受夜幕的影响，准确地朝着简波扑去。

    只见，暗影狸利爪猛烈挥动，要将简波撕碎。

    一掌、一爪，猛烈地冲击在一起，掀起气浪滚滚。

    简波的身体受到冲击，向后退去。

    他的手掌，隐隐生疼，骨骼更是要断裂一般。

    妖兽的身体，坚硬得有些变态。

    不过暗影狸，同样也不好受。

    它的力量虽然碾压简波一头，但是简波掌中血煞之力，还是穿透了它的利爪，在它的体内席卷而出，犹如是掀起了一道可怕的风暴。

    暗影狸只觉得身体的生机，正在慢慢流逝。

    “轰！”

    简波再度轰出一掌，天地灵力凝结成一道掌印，直接轰击在暗影狸的身上。

    本来以简波的掌印，是无法杀死暗影狸，但是暗影狸体内，有简波血煞之力，犹如飓风般肆虐，夺取一切生机。

    甚至连身体，都在犹如花草般枯萎。

    所以，当简波的掌印降临时，暗影狸几乎没有任何还手之力。

    血煞入体，对于妖兽而言，几乎无法消除。

    简波却没有太多的高兴，而是在确认了收获六十积分后，身形便消失在黑夜之中。

    他，还需要斩杀更多的妖兽，获取更多的积分。