
“颗颗，你可不可以来医院？”周承煜颤抖地说，明明昨天还没事，为什么？

陈颗颗听到周承煜在医院有些慌了，她边起身下楼边询问:“你怎么了，为什么在医院？”

“颗颗，为什么所有人都要离开我？”周承煜带着哭腔问道。

她还不知道发生了什么，但她能听出来周承煜的状态十分不好，她只能一边催促师傅开快点，一边安慰周承煜。

陈颗颗到医院时看到的就是周承煜蹲在急救室的门口，眼神茫然无措，整个人散发着被世界抛弃的孤寂感。

她迅速跑上前去，唤醒失神的周承煜。周承煜缓缓抬起头，眼神充满无助与沉寂，在看到陈颗颗的那一刻才慢慢有了光芒。

他起身抱住陈颗颗，哽咽地说:“颗颗，徐姨在里面，医生说只有三成的把握，他们说她耽搁的时间太久了，我……”

周承煜在俱乐部训练的时候接到了小张的电话，说徐姨不行了，让他赶紧来医院，他当时整个人都懵了，他都不知道怎么到的医院。

到急救室门口时，他整个人都瘫倒在地，小张扶起他来，让他先冷静下来。

小张告诉他，他昨天打电话的时候，徐姨就在旁边，瞒着他是徐姨要求的，放弃治疗也是徐姨想要的。

他就靠在墙上，呆滞了好久，才播通了陈颗颗的电话。

陈颗颗也愣住了，三成？为什么……为什么这么严重了吗，她为什么没能早点发现。

她努力平复下自己的心情，轻声说道:“承煜，你要相信，徐姨吉人自有天相，她一定会没事的。”

她回想起第一次见到徐姨时她对她说的话，那时她还觉得太过沉重。可她现在才反应过来，或许徐姨早就知道了，那些话是她最后的嘱托。

抢救结束了，医生走了出来，她搀扶着周承煜走上前去，殷切地看着医生。

医生缓缓地摇了摇头，叹了一口气。

周承煜像发了疯似地想要冲进去，被护士和医生拦住了。

医生看着他们说:“病人现在清醒了，但身体状况撑不过今天了，你们平复一下心情，去做最后的告别吧！”医生边说边叹息着摇头离开:“为什么不早点过来呢？”

她陪着周承煜进入病房，徐姨在床上躺着，身上插满了各式的管子。

陈颗颗当下心口一痛，眼泪不自觉地流了出来，明明之前……，而今却像突然老了十几岁，整个人瘦的皮包骨头。

徐姨听到了动静，抬头看向他们，努力地笑了笑。

周承煜快步走过去，握住徐姨的手，徐姨安慰地回握住他:“承煜啊，不要难过，生老病死本就是人生常情，况且我早就想走了，现在也算是解脱了。”

周承煜哭着摇了摇头:“您为什么不告诉我啊？”

徐姨叹了口气，无奈的笑了:“说了又有什么用，还不是多一个人担心，承煜，你该为我高兴，我马上就可以去见你妈妈了。”

徐姨说完沉默了片刻，终于下定了决心:“承煜，我知道你一直在找当年的真相。接下来我要说的可能会巅覆你的认知，但我希望你明白，所有的一切都是上一辈的恩怨，和你们没有任何关系。

我和你母亲至小相识，一起上学，一起游玩，就像普通的闺蜜一样。可我们大学那年，你母亲有了男朋友。不知道为什么，我的心里开始滋生出另一种情感，我不喜欢看见他们在一起。

从那时起，我开始躲避着她。可我越躲，越是能看见他们两个，上学路上，放学路上，每一个课间，我都能看见他们的身影。

于是我躲的更加厉害，无论做什么我都尽量和他们叉开时间。

可能是我躲的太明显了，亦淑那天突然来问我为什么躲她。我怎么和她说呢，说我嫉妒，还是……我知道我对她的感情早已变质，可我不敢让她知道。

我便顾左右而言它，借口说是怕打扰他们。她却好像突然失去了希望，失神地走了。那一刻我突然有了种冲动，我冲上前去，告诉她我嫉妒，我吃醋，还有我喜欢她。

她泣不成声地抱住我，拍打着我，在那时我才知道，原来我们从来都是双向的。

可好景不长，我们的事很快被你外公发现了。我们的感情并不被人认可，在那个时代，这甚至被认为是病态的。

你外公极好面子，极力阻拦我们，大学毕业后便把亦淑带回家拘禁起来。我父母也不允许我再与她接触。

那几年，我们失去了对方的所有音讯，我试过跳窗，呼救，可都失败了。

在我的不断坚持下，我终于逃了出去。他们对我彻底失望断绝关系回到了乡下。可当我去你外公家找你妈妈时，那里的佣人告诉我她已经嫁人了，我不信，我疯了似的让她们带我去见她一眼。

一个佣人看不下去，偷偷带我去了你父亲家，就在那里，我看到了你的父亲和母亲，还有你。

我当时哀莫大于心死，便转身离开了。

后来我开了一家酒楼，按着她喜欢的装饰来装修。终于有一天，我在酒楼里看到了她，她也看到了我，但出乎我意料的是她很平静，平静到仿佛从来都不认识我。

我便问她，谁知她十分惊讶，高兴地问我是不是认识以前的她，她以前是什么样的。

而直到那时，我才知道，她真的都不记得了。

我经常和她说过去的事，她便经常来听，你大点后她便经常带你过来，慢慢地我们又成了闺蜜。

后来，我父母辞世，我回乡下去处理事情，这一去就是一个多月。等我回来时，就听说她被关进了精神病院。后来的事，你也都知道了。”

她和周承煜震惊地愣住，他们从未想过还有这样一段往事。周承煜不知道该怎么回应，张了张嘴又什么都没说。

徐姨无奈地笑了笑，看向陈颗颗:“颗颗，阿姨知道你是个好女孩，以后的日子，承煜就交给你了。你只管打骂便是，他不敢还手的。”徐姨说完剧烈地咳嗽起来。

“好了，你们别堵在我这了，本来地方就小，赶紧滚出去，让我一个人呆会儿。”徐姨装作不耐烦地说。

周承煜不舍地起身，又被徐姨赶了一遍，方才慢慢地转身出去，陈颗颗也转身过去扶他离开。两人刚走出抢救室，里面我传出了急促地响铃声。周承煜崩溃地跪在原地大哭，陈颗颗也眼泪直流。

葬礼选在了三天后，根据徐姨的遗书陈颗颗她们在徐姨床边的抽屉里找到了一张合照，照片中的女子笑靥如花。

徐姨最后的愿望便是与这合照葬在一起。

那天雨下的很密，周承煜在雨中淋了一个上午，在举办完葬礼后便体力不支晕了过去。陈颗颗便把周承煜带回家照顾。

那年的两个女孩并没有做错什么，她们不过是爱了一个她们爱的人，只是……不被人认可罢了。

彼时花海，百合花开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182959"  chapterid="67971432"  chaptername="第40章  徐姨离世">加入书签</a>
</div>
