    宋怀明道：“一个真正有责任感使命感的人是不会在乎手头的那些权力的，奇伟不在乎名利，他以老百姓的福泽为己任，他是当代干部的楷模。张扬是个嫉恶如仇的人，他重感情，重承诺，当初让他前往接近陈岗，是我的主意，北港的那帮官员藏得很深，想要抓住他们的把柄，就必须让他们放松警惕，最好让他们以为你就是他们其中的一员。”

    荣鹏飞道：“他们的牺牲都不小。”

    宋怀明道：“换成是你，你会这么做吗？”

    荣鹏飞笑了笑，他没有回答宋怀明的这个问题。

    宋怀明道：“现在的政治已经被很多人妖魔化了，真正的妖魔事实上存在于人的心里，浩南在东江的时候就已经和张扬多次发生冲突，而你依然建议他去北港工作，以你的经验和能力，不会预料不到，他和张扬之间有可能发生的矛盾和冲突。浩南被调往南锡，不仅仅是家的意思，也是我不想矛盾激化的一种做法，这次浩南加入调查组又是你的主意。”

    荣鹏飞的喉结动了一下。

    宋怀明道：“来我没必要做出太多的解释，但是我始终记得，我们曾经是朋友。”曾经意味着过去，意味着那段友情已经不在。

    宋怀明道：“陈岗举报张扬，我公事公办，把事情交给刘钊处理，在我看来这件事影响不至于扩大，至少在问题搞清楚之前，没必要闹得满城风雨，刘钊一向老成持重，可这次在事情的处理上却让我大失所望。你从中起到了怎样的作用，我不想多说。让浩南加入这个乱局，上演一出兄弟相残的好戏，这究竟是要给我难堪呢？还是把枪口直接瞄准了家？”

    荣鹏飞的脸色变得苍白，他用力抿了抿嘴唇：“宋书记，我没那个意思……”

    宋怀明道：“你在我心里一直都是一条汉子，说实话，我想不通你为什么会加入这场乱局，可后来我想明白了，不想当元帅的士兵绝不是一个好兵。可是一个人的野心太大，被人过早的识破了他的企图，那么他终将一事无成。政治斗争永远都是有层次的，没有越级挑战成功的先例。也许你自以为找到了靠山，也许你以为选择了一条光明大道。可是你永远不要忘记一件事，现在的平海还是我当家作主。”

    荣鹏飞低下头，望着自己的足尖：“宋书记，你误会了！”

    宋怀明道：“做领导有个最大的好处，即便是他误会了自己的下属，他仍然可以将错就错，知不知道你把浩南当成一颗棋子是一个很愚蠢的举动？你想不想知道家作何反应？你以为他们可以容忍一个将自己儿子拉入泥潭的警察？你以为自己在别人的政治布局中很重要。已经拥有了不可或缺的地位，他们会为了你不惜和家翻脸？”

    荣鹏飞感觉自己心底发虚，他甚至失去了反驳的勇气。

    宋怀明道：“你把别人当成棋子，你自己何尝不是一颗棋子而已！”

    荣鹏飞紧紧咬嘴嘴唇。

    宋怀明道：“你根连局势都没有看透。为什么要急于踏出这一步？你以为，你输得起？”

    荣鹏飞道：“我……”

    宋怀明道：“有些东西，是你的早晚都是你的，可是不是你的。强求不来。”他叹了口气，拍了拍荣鹏飞的肩膀：“你太累了。疗养一段时间，对你会有好处。”

    荣鹏飞的病假来得非常突然，但是在高仲和看来，这个结果并不意外。浩南的辞职报告终究还是没有送过来，或许浩南仍然坚持认为高仲和不敢动他。

    高仲和坐在办公室内，琢磨着合适的顶替人选。和宋怀明的那番谈话，让他吃了一颗定心丸，他知道就算自己出手教训浩南，家人只会对他表示感激。

    东江市委书记梁天正专程来到公安厅造访，高仲和发现自己这个部门突然变成了众人瞩目的地方，他笑着将梁天正迎到了自己的房间内。

    昨天的常委会上，梁天正的几句话已经明确表明了他的立场。在高仲和看来，梁天正如此鲜明地站在宋怀明一方并不奇怪。国权是梁天正的恩师，两家的关系一直都很好。浩南被弄进调查组的真意，梁天正肯定明白，他当然要站在家的立场上。

    梁天正道：“老高，我听说你把浩南给免了？”

    高仲和苦笑道：“怎么每个人都这么说，看来我这个黑锅要背定了。天正兄，他是自己辞职，已经有很多人在说情了，荣鹏飞、还有周省长，你该不会也是来说情的吧？”

    梁天正道：“自己辞职，那这孩子还算有点主意。”

    高仲和心说，浩南为人偏激，如果不是当天话赶话，他也不会说出辞职的话来。高仲和道：“天正兄这次过来，是为了他的事情？”

    梁天正道：“因为浩南的事情我给副总理打了一个电话，他的态度很明确，不允许他辞职！”

    高仲和心中暗叹，高低还是惊动了国权，看来在这件事上国权和宋怀明的态度并不一致。

    梁天正道：“副总理要求，严肃处理浩南存在的问题，如果证明他的确有违纪的事实，绝不可以因为是他的儿子而手下留情！”

    高仲和愣了，国权这分明是大义灭亲啊，他叹了口气道：“天正兄，这件事让我真是很难做啊！”事实上的确如此，国权拿出的态度很坚决，可具体执行人却是高仲和，虽然国权挑明态度一定要他打板子，可这板子万一要是打重了，是不是会触怒国权？这种尺度还真是难以掌握啊。

    梁天正意味深长笑道：“我怎么没觉得？昨天常委会上，你批评刘钊的时候，可是言辞激烈，态度鲜明，没觉得你难做啊！”

    高仲和道：“上午荣鹏飞递了病假，现在所有的事情都压在我身上来了。”

    梁天正并不知道荣鹏飞病假的事情，他笑道：“病假？事情不都是他惹出来的吗？难怪你纠结啊，惹事的两个人走了，现在剩下的烂摊子要留给你收拾了。”

    高仲和道：“刘钊这个人不厚道啊！”

    梁天正道：“不厚道的另有其人！”

    两人对望了一眼，都心知肚明，可谁也没说出那个人的名字，同时笑了起来。

    梁天正道：“我经常在想，神仙打架的事儿，咱们这些凡人尽量别跟着掺和，可往往到最后都变得身不由己。”

    “城门失火殃及池鱼，身在体制中，想要远离是非，难啊！”

    梁天正道：“夫人很关心张扬的事情，那件事到底查清了没有？”

    高仲和道：“除了陈岗的证词之外，没有任何其他的证据。”

    “那就是证据不足了？不是说还有一个商人也指证了张扬？”

    高仲和道：“来是那样，可是当我提审他的时候，他把过去的那些证词都推翻了，说浩南利用他妻子儿女的安全逼他，他当时说的话都是违心的。”

    梁天正皱了皱眉头：“事情还真是一波三折。”

    高仲和道：“何止如此……”

    此时房门被敲响了，他的秘书走了进来，附在他耳边说了几句。

    高仲和道：“让他进来就是！”

    从外面走入的是秦萌萌，她的身边还跟着一位西装笔挺的中年男子。

    秦萌萌重获自由还是多亏了高仲和的干涉，是他让人重新调查了秦萌萌携带违禁药品一案，搜集证据之后表明，秦萌萌在这件事上并不知情，秦萌萌才得以重获自由。

    秦萌萌对高仲和还是颇为感激的，她点了点头道：“高厅好！”

    高仲和微笑道：“何小姐，今天前来有什么事情？”

    何雨濛将身边的那位男子介绍给高仲和道：“这位是香港大律师吕清贤，我已经正是聘请他的团队，控告浩南栽赃陷害，对我造成精神上和名誉上极大伤害的事情。“

    吕清贤将律师信呈上，郑重道：“高厅长，我懂得大陆的法律程序，从现在起，我当事人的诉讼将进入正常程序，我们要状告浩南滥用职权，栽赃陷害。希望警方能够给予我们配合。”

    秦萌萌送完律师信之后，和吕清贤一起走了。

    高仲和拿起桌上的那封律师信，不由得苦笑起来：“这事情到底是要闹成怎样？”

    梁天正道：“的确够麻烦的！张扬呢？他才是这件事的主角啊！”

    张大官人没觉得自己会成为事件的主角，自从他入住水利宾馆，自从高仲和让人接管了这里，他仿佛被外界遗忘了，向来闲不住的张扬居然能够静下心情，趁着这几天难得的闲暇，修炼大乘诀，恢复身体，可以说通过这几天的修炼和调养，他的身体重新恢复了巅峰状态，甚至更胜往昔。

    心态的成熟与否可以决定修为的高低，可是修为的提升也会影响到一个人的心态。张大官人对眼前的风风雨雨能够安之若素，不仅仅因为他对最后的结果有着必然的把握，和他突飞猛进的心境也有着一定的关系。

    再送上一更，继续求推荐票，估计一个小时后能写完下一更！<!--over-->

