
　　根据李云生提供的情报，军统局总部，马上开始调查，最后在美国大使馆，查出了一个日本间谍。

　　出了这种事，美国大使杰深，立刻和盟军联络官一起，求见常校长。

　　毕竟美国方面出了问题，还造成了严重后果，双方自然要商议一副，看看如何解决此事。

　　经过了一番谈判，在杰深许诺对华援助物资、增加一成的情况下，常校长这才点头同意，让军统继续救人。

　　这个结果让局座很担忧，可常校长答应了，他只能无条件执行，于是无奈的回到军统局总部。

　　“局座，领袖有什么指示？”

　　局座刚一回到军统局，毛人风就开口询问，神情很是凝重。

　　因为按照现在的情况，要是军统继续执行解救美国俘虏的任务，成功率会很低。

　　甚至执行人，也会有很大的危险。

　　“领袖指示，继续执行解救任务！”

　　局座淡淡的开口，说出了这个结论。

　　“这……”

　　毛人风不知道该说什么好，毕竟在日本人得到消息的情况下，还要上海站强行救人，这不是往枪口上撞么。

　　“就这么通知李云生吧！”

　　局座再次开口，语气中带着几分复杂，毕竟这位军统局的当家人，知道此事的难度。

　　可美国人给的援助太多，现在又加了一成，也由不得军统不卖命，毕竟美国的援助也不是好拿的。

　　何况局座心狠手辣，更是一个冷血的人，根本不会在乎手下的伤亡。

　　看到局座的反应，毛人风叹了口气，却没有多说什么。

　　因为他知道，常校长肯定跟美国人达成了协议，这一次国民政府，应该得到了不少好处。

　　可是跟局座不同的是，毛人风的心，还没那么狠辣，所以有些担心上海站的情况。23sK.com

　　“局座，上海方面的电台，早上六点才会开机，那个时候才能联系他们！”

　　虽然为上海站担心，可毛人风知道自己的身份，更知道应该站在哪边，所以没有多管闲事。

　　“可以！”

　　局座点了点头，然后一摆手，示意毛人风离开，自己开始低头思考此事的后续。

　　虽然给李云生下了任务，可局座的心里却很复杂，因为这次任务要是完不成的话，他这个当家人要丢脸。

　　如果李云生完成了任务，对他来说，也不是一件好事，因为这次上海站得到的好处，一定会很大，这不附和局座的利益。

　　另外一边，上海站已经开始准备救人，几个特工更是伪装成日本海军待命。

　　早上六点，总部的电报，准时发到上海站。

　　“站长，总部发来电报，让我们继续执行任务！”

　　拿到电报的许冰，第一时间来找李云生汇报，语气中带着几分愤怒。

　　因为这份电报上，根本没给上海站一个说法，只说泄露消息的间谍找出来了，让李云生继续执行解救美国俘虏的任务。

　　看到这样的内容，许冰自然很生气，因为重庆那边出了岔子，让上海站收尾不说，还不给什么好处。

　　“哼，就知道会这样！”

　　李云生淡淡的开口，语气很不屑。

　　“站长，咱们怎么办，要不干脆放弃任务？”

　　许冰提出了这个建议，毕竟她现在很生气，才会说出这种话。

　　李云生看了许冰一眼，不过没有开口回答，因为放弃任务，是不可能的。

　　不说现在已经准备完毕，而且成功的可能性不低，就是没有一点机会，李云生也不敢违抗常校长的命令。

　　最少也要派出几个炮灰去送死，然后找个合适的理由，给上面一个交代。

　　看到李云生不说话，许冰也知道上司的意思，这才冷静下来：“是我冲动了！”

　　胳膊拗不过大腿，许冰这么聪明的人，自然能想明白这个道理。

　　看到许冰反应过来，李云生点了点头，然后开口说道：“既然间谍已经找到了，只要我们救出这些美国俘虏，上面的人一定会给我们一些好处。”

　　李云生到是不担心，上面不给一个说法，毕竟任务的难度，已经成倍增长。

　　何况李云生身后，也不是没人说话，所以事情一定会有个交代，只是好处大小的问题。

　　听了李云生的话，许冰这才点头，然后开口询问：“那我们要如何回复总部。”

　　“回电，因为消息泄露，上海站必须提前行动，也许会有一点机会。”

　　李云生这是在告诉上面，因为消息泄露了，上海站不得不冒险，这也是要好处的一种手段。

　　同一时间，村上六柱也在办公室中，思考着今天的计划，是否会有什么危险。

　　思索了很长时间，又把整个行动计划在脑海中想了一遍，村上六柱这才放下心来。

　　到了上午七点，村上六柱带着一个小组的海军陆战队成员，开车离开了海军驻地。

　　半个多小时之后，村上六柱出现在上海郊区的一个战俘营外。

　　经过了一系列检查之后，村上六柱带着手下，走进战俘营。

　　“中佐阁下，欢迎您的到来！”

　　当村上六柱走进战俘营时，一个海军上尉，立刻赢了过来，恭敬的顿首施礼。

　　“铃木君，战俘都准备好了吗？”

　　村上六柱立刻开口回应，只是语气非常平淡，表现出一副公事公办的样子。

　　“嗨，一百名俘虏，已经准备完毕，中佐阁下随时可以带走。”

　　“带路！”

　　说完这几句话，村上六柱在铃木上尉的带领下，继续向战俘营的深处走去。

　　很快来到了一个空地上，只看到一百名战俘，整整齐齐的站立在一起。

　　只不过这些人，都是瘦骨嶙嶙的，一看就知道十分凄惨。

　　“八嘎！”

　　这些俘虏的情况，让村上六柱十分不满，所以骂了一句，然后对着铃木上尉说道：“我要一百名身强力壮的战俘，你就给我这些人？”

　　“中佐，这些人在战俘里面，已经是身体比较好的了！”

　　铃木上尉一脸苦涩的开口解释，神情很是无奈，心中更是暗自想到，在战俘营里面，哪有身强力壮的人啊……

　　这真不是铃木上尉故意不配合，而是整个战俘营中，没有几个身强力壮的俘虏。

　　毕竟日本人的物资匮乏，能让这些战俘吃饭就不错了，怎么可能让他们吃饱。

　　何况小日本心狠手辣，这些战俘每日都要辛苦劳作，这样下去，哪怕是健壮的汉子，也受不了多久。

　　甚至这些活下来的人，也是命大的这种，否则早就见阎王了。

　　“混蛋，这些人有什么用！”

　　村上六柱表现的很生气，看着铃木上尉的目光，也带着几分恼火。

　　顿了顿，接着开口说道：“我不管，今天我一定要一些健壮的俘虏，否则我绝不答应！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百四十二章 瘦骨嶙嶙免费阅读。https://xs.23sk.com 