    沈翔闭目从天炼之术里面寻找解决的办法，若是找不到的话，他现在也不能进展下去。

    炼丹的时候，需要精准熟练的控制火焰，把材料内部的能量炼化出来，留下精华的部分，把杂质全部焚烧！但是这骨格神果根本不会给炼丹师这个几乎，他能自己引燃自己，让自己快速焚化。

    “先使用幻火试试看，或许有用！”沈翔一时间也无法从天炼之术里面找到合适的解决法门，只好先用自己觉得可行的手段。

    他施展幻火之后，丹炉内部非常安静，就在沈翔觉得有戏的时候，骨格神果突然猛的燃起来，眨眼间就消失不见了。

    “又lang费了一个！”沈翔十分无语，这骨格神果几乎就是碰到火焰就没了，他根本不知道要怎么下手，若是不用火焰的话，他又不知道要怎么炼制。

    他现在也不敢再尝试了，只能继续从天炼之术之中寻找解决方法，他这么一找就是十天，但却没有任何头绪，使得他整个人都变得非常烦躁。

    “难道骨格神果真的无法炼成神丹？”沈翔自问着。

    “天炼之术不是说可以炼制天下万物的吗？肯定有办法的，只是你自己没有找到。”月儿笑道：“现在已经有三份炼制三莲神丹的神药了，你要开始炼制了没有？”

    沈翔点了点头：“拿出来给我吧，先炼制三莲神丹静静心！”

    之前他炼制阴阳九逆神丹与三莲神丹的时候都遇到很大的难题，都最后都能有一点头绪，可现在这骨格神果却一点头绪都没有，无论他怎么思考，都不知道该怎么应对。

    眨眼间，十天又过去了，沈翔成功炼制出十二粒三莲神丹，他现在炼制的时候，可以一炉凝丹四粒，对于这点他自己非常满意，这可算是不小的突破，若是像之前一炉炼制三粒，他如今也只能得到九粒而已。

    现在只需十天的时间，月儿就能弄出三份神药，所以沈翔刚刚完成三炉，又要开始炼制。

    大概三月的时间，沈翔炼制了八炉三莲神丹，每炉四粒，一共是三十二粒！

    “还要不要继续炼制骨格神果？”月儿问道。

    “不了，无从下手，去炼制也只是lang费骨格神果。”沈翔说道：“先出去换取那五百个骨格神果再说，而且我之前说过三个月就要回去的。等回山庄再说吧！”

    沈翔走出院子，找到了葛龙！

    “还不到一年了，沈翔你就出来了？是不是太闷了？”葛龙呵呵笑道。

    “当然不是，我急着要回去呢！这是三十粒三莲神丹，你的骨格神果准备好了没有？”沈翔笑道。

    葛龙大惊，只是三个月左右的时间，就炼制出三十粒三莲神丹，葛龙难以相信这是真的。

    “这个……我能看看吗？”葛龙不敢相信。

    沈翔拿出一个玉盒递到他面前，葛龙拿过来一看，惊讶得深吸了一口气：“果然是真的！这真是你在三个月内炼制的？你是怎么炼制的？我之前告诉我们族内的老头你一年内要炼制三十粒三莲神丹，他都喊着不可能……而现在你提前了许多，三个月就搞定了。”

    “我当然是用丹炉炼制的？”沈翔笑道：“我可是很厉害的丹神，和你见过的那些丹神不同！对了，葛兄你的骨格神果呢？不会没有准备好吧！是不是我炼制得太快了？”

    “准备好了！”葛龙连忙递给沈翔一个储物袋：“你自己数数吧！”

    沈翔接过来数了一下，总共是五百个。

    “葛兄，你知道这三个月来万古山都发生了什么事情吗？”沈翔问道，因为紫元宗掌教死这里万古山，之后肯定会有事发生。

    “这个嘛……我也觉得很奇怪，都过去了三个月了，万古山居然风平lang静的，真很不正常呀！若我们是紫元宗，早就杀过去，把万古山铲平，霸占整个万古天星了。”葛龙说道：“可无论是紫元宗还是万古山都没有什么动静，就像是没发生过什么事情一样。”

    沈翔也觉得很古怪，他说道：“那么我就先告辞了，下次我却骨格神果的时候，再来找葛兄你！”

    “沈兄你在万古天星什么地方？我若是要找你，要怎么联系？”现在葛龙已经知道沈翔是一个非常可怕的丹神。

    “在苍云城有一个山庄，你去那里找我就行了，不过要不要报我的名字，只说找掌教即可。”沈翔说道。

    “掌教？好！”葛龙觉得自己能认识到沈翔这样的丹神，也算是很大的运气了，能在这么短的时间内就解决他们许多年来都办不到的事情。

    沈翔离开了地龙星，返回自己的山庄。

    “吴长老，我之前都在地龙星，据我了解，紫元宗并没有什么动静，而万古山也是如此，这是为何？”沈翔一回来，立即找到吴知，询问着这件事。

    吴知还在弄着那些**，他看见沈翔来到，连忙起身，说道：“其他天星和各大势力对此也很是不解，但我却通过我的分身了解到许多内情！”

    “这果然有蹊跷呀！”沈翔坐了下来。

    “很简单，万古山担心受到波及，丹神院和长老院都一致同意，并入紫元宗，并且万古天星也是紫元宗的了，过段时间紫元宗会派人接管万古山，并且那人还会成为万古山的掌教。”吴知说道：“这么一来，万古山不会被紫元宗攻击，那群家伙也没什么损失，能继续好吃懒做！而紫元宗也不用大动干戈，就得到万古天星，掌控万古山，他们都觉得很划得来。”

    “万古山那群蠢货，真不知道他们是怎么想的！万古山被接管之后，他们以后肯定不会有什么好日子过的，特别是那些实力低弱的内门弟子。”沈翔冷笑道。

    “掌教你原本的计划就是要把万古山打下来的吧！现在看来要变得更难了，就在这几天，紫元宗就会陆续派自己的势力过来，接管万古天星比较繁华的地方，到时候会过来不少巅峰神帝。”吴知说道。