    萧北踏步而出，化作一道流光，直冲江边而去。

    江洛羽挣扎着，从床上爬起来。

    “父亲，带我过去，我要看着萧哥哥，斩杀那个混蛋。”

    江城主忍不住担忧道：

    “你的伤势行不行？要不，你还是在家躺着吧。以萧北的实力，对付对方，肯定是手到擒来啊！”

    江洛羽摇摇头。

    “不行，我没有帮萧哥哥，守护好萧家，已经是我心中的愧疚。如果，他手刃仇敌，我再不去观战，我在萧哥哥的心中，就更没有位置了。”

    江城主叹息一口气。

    “好吧，既然你这么说，那我就陪你走一遭。”

    ...

    萧北这边，以最快的速度，来到了江边。

    江边上，三道人影矗立，似乎早就预料到了他会来到，早早的在此等候。

    事实上，这里聚集的，不仅仅是云离歌三人，还有不少江城的武者。

    云离歌三人，在江城搞出这么大的动静，又杀了不少家族的高手，故而，所有人都想来看一看。

    萧北，是如何将三人斩杀的。

    “你们猜，谁能赢？”

    “那还用说，肯定是萧大师啊。萧大师的实力，谁人不知，谁人不晓？这一路走来，你可曾见他败过？”

    “不错，萧大师的实力，的确是毋庸置疑。整个江城，他已经堪称无敌的存在。”

    “这三人，无脑莽撞，灭了萧家，根本承受不起，萧大师的怒火。”

    这些话，听在萧北的耳朵里，让他感到有些莫名的奇怪。

    说不上来，是哪里奇怪，但就是很奇怪，仿佛这些话，不应该说自己，而是应该说对方才对。

    以前，他崛起的时候，每逢出手，这些旁观者，必定不看好他，而是看好他那些，成名已久的对手，并且，对他一顿嘲讽看不起。

    结果，却每一次都被他打脸，灭了对方。

    然而现在，他自己听到，有人吹捧自己之后，却好像感觉，自己冥冥之中，失去了一些什么，看不见，摸不着的东西。

    不过很快，萧北就摇摇头，将这些繁琐的思绪甩开。

    眼下，不是去计较这些奇怪的话语的时候，而是要斩杀敌人，那才是大事。

    深呼吸一口气，他跨步上前，来到云离歌三人面前。

    “自我萧北，成名以来，还从未有人，敢对我的家人出手。你们三个，是第一份，也是最后一份。”

    方天元没好气道：

    “可不是最后一份，你全家都被我们给灭了，祖坟都被我给抛了，你奶奶的骨灰，刚刚被我用尿，冲到了江里喂鱼。以后就算是有人想要对你的家人出手，也找不到地了。

    哦不对，如果有人想给你带绿帽子，还是可以的。”

    周围众人闻言，更是忍不住的心惊肉跳。

    “这家伙真是疯了，他还在激怒萧大师。”

    “死定了，萧大师怕是连骨灰都不会给他们三个留下来。”

    萧北攥紧拳头，眼神之中，杀意迸现。

    不仅仅是因为方天元的话，同时，他也发现，每当周围有人，吹捧自己，自己都好像会损失一些，不知道是什么的东西。

    不能再拖了，再拖下去，他损失的东西只会越来越多。

    “你...找死！”

    冷哼一声，萧北脚下，一记重踏，直奔方天元面门而来。

    “你的对手，是我。”

    眼看着他就要来到方天元的面前，云离歌踏步而出，混元帝经运转，全身的气息，陡然间飞速爆发。

    转瞬之间，气息就冲到了炼神境一重的修为。

    二人对拳，萧北的眼底，掠过一抹不屑之色。

    “不过是区区一个炼神境一重，也敢在我的面前嚣张，你觉得，你配吗？”

    虽然，他现在只是山海境十重大圆满，甚至还被魔门围攻，受了不小的轻伤。

    但，他依旧是一位大帝转世！

    大帝的战斗经验，不是虚的。

    帝阶功法的强大，更不是虚的！

    没有丝毫退让，萧北将目标，从方天元，转向云离歌。

    “给我滚！”

    一招出，风静浪止，空气中陡然响起一声炸雷！

    随后狂风四溢，江面翻腾如龙。

    萧北这一招，竟气势滔天。

    江岸旁的观战之人，无不是心头狂跳，眼珠子瞪得老大，死死盯着这一幕。

    萧北的每一次出手，都是一种视觉上的享受，而且，更重要的是，如果能够从萧北的出招，窥得一丝意境，融入自己的武道，对于他们这些人来说，那将是莫大的机缘！

    没人认为萧北会输，因为他太强势了！

    自他成名以来，不知道有多少强者，想要斩杀萧北，以建立自己的声望，却无一不是被萧北斩杀。

    众人已经习惯了他的胜利。

    似乎那已经是天定的，只要战斗，萧北必胜。

    就连刚刚赶来的江城主父女二人，看到这一幕，眼神中，也是神采奕奕，对萧北，充满了信心。

    “萧哥哥，加油！”

    然！

    就在众人以为，萧北会轻而易举的战胜云离歌之时，二者拳力对撞的瞬间，一股耀眼的白芒，激发而出，迅速扩散，以无情之姿，瞬间将地面炸出一个超过十米的巨大深坑，随后火速蔓延，吞噬土地，转瞬间，就将深坑扩大至一百米！

    而这强大的冲击波，也将二人，同时逼退。

    不过，萧北退了足足三百米之远，而云离歌，却只退了不到一百米。

    “什么！”

    全场所有人，瞬间惊的下巴都快掉了。

    这一击，萧北，竟然没有能够占据上风？

    开什么玩笑？

    那可是萧北啊，江城的萧大师！

    他的实力有多强，众人不知道，但是他是江城最强，这个认知，已经刻在了众人的骨子里。

    然而，时至今日，他竟然在一个陌生人的手中，连上风都占不了。

    对方...到底是什么人？

    萧北也是心跳如麻，一脸懵比的看着对方。

    他怎么也想不到，云离歌的实力，居然如此之强。

    纵然他受了伤，纵然他的修为，要低于云离歌一个小境界，甚至乎，云离歌可能也有帝阶功法。也能够越阶战斗。

    但，他身为大帝的战斗经验，却足以弥补，两人之间的差距，甚至让他占据上风。

    可是现在，这是怎么回事？

