    纪宇虽然不知道领导叫自己干嘛，可也马上放下笔过去了。

    他一进去，就看师长一脸严肃。

    “师长，你找我什么事？”

    “坐。”刘师长指指沙发。

    纪宇坐下，双手放在了膝盖上。

    “最近家属区的一些谣言你听到了吗？”刘师长直接问道。

    纪宇挑眉，谣言？又有谣言了，上回是说他和晓晓离婚了，这次又传啥了？他又不傻，既然自己被叫了过来，自然明白这谣言肯定和他有关，诧异之后摇摇头。“没听到。”

    刘师长闻言也没高兴，重重叹了口气。“还是有关你妻子晓晓同志的。”

    “师长，又说什么了？”纪宇也很无奈，这些人就盯着自己家不放了吗？

    “咳咳，说你家晓晓同志可能会被资本主义国家的发达迷了眼，就算现在没离婚，以后离婚也是早晚的事。”提起这个，刘市长也很无奈。

    纪宇听完便抿了唇，熟悉的人便知道他这是生气了。

    说完刘师长又问道：“你们家晓晓同志多会回国？”虽然这两年公派出国的人确实也出现了不少留在那边国家没回来的，可他见过韩晓晓，也晓得其家里的一些情况，心里不相信晓晓会不回来。

    纪宇算算时间。“大概还有两个月吧。”他也是朝思夜想的，希望妻子能尽快回来呢。

    “这事咱们师里早已经开会说过，这些人还犯，放心吧，师里会给你和晓晓同志一个交代的。”师长承诺道。

    纪宇在他们师里也算是最有潜力的军官之一，再加上背后的纪家，这次无论如何师里也不会让纪宇受这个委屈的。

    再说了，这种事不处理只会助长了传谣言的人。

    “谢谢你，师长。”纪宇对于刘师长这位领导倒是很敬服的。

    等纪宇离开，这件事没过两天，处理结果就出来了。

    何英作为一名在家闲着的军属，也没造成什么重大伤害，说严重点，也就是诽谤，和侵害纪宇以及晓晓的名誉权，可这种事，部队里也只想内部处理，不想诉诸法律，那样传出去太丢他们师的脸，可要直接处理何英，部队里就没这种权利了，处罚便落到了何英丈夫后勤处朱处长头上，朱处长在一甘领导和同僚面前，被狠批一顿不说，还落了个警告的处分。

    别小看部队里的警告，那也是要记入个人档案的，因为这个警告，在升职的时候，朱处长都要排在资历同等的军官后头了，怎能让他不狠。

    以前，朱处长因为想离婚再娶一事，就和妻子何英闹得很不愉快，夫妻关系也很不好，这一次，被妻子牵连受了警告处分，朱处长回家后就和妻子大吵起来，那吵的是一个惊天动地，楼上楼下，左邻右舍全被惊动了，要不是众人拦着，夫妻俩非狠狠打一架不可。

    因为这，朱处长也又闹起了离婚，离婚这可是何英的软肋，顿时偃旗息鼓，也不敢随意乱说话了，也算是起到了处罚效果。

    纪宇听闻这些后，也丝毫不同情何英，不过这一次，他倒是没在电话里讲给晓晓听。

    天气慢慢热起来，晓晓也换上了好看的裙子，在法国大半年耳熏目染的，她的时尚感都提升了不少，也和班里的同学们渐渐熟悉起来。

    对于她这个勤奋好学的东方姑娘，班里人还是挺欣赏的，就连一开始对她很冷淡的老师们，被晓晓请教多了，也对她印象好起来。

    无论哪个国家，教授们都会喜欢勤奋优秀的学生的。

    至于德雷克，在晓晓过完年后，也没停下追求晓晓的脚步，晓晓也实在是对这个没皮没脸的男人没辙了，只能尽量躲着走，也算是留学生活中唯一的小烦恼了吧。

    其实德雷克能坚持这么久，校园里熟悉他的人都蛮惊讶的，毕竟德雷克以前换女朋友的频率特别高，还是第一次这么对一个女孩“情有独钟”呢。

    这些烦恼，晓晓也不敢给丈夫纪宇抱怨，只能见招拆招，可她越拒绝的狠，德雷克就越带劲，彷佛把晓晓当作了一座必须征服的高峰似的。

    闲暇之余，晓晓也会和虞美玲他们去喝杯咖啡，放松一下自己，以前在国内的时候，她虽然去西餐厅也见过咖啡这种饮品，可却不会多喝，现在，喝咖啡已经成了她的一种习惯。

    资本主义国家的繁华确实会对发展中国家来的人造成一些影响，可还不至于让晓晓迷了眼，经历过大殷权贵家的钟鸣鼎食，还经历过生死，晓晓可不是那么意志不坚定的人，然而这并不适用于每一个留学生。

    晓晓和简安宁还有一起出国的京大留学生一起过端午节的时候，就发现少了熟悉的面孔。

    问起怎么回事，和少了的人被分在同一个学校留学的留学生便叹起气来。“他最近总躲着我们，我感觉他好像不打算回国了，我看到过他去找工作。”

    闻言，在场的人都沉默起来。

    回不回国是个人想法，虽然从道义上来说，学校辛辛苦苦送学生出来留学，还花了不少钱，学成后理应回去报效国家的，可人家真要铁了心不回去，别的人也没任何办法。

    毕竟法国这么大，等回国的日期到了，对方躲起来，就算大使馆想找人，都不那么容易。

    其实在场的也不是没人萌生过留下来的想法，可国内还有亲人，有朋友，很多人都被牵绊着，即使很想留下来，想到亲人还是要回去。

    他们这些公派的留学生，若是翻脸不回国了，国内的家人都会受到些影响的，尤其是在公家单位工作的，但凡不是足够狠心自私的人，都做不到放弃以前的一切，为了自己享受坑了家人。

    因为这件事，晓晓他们这些同一批出来的留学生，心情都沉重起来。

    等到还有一个月回国的时候，学校这边，就有人开始逐个联系晓晓他们了，也是怕自己辛辛苦苦送出去的学生，最后都不回来了。

    到了这会，除了晓晓他们之前听到的那个男生，又有一个一起出来的女生失去了联系，大家心里都明白，这个女生也选择了留下来这条路。

    学校这边自然不愿这两个学生留在法国，也联系了大使馆的工作人员甚至两人留学的学校帮着劝返，然而直到晓晓他们到了机场准备回家的那天，也没看到这两个学生露面。

