    小太子冲着他做了个鬼脸，然后特挑衅地说了三个字，“不要脸！”

    凌瑞远和乔恋都没听清，可凌霄和这臭小子对个正着，什么嘴型看的一清二楚！凌霄眯了眯眼，眼角的笑意仿佛越发加深了些。

    “熊孩子这么重，我来抱吧。”

    凌霄伸手，乔恋倒有些意外。

    到了小宝这个年纪，也是难得抱一抱，平时父子俩呆一块，从来看不到抱抱这种画面……

    她刚想把儿子交出去，就听见一声撕心裂肺的嚎叫，“不要不要……妈咪，你不要我了嘛……这老混蛋要打我，刚刚他还吓唬我了！”

    乔恋，“……”

    她下意识地看向丈夫。

    某人一脸无辜，根本没有一丁点威胁恐吓的迹象。

    “小宝，你是不是看错了？今天是你生日，他不敢揍你。”

    小太子还是被推了过来，那一瞬，他真是欲哭无泪，凌霄把猪一样的小崽子抱在怀里，两眼都是嫌弃，乔恋看他抱孩子，就先出去取车了。

    知子莫若父。

    凌瑞远干咳一声，“你悠着点，别把孩子打坏了。”

    小太子听到这话简直一脸懵，随后伸出小短手求救，“爷爷，救命啊……爸爸他掐我！”

    “戏精！”

    凌霄托着儿子的屁股，沉着一张脸，像是人贩子一样把人直接拐上了车。

    “怎么了？”一上车，乔恋就发现了父子俩的不对劲。

    大的闷着脸，小的撅着嘴，这是要逆天？

    “问他！”

    乔恋没指望能从丈夫嘴里撬出话来，干脆看向儿子，小太子老神在在，他也想告一状，只是告状一时爽，等哪天妈咪不在家了，他的屁股迟早开花。

    “妈咪，我想吃蛋糕了。”

    乔恋愣愣地看着他，有些好笑，“就为这个？我以为什么呢……蛋糕在后备箱，待会儿到家给你拿。”

    小太子有了靠山，立马扑过去，“妈咪真好！”

    “马屁精！”凌霄在开车，也不忘讽儿子几句。

    小太子知道某人那是羡慕嫉妒恨，也不说话，而是整个人都窝在乔恋的怀里，偷偷摸摸和他做鬼脸。

    凌霄，“……”

    乔恋临到家都没发现父子俩的异状，下车后，凌霄把今天不用的多余的食材装进冰箱，乔恋下意识地围上围裙，进厨房准备。

    “妈咪，我想吃菠萝咕噜肉，还想吃糖醋鱼！”

    小太子今天是寿星，有随意点菜的权力。

    乔恋摸摸他的头，把他推出厨房，“没问题，你乖乖地在外面玩一会儿，妈咪做好了叫你好不好？”

    小太子很乖地点了点头。

    “妈咪，我还想吃鱿鱼……学校外面的烤鱿鱼特别香，可是爷爷总不让我吃，说是不干净，吃了会肚子疼。”

    最近，凌瑞远空闲的很，天天负责接送大孙子，对此也乐此不疲。

    对于学校外面一堆的小吃，凌瑞远是坚决拒绝的。

    以前儿子闺女上学的时候，正是他最忙的时候，所以压根没时间抽出时间来接送孩子，所以也不知道他们那时候是不是也对着一堆烧烤流口水。

    只是，他也想象不出老三对着铁板鱿鱼流口水的模样。

    老三对吃的东西都是淡淡的，从没有特别感兴趣的，家里老大老二也一样，倒是小孙子，好像对什么吃的都兴趣很大……正因为如此，凌瑞远只要在身边，就会严格控制。

    作为一个吃货，看得到，吃不着是真痛苦。

    乔恋想了下，刚刚好像在超市买了冷冻鱿鱼，一会儿可以做道八宝鱿鱼，应该味道会很不错。

    “鱿鱼就别想了，至于那个菠萝肉，还是可以期待一下。”凌霄上楼换了件衣服，是平时早晨锻炼时穿的一身灰色的休闲装，这会儿他上前把乔恋身上的围裙给摘了下来，自己给穿上。

    乔恋问号脸看着他，就连小太子也有一种不祥的预感。

    “老爹，你这样很丑的，要不……还是脱了吧，妈咪穿好看！”

    凌霄唬了他一眼，“好看能当饭吃？”

    “能！”

    乔恋戳了戳男人硬邦邦的手臂，“喂，今天换你下厨了？”

    凌霄瞄了一眼她的手臂，“医生说的话你都忘了？”

    乔恋当然没问，只是凌霄做饭？

    小太子鼓着小嘴，看着妈咪手上包扎的纱布，顿时了然，他眼巴巴地看着老爹一头扎进厨房，一脸的不确定，外加瑟瑟发抖，“妈咪，老爹做的饭真能吃吗……”

    “应该吧。”

    乔恋暗想，之前丈夫也下过两次厨房，至少做煎蛋和煮粥是没问题的，就算做不了大菜，一般的家常菜应该难不倒他。

    两个小时后。

    乔恋等的都快要睡着了，小宝突然在沙发上蹦跶了起来，“妈咪，准备开饭咯！”

    饭菜上桌，看着还都挺像样，只是经不起推敲。

    八爪鱼的颜色好像过于鲜艳，就像是中了毒的鱿鱼，总之一言难尽。

    “八爪鱼里我加了咖喱，味道应该不错。”

    凌霄并没意识到哪里不对，能做出这么有创意的菜，他都觉得自己是个天才。

    小宝虽然觉得古怪，好像和平时吃的有哪里不太一样，可瞥去好奇心，确实很好看，他夹了一筷子，然后放到嘴巴里正要咀嚼，就‘噗’地一下吐了。

    “不好吃吗？”

    小宝皱巴着小脸，“很腥呀，而且好像没放盐……”

    混合着咖喱，味道更加奇怪……乔恋一时间也无法想象那是什么样的味道。

    下面一道是香煎豆腐，豆腐全都散盘了，只看到黑乎乎的一团，这次小宝打死也不肯先下手了。

    凌霄看着娘俩一脸惊惧的脸色，满是不信，“有这么难吃？”

    他夹了一筷子，若无其事地吃了一筷，嘴角无意地抽了抽，面上表情并无太大变化，“其实也就是难看点，吃起来还好。”

    乔恋送他一个‘呵呵’，总之她不信。

    她看向旁边那道红汤，这是水煮肉片，一般情况下不易出错。

    乔恋先是尝了下味道，反正都是辣，除了咸，其实还可以……只是她很快发现了关键问题的所在，“说好的水煮肉片，肉呢？”

    凌霄眼皮一跳，“忘加了，在冰箱。”

    这下轮到小宝扶额了，“可怕！”

    母子俩把视线重新定格在另一道大菜上。

    糖醋鱼。

    鱼肉看起来像模像样的，只是仔细看看，好像还没熟，鱼肉还是嫩红色的，小宝凑的很近，显然也看到了鱼的内脏还没处理干净……这下好了，一点食欲都没了。

    “妈咪，我再也不要吃鱼了！”

    乔恋此时的内心无比复杂，她看了一眼黑暗料理的终结者，然后摸摸儿子的狗头，“其实鱼肉处理好了，味道还是不错的，那个……先吃饭，这道番茄鸡蛋总出不了错。”

    乔恋夹了一筷子，和着饭一起吃，她尝了一口，面色不变，“味道还可以。”

    凌大总裁眼神一亮。

    还可以？

    他夹了一筷子，尝了一口，脸色就变了，他可怜巴巴地看向乔恋，“老婆，你变了。”

