    中年男子不会听从，这一个小家伙，竟然敢在他面前冷哼？算什么东西？！

    此时，想起了什么，中年男子的眼中闪过悲痛和怨毒。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “老杂|种，放手！你敢伤嫣嫣姐？本殿下要杀了你——”小男孩子眼中是露出惧意，却又有一股高傲在里面，不允许自己害怕。

    曲檀儿皱眉。

    突然冒出一个自称“本宗主”的中年男子，仅是因为那小男孩一声不屑的冷哼，就要“搜魂”？这种秘术，曲檀儿也知道的。在曲族秘术录里，她早见过方法，但她没仔细研究过。

    曲檀儿在犹豫，要不要出手？只是，这一个所谓宗主，她猜测八成就是紫云宗的宗主。衣服上，有着类似和紫云宗标志。大概刚死了儿子，就拿别人泄气？真是没种的老家伙。

    其实，眼前生的一切，也就是片刻的事。

    再加上中年男子在听到小男孩自称“本殿下”时，也稍迟疑了一下。曲檀儿终于选择了出手！有目的出手，不是由于她有什么伟大的胸襟和理由，而是仅仅想给紫云宗树立个强些的敌人。

    敢自称殿下的，那十有八九是皇室的。

    紫云宗敢搜人家皇族子弟的魂，嘿嘿……事情就会变得有意思。

    虽然，曲檀儿不觉得自己还有时间去看这些，但她很乐意给紫云宗埋下这一个祸害。

    曲檀儿没有从空间秘术中迈出去，仅是稍稍运用了一点小手段。

    灵气没有实化，再巧妙地秘术，作出要将周围的空间封锁的姿态。

    仅是刻意营造出来骇人气势，足够中年男子瞬间警惕！

    因为光是气息上判断，中年的男子也没把握稳胜……何况，他马上用神识去扫周围的情况，丝毫找不到对方的位置。

    中年男子阴冷喝道：“什么人？藏头露尾的？”

    “嘿嘿！”曲檀儿阴森森一笑，故意改变嗓音，低沉又沙哑地冷哼道：“以大欺小，紫云宗都不觉得丢脸么？”

    中年男子眼中怨毒更深，但又很快收敛，“紫云宗在这里办事，朋友最好不要参与。”

    “是么？天下，还没有本座管不了的事。”不知不觉中，曲檀儿竟然模仿出了墨亦枫的嚣张。暗中灵气一出，那气势，在刹那间又增加了几分。

    周围，天地顿生惊人的威压！

    附近的各种兽类，瞬间惊慌逃避！

    中年男子的脸色终于变了，阴晴不定。

    有本事敢自称本座的……能生这么强大的威压的。在刚刚小男孩自称是殿下时，中年男子心里就有些想放弃搜魂，他显然也没料到，在这里会出现皇室的人。皇室和宗派之间一向井水不犯河水，相互制约，若是他打破了这一个平衡，很可能会招惹大麻烦。

    半晌。中年男子缓缓地松开了小男孩。

    小男孩子脸色是有些青了，但还是咬着牙，不哼一声。

    掉到地上时，也没哼。

    果然，不像是普通的孩子——

    中年男子阴沉一笑，“暗中的朋友，这是一场误会。”

    曲檀儿不语，以冷笑回应。