    这些人没有任何的废话，直接就抄起家伙开始招呼叶君临。

    突兀的变故，让叶君临满脸懵逼。

    虽然满脸懵逼，但叶君临也绝对不可能坐在那里任由这些人对自己动手，几乎是本能的出手。

    一时间，整个小饭店中乱成一团，在里面吃宵夜的客人也纷纷朝着外面跑去，生怕自己遭遇无妄之灾。

    而冷凝霜则是满脸冰冷，她怎么都没有想到自己和叶君临一起吃个宵夜竟然还能够遇到这种事情。

    最重要的是，这些人到底是谁派来的？

    幸亏叶君临得到了菩提造化经，不然的话，今天叶君临绝对会被这些人给废掉。

    这些人出手极其狠辣，根本就没有丝毫留情的意思。

    但现在的叶君临已经今非昔比，就面前的这些人根本无法对叶君临造成任何伤害。

    这些人也慢慢的意识到他们想要将叶君临给废掉，几乎是不可能的事情，当即就将主意打在了冷凝霜的身上。

    毕竟冷凝霜和叶君临坐在一起吃饭，两人的关系绝对不简单。

    若是能够将冷凝霜给拿下，还怕叶君临不服软。

    冷凝霜也没有想到这些人会盯上自己，这让冷凝霜心中本能的涌现了一道慌乱之色。

    而这个时候，叶君临也察觉到这些人竟然想要对冷凝霜动手，这让叶君临脸色彻底冷了下来。

    “全都给老子滚！”

    叶君临低喝一声，嗖的一下就到了冷凝霜的面前，一脚将靠近冷凝霜的人给踢飞了出去。

    “你没事吧？”叶君临满脸担忧的望着冷凝霜问道。

    冷凝霜刚想要开口，忽然一个男人抓起一张椅子就出现在了叶君临的身后。

    随即，冷凝霜几乎是本能的喊道：“小心……”

    说话的时候，冷凝霜条件反射般的将叶君临给推开。

    就在冷凝霜将叶君临给推开的刹那，椅子轰然砸下，直接落在了冷凝霜的身上。

    砰！

    沉闷的响声传出，冷凝霜应声倒地，直接昏死了过去。

    叶君临在看到这一幕后，一张脸立即变得有些狰狞了起来！

    “找死！”

    这一刻叶君临完全如同暴怒的野兽一样，迅速出手。

    砰！

    一脚狠狠踢出，椅子碎裂不说，并且恐怖的力量还将对方给踢飞了出去。

    冷凝霜被人给砸晕过去，仿佛深深的刺激到了叶君临似的，让叶君临变得如同一头择人而噬的野兽一般，开始疯狂的出手，还狠辣无比。

    躲在外面观看的人们在看到如同野兽般的叶君临，一个个忍不住的打了一个冷颤。

    这家伙好生猛啊。

    此刻的叶君临就像是一个死神般，从九幽地狱中走出，出手便是杀招，这些人根本就无法抵挡，三下五除二的就被叶君临给打倒。

    忽然，叶君临一把抓住其中一个人的喉咙，满脸阴冷的盯着对方问道：“告诉我，谁派你们来的？”

    面对满脸阴冷而又杀意凛然的叶君临，对方心中立即被一股浓厚的惧意所笼罩。

    “是……是刘曼珠……”

    听到刘曼珠三个字后，叶君临身上的杀意变得更加浓厚了起来。

    刘曼珠乃是唐清明的母亲，这点叶君临很早之前就知道。

    如今刘曼珠让人来收拾他，不用想这也肯定是和唐清明有关系。

    他们这是没有想要放过自己。

    “滚回去告诉刘曼珠，让她给老子洗干净了脖子等着！”

    说着叶君临如同扔垃圾一样，直接将对方给扔了出去。

    弄清楚事情的真相后，叶君临便走向了倒在地面上的冷凝霜。

    来到冷凝霜的面前，叶君临便急忙给冷凝霜检查了一下，发现冷凝霜只是昏死过去，这让叶君临彻底长舒一口气。

    随即，叶君临便将冷凝霜从地面上抱起，朝着外面走去。

    不过在走到门口的时候，叶君临仿佛想到了什么似的，忽然停下脚步道：“把这里的损失赔偿给店家，不然我弄死你们！”

    丢下这句话，叶君临便抱着冷凝霜离去，没有人敢阻拦。

    毕竟刚刚叶君临展现的武力值实在是太过恐怖了，他们若是还动手，完全就是找死。

    由于叶君临不知道冷凝霜住在什么地方，也不方便将冷凝霜给带回家中，只能够找了一个酒店，让冷凝霜居住。

    刚刚将冷凝霜给放在床上，叶君临就从口中吐出了一口闷气：“唐清明，你们欺人太甚了！”

    说着叶君临的双拳慢慢的攥在了一起，手臂的青筋条条暴起。

    这次如果不是冷凝霜出手，唐清明恐怕会让他判刑，自己出来了，唐清明他们就迫不及待的再次动手，这完全就是要让他叶君临死。

    俗话说泥菩萨还有三分火气，更何况还是一个人了。

    这一刻，叶君临有了杀人的冲动。

    他想要让唐清明死，不然的话，他绝对还会继续找自己麻烦，只有唐清明死了，这一切才能够结束。

    随即，叶君临深吸了一口气，看了一眼躺在床上的冷凝霜：“或许你说的对，我不能够屈于平凡，我要钱，我要权，只有这样别人才不会欺负我，才不敢欺负我！”

    这次的事情让叶君临深深意识到，自己若是窝囊，没有实力，那么自己只能够一直被欺负，连自己身边的人都无法保护。

    实力！

    他必须要得到足够的实力，不管别人是敬畏自己还是怕自己，他都要实力，只有这样才可以保护自己身边的人。

    …………

    与此同时，待在医院中照顾唐清明的刘曼珠在接到一个电话后，立即破口大骂：“废物，你们这群废物，老娘交给你们这点事情你们都做不好，你们还能够干什么？”

    “一群废物！”

    躺在床上的唐清明望着暴跳如雷的刘曼珠忍不住的开口问道：“妈，发生什么事情了……”

    “我让他们将叶君临给废掉，他们竟然被叶君临给收拾了，你说要这群废物有什么用！”刘曼珠咬牙切齿的说道：“叶君临这个废物还敢威胁我，还让我洗干净了脖子等着！”

    “他以为是他是谁，一个小瘪三，一个小野种而已，真以为自己是什么大人物不成。”

    听到刘曼珠说叶君临没有被废掉，唐清明也不淡定了起来：“妈……”

    “你放心，我一定饶不了他！”刘曼珠铿锵有力的说道：“他不是在医院中上班吗，我现在就让他滚蛋。”

    说着刘曼珠直接拿起刚刚放下的手机再次拨通了一个号码。

