    记者招待会结束后，安迪并没有多做停留，和皮特卡普兰一行人告别后，就乘车赶回家里。伊凡娜因为每月的例行放血时间，选择了在家休息，毕竟大姨妈来的时候，无论是心情还是脾气都十分的难搞。

    当然，也可以躲得远远的，让女人自己窝在家里生闷气。不过，安迪做为一个暖男来说，（呕，让我先吐会儿。。。）这种刷好感度，暖心的机会怎么能错过，无非是承受一点无理取闹而已，想享受女人的温柔和体贴，就要缓解她的痛苦。

    其实在美国，女人来例假是不能请假的，这一点兔国的女人就幸福多了，也受尊重多了，在美帝学校，女生们甚至都不能因此而请游泳课的假。。。（嘶，会不会在泳池里拉一道红色的飞机线。。。）

     好吧，在美帝和欧洲女人一般都选择使用卫生棉条，不会因此而导致什么什么的侧漏，该游泳了游泳，该运动了运动，她们也不大在乎，甚至还吃冰激凌。

    这一点安迪倒是觉着兔国的女人应该学习一下，选择使用卫生棉条比那什么巾强的太多了。。。咳咳，囧！

     不过，安迪却选择了让伊凡娜请假休息，说实话这些西方人在养生上的确是属于未开化，她们根本就不在乎这些事情，比如生完孩子没两天就该干嘛干嘛，吃冰激凌，游泳，这在兔国人看来，就是作死的表现，也是为什么西方女人衰老速度过快，一上年纪身体疾病多的原因。

    兔国几千年的养生经验是宝贵的，坐月子的一切注意事项，保护了女人身体机能最脆弱的一段时间，西方的大洋马看似潇洒，最终是会落下一身的病根。

    世界公认的，兔国女人衰老速度是最慢的，安迪认为这和女人坐月子有很大的关系，对于女人的保护和尊重上，兔国应该是走在了世界的最前列。

     安迪既然有这种认识，自然不会让自己的女人作践自己的身体，开始他把那种土不啦叽的暖水袋让伊凡娜包着毛巾放在小腹时，她还一副排斥的模样，直到无奈试了一次后，舒服的直哼哼。

    喝冰水什么的，那就更不可以了，为此还给伊凡娜科普了一下兔国的女人养生，听说兔国女人来例假可以请假，无论是政府部门还是私人公司，学校什么的竟然都同意，这让她不由一双美眸睁大着连连惊叹。

    就更不用说，安迪介绍的兔国女人坐月子的注意事项了，三天不下床，身边一直有人伺候，一周不受风，不碰凉水；一月的休息时间，简直是刷新了伊凡娜的三观。

     回到家里，安迪看到只穿了一套睡衣窝在沙发上看着电视的伊凡娜，把脱下的大衣和西装递给女佣，笑着走过去，和坐直身体，仰起头撅起嘴的伊凡娜亲吻了下。

    “亲爱的，招待会顺利吗？”

    安迪坐在她身边，笑着回答道：“很顺利，你呢，好受点了吗？”

    “本来就没什么事，虽然有点下坠的感觉，不过没什么问题，以前我都是该干嘛干嘛。。。好吧，好吧，我听你的！”伊凡娜有点不以为意的说着，不过看到安迪斜眼瞅着她的模样，连忙挽着他的胳膊，腆着脸笑道，一脸的幸福之情。

    “对了，亲爱的，文迪d之前给了我个电话，明天晚上有个当代艺术收藏派对，邀请你和我一起参加，会有许多蓝筹艺术家们和新兴艺术家们的作品展览。”伊凡娜一边伸手从桌子上的水果盘里拿起一枚鲜艳的红草莓递到安迪的嘴边，一边笑着说道。

    安迪张嘴吃下草莓，顺便舔了舔伊凡娜的手指，对于文迪D这个华裔女人，无论是今生还是前世，都有非常深刻的印象，这个女人才是妥妥的心机婊，而且前世伊凡娜的恋情就是这个女人帮助牵线搭桥的，能够降服默多克这个老狐狸，而且还跟英首相布莱尔有染，尼玛，这是妥妥的玛丽苏主角。

     这个在兔国人眼里普遍感觉丑的不要不要的女人，从一个新闻集团的普通雇员，为了自己的野心，接触到了默多克，无法得知她到底有什么魅力和手段，最终俘获了比她大38岁的默多克。

    为了娶她进门，老默甚至把当时的妻子扫地出门，并咬牙签署了离婚协议，仅在离婚17天后，老默就和文迪D完成了婚礼。

    不得不说这个女人的确是厉害，能忽悠的老默依靠高科技，连续生下了两个“试管婴儿”。

    不过文迪D在上流社会一直保持着贤妻良母的形象，极少在公众场合露面。

    伊凡娜和文迪D是邻居，因为他们都住在一栋公寓大厦里，她对文迪D的印象是，虽不擅长社交，但却聪明过人，并非天香国色，去和气温柔。

    安迪撇撇嘴，不置可否，对于文迪D真正走红媒体的事件，他还是有印象的，就是在2011年的英国，她掌掴想要攻击她丈夫默多克的示威人员，这次的护夫行为，让她被英国媒体彻底吹捧了起来。

    “我可对那些看不懂的什么先锋艺术没兴趣！”安迪耸耸肩，十分坦诚的说道，不过看到伊凡娜脸上的笑容慢慢凝结，急忙笑着又道：“当然，就算在不喜欢，我也会陪伴美丽的伊凡娜女士去参加！”

    “你应该找一个艺术品投资顾问，现在的一些蓝筹艺术家们的作品价值升值速度非常快。”伊凡娜脸上恢复了笑容，建议道。

    “没兴趣，随便在一张画布上，乱涂乱画就说是抽象派先锋艺术家，什么玩意儿！我只喜欢写实的画作。。。”

    伊凡娜无语的看着自家男人那副不屑鄙视的模样，苦笑着说道：“亲爱的，那不叫乱涂乱画，好吧，写实的也有啊，听文迪D介绍，她这一次还邀请了兔国已逝著名画家逸飞陈的儿子参加，会有部分画作进行参展。”

     “哦？”安迪对于陈逸飞还是知道的，毕竟陈逸飞对于大部分80后的兔国人并不陌生，他的画作也是目前兔国现代画家之中最高价格的保持者，很多的画作都卖出了几千万的价格。

    “这倒是一个值得期待的好消息。逸飞陈可是兔国现在著名的油画大师，他的作品非常值得收藏，可惜，英年早逝，无缘一见啊。”安迪不由得唏嘘道，对于陈逸飞在美国的这个儿子利用影响力欺负在兔国的后妈和弟弟，他是没什么好印象的，本来陈逸飞已经把美国的资产都给他这个儿子了，死后，竟然又打起了在兔国资产的注意，哎，要不说遗产纠纷什么的太糟心了。