
　　张强有些无奈的说道“既然如此的话，那就这么说吧，但是记住，下不为例哦！”田胖子大喜，哈哈的笑道“一定，一定！不知道，先生您是用支票还是信用卡？”张强笑笑道“就这么点儿钱，哪里用的着支票和信用卡？我用现金结帐！”“现金？”田胖子吃了一惊，有些疑惑的上下打量了张强一圈儿，二十万可不是个小数目，且不说一般人不会带这么多现金在身边，就是带了，那也是好大一包啊。可是看看张强，西服笔挺熨帖的罩在身上，怎么看也看不出来他的身上藏了二十万。

　　随后，田胖子又想店外扫了几眼，他还以为是张强的跟班跟在后面没有进来。可这一看，门外空空如也，不要说人，连鸟毛都没有。满是疑惑的说道“先生，这二十万可不是个小数目，您……”张强呵呵的笑道“对你来说可能不是小数目，对我来说简直就不值得一提！”说完在西服口袋里摸索了一会儿，掏出一张花花绿绿的冥钞，一个一后面跟着七八个零，递给田胖子说道“妈的，没办法，这张面额一亿的已经是面值最小的了。其余的都是十亿百亿一张，我怕你找不开，所以特意捡了一张面值小的，现在你只需要找我九千九百八十万，那八十万就当是我请你喝茶了，你给我九千八百万就行了！”M.23sk.com

　　田胖子拿着那张花花绿绿，印的异常精美的冥钞，足足愣了半天都没有回过神儿来，而林智等人先是一阵错愕，此时无不是捧腹大笑起来。“先生……您一定是在跟我开玩笑对吗？”田胖子从来只是耍别人，还从没被别人如此戏弄过，一时气的脸色有些青，浑身颤抖，死死的盯着张强，恶狠狠的说道。张强愣了愣，有些迷茫的说道“开玩笑？不，不！您真的是一个很不错的老板，我跟谁开玩笑也不会跟你开啊！哦，我明白了，一定是面值还有点儿大，您找不开是不是？没关系，您尽您最大的能力找，实在是找不开的呢，就暂时存在你的店上，反正我还是要来的，到时候你就从里面扣不就完了嘛。”

　　“我找你大爷！”田胖子忍无可忍，挥拳就向张强的脸上砸了过去，可是就凭他如何能打的到张强？只见张强的手腕轻轻一抖，也不见得他如何动作，田胖子的手腕就落在了张强的手里，张强轻轻的一使劲儿，田胖子立即如杀猪一般的叫了起来。几个大汉见状大惊，几步冲了上来，张强拉着田胖子的手腕，猛的一拧，随后一带，将田胖子拉到了自己的身前，看着那些个蠢蠢欲动的打手，满是疑惑的对田胖子说道“老板，您这是什么意思？刚才不还好好的吗？怎么忽然就动起手来了？”

　　“小子……你狠！从一开始我就应该看出来你是存心找茬儿来了。我……我他娘的是瞎了眼，竟然被你糊弄的一愣一愣的。不过，你也不看看这是什么地方，戏弄到我田胖子头上来，你是找死！”田胖子一边忍着剧痛，一边咬牙喝道。张强显得越的迷惑了，呐呐的说道“不对啊！你给我理，我付你钱，我什么地方戏弄你了？”“，你这是冥钞！你谈娘的装什么糊涂！？”田胖子忍无可忍，放声怒吼道。

　　“可一开始的时候，你也没说二十万要的是人民币啊？你既然没说，那我自然可以用任何一个币种付账了。刚好我的身上还有一张冥钞，应该没什么问题吧？”张强笑眯眯的说道。“你……你混蛋！”田胖子被张强的无赖激的一怒，张口骂道。张强的脸色倏然一冷，手上的力道猛增了几分，田胖子瞬间觉得自己的骨头就好像是被捏成了粉似的，一阵阵钻心的痛，直折磨的他眼前黑。

　　“疼……疼死老子了！你们……你们这些王八蛋，还不赶紧拉开他！”田胖子瞪着血红的大眼睛看着几个打手不敢怠慢，慢慢的向张强靠近着。张强冷哼一声，道“老板，我的手上可没准儿，你千万不要让我感到紧张！一旦我觉得紧张了，我就会不小心用力过猛将你的手腕完全捏碎，你可想好了！”田胖子一听，急忙喝道“停，停！都站在原地不要动，我的胳膊要是断了，你们一个也不要想好！”

　　看到几个打手听话的乖乖站住，田胖子终于放低了姿态，喃喃的说道“这位大哥，都是我不好，我不对！钱我不要了，就当我免费为大哥服务一回行吗？”张强不满的呵斥道“你这是什么意思？难道是说我付不起钱？不要忘了，你现在还欠我九千八百万呢！”田胖子苦笑一声说道“可是……可是那些都是冥钞！”

　　“什么冥钞！？我给你的明明是人民币，哪来的冥钞？”张强怒声说道。田胖子艰难的举起手里的那张冥钞，说道“您看，这是您刚才给我的，我现在原封不动的还给你，我们就算两清了行不行？”张强手上猛的又一用力，田胖子跟着又是一声惨叫，脸上滑下大滴大滴的汗水，痛声喊道“你……你到底想要怎么样？”张强冷笑道“怎么样？我刚刚给你的明明是人民币，你却用冥钞来糊弄我，这不是对我的侮辱又是什么？你还好意思问我想怎么样，告诉你，我想要废了你！”“大哥，大哥！有话好说，您可千万不要乱来！对了，刚才是我记错了，您的确给我的是人民币！”田胖子大为恐惧，急忙说道。“那也就是说，你已经承认你欠我九千八百万人民币喽？”田胖子认命的点了点头说道“是的，我承认了！我欠你九千八百万元人民币！”“可我该怎么相信你真的拿的出这么多钱来呢？”张强幽幽的问道。田胖子心中立即骂开了“妈的，老子当然拿不出来，你等着，等让老子缓过手儿来，看老子怎么扒了你的皮！”嘴上嗫嚅的说道“您看我这个店装潢的还可以吧，告诉你，我这是；连锁的，全国还有一百多家呢，他们全都加在一起足够了吧？”

　　张强笑了笑说道“老板，你还真是能编，还连锁？呵呵……好吧，我就相信你一次！”说完猛的将田胖子往前推了出去。一摆脱威胁，田胖子立即起威来，转头怒视着张强恨恨的说道“狗杂种！竟然欺负到我田胖子身上了，今天我要是不把你的腿打断，我就不姓田！”张强淡淡的笑道“你刚才不是说……”“刚才？刚才我说什么了？你这个蠢货，去死吧！”说完手立即涌了上去。

　　“小心！”看到这样的一幕，林智等人的心一下子提到了嗓子眼儿，忍不住高声提醒道。张强冲他们笑了笑，头也不回的信手一挥，第一个冲到他身边的打手就好像是人形炮弹似的弹了出去，撞破理店的玻璃们，摔在了店外的人行道上。张强的动作实在是太快，快到众人都没看清楚，就好像是大汉自己跳出去的一般，无不惊讶的睁大了眼睛，张大了嘴巴。

　　田胖子也是心中一惊，敢情人家是练家子，有恃无恐，难怪敢如此的猖狂。咽了口唾沫，田胖子冲着剩下的几个打手说道“大家小心，一起上！”还用他说，几个打手早就小心的不能再小心了，几人相互使了个眼色。随后同时跃起，从四面八方向张强扑去。张强冷冷一笑，身体一跃而起，双腿宛如怒龙一般翻滚而过，只听砰砰砰砰几声闷响，几个打手同时胸前中招，向着田胖子撞了过去。

　　田胖子措手不及，还没来得及做出反应就被一个打手的庞大身体给撞飞了出去，一直飞到墙前，才在墙壁的阻挡下停了下来。一手揉着被被撞的生疼的后背，一手捂着嗡嗡作响的脑袋，田胖子艰难的从地上站了起来。而那些倒下的打手却没有一个再爬起来。张强的脚力之猛，又是直中他们的胸口，就好像是被铁锤砸中一样，想要再爬起来，保守估计那也是半年以后的事情了。

　　张强冷冷的看着田胖子笑道“没想到，你这一身肉还挺耐撞的嘛！”看着张强的笑容，田胖子不由得打了个冷颤。满是恐惧的看着张强问道“你……你究竟是什么人？为什么要和我田胖子过不去？”张强不屑的说道“田胖子很了不起吗？我实话告诉你，我今天就是冲着你这天价理店来的。要是不给你砸了，不知道还有多少人会受到你的荼毒！”

　　“没错儿！他们只会敲诈弱，其行径无比卑劣！”打倒，看到危险解除，林智等人走了过来，大声的斥责着田胖子道。田胖子狠狠的瞪了林智一眼怒声说道“你们小心点儿，不要以为你们没事儿了！只要在省城，只要我愿意。随时都可以找你们算账！如果你们还想在省城里混下去，最好乖乖的站在一边！”

　　“还嘴硬！”张强一怒，身体轻轻一晃，就出现在了田胖子的面前，田胖子本能的一声惊呼，身体奋力向后闪去，可是他的度任何能比的上张强的拳头，只是一闪念的工夫，他的腹部就中了张强一拳，霸道犀利的力道立即穿透进他的身体里，田胖子什么时候遭过这样的罪？一声惨呼又倒了下去。

　　“你们……你们是不会有好下场的！得罪了我就是得罪了刀疤，得罪了闪电，你们就等着无穷无尽的追杀吧！”田胖子狠烈的瞪着众人咬牙切齿的说道。“刀疤？闪电？！”听了田胖子的这句话，林智，王成和杜云都是骇然变色。他们在省城也已经居住了不短的时间，对这个驾驭省城黑暗势力的王牌组织自然是清楚的，同时也清楚得罪了闪电，那后果是很恐怖的！不要说不能再在省城混下去，就连生命都不能保障。

　　“你是刀疤的人？”就在林智等人感到惶恐不安的时候，张强忽然一声冷哼问道。田胖子得意洋洋的说道“一点儿没错！要是你们不想死的话就乖乖的跪下向我道歉，否则，哼哼……”张强猛的揪住他的衣襟将他给提了起来，怒声喝问道“你开这个理店是刀疤的意思吗？”张强一直都拿刀疤当兄弟看待，他决然不希望刀疤会为了敛财而做出如此不堪，让人指的事情，因此情绪显得有些激动。

　　看着神情肃然，让人有些胆寒的张强，田胖子吞了口口水，先是摇了摇头，随后又赶紧点了点头。张强一怒喝道“到底是还是不是！？”田胖子身体哆嗦着说道“不是，哦，不，是……”张强的眼神越的冰冷，一个字一个字的说道“如果让我知道你是在骗我，那我向你保证，你会死的很难看很难看！”

　　说完将田胖子往地上一丢，拿出电话直接就拨通了刀疤的号码。电话那头儿有些吵，不时的传来一阵阵哈哈的笑声。“强哥，是您啊！现在在哪里，要不要过来和弟兄们一起喝上一杯，大家都挺想你的！”听到刀疤那爽朗的声音，张强的心里不由得有些惭愧，他竟然会因为一个垃圾的一两句话而去质疑自己最好兄弟的人品，多少有些对不起刀疤的感觉。平静的笑道“好小子，每天花天酒地的，好不逍遥啊！就不怕秀梅罚你跪搓衣板儿？”刀疤嘿嘿的笑道“你也不看看我是谁？秀梅早就被我征服的服服帖帖，疼我还来不及呢，我就是想跪，她都不一定舍得！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第六十四章 戏弄（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 