    这就是陈牙婆口中的……额，等待买主的滞留人员？

    迎面而来的三人，让颜颂汗颜。

    这年头有钱人都喜欢玩新花样，开始体验下人的生活了？

    尤其最前面那帅大叔。

    咱能换了身上那件冰蓝的上好丝绸，绣着雅致竹叶花纹的雪白滚边衣裳不？

    把头上那镶碧鎏金发冠取下好吗？

    就是身后那携带佩剑的两人也一看就不普通好吗？

    “陈牙婆，你确定我买他们回去能做护院而不是祖宗？”

    颜颂怀疑的看着陈牙婆。

    “姑娘放心，护院做的事本...我们都能做，只需姑娘提供吃住即可。”

    生怕女儿拒绝，宫行君抢在陈牙婆之前开口表明态度，情急之下差点说露馅。

    暗一连连点头：“对对对，只要不威胁到我家主子生命的事，小姐说一，我们绝不说二。”

    暗二觉得暗一没救了，在陈家，小姐就是主子，至少明面上必须是。

    可他现在却说这种话，王爷的计划堪忧啊！

    不出所料，颜颂皱了皱秀气的眉。

    “我不管你们是什么身份，既然进了陈家，那就得以陈家为先，按我的意愿行事。

    若这点做不到，那你们也没必要跟我回去了。”

    “陈牙婆，我再看看其他的。”

    陈牙婆觉得自己现在就像被人放在火上烤，太煎熬了。

    对面男人威胁的目光让她知道，如果这事儿办不成，估计真就没命了。

    于是，使出看家本领，一本正经的胡说八道，开始推销。

    “颜姑娘，您也知道在镇上有钱人家都会买护院，现在还真没合适的了。

    其实他们几个还是不错的，虽然一看就不是普通人，但做护院绝对靠谱。

    这几天在我这他们也没摆有钱人的谱，劈柴烧火做饭都会，最重要是武功好，我都看他们切磋好几回了。那剑舞的是虎虎生风。”

    颜颂还是不为所动。

    “姑娘请放心，买下我们绝不吃亏，我两个手下武艺高强，做护院绝对绰绰有余。

    至于我，姑娘只要当我是个管家就行，我们保证绝不会给姑娘惹麻烦。”

    宫行君实在没办法了，想接近自家闺女怎就这么难啊！！！

    “为什么一定要跟我？”

    直觉告诉她，这些人绝不是无缘无故要做陈家的护院，肯定有什么目的。

    “姑娘只需要知道，我永远不会伤害你伤害陈家就好！”

    看宫行君认真保证，颜颂觉得这样对自己抱有不明目的的人，放在眼下比暗中更为放心，也就买了，顺带又买一个厨娘。

    三人均是活契，这在她的意料之中，只是那明晃晃的暗一暗二两个名字让她无力吐槽。

    怀疑是不是还有暗，三四五六七八九……

    目的达成，宫行君兴奋的爬上自己那华贵马车，乐呵呵的和对面坐着的颜颂大眼瞪小眼。

    弄的颜颂有些不自在，这大叔的火热视线太灼人了。

    马车驶进桃花村，引起一阵轰动。

    不少人跟在后面想要看这是谁家的富贵亲戚。

    “咦～这不是去陈家的路吗，难道这是陈家亲戚？”

    “你可拉倒吧，这么多年，你几时见陈家有亲戚来过？”

    “是啊，说不定是陈家招惹了什么人呢？”一个早就看不惯陈家发财的老婆子酸的不行。

    “停了停了，里面的贵人要出来了。”

    话落，马车内探出一只纤纤素手，接着就是一袭红衣的颜颂走了出来。

    “怎么是她啊，难道她买了马车？”

    人群中赵鲜花羡慕了，但也只是羡慕。

    父亲和妹妹的下场让她识趣的不敢跟颜颂作对。

    “行了，你们俩把马车牵到柴房旁边的棚子里就好。”

    “是，小姐。”

    ‘小姐’这称呼颜颂总觉得怪怪的，老让她想到现代的小姐，但叫‘夫人’她又觉得老，也就懒得纠结了。

    宫行君看着破院子，心里难受的厉害。

    破到遮风避雨都不能完全做到，估计外面下大雨，里面就得下下雨。

    他的女儿竟生活在这样的环境下，该多苦？

    又想到路上颜颂说新房快建好了，又露出一个迷死赵梅花的笑容，他女儿就是厉害。(???_??)?

    俊俏鲜明的五官，挺拔的身姿，三十几岁的他并不显老，看起来像二十四五，最重要是身上的绸缎衣裳，头上一看就很值钱的发冠。

    魅惑的狐狸眼看了人群一眼就进了院子，反手关门，姿态肆意，动作优雅。

    赵鲜花低头掩饰红透的脸庞，心脏控制不住砰砰直跳，原来世界上还有这般好看的人啊，要是能嫁给他，被他温柔的看一眼该多幸福！

    她理想中的夫君啊，为他生儿育女，相亲相爱……

    “我没听错吧，这是陈家的下人？刚刚他们管陈家长媳叫小姐是不是，”

    “是啊，我也听见了，现在这陈家可真是不得了啊，让贵人当下人。”

    “我就奇怪，这有钱人怎么来当下人啊，不会是看上那颜氏了吧？

    你们想想，现在陈家可是没有男人在家呢。”

    外面的风言风语颜颂没听见，也不想知道，安排好几人就回屋了，连晚饭都没出来吃。

    寂静的夜晚，总会将人内心的思念无限放大。

    纠结许久，给陈霆发了一个视频通话。

    “媳妇儿！”

    接起的瞬间，屏幕上出现了陈霆那变得更加黝黑的脸。

    “噗嗤，相公，你黑了。”也更有男人味了。

    后面一句颜颂没说，眼睛直直盯着屏幕，此刻的她是最真实的。

    没有别人眼中的坚强，没有对宫行君几人时的防备。

    现在她只是他的小媳妇儿。

    听了颜颂的话，陈霆伸手摸了摸自己的脸。

    “那阿颂会嫌弃吗？”

    边疆乱世，战火连天，能吃饱穿暖都是奢侈，变黑再正常不过，他就没见有白的。

    但还是会担忧，本就不白皙的皮肤变得更黑，他的小媳妇儿会不会嫌弃他。

    “我才不嫌弃呢，我相公是大英雄，若没有你们这些军人的驻守，大燕哪来的百姓安居乐业，国泰民安？

    相公是顶天立地的男人，我为你感到骄傲。”

    是的，她想通了，既然他选择这条路，她就支持他。

    在这动不动兵戎相见的年代，能为好友上战场抛头颅洒热血，证明他是个重情义的人，是对她眼光的一种肯定。

