    三千世界。

    　　赵襄儿缓缓从梦中苏醒。

    　　梦境是戛然而止的。

    　　她回想起朱雀侍女的杀人一指，以及她身后升起的，银辉流淌的月亮。

    　　那是一位无名的白衣女子。

    　　赵襄儿看不清她的脸，却能感受到无比的亲切和熟悉。

    　　之后便是与宁长久那个前世今生的梦，梦中金袍金发的女子比如今的自己更为妍丽，只是那种美丽却显得空泛，犹若世间绝地的奇景，虽有意义，却无灵魂。

    　　赵襄儿很好奇，宁长久前世为何会这般喜欢这样的自己。

    　　很快，她就想通了——宁长久只是喜欢那副漂亮到惊世骇俗的皮囊罢了。

    　　她认为这并非自己的无端臆想，如今的司命就可以佐证这一点！

    　　果然……哪怕大浪淘沙几千年，某些人肤浅的品质，还是一如既往地流传至今，在不为人知的时候就暗戳戳地浮到水面上来了。

    　　赵襄儿这样想着，一点点睁开了眼。

    　　朱雀的试炼幻境已离自己远去，孔雀明王的可怖与九羽的背叛依旧让她心有余悸。

    　　她的心跳由急促渐趋平缓。

    　　接着，她发现原本属于后天灵的所在已空空如也，九羽不见了踪影。

    　　此刻她已回到了自己的房间里。

    　　一个月试炼之后，少女本就娇小的身躯更显单薄，光从仙意缠绕的窗间射入，落在她紧身的劲装上，她支起身子，玉颈便也承上了光，冰肌玉骨充盈着微光，泛出淡淡的肌理。

    　　屋门外，隐有响动声传来，是刀剑相拼的声音。

    　　赵襄儿从云气微腾的玉榻上走下，赤着小巧的雪足，履过云朵凝成砖，走到了门口。她听着外面传来的声响。

    　　“师雨妹妹，别挣扎了，你之前不是我的对手，此刻也不是，让开吧，等她醒了，我们就没有退路了。”

    　　“我不会让你碰姐姐的。”

    　　“呵，你确实与她更亲近，不过她只施了你些小恩小惠，你便这样被收买了？真是可笑。”

    　　“我随着姐姐总比随着你好！”

    　　“傻丫头，你根本不懂，我们只是娘亲的刀而已，娘亲用来杀死赵襄儿的刀！她是必死之人，哪怕侥幸逃过了一切，也将由我们来杀死。”

    　　“你休想……啊！”

    　　少女的痛哼声在门外传来。

    　　雪鸢踩着片片白雪，提剑杀到了门外，师雨半跪在地，双手握剑支着自己，她乌黑的长发换作了金黄的颜色，如充盈着电气，弧光溅起，呲呲作响。

    　　师雨艰难起身，持剑拦着雪鸢。

    　　雪鸢看着她，叹息道：“你若再拦，别怪我真的杀你了。”

    　　师雨冷冷道：“你不是一直在杀我么？只不过杀不掉罢了！”

    　　雪鸢凝雪为剑，道：“既然你这么认为，那我也不必留情了。”

    　　雪鸢的身后，一头生有三冠的冰晶雪鸟展开了翅膀，随着雪雀现身，周围的温度骤降，她抬起了手，粗糙的雪粒凝聚成了精美的长剑，长剑浮空，高速转动，卷起的每一片冰晶皆似飞刃。

    　　冰雪的小世界转瞬铸就，师雨围困其间，她虽也召唤出了自己的先天灵——一只长喙尖细，浑身炸毛般冒着雷光的鸟。但她的境界远逊色于雪鸢，雷电的场域还未来得及展开，便被风雪围困在一个狭窄的范围里了。

    　　师雨握起雷光凝成的长剑，肢体却被寒冷侵袭，难以动弹。

    　　“姐妹一场，再给你最后一次机会。”雪鸢看着她，冷喝道：“让开！”

    　　师雨咬紧了呀，她的身影也似暴风雨中纤细的闪电。

    　　“不让……”师雨咬牙道。

    　　雪鸢的瞳孔中再无情绪，“你既然这般固执，就陪你的赵姐姐一起殒命吧。”

    　　雪剑如掷，尖啸着破空而来。

    　　师雨瞳孔骤缩。

    　　剑至身前之际，满天大雪骤然凝结。

    　　赵襄儿已换去了一身犹带血污的黑色劲装，她沐浴过了，穿上了白色的单衣单裤，她出挑的身姿挺拔，散着的漆黑长发断崖式地笔直落下，垂直臀缘，恰覆在大腿之末，于寒风碎雪中飘舞着。

    　　雪鸢一剑来时，赵襄儿拦在师雨身前，伸出了一截手指，便抵住了那柄剑。

    　　赵襄儿面无表情的看着剑，冰雪在眸中消融。

    　　雪鸢大惊失色，却没有转身逃走，反而不要命般扑了上来。

    　　赵襄儿伸出手，一把抓住了雪鸢的脖颈。

    　　与此同时，赵襄儿负在身后的手也动了。

    　　她再次夹住了一柄剑。

    　　那是一柄雷电凝成的剑。

    　　“你也想杀我？”赵襄儿转过头，淡淡地瞥了一眼师雨，师雨跪坐在地，握剑背刺雪鸢的手尚在颤抖。

    　　“姐姐……我……娘亲让我们等你醒来之后就……”师雨不知如何解释。

    　　“特意等我醒来？”赵襄儿看着那柄剑，自语道：“这是朱雀的最后一剑么……”

    　　她折断了剑。

    　　赵襄儿将雪鸢抡在了地上，再将断裂的雷剑掷入少女怀中。

    　　她话语如常：“好了，你们两个别演了，今日之事，我可既往不咎，至于你们的娘亲……等七年之后，我自会与她了断。”

    　　雪鸢倒在地上，捂着自己的脖颈，神色畏惧，师雨则抱着断剑，看着赵襄儿冷艳的侧脸久久失神。

    　　赵襄儿很快转身离去，回到了木屋里。

    　　她趴回了床榻上，浸在云中，冷艳的神色重归柔和，她不由自主地想起了诸多前世的画面，便随手扯过云来当做被子，身子埋在其中，一点点蜷了起来。

    　　……

    　　……

    　　不可观。

    　　司命推着宁长久的椅背，朝着道观的方向回去。

    　　“你过往不是常常说要与我师尊较量的么？怎么现在成这副样子了？”宁长久想着她先前恭敬的模样，忍不住出声嘲笑。

    　　司命肃然道：“不许在背后说我们师尊的坏话！”

    　　“我们师尊？”宁长久无奈道：“你这变卦也太快了吧？”

    　　司命看着道观的方向，神往道：“总之不许你诋毁师尊！我与师尊相见恨晚，若是再些相见，我削果子的时候，镜子里映出来的，可就不是你了。”

    　　宁长久叹了口气，道：“可你的神主不就是被师尊斩去头颅的么？”

    　　司命认真道：“神主暴虐无道，师尊替天行道罢了。”

    　　宁长久问：“你与夜除不就是因师尊之缘由，放逐断界城七百年的吗？”

    　　司命喟然长叹：“这是师尊用心良苦安排的历练，为的便是打磨我的心性。”

    　　宁长久皱起了眉头，沉吟了片刻，道：“是因为师尊能听到，你才这么说的吧？”

    　　司命清冷而坚定的面容再难绷住，她屈起纤长玉指，敲了敲宁长久的脑袋，咬牙切齿道：“你知道还问？！是想欺负我，还是想欺师灭祖呀？”

    　　宁长久不敢说出心中的答案，悻悻然闭嘴。

    　　司命抿着红唇，气恼地推着轮椅。

    　　“对了，你活了这么多年，有没有什么最挂念的事呀？”

    　　两人走着走着，宁长久忽然问。

    　　司命推着轮椅的玉指骨节起伏，她抓住了重点，眯着眼，问道：“真论年龄，你不是比我更老？”

    　　宁长久平静道：“每一次转世皆是新的开始，我尚且少年。”

    　　司命默默地一拧椅把，向着悬崖边歪了过去。

    　　宁长久连忙喊了几声师妹，才制止了司命的行动。

    　　司命冷哼一声，抬起头，看着风烟俱净的天空，悠悠道：“只要你别再出事，我就没什么值得挂念的事了。”

    　　宁长久微笑道：“真是让你操心了。”

    　　“那你呢？”司命反问。

    　　宁长久道：“我也一样。”

    　　“哼，敷衍。”司命轻轻说了一句，恰有微风吹来，带起细柔银发，她伸出一只手，挡了挡扰乱发丝的风。

    　　轻风惬意，她的心中也轻松了些，微笑道：“可别想这样敷衍过去，我再多问你些问题，你可要如实回答。”

    　　宁长久微笑道：“请问。”

    　　司命道：“你最喜欢什么颜色？”

    　　宁长久道：“白色。”

    　　司命问：“你最怀念什么地方？”

    　　宁长久道：“这里。”

    　　司命细眉微蹙，想了会儿，又问：“你最擅长的功法是什么？”

    　　宁长久立刻道：“阴阳参天大典。”

    　　司命咦了一声，听着这大气磅礴的名字，好奇道：“这是哪宗经典？”

    　　“合欢宗。”宁长久回答。

    　　司命胸脯起伏，继续问：“那你最喜欢哪位女子？”

    　　宁长久沉吟道：“我最喜欢最喜欢我的女子。”

    　　司命眯起眼，隐有杀机，她黑色的衣袖轻覆在宁长久的肩上，柔软的红唇轻抿而笑，又问：“那你最期待和心爱的女子做什么呢？”

    　　明明应该是很温暖的问题，宁长久却总觉得背脊发凉。

    　　醒来之后，雪瓷不该是温柔体贴百依百顺的吗？就像嫁嫁那样，与自己连夜携手，奔赴莲田镇泛舟，将师尊的架子与衣裳一道卸得无影无踪。可雪瓷……怎么与自己想的，差距这般大？

    　　宁长久心如止水，发自肺腑道：“我想与我最爱的女子，在我最喜欢的地方，一道参悟我最擅长的功法！”

    　　司命闭上眼，玉腮微鼓，贝齿轻合，道：“现在只有我们两个人，你就不能说些真心话？”

    　　宁长久叹息道：“还不是留音石让我诚惶诚恐……更何况，我句句皆是肺腑之言。”

    　　“哼，我才不上你当！”司命清傲发话。

    　　路过那五颗树苗时，司命再去浇水，这一次，连带着宁长久的一起不浇了。

    　　但赵襄儿与宁长久的一起不浇，又显得他们是一对……这更让司命苦恼，于是将剩余的水都倒给了赵襄儿，想要淹死她的树。

    　　宁长久道：“你厌我归厌我，树苗是无辜的呀。”

    　　“你懂什么？这叫杀树儆宁！”司命说道：“你现在可无奴纹制我了，以后若是惹恼了我，我就连你带着嫁嫁他们一锅端了，所以要记得谨言慎行！”

    　　宁长久只恨自己此刻手脚不能动弹。

    　　宁长久越忍越气，还是忍不住道：“就算我治不了你，不还有师尊吗？我可是师尊的关门弟子，”

    　　司命笑意忽盛，她将宁长久推上了台阶，走过了第一道门，然后当着他的面，将门缓缓合上，道：“现在你最后的价值也没了。”

    　　宁长久靠在背椅上，生无可恋。

    　　司命红唇倾起，微弯的眼眸间喊着若有若无的笑意。

    　　及至神殿门口时，司命轻轻弯下了身子，附在他的耳畔，有些担忧道：“要我陪你一同进去吗？”

    　　宁长久也压低声音，道：“不用，我要护着你，不能让你直面心魔。”

    　　司命却立刻将他卖了，她清咳两声，道：“不许这么说我们师尊，师尊是仙，你才是魔！”

    　　宁长久正想开口，神殿之内，叶婵宫的声音已幽幽飘出。

    　　“别闹了。雪瓷，将你师兄推进来，你先在外面等候。”

    　　司命轻柔行礼。

    　　……

    　　神殿的大门缓缓关上，宁长久自己转着椅轮，独自一人来到了映着金影烛红的白纱前。

    　　他看着白纱上勾勒的影，直到此刻，依旧有如坠梦幻的不真实之感。

    　　宁长久正想感谢一番师尊对于他与司命的救命大恩，却听叶婵宫略显惫意的声音飘出，“直接将恶的故事说与我听吧。”

    　　“是，师尊。”宁长久咽下了一肚子话。

    　　他缓缓解开了脑海中的封印，将那被他封存于记忆中的故事缓缓取出。

    　　宁长久开始讲述这个简短的、荒诞的故事：

    　　在很久很久以前，有一个地方名为睫台，那是世界尽头的悬崖，悬崖边的石头一根根曲探而出，像是野兽的牙齿，也像是少女的睫毛。

    　　睫台之下，有一个国，名为不昼国。

    　　不昼国如其名字一样，终年被黑暗笼罩着，里面的子民从来没有见过光，只能在黑暗中生活，而他们的寿命皆很短，哪怕是最健康的年轻人，也至多活十年之久。

    　　那时候，不昼国有一个传说：睫台之上住着一位魔王，魔王将光明都据为了己有，唯有击败这位魔王，大家才能快乐地在这片土地上活下去。

    　　但是魔王何其强大。

    　　睫台崖像是一只顶天立地的巨眼，代替着魔王注视着他们，时刻检验着他们的忠诚。

    　　年轻的国君在权衡之下，依旧不甘心自己与臣子始终活在黑暗之下，他听说了彼岸光明的传说，相信着不昼国是一片被诅咒之地，他开始召集勇士，寻找击败魔王的办法，并将王国所有的财富与自己的女儿作为许诺。

    　　重赏之下，勇夫出现了。

    　　一位年轻人来到了王殿里，见过了国君陛下，诚恳地道明了自己的身份：是外乡的来人，因海难才流落至此，他曾在彼岸见到过光明，并知道如何获得它们。

    　　国君很是喜悦，并让他见到了自己的女儿。国君的女儿生得很美，她有一双清澈动人的眼睛和端庄矜贵的身段，只是她的头发是灰白色的，看上去像是即将枯槁的草。

    　　年轻人没有在意她的发，他只看着国君女儿的眼，发誓道：“我一定会用光明点亮这对最珍贵的宝石，您愿意随我一同出发寻找光明吗？”

    　　郡主殿下久在深宫之中，本就无趣，她欣然接受了年轻勇士的邀约。

    　　年轻人与郡主出发了，他带上了国君赠送给他的剑与盔甲，坐上了国君专门为他打造的巨舟。

    　　年轻人乘着巨舟，泅渡过了凶猛的风浪，来到了一片深海包围的谷底里。

    　　“这里居然别有洞天。”郡主经历了几日的颠簸，脸颊更白了一些，她看着深海之下的洞窟，发出了惊叹。

    　　年轻人道：“这是希望之海，这洞窟之底便是海洋的最深处。”

    　　郡主好奇问道：“那洞窟中藏着什么呢？”

    　　年轻人道：“希望之海最深处，埋的当然是希望。”

    　　年轻人取来了六根绳索，将它们系在一起，挂在壁上，垂落海中，他与郡主顺着绳索爬了下去。

    　　他们来到了深海之底，郡主道：“我什么也无法看到。”

    　　年轻人微笑着说没有关系，并给了她一柄斧头，让她对着黑暗劈砍。

    　　郡主依照他的说法做了。

    　　她砍下了它们，并与年轻的勇士一起，将它们抱上了船。

    　　船上，年轻人明明身披铠甲宝剑，却依旧是满身鲜血，伤痕累累。郡主却一点事也没有，相反，她的衣裙一尘不染，灰白的长发末梢甚至黑了一些。

    　　“这到底是什么？”郡主看着怀中的木头，生气道：“你带我来这样凶险的地方，便是砍些柴火回去？黑暗笼罩的可不是一间房间，而是整个国度，这些柴火又能有什么用处呢？”

    　　年轻人对于自己的伤势视而不见，他微笑着解释道：“这并非普通的木头，这是画木。”

    　　“画木？”郡主更好奇了。

    　　年轻人道：“它们可以当做画笔，人们将它握在手中，便可以画出颜色。”

    　　“颜色？那是什么？”郡主很是疑惑。

    　　在她的世界里，她从来没有颜色这样的概念，不昼城是由黑色构成的，天空上交替的深黑与淡黑，从石头到王座的，深浅不一的黑，亦或是海面上薄薄的黑，与先前海底浓烈得吓人的黑。

    　　她甚至无法用‘黑’这个词来描述这一切，因为这也是颜色的范畴，但她的世界没有颜色的概念。

    　　年轻人说：“颜色便是光明，那才是魔鬼独有的秘密，它不希望我们发现，因为我们靠着它，便可以点亮整个世界。”

    　　郡主并不明白，她说：“可是在古老的史诗里，照亮世界的是太阳，并非你口中的颜色。”

    　　年轻人说：“颜色可以恢复世界的真实，只要世界变成了真实的模样，人们将获得前所未有的力量，到时候，我们便可以驱逐魔王离去，呼唤太阳到来，等我回去之后，我会将画木纷发给所有勇敢的人，到时候，不昼国将改名为七彩国。”

    　　郡主撇了撇嘴，道：“我贵为郡主，却陪了你这么久，你若是敢欺瞒我，我便让父王将你千刀万剐。”

    　　“我已经体会过千刀万剐的滋味了。”年轻人半点不生气，他微笑道：“更何况，我无法欺瞒这般清澈美丽的眼。到时光明重现，我将邀你一起见证新国的诞生。”

    　　郡主将信将疑。

    　　两人回到了王国里。

    　　国君看到了这堆木柴，他也很生气，问：“这就是你奔赴万里带回来的东西？”

    　　年轻人微笑道：“陛下稍安勿躁，我将会为你演示它的妙用。”

    　　说着，年轻人拔出宝剑，削下了一小截木头，然后用火将它点燃。

    　　火光并不能照亮世界，只能让浅黑色更接近虚无，深黑色更接近纯黑。

    　　木头点上了火焰后，奇迹发生了。

    　　那是一团拥有颜色的火。

    　　整个大殿都安静了下来。

    　　国君从没有见过这种东西，它盯着火苗，颤抖着问道：“这……这究竟是什么呢？”

    　　“回禀陛下，这是色彩，是世界上最珍贵的东西，也是魔王畏惧之物。”年轻人微笑着说道：“现在，我便为陛下展现它的魔力。”

    　　说着，年轻人将火柴般燃烧的木头凑近了郡主的脸，道：“我挚爱的殿下，我将为你画上第一笔色彩。”

    　　郡主看着他诚挚的目光，信任地闭上了眼。

    　　年轻人将闪动火焰的木头凑了上去。

    　　奇迹发生了，国君不敢相信自己看到的画面：他眼睁睁注视着自己的女儿变成了截然不同的样子——她的脸颊变成了纯粹的、温柔的颜色，瞳孔却像是加深的黑暗，那衣裙的颜色让人感受到莫名的温暖，那丝巾的颜色又让人感受到莫名的寒冷。

    　　这是整个世界都没有出现过的东西。

    　　年轻人告诉了国君它们的名字：“白、黑、红、蓝。”

    　　他说着这些的时候，像是在宣读最威严的圣旨。

    　　年轻人继续绘画着，并告诉了国君它们的名字：“这是绿、这是黄、这是青。”

    　　等到他手中木头烧完的时候，郡主已被画上了丰富的色彩。

    　　这是近乎魔鬼的美丽。

    　　此刻的她在大殿中显得无比耀眼。

    　　所有人都被郡主的美丽征服了，这一日，他们终于找到了自己失落的东西，原来所谓的光明，竟是如此斑斓动人的存在，他们为郡主的美欢欣鼓舞。

    　　“这是最初的、真实的美。”年轻人微笑着说：“请郡主务必记住，它会在未来的千百年带给你好运。”

    　　“千百年？”郡主有些吃惊。此刻的她无法理解十年以上的尺度，因为俗话有云：人生不过十年。

    　　年轻人道：“颜色已经出现，诅咒已经被打破了，从此以后，时间再囚禁不住我们，我们已飞出了笼子，可以享受漫长的光阴。”

    　　郡主相信他说的话，无比高兴，想要去亲吻他。

    　　年轻人却婉拒了，他说道：“此刻的自己没有色彩，无法拥抱拥有真实之美的殿下，还请郡主殿下点燃画木，为我添上你最爱的颜色。”

    　　郡主小心翼翼地答应了下来。

    　　她按照自己的想法，给他画上了白色的皮肤，黑色的头发和一身金光闪闪的衣袍。

    　　他成为了王国中第二位获得颜色的人。

    　　郡主高兴极了，要将画木纷发下去，让大家一起给世界增添颜色。

    　　年轻人却制止了她，说：“颜色是神圣之物，它们不可放在错漏之处，花儿有花儿的颜色，树叶有树叶的颜色，若是错了，我们便无法拥抱真实的世界。”

    　　郡主问：“那该怎么办？”

    　　年轻人说：“我将会把万物的颜色谱写出来，届时，所有人都可遵照它来为我们的世界增添光明。”

    　　这是无色国的最后一日，也是七彩国的第一天。

       ……

      （来不及写了，凌晨加更一章，把这个故事补完qwq）

      （感谢书友59062020、沫河口小老头打赏的大侠！谢谢两位书友的支持~）

