    第357章再去摘星楼

    李清这般一说，四女皆是微微一点头。

    便是雪灵，她也知道，大王玩归玩，但却不能耽误正事。

    她撒娇归撒娇，却也不能耽误大王办正事，对于这一点，她是很明白的。

    说起来，她也不小了，早就懂事了，只是大王哥哥认为她小而已。

    所以她也就乐的装小，对着大王亲昵撒娇，只有她一人可以光明正大的干。

    李清笑了笑，便起身道：“你们继续吧，寡人回了，另外后天就是寡人和九凤的大婚之日，倩儿你可要好好监督，务必让九凤的妆容完美一些。”

    九凤听的俏脸发红。

    姜倩则是笑道：“大王放心吧，妾身定让九凤妹妹惊艳天下。”

    石矶和雪灵听的吃吃发笑，九凤更是脸红无比，不好意思说话。

    李清笑着点了点头，便转身离开了后花园。

    大战将近，国内四调诏令，因此之下，各种奏章也越发多了起来。

    比干虽能处理大半，但重要的一些文书，还是需要李清这个人皇来亲自批阅的。

    朱笔在手，检阅天下，李清一边斟酌，一边批改，时间很快就来到了下午。

    “有志，将这些奏章发放下去，交由商容执行。”

    待批完了最后一张奏本，李清伸手揉了揉眉心，饮了口香茗，便起身高喝一声道。

    “诺！”

    王有志连忙就走了进来，抱着一摞高的奏章就迅速跑了出去。

    “今夜倩儿与石矶定和九凤一起度过，教她规矩，礼仪。”

    李清迈步走出御书房，看了看天色，便暗自道：“我也许久未曾去妲己那里了，倒是想去……”

    想到这，李清眼中就闪过一丝复杂，砸了砸嘴道：“只是三女凶猛……老子怕顶不住啊……”

    不过嘀咕一番后，李清就一翻眼白道：“怕个毛……老子现在可是混元金仙之体，就不信降服不了三个娘们合力？”

    微微点了点头，李清便迈开步子，直往摘星楼而去。

    摘星楼内，有石矶，玉蓉儿，胡喜媚三女，所以里面就显得不再冷寂。

    因此冷宫不冷宫的，妲己其实根本不在意。

    相反，在这等人皇王宫之中，修行起来更加的安全与惬意，灵气也无比充足，比在青丘还要好上数倍。

    此刻，三女正全部盘膝坐在床榻之上，一起运行法诀，互相印证，互相借鉴，互相参悟。

    只见妲己身后，一十尾天狐幻影缓缓飘动，吞吐丹丸，其实力显然要逐步往大罗金仙迈入。

    而胡喜媚身后则是一通体璀璨的稚鸡，只见翎羽飘动，七彩闪烁，乍看到好似孔雀一般，美不胜收。

    玉蓉儿却是简单，只是一通体洁白的琵琶模样，响动着悦耳，沁人心脾的温柔乐曲。

    月余不见三女，三女的修为竟是大大增长了不少。

    “陛下驾到……！”

    却是三女潜心修行的时候，忽的，摘星楼外，就传来了一声轻微，却很刺耳的话语。

    李清至今还未取消摘星楼冷宫的头衔，所以自然也没有太监侍女会进来传话。

    因此只有王有志的嗓门，能提前告知三女了。

    果然，随着这一声话语，妲己的小耳朵最先抖动了一下，继而睁开了双目！

    只见她的目中满是惊喜！

    而随后，胡喜媚，玉蓉儿也睁开了自己的眼睛。

    三人身后的法相同时消失。

    “大王来了！？”

    玉蓉儿当先小嘴轻启，惊喜的问道。

    “是大王来了！我们快去迎接。”

    妲己自是给出了肯定，满脸喜色的点头，然后就赤足下了床榻。

    胡喜媚和玉蓉儿连忙也随之下了床榻。

    二女自给了李清身子之后，虽说三女一起，也不孤寂，但心中还是非常想念李清的，直如初为人妻的小娘子，心中想念丈夫那般切切。

    因此此刻听到大王来了，那心中的欢喜比之妲己只多不少。

    三女跪伏在地，完美的身材曲线展示，直谓之人间尤物。

    而前方那大门，也只是几息后，就忽的缓缓打开。

    身穿人皇大冕皇服的李清，可不正站在门口？

    “妾身拜见大王。”

    三女心中激动，却是同时低头，娇声喊道。

    “三位爱妃免礼。”

    李清满脸笑容，大步走了进去。

    王有志自是随之将门给关了起来，同时小心且快速的下了摘星楼。

    “今夜寡人在这里夙夜，三位爱妃，可方便否？”

    李清走过去将三女扶起，一语双关的笑呵呵问道。

    三女满脸喜色，哪有不方便的道理?只是点头道：“妾身等，巴不得大王日日过来呢。”

    李清暗道日日过来我怕要死了，表面上则是叹道：“爱妃不知啊，如今西岐贼子作反，寡人也是相当忙碌，这才月余不曾过来，着实冷落了三位爱妃。”

    “蓉儿，喜媚，你们去给大王收拾一些美味佳肴。”

    倒是妲己一听李清这般说，眼中顿时露出一丝疑虑，她是深知天数的，毕竟她乃三女之首，女娲亲自交代过她极多的事宜。

    因此之下，她便一抬手，对着二女说道。

    二女一听，便嘟了嘟嘴，有些心不情不愿，不过终究是大姐发话，而且大王既是住在这里一夜，总要美酒佳肴伺候，因此二女只得点头道：“大王稍待……

    说完，二人就带着一阵香风，往后宫去了。

    而苏妲己见二女消失，这才看向李清紧张道：“西岐贼子，终于造反了？那大王可有对策？”

    李清见此，便笑了笑，大手一揽就将妲己搂入怀内，一边上下其手，一边傲然道：“无妨，贼子终是贼子，安能奈何？只待月余后，寡人大军便会西进，荡平贼子。”

    妲己一时脸色发红，浑身发软，但脑子还是很清醒的，只是急道：“大王莫要小觑了西岐，妾身听女娲娘娘说过，此乃是一场大劫数，由是人教教主，阐教教主以及女娲娘娘一起发动，沾了三位圣人之力，大王你可千万不能掉以轻心啊！”

    李清见此，便也停下了手，正视苏妲己道：“爱妃心意，寡人明白，西岐之势，寡人从未小视过，只不过寡人不想让爱妃你担心而已，没想到爱妃却一心想着寡人，实在让寡人感动。”

    苏妲己一听，心中也为之颤动，想了想，她就道：“大王，您稍等妲己一会！”

    说着，她就赤足急速钻入了后宫。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

