“大人，您给我的这一件万物铠甲可真是厉害啊，若不是有他护着我，我是绝对打不赢武一的！”武通自然是十分的感激的说道。他面前的这个男人虽然是其貌不扬，可是却是长了一双可以洞察人心的眼睛，这人究竟是什么来历，武通不知道，这人找上了武通就说道：“有了这个铠甲，你自然是可以和武一一战的，那么你心中多年的愿望自然是可以实现的了，大家都是明白人，就不要揣着明白装糊涂了，我知道你一直都是希望将他取而代之，眼下就是一个机会。”

现在看来这个男人是真的具有前瞻性的，武通这一次来就是为了要当面感谢这个男人，如果可以的话，他还希望可以见见这个男人的真面目，是的，这个男人从一开始就是带着面具，不肯以真面目示人，只有两个原因会让他这么做，第一仇人太多，第二熟人太多，至于脸上是否有伤，这个对于男人而言根本就不算不能见人的原因。“我知道你很想知道我是谁，不过很可惜，现在我还不能让你知道！时候到了，你会明白的。”

这面具男的声音是那么的熟悉，不是王龙还能是谁呢？这个男人一直都是喜欢暗中的行动，能看到谢长安来回的奔走，那是一件很有趣的事情，他的目标其实一直都是没有改变，他要颠覆整个天元大陆，他要成为这个世界的王，但同时他也是知道这件事情要完成的难度很大，既然是这样的话，那还有什么可着急的呢？于是，他现在就以一种玩乐的心态去对待这件事情了，如果能遇上一个不错的可以利用的人，那么他就上点儿心，不过就目前来看，他遇上的那都是废物！就好像这个武通一样！

那还有什么好留恋的呢？这样的一个男人根本就不配活在这个世界上，“这件万物铠甲的威力那是很大的，我也是早年偶然得到的，给你现在看来真是一个错误的选择，你连他一半的力量都是没有使用出来，若是谢长安使用的话，依靠他的脑子，绝对不会像你这么的难看，难怪外界都说你武通在整个武家的天资都是最差的，现在看来，好像还真的是这样啊！”

话说的固然不错，可武通自己知道是一回事，让别人说出来那又是另外一回事了，“您认为我还不如谢长安吗？不要认为你给了我一件铠甲，你就可以在我的面前大小声，这里是水阳城，你自己又是一个什么东西，不用我多说了吧？在这里我说了算！”没错，现在武通终于是有了资本可以说这话了，四大家将中他成为唯一，那武零虽然还活着，但是已经对他够不成威胁了，武三死了，武一也死了，他梦想多年的日子终于是来了！

王龙闻言，不过是一阵轻笑而已，并没有回答，看来之前自己对他的评价还是高了一些，这是一个没有追求和野心的男人，难道他仅仅是坐上这四大家将之首的位置就足够了吗？“听起来好像是挺厉害的，不过你说的这些对我是没有一点儿用的，我现在还可以告诉你，其实谢长安心中对你的怀疑一直都没有消除，这树大招风，你小子被他盯上了，你可惨了！”

武通是一个很容易得意的男人，现在自己坐上了四大家将之首的位置，一个区区的谢长安自己根本就不会放在眼里，“谢长安算是什么东西？现在只要我愿意，我可以分分钟的碾死他！而且他为什么要盯着我不放，我又没有什么把柄在他的手中，让我想想啊，难道你惧怕那个男人吗？？”王龙现在发现这个和这个男人已经是无法正常的说话了，他现在已经是彻底的沉迷在了自己的世界中，既然他这么的厉害，那就随便他好了。

“好，这是你不愿听我的，我也没有什么好对你说的了，我就等着看你哭鼻子，哈哈哈！”谢长安真的有那么厉害吗？一个修为在锋芒级的小子，自己是根本就不会放在眼中的，谢长安找到了溪水，他知道再次让他揭开伤口，那是很残忍的事情，可是现在他只有这么做，才能帮助到他，“长安，你找我应该还是为了想知道蓝铁山的事情是吧？对于这个男人我不想多说什么，我自己的事情一定要我自己亲手解决才可以，你在一旁看着就好！”

“溪水，难道你就没有怀疑过，为什么这蓝铁山会找上你呢？他是杀手之王，是根本就不会为了一些天元币而动心的，就算是王室的成员，也无法情动他，你说这样的一个男人，为什么要和你易家过不去呢？我想一定是有着他自己的原因的，你想想看，易家之前是不是做过一些什么厉害的武器，被人惦记上了？”易家是武器世家，手上自然是有着一些强力的武器，这些武器威力巨大，被人惦记上，那也是正常的，溪水停下了手中的活儿，“已经是有很多年不能打造强力的武器了，除了多年前的那个光明套装。”溪水的脸色顿时就是一变，“你说什么？你的意思难道是说蓝铁山的真实目的是为了我家的光明套装吗？这套装的威力自然是很大的，也只是出现过一次，那是刚刚完工的时候，师傅他老人家将他展示于人，之后因为这东西的力量实在是太强了，就算不会任何神功的人一旦穿上这套装之后，都可以在瞬间成为绝世的强者，之后师傅他老人家将这套装毁去了，难道在当时的那些人中，有着蓝铁山的身影吗？”

并不排除有这样的可能性，这样一来，一切都是可以说通了，蓝铁山或者说是武通是一个极度渴望强大力量的男人，在见识到了光明套装的威力之后，他就想将他据为己有，这才有了后面的诸多事端，“他接下来一定会有所行动的，我们一定要阻止他！”