    晚上，榴榴洗了澡，躺在床上玩布娃娃。

    　　她妈妈朱小静此刻正在客厅打电话，电话是她老公打来的。

    　　两人分居两地已经大半年了，好在感情没有变淡，每天工作再忙，也会相互打电话，询问这一天的工作生活。

    　　“辛苦你了小静，好在只剩下一个多月了，元旦我就能调回来，到时候你能轻松点。”电话那头，榴榴的爸爸说道。

    　　按照公司当初的规定，他到外地负责把分公司搭建起来，顺利的话，元旦前后就能调回浦江，到时候就能结束分居两地的情况。

    　　朱小静闻言，深深地松了口气，这段艰苦的日子总算挺了过来。

    　　她今年为了转正为正式记者，工作非常努力，经常加班，恰好老公又因为工作原地，调到了外地，这让她一度崩溃。

    　　好在挺过来了。

    　　两人电话里说了一些亲密的话，朱小静来到榴榴的房间，要她跟爸爸说说话。

    　　但是榴榴无动于衷，专心玩娃娃呢，一个人在床上过家家。

    　　“榴榴~~~榴榴~~~~~爸爸的电话，你不想跟爸爸说话吗？”

    　　任凭朱小静怎么说，榴榴就是不搭理。

    　　这让朱小静心中又浮现新的忧愁，那就是老公太久不回家，导致榴榴和他产生了隔阂。最初的那几个月，榴榴会心心念念爸爸，但是最近两个月，她已经不在乎了，很少再提爸爸。

    　　电话那边的榴榴爸爸说：“立冬那天正好是周末，我回家，我们三人一起过。”

    　　他怕再不回来，小闺蜜不要他了。

    　　《女人三十》热播中，一时风头无两，没有一部能打的剧。

    　　这个时候，任何和这部剧沾边的新闻，都能成为热点，尤其是三位女主，一举一动都惹人关注。

    　　比如最近，苏澜和陈飞雅参加新书签售会的新闻，就很快成为大家热议的话题。

    　　大家的关注点主要有两方面，一是两位女主，二是这个新书签售会，是《女人三十》这本书，作者就是电视剧的编剧。

    　　一开始，大家关注的是苏澜和陈飞雅，但是很快，众人关注到了这位名叫张叹的作者及编剧。

    　　“小张真的帅。”

    　　“肯定是本好书，我看到小张的第一眼就断定了。”

    　　“小张这么帅，不可以让他签字累到了哦。”

    　　“这个出版社不行，有签售会为什么不提前在电视上做宣传，害的我没到现场去。”

    　　“五分钟内，我要小张的全部信息。”

    　　“快，扶我起来，我现在身体不方便，但后续还可以生。”

    　　“照片就跟精修了一样。”

    　　“小张侧脸绝了，鼻子好高，卧槽，我看到了正脸，正脸更绝，好清爽的感觉。”

    　　“这么帅为什么要靠才华吃饭？快来，姐姐养你。”

    　　“这么年轻的编剧和作家吗？《女人三十》真是他写的？”

    　　“一部电视剧的编剧可以有很多个，小张这么年轻，应该是排名靠后的小编。”

    　　“我查了，《女人三十》的编剧只有一个，就是小张。”

    　　“这本书就是小张写的，那到底是先有电视剧还是先有书？”

    　　“有没有觉得，小张和苏澜在一起很配？”

    　　“呸！瞎说什么！”

    　　“万万没想到，三十岁的女人背后，站着小张。”

    　　“小张看样子很懂女人啊，恋爱达人吧。”

    　　“苏苏看着他老笑，我承认我吃醋了。”

    　　……

    　　莫名其妙的，张叹忽然火了。

    　　电视剧热播的时候，没谁注意他这个编剧，但是一张签售会的照片，却让他因为颜值而为人所知。

    　　在#女人三十电视剧#的超话题下，那条贴出苏澜、张叹和陈飞雅照片的微博被围观了，点赞数两天功夫，就超过了200万，成为这个超话题下，最热的一条微博。

    　　很快，张叹的经历被挖了出来，众人看了，不禁咂舌，以为只是个帅哥，有点才华，没想到，竟然是个牛人，人生赢家。

    　　毕业于北平电影学院，娱乐圈里的名门。

    　　大学毕业后，加入浦江电影制片厂，第一部作品是一部名叫《天虞山下》动画作品。

    　　这部作品看过的人不多，所以很多人并不知道，不以为意。

    　　紧接着，张叹改编了著名漫画《燃灯者》。

    　　这部漫画和动画的知名度比《天虞山下》大，知道的人多了一些，不少人恍然，原来自己看过的《燃灯者》竟然是小张改编的。

    　　再接着，小张开始起飞了，挡也挡不住。

    　　他竟然是《倒霉熊》的作者和第一编剧！！！这大大出乎众人的意料。

    　　《倒霉熊》现在火得不得了，播放量惊人，多个视频平台能看到，不仅如此，在微博和短视频APP里，也经常能看到《倒霉熊》的经典片段。

    　　因为剧情简单，就是逗人笑，所以受众面很广，从小学生到40岁的中年人都爱看，是高节奏高压力下人们放松的重要选择。

    　　再接着，小张参与拍摄了第一部电视剧，《小戏骨》！！！！

    　　可以说是今年夏天话题性最高的一部电视剧，竟然也是出自小张之手！而且，他是唯一一位编剧！

    　　再然后，就是《女人三十》！

    　　这样一份近乎完美的履历，让那些嘲讽小张靠脸炒作的人也哑口无言了，事实胜于雄辩，人家小张不仅颜值高，而且才华横溢，难怪苏澜和陈飞雅专程跑去参加他的签售会。

    　　苏澜关注到了这件事，陈飞雅也关注到了。

    　　陈飞雅这几天很忙，没时间刷新闻，是有人告诉她的。

    　　在活动休息时，她无意中看到大学室友群里正在热烈讨论张叹。

    　　大学室友总有4个人，都认识张叹，甚至可以说很熟，当初追求她们室友诺诺的时候，没少请她们吃饭。

    　　只是后来，张叹和女朋友分手了，她们同仇敌忾，也没再和张叹联系，现在想想，已经快有三年了。

    　　三年的变化这么大吗？

    　　看着照片中的张叹，大家都在说简直难以相信。

    　　陈飞雅见到她的好闺蜜也参与了聊天，心想她不会还想旧情复燃吧，没希望了，现在是苏澜的了。

    　　“飞雅，你怎么一直没跟我们说，《女人三十》的编剧竟然是张叹，你瞒着我们呢。张叹变化真的好大，不说的话，都不敢认了，整个人看起来阳光清爽了许多，让人看着舒服，不过，渣男还是渣男，这点是外表改变不了的，对不对？诺诺。”

    　　……

    　　与此同时，张叹的班级群里，也在热烈讨论，一直是小透明的张叹，成为了这次群聊的焦点。

