    二十分钟后,黄胜安的妈妈气势汹汹地出现，拎着耳朵把他带走了。

    叶橙艰难地扶起陆潇去打车，他问得口干舌燥,愣是没从这家伙嘴里套出他的地址。

    迫于无奈,只得先把他带回自己的住处凑合一晚。

    上次时嘉许和他一起去A省之后,在那里经历了一场艳遇，果断地跟他说不回南都了，要留在A省一段日子。

    叶橙心想还好他没跟回来,否则今天晚上陆潇连睡得地方都没有。他本来是想开一间房的,但陆潇在路边吐了。

    最近有一个醉汉因为呕吐物窒息的新闻，叶橙说什么也不敢放任他一个人住在外面，万一出事就完蛋了。

    他撑着陆潇下车,这人看起来挺瘦的,但却出奇的重。

    陆潇一只手臂搭住他肩膀，大半个身体的重量都压在他身上。

    “你、你别碰我,我自己会走！”他含含糊糊地抗拒道。

    说话间,一股酒气直冲脑门。

    叶橙扶着他走到电梯门口，还要提防他挣脱自己跑走,忙得出了一身汗。重也就算了,还满身酒味，热得要命。

    得亏陆潇是他上司，要是换了别人,他早扔在路边了。

    “……什么？到家了？怎么这么快……不对，这个门不像我家的。”陆潇吐了一次，稍微清醒了点,开始念念叨叨,“哎,你密码输错了，是314……”

    “闭上你的嘴。”叶橙心烦意乱，忍无可忍地说道。

    换了平时，陆潇被凶了肯定要吼回去。

    但他醉的浑浑噩噩，脑子迟钝。被叶橙这么一凶，居然委屈地低下头不说话了。

    叶橙打开门，把他推了进去。陆潇又吱哇乱叫道：“好黑！怎么这么黑……我看不见了，啊啊啊，这是什么东西……”

    叶橙啪地按亮灯，只见陆潇不知道用了什么位移技能，刹那从玄关蹿到了客厅，并精准地踢翻了垃圾桶，垃圾洒了一地。

    “……”

    “这是哪里？”陆潇自言自语地走了两步，看也不看地面。

    叶橙喊道：“小心！”

    话音未落，他踩在了易拉罐上，惊天动地地摔了一跤。

    这一摔着实不轻，连茶几都跟着微微震动了几下。

    叶橙生怕他磕到哪里，赶紧过去检查他有没有受伤。

    在公司里人模狗样的陆总，几乎被这一下给摔哭了，捧着小腿呜咽哀嚎：“痛，好痛……我是不是骨折了，痛痛痛……”

    叶橙也跟着紧张起来，掰开他的手，看见小腿那里红了一块。

    他捏了捏表面，看起来不像骨折的样子。

    陆潇还在喊疼，他只好耐着性子道：“好了好了，别叫唤，连皮都没破。”

    陆潇睁开被眼泪糊住的眼睛，“可是很痛哎，你帮我呼呼，我妈说呼呼就不痛了……”

    叶橙黑着脸看了他两秒，陆潇理直气壮又可怜巴巴地和他对视，眼眸带了水汽，显得愈发招人疼。

    叶橙只好低下头，往他腿上吹了几口气，“行了吧？”

    “嗯。”陆潇缩了缩腿，虽然还是有一点疼，但总算暂时安静了下来。

    叶橙把他拉起来，将他带到卧室，说：“你先在这里呆一会儿，我去收拾客厅。”

    他转过身，却被颤巍巍地揪住了衣角。

    “你还会回来的吧？”陆潇迷茫地看着他。

    “当然会了，这里是我家，我不回来能去哪儿。”叶橙哭笑不得，“你不要乱走动，就待在房间里。”

    他很担心自己即将收好的时候，陆潇再给那样来一脚，那样他真的会抓狂。

    陆潇懂事地点了点头，收回手改揪自己的衣角，一副“我会好好的不给你添乱”的样子。

    叶橙没想到他喝醉了像个小朋友一样，虽然烦人但又有点稚气。他也没法跟小朋友一般见识，只好认命地去打扫垃圾。

    把客厅收拾好之后，他顺带给陆潇冲了杯醒酒的蜂蜜水，接着去客房铺好被子。

    做完这一切，他打开了卧室的房门。

    如果时间可以倒回十分钟前，叶橙绝不会把他一个人放在卧室。

    不，如果可以回到几个小时前，他绝不会让陆潇跟着去吃饭！

    卧室的地板上一片狼藉，全是衣服、鞋子、饰品。

    叶橙是个挺喜欢戴饰品的人，平时买了不少项链和戒指，看见这些东西琳琅地缠在一起时，他当场就崩溃了。

    衣柜的门半开着，里面传来窸窸窣窣的声音。

    叶橙的胸口上下起伏，三步并两步地上前，猛地用力拉开衣柜门。

    罪魁祸首正傻兮兮地坐在衣柜里，身上裹着几件他的衣服。

    叶橙脑子里名为理智的弦啪地断裂开来，他气得手发抖，指着陆潇说：“你在干什么？马上给我出来！否则我现在就把你扔出去！”

    陆潇虽然喝得烂醉，但还是听得懂人话的。

    他也明白叶橙发火了，于是噘着嘴不情不愿地从衣柜里钻出来，抬头时还碰掉了两件大衣。

    “我……”他张了张嘴，还没来及辩解，便看见叶橙望着他的头顶，脸刷的红了。

    先前他的脸也有点红润，是被气红的。

    但此时的脸红明显不是生气，而是又羞又恼，这张脸包括耳朵、脖子都变得通红。

    陆潇奇异地睁大眼睛，觉得他脸红红的样子很好玩，如同一只被煮熟的龙虾，这只龙虾还气鼓鼓地瞪着他，脑袋上的须须都气得立.了起来。

    “你……你快把头上的东西拿下来！”

    叶橙羞愤地指着他的头顶，几乎是用喊的说出了这句话。

    陆潇疑惑地往脑袋上一抓，抓下来一条红色内.裤。

    他刚才看见这东西藏在衣服堆里，并且颜色鲜艳，就拿来玩了。

    “啊，这是口罩，嘿嘿……你喜欢吗，我给你演示怎么戴。”他努力对叶橙比划，试图让他明白这玩意儿的用途，并把它罩在了脸上。

    叶橙的身体晃了晃，差点晕过去。

    在他本命年的时候，高秋兰给他买了几条红内.裤，他不喜欢这个颜色所以一次都没穿，直接藏在衣服里面就当沾沾运气。

    他万分感激自己没穿过，不然……

    叶橙用力扯下陆潇脸上的东西，狠狠地说：“现在给我到客厅去！坐在沙发上不准动，我要是发现你动一下，立马把你扔到楼梯口！”

    陆潇被他吓得怔住了，露出失落的表情，不甘地瞅了一眼他手中的红内.裤，一步一磨蹭地回到了客厅。

    叶橙深吸一口气，按住抽痛的太阳穴，好半天才缓过神来。

    没事的，他喝醉了，说不定明天就忘了。

    他一遍遍在心里催眠自己，直到神经麻木。下意识认为就算陆潇还记得，只要他装得不尴尬，那么尴尬的就是对方。

    在一番隆重的心里建设之后，叶橙才得以鼓起勇气走出房间。

    这回陆潇没有再闹腾了，乖巧地端坐在茶几上。

    见叶橙沉着脸出来，他眼巴巴地看过来。

    叶橙以为他要道歉，谁知陆潇小心地询问道：“可以把口罩还给我吗？”

    还……你妈……

    叶橙很想爆粗口，握着拳头堪堪忍住了。

    他的双手握紧松开，握紧松开，如此反复了几次，对陆潇言简意赅地说道：“我带你去客房睡觉。”

    看这情况，今天也不用洗澡了，他怕陆潇把水管弄爆搞得今晚谁也睡不了。

    叶橙把陆潇拽起来，摇摇晃晃地走到客房。

    陆潇看了眼床，说：“这么小，我会把你踢下去的。”

    叶橙无语了，“谁说要跟你一起睡了，你一个人睡。”

    “可是……我害怕。”

    “你怕个球啊。”

    “这不是我家……我不熟悉。”

    “别闹了陆潇，我不可能陪你睡。”叶橙皱着眉，一脸嫌弃，“我不喜欢和陌生人睡在一张床上。”

    十分钟后，陆潇如愿以偿地躺在了主卧的大床上。

    “喂——”他转过来，眼睛亮亮地看着叶橙的侧脸。

    卧室里的灯关了，只留下一盏昏黄的壁灯。

    叶橙压着不舒服的感觉，闭眼冷漠道：“睡觉。”

    陆潇自顾自地说：“虽然你对我大吼大叫，还偷走了我的口罩，但你愿意陪我一起睡，说明你是个好人。”

    滴答，滴答，墙上的挂钟缓缓走动。

    五秒过去了，十秒过去了……

    叶橙终于忍不下去了，一脚把他从床上踹下去，怒道：“不许再提口罩！我不是什么好人，你给我滚到客厅去自己睡！”

