    “首先我需要一个镜子。”

    想着，石原樟便发动作为梦境主人的力量——空想具现，尝试着将镜子给制造出来。

    可惜，并没有成功。

    “果然，自己的身份，在次元世界中被降格了。”

    那么没什么好说的了，只能去厕所那边找镜子了。

    所以在进入教学楼后，石原樟直接就按照原身读高中时的记忆，找到了日本高中男生卫生间的位置，走进去，找到了被悬挂在门口附近的，大概只有几十平方厘米大小的仪表镜前，对着镜子运用起了自己的能力——

    首先是男变女！

    这个最为直接，也最能测试自己的力量上限！

    而且最为关键的是，特征明显。

    所以下一刻，石原樟的容貌就变得女性化起来……

    但石原樟却并没有感到欣喜，而是立刻拉开裤子往里一掏——

    “只是外在形象吗……”

    这样也挺好，即可以获得女性身份所带来的便利的同时，又不用体验女性身份所带来的各种麻烦！

    “力量似乎也没减弱。”石原樟握了握拳头道。

    然后就又开始了自己的第二项测试——

    改变年龄和身高。

    亦或者说返老还童。

    所以紧跟着，刚刚拥有了女性容貌的石原樟的身高就急速缩水起来，用原本与镜子平齐的高度，变成了和一旁的洗手池差不多的程度。

    不用说也明白，这是成功了。

    而后，石原樟反向利用起了自己的能力，又让自己从小孩子重新变回了成年人，并在成年人的基础上继续变化，变老，直到变成一个老头子。

    接着是改头换面。

    不仅仅是人类的面容，种族，就连非人类，传说中的生物的形象也都在测试的范围内。

    而且还都成功了——起码只要范围是人类或亚人类的范围内的异常生物，哪怕是兽人都没问题，但换成其他非人形种族，就算是半人马，石原樟也变不成功，却也足够让石原樟感到欣喜不已了！

    “看来，自己在次元世界中，也不是完全没有自保之力嘛。”重新把自己恢复到原本形象的石原樟满心满意的嘀咕着。

    而且最为关键的是，消耗还很小！

    起码经历过一连串变化的石原樟没感觉到自己的体力，或者说精神方面有什么疲惫的感觉，最多也就是跟强行看了一本书一般，脑袋有些发蒙，需要呼吸下新鲜空气就能彻底恢复过来。

    “接下来，该是找人测试下对人的能力了。”

    想着，石原樟就离开了味道并不是很好的男生厕所，回到了教学楼中，挨个挨个班级的探索起来。

    一是为了找寻适合的测试目标。一则是为了看看能不能碰到圣诞之吻这个世界的女性目标人物，让自己能够更加准确的判断出自己的情况。

    可惜啊，目标都找好了，也没能在女性角色读书的班级中，找到那些主要女性角色活动的身影。

    ……

    “小弟弟，你怎么一个人在这里哭啊，你的家人呢？”教学楼的某个角落处，一名短发少女俯身朝站在角落里哭泣的小孩柔声询问道。

    “呜……呜……我找不到姐姐了。”石原樟用天魔变化的手段变成的小孩子抽噎着回答道。

    “那你告诉姐姐，你的姐姐叫什么名字，看看我能不能帮你找到她。”女孩蹲下来，抓住石原樟正在揉眼睛的手，看着他的眼睛轻声说道。

    “我姐姐叫森岛遥。”石原樟回答道。

    “啊，原来你是遥前辈的弟弟，那你等等啊，我打个电话，看看能不能从其他人那里要到遥前辈的电话。”女人说完，就从制服的小兜中掏出这个时代特有的翻盖手机，调出通讯录，找里面可能能联系到森岛遥的前辈或同学发出了求助请求。

    而这个时候的石原樟呢，则盯住了女生的眼睛，测试起了催眠术的力量。

    想要知道，以自己现在的精神力水准，能不能催眠次元世界的人物，或者说能不能实现催眠术这种力量。

    如此片刻之后，石原樟眼前的女生的眼神渐渐的变得暗淡了起来，保持着手持手机翻找号码的动作，再没有变换过。

    “我这是成功了？”有些不太确信的石原樟用手碰了碰女生的脸，然后又搞怪似的掐起她两边的脸颊摆出怪异的样子道。

    “看来是成功了呢。”

    跟着，石原樟就解除了女生身上的催眠术，让她的精神重新清醒了过来。

    而女生呢，也好似没有察觉到自己失去过一段记忆般，一边用手揉着被石原樟捏疼的脸颊，一边嘟囔着继续查找起了号码。

    “好端端的，我脸怎么疼了？”

    片刻后。

    “藤岛前辈，你那里有森岛遥前辈的号码？嗯，我有些事情想要找她。冢原前辈吗？我知道了。谢谢藤岛前辈，我明天请你喝饮料。”女生笑嘻嘻的说道。

    接着挂断电话，又以按号码的方式打给了另一个人。

    “你好，请问是冢原响前辈吗？我是2年A班的田中惠子，啊，是这样的，我在学校收拾卫生的时候，碰到了一个似乎是迷路了的小孩，正一个人在走廊那里哭，我就上前询问了一下，得知他似乎是森岛遥前辈的弟弟，就想着，是不是能帮忙联系一下森岛前辈，把她弟弟送过去……”

    “什么？森岛前辈没有弟弟？”说着，名为田中惠子的女生就用惊愕的目光看向了眼前的石原樟。

    “那好吧，那我再问问，麻烦你了冢原前辈。”

    说完，田中惠子挂掉了电话，就那么直勾勾的盯上了脸上表现出一副忐忑不安模样的石原樟。

    “说吧，你到底是谁，又为什么会一个在这里哭。”

    “哇！”石原樟没有回答，而是如同被人欺负的熊孩子一般，骤然放声大哭了起来。

    “你别哭啊！”田中惠子一脸慌乱的大叫道。

    “好啦好啦，我不问了。”

    “我要吃冰棍。”石原樟停下哭声，看着田中惠子要求道。

    “我真是倒得什么霉啊……好吧好吧，我带你去买。”见石原樟又有要哭的架势的田中惠子连忙妥协道。

    然后田中惠子就拉着石原樟的小手离开了教学楼，朝着校外的超市走了过去。

    “告诉姐姐，你之前为什么要骗人啊？”路上，见石原樟情绪稳定了不少的田中惠子不由出言询问道。

