    对于一个母亲来说，为“情敌”孩子哺乳是一种什么样的感受？

    纠结？难过？不甘？冷漠？

    现在，萧容鱼就处于这种情绪中。

    其实凭心而论，小小憨包吃奶是比较文静的，小小鱼儿经常吃到一半的时候，如果外面有什么动静，她立刻抬起头想去康一康。

    小小憨包就不会，不管是奶奶在客厅说话，还是爸爸在聊天，她都不会关心，胖嘟嘟的小脸一吮一吸，专心致志的填饱自己肚子。

    萧容鱼虽然抱着陈子佩，但是眼神尽量不去看她，甚至努力放空脑袋，不去想着这件事。

    小鱼儿是真的把喂奶当成了一个“对等任务”，只因为沈幼楚喂了我的闺女，所以我才喂她的女儿。

    “咳~咳~咳~”

    突然，陈子佩被呛的咳嗽两声。

    婴儿吃奶时经常发生这种情况，帮着顺顺气就好了，所以在习惯的作用下，萧容鱼下意识拍了拍陈子佩的后背。

    “不对·····这不是我女儿。”

    等到拍完以后，萧容鱼才蓦然反应过来，眼神有些复杂。

    好在小小憨包很快吃完了，萧容鱼也长呼一口气，她现在也不想过多计较，放下衣服走了出去。

    “喏。”

    小鱼儿像递一件物品似的，把陈子佩递还给陈汉升。

    “哎呀，你吃完了啊。”

    也亏得这是陈汉升了，脸皮厚的好像什么事都没发生，笑嘻嘻的抱过来，逗弄着女儿说道：“你有没有说谢谢啊，切记滴奶之恩，当涌泉相报。”

    萧容鱼懒得搭理这种无赖，正要转身回卧室的时候，突然感觉好像有人抓住了自己袖子。

    “你别碰我！”

    萧容鱼现在正是恨极陈汉升的时候，根本不想被他触碰。

    “不是我啊。”

    陈汉升也很无辜，因为他根本没去招惹萧容鱼，顺着视线看过去，这才发现原来是被陈子佩攥住了。

    这是一个很常见的举动，婴儿吃奶时都会抓着一些东西，不过陈汉升反应很快，立刻说道：“她把你当成妈妈了，所以才舍不得离开你，你要不要再抱一会？”

    “哼！”

    萧容鱼冷哼一声，这就是陈汉升换孩子的目的吧，不过小鱼儿又怎么可能让他如愿呢。

    这是最后一次喂奶了，等到身份证收到，自己就立刻回国了，所以萧容鱼小心翼翼掰开陈子佩的手掌，“绝情”的回到卧室。

    “喔~”

    小小憨包看着萧容鱼的背影，轻轻叫了一声，小奶音柔柔弱弱的，和活泼的姐姐完全不一样。

    “没事，下次她还得喂你，因为她也是你妈！”

    陈汉升亲了亲女儿的脸蛋，闻到一股浓浓的奶香味。

    ······

    很快就吃晚饭了，萧容鱼本来没什么胃口，不过梁美娟心疼儿媳妇，她特意把菜和汤端到卧室里，陪着小鱼儿吃了饭。

    “陈董。”

    餐桌上的朱赛雯问道：“美国的那两个奶妈，还需要叫她们过来吗？”

    能够接替覃英的秘书工作，那必须有几把刷子的，朱赛雯刚刚看似在厨房里帮着做饭，其实一直没忘记观察着每个人的行动轨迹。

    她也是看到萧容鱼喂了孩子，所以才这样问一下大老板。

    “不用了。”

    陈汉升摆摆手：“但是也要保持联系，我什么时候需要，她们什么时候就要过来，钱不是问题，你尽管大胆的花。”

    “知道了。”

    朱赛雯点点头，其实在美国买房子和找奶妈并不便宜，但是这对“果壳陈”来说的确都是小钱，尤其等到果壳旗下的网络公司上市后，陈汉升身价绝对要破百亿的。

    不过今年的经济形势不太一样，这个资产在去年能够进胡润富豪榜前十，但是今年春节以后，全国各地的房价突然快速增长起来。

    建邺到处都是挖土开工的身影，陈汉升前年500万买的金基唐城别墅，现在已经跳到700万了，而且价格还在一路攀升。

    很多经济专家就已经预测，年底将有多位房地产开发商实现数倍、甚至数十倍的身家增长。

    陈汉升来美国前，董事会还有人提出来，需不需要分出一部分资源成立“果壳地产”，不过被陈汉升否定了。

    他的理由很简单，这个行业的上限太低了，而且框架太多，一旦上面看你不爽了，随随便便就能换掉你，反正就是盖房子，能有什么技术含量？

    不过高新产业就完全不同了，现在的果壳手机是“果3”，10年以后那可能就是“果13”了，这其中代表着多少科技进步和产权专利。

    另外到了陈汉升这个地位，当两人身家差不多的是时候，从事技术研发的企业家，逼格远远高于做房地产的商人。

    说不定10年后，当陈汉升在达沃斯论坛开着会，地产商在苦思冥想如何把银行的债务还清，这个行业跳进去再想爬出来，那就不止脱一层皮那么简单了。

    “seven。”

    吃完饭以后，陈汉升吩咐朱赛雯：“你归纳一下邮箱里的邮件，我一会要看的。”

    朱赛雯也叫“朱seven”，这也是当初陈汉升选择她的原因，自己叫“陈hangsome”，秘书叫“朱seven”，都是中西合璧的好名字。

    大概是搭飞机太累的缘故，很快大家都回卧室休息了，小小憨包自然是奶奶带着，陈汉升一个人坐在客厅里，一边喝着咖啡，一边批复着邮件，时不时想一下建邺那边的状况。

    “现在国内应该早上9点多吧，肯定是乱糟糟的一片。”

    陈汉升默默的想着，他掏出手机犹豫了一会又放下了，这个时候不适合给沈幼楚打电话。

    “咯吱~”

    突然，有间卧室的房门打开了，昏黄灯光缱绻的洒在走廊上。

    梁美娟匆匆忙忙走出来，把手上的纸尿裤丢在垃圾桶里，陈汉升心里明白，应该是小小憨包尿床了。

    “宝宝没衣服穿了。”

    梁太后皱着眉头说道。

    如果说陈汉升真有什么纰漏的话，那就是来美国的时候没有把小小憨包衣服全部带上，不过这也没什么关系，因为问题的解决办法，就连梁美娟都想到了。

    妹妹衣服没带过来，但是姐姐的衣服都带过来了啊，小姐妹出生就相差几天时间，身形也差不多，emmmm······

    “去借吧。”

    陈汉升冲着小鱼儿的卧室努努嘴。

    “真要借吗？”

    梁太后还没下定决心。

    “不借也无所谓啊。”

    陈汉升没心没肺的说道：“最多就是宝宝穿着湿哒哒的裤子，不然光着屁股睡觉也可以的，就是晚上气温下降后，她可能感冒······”

    陈汉升话都没说完，梁美娟就直接过去敲门了。

    对一个奶奶来说，她是宁愿自己生病了，也不会让小孙女生病的，咬牙借个衣服又怕什么！

    萧容鱼对梁美娟还是不反感的，婆媳俩不知道在房间里说些什么，总之梁美娟出来的时候，她们两人眼眶都红红的。

    但是！！！

    梁美娟手里拿着一套干净小衣服。

    “就这？”

    陈汉升并不意外，得意的笑了笑：“喝你的奶，穿你娃的衣服，等她以后叫你‘妈’的时候，就不信你萧容鱼能够忍得住！”

    ······

    （今晚12点前还一章，求个月票，谢谢大家。）

