    云海的随口敷衍，“骨族”并没有发火。

    实力和势力，决定一切。

    一个小集体、团队是这样，放在宇宙背景下的不同文明也是这样的。

    “骨族”如果比云海势强，如果它们得自己可以无视异形的数量，那么这次交流就不会是这样。

    “我想跟你们去看看。”

    “我不是为了那颗生命星球，而是想跟库鲁族谈谈。”

    思考了片刻，云海发出这样的精神信息。

    这一次，“骨族”并没有马上回应他。

    大概是商量，过了几十秒后，它们这才做出了回应：“可以是可以，不过你们不能全部去。”

    它们这个要求，云海自然能够理解。

    “骨族”或者“库鲁族”，包括可能跟它们联盟的其它几个文明，实力绝对不会太强。

    云海也能猜出来，“骨族”现在的心态很复杂。

    它们一方面想带云海回去，然后再借助异形的力量从某个强大的文明手中抢到那颗生命星球。

    另一方面，它们又担心“引狼入室”，最后让异形“鸠占鹊巢”。

    “我们是一个整体，无论去哪里都是这样。”

    “就算我现在答应你只是一小部分跟你们去，你觉得这有意义吗？”

    “剩下的异形，一样会追踪过来。”

    “所以你这样的要求，根本没有任何意义。”

    云海干脆了当地回应道。

    “这样啊……”

    “等等……算了，我们还是坚持刚才的要求。”

    “骨族”执着地再一次说道。

    “好吧。”

    “我再问最后一个问题，为什么你们要抢那颗生命星球？”

    “那颗生命星球，又或者说这个原始宇宙中的生命星球有什么特殊的意义吗？”

    不知道是好气还是好笑，云海觉得这些由骨头构成了脑袋的“骨族”，脑子肯定有些不好使。

    “这些还是库鲁族发现的，生命星球的形成应该不会这么快。”

    “原始宇宙这么混乱，连恒星都无法维持下去，更别说更复杂、更苛刻的生命星球了。”

    “能过他们的研究，包括我们的知觉。”

    “我们发现了，那颗生命星球内部的地核都有一些特殊的能量存在。”

    “这些能量很纯粹也很浓郁，库鲁族相信，正是这些特殊的能量导致了那些生命星球的诞生，包括星球上面原始的生命体。”

    “库鲁族想要占领那颗生命星球，在研究那些生命体的同时深入到地核，同时研究那种神秘的能量。”

    “而对于我们这些异类生命体而言，那些能量就是不可抗拒的存在了，哪怕只是待在星球附近，吸收到星球溢散出来的能量，这不仅仅只是最好的能量补充，而且……”

    某个“骨族”越说越是激动。

    应该是其它“骨族”突然觉得它有些话多阻止了它，话还没有说完却是停了下来。

    “特殊的能量？”

    “它没说完的话，不是变得更强就是进化。”

    “难道是……”

    云海想着，随即若所有思。

    没有再浪费时间，他只用了很短的时间便做出了安排。

    十二只二次进化过的“异将异形”，云海带上了一半。

    同样，那些后来在“奥格星”得到的只是一次进化过的“异将异形”，云海也带上了一半。

    这些“异将异形”数量达到了上万只，虽然只是一次进化，云海估计它们单打单面对这些“骨族”，也绝对不会逊色太多。

    二次进化的“血蜂异形”只有一万只，云海也带了一半。

    至于其它的异形，“异形皇后”三只，“禁卫异形”百万，“雄蜂异形”三千万，“信使异形”五千万。

    剩下的异形，云海交给了剩下的三只“异形皇后”。

    至于“蜂后异形”和“血蜂”，云海根本就没有考虑。

    很快，跟着云海准备离开的异形就聚集在他的身边，朝着远处的“骨族”缓缓飞去。

    “在我们离开后，你们就跟上来。”第2825章

    “留给你们的五千异将异形当中，有超过六百多只异将异形都有空间能力。”

    “它们分别用空间跃迁的方式带着你们前进，虽然可能赶不上我们，但也不会落的太远。”

    准备出发之际，云海向“异形皇后”发出了精神信息。

    “注意安全，主宰！”

    “异形皇后”精神交流中凝重地说道。

    那只“异形皇后”寄生的是“啮兽”，虽然它的宿主很一般，甚至可以说在“奥格星”上属于低层那部分。

    但是因为它诞生的更早一些，再加上云海刻意想要培养一个可以帮得上忙的异形，所以通过精神交流输灌给了它更多的信息，也算是完成了特殊的“启智”。

    “明白。”

    “有问题，我会带着它们返身跟你们汇合。”

    “到那里，只要不是裂吻那样的存在，不管是谁，也不管是哪个文明，我们都能跟战上一战。”

    留下最后一个精神信息，云海随后带着异形加速飞了过去。

    “走吧。”

    “如果你们能跟得上的话。”

    “骨族”可能因为长着“骨头脑子”不太好使，但它们却很谨慎。

    就在云海带着异形大军试图靠近它们时，朝着先前赶来的方向飞了回去，“骨族”在拉开距离的同时发来了精神信息。

    甚至还不等云海回应，它们便在加速过程中一个空间跃迁消失了。

    没有出乎云海的预料，“骨族”的空间跃迁几乎跟他完全一样。

    所有的“骨族”身上弥散出的能量连接在一起，形成了一个无形的能量护罩似的事物。

    这样一来，它们当中任何一个“骨族”空间跃迁，其它的“骨族”都会同时被带走。

    云海的空间跃迁，也是这样。

    并没有着急，当然这也急不来。

    在精准地捕捉到了“骨族”下一次空间跃迁出现时，产生的空间波动后，云海随即带着异形消失了。

    就这样，持续慢了一个点，云海带着异形追寻着“骨族”，朝着未知的茫茫“原始宇宙”消失了。

    在他的身后，数百只“异将异形”身边聚集着不同数量的异形，同样向着它们的“主宰”追寻而去。

