    火车没有发现埋伏在两侧的2纵队1营，轰隆隆地径直往前冲。

    火车上，日军第90旅团独立步兵第401大队大队长须藤清二少佐斟满了一杯汾酒，向坐在对面的第402大队大队木屋幸市少佐举起酒杯，说：“木屋君，干了这杯。武运长久！”

    木屋幸市少佐举起酒杯，说：“武运长久！”

    两个人一饮而尽。

    长须藤清二少佐叹气说：“终于离开张家口了，这次去长沙，一定要好好建功立业！”

    木屋幸市少佐苦笑说：“哎，其他地方都在打仗，就我们困在张家口。背面有关东军，东面有第二军。在那个鬼地方根本就没有像样的战斗。没有战斗，没有军功，根本没有升迁的机会。幸好那个该死的358团偷袭大同煤矿，我们第90旅团因为救援不及时，被责罚抽调南下，加入华中派遣军的作战序列，用不着再待在那个无聊的地方了，不然我真的会疯的！”

    长须藤清二少佐点了点头，他内心的想法跟木屋幸市少佐一个样。

    总算可以离开张家口那个无聊的地方了！

    对于渴望战功，渴望晋升的军官来说，绝对不会喜欢这样的地方！

    好在他和木屋幸市少佐一样，都将被抽调到华中派遣军，参与将在不久之后就要开始的长沙大战了，终于可以摆脱那片让他们都快要忘掉战斗的死水潭了！

    长须藤清二少佐正在憧憬着加入华中派遣军，和支那人的国军作战，砍下敌人的头颅，积累足够的军功，晋升大佐的美好愿望时。

    轰！

    火车前头突然传来一声巨响，紧接着火车就好似脱缰的野马，奋力往前冲，然后好似喝醉的醉汉扑通一声巨响，就摔在地上，擦出无数火花。

    猝不及防，火车上的日军鬼子都不受控制地往前冲。

    “啊……”

    一阵惊叫声在车厢响起。

    “啊……”

    这次就是一阵惨叫声了！

    火车翻车，车厢里的人全成了滚地葫芦。

    不少人都被身后的人或者是物品砸中，痛苦不已。

    木屋幸市少佐努力扶着也不知道是车壁还是地面，支撑着站起来。

    该死的，有埋伏。

    那些该死的支那游击队又来打劫火车了。

    他叫嚷道：“反击，一定要这些可恶的支那人付出代价。大和民族的勇士们拿出你们的勇气和决心来，不要害怕伤痛，赶紧站起来反击！”

    他努力给手下鼓劲，想要他们赶紧起身反击的时候。

    砰砰……

    连串熟悉的枪声响起。

    子弹扫过来，车窗玻璃被打碎，化成碎片掉在地上，洒落一地。

    子弹穿过空荡荡的车窗，射进车厢。

    不少才刚站起的鬼子立马中枪，再次躺在地上。这次他们可就永久躺在地上了。

    听着这熟悉的枪声，木屋幸市少佐和长须藤清二少佐对视一眼，相顾骇然。

    “我们遇上了358团了！”

    这绝对不是游击队。

    拥有这么多苏联武器的，在北方就只有358团。

    这次袭击火车的是358团。

    木屋幸市少佐大声吼道：“是358团，不是游击队，赶紧布置防线！”

    长须藤清二少佐也喊道：“还有立马将通信员找来，发电报通知将军阁下。358团在忻县埋伏了我们，请求战术指导！”

    木屋幸市少佐、长须藤清二少佐相继发出命令，组织还能动的日军鬼子赶紧布置防线抵挡。

    手下听到是358团，不是游击队，他们也紧张了。

    毕竟游击队没有重武器，他们大部分就是打着捞一把就跑得主意。

    但是358团可是硬茬，他们绝对不会想着捞一把就走的。

    再不行动起来，那就完了。

    和木屋幸市少佐、长须藤清二少佐一同编入华中派遣军的2个中队的鬼子赶紧躲在车壁后面，稍稍抬起头，想要观察一下外面的情况。

    一些人就想从翻转的火车钻出去，占据更有利的位置。

    2纵队一营为了这次攻打火车，可是筹备了几天。

    光是演习就搞了三四次，哪里会让鬼子轻易就脱身的。

    比起游击队、八路，358团绝对算得上地主老财。

    最起码子弹这一方面就绝对阔气得很！

    更不用说比起有时只能炸成两半的黑火药手榴弹，用恺字黄色火药的手榴弹威力那可是一天一地。

    机枪在压制，上百个手榴弹飞过来。

    不是个个都像王根生一样，一扔一个准。

    2纵队虽然没有这样的人才，但是没有关系。

    精准不够，数量才凑。

    上百个手榴弹丢过来，总能蒙中几个的。

    手榴弹从车窗，或者是大门掉进车厢里。

    看到掉在地上的手榴弹，鬼子眼瞳放大，尖叫着拼命往外翻。

    但是车窗就那么点地方，更何况那么多鬼子在挤，在抢。

    到最后一个人都没有钻出来。

    轰轰轰……

    虽然只有五六个手榴弹碰巧掉进了车厢里。

    但是这样窄小的车厢里，手榴弹爆发了最大的杀伤力。

    不知道多少日军士兵还没有搞清楚状况就被生生弹片撕破身体。

    车厢里腾起一片片血雾，一时间车厢变成了绞肉机，断手断脚和内脏飞溅得到处都是。令人作呕！

    其他侥幸没有手榴弹的车厢鬼子拼命砸开车窗，钻出车厢，第一时间就是趴下，活着是借助车厢当遮掩，奋力还击。

    砰砰砰……

    轻机枪，重机枪发出让鬼子恐惧到，头皮都发麻的死神的呼啸声。

    二四式重机枪发射的7. 92mm98式毛瑟子弹轻能将铁皮车厢打穿，打进日军鬼子的胸腔。

    打出一个个恐怖的血洞，想要借助火车车厢当遮挡朝外面射击的士兵惨叫着仰面倒下。

    第二节车厢上堆垒的九二式重机枪在刚才的翻车时，被掀翻。

    机枪手也直接被甩飞出去，摔死了。

    度过刚才的惊愕，反应过来的鬼子赶紧将重机枪扶正，疯狂地嘶叫起来。

    往敌人的阵地倾斜子弹，试图压制敌人的火力。

    然而鬼子的机枪手很快就绝望地发现，他连一个弹夹都还没有打完，就被敌人三四道火线笼罩了。

    在一声惨叫声中，主枪手和副枪手就被交叉而过的火线打中，身体直接是被撕裂成肉块。

    被困在车内的日军趁机争先恐后地钻出来。

    虽然外面很危险，但是继续躲在车厢里更加危险。

    留在车厢里只有死路一条，冲出去还有杀敌人找回报仇的机会。

    他们想要报仇，想要拼死干掉敌人。

    但是遗憾的是，冲出去的鬼子迎接他们的只有死神的镰刀。

    木屋幸市少佐、长须藤清二少佐看不清外面的情况。

    可是从日军那此起彼伏的惨叫声，和敌人密集的枪声就能判断出。

    守不住了！

    今天就是他们阵亡的日子了。

    木屋幸市少佐叹气说：“长须腾君，支那人的火力实在太猛，我们抵挡不住了。赶紧销毁文件和密码本吧！”

