    “你这让我怎么说呢？”小智回想着自己是怎么和渡认识的，脑海里闪过在金黄市外被四天王围攻，以及彩虹市的大战，然后是石英高原的决战。怎么说呢，除了战斗就是在战斗啊。

    看着克丽丝近似逼问的态度，小智还是想不到应该要怎么说，自己曾经作为罪犯被他追杀？还是自己曾经打上石英高原挑战四天王，似乎不管哪个说法听上去都像是在扯啊。

    “我那个······”小智向后撤了步，突然一个踉跄，口袋里的宝贝球掉落在地上。“哈啊~”哈克龙跳了出来，瞪着水汪汪地大眼睛，歪着头，似乎在问“叫宝宝干什么”。

    而看到哈克龙的出现，克丽丝猛然想到了什么，说道：“啊~我怎么会没有想到呢！绝对是这样的啊！一般人怎么会带着哈克龙旅行呢，在加上又认识渡大人，小智，你一定就是御龙一族的人没错吧！”

    “欸？御···御龙一族？”小智汗颜道，怎么突然蹦出个自己从来没听到过的名词。

    “没错啦，绝对是这样。那么这么说来，小智就是渡大人的弟弟，不对不对，渡大人怎么会有这么呆的亲弟弟，从基因层面就能彻底否定了。”克丽丝摸着下巴，在一边思考着。

    “······”小智虽然听不懂，但总感觉被冒犯了。“喂，克丽丝，走不走了啊？”

    “啊！我知道了，小智是渡大人的表亲对吧！”短短几十秒，克丽丝自行脑补出了小智的身世。而小智虽然有些迷糊，但既然克丽丝搞清楚了，那就这样吧。

    “额，那就算是这样吧！”

    “对啊，这么一来就说得通了，既有稀有的哈克龙，还和渡大人这么熟，还能拜在鼎鼎有名的大木博士门下。小智的背景，原来这么厉害啊。难怪呢，博士会对你这么好。”克丽丝挑着眉说道。

    “是是是，既然都搞清楚了，可以走了吧！”

    “不用你说我也知道······啊~”克丽丝刚要动身迈出第一步，就一个踉跄，好在是小智离得近接住了她。她这是忘了自己脚受伤这茬了。

    小智抱着克丽丝，无奈地说：“唉~还是我背着你去城里吧。”说着，背过身去，让克丽丝上来。

    克丽丝犹豫了下，但还是趴了上来。小智扶着克丽丝的大腿站起身来。这一下却惊到了克丽丝，“呀啊！”

    “欸？克丽丝你怎么了？”小智扭头问道。

    克丽丝本身就修长的美腿，还从没有被同龄的异性碰过，导致克丽丝还是有些敏感。不过看小智丝毫没有在意的样子，克丽丝也就没好意思说出来。“没、没什么。”

    一路上，为了打破僵硬的气氛，克丽丝率先开口：“呐，小智，如果下次再见到渡大人，你能不能让他多待一会儿？”

    “哦，如果有机会的话。不过让他多待一会是要做什么？”小智问道。

    “当然是好好的采访下渡大人啦！他喜欢吃什么，平时喜欢去什么地方，有什么爱好，还有还有······”

    “停停停~”小智忍不住打断她，无奈地问道，“知道了这些，克丽丝你要怎么办？要和渡先生求婚吗？”

    “求求求······求婚！怎么可能啦，你这笨蛋，蠢货，白痴，木头，只知道对战的火爆猴。”克丽丝神情慌乱地大叫着，双拳在小智头上捶着。

    “疼疼疼~不是啦，一般打听这些，不就是想要结婚的女性吗？”小智说着自己从母亲平时闲话中了解的知识。女性要是打听男人的喜好，那就想要和对方结婚。不过小智也并不清楚结婚是意味着什么。

    “不是啦，我怎么会想要和······和渡大人啦。我只是······把他当成偶像。”克丽丝扭扭捏捏地说道。

    “偶像？那是什么？”小智还没有听过这个词汇，不解地问道。

    “偶像，就是我崇拜的人，是我努力的目标，我一切的努力，都是变得优秀，变得···像渡大人一样优秀。”克丽丝出神地说着，脑海中回想着自己第一次在电视上看到的，有关渡的对战，帅气的身姿，沉着冷静的神情，果断而迅速的指令。

    “这么说来的话，偶像就是榜样的意思吧！朝着一个目标，不断努力，不断成长······嗯，真不错啊！但如果是这样的话，为什么还要知道渡先生的喜好之类的信息？”小智还是没搞明白。

    “不是，你怎么就那么死脑筋呢。给女孩子留一点美好的幻想有什么关系，对偶像的这些东西感兴趣有什么好奇怪的！”克丽丝不爽地说道。

    小智还是没明白她的意思，汗颜道：“你到底在说什么啊？”

    “话说，小智你和渡大人这么熟，就没有了解他的信息？比如平时的渡大人是什么样子的。”

    “平时的渡先生是什么样子的？额······”小智想了想，说，“有点冷酷，让人不敢接近吧。”

    克丽丝听后敲了下小智的头，愤愤地说：“开什么玩笑，我家渡大人是既温柔又和善的好不好！就连花花公子杂志上对他的描述，都是‘强大而绅士的代名词’。而且刚刚他救你的时候，不是很和善的吗！不要转头就抹黑人家啊！”

    克丽丝说着，还从背包里翻出了那本杂志，摆到小智面前给他看。

    这家伙还随身带在身上的吗！小智汗颜。可小智记忆中，自己每次遇到渡时，他基本都是这副冷酷无情的样子，有时甚至连同伴都能攻击啊。导致这次遇到的渡，这么和声和气，小智都有些不习惯。“那就别问我了，反正回答也不能让你满意！”

    “哼~你就是嫉妒渡大人，既强大又帅气，那么优秀。”

    “我才不会那样。”

    “你就会！”

    “才不会！”

    “那你为什么不能坦率的承认渡大人的优秀，反倒要抹黑他。你这个黑子！”克丽丝不满地说道。这个年纪的女孩子就是这样，容不得心里的偶像有一点点被“污蔑”。

    “黑子又是什么啊！啊啊啊——拜托了，克丽丝，以后别再和我聊渡先生了！”小智几近崩溃地说道。

