    日耳曼大厦是一个销魂窟。

    山城很多人都知道，但有资格进入的人，那就不多了，没有人介绍，获得邀请是进不去的。

    准入门槛很高。

    除了安全之外，这也是许多达官贵人趋之如骛的原因。

    而且，这还是一个巨大的人际关系圈，这里面来的客人，在乔治·凯文的牵线之下，相互认识，成为朋友，互通有无，不管是在官场上，还是在商场上，你产生的能量是巨大的，利益也是常人不可想象的。

    奥斯本能挤入这个圈子，除了他的身份之外，还有他出手阔绰。

    其实除了他自己，他的身份恐怕在别人眼里，已经不是什么秘密了，像乔治这种人，观察力和分析力都超强的，怎么会看不出来奥斯本身份的特殊之处呢？

    身边带着一个专职的翻译，来往都是乘坐汽车，还有护卫跟随（有时候没有），这种外国人在山城可不多。

    有心人曲意结交，奥斯本又是一个心大的主儿，虽然不曾对外透露他工作的性质，但其实不少人都知道他是一个美国人，而且是来给山城最大的特务组织军统服务的。

    奥斯本是个喜欢热闹的人，寂寞对他来说，比吃了毒药还痛苦，刚痛改前非没几天，就开始故态复萌了。

    这狗就是改不了吃屎的。

    有句话形容他跟徐贞的关系，叫恋奸情热，正是腻歪的时候，让他给断开了，自然是不甘心了。

    这家伙又不太受管束，偷偷跑出去，是可以预见。

    要不是这家伙还有用，加上还需要拿他作为“鱼饵”去钓一些别有用心的人，罗耀还真的懒得管他的死活呢。

    每个月给他的薪酬，他手底下人一个月的吃喝都没有问题，而且还是最高的伙食标准。

    “进了日耳曼大厦，我们的人就没办法盯着了。”宫慧说道，“我在附近租了房子，安排了监视地点，对乔治进行了全方位的监控。”

    “乔治最多只是个掮客，他的目的是挣钱，不会对奥斯本怎么样。”罗耀点了点头，“在日耳曼大厦内，跟奥斯本接触的人有哪些？”

    “吴福提供过一份名单，正在核实名单上的人的情况。”宫慧道，“不过，有一个人，你一定感兴趣。”

    “谁？”

    “高天魁。”

    “是他，他怎么跟奥斯本凑到一起了？”

    “高天魁本来就是日耳曼大厦的常客，他偏好金发碧眼的白种女人，整个山城，也就只有那里有。”宫慧嘿嘿一笑。

    “日耳曼大厦的客人那么多，为什么高天魁跟奥斯本扯上了关系？”

    “因为高天魁会说一口流利的英语，他能自由的跟奥斯本交流，根本不需要翻译。”宫慧。

    “哦，高天魁会英语？”

    “当然，不然，他怎么跟那些外国女子交流，难不成，还要带一个翻译在一旁吗？”宫慧莞尔一笑。

    “也是，这多学一门外语的重要性就体现在这方面了。”

    “我想对高天魁展开秘密调查。”宫慧建议道。

    罗耀思考了一下：“你能保证你的调查不会打草惊蛇？”

    宫慧道：“我先从外围开始，先摸清他的基本情况后，再决定是不是要进行深入调查。”

    “外围调查需要谨慎小心，不要贪功，一旦惊动对方，对我是相当不利的。”罗耀吩咐道。

    “我明白，我的而调查计划也是对李孚的一个策应。”宫慧解释道。

    罗耀点了点头，他明白宫慧的意思，如果高天魁掌握李孚的情况，必然也会知道李孚还有他这个大哥。

    对于李孚相交之人，做兄长的暗地里调查一些，这无可厚非。

    相反，如果他不闻不问的话，反而不太寻常。

    文子善都跟李孚闹掰了，他这个当大哥的岂不是太冷漠了：“这两天，我是不是要找个机会会一会这个高天魁？”

    “会不会太急了？”

    “自家兄弟出了事儿，当大哥的非但没帮上忙，让外人给帮了，我这面子往哪儿搁？”罗耀道。

    “有道理，要不然我传话给李孚，让他安排一下？”

    “那赌场是不是高天魁也有一份？”罗耀反问道。

    “是参与了。”

    “那今天晚上直接去赌场，这个场子嘛，我总要替我兄弟找回来！”罗耀嘿嘿一笑说道。

    “可是这样的话，那他们还怎么拿捏李孚？”

    “如果你是高天魁，为什么在李孚身上花费这么大的算计还有足够的耐心，除了他的价值之外？”

    “你是说，他的目标可能是通过李孚来结识你？”宫慧道。

    “虽然我不知道是不是，但是也不能排除这个可能，他既然知道李孚是谁，必然也知道军统内部的一些情况，像他这样人，必然是消息极其灵通的，反正，试探一下，总归没啥坏处。”

    “行，我陪你去吧。”

    “不用，你陪我去目标太显目了，还是让老曹跟我走一趟吧。”罗耀道，“夏飞暗中跟随，你不用担心我的安全。”

    宫慧想了一下，点头同意了。

    “不要通知李孚，我自己过去就行了。”

    ……

    “奥斯本来了，他跟徐贞去了南岸的温泉饭店，那边他长期有个包房。”日耳曼大厦顶楼，乔治的住处。

    翘着二郎腿，转动着手里的红酒，很悠闲。

    “我知道了。”

    “嗨，你为什么对这个奥斯本这么感兴趣，他不就是军统局的一个外聘的技术顾问而已？”

    “你不懂的，也最好别瞎打听。”站在沙发背后的黑影人警告道。

    “我跟你合作是为了钱，其他的不感兴趣，记得把钱给我就行。”乔治一口饮下杯中的红酒说道。

    “放心，少不了你的，贪心鬼！”

    “有意思，奥斯本，会是什么人呢？我该卖个什么价钱呢？”黑影人离开后，乔治自言自语一声。

    ……

    没有通知李孚，罗耀直接就带着曹辉去那个地下赌场了。

    他们两个都是生面孔，穿着打扮还都不像是普通老百姓，一进赌场就被人盯上了，这一点能瞒过他们的眼睛和耳朵？

    罗耀装作什么都不知道，并不着急上赌桌，先了解规矩，虽然说赌场的规矩大同小异，但还是有一些细微差别的。

    这个赌场除了牌九，骰子和扑克之外，还有中国最传统的国粹，麻将，打麻将罗耀没兴趣，那存粹是浪费时间。

    最多的还是赌大小。

    狭长的防空通道内，一眼望去，至少七八张赌桌是猜点数，聚集的赌徒也是最多的，一张桌子，坐庄抽成的话，每晚的利润那是相当可观的。

    赌场内，托儿是最多的，有的赌场，大部分都是托儿，只有很少一部分才是真正的赌客。

    赌场挣的就是这部分赌客的钱，这逮着一个肥羊，那还不往死里宰。

    罗耀这种衣裳光鲜，一看上去就像是地主家的傻儿子类型的，就跟大肥羊进了狼群，狼群早就骚动的不行了，要不是罗耀迟迟不上赌桌，他们都恨不得扑上来，把他扒皮抽筋生吞了。

    走了一圈，罗耀终于决定下场了，让曹辉兑换了筹码，随意挑选了一张赌桌，一声“劳驾”。

    众多赌徒纷纷让开一条路，让罗耀二人来到前台。

    “一块一注，不设上限，买定离手了……”荷官卖力的要喝着，周围不少人已经将手中的筹码压了上去。

    罗耀呵呵一笑：“第一次来，试试手气。”

    两枚五块的筹码扔在了买大的台面上。

    开盅。

    四，四，三刚好十一点大，罗耀呵呵一笑：“运气不错。”

    十块变成二十块。

    这都是赌场的伎俩，新客人，不能一下子就把人吓跑了，得让人赢一点儿，然后再慢慢的吐出来！

    罗耀岂能不明白，只是他揣着明白装糊涂而已。

    他不在一张赌桌上押注超过三次，然后马上换下一张桌子，不到半个小时，他就凭两个五块的筹码，赢了上千元。

    这些筹码都让曹辉帮忙拿着，他一个人实在是拿不了。

    罗耀的行为，自然被赌场的管理者发现了，他们马上变换手法，只要是罗耀下注，他们都想办法让他输。

    赌场做手脚，出老千，这是常有的事情，但是一旦被客人抓到的话，那这赌场就开到头了。

    罗耀的目的是来赢钱，并不是打算跟赌场鱼死网破。

    “开了！”

    就在荷官开盅之际，罗耀突然将押好的注移到另一个上面，等荷官一开盅，傻眼了，罗耀买的跟他开的一模一样。

    一看罗耀下的注，荷官顿时眼前一黑，居然是买的是点数，六、六、五，按照赌场的赔率，那是一赔五十。

    罗耀一口气买的是一千块。

    赌场要赔五万。

    这一张赌桌每天利润刨去各种费用，最多不超过三千块，而且不是每晚都有，一个月也就挣三万块。

    这一把就要赔掉近两个月的利润。

    周围赌客也都纷纷倒吸凉气，按照赌场规矩，再没有开盅之前，赌客是可以随意更换下注的，开盅之后就不允许了。

    而罗耀却是是在荷官开盅之前把筹码移了过去，因为他买的位置很近，手轻轻一推就过去了。

    就连跟随罗耀的曹辉也傻眼了，他是第一次将罗耀赌博，前面的策略他也能理解，只要操作得当，他也能做到，但是这一把，令他惊艳了！

    完全是赌了一把心跳，而且还赌赢了。

    这运气也太逆天了。

    “老曹，收钱！”罗耀抛出一个筹码落在那个荷官面前，“赏你的。”

    “好嘞！”

