
　　是啊，她确实不差钱！

　　回国以后，她老子确实是由着她花钱，但是她对穿着吃喝没什么讲究，穿的很随意，买东西从来不看牌子，喜欢便买。

　　所以，从外表看来，跟公司大部分员工没有差别，但是她开的车子太突出了，比公司大老板的车子还要好。

　　而且和同事的交谈中，总是无意识的透漏出一点家庭环境。

　　不管在任何人看来，开豪车住别墅的本地土著，能差钱吗？

　　“你确实不差钱。”李和淡淡的说了一句。

　　“爸，你到底清楚不清楚里面的逻辑啊，我有钱是我的，我参加工作是付出劳动的，我拿我应得的有什么错？那我有钱，我是不是就该一毛钱不拿，义务劳动？”李怡也不管他老子的茶叶苦不苦，抱起茶壶一口气喝完，继续道，“然后再唱一首《爱的奉献》？”

　　李和一只手抓着茶壶，一只手拍下她的手，夺过来茶壶，没好气的道，“小时候老子喂你东西吃，你都嫌弃老子脏，现在不嫌弃了？”

　　“爸，我跟你说正经事呢。”李怡气的跺脚，她有时候觉得爸爸是不是老糊涂了。

　　李和道，“我这不跟你聊着吗？早就跟你说过，做什么事都要稳着，不要心浮气躁。”

　　李怡晃着他的胳膊撒娇道，“我受委屈了！”

　　李和笑着道，“我去把他们开掉，给你出气？”

　　李怡想了想道，“那倒是不必，反正我就是很生气。”

　　她再生气，也做不出来公仇私报的事情。

　　从内心来说，她还是挺佩服她领导的，虽然有缺点，可也不是没有优点，工作上一丝不苟，兢兢业业。

　　李和两手一摊道，“那你让我怎么办？你口口声声说人家是傻子，你却连傻子都斗不过，不是显得你更傻吗？”

　　李怡道，“和傻子斗，才是真傻。”

　　李和道，“那不就得了，不要和傻子计较。心态放宽点，公司是你胡大一叔叔旗下的，他的能力我是信得过的，他不会真的请傻子来的。

　　理科生，你得理解，直男，不会说话。”

　　“理科生不背这个锅。”她也是理科生。

　　李和笑着道，“行了，就这点能耐了，一点小事情就动气，你要明白你老子我送你过去的目的，是锻炼你，让你多接触人，懂一点人情世故。

　　遇到这种事情，怎么样调解自己的情绪，怎么样和领导沟通，多去反思，不要一个劲的抱怨。”

　　“爸，你怎么胳膊肘往外拐，还替她们说上话了？”李怡不服气的道，“她们现在是压榨员工。”

　　“说这话的时候，记住你老子是谁，资本家，她们维护的是我的利益，我屁股朝哪里坐，不是很明显吗？”李和打趣道，“再说，同行业，我给的工资和待遇是最高的，没有压榨一说，完全符合劳动法的各项要求。”

　　李怡道，“你这老头子，那你也得明辨是非啊，不能不讲道理吧，明明就是她们的错，你说，我都要离职了，还找我要医院证明，不是脑子有病嘛。”

　　李和道，“那也许是因为人家舍不得放弃你走，通过刁难，想留下你。”

　　“才不是呢。”李怡嘟囔道，“就是故意找我麻烦的。”

　　“消消气，要是真有本事，不是在这和我添堵，而是应该赶紧回去，哪里丢了脸，就哪里找回场子。”李和认真的道，“从事业上来说，我并不自豪我挣了多少钱，开了多少公司，你老子最牛的地方在于建立了一套稳定的公司制度，一个可以良性竞争的晋升体系，是金子就能发光。”

　　他不但有自己的私立大学，还有享誉全球的经济学家团队，全球范围内雇佣了超过100名博士经济学家，已经成为了该领域最大的雇主。

　　这些经济学家为他制定决策，提供方案。

　　而他，要做的就是选择，同意还是不同意。

　　“我竟然无言以对。”她最怕她爸认真的时候，无奈的摆摆手道，“行了，我不跟你说了。”

　　李和揽着她的肩膀，笑着道，“听老爸的，继续回去上班，我老李家，没有逃兵，有什么委屈先咽在肚子里，提高自己，追求卓越，将来压你这个领导头上，到时候你说什么都是对的。”

　　李怡道，“我都说离职了，你一直告诉我做人要有志气的，再回去很丢脸的。”

　　“有志气不是体现在这方面，你这叫赌气。”李和道，“足寒伤心，心穷损志，你还没真正体会到什么叫丧气。做个女汉子，不要为了一点小事，叽叽喳喳。”

　　李怡道，“哎，那我走了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　打开门，便看到了站在旁边立着的王子文。

　　王子文跟在她后面，笑着道，“走吧，我送你下楼。”

　　“谢谢。”

　　等待电梯的过程中，王子文还是忍不住问道，“跟李总商量的怎么样？”

　　李怡道，“看我表情，你还能不知道？”

　　王子文忍着笑道，“你的领导是叫郝英明吧？”

　　“不是。”李怡叹口气道，“真是她就好了，她很照顾我，也体谅人，她早就离职了，现在好像去浦江发展了。”

　　“离职了？”王子文很诧异，当初是他把郝英明调进李怡现在的所在公司的，怎么就突然离职了呢？

　　电梯到了，王子文让她先进了电梯，随后跟她并排站在一起。

　　“是啊，有什么稀奇的，铁打的营盘，流水的兵。听说发展的不错，已经做到分公司二把手了。”

　　王子文道，“那倒也是，她非常有能力。”

　　更何况是在中再集团镀过金的，凡是能待在总部的，都是精挑细选的精英，在中再集团历练一番后出去的人，一般单位都是争相抢着要。

　　李怡走到门口，朝着王子文摆摆手道，“谢谢，送到这里吧，我走了。”

　　王子文问，“你没有开车？要不我送你吧。”

　　李怡道，“不用，坐地铁，开车太堵，我坐地铁到海淀五路居，然后再打车，回家就方便了。”

　　有时候，她和她老子的性格一个样，怕麻烦，简单的事情绝对不会搞繁琐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，323、开导免费阅读。https://xs.23sk.com 