    第252章片酬

    半个小时后。

    在李书记的极力劝说下，程潇答应参加这挡综艺节目的录制。

    不为别的，就当是帮葬神山风景区造势，帮青阳县扬名。

    至于拍摄场地，经过双方协调，最终定在了程潇家。

    这里够大，够宽敞，不乏农家元素，最重要的是切合主题。

    显然比私房菜馆更加合适。

    “潇潇，这是合同，如果没问题的话你签一下。”

    冯向杰从助手手里接过一份打印好的合同书，递到程潇面前。

    程潇抬手接过后，低头浏览一番，其他的都与他们说的一般无二，只是变成……

    “一千万？”

    程潇抬眸朝冯向杰看去。

    冯向杰一怔，忙把合同重新接过，低头一看，里面确实标注着三千万。

    他的脸色顿时落了下来，不满的看向助理，斥责道：“你怎么做事的，不是说了三千万吗，怎么变成一千万？”

    助理也有些懵，探头看去，确认是自己的失误后，连忙弯腰道歉：“对不起冯老师，可能是底下的人失误把薪酬打错了。”

    “打错？”

    冯向杰抬高了声音：“一个个都长没长脑子，连这关键的问题上都能出错！”

    “还有你。”冯向杰横了一眼：“合同拿出来前都不做检查吗？”

    “做事马马虎虎的！”

    “对不起，对不起，冯老师，我知道错了！”

    助理羞红了脸，一个劲的道歉。

    明明已经将近三十岁的人，此时却像小孩子一样，被领导训的抬不起头，只恨不得找一个地缝钻进去。

    “下次认真点！”

    冯向杰板着脸，警告的看了一眼。

    转过头，脸上挂起笑意对着程潇道：“抱歉，潇潇，这是我们的失误，我立刻让他们改合同。”

    “如果三千万你觉得不合适的话，咱们还可以再谈。”

    冯向杰磨了磨牙，在心里把助手骂了个狗血淋头。

    别看程潇已经退圈了，可她的人气依然在，甚至还在不断上升，热度持续走高。

    简直成了流量密码。

    这样的人复出拍综艺，别说给一千万，三千万都少。

    何况新悦传媒已经承诺，只要能请到程潇，多少钱都可以。

    就算是一个亿，他们也出。

    “潇潇……”冯向杰唤了一声，看着程潇的目光格外柔和，还不知不觉的染上了几分讨好。

    程潇嘴角一抽，这件事情能让堂堂冯大制片低声下气，这是她退圈前也不曾有过的待遇。

    “不用再谈了，就照您说的，三千万。”

    程潇摇了摇头，她觉得一千万给多了，人家却认为三千万给少了。

    程潇忍不住感慨，真是事事无常，退圈的她也未曾料到会有这么一日，不过……

    程潇弯了弯嘴角，清秀精致的眉眼间带出一抹温柔，像是阳光洒在脸上，整个人鲜活灵动，光彩照人。

    轻声道：“冯制片，李书记，我既是以青阳县形象大使的身份，来参加这档综艺，就是慈善性质的，不适合拿片酬。”

    “这样吧……”程潇想了想：“那三千万捐给县里，成立青阳县助学基金。”

    “用来奖励优秀学子，补助困难学生。”

    三千万都捐了？

    程潇话音一落，李书记不受控制的激动起来，心脏扑通扑通的跳着，指尖兴奋的直颤。

    咽了咽口水，抵住诱惑，声音干涩着道：“潇潇，你不在考虑一下，那可是三千万啊？”

    话虽这么说，李书记的心还是悬了起来，眸光殷殷的望着程潇，带着他自己说不出的期待。

    “不必了，就这么定下吧！”程潇眸色坚定。

    这句话一出口，李书记也跟着松了一口气，好像心里有一块大石终于落下。

    虽然他劝说程潇再考虑考虑，可内心深处还是对这三千万充满了渴望。

    “潇潇，我代表县政府，代表县里的学子，谢谢你！”

    李书记上前两步，伸出双手，用力的握住程潇的手，死死攥住，久久不松开。

    程潇含笑看着，任其施为没挣扎没反抗。

    因为她看得出来，这位县领导的眼里不蕴含其他杂质，只有浓浓的感激，和无法言语的激动。

    “潇潇，你放心，我以书记的名义保证，只要我在青阳县一天，这笔善款一定一分不少的用在学子身上。”

    “绝不挪做他用！”

    “定要为咱们青阳县培养出更多的高材生。”

    李书记红了眼眶，声音哽咽。

    明明是成熟稳重的老干部，此时却像个热血青年，心也跟着澎湃起来。

    建议道：“潇潇，等这笔钱款到账，咱们应该举办个捐赠仪式，让你风风光光的露个脸。”

    古往今来，有很多真善人做好事不留名。

    可李书记还是希望程潇的善举能被更多人所知，能受到青阳县人民以及青阳县学子的尊重。

    同时让更多的人争相效仿。

    大家齐心协力支持家乡建设，打造出真真正正的富裕县。

    “仪式就算了，没必要这么做。”程潇委婉拒接。

    对于她来说，太高调了不好，物极必反。

    “那、好吧！”

    李书记遗憾的叹了口气。

    站在一旁的冯向杰早已被程潇的举动惊呆了，好半天才反应过来，连忙赞道：“潇潇，好样的！”

    “在富贵面前不忘初心，不忘本，这种精神值得我们学习，我是自愧不如啊！”

    “无论是娱乐圈还是当代社会上，都需要你这样的人，心怀善念，始终如一。”

    冯向杰感慨不已。

    千万巨款随手捐出，这样的行为他做不到，但是这不妨碍他佩服能做到的人。

    程潇喜欢做善事，这件事他早就有所耳闻。

    不少导演、制片因着这个原因愿意与程潇合作。

    毕竟即使是满心污秽的人，也愿意向往光明。

    这一刻，冯向杰对这档综艺的录制有了新的想法。

    “冯制片，您别在夸了，再夸的话我就要脸红了。”

    程潇摇头失笑，她不认为自己做了什么了不起的事情，只是力所能及而已。

    比起她父亲，比起一个个保家卫国的战士，她还差得远。

    “潇潇年轻，小姑娘还是面皮薄啊！”

    客厅内的人听了程潇的话，不约而同的朗声大笑，笑容里充满了善意。

    (本章完)

