    听到李哲的话李满福这才是放下心来，他现在已经是麻木了，自从李哲带着村里人致富以来他吃的惊，比他前半辈子吃的惊都还要多，他已经是习惯了，管他是两亿还是几十亿总之只要村里好就行了！

    见钱都摞上来了，人也到齐了，李哲也是对着李满福说道：

    “二大爷要是没什么事了咱就开始吧，您老来跟大家伙说吧。”

    李满福也是点了点头。

    随即用拐杖在平整的石砖地面上杵了好几下，发出几声清脆的响声，院子内的村民也是听到了这李满福杵拐杖的声音，知道重头戏就要开始了，也都是纷纷停止了议论。

    场间逐渐安静下来。

    “大家伙都安静一下，今天叫大家来是个什么事大家都清楚了，咱们村里自从跟着李哲干之后也是赚到了一些钱，今天把大家伙叫过来就是分红！咱们李家集一百八十六口人，人人都是股东，人人都有钱分！”

    李满福的话说完，场间的李家集村民面上都是露出了喜色，虽然之前已经是知晓了今天的目的，但是从村长口中说出来心里还是忍不住一阵激动！

    李家集一百八十六口人全都聚集在这里了，不管是大人还是小孩，男的还是女的只要是李家集的村民，甚至还有两个才满周岁宝宝也算在内，两个亿每个人能分到两百万以上！

    而且村里也是明文规定了，只有这一百八十六口人才能持有村里的原始股，后出生的就不再算在股东行列里面了。

    李哲可不想到时候村里人都争着生娃来成为股东，到时候家家都是三四个娃甚至更多的情况肯定是遍地都是，而且如果让后面出生的人也成为股东的话，那这原始股就会被稀释的不成样子了。

    所以也是规定这后面出生的人就不再是股东，持有原始股了，但是这原始股是可以继承的。

    比如说李家集的村民现在持有了一股原始股，他要是从外面取了个老婆回来，那他和他老婆也只能领一股的分红，后面再生了孩子，一家三口也都只能领一股的分红，但是等他死了，这一股的原始股是可以被她的老婆孩子给继承的。

    总之现在李家集的原始股就是和一百八十六股了！这一股原始股的每年分红足够让每一个家庭都过上十分富裕的生活了！也不会出现李哲担忧的那种情况就是了。

    李满福说完之后也是示意李哲再说几句，李哲可是自己这些村民的大福星，全都是靠着他李家集才有了今天的发展，自己等人不过是坐享其成罢了。

    李哲也是接过话头笑着说道：

    “各位叔伯兄弟，咱们今天可是拿了两个亿出来分红，看你们这两手空空的待会两百万现金可是很多的，我估计你们就是把脚都用上也带不回去两百万，我先说明啊分红的钱只准拿一次，要是拿不了的钱可就全部归公了！”

    李哲的话自然是开玩笑，不过也是提醒了村民们，自己等人全都是两手空空就来了，一开始众人以为每个人分个上十万也就差不多了，每个兜里都放点，再手上拿着些，上十万快随随便便就带回家了。

    可是没想到今天分红每个人至少两百万，这怎么拿的了啊，这下乡亲们都是急了，有人喊了一声：

    “还等什么啊，回家拿袋子啊······”

    当即村民们全都是一溜烟的跑出了村长家的小院子，回自己家去拿袋子来装钱了。

    趁着村民们回家拿袋子的功夫，也是对着一旁的银行柜员说道：

    “待会可能要辛苦你们了！”

    两个银行柜员也是收拾了一下自己震惊的表情表示没事，自己今天接受到的震惊实在是太多了，这真的是在分钱，两个亿！

    要不是清楚的知道真相，她们甚至是怀疑这是一个非法集资现场！

    不一会，村民们就都是回来了，手上都是拿着各式各样的工具，农家最常见的麻布袋或者是化肥包装袋，甚至是还有农家用来筛东西的筛子，看来是打算直接用筛子端着回去了，最奇葩的还是那个推着大板车来的，这两百万虽多但是出动大板车还是有些夸张了吧！

    总之不管怎么样村民们都是带着各式各样的工具回到了村长李满福家的院子打算来装钱了。

    时候也不早了，李哲也是不再废话，由村长李满福报名单一个一个的上来领钱，年纪还小或者是太大的都是由家人上来带领。

    等到真正领钱的时候，大家伙才算是这种明白了两百万现金是个什么概念，一万块一小沓的现金，足足两百沓，两个亿就是两万沓！

    而旁边的两个银行柜员也是在帮忙核算着钱的数目，那台点钞机也是在一刻不停的工作着，虽说这些钱都是在银行取出来的，直接拿两百沓给人家就应该不会错了，但是李哲还是选择让点钞机清点一遍，以防万一到时候也懒得扯皮了。

    结果这点钞机工作的一般就直接烧坏了，两个银行柜员也是立即向银行求助让他们派人多带几台点钞机过来，几台点钞机同时工作效率也要高一些，她们两个人实在是忙不过来。

    李哲一开始也是没想到这种情况，没想到这点钞机这么不经用，不过也是一刻不停的工作任是什么点钞机也得坏！

    等到银行方面支援的人带着新的点钞机过来之后，分红活动才是得以继续进行，光是点钞就不知道花费了多长的时间。

    到最后两个亿全部发到村民的手上之时，足足点坏了四台点钞机，李哲也是赶紧赔了人家银行四台点钞机的钱，银行方面本来是不要的，毕竟李哲这么大的客户别说是点坏了四台点钞机了，就是十台也要满足他的需求啊，不过李哲还是坚持让银行的工作人员收下了，他可不习惯欠别人的！

    村民们也都是兴高采烈的用各式各样的工具带着钱回去了，今天这场让旁人咂舌的分红大会也算是圆满完成了。

    李哲特意让建兵送了那几个银行的工作人员回去，每个人也都是包了个红包，也算是感谢一下人家一天的忙碌。

    而村里面每个人都是分到了两百万，有些家里人口多的一下子家里就多一千多万的巨款，一开始那个兴奋劲过去之后，就开始有些担忧了。

    人吧，就这样，没钱的时候什么都好，不用担心这个那个的，可是突然一下子有了这么一大笔巨款，反倒是担心起来。担心这钱被人给偷走了，村里人现在都有钱了是不会偷，但是难防外贼啊，村子里可还是有一个工厂的尽是些外面人。

    在这么大一笔巨款前面，李家集的村民不惮于将人往坏了去想······

    又担心万一哪里不小心起了火把，这钱都给烧了怎么办？

    总之，就是又担心这个担心那个的，村里头全家一晚上都没睡着的可不少！这样下去可不行啊，于是村里人又都是找到了村长李满福还有李哲，寻求办法来了。

    李哲也没想到村民们会面临这种问题，那没办法了，最保险的办法就是再存回银行咯。

    于是，李哲又通知银行村民们要存钱的事，银行就别说了，那自然是高兴的不行。

    出去的两亿又回来了，没一点减少，还增加了这么多的开户，简直是一举两得啊，银行除了吸收存款数额有指标外，对于开户数额也是有指标的。

    由于之前村民们大多都是在农村合作信用社存钱的，所以这次在银行也新开户头。

    银行干脆就把设备给搬到了李家集村长李满福家的院子里，在这里设立了一个临时的办公地点，专门来为李家集的村民们办理开户存款的业务！

    又是整整一天的忙碌。

    而之前在分红现场的那个银行柜员将自己拍摄的视频给传到了网上，没过多久就是引起了热议，企业分红现场网友们也不是没见过。

    但是这种农村分红，而且金额高达两个亿的视频他们还真没见过，尤其是那两个亿的现金堆在桌子上如一座小山一般的场景确实是亮瞎了一众网友的眼睛······

    “卧槽，这他妈是真正的钱山，两个亿啊都堆成山了！要是分我一点我就发达了！”

    “妈的这是一个村子的人在分红？这什么村子我也要加入，还缺人么？”

    “楼上的兄弟想太多了，我很明确的告诉你不缺人了，前面排队的至少几千万呢，要加入也是我先加入！”

    “这还真是农村啊，那化肥袋明显就是农村才有的，这是认真的么？”

    “诶诶诶，那个推大板车来的你过分了啊，好歹给我留点啊！”

    而且这视频虽然没有拍到李哲的脸，因为李哲一直是背对着那银行柜员的，但是李哲和村长李满福的对话可是被全程收录了进来，网友们也都是被李哲那“不多，才两个亿而已”的话给镇住了。

    “说真的，要是之前有人在我面前说这种话，我绝对会认为他是在吹牛逼，老子上去就是一巴掌，可是今天·······我输了！”

    “才两个亿而已？大佬我给你跪下了你分我一点吧，我也不要多一百万就够了，怎么样？”

    “什么时候我才能达到大佬这种境界，两个亿也就才而已，而且听声音大佬还这么年轻！”

    “这么年轻的大佬会不会还没有女朋友，你们说······算了我是男的，不过要是大佬就好我这口，那我岂不是发达了？”

    “楼上为了钱出卖屁股，强烈鄙视！不过·，要是可以的话我也想······”

    而且这段视频也是迅速发酵，被众多媒体给报导了出去，毕竟对于这种简单粗暴的新闻民众还是十分喜欢看的。

    李哲看着网上的这些言论也是哭笑不得，没想到自己无心的一句话确实会引来这么多的关注，不过这两个亿在自己看来真的就只是而已的程度啊。

