    女佣端着一盘简单的餐点进来，心痛的看了眼南条保奈美，轻声道：“小姐，吃点东西垫下肚子吧。”

    晚上虽然说是宴会，但多半吃不了什么东西。

    所以提前吃一点垫肚子很正常。

    南条保奈美看了眼女佣端进来的东西，一副耍脾气的口吻说：“我想吃牛排。”

    女佣愣了一下，毕竟松屋是和风饭店，牛排这种西餐根本不存在于松屋的菜谱上。

    女佣面露难色：“这个……我可以试着让家里的厨房准备，然后送过来……不，我可以打电话去附近的西餐店让他们准备。”

    一般来说，西餐店没有外带服务更不会出外卖，但如果买家是南条家，那又是另一回事了。

    南条保奈美面露不快，看起来完全就是个闹脾气的大小姐：“我不要，我要现在吃！立刻，马上！二十分钟内就要吃到！”

    “小姐，这个……实在做不到。”女佣一脸歉意。

    “那带我去厨房，我要看看有什么我想吃的。”说着南条保奈美站起来，依然是耍小脾气的样子。

    这些天在女佣们那里积累的恻隐之心，此时此刻发挥了作用。女佣叹了口气：“好吧，我跟SP们说一下好了。”

    SP其实就是保镖，但是这是日本，各种舶来语会直接音译进来用，包括缩写。

    女佣离开了片刻，回来后对南条保奈美说：“SP会跟我们过去。

    “松屋的厨师长很不高兴，所以可能对小姐您没有什么好脸色，但……他确实同意让小姐进厨房，从目前已经完成准备的菜品中随便挑选一道提前品尝。”

    南条保奈美点点头。

    “那我们走吧。”

    女佣立刻在前面引路，带南条保奈美离开了准备间。

    守在门口的保镖立刻跟上。

    南条保奈美默默的记忆松屋的内部结构——就算南条保奈美这样的大小姐，来松屋的机会也不是很多，所以她得现场记忆地形。

    到了厨房，果然厨师长臭着脸，但是他仍然指挥厨工们把已经准备好的菜品摆在长桌上，给南条保奈美挑选。

    但是保奈美无视了这些，直接走向生鲜。

    “我要吃鱼生！”

    保奈美一边嚷嚷着，一边靠近生鲜处理台，趁所有人不注意把一把小尺寸的菜刀藏进了和服的水袖里。

    很好，武器有了。

    接下来就是怎么跑，什么时候跑的问题了。

    保奈美放下心来的同时，她的肩膀被大厨抓住，然后厨师长强行让她转身面对自己。

    “喂！就算你是南条家的大小姐，也不能在松屋的厨房里为所欲为！”厨师长怒喝道。

    南条保奈美敏锐的发现厨师长长袖厨师服的袖口里，隐约可以看到纹身。

    再结合厨师长那张凶神恶煞的脸，南条推测他以前可能是混极道的。

    东京顶尖日料店的厨师长居然是个前极道——这让南条保奈美着实震惊了一下。

    这时候跟着来的保镖上前一步：“请您放开大小姐！”

    “哈？”厨师长扭头瞪着保镖，脸整个都拉长了，“你又算老几啊？穿个黑西装戴个耳机就以为自己了不起了？真当自己是好莱坞电影里的金牌保镖啊？”

    “保护大小姐是我的职责，把手从大小姐肩上……”

    “好啦，”南条保奈美开口了，虽说现在保镖和厨师长打起来，她说不定可以趁着混乱逃走，但是她不想把太多无辜者卷入自己的逃跑计划，“我从已经完成的菜品里选一道吃点就行了。”

    说罢南条保奈美自己走向摆着菜品的长桌，然后挑了一道看起来热量最高的菜。

    补充热量和糖分，待会才好开溜。

    南条保奈美就要动手把菜往嘴里送，女佣赶忙过来：“小姐，你这样吃不雅观，我来把它送回你的准备室吧，也请您一起回去。您离开太久的话，我怕老爷生气。”

    南条保奈美点点头。

    她来厨房的目的已经达到了，刀已经到手了，她也不想让爷爷警觉起来。

    片刻之后，她回到了准备室，默不作声的开始吃东西，顺便把刀藏得更好一点。

    她现在身上这套和服是非常正式的振袖和服，有好几层，非常适合藏东。

    保奈美一边补充热量，一边继续装出那副心死的模样。

    就在这时候，她又听见走廊上传来脚步声。

    脚步很重，感觉是男人。

    然后门口的保镖的声音传来：“止步，朝仓先生。”

    紧接着朝仓康纯的声音传进来：“我来见一见我的未婚妻，这也不行吗？”

    “不行，南条老爷特别吩咐了，一定不能放您进去。”

    朝仓康纯沉默了几秒，然后重重的哼了一声：“事到如今还搞这种事！罢了罢了，反正到了晚上，她就是我的人了。”

    话音落下，朝仓康纯的脚步声渐渐远去。

    女佣叹气：“唉，大小姐怎么会碰上这么个人呢？”

    南条保奈美也轻轻哀叹了一声，配合着女佣，并且进一步的调动女佣的同情心。

    同时，南条在心中默默下定决心，今晚必须跑。

    如果跑不掉，也不能被朝仓康纯这种货色玷污。

    实在不行的话，就咬舌自尽好了。

    就像战国时代那些亡国的公主们那样，为了不受侮辱，自我了断。

    说实话，南条保奈美不想死，想到死亡的时候，她本能的感觉到害怕。

    所以她会拼尽全力，让逃跑计划成功。

    **

    终于，宴会开始进场了。

    南条保奈美在保镖和女佣们的“押送”下，前往宴会场。

    在来宴会场的路上，保奈美忽然发现，这个老店居然安装了最新式的火灾警报装置，和越川女子使用的是同一款式。

    而南条她在学校里，担任过防灾委员，系统的学习这套报警设备的工作原理和使用方式。

    所以一个绝妙的计划在南条保奈美的脑海里形成了。

    她要制造一个假火警，然后趁乱逃跑。

    为了提高成功几率，最好是在宴会到了后半，要人们都喝高了的时候实施。

    盘算着这些事情，南条保奈美走进了宴会场。

    她第一眼就看到了已经坐在位置上的朝仓康纯，对方也在看着她，丝毫没有掩饰下流意图的让目光在南条胸口附近打转。

    像南条这样的女孩子，其实对男性的目光非常的敏锐，知道自己是什么部位得到了特别关注。

    她现在就想转身开跑。

    但是现在保镖们都死死的盯着她，肯定跑不掉。

    只能暂时忍耐，等待宴会进入后半段。

    然后借口去厕所，展开行动。

    保奈美下定决心，同时维持着万念俱灰的表情，坐到了“未婚夫”朝仓康纯身边。

    上周五的时候，就因为她小不忍，乱了大谋。

    她不会再犯同样的错误。

    她会尽可能的像已经过世的奶奶那样，聪明的处理问题。

