    蜿蜒起伏的青山古道上，一名青衣少年飞奔而走。速度颇忆。

    陆小天无奈一笑。距离前往血色禁地的日期越近，此时坊市越发火爆。原本他打算租用一只灵禽去池峰小镇，没想到离开坊市的客栈一打听，灵禽竟然已经被其他修士租用光了。

    “看来只能去近一点的灵天峰域看看有没有灵禽，否则只有步行去池峰小镇了。”

    灵天峰域距离坊市最近，而且作为灵霄宫实力最大的几个峰域之一，如果在这里都租不到灵禽，想必去别的地方结果也一样。

    “你小子胆子挺大的，得罪了我竟然还敢来灵天峰域！”

    经过一片乱石林时，一票六七号人拦在了陆小天的前面。带头那人正是面相英伟的罗潜，还有旁边面带妖娆之色的苏晴，以及其他五个跟班。

    “罗师兄，这几天我都没有衬手的兵器修炼战技，可乏闷得紧。”苏晴蹶着嘴说着，娇俏的模样让罗潜几人看得心醉神秘。

    罗潜一拍胸口双手插腰道，“苏师妹，你且看着，今天我便给你出了之前的那口恶气。”

    “宫门严禁私斗，你们想在这里动手？”陆小天眉头一皱，没想到罗潜这个家伙报复心如此重。

    “哼，此处乱石林人迹罕至，只要不闹出太大的动静，别人根本不会注意到，教训你小子，费不了多大手脚。”锦衣青年嘿然一声道，“罗师兄，要不让我先上，一定打得这小子找不着北。”

    “好，那便你上吧，给这小子一点苦头吃吃，教他长长眼，竟敢惹得苏师妹生气。”

    罗潜一想自己是雷系修士，虽然出手威力十足，不过动静却也稍大。这里虽然人迹罕至，但真闹腾起来，灵天峰域的筑基前辈还是很容易发现的。

    “好嘞！小子，接招！”锦衣青闻言后大喝一声，抽出一把灵刀，朝陆小天猛劈过来。

    这些家伙还真不怕事，陆小天暗呼倒霉，早知道就不来灵天峰域了，惹出这许多麻烦事。不过想想也是，特别是罗潜与那苏晴，背景通天，哪怕是触犯了宫规，多半也不会重责。现在只有将眼前这一关应付过去了。

    陆小天一拍腰间玉葫，大片的影蚁破葫而出。

    “原来是名虫修，怪不得如此嚣张。”

    罗潜不屑地冷哼一声，不过锦衣青年就没这么轻松了。毕竟他的实力比起罗潜要差了太多。

    锦衣青年祭出一道灵符，三阶水灵罩。同时面色发狠，加速朝陆小天冲来，企图在影蚁围攻他之前，拿下陆小天。

    陆小天岂会向他如意，脚尖往地面一点，身体便轻灵无比地向后飘飞。同时甩出几道风刃，风刃精准无比地从影蚁的缝隙间击打在锦衣青年厚实的水灵罩上。水灵甲上面的蓝色波光一阵颤动。

    原本双手环抱胸口的罗潜脸上浮现出一丝吃惊之色，这密集的影蚁又在不停地飞动，陆小天发出几道风刃的速度不仅超快，而且角度之精准实在是他生平仅见。罗潜面色沉了下来，锦衣青年张涛的实力他再清楚不过，失去了先发制敌的机会，被如此多的影蚁围住，恐怕败多胜少，不过很快罗潜又暗想，利用张涛消耗掉对方一些影蚁也不错。

    “该死，有本事真刀真枪跟我干一架，自己躲在蚁群后面算什么本事！”张涛几次进逼不成，已经落入影蚁的重重包围之中，不由气极败坏地大叫。

    白痴，陆小天暗骂了一声，让一名虫修去跟他近身交战，也亏他说得出口。陆小天并未理会，只是站在十数丈开外操纵蚁群。不时甩出几道风刃，或者是土刺击打得水灵罩一阵颤动。

    张涛怒叫一声，双手操刀，陡然向四周劈出一片刀幕，森寒的刀气如水银泻地一般朝四周狂涌，扑在水灵甲罩上的影蚁转瞬间便被劈飞了四五十只，其中有二十余只直接被劈成了两截。陆小天面色如常，在黑水寨矿洞中的六年多可不是白呆的，玉葫中鉰养了大量的影蚁，足够消耗很长一段时间。玉葫一颤，又飞出数十只影蚁，填补上包围圈的缺口。片刻过后，张涛便岌岌可危，败局已定了。

    便在此时，一道雷光冲天而起，将数十只影蚁笼罩在其中，被雷光轰中的数十只影蚁一片焦黑。叭叭落在地上，黑烟直冒，已经死得不能再死了。其他影蚁也受惊地四散飞遁。

    “趁我跟他交手的时候出手偷袭，罗师兄倒是好厉害的手段。”

    陆小天面色一怒，虫修虽然厉害，不过雷修更为罕见，在同阶修士中，雷修的攻击手段往往更为犀利。而罗潜天资极佳，又是灵霄宫炼气期弟子中的顶尖高手，单靠影蚁根本不能取胜。

    “对付你自然用不了偷袭的手段。不过是见你过于咄咄逼人而已。不过一介虫修，以为养几只虫子就可以目中无人了，现在我让你知道，什么才是人外有人。”罗潜本不愿意出手，不过陆小天确实棘手，张涛都未曾近身，便已经露出败相，他手下的其他几人，同样不是对手。只能自己动手了，罗潜伸手取出一杆丈二长枪，上面电光闪砾，隔空朝陆小天一指。哧啦一声，空中散发着一股让人头皮发麻的雷电气息。

    陆小天身形一晃，便到了两丈开外，原来站立的地方已经被雷光击出一个大坑，碎石飞溅。

    罗潜轻咦一声，没想到陆小天竟然能如此轻易地躲开，凭着丰富的战斗经验，罗潜施展步法，飞蹿向前，不再给陆小天腾挪的机会，长枪横扫。

    “暴炎火雨！”陆小天双手一招，身后陡然出现大量的火团，如同下雨一般的朝罗潜激射过来。笼罩了方圆数丈范围，让人根本无从抵挡。

    “就凭这点攻击也想挡住我，真是做梦！”罗潜挥枪挑飞了数团火焰，不过发现根本烦不胜烦，于是撑开消耗不小的雷光盾挡在身前，如同蛮牛一般向前推进。

    大量的火焰砸在雷光盾上爆炸出细碎的火花。让周围的人有些难以直视。

    “罗师兄，当心！”之前吃过陆小天大亏的锦衣青年大声提醒道。

    轰！罗潜只感到一股巨大的力道从雷光盾上涌来，竟然让他也有些支撑不住，只见火光当中，隐隐突现出一只巨大的石锥砸在雷光盾上。罗潜身体不由双足支地，向后倒退滑出六七步才勉强止住身形。

