
　　第二天的时候，诗羽带来了新的消息。

　　“你今天有空吗？方便的话我们一起去一趟不死川出版社。”

　　放学后的学生会室内，少女言简意赅地这么说道。

　　“现在么？”正在察阅文件的加藤悠介抬起头问道。

　　“嗯，町田小姐会在那里等我们。”

　　“好。”

　　听到她话的悠介也十分干脆，将手中关于学生们对校内的意见调查暂时放下，起身收拾东西。

　　众人对此的反应各不相同。

　　英梨梨奇怪地问道：“咦，你们要去做什么？学生会的工作呢？”

　　“那当然是做一些更符合大人做的事情了，唉，虽然泽村你可能不太理解就是了。”诗羽一脸暧昧地笑着，吊着她的胃口。

　　加藤悠介收拾好东西，对惠交代了一下让她今天先回，然后跟着诗羽一同离开了学校。

　　位于神保町的不死川出版社与私立丰之崎学园一样，同样属于千代田区。

　　因为两地离得并不远，加藤悠介本想搭乘电车过去，诗羽却直接挥手叫了一辆计程车。

　　身穿整洁黑色西装的司机大叔走下车，为两人打开后排的车门。

　　“时间紧要，这样更快一点。”

　　少女十分土豪地坐了上去，并挪动着身体往里，留出一个人的空位。

　　“快点上来吧。”

　　“……”

　　加藤悠介对此也无意见，干脆地坐了上去。

　　司机大叔关上门，回到驾驶位。

　　“请问要去哪里？”

　　“去神保町的不死川大楼，谢谢。”

　　车辆平稳地开始驶动。

　　上车之后的悠介将单肩书包放在两人之间，右身体微微贴着车门。

　　窸窸窣窣。

　　伴随着衣物摩擦座椅的微小动静。

　　诗羽凑近了一点，带来一股幽幽的芳香。

　　曼妙的身姿双峰傲人，展现出优美动人的曲线。

　　柔软的半圆形E罩杯被包裹在轻柔的水手服下，使得外面的马甲衫因此多出许多微小的横向皱褶。

　　“在到目的地之前，我先简单跟你介绍一下情况吧。”

　　“好。”

　　加藤悠介将目光从窗外的风景上收回，转头看来。

　　对两人来说本该十分宽敞的后排空间，此时却像是坐了三个人一样的稍显拥挤。

　　诗羽对此仿佛一无所觉，两条覆盖着黑色裤袜的大腿并拢在一起，膝盖朝向他。

　　开始娓娓道来。

　　“集英社那边我打听过了，因为你没有过连载作品的经历，所以报价是九千日元一张。”

　　“好处是后续会视人气有一定涨幅，而且青年热血漫画的受众读者巨大，不过作品的一切版权属于集英社所有。”

　　“其中你想投稿的《Jump》编辑部，我也拿到了其中一名副主编的名片。”

　　诗羽说着递来一张名片。

　　“这人是业内的老牌编辑，经验丰富，能给新人不少指点，有他在的话可以帮忙把控方向，在漫画作者之间的评价还不错。”

　　加藤悠介伸手接过名片，点了点头却不说话。

　　少女的话语中带着些许意犹未尽的部分，因此他也只是安静地等待着下文。

　　诗羽见此不由会心一笑，继续说了下去。

　　“然后你还有另外一个选择，那就是不死川内部的《Undead》漫画杂志。”

　　“虽然它的体量没有《Jump》那么巨大，不过在一众青年热血漫画杂志中，也算是一个屹立多年的老牌杂志了，短板是销量平平。”

　　“不过好处是你在这里的自由度将会很高，虽然不是绝对，但只要不是随便乱画的内容，基本不会有人对你说三道四。”

　　“关于原稿费，价格是15000日元一页，另外他在作品的版权这块也有可以谈的空间，最低限度是漫画的独家连载，你可以保留其他的版权。”

　　“关于具体要选哪一方，你可以趁这段时间好好考虑一下。”

　　少女说完坐正了身体，不再言语，做出一副绝不干涉的样子，静静等待着他的抉择。

　　然而这真的有选的必要吗？

　　先不说那9000与15000的原稿费差距。

　　包括在创作上的自由度也截然不同。

　　或许有些新人漫画家会倾向于有一个经验老道的编辑来帮自己把关作品，以免剧情走向画崩。

　　然而加藤悠介却不在此列，毕竟他脑中有的是一套完整的作品，有没有人指点对他来说并不重要，因为他也并不需要指点。

　　更别提还有可能保留除漫画以外版权的权益，单凭这一点就已经很有说服力了。

　　加藤悠介闭着眼睛思考了一会儿，将那张属于《Jump》副主编的名片揉作一团，低声说了一句。

　　“我听你的。”

　　“喔……”

　　诗羽矜持地点着脑袋，神色间显得十分平淡，只是悄悄地握紧了放在膝盖上的拳头。

　　虽然她表面上看起来十分公正，甚至还贴心的将两个编辑部的长短板都说了一遍，任他自行决定。

　　然而从始至终，她所给出的答案其实一直就只有一个。

　　——那便是把这个小男生骗进不死川，带进她的地盘。

　　由此一来，两人势必会因为工作而产生更多的交集。

　　虽然轻小说编辑部和漫画编辑部不在一个楼层，不过其实也就是一个上下楼而已。

　　就算他不主动来找自己，难道自己就不能过去找他了吗？

　　诗羽心中算计不停，心情仿佛插上了翅膀一样雀跃不已。

　　甚至于在这一刻，她都忍不住有些感谢红坂朱音了。

　　毕竟若不是对方从中作梗，她也不会有这种光明正大的机会，能堂而皇之地将加藤悠介绑在身边。

　　因此这份感激的确是真的，不过心中的警惕与猜疑也是真的。

　　虽然那天被加藤悠介用一碗味噌汤和泡面“哄”过去了，但她可没有忘记他话里语焉不详的部分。

　　身为业界顶层的人物。

　　诗羽并不觉得那个红坂朱音有足够的理由，会对加藤悠介做出这种“激励式”的行为。

　　这是一种隐隐的直感，并没有什么具体的证据支撑，甚至她对红坂朱音的了解也仅限于传言。

　　然而就是没由来的有点防备。

　　她总觉得那个女人在暗地里有什么打算，令人不得不防。

　　在这种复杂的情绪之中，时间很快过去……

　　……

　　“到了喔，客人。”

　　计程车在不死川大楼前停了下来。

　　付过车钱的两人相继走下车。

　　加藤悠介驻足在原地，对眼前的高大写字楼打量了片刻。

　　深色的玻璃在橙黄色日光的照耀下熠熠生辉，反射出些许刺目的白光。

　　脑海中不由浮现出了三周以前的画面。

　　目光微微有些失神。

　　“加藤同学？”诗羽向前走了两步，发现他并未跟上，遂回首唤了一声。

　　“……嗯，来了。”回过神来的悠介答应一声，随后抬脚上前追去。

　　少女在前他在后。

　　两人一同走进大楼，来到电梯前等待。

　　身穿制服的两人混迹在一群西装革履的大人间，多少显得有些不协调。

　　诗羽对此倒是十分坦然，轻车熟路地带着他搭乘电梯，来到轻小说编辑部所在的楼层。

　　在这一楼层的第二会议室内。

　　加藤悠介见到了曾在和合市那场签售会上，有过一面之缘的西装女性——町田苑子。

　　“哎呀～这就是那位埃罗芒阿老师了吗？快点帮我介绍一下嘛，小诗。”

　　“……啰嗦耶，你安静一点啦，町田小姐。”

　　诗羽这般抱怨着，脸上表情罕见得流露出几分倦怠，似是有些拿这个人没办法。

　　“哎呀～～毕竟我期待见他好久，靠着一副同人作品就让小诗作品销量翻倍，这种宝贵地画师再怎么重视也不为过喔？”

　　女性轻快的嗓音里夹杂着不加掩饰的兴奋。

　　她留着一头利落的短发，脸上画着淡妆。身上穿着一套笔挺俐落的黑色套裙西装配低跟鞋，看起来十分俐落好动。

　　“你真的要把自己公司选出来的新人奖作家，讲到那么不堪的地步吗……？”

　　诗羽先是抱怨了一句，接着才为两人介绍起来。

　　“总之，加藤同学。这是我的编辑，同时也是编辑部副主编的町田苑子小姐；然后，这是我的学弟兼指导顾问的加藤悠介。”

　　“您好，町田小姐。”加藤悠介主动伸出一只手，与对方握了一下。

　　“你好～我就叫你加藤小弟可以吗？”町田苑子笑容满面，丝毫不像一名近三十岁的女性。

　　“可以。”

　　“嗯～～果然是很帅气的男孩子呢。啊，说起来请问你有意愿接受轻小说的插画委托吗？

　　说来惭愧，其实我们这边还有一大堆作者正在嗷嗷待哺，价格什么的肯定会给你最好的待遇！”

　　“——町田小姐。”一旁的诗羽接过对话，“加藤同学他今天不是因为这个来的，那位漫画部的负责人还没有来吗？”

　　“很快就来了，你们先坐一下吧。”

　　町田苑子一边说，一边示意两人坐下。

　　会议室内摆放着一张宽敞的长桌。

　　加藤悠介和诗羽坐在一侧，町田苑子则是单独坐在了另一侧。

　　等待的期间，几人寒暄了起来。

　　贼心不死的副主编再次询问起了关于插画的委托。

　　悠介对此也未拒绝，点头答应了下来。

　　毕竟目前的他负债累累，能多一份收入的话也是好事。

　　气氛由此变得更加融洽。

　　町田苑子对他的态度也愈加亲和。

　　差不多过了10分钟左右。

　　一名戴着方框眼镜、身穿格子衬衫，外貌比起漫画编辑倒更像是程序员的中年男性，走进了会议室。

　　经过介绍。

　　加藤悠介了解到对方是漫画编辑部的副主编，然而在面对同级别的町田苑子时，却是把自己放得较低。

　　虽然只是一个微笑的方面。

　　却也由此从侧面反映出，不死川旗下的漫画杂志到底有多卑微了。

　　加藤悠介对这些也不在意，毕竟不论是轻小说还是漫画，说到最后还是看内容。

　　包括现今鼎鼎有名的红坂朱音，在最初出道时也是从一家小出版社开始崛起的。

　　主要内容足够好，无论在哪里连载都不会受到影响。

　　红坂朱音就是一个最好的例子。

　　他默默听着木村先生……也就是那位漫画部的副主编对町田苑子吹捧，心中不免想到了高坂茜。

　　误打误撞的，他似乎走上了跟对方起势前相同的道路。

　　总觉得有点被安排了的感觉……

　　这让加藤悠介无端地有些烦躁，不过面上倒是不显。

　　坐在旁边的诗羽看了他一眼，接着又看向对面那个，还没有进入正题意思的漫画部副主编。

　　眼中变得若有所思。

　　随即发出了一声刚好能能让所有人听到的咳嗽。

　　“咳……町田小姐。”

　　正在与木村操持着社交辞令的町田苑子，立刻看了过来。

　　诗羽以淡然而又认真的口吻说道：“我和加藤同学等下还要商量新一卷小说的事情。”

　　这种打断别人对话的行为十分唐突，但她却依旧这么做了，既像是我行我素，又像是别的什么。

　　加藤悠介转头看向她，眼中泛起些许微不可察的波澜，但又转瞬即逝。

　　而作为在场最了解诗羽的人，町田苑子马上就明白了她的意思，遂以玩笑般的态度对木村说起来。

　　“实在抱歉，木村主编。如你所见～～我家的宝贝作家是个还不太懂规矩的高中生，不好意思了，我们等之后再闲聊吧。”

　　木村先是看了一眼诗羽，继而又看向她，微笑着点头附和。

　　“理应如此，毕竟霞诗子老师是我们不死川文库的明珠，不好意思，是我说太多了。”

　　“哎呀，您这么夸她的话，说不定会让她以后变得更任性的，到时我会很头疼的。”

　　说归说，但总归是顺利进入了正题。

　　木村将目光望向了加藤悠介，问道：“请问你带原稿来了吗？这位老师。”

　　“有。”

　　悠介点头表示肯定，从自己的口袋里取出一个U盘，里面存放着他提前画好的第1集的原稿。

　　“有打印机吗？”

　　町田苑子经不住莞尔一笑：“你说呢？加藤小弟，要知道你所在的这里可是编辑部喔？把U盘给我吧，我来安排。”

　　加藤悠介遂把U盘递了过去，并道了一声谢。ŴŴŴ.23sk.com

　　町田苑子拿着U盘走到门口，又将其交给了一个助手类似的员工，然后回到位子上坐下。

　　过了不多时，那名助手便拿着打印出来的原稿与U盘走了进来。

　　也不知是不是町田苑子的吩咐，助手将原稿打印了四份，甚至贴心得连加藤悠介自己那份都有准备。

　　分好原稿的助手转身离开。

　　除了悠介以外，其他三人均是翻阅起了手中的作品……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，20、诗羽的小心思免费阅读。https://xs.23sk.com 