
　　切切实实的恐怖无双，至少在他们的认知中，想要接下来这一枪，太不容易了，若是打在他们身上，九死一生。

　　甚至有人以为江尘都要放弃抵抗了，因为江尘根本就没有动，巨龙撞击一样，银龙呼啸，气吞万里。

　　江尘的嘴角在这一刻微微勾起了一抹不易觉察的弧度，谁也没有想到，他竟然想要只手去接。

　　银枪化龙，气势无双，江尘双手一动，一把抓住了银枪，仿佛那高傲的龙首也被江尘扭了过去，江尘伸手一捣，银龙之势，霎那间粉碎，元神器的银枪，被江尘直接捣弯，竟然彻底扭曲，变成了一堆废铜烂铁。

　　所有人的呼吸，都在这一刻凝固了，江尘的手段实在是让他们难以置信，惊为天人。

　　连秦峰也傻眼了，自己的最强一击，在江尘手中如同孩童的玩具，元神器被瞬间捣毁，弯曲成了废铜烂铁，而江尘突如其来的一拳，已经是破空而至。

　　毫无花俏艳丽的手段，只一拳，一拳打出，山河破碎风飘絮！

　　“跑！”

　　江尘的气势，实在是太强太强了，在他只手捣毁银枪之时，秦峰的脸色就已经变了，可是再想逃跑，已经为时已晚，江尘的拳头，已经欺身而至，看似平淡无奇，却是直接是秦峰脸色惨败到了极点，浑身之力防守下来，秦峰倒飞而去，胸膛彻底塌陷下去，浑身骨骼已经碎的不能再碎了，筋脉尽断，形同废人。

　　秦峰七窍流血，脸色苍白，双膝跪地，默默的凝望着江尘，内心之中的恐惧，油然而生，我为何要得罪这个煞星？

　　阿莫克汗有些口干舌燥，同样是神王境后期，同样是被誉之为绝世天才，可是骄狂无双的秦峰，却被江尘一招败退，差一点便将其击杀。

　　秦峰身后的人蒙了，东皇泰阿等人，也是震撼不已，原以为这势必会是一场势均力敌的战斗，可是现在看来，几乎是一面倒的趋势，一招败北，秦峰毫无任何的还手之力，这才是江尘，这才担得起天才二字！

　　吕冬等人群情激奋，脸色都是无比的潮红，江尘回归，对于他们而言，就是改天换地一般，所有人都无须再看秦峰的脸色了，江尘出手，如同神祗，秦峰甚至不是一合之将。23sk.Com

　　所有独龙郡之人，都是无比的开心，一百余年了，他们被秦峰压迫的甚至不敢抬头，这时候江尘一招击垮秦峰，让所有人都翻了身，那等屈辱跟压迫，他们早就已经受够了，江尘以一己之力，重新让他们获得了尊严，这比任何事情，都要值得庆幸。

　　“噗噗——”

　　秦峰接连吐出了两口鲜血，脸色已经毫无血色，这一次的伤势，几乎让他差点殒命当场，最后一刻，他知道江尘收力了，否则的话，自己必死无疑！

　　这一战，摧枯拉朽，没有任何的凝滞，没有丝毫的拖泥带水，几乎有如泰山压顶一般，甚至是没有给秦峰丝毫喘息的机会，一招定胜负。

　　“比我想象的还要更强！”

　　顾茅庐眼中精光一闪，连他都是满脸的震惊之色，自己跟他若是一战的话，或许胜算也不大。

　　“江兄，果然还是江兄啊！”

　　罗平心中虽然早就已经习惯了江尘的强势，可是这一次，同等级之战，江尘还能够如此镇压秦峰，实在是让人难以置信。

　　“我们独龙郡，日后再也不会被人如此这般欺负了。”

　　阿莫克汗心中的一口闷气，总算是呼了出来。

　　而反观秦峰身后的十几个人，全都是脸色难看，下意识的向后退去，唯恐江尘把他们当成靶子，狠狠地揍一顿。

　　“现在，你还有什么话可说吗？垃圾！”

　　江尘看着秦峰说道，那十来个人早就吓傻眼了，根本不敢上前一步。

　　秦峰眼中尽是恐惧之色，拼命的摇头，因为他根本想象不到，江尘究竟是怎么做到的，一招就让他心生恐惧，完全没有任何的再战之意，他都已经成为了废人一个了，这伤势没有百年都未必能够恢复，现在他终于尝到了痛苦的滋味。

　　“所有的天火结晶，全部都交出来吧，哪怕私藏一块，我也会送你们去阿鼻地狱。”

　　江尘淡淡说道。

　　秦峰的十几个手下，全都是浑身一震，江尘的目光如同利剑一般，让他们根本不敢直视，哪还敢私藏？

　　“这是我的，全在这里。”

　　“我的……”

　　“我就这么多了，都在秦峰那里。”

　　十几个人，一共交出了将近两万的天火结晶，而秦峰也不例外，单单他一个人，就有四万之多，因为很多的天火结晶他还没来得及交给蒋氏兄弟。

　　一共六万天火结晶，江尘将其交给了阿莫克汗。

　　“分下去吧，这些都是他们搜刮过来的。”

　　江尘说道，话音一落，整个独龙郡五十余人，全部都是脸色惊变，喜上眉梢，他们万万没想到，江尘竟然把这六万的天火结晶全部给了他们，这简直就是天降横财啊，江尘非但没有动心，还大发慈悲给了他们。

　　“多谢江兄慷慨。”

　　“江兄真是我辈楷模啊。”

　　“日后我们誓死追随江兄。”

　　那些之前埋怨江尘之人，也都是在无怨言，并且对江尘千恩万谢，阿莫克汗想要说什么，但却被江尘挥挥手打断了，有些话他懂，只是他早已经不屑于与他们去争论。

　　整整六万天火结晶，全部被分发给了所有人，江尘的大度，让他们感受到了一种**裸的羞耻之感，那些原本对江尘充满憎恨的人，也都彻底无话可说了。

　　神连桥不断的摇头，脸色十分的难看，沉声说道：

　　“江兄仁义，我神连桥毕生难及。原本以为江兄会对我们这些曾经的敌人，充满敌意报复，可是却以德报怨，我神连桥心中有愧，江兄若有差遣，神某绝不推辞。”

　　这一刻，连玄擎等人，也是如此，面对江尘，原以为他会瑕疵必报，但是却帮他们摆平了秦峰不说，这些天火结晶，自己分文不取，全都给了他们，这份胸怀大义，他们以小人之心妒君子之腹，完全难以比肩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2952章 以德报怨免费阅读。https://xs.23sk.com 