    X首先要检测的，无疑是这一对异常显眼的牛角了。

    这一次，即使是激光刀也无法进行切割了，X在不得已情况下，只能以大功率机械通过数量消磨质量，强行切割了一节拇指大小的角质。

    “记录，头角坚硬度21。”

    紧接着X拿着提取器，伸入到牛角中，提取了一些分泌物。

    在此过程中，试管内竟然发出了‘噼里啪啦’的电击声，X面色冷峻看向试管内的青色液体，正是这些液体不停的分泌着电光。

    “分泌物化验。”

    “报告！标本精神波动开始规律性，即刻苏醒！”

    呼哧，呼哧，呼哧，呼哧……

    牛头传来了粗重喘息声，似乎在应正着外围助手的数据报告。

    X则不动声色到：“脱毛刀。”

    在刀锋与头皮的摩擦中，血崩猛的睁开了眼睛。

    刺目的无影灯光让它一阵恍惚，本能的又闭上了双眼，一胸腔内的寒冷与痛苦，瞬间传遍了它的神经网络，它很快便察觉到此刻所处的陌生环境和诡异状态，赶忙再次睁开眼睛，隐隐约约看到了周围二十几名穿着白色隔离服的人影，正在低头俯瞰着自己。

    血崩咆哮着，本能的想要挣扎起身，随着体表的密集的禁制能量符文闪烁，四肢和脖颈盆骨的禁锢，让它无法行动分毫。

    “吼……”

    它本能的想要说话，却因为麻醉效力还未完全消失而口齿不清，同时身体上的痛苦也犹如潮水般，开始一波接着一波，向他的灵魂深处轰击着。

    “报告！标本心跳频率550，552，554……”

    “报告！标本的内分泌系统出现异常，肾上腺素0.169，多巴胺分泌12级！”

    “嗯！？”

    这一次，这名实验助手没有失误，但其他实验助手则相当愕错，有些难以置信，怀疑他是否检验错误。

    在这样的环境下，标本怎么可能分泌更多的多巴胺，更幸福快乐？

    但这名检测员却是没有一丝情绪变化，直视所有质疑他的人。

    X神色未变，她已经完成了头顶除毛，随手接过标记笔，在需要开颅下刀的区域，进行着标记。

    “吼！”

    拥有着完美级进化适应力，麻醉剂在血崩的体内影响力正在飞速消失着。

    虽然无法看到，但它已经隐隐察觉到自己此刻的状态，前所未有的惊恐和愤怒，在他体内滋生着，双眼看向那名持刀的白色人影，明明如此孱弱，自己却无法反抗，屈辱与恐惧，让他的愤怒进一步提升了。

    嘎吱，嘎吱，嘎吱……

    试验台竟然发出了轻微的震动声。

    血崩的每一块肌肉都在膨胀着，双眼也越来越赤红，眼球四周弥漫的血丝，是如此的狰狞恐怖。

    “我，要，宰，了，你，们！”

    它口齿不清的咆哮着，但周围学者还是能够通过精神力波动，了解到它的意思。

    “报告！标本心跳频率660，662，664……”

    “报告！标本挣扎力度超过1200度，安全禁制已经全面启动！”

    “报告！标本的内分泌系统出现异常，肾上腺素0.201，多巴胺分泌13级！”

    “报告……”

    整间实验室都处于焦急的忙碌中。

    只有X，手术刀稳稳的落在血崩的头盖骨上。

    有了之前的解剖经验，血崩的头皮和头盖骨虽然坚硬，却也不会让X产生任何阻碍，犹如被削了皮的椰子，血崩头骨内部柔弱的脑部组织，彻底呈现在众人眼前。

    “嗯？”

    X放下手中头骨盖，诧异的看着血崩的大脑，喃喃道：“还真是头脑简单啊。”

    相较于人类学者沟壑纵横的大脑皮层，崩坏者的大脑，就仿佛一块平滑的豆腐，一眼就能看出它的简单直接结构，这往往也代表着精神思维的简单直接。

    不过让X注意到的是。

    这个崩坏者的牛角电流，似乎在不断刺激着这块简单的大脑。

    每一次电流，都会让大脑发生一点形态的改变，它正在变得越来越简单，越来越直接，越来越平滑。

    难道它在自我痛苦刺激？

    “吼！！！”

    血崩的挣扎力度越来越大。

    但这里作为学术界的最高等实验室，又岂是它能够轻易挣脱的？

    越是如此，它就越是愤怒！

    无尽的愤怒让它感觉自己在不断突破着曾经的极限，但这张解剖台就犹如无尽的深渊，不论它如何的挣扎与突破，也始终也无法摆脱。

    X的开颅手术，持续了半个沙漏时间左右。

    在此期间。

    实验室内的各种数据报告几乎就从未停止。

    这个崩坏者的身体，就犹如拥有无限的潜力，各项数据在这半个沙漏时间内，均获得了不断的突破，有些甚至已经达到了匪夷所思地步。

    不仅仅是实验室内的学者们，整个学术界正在通过水晶球观看直播的高等学者们，都流露出了凝重神色。

    “报告！标本挣扎力度超过1421度！”

    “报告！标本挣扎力度超过1422度！”

    “报告，标本挣扎力度超过1423度！”

    “报告……”

    X将手中大脑标本试管，递给了一旁的助手，看向了标本口齿不清怒吼中已经彻底赤红的双眼。

    整间实验室的能量禁制都在闪烁着，不断镇压着血崩的挣扎。

    血崩内心的无力、恐惧与绝望，正在不断转化为更深层次的愤怒，极限的愤怒。

    此刻的众人，犹如站在一个随时可能失控爆发的火山口上！

    “杀了我？”

    X不慌不忙，轻描淡写。

    她一边取过助手递来的提取针，一边调侃道：“看来我的这次实验很失败啊，你似乎并没有对我感到真正的恐惧，在学术界流行着这样一句话，死亡是学者对标本的最大恩赐，也就是说……只有你祈求我杀了你，才算是一场成功的实验。”

    说着，X的针尖，就要对血崩的右眼瞳孔插入。

    血崩本能的就要闭上眼睛，但随着一架精密的仪器操弄，它又被迫再次睁开了右眼，只能眼睁睁看着这名穿着白色隔离服的人影，手中针尖渐渐逼近自己的眼睛。

    “不，不……不！！！！”

    如果说之前X的手术过程，都是在头顶后脑进行，血崩虽然能够感受到痛苦，却无法看到整个过程，还能够自我欺骗，没有彻底恐惧绝望的话，那么此刻，它则是彻底的被恐惧、绝望和愤怒淹没了。

    前所未有的恐惧、绝望和愤怒。

    弱小即是原罪，它恨自己的无力！

    “力量，力量，更强的力量！！！！”

    一瞬间，血崩的双眼，只剩下无尽的赤红，失去了一切理性的赤红。

    “吼！！！！！”

    “报告！！标本心跳频率1000！1010！1020！1030……”

    “报告！标本挣扎力度超过1800度！能量度数超过实验室上限，禁制开始超负荷运转，随时可能失效！”

    “报告！标本的内分泌系统出现异常，肾上腺素0.353，多巴胺分泌超过仪器探测的18级上限！”

    “报告……”

    整间实验室都在晃动着。

    这只崩坏者标本，似乎在这一刻，陷入到了一种诡异的状态，他似乎在自我突破？

    X放下了手中提取针。

    一旁的所言助手颤颤巍巍接过，整间实验室的学者们都略显慌乱，1800度的绝对能量值，它们当然知道这意味着什么，一旦禁制失效，接下来的很可能将是一场屠杀，这件密闭实验室内没有人能够逃脱。

    咔嚓！

    突然，束缚标本的项圈金属，发出了碎裂声。

    这让在场所有人心脏不禁猛的一跳，其中负责安全的实验助手更是在第一时间，采取了紧急备用预案。

    只有X，仍不慌不忙的观察着标本的状态。

    “的确是在进化，这并非是临时的身体机能透支爆发，而是一次脱变升华。”

    X甚至开始围绕试验台转了起来。

    助手们心惊肉跳的看着雪崩这标本，这个充满暴力美学的牛头人身怪物，全身的每一块肌肉都在蠕动着，散发着令人毛骨悚然的心悸气息，犹如一头择人而噬的魔鬼野兽。

    更可怕的是，原本被解剖开的胸腔，肌体组织竟然在以肉眼可见速度，蔓延出一条条神经网络和血肉肌理。

    它在自我愈合着。

    “院长！标本挣扎已经超过实验室的最高安全级别，能量禁制结构已经在开始崩塌！按照程序，必须要马上杀死标本，解除危险！”

    安全员几乎是在咆哮，可见情况之危急。

    “再等等！！”

    X话语间，‘嘣’的一声，套在这个崩坏者标本头上的项圈，赫然已经崩落。

    它猛地抬起头来，歇斯底里的咆哮声中，左右双手的禁锢圈也开始微微扭曲变形。

    “六号手术刀。”

    X仍然是那般平静的声音，一旁心惊胆战的实验助手闻言后，手忙脚乱的将刀具递了过来，X接过后恼怒道：“我说的是六号！”

    助手这才察觉到，自己竟然递给了院长七号手术刀，赶忙更换。

    X俯身，微微冷笑。

    她也不顾几乎要和自己面对面的狂暴怒吼，愤怒的鼻息已经喷在自己的脸上，平静道：“痛苦并快乐？越是痛苦，越是快乐，还真是奇特的进化方式啊，尝试通过各种绝望情绪刺激自己痛苦，以获得更多的快乐，在此期间获得一定的进化概率，难怪你们每个家伙都渴望战斗，渴望强敌，渴望赴死啊……我要是能够体验到这种快乐，想来也会义无反顾去赴死吧？”

    相较于这些崩坏者，学者的最大快乐，在于破解未知的一瞬间成就感。

    至于因此而丧命的学者，也算得上尸山血海了，不必崩坏者差到哪里。

    而这些崩坏者们，因为愤怒而体验到的快乐等级，则是学者们的几千倍、几万倍，如此一来，就不难理解这些崩坏者们的行为做事风格了。

    “终于破解了崩坏者的生理奥秘，你不仅让我感到了快乐，也让整个学术界感到了快乐，同时你也陷入到了最深度的愤怒，感受到了最深度的快乐，但这种双方的快乐，可不是我想要的结果，桀桀桀桀桀……”

    话语间，C手术刀挥动。

    犹如巧妙的艺术，她从血崩的腹内，切下了一个淡金色器官。

    这正是位于崩坏者左右心房之间的神秘器官。

    X将这个不起眼的器官放入到器皿中，递给了一旁已经看呆了的化验助手。

    也几乎是在在这一瞬间，实验室内的众多助手们，纷纷开始报告标本的数据变化。

    “报告！标本的内分泌系统出现异常，肾上腺素0.201，不，肾上腺素0.167，0.112，0.073，开始迅速回落，多巴胺分泌16级，14级，12级，10级……”

    多巴胺分泌数值的减少，更加确定了X的判断。

    果然。

    受之影响，血崩的各项数据都在一次次的报告声中，开始了迅速的回落。

    其虽然仍处于无比的愤怒状态中，但身体的挣扎力度却越来越小，似乎不但**打破了脱变进化的状态，更是将它打回了原形，解除了实验室的危机。

    实验助手们纷纷松了口气的同时，用憧憬崇拜的目光看向X。

    实验室秩序也完全恢复。

    很奇妙的状态。

    此刻的血崩，虽然仍处于无尽的愤怒中，但却没有了愤怒相伴的狂暴力量，仅仅只是单纯的疯狂而已。

    X不慌不忙，又通过助手，拿来了提取器，从血崩的双角中抽取着青色液体，试管内的噼里啪啦的电击声不绝于耳，直到将两根牛角内的分泌物都抽空为止。

    而与之相对，血崩大脑上的电击痛苦则随之消失了，大脑不再抽搐和变形。

    做完这一切，X在众人崇敬的目光中，淡漠俯瞰着标本，等待着它的变化。

    解剖台上原本愤怒挣扎的血崩，双目渐渐恢复清明。

    它不再愤怒，不解的看着周围的一切，精神状态似乎前所未有的冷静清晰，紧接着便注意到了自己此刻受到解剖的残酷状态，恐惧、绝望、无力的种种情绪，铺天盖地袭来。

    但相较于之前，它却已经不再能将这些情绪转化为愤怒。

    这是真正的恐惧与绝望。

    “不！！！！”

    它被真正痛苦与绝望淹没，歇斯底里咆哮着：“杀了我，杀了我吧……”

    X闻言，满意的点了点后，伸了个懒腰后，随即在众人注视中，竟直接离开了实验室。

    “实验结束！一会儿把各种化验数据展示给他们，也给我办公室送一份，还有那些熔岩犬的。”

