    如果不是他，凭借自己这九个人，干掉其他的参赛选手，并不是问题。

    而自己的队伍很有可能将再次壮大起来。

    “队长，我看没有了。”其中一名参赛选手，看了一眼身后波涛滚滚的湖水，忍不住开口道。

    黄发中人能听到这里，深深吸了一口新鲜的空气。“好，不管有没有？我们都不能再等了。给我追，杀掉那个该死的猴子。”

    黄发中年人一声令下，这支五人的小队再一次按照秦铭先前离开的方向追了下去。

    可是黄发中年人等人万万没有想到，他们刚追了不远，先前离开那只该死的猴子，突然出现在自己的视线里。

    这令黄发中年人等人不由一愣，这小子难道在刚才跳下瀑布的时候受伤了？

    不对，刚才是自己亲眼看着他离开瀑布下面的那个湖泊的。当时并没有发现这个该死的猴子哪里有受伤的痕迹？

    而且他的样子十分的嚣张，而且还多次向自己挑衅。

    既然他没有受伤，为什么不跑呢？难道这里有什么埋伏不成？

    黄发中年人想到这里，立即停下了脚步，眼睛不由向四周开始打量了，试图找出这只该死的猴子停下来的原因。

    可是找了半天，黄发中年人什么都没有发现。

    这到底是怎么回事？

    正当黄发中年人准备派出一名参赛选手过去查看一番的时候。自己突然想起了，先前那两名参赛选手惨死的场景。

    一个被猎豹一口咬断脖颈的参赛选手，还有那个被毒蛇咬穿大动脉的参赛选手。

    这两个人的死全部都是由于前方不远处的那个死猴子引起的。

    这次这只死猴子不是又遇到了什么凶禽猛兽挡住了去路，让自己这些人为他扫清前面的障碍吧！

    “该死的东西，你怎么不跑了？是不是被老子们吓坏了？”

    黄发中年人一边说着，一边伸手将站在身旁的那名参赛选手手中拿的那把长弓，一把抢了过来。

    拉弓搭箭再次瞄准了秦铭，在黄发中年人看来，只要自己等人，不过去，就算这只该死的猴子，再有本事，也不可能伤害到自己。

    而现在自己手里正好有一把上等的好弓，这么远的距离，杀死他并不是一件难事。

    “老伙计，我劝你还是省省力气吧，你现在不应该关心我的死活，应该关心关心你自己的时候才对。”

    黄发中年人听到这里，刚刚拉开的弓，再次放下来，“你这只该死的猴子，到底在耍什么把戏？你那边到底藏着些什么？”

    秦铭听到这里不禁一笑，“我这里？不是我这里，是你那里。”

    秦铭说着，伸手指了指黄发中年人等人的头顶。

    黄发中年人看到这里，下意识地往头顶看了看，不看还好，这一看，差点没把他们吓死。

    此时，在他们头顶不到六米的距离，悬着一个蚂蜂窝。

    马蜂这种生物，世人并不陌生，被普通的马蜂蛰到令人疼痛难忍。

    可是黄发中年人头顶上的这些马蜂，并不是常见的那种马蜂。

    这种马蜂一旦蛰到人，会瞬间释放出身体里的毒素。

    如果人身体里被这种马蜂摄入大量的毒素，其后果苦不堪言。

    这种死法比先前遇到的那条绿色的毒蛇，还要厉害。

    还不等黄发中年人做出反应，硕大的一个马蜂窝从空而降，一下子摔到了地上。

    蚂蜂窝破裂，里面的马蜂像是决堤的洪水一般，迅速迎上了黄发中年人等人。

    “怎么样？感觉不错吧，这是为了报复你们先前逼我跳下瀑布的下场。”

    秦铭说着，再一次钻入了丛林。刚才在休息的时候，秦铭大概估算一下，自己距离那座高峰，大概还有60公里的距离。

    这六十多公里的距离，秦铭断定在这六十多公里的路途上，如果不出现任何意外的话。应该还可以遇到其他的参赛选手。

    那么这个时候自己需要做的，就是拥有一些趁手的武器。

    可是自己的武器都在这些人的身上，所以必须要想办法尽快解决掉他们，从他们身上拿回本该属于自己的武器。

    “快……快快……快跑，这些马蜂有毒。”

    黄发中年人一边招呼自己的同伴，一边漫无目的地钻入了丛林。

    他现在根本顾不上那只该死的猴子，现在最重要的是如何摆脱这些马蜂的追击。

    丛林中，秦铭快速前进，无意中发现了一只金黄色的蛙类。

    这只金黄色的蛙类秦铭认识，这只蛙类名字叫黄金箭毒蛙。

    一只黄金箭毒蛙，体内所含有的毒素，能够在短短的两三分钟之内，将这名成年男子毒死。

    其毒液能够引起剧痛、麻痹、心力衰竭等等。

    秦铭看见这只黄金箭毒蛙，眼珠一转，计上心头。

    打定主意，秦铭不敢耽搁，迅速一把抓起身前的这只黄金箭毒蛙。再次钻进了丛林里。

    这回秦铭的速度并不是很快，因为只有一只黄金箭毒蛙远远不能满足自己的计划。

    他还要找到一些可以刺破皮肤的植物，比如说一些植物上的利刺。

    而这些利刺，不能过大，也不能太小，而且重量上，也不能太重，也不能太轻。这就加大了秦铭寻找的难度。

    大概过了二十几分钟的时间，秦铭终于找到了自己心目中的利刺。

    三寸多长，钉子一般粗细，放在手中掂了掂，重量也十分正好。

    秦铭不敢耽搁，将这株植物上的利刺迅速掰了下来，将这些利刺刺进黄金箭毒蛙体内。

    使得这些利刺尖端，涂满了黄金箭毒蛙体内的毒素。

    做完这些，秦铭甩手将手中的黄金箭毒蛙丢到一旁，转身再一次钻进了丛林。

    这个时候，黄发中年人等人，已经摆脱了马峰的纠缠。

    现在的几个人，要多狼狈，有多狼狈，脸上手上，凡是暴露在空气中的皮肤上，都有不同大小的红包。

    这些红包都是刚才那些马蜂给他们留下的，幸亏黄发中年人等人跑得快，这才捡回了一条命。

    “该死的猴子，再让老子碰见你，非活生生把你的皮给扒下来不可，吃你的肉，喝你的血，也不能解我心头之恨……”

    黄发中年人，强忍着身体传来的疼痛，开始继续带着身后的这几名参赛选手继续追赶秦铭。

    此时的队伍里，没有一个人说话，气氛异常的压抑。

    他们虽然得罪不起黄发中年人，可是他们并不在乎那个该死的猴子。

    现在所有的人将所有的怒火全部集中到了秦铭的身上。

    一行五人的小队，按照秦铭先前留下的痕迹，开始继续追击。

    秦铭刚刚找到一棵植物，做好了吹箭用的杆，耳轮中就听见一阵细碎的脚步声，迅速向自己这里靠近。

    听到这里，秦铭不由一阵冷笑。伸手将身旁的这些植物七手八脚踩倒在地。随即再一次转身钻入了丛林。

    “快快快，那只该死的猴子就在前面。”黄发中年人一边在前面追击，一边催促着身后的这些参赛选手。

    无声无息间，一道人影出现在了众人的身后。

    一名上了岁数的参赛选手，由于体力不支，渐渐脱离了队伍。

    他本想开口叫住黄发中年人，可是当他想起黄发中年人的所作所为时，又忍了下来。

    正在这个时候，他突然感觉自己的脖子像是被什么东西刺中一般，疼痛难忍。

    他刚想伸手去查看，自己的背后像是又被什么刺到了一样。

    当他停下脚步伸手拔下脖子上的那根异物时，他的视线已经开始慢慢模糊了起来。

    当他看见手中拔下来的东西后，一种不祥的预感在心里开始弥漫。

    “队……队……队长……”这名参赛选手，知道那名该死的猴子，应该在自己等人身后。他想开口提醒自己的队友，奈何黄发中年人已经带着其他人离这里越来越远。

    再加上他的声音如此的微弱，跑在前面的人根本听不见。

    这名岁数大的参赛选手，挣扎了几下，无力地瘫软在了地上。

    这时离这名参赛选手最近的一名参赛选手，突然发现自己身后的伙伴不见了。这令他的心不由一紧。

    当他返回去的时候，发现那只该死的猴子，正站在自己伙伴不远处的地方，看着自己。

    这名参赛选手，大致估算了一下自己距离那只该死猴子的距离。

    又看了看那只该死的猴子，距离自己伙伴的距离。

    现在那名该死的猴子首领并没有任何的武器，而自己手里却有一把长刀。

    没有武器的人，对于自己来说，那就是一只待宰羔羊。

    如此一来，只要自己在那名猴子躲过自己伙伴手中的武器前将他杀死，那么自己可是大功一件。

    这名参赛选手，想到这，拼尽自己全身的力量，快速扑奔秦铭。

    可是令他没有想到的是，就在他手中的长刀砍下去的时候。

    一个尖锐的异物，刺进了自己的嘴里。与此同时，一道人影，突然出现在自己的面前，紧接着这名参赛选手突然感觉自己的脖子一紧。

    耳轮中就听咔的一声，随着这一声脆响，这名参赛选手感觉自己的意识越来越模糊，手中的长刀跌落在地。

    “就……就差一点……”

    在这名参赛选手彻底陷入黑暗的前一刻，他说出了自己毕生的遗憾。

    这时候先前带着队伍去追赶秦铭的黄发中年人，发现了不对。

    等他再带着人赶回来的时候，只看见了地上的两具尸体。

    而那只该死的猴子，早已经不知道跑到什么地方去了。

    啊——

    可恶！该死的杂碎！

    我一定要杀了你！

    屡屡的挫败，使得这名黄发中年人几乎陷入了疯狂。

    她像是一只被诅咒的猛兽，丢下仅剩的两名参赛选手。不顾一切钻入了丛林，去寻找那只狡猾的猴子。

    走了不远，那只该死猴子的身影，再次出现在他的视线里。

    “你这只该死的猴子，躲来躲去，像一个男人吗？有本事我们面对面来一场公平的较量。怎么样？”

