    东荒疆域亿万里，苍生寥寥不知数。

    在这个修仙的世界中，完全没有人口超载的问题。

    因为深山老林经常出现小妖精怪，普通人根本没法大肆繁衍。

    离开人类国度，就是给妖精送菜。

    故此在东荒，经常出现万里不见人影的情况，隐藏于荒野的洞府也不计其数。

    也正是在这种情况下，邪灵教各大据点、分殿才能深深隐藏。

    毕竟纵使是圣者，也不可能以神识扫遍整个东荒。

    不过若是提前知道位置，那另当别论。

    ……

    神霄飞舟在虚空通道中穿行，所过之处只有轻微的虚空波动，并未引起任何人注意。

    数个时辰后，东荒某不知名处。

    虚空缓缓撕裂开来，形成一个巨大空间门户。

    一艘庞大神霄飞舟从门户中激射而出，通体被气罩覆盖住。

    这层气罩将飞舟散发出的所有气息完全遮盖，避免被附近修仙者感应到。

    而飞舟甲板上，赫然站着一位位仙门强者，每个人脸上都带着严肃而谨慎的表情。

    围剿邪灵教，可不是开玩笑。

    那些邪教徒都是亡命之徒，敢跟圣地拼杀。

    尤其是许多邪灵教徒祭炼的法器，歹毒无比让人防不胜防。

    真被邪灵教的手段暗算，比如恶魂侵染、剧毒入体，很可能会痛苦而死！

    哪怕被抢救回来，也可能出现一些难以启齿的后遗症。

    比如精神萎靡、肾衰竭、房事不调等。

    若是染上，比死了还难受！

    毕竟不是每个修仙者，都有轮回净土这种免疫负面状态的至宝的。

    面对邪灵教的时候，他们只能尽量小心。

    ……

    “据可靠情报，邪灵教七杀分殿就在这‘无量古国’的废墟中。”

    神霄圣主傲立于神霄飞舟船头，俯瞰着远处被瘴气笼罩着的国度，缓缓开口。

    无量古国是东荒万载之前的国度，原本在整个东荒都属于顶尖强国，甚至不弱于许多福地。

    其皇室至强老祖修为达到化神期，放在如今已属东荒顶尖强者，可封号天尊。

    奈何在万年前，邪灵入侵的岁月，连圣者都一尊接一尊地陨落。

    区区化神期，而且还只是化神初期，完全罩不住。

    在那场战争中，一位擅长剧毒法则的邪灵施展邪术，直接将整个无量国笼罩。

    虽然那邪灵最终死在仙界的真仙手中，但无量国也因此沦为一片死域，方圆万里的疆土化为废墟。

    由于那尊邪灵陨落于此，剧毒之体将整个国度感染，使附近无比适合剧毒之物生存。

    在这片废墟上，无数剧毒植物疯狂繁衍，无数毒虫邪蛊也由此丛生。

    渐渐地，就连东荒的那些仙门，都选择将这片国度遗弃。

    没想到邪灵教七杀殿，居然会将这个地方，选做隐藏自身的大本营。

    ……

    “无量古国中弥漫的瘴气有剧毒，大家最好莫要吸入体内。”

    白莲天尊从储物戒中取出一瓶瓶丹药，分给船上众人：“这是‘辟毒灵丹’，可保诸位不受瘴气侵染。”

    免费送的药，自然是多多益善。

    更何况白莲天尊炼丹的技术，可是东荒公认的。

    在无量古国这种剧毒之地，身上多备一枚灵药，便是多一层保障。

    一时间，四下皆是对白莲天尊的感激恭维之声。

    “沈天圣子，你不服用辟毒灵丹吗？”

    丹舞天尊缓缓走到沈天面前，关切道：“不用紧张，这次围剿邪教你只需要积累经验便可，不用冒险。”

    “神霄圣主，楚河师兄，白莲师姐还有我，都会保护你的，绝对不会让你遇到任何危险。”

    沈天看着眼前‘慈母笑’的丹舞天尊，点头道：“谢丹舞师叔关心，沈天明白。”

    虽然他很想告诉丹舞天尊，自己完全不在乎这些毒瘴，但还是算了吧！

    毕竟轮回净土乃是玄土榜第三的存在，六道轮回盘更是准仙器。

    动不动就挂在嘴上，漏财不太好，更有装逼的嫌疑。

    低调，在这种大场面的帮派战里，低调混输出，补刀捡人头才是王道。

    从沧溟戒里取出一枚辟毒丹服下，沈天缓缓将龙渊圣甲的造型调整到最低调状态。

    五神兽的光辉异芒全部收敛，就连原本覆盖全身的威武铠甲，也转化为简单的隐蔽内甲造型。

    当然，这种模式的龙渊圣甲依旧能防护全身，只是看起来更普通而已。

    ……

    各大仙门的强者一个个跃下飞舟，周身气机都小心收敛着。

    神霄圣主和瑶池圣主也隐入虚空，一方面策应众人，另一方面布阵封锁整个古国，形成包围圈。

    若有邪灵教圣人露面，他们会在第一时间出手横击。

    “无量古国毒虫毒草无数，其中或许不乏成精做祖的存在，大家千万小心。”

    神霄圣主声音在众人耳中响起：“若遇危险，切记自保第一。”

    早在靠近无量古国之时，众人便已经发现不对劲。

    因为他们的神念探查能力受到了影响，无法再自由地探查敌情。

    这意味着附近有修士布下过屏蔽神念的阵法，并且阵法始终有效地覆盖着。

    若不破除阵法，则无法神念扫荡，若破除阵法，则会打草惊蛇。

    破除阵法的时间，已经足够让某些人金蝉脱壳。

    无量古国是一个荒芜万载的国度，为何会有这种阵法存在？

    这本身就是非常不合理的！

    众人对七杀殿隐藏在此处的消息，已经相信大半。

    十二位天尊分别带领着九位尊者、三十位真人，朝着无量古国疆域进发。

    他们每个人身上都携带着神霄圣地特制的穿云雷，输入法力后激发，可发出冲霄神雷响彻万里。

    在神念无法探查的情况下，这无疑是召唤队友最有效的方法。

    一颗穿云雷，千军万马来砍人！

    ……

    “天儿，你跟师伯一组吧！”

    沈天正打算跟白莲天尊一组，找个机会划水。

    就在这时，嘚瑟的声音在身旁响起：“有师伯罩着，没人伤得了你！”

    却见碧莲天尊拎着黄金神棍走来，他身后跟着神霄洞天的九位尊者。

    沈天愣了愣：“碧莲师伯，为何您这组只有元婴级的诸位师叔，连一个金丹期真人都没有。”

    碧莲天尊脸上露出骄傲之色：“老道同阶无敌，可逆战圣人，区区金丹期真人，哪有资格跟随老道？”

    碧莲天尊身边的众尊者，额头都划下一滴冷汗。

    认真的吗？

    还要脸吗？

    确定真的是你不收吗？

    明明是没有哪个金丹期，愿意跟你。

    不！

    严格来说，应该是没有人愿意跟你！

    毕竟围剿邪灵教可是玩命的活，谁敢跟着这公认不靠谱的主？

    就连身后这九位尊者，都是碧莲天尊威逼利诱（没有利诱）过来的。

    毕竟在同一个宗门，真拒绝这货，以后指不定被怎么报复呢！

    至于金丹级的，碧莲天尊是真没办法，因为神霄圣地没派出金丹真人。

    他总不好闭着人家其他洞天福地的真人，跟着他一起组队吧！

    这万一要是有个什么三长两短，责任也太难推卸了。

    毕竟人家不是自愿跟你，是被你逼着组队。

    ……

    感受着碧莲天尊身后众尊者幽怨的目光，沈天无奈。

    他情商极高，大致已经猜到原因。

    碧莲师伯肯定是觉得普通金丹没啥用，跟着不但拖后腿，还得分好处。

    不如干脆不带金丹期的拖油瓶，成立一个高机动的突击组，这样还能多收点机缘。

    啧啧，不愧是碧莲师伯，算盘打得也忒好了。

    只可惜……

    看着碧莲天尊头顶上那白加黑的光环，沈天暗暗地替他默哀。

    只可惜这碧莲师伯脸太黑，沈天在其他天尊、尊者乃至金丹级强者头上，都看到机缘。

    这代表着此次围剿邪灵教，他们能有不小的收获。

    可碧莲天尊的头顶上，毛机缘都没看到，附带着连他组里那些尊者也一样光秃秃。

    这种情况下，让本圣子跟着你走？

    您这不是逗我嘛！

    沈天抹了把汗：“还是算了吧！弟子只是金身一转，跟着师伯未免拖后腿。”

    “我还是跟着白莲师叔吧！毕竟师叔这里，金丹期师姐妹比较多。”

    说罢，沈天默默地挪到白莲天尊身后。

    白莲天尊在各组中，地位非常得特殊。

    因为他们这组不只有白莲天尊，还有其他天尊坐镇。

    由于白莲天尊擅长疗伤、治毒，而不擅长战斗杀敌。

    故此两大圣地特意安排了赤莲天尊和丹舞天尊，与之一起同行。

    这三位天尊，带领着27位元婴级元婴级尊者，120位金丹期真人。

    阵容豪华，颜值爆表。

    肤白腿长，堪称天团！

    沈天表示不论是抱大腿还是蹭机缘，哪怕看脸，这都是最佳的选择！

    对于沈天这个‘吉祥物’从自己身边溜走，碧莲天尊心里是伤心的。

    看着沈天离开，他仿佛看到一堆长脚的机缘在溜走。

    这心，就跟碎了一般，蓝瘦，香菇！

    ……

    当然，碧莲天尊的心痛，其他人不懂。

    由于白莲天尊那组三位天尊都是女子，所以组员也大多以女性修士为主。

    对于沈天主动加入，这一组几乎所有成员都在热烈欢迎。

    毕竟沈天不但运气好，是公认的气运之子。

    更重要的是，长得也英俊啊！

    有他在，看着都养眼~

    原本枯燥危险的围剿，都似乎变有趣了呢！