    

    清北大学的学生们倾巢而出维护宁晞和顾四知教授。

    清北大学的官方微博也第一时间在官方微博上PO出了宁晞的论文题目以及网络答辩时的录像，甚至包括以顾四知教授为代表的清北教授给宁晞写得入学推荐书。

    对于网友们质疑的学术造假，给予官方盖章打脸。

    饶是这样，依旧有一部分网友们不死心的继续搞事。

    顾四知担心因为自己的委托，害得宁晞被网友们污蔑、谩骂、侮辱，便直接委托了帝都最出名的一家律师事务所直接起诉这些出口成脏的网友们。

    娱乐圈在遇上这种事，一般会发律师函震慑意思一下就可以了。

    顾四知偏偏剑走偏锋，直接让律师起诉。

    反正只要他写了委托书，取证之类的事情，会由律师搞定。

    他不怕花钱，只为争口气。

    骂他可以！

    骂他的乖学生宁晞不行。

    工作人员结束宁晞的采访后，宁晞便带着桑小鱼离开了摄像棚。

    桑小鱼一想到自己要去见那个人，便又惊又恐道：“大佬，要是我今晚没有回来，你一定要来救我啊。”

    宁晞随手拿过一张黄纸，用剪刀剪成一个人形，递给桑小鱼。

    “你带着它。”

    桑小鱼没有问这是什么，而是乖乖将宁晞给自己的小黄人装好。

    她突然又很好奇的问道：“大佬，清北大学很厉害吗？”

    宁晞：“……”

    桑小鱼甜甜的问道：“大佬，我以后也能上清北大学吗？”

    “你可以以社会生的身份参加高考。”

    桑小鱼一听，兴奋不已的做了一个“加油”的手势。

    “大佬，我也要去清北大学读书！”

    桑小鱼远远的就看见来接自己的经纪人。

    她朝宁晞挥了挥手，便径直上了一部黑色的保姆车。

    经纪人问道：“你和宁晞很熟？”

    桑小鱼一改在宁晞面前的萌萌哒，高冷的扭过头，看向车窗外的风景。

    她已经蜕变了！

    不再是过去那个胆小怕事的鱼鱼啦。

    她是有大佬罩着的人，什么都不怕。

    路子野的房车，停在路边。

    路子野走到宁晞身前，轻声道：“宁晞，我们现在就出发？”

    “好。”

    宁晞收了预付款，自然是没有推辞。

    房车空间足够大，路子野和宁晞中间，更是有很大一片安全距离。

    “宁晞，我把余下的尾款转给你了。”

    宁晞随意应了一声。

    深谙娱乐圈的黄哥一见到宁晞不愿意交谈的模样，便主动卖好道：“宁晞，今晚关于你学历的事情，是有别人在中间搞事。”

    宁晞寒星般的眼眸中，涌动着一股漫不经心。

    “她们好心帮我增加热度了。”

    黄哥一愣，心道：可不是么？

    那些学员的经纪人卯足劲想要将宁晞赶走《星光少女》，殊不知，反而帮着宁晞把学霸道人设立得稳稳的。

    难怪人家宁晞当时说就了，只是拿“第一”，不出道。

    清北大学的博士生，哪家公司都捧着高薪抢着要？还出什么道啊！

    黑色的保姆车，驶出繁华的城市。

    沿途的风景，也从高楼大厦变成了清新宜人的田园风光。

    近一个小时后，路子野的房车，停在一处疗养院的独幢别墅前。

    宁晞一下车，看见这里的风水，好看的眉梢，微微一拧。

    路子野带着宁晞走向那一幢造型别致的独幢别墅。

    “宁晞，这边请。”

    宁晞停下脚步，看向路子野，问道：“你难道没有发现这幢别墅的造型像什么？”

    【今日第五更，宝贝儿，慢慢今天更了这么多了！确定不再投张票票鼓励一下嘛？】

