    朱果的药姓，似乎真的挥了作用。也就是一个时辰左右，感染瘟疫的几十个村民，都6续起来了。虽然还不能像正常人那样行走，但总归恢复了。

    “老先生。这里现在缺水非常严重。等他们伤好之后，你就带他们离开这里吧！”方云道。

    “嗯，”老大夫也明白，能救下这些人，已经是自已这些人的极限了：“将军，这一路过去，有几座城池。你手里有解除瘟疫的良药。这些城池里的患者，就麻烦你了。”

    “我明白。”

    方云点点头，吩咐楚狂留下一些食物和饮用水后，就率领大军，继续往前行去。沿路方云看到了不少死尸，方云都吩咐军士小心掩埋了。

    他这个时侯也大约明白，瘟疫现在已经扩散到一个极大的区域，不再局限于碧罗城了。这么大的区域，要想找到一头凶兽，就算是脱胎境强者，想要搜索，也是比较困难的。朝廷之所以调动大军，恐怕也不是为了猎杀这头凶兽，而是为了搜寻。

    毕竟，如果真有这么一头凶兽，高达几千丈，同时又能引起瘟疫，大周朝的军队恐怕是无能为力。真正能挥作用的，也就是那些顶尖的强者！

    “周昕，传令下去。尽量不要碰死尸！”

    几个时辰后，方云碰到了第一座城池，安芸城。

    一股股浓烟从安芸城中冲天而起，空气里飘荡着一股焚烧尸体的味道。

    方云刚刚带兵到达到安芸城，就看到一名太医站在城门口。

    “将军来的正好，请随我来！”

    这位太医亮一下军机处的令牌，转身就往里面走，一副神态匆匆的样子。

    方云不以为意，知道军机处早已给了这些太医，调动兵马的权力。一夹马腹，方云跟了上去。

    “太医大人，城池的情况怎么样？”

    “很不好。”

    这位年纪大约四十许的太医，摇了摇头，一脸憔悴的样子：

    “瘟疫现在还算其次。城里现在缺水严重，非常缺水。前面到达安芸城的几拨军队，我都让他们留下他们仅有的水了。——将军，你军中现在剩下多少水囊！”

    太医问道。

    “不太清楚。应该还有五千个左右吧！”方云说了个大概的数字。

    太医眼中掠过一丝惊诧：“到这里的军队。你这支军队身上，剩下的水囊是最多的！”

    方云闻言只是笑了笑，对于这个结果并不意外。他从很早的时侯，就开始提醒军中，节省用水。能留出这么多，也是情理之中。

    “将军，”太医犹豫了一下：“你的军队留下一半水囊吧，另外，我希望征用一下你的人。城中现在一片混乱。不管是维持秩序，挖坑埋尸，还是焚烧尸体，都需要人！”

    “嗯，”方云点了点头：“周昕，楚狂，一会儿，你们就听候这位大人的差谴吧！”

    “明白。”两人应声道。

    两人一路往前行去，只见城中挖了许多坑。似乎是要挖水，不过，都没有挖出来。

    “大人，医馆在哪里？我这里有一味药，可能对治疗瘟疫有作用。”方云道。

    太医也没在意，指了一个方向，就带着周昕、楚狂离去。

    方云只带了管公明，便向医馆的方向行去。

    “我一直不相信，现在看来，真的是凶兽作乱了！”管公明叹息道：“这里打这么多井，没有一口出水。如果只是纯粹的瘟疫，总不可能，让地下水都干涸了！”

    “如果真的是凶兽，我们就要自求多福了！几千丈高的大凶兽，能造成干旱和瘟疫，以我们的实力，根本抵抗不住！”

    方云道。

    管公明沉默不语。心中也沉甸甸的。

    大周朝派到安芸城的大夫、郎中、太医，就集中在安芸城自已的医馆里。一座三层的阁楼建筑矗立在中央，医馆外，是中央正在熬制的十几樽青铜大鼎，下面大火熊熊。再往外，是呈辐射状排布的病患，咳嗽声，痛苦的呻吟声不绝于耳。不少大夫、郎中正进进出出，安抚病人的情绪，同时给他们喂药。

    方云带着管公明，走到医馆前的大鼎旁，几名大夫正在照料着。

    方云和这些大夫打过招呼后，在他们将信将疑的目光中。把万年灵芝，撕了几片碎片，放到大鼎里，当然，依旧是趁着这个机会，加入自已的血液。

    “在来的时侯，我们就用这味药，救了一个村庄里的病患。几位大人若是不信，不妨先喂给一位病人试试，有效后，再给其他人。”方云道。

    两名大夫领命而去。片刻之后，端着空碗，一脸喜意的跑了过来。两个人气喘吁吁，却一脸兴奋：

    “将军，将军……，你那里还有没有这味药？”

    “有！”方云笑道，依法炮制，将自已的鲜血，滴入十几樽青铜大鼎里。

    朱果的药姓，对于瘟疫，确实有极大的效果。不一会儿，周围的病患，几乎都好转了。脸上都有了血色。

    这么大的动静，立刻就在安芸城引起了轰动。

    大量大夫、郎中、太医纷纷从城中各处赶了过来。

    “荒谬！药是能乱吃的吗？”

    不一会儿，几名大夫拥簇着一名胡须白，看起来德高望重的太医，风风火火的赶了过来。

    “大人，这味药确实有用！……”

    一名负责药鼎煮药的大夫，匆匆迎了上去。

    “我熟读《医经》，这种事情能不知道吗？同样是良药，一个弄不好，就会变成穿肠毒药。这些，你们都不知道吗？简直是胡闹！”

    老太医怒斥道。

    众人立即沉默了。

    “杨老先生！”

    方云这个时侯开口了。

    “嗯？”老太医目光一转，突然一脸惊疑：“小侯爷！”

    来人不是别人，正是方云大病初愈时，睁开眼就看到的杨大人。去年，华阳夫人因为方云的病，把他请到了四方侯府，给方云治病。

    方云没有想到，居然会在这里，再次遇到这位老太医。

    “原来是小侯爷！”

    杨太医眼中的厉色温和了不少。作为宫中的大太医，大周西部爆瘟疫，他被派到这里，也是天经地义之事。

    “小侯爷，药理之道理常复杂，不能不小心啊！”

    杨太医委婉道。

    方云笑了笑，并没有和他理论。

    “老头子，有没有用，你不会睁眼看啊！”

    管公明这个时侯，突然吼道。

    杨太医正要怒，看到管公明一脸横肉，不禁又胆怯了。

    “你一个粗人，我也懒得跟你一般见识，”抖了抖袖子，杨太医立即向几位病人走去。

    他浸银药理几十年，知道很多平常人不知道的东西。有些药，当时看似治好了，但过一会儿，病人马上毒身亡。这样的事情，虽然稀奇，但他却遇过好几回。不亲自察看，根本放心不了。

    “咦？”察看了第一个人，杨太医出一声惊咦，接着察看了第二名，第三名，第四名……察看的人越多，杨太医心中就越震惊。他猛的推开几名太医，大步走到药鼎旁，先闻了闻，又用药勺，尝了一口。

    “你们倒底加了什么药？”杨太医问道。

    “小侯爷加了一枚万年灵芝！”一名大夫回道。

    “不对。”杨太医立即摇了摇头：“万年药芝虽然元气充沛，能治内伤。但对于瘟疫并没有效果！——这药汁里面有股血腥味，到底是什么！”

    方云心里惊了一跳。他本来以为，这招能瞒过别人。没想到这位杨太医，药理精深，居然连一滴血的血腥味都能尝出来。

    “这枚万年灵芝，是我从一头凶兽嘴里抢过来的。应该是我杀它的时侯，不小心把它的血水，淋到灵芝上了！”

    方云道。

    “凶兽？什么凶兽？”杨太医立即追问道。

    “这种兽，长着三根角，眼睛是碧绿的，身子很长……”

    方云随意编了一个。

    “嗯？莫非是碧睛兽？不对啊，难道是犄角兽？”

    杨太医目露思索。

    “可能是某种变异的凶兽吧。”

    方云故意误导道。

    “应该是了。估计，是凶兽的血，淋在万年灵芝上，才有这种效果。——不管怎么样，能找到解除瘟疫的药方，这实在是件大喜事。——这件事，我会即刻秉报朝廷的！”

    杨太医暂时放下这件事，精心安排这几鼎药的事。安芸城感染瘟疫的人太多了，医馆周围的，只是一小部分。

    “小侯爷，你那里还有这种药吗？”杨太医道。

    “嗯，”方云把剩下的灵芝递了过去。单单靠灵芝肯定是没有效果的，方云还得想办法，悄无声息的，把自已的血，渗入到药鼎中。

    “小侯爷，我代安芸城的人谢谢你了。这次，你是立了大功劳了。我会向朝廷秉明这件事的。——对了，你当初杀的那头凶兽在哪里？我上报朝廷，让朝廷派人去把那头凶兽弄过来！”

    方云心中一寒，杨太医死认一个理，居然追根究底，还要去挖那个子虚乌有的凶兽。

    “我也不太记得了。就是在一处深山中，并没有特别的标志……”

    方云吱呜两句，赶紧找了个借口离开。

    （未完待续）

