    塔山守将叫佟翰邦，官职副总兵，是一个四十岁左右的黑脸汉子，此时正在城墙上巡视城防，锦州投降的消息，像是一块巨石压在他的头上，眼中所见的军士，脸上也都有惊恐之色，谁都知道，锦州之后，建虏下一个攻击的目标就是杏山和塔山了。

    塔山是关内外交通的咽喉，为历代兵家必争之地。明宣德三年，为了防范蒙古残余势力的不断侵扰，加强辽东防御，于曹庄、汤池之北置宁远卫，就是后来的宁远城，统五千户所。后又于塔山设一千户所，以为哨戒。宣德五年建塔山城，城墙长约三里一百八十四步，高二丈五尺，设三座城门，南为海宁门，西为安平-门，东为义仓门。嘉靖四十二年，为了因应建虏的崛起，重修塔山城，在原基础上复又加高三尺。广宁战役后，兵部尚书孙承宗曾亲自出关视察，在塔山驻军，制定防御战略。

    因此塔山城防还是相当坚固的。

    除了明清之争，前世里，塔山还曾经发生过一场著名的，决定了整个东-北命运的阻击战。

    塔山城墙虽然高大，但城池小，驻军只有三千人，加上居民也不过一万人。

    松山之败后，吴三桂等败退的总兵已经撤回宁远，一边收拢败兵，一边修整，塔山周围只有辽东督师范志完的五千标营，但这五千兵马都是临时征来的弱兵，有事根本指望不上，因此佟翰邦一边加固城防，一边向辽东督师范志完紧急求援，希望能从山海关和宁远调兵来救。

    相比自家的塔山，佟翰邦其实更担心前方杏山的情况。

    杏山距离塔山二十余里，锦州投降后，已经成为对抗建虏的第一线，松锦之战时，建虏大军围困松山，为了断绝松山的粮道和隔阻明朝的援兵，在松山和杏山之间挖掘了大量的壕沟，并用重兵防守。松山投降之后，建虏将壕沟逐渐填平，而锦州投降后，建虏再无后顾之忧，可以大举进攻杏山了。

    杏山守将叫吕品奇，别人不了解，但佟瀚邦却知道吕品奇并不是一个忠勇之人，一旦建虏兵临杏山，吕品奇很有可能会弃城逃跑，甚至直接投降建虏也不是不可能。

    因此佟翰邦忧心忡忡，除了向后方求援，还要不停的派出探马，探查杏山的情况。

    探马刚派出，马绍愉就到了。

    听说马绍愉带来了圣旨，佟瀚邦非常吃惊，心想难道皇上已经此间的危急了？不可能啊，锦州投降的军报刚刚发出去，顾不上多想，佟瀚邦急急下城楼。在城门口，他遇上副将蔡阔宪、游击刘思康、都司崔定国、备御王奇龙等文武官员。众人一起去接旨。

    因为是密旨，马绍愉没有朗读，只交给佟瀚邦等人看。

    众人看完圣旨，都是惊喜，尤其是佟瀚邦，万万没有想到，皇上居然要他们撤退。

    大明朝三百年，从来没有主动放弃过任何一个城池，守将丧师败地只有一个结局，那就是下狱论罪，所以即使情势危急如此，佟瀚邦的脑子里面也从没有想过“撤退”两字。

    “圣上英明！”

    佟瀚邦声音有点哽咽，作为前线将领，他清楚知道，杏山塔山实在是已经不可守了，两地距离锦州八十里，建虏得了锦州之后，粮草转运不再是问题，不需要攻城，只需把两地围起来，就可以困死杏山和塔山，而朝廷根本派不出援兵。

    “佟协镇赶紧准备，本官还要去杏山！”喝了水，吃了一点东西，马绍愉的精神稍微恢复了一些，不过他不敢有丝毫松懈，杏山才是他此行的终点。

    “末将随大人一起去！”

    佟瀚邦把撤退之事交给副将蔡阔宪等人秘密处理，然后带了一名年轻小将和一百精骑护送马绍愉前往杏山。

    出城时佟瀚邦问：“大人，圣旨上说请吴总镇派军护送，末将怎么没见到人马？”

    吴总镇，指的当然是宁远总兵吴三桂。总镇是对总兵的尊称。大明总兵官职很特别，同为总兵，但品级却不同，有一品总兵官，也有三品总兵，像佟瀚邦是副总兵，不过却只是从三品的品级。

    “吴总镇正在整军，随后就到。”马绍愉回答。

    佟瀚邦没有再问，但对吴三桂是否会真的派军援助，心里却是存疑的，在辽东这么多年，对各个总兵的脾性，他还是有一定了解的，吴三桂虽然勇猛，但这一次受创颇重，跟着他从松山逃回的精锐，连一半都不够，而且都是被建虏杀破了胆的败军，短时间恐怕没有跟建虏再战的勇气。虽然不敢公然违抗圣旨，但吴三桂出工不出力，只派出少量兵马应付差事，是很有可能的。

    这一点，马绍愉比佟瀚邦更清楚，不过他不能和佟瀚邦明说，免得丧了佟瀚邦和前方将士的斗志。

    马蹄急急，一行人簇拥着马绍愉直奔杏山而去。

    “不好，有建虏侦骑！”

    快到杏山时，前方忽然发现了敌情，五六个建虏轻骑出现在前方，两方相遇，先是一楞，随即建虏轻骑拨马而走。马绍愉是文官，胆子本来就小，听到建虏两字，吓得差点从马上摔下去，心想难道杏山已经失守了吗？佟瀚邦却不慌乱，立刻命令：“定方，干掉他们！”

    “是。”

    一名年轻小将纵马而出，只见他搭上弓箭，嗖的一箭射出，将逃的最慢的那名建虏侦骑射于马下。

    众军轰然叫好。

    建虏兵精于骑射，所用战马又是上好，先天上明军骑兵就处于弱势，像这样一箭射出八十步，将对方侦骑射落的本领，明军之中还真是罕有。马绍愉精神一振，也是叫好：“好本事！”

    那小将却是一脸羞涩。

    一人落马，剩下的建虏侦骑都是吃惊，他们拨马回来，想要把落马的同伴救上来，但佟瀚邦带着一百精骑已经滚滚杀到。眼看救不了，一名建虏侦骑挽弓射箭，但不是射向明军，而是射向落马的那名同伴，“噗”长箭贯胸而过，将那名落马侦骑直接钉死在了地上。

    等佟瀚邦带军冲到时，建虏侦骑早已经远去，只有死去的那名侦骑留在原地。

    “好狠的手段。”马绍愉是文官，没有见过这种场面，因此颇为惊奇。

    佟瀚邦却是见怪不怪了，为了防止同伴落入明军之手，也为了军情保密，把负伤带不走的同伴就地射死是建虏的惯常手法。看起来残酷，但细想之下却颇有道理。

