    “咚！”

    菱角之瞳重重地摔落在地面上。

    此时，祂的心思已然不在这场战斗之上了。

    祂惊怒于自己神器的消失。

    神器自然不会迷路。

    这只意味着一件事情：

    有某个强大的神祇对祂出手了。

    对此，菱角之瞳觉得自己或许知晓答案。

    但答案太多了……

    作为一向横行无忌的邪神，菱角之瞳在诸神中有着丰富的敌对储备。

    这是祂漫长纪元的“丰厚积累”。

    可惜，祂并未掌握仇恨、敌对相关的神职。

    不然的话，或能将这比“储备”及时变现。

    神，无疑是强大的。

    可在这传奇之下的第一序列战斗之中，不投入足够的心神，显然也是会吃瘪的。

    更何况，菱角之瞳在此之前本就处于相对劣势的情况。

    不多时，在易夏连绵而狂暴的轰击下。

    菱角之瞳那泛着角质层般光滑皮肤组织的躯体，出现了大片破损的痕迹。

    它并不像血肉躯体那般，而是宛如开裂了的玉石。

    终于，这始于信徒污秽血肉的躯体。

    在没有稳定神力供应的情况下，逐渐在外在的狂暴攻击下，失去了某种平衡。

    又或许，它本就接近其毁灭阈值了。

    神力，也并非为所欲为的。

    它当然可以彻底地、永久性地改变物质的基本形态。

    可菱角之瞳，并没有为此付出足够的代价。

    那是这个世界的强大神力，都难以支付的奢侈与昂贵。

    当菱角之瞳发现，自己的躯体出现裂解的痕迹之后。

    祂就知道大势已去。

    祂已经为这场战斗，付出了弥足高昂的代价。

    再继续往里面投入的话，只会彻底崩盘。

    菱角之瞳是一意孤行且暴虐的。

    但如果祂只会一意孤行和暴虐，祂也不会从一个凡物成功点燃神火。

    除了那些被天命眷顾的存在之外。

    所有从凡物一路上踏着血腥与杀戮，最终成就神位的。

    没有一个，是多么简单的存在。

    只是，当神职与神性取缔了凡物的意志之后。

    曾经的智慧与手段，也必然受制于规则之下。

    这是成为神，所需要付出的代价……

    “异乡人，我们的故事还没终结！”

    菱角之瞳用尚未晦暗的一只眼睛，凝视着易夏冷冷说道。

    此时，祂的躯体正在发生着急速变化的自我崩裂。

    无需任何外力，这种崩裂便足以让祂的这个躯体毁灭了。

    易夏的回应，是带着狂暴气息的一记巫幡。

    宛如阴云落下，这个躯体已然无法动弹的菱角之瞳被重重砸中！

    “咣当！”

    随着一声巨大的声响，菱角之瞳的头颅直接爆裂开去！

    就像炸裂的玻璃一般，泛着玉石般光泽的碎屑四散开去。

    落在地上，不多时，便化为了一滩滩腥臭的淤血。

    “综网提示：你击杀了狂兽人与暴虐之神-菱角之瞳（微弱神力/混乱邪恶/信徒降临形态/神性生命首领模板/类圣者下位格模板）！”

    “综网提示：你在位面：艾姆雷马尔多诸多阵营的声望获得大幅度提升（正面/负面），你被菱角教派（微弱神力邪恶教派）列入教义章节-极恶亵渎者，你在猎杀邪恶相关阵营的声望抵达初始崇拜！”

    “综网提示：你获得了史诗称号：渎神者。”

    “

    渎神者：

    类型：个人称号

    品质：史诗

    描述：

    那些内心并未充斥着对于神祇的敬意，且敢于向着神祇拔出刀剑并发出怒吼的存在。

    被世人予以了共同的标签：渎神者。

    你也在此之列，且青出于蓝——你斩杀了一位邪神在物质界的化身……

    效果：

    当你在与具备神祇信仰的相关存在进行交涉时，你将获得额外+2/5(基于对方信仰神祇强度）的交涉检定或恐惧检定。

    当你在与神性生命进行沟通交流时，你将获得额外+1的交流检定。

    ”

    “综网提示：你获得了遗落神器的邪神之渎神者宝箱！”

    “综网提示：你获得了阵营战功（璀璨）”

    “综网提示：基于你相关行为，阵营相关方面正在申请进行资格二次审定，请玩家注意接下来的行为，以免被取消阵营战场资格……”

    空气中，陡然四散出强烈的黑暗与邪恶的气息。

    好在周边的生灵，早已逃离干净。

    至于没能跑掉的，此时也没有了被腐化的资本。

    倒是那些大地上，硕果仅存的植物。

    在黑暗气息中，开始出现某种扭曲。

    然后下一瞬间：

    “轰！”

    剧烈的火焰吞没了周遭的一切！

    它目前尚未无法消除那些，始于邪神的黑暗力量。

    可却足够消灭，这大地上的一切活物……

    植物被急速烘干水分，然后化为一缕缕点燃的火炬。

    而更为渺小无智的虫类，则直接被火焰吞没。

    不多时，整片大地便化为了一片通红的火海。

    直至烧到大地呈现出死寂的苍白之色后，易夏才将火焰吸收回来。

    虽然，这里还属于兽人的领地。

    但他也不会放任，这些邪神的黑暗力量继续荼毒生灵。

    不过，看着经过了火焰的烧灼。

    仍然没有任何变化的黑暗力量，易夏陷入了沉思。

    有主的神性力量，是不能丢进物品背包里的。

    简单来说，它现在处于类似综网玩家的“灵魂绑定”状态。

    “让我来吧，伟大的巨人。”

    “您的力量，也许并不适宜这般精细的工作。”

    就在这个时候，风中传来一个轻柔的低语。

    易夏转过头，看到从死寂的大地尽头，走来一个人类女性。

    她的眉间，泛着一股易夏陌生的神性气息。

    “我是岚风与晓夜之神-娜亚-沃尔特的信徒，伟大的风之主，让我带来了祂的问候与祝福。”

    “感谢您教训了这头粗陋的野兽。”

    “祂在云与风的领域目睹了这一切，也为此感到了由衷的开心。”

    风之主的信徒，看着易夏如是说道。

    对方所使用的言语，晦涩而冗长。

    明明只是简单的三句，却足足说了好几分钟。

    如果仅仅考虑信息的传递效率，这无疑是一种颇为失败的语言。

    但感知到对方所透露出的某种肃穆气息和周遭能量的相关颇为令易夏熟悉的变化之后。

    他隐有所悟。

    也许，这是对方作为祭祀等重要仪式活动的专门语言？

    果然，随着对方说完。

    下一瞬间，一股泛着轻盈气息的意志落在易夏身上。

    “综网提示：你获得了岚风与晓夜之神-娜亚-沃尔特的祝福，基于综网关于神祇祝福相关规则，在未选择接触其信仰的情况下，人物仅能获得基础的增益状态（玩家可选择加入信仰）”

    易夏看着视网膜上刷新的提示信息。

    随后，他朝着底下那位风之主的信徒点了点头。

    既然有人专门来处理这些，他也就不再操心了。

    归根到底，这是异域世界。

    随后一边用意识选择了接受基础增益，一边便准备离开了。

    从综网提示的信息来看，人类阵营那边的某些存在，似乎对于他的行为和力量出现了一些恐慌。

    易夏自然懒得理会，他本来也并非为了对方战斗。

    各取所需罢了……

