
天地君亲师，无论顾璘说了什么，王逢元也不能公开与老师顶嘴。

所以他只得深深叹了口气，又对顾璘劝了几句：“老师，时代变了！不可固步自封啊！

既然我们金陵出了个秦德威，我等不妨举起这杆大旗，以声力气义，张扬南都文人威望！”

顾老师依旧冷着脸不说话，王逢元低头离开溪边文会人群，独自回了松坞草堂里。

在场的都是文人，从这只言片语中就能听出来，这对师徒之间，肯定在理念问题上出现了巨大矛盾。

秦德威偷偷目送王逢元背影，心里也是怪异的很。

他预先设想的是，不管顾老头搞出了什么的新项目，文人文会万变不离其宗，总脱不了一个“文”字。

所以只要他能即时赶到现场，在旁边窥伺时机，然后现身碾压就行了。

几年来套路一直是这样的，但在今天，从徐渭放炮到师徒矛盾，场面一直就很诡异。

结果就搞得秦德威也一直拿不准，自己该不该现身。

这时候干扰项都排除了，顾老盟主便继续主持文会，对众人说着自己的新项目：

“刚才老夫少说了一项，还应当有美人！既然有了金陵八景，每景再搭配评选一个美人，可称为八艳！”

当即就有老色批叫道：“妙！”

聚在另一旁的莺莺燕燕们听到这个，一起各有心思的娇笑起来。

顾老盟主很有煽动力的总结说：“名城、名胜、名画、名诗、名士，再加上美人！如此盛事，与诸君共举！

老夫作序，文衡山作画，八名前辈人物作诗！再从后起之秀选八首唱和，一年之后全部完成，诸君以为可否？”

秦德威暗暗感慨，这顾老头能当盟主，混圈风生水起的，也是有点东西，就是天赋点没在诗文书画等方面。

这个时候，忽然有急促的马蹄声传入了最外面一圈人的耳朵里。

大家回头看去，却见一辆马车在路上狂奔过来，车厢似乎都要颠簸的散架了。

一直冲到了靠近这边树林小溪，车厢实在无法前进了，才停了下来。

然后就从车厢里钻出个大美人来，瞪着一双杏眼，朝着人群这边扫了扫去。

最外面几个士子看到了，当即就议论起来。

早有传言顾老盟主要搞大事，所以最著名的美人大都来了，比如秦淮四美，以及新蹿红的柳月这些人。

唯独王怜卿婉拒了，所以众人印象才深刻，却不料王怜卿此刻又出现了。

恰好有个追求过王怜卿作入幕之宾而不成的士子，看到这一幕，当即就讽刺道：“前番说不来，为何今日又来？莫非这就叫朝秦暮楚？”

现场人比较多，王怜卿来回扫了好几眼都没发现目标，一个女人又不好意思硬往人群里挤。

她蹙了蹙眉头后，便对最近的士子说：“这位官人，可曾看到秦德威？”

秦德威？这三个字仿佛有魔力，瞬间就把周围的人吸引了过来。

被问到那人诧异的说：“秦德威在这里？”

王怜卿本来也不太确定，但她却在那边一群美人里，看见了于雪容，立即就敢断定，秦德威绝对在现场！

这个消息就像是一块石头丢到水里，波纹一圈圈的扩散。

顾老盟主本来站在高处，正讲的有感觉，准备做进一步详细安排。

此时忽然发现人群各自交头接耳，然后全都在左顾右看，仿佛寻找着什么。

著名隐士许隆的儿子许谷本来也在人群里，连忙凑到顾老先生身前，禀报说：“他们说秦德威在这里！“

踏马的！顾老盟主的心情，除了这三字经，不知该说什么！

明明在各处城门口安排了人盯着，怎么还让秦德威混进来了！

如果大家都不注意，秦德威带着遮阳大帽，躲在人群边缘藏身还比较容易。

但若人人都在找秦德威时，那根本就藏不住了。

再说现场就这么一个带着遮阳大帽还挡住半脸的人，如果有心，找起来就很明显。

秦德威苦笑几声，把帽檐往上抬了抬，露出一张依旧俊逸但却多了几分成熟的脸面。

王怜卿一步一步的走过来，眼圈有点泛红，声音很委屈的问道：“难道文会比奴家还重要？”

秦德威有点意外，王美人怎么这么敏感脆弱了？原来她内心其实很强韧，很少有矫情的时候啊？

“话不是这么说了......”秦德威才解释半句，就很高情商的停了下来，直接说：“当然你更重要了！”

王怜卿叹口气，很委婉的说：“奴家原本以为，你回南京后。第一首诗肯定是属于我的。”

“其实吧这也没这么重要......”秦德威才辩解半句，就很高情商的停了下来，直接说：“第一首当然是你的！”

这时候，比三年前模样成熟了许多、妆容也更出彩的柳月从美人群体那边走了过来，深深的看着秦德威。

但她却只对王怜卿说话：“王姐姐既然来了，就同我们在一起吧，他们才子的事情，先不要拘着了。”

王怜卿白了柳月一眼，继续对秦德威说：“我们行院人家早就有消息流传，道是今日大会，将重新评定花榜，大致有八艳之说。

奴家虽然受邀，但为了你的面子，先前就拒绝了，宁可不要这些花榜名号。”

秦德威挠挠头，这么多人在边上看着呢，感情的事情说这么直白，太羞涩了。

柳月掩嘴而笑，“来了也挺好，少了王姐姐，就失色很多，本就应该来的。”

“奴家只是想早点见秦先生一面，才驱车过来。”王怜卿回应柳月说。

随后又对秦德威道：“但柳妹妹说的对，不该拘着你的。奴家这就先走了，在家里等你。”

说完后，王怜卿真就重新上车，离开了文会现场。

秦德威感觉自己的心也被勾走了，差点下意识的跟过去，并一起上车走人。

但柳月轻轻拉住了秦德威，又很关心的说：“秦老爷你刚才说，回来后的第一首给王姐姐，那在这里你可怎么办呢？”

众人正看现场八卦，听到这里忽然也觉得确实是个问题。

没有诗词的秦德威，在文会还能有几分战斗力？

等等！还有个问题，柳月为什么与秦德威也这么亲密？

按道理说，柳月去年蹿红时，秦德威并不在南京啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="69886407"  chaptername="第三百八十章  何为宗师（上）">加入书签</a>
</div>
