    两米高的人江舟见过不少，可三米多高他还真是第一次见。

    身形庞大的生物他不是没有见过，连龙蝠那种数百米的庞然巨物他都弄死了，虽然是抢的人头。

    但眼前这个壮得不可思议的汉子，给他带来的压迫力一点都不比龙蝠小，甚至尤有过之。

    而且他肩上杠着一根两三丈长的巨大柱子，像是把某座宏伟宫殿的立柱给拆下来的一般。

    这巨柱上，还盘踞着一条巨大的怪蛇。

    九颗蛇头昂扬扭动，对着他张开血盆巨口，吞吐着红信。

    “你是谁？”

    江舟凝神戒备。

    他刚刚从冤孽林出来，此人恰好就出现挡道。

    显然是早就在等着，甚至早就对他的行踪了如指掌。

    来者不善。

    “我要杀你。”

    那巨汉开口，发出嗡嗡的震响。

    江舟眉头微皱，尚未追问，巨汉一句废话也无，仿佛就是来宣告江舟的死期。

    话音未落，已经屈起庞大的身躯，脚下轰然爆响。

    像是原地引爆了一炸弹，土石爆射，瞬间炸出一个大坑。

    与此同时，巨汉的身影消失。

    一股狂猛的罡风刮起。

    仅是一丝余风怕是就能切金断玉。

    巨汉的身影已经出现在江舟前面，抡起巨大的柱子，拦腰横扫而来。

    “轰！”

    江舟全身瞬间变得如同黄金铸就，双臂交叉，横挡在侧。

    巨柱与双臂相解，江舟瞬间被扫得横飞而出。

    一击之下，江舟体内气血便汹涌难止。

    一股腥甜直涌上喉头。

    不可力敌!

    一击之下，江舟便清楚的知道彼此的差距。

    念头未止，狂猛罡风再起。

    巨汉出现在上空，抡着巨柱，朝着悬空未落的江舟以开山之势直直劈下。

    心念动间，五色烟气从口鼻间流出，瞬间覆盖周身。

    “轰！”

    江舟余势去尽，摔落地面。

    那巨汉反被自己的巨力震得倒飞而出。

    江舟忍着气血狂涌的不适，趁机迅速爬起。

    一张柳叶滑落，化为金刀。

    先天无形破体剑气遍布其上。

    只是刀悬虚空，丝丝锋芒便已将地面岩石割裂粉碎。

    留下一道道纵横交错的平滑刀痕。

    武圣之力也在瞬间附体，气息骤然暴涨，直逼巨汉。

    那巨汉被自己的巨力瞬间震飞数百丈之外，粗犷的脸上面无表情。

    去势未缓，仍身在空中，冷漠地将手中巨柱抖手甩了出来。

    一声轰鸣，带着可怕的呼啸声朝着江舟撞来。

    江舟不退反进，足踏弓步，手握刀柄末端，金色刀光由后至前，重重劈落。

    春秋十八刀，破竹。

    以他如今三金的先天无形剑气，即便真是一根千锤百炼的精钢巨柱，也能一刀劈成两半。

    “嘶！”

    刀光临至，缠绕在巨柱之上的九头怪蛇突然昂起一颗巨大的蛇头。

    血口猛张，竟然将他劈出的刀光一口吞下。

    所谓人心不足蛇吞象。

    他这三金合一的刀罡，即便三品也未必敢直撄其锋。

    这九头怪蛇虽然不知底细，但想要吞下，根本不可能。

    事实也是如此。

    这颗蛇头在吞下刀罡瞬间，便骤然炸裂，万道金光将其切割得粉碎，瞬间变成一团模糊血肉。

    但那巨柱也已经撞了过来。

    江舟只好避让，脚下一错，身影模糊如幻，巨柱便将他留在原地的残影撞得粉碎。

    出现在另一个方向的江舟还立足未稳，那巨汉已经虎吼一声。

    一颗足以覆盖他半边身子的巨拳轰了下来……

    ……

    在江舟陷入与无名巨汉的苦战之时。

    吴郡也同样陷入了苦战。

    此时往日里繁盛无比的郡城外，喊杀之声震天。

    从城头望去，如蚁群般的楚军此起彼伏，源源不断地攀上城墙。

    滚石、巨木、热油……

    吴郡守军无数的手段都用尽了，都未能阻缓凶猛的攻势。

    范缜、谢步渊等吴郡官员，甚至是从白麓书院赶来的博士、学子，也手执兵器，亲上墙头杀敌。

    甚至跃入城下，沥血苦战。

    只是即便他们这边高手不少，楚军却更多。

    而且叛军势大，数十万大军结阵，强如谢步渊等人陷入其中，也不过是自保。

    从东西二营赶来的霸府、铁牢二军，血战数日，仅剩的数万人也早已尽殁。

    “咚！咚！”

    一阵金鼓之声响起。

    叛军攻势突缓，渐渐退了下去。

    范缜等人得以缓下一口气。

    一辆车架由军阵护持，来到数里之外。

    萧别怨立在车驾上，手执如意。

    一袭青衣飘飞，在这血腥沙场之上，仍是一副风雅之态。

    他手中如间轻拍，扬声道：“范太守，东西二营的霸府、铁牢二军如今已尽殁，范太守难道还要死守孤城，作困兽之斗么？”

    “竟要不顾这满城官民性命，要以吴郡百万生灵，来成全范太守一人的忠臣名节？”

    “住口！”

    谢步渊上前几步，染血长刀直指，大骂道：“畜生！难道以为你等兽行能瞒得过天下人？”

    “清河诸城，本已出降，你等竟然仍不放过城中百姓，满城上下，皆被尔等畜生屠戮诛绝！”

    “这般倒行逆施，伤天害理，也有脸敢自称靖难之师！”

    “我呸！”

    他狠狠啐了一口。

    萧别怨轻拍如意，不以为意地笑道：“谢总捕此言差矣，此事我家殿下早已查明，南州之地，实有妖人作祟，以活人炼尸军，聚以成军，”

    “此人不是他人，正是前刺史鲍信，此人大奸似忠，大恶似善，早早就暗中聚拢流民无需数，提炼血煞，屠城之举，正是其的炼尸军所为。”

    “尔等身为郡首之官，却任由其坐大，实为失察渎职。”

    “我家殿下举兵，实为拨乱反正，怎称不得义师？”

    “殿下实爱诸位之才，不忍见诸位与此城同归，令萧某务必劝诸位归附。”

    “事已至此，萧某便再与范太守诸位三个时辰，三个时辰后，若再不肯降，便休怪萧某言之不预了。”

    说完，大军将车驾掩去。

    “哼！”

    范缜冷哼一声，与诸人回转城中。

    临走前，转头看了眼萧别怨身旁一个看似三十许的披甲跨骑的男子。

    回到城中。

    诸人齐聚，个个面带惨色。

    “诸位，如今该如何是好？”

    “是死守，抑是出降，总要有个决断……”

    “住口！”

