    一个时辰后。

    一道疾驰而来的金光，在一片枯寂的山脉上方，猛地停了下来。

    “还好，总算是赶到这里了。

    幸亏那个煞星不知道我噬金虫一族的寄居地，否则的话，她绝对不会给我这个时间差……”

    噬金虫叹了口气，一头朝下方落了下去。

    进入山谷之后。

    噬金虫落到一处悬崖面前，顺手打了一个法诀，面前出现了一个半透明的光罩。

    一片光罩之中，是另外一个生机盎然的小世界。

    它毫不犹豫的一头扎了进去。

    进入翠绿的世界之后，刚刚飞出百丈的距离，从山脉深处立刻飞出了数道金光。

    一道道金光，是一只只的噬金虫族人。

    这些噬金虫族人修为不低，都在生死境，在这边山谷中，也是以人形状态出现。

    “族长，你的肉身呢？”

    飞到近前，一只噬金虫青年惊讶的问道。

    “你们来得正好，如今我元神体已经撑不住了，正好需要一具肉身！”

    噬金虫看到同族，顿时脸上露出了兴奋的神情。

    它是永恒境十层后期的修为，这个修为在噬金虫一族来讲，已经极高了。

    而他，也正是如今噬金虫一族的族长。

    “族长，您需要肉身？那么就由我来吧！”

    一名噬金虫青年，毫不犹豫的飞了过来。

    噬金虫望了一眼，淡淡道：“你的肉身，有点弱，不如让金逯来吧！”

    队伍之中的一名男子，忽然身体一颤，脸上露出了惊惧之色。

    他万万没有想到，族长竟然会点他的名。

    “金逯，莫非你不愿意吗？”

    噬金虫眼眸一冷，大声说道。

    “族长，我愿意。”

    这名叫做金逯的男子深呼吸一口气，飘身过来，跪在了噬金虫的脚下。

    “放心好了，你的神识我会给你压制。

    有朝一日，等我突破到真神境，我自然会再送你一场造化！”

    噬金虫淡淡的说道。

    “多谢族长成全！”

    金逯激动的说道。

    一道金光从他的天灵盖钻了下去，金逯头一歪，陷入了一种昏迷的状态。

    这个昏迷的状态，并没有持续太久。

    仅仅过了几个呼吸的功夫。

    金逯便抬起头来，眼眸深邃，目光中透着一种上位者的气息，显得极为威严。

    在这一刻。

    原来的噬金虫族长金鬼，彻底夺舍了这具肉身。

    “恭喜族长，重获肉身！”

    旁边的噬金虫族人们，立刻都跪在了地上，激动的喊道。

    “你们都起来吧……”

    金鬼一挥手，淡淡的说道。

    一名中年男子凑了过来，一脸愤怒的说道：“族长，您这一趟远行到底遇到了什么？竟然连肉身也……”

    “事出有因，你们就不用问了。我去一趟祖祠，这件事情非得老祖宗出手不可！”

    金鬼叹息一声，腾空而起，义无反顾的向山谷深处飞了过去。

    几名噬金虫的族人，望着远去的族长背影，一个个脸上露出了惊恐的神情。

    族长的修为都已经达到永恒境十层后期了，苍南大陆上，还有什么人敢对他出手？

    ……

    几个呼吸的功夫之后。

    金鬼来到了后山深处的一座山谷之中。

    在这边山谷中。

    有一座小小的祖祠，掩映在绿竹之间。

    “老祖宗，您快快醒来！”

    金鬼跪在地上，一脸悲愤的呼喊了起来。

    祖祠之中，极为寂静。

    “老祖宗，您快快醒来吧，不孝子孙有重要的事情要向您汇报！”

    金鬼大声喊道。

    祖祠内依旧十分寂静，只听见风吹竹叶的“沙沙”声。

    “老祖宗，我遇到了一个强劲的对手，她身上有三件神器，我不是对手！

    呜呜……您快快醒来吧！”

    金鬼依旧不死心，悲愤的呼喊起来。

    “三件神器？”

    一个苍老的声音，骤然间在祖祠深处响了起来。

    见老祖宗回话了，金鬼大喜，连忙说道：“是的，老祖宗，确实有三件神器！”

    祖祠之中。

    呼！

    泥土翻滚，一块巨大的源石飞了出来。

    晶莹透彻的源石之中，封印着一名紧闭双眼的金衣老者。

    源石破土而出之后。

    金衣老者似乎感受到了什么，忽然睁开眼，诧异道：“咦？这苍南大陆上，是谁这么大的胆子，胆有人杀了我布置下的神识印记？”

    “老祖宗，就是那个顾安然……”

    见老祖宗似乎明白了一些什么，金鬼脸色一喜，连忙开始了补充。

    “原来如此……”

    听了金鬼的一番话之后，金衣老者面沉如水，脸上肌肉也跳动了起来。

    “老祖宗，我知道您在源石中沉睡，不宜出来，但这件事情非同小可，只有您老人家亲自出马，才能杀掉顾安然，夺取那三件神器……”

    金鬼急声说道。

    “嗯，你说得不错。

    这个小丫头，还有她的师兄身上，不仅仅是三件神器，恐怕至少有四件、五件以上……”

    金衣老者沉声说道。

    在这一刻，他苍老的眼神，也变得炙热了起来。

    “老祖宗，您所言不错，顾安然的那个师兄身上，恐怕还有神级的宝物，只要您出手，这些宝物就都是我噬金虫一族了！”

    金鬼兴奋的说道。

    金衣老者望着金鬼，淡淡笑道：“呵呵，你们这些晚辈啊！不要人心不足蛇吞象，给你们一件神级宝物就可以了……”

    “一件？”

    金鬼闻听此言，脸色苍白，透着遗憾之色。

    他不明白，老祖宗也活不了多久了，为什么还要把持这些神器不放？

    “自然是一件……”

    金衣老者遥望远处虚空，目光透着缅怀之色，用一种极低的声音，轻声道：“或许有三件神器，我就能回家了吧……”

    回家？

    金鬼一听到这句话，顿时心中升起了一种不好的感觉。

    难道，老祖宗要拿三件神器陪葬吗？

    金鬼一想到这里，便心如刀割，失声痛哭道：“老祖宗，您可不能死啊！”

    “胡说八道，我什么时候说我要死了？”

    金衣老者眉头一挑，神情威严，没好气的骂道。

    他只是说回家，并没有说要去死。

    而至于他的家。

    这些后代族人们，又哪里懂得？

    下一刻。

    金衣老者化作一道金光，破开源石，径直飞了出来。

    与此同时。

    金毂山脉外。

    一道白影，骤然间从空中走了出来。

    来者，正是被叶云一缕元神控制的顾安然。

    接下来的战斗。

    顾安然就不用出场了，完全由他这个师兄亲自上阵。

    “呵呵！”

    叶云望着下方山脉，淡淡笑道：“噬金虫一族，还真是隐藏得极深啊……”

