    

    云苏背着小手，迈着老大爷的四方步，鸭子横晃的走回了1901室。

    “哔哔哔哔”输入密码，“咔嚓”一声推门进了屋子。

    “滴咚”一声，有节奏的手机铃声响了起来，云苏在自己的屁兜掏出了手机，上滑。

    “亲，房子已经收回了，还出租吗？”

    云苏看着房产中介的信息，小手指噼里啪啦的打了一行字过去。

    “先不出租了，我要自己用。谢谢你。”

    中介又嘘寒问暖的发了一条过来，云苏简单回复一下，就不再管了。

    她看着时间差不多了，去了卧室拿了一个黑色的双肩包，又戴了一顶黑粉两色拼接的鸭舌帽。

    云苏看了看外面刺眼的大太阳，拿出自己的太阳镜也戴好。

    准备妥当，揣好了闵盛给的购物卡，出门！

    云苏拿着车钥匙来到了地下停车场，找到了对应的车子，是一辆黑色的suv。

    上车后，云苏调整好座椅，打火，导航，出发。

    “最近的花鸟鱼虫市场...”

    导航开始工作，云苏也开始了自己第一天的购物。

    第一站，花鸟鱼虫市场。

    她要买一些绿植，布置一下家里。

    两个人不管抱有什么目的结婚，总要努力的去做好。

    这是对于婚姻的尊重。

    云苏从花鸟鱼虫市场出来后，又在旁边的家居市场逛了一逛。

    柔软细腻的抱枕，五彩花色的地毯，造型可爱的摆件，各种形状的相框。

    云苏体验了一次花别人的钱，办自己的事！

    真爽！

    她也不觉得不好意思，两个人是夫妻啊！

    而且真的要消费大物件，她也就不用了。

    从市场出来，云苏又去了超市，买了一些零食。

    最后，她去了菜市场，买了一些水果蔬菜。

    一共八个大袋子，云苏都拿了两趟，才全部放进电梯。

    “叮咚”一声，云苏将东西全部拿了出去，又两次拿进了屋子。

    “搞定！”云苏倒不怎么累，顺势开始把东西规整起来。

    水果蔬菜放好，零食也找到了一个空的橱柜，放了进去。

    要沾身的定西，像抱枕的枕套之类的，全部清洗一下。

    买来的花花草草也都摆好。

    云苏擦拭着头上的细汗，嘴角大大上扬。

    这才有一点家里的样子吗！

    “滴咚”手机来了微信。

    云苏打开一看，是闵盛发来的。

    “正常下班。”

    云苏满意的点点头，她很满意闵盛先生的觉悟。

    他有做一个丈夫的责任心，不错不错！

    云苏给回了一个夸张的开心表情包，又发了一个等你干饭的表情包。

    等了一会，那边没有回应。

    云苏也不猜疑心焦，自己准备去做饭了。

    今天算是两个人第一次在新家吃饭，稍微做的好一点，也许心情好了，还能完成个任务什么的！

    云苏开始去做晚饭，另一边的闵盛看着手机里的表情包！

    干饭？

    读几声？

    不怪他不懂，他真的接触不到。

    闵盛极其自律，又洁身自好，对很多流行的话语都不是很懂。

    他不禁怀疑，难道自己二十七岁就已经老了？

    这些思绪只占据了不到十秒钟，闵盛将之抛诸脑后，专心工作。

    独属于闵盛的顶楼办公室，并没有大的夸张，简单的一个办公桌，对面有两张椅子，靠窗的位置有着一套简单的沙发组合。

    还有一间休息室，不过里面没有床，只有几套闵盛的衣服。

    下午五点，闵盛准时下班。

