    不提约瑟夫如何的震动，造成这一切的陈守义，早已悄然返回地球。

    除了给总统府打了通长长的电话，便留在家抱女儿。

    因为飞船在同步轨道的位置靠近中亚，加上又是白天，在大夏国这里几乎没有引起丝毫波澜，对此，陈守义还隐隐还有些失望。

    直到等到吃过晚饭，欧联盟、露西国那边开始天亮，一股前所未有的信仰之力顿时如潮水般汹涌而来。

    ……

    《地球第二卫星，人类的圣物！》

    《未来新家园？》

    《毫无疑问，人类已经拥有了新神！》

    欧洲第二天一大早，各大媒体集体放出的新闻，犹如平地投下的一颗数亿当量的核弹，在全世界范围内都引发前所未有的剧烈震动。

    飞船！

    谁能想到，那艘疑是外星飞船的庞大人物，竟然是God Chen挥手间建造的。

    而据各个天文台观测的数据记录，从出现端倪到完成，甚至没超过一小时。

    一切显得如此突然。

    简直是，现世的神迹！

    一位欧联盟高层官员在接受采访时对此消息做出评论。

    “……毫无疑问，这是已经确定的事情……呃，我们没联系到God Chen阁下，对方也不希望我们这些凡人进行打扰。你知道God Chen阁下是位真正的武者、武道之神。品德高洁，并不喜欢世俗……”

    记者：“这艘飞船是属于大夏国的吗？”

    “不不不，它当然不属于大夏国，它属于God Chen的私有财产，也只属于God Chen。”官员闻言立刻神色激动道：

    “当然，对于God Chen阁下而言，他可能并不在意这个随手建造的大玩具，也许会捐赠给我们全人类……关于这艘飞船的后续，我们欧联盟将积极的加入洽谈工作，相信很快就会有成果。”

    虽然按照以往的经验，希望不大，但扯皮的还是得扯皮。

    记者：“God Chen忽然建造飞船，是不是跟末日传闻有关？”

    “这是谣言，彻底危言耸听！”官员耸了耸肩，用开玩笑的语气继续道：

    “不过话又说回来，谁也无法保证绝对没有，毕竟我们地球相比整个宇宙实在太渺小，人类太脆弱。只要太阳打个喷嚏，人类就会迎来末日，数百光年外一次超新星爆发，便可以摧毁地球生态圈。

    人类离末日，永远只有一普朗克时间。

    好在，现在我们面对末日有更多的选择，比艘这艘大飞船。”

    除了政府高层官员，官媒又联系了诺贝尔物理学奖获得者，欧联盟太空工程的项目总负责人法比安·汉布钦，他对这艘悬挂天空的飞船给出了自己的看法：

    “毫无疑问，这艘飞船是个无法想象的工程奇迹，它太大了，太宏伟了，根据现有信息，它横向直径在三十公里，纵向直径六公里，总质量估计在一百亿吨，甚至还要更大。

    你能想象，如果它降落地球，光高度就有六千米吗？

    这样的绝对高度，我不知道世界有没有比它更高的山峰。”

    记者：“以人类科技能制造这样的飞船吗？”

    法比安·汉布钦：

    “你在开玩笑吗？绝不可能！至少一两百年内，人类都建造不出如此宏伟的工程。

    这只能用神迹来形容。

    虽然我还没登上飞船，我只能大致的猜测，但不用想也可以知道，这艘飞船先进程度会超乎人类的想象，这应该是艘真正的星际飞船。

    而我们能制造的，称为星系内飞船都是勉强，只是太空的铁棺材，把民众送上去只能送死……”

    旁边站着的保密局的黑衣人，不由咳嗽了一声。

    法比安·汉布钦闻言停顿了下，组织一下语言，继续道：

    “也许一两百年后，人类的科技可能会赶上，不过想要建造这样的大工程，却不光是科技的问题，而是工程上的问题，工程庞大一倍，建造难度就会几何倍数提升。

    就算人类有这样的技术水平，想要建造这样的飞船，恐怕也是件百年工程。”

    记者：“太空工程每年耗费政府巨资，这艘飞船的出现会对这里有影响吗？”

    “对不起，我暂时还没收到上面通知。当然，影响肯定会有，也会做出相应的调整，削减一些项目。”

    ……

    “10”

    “9”

    ……

    “3”

    “2”

    “1”

    “点火！”

    夜晚，京津工业区，火箭发射中心。

    随着指挥中心的发射指令，一艘小型载人飞船，底部的火箭推进系统猛的喷射出刺眼的火焰，笔直的冲向天空。

    大夏国行动很快，当天晚上，一架载人飞船升空，准备接收这座游荡在同步轨道的庞大大物。

    指挥中里一片激烈的掌声。

    无论是在场的航天人，还是一整天都留在这里没离开过的政府高层领导，脸上都压抑不住的激动和兴奋。

    掌握这么一艘飞船，几乎可以说是掌握了未来和希望。

    说是镇国神器，甚至镇球神器，也丝毫不为过。

    尽管大夏国看在同为人类的份上，本着基本的人道主义，对其他国家不可能见死不救，但至少主权一定要明确……最起码，飞船的控制权肯定要在大夏国手中。

    “对了，陈总顾有说飞船叫什么名字吗？”副首相一边鼓掌，一边转头问道。

    “好像还没有，估计是忘了。”总统此刻心情不错，笑着：“我打个电话问问！”

    他从秘书手中接过卫星电话，迅速拨通。

    ……

    卧室里，陈守义听到电话铃响，抱着女儿，走过去，接起电话：

    “飞船的名字？”他怔了下，看了下女儿，道：

    “要不叫阿蛮？”

    总统感觉一阵牙疼，整个人都不好了：“这……寓意是不是有些不太好啊？”

    真叫这个名字，恐怕会有无数人心生膈应。

    要不叫小不点……陈守义话到嘴边，想了想，还是算了，估计这名字对方更接受不了：“还是你们取吧，我不在意的。”

    反正只是花了一个小时建造的东西，也没什么好在意的。

    总统道：“要不叫曙光号？象征着人类面对绝境的不屈以及对未来希望！”

    这还如叫阿蛮好听呢，这名字也太土了。

    为什么起名总要有个好寓意呢？

    好听、好玩不就完事了。

    这也许就是代沟吧。

    陈守义心中腹诽，言不由衷道：

    “嗯，蛮好的，这寓意很美好！”