    “额...”

    吕程反应过来，一口将半个包子吞了进去。

    吃过早饭，苏义将裴林和包景山找了过来。

    后面就要返回源城，而他是不能随队一起回去的。

    路途上的安全，就只能让裴林二人多注意一些了。

    另外，蕴灵丹也需要带回去。

    “裴大哥，包队长，有件事需要跟你们交代一下。”苏义小声说道。

    裴林和包景山对视了一眼，随又齐齐朝苏义看去，等待苏义说下去。

    “我因为有重要的事情要办，就不能和你们一起返回了。”苏义低语一声。

    “啊？”

    裴林和包景山的脸色都有些不好看了。

    苏义不回源城去哪？

    万一出了意外，谁当得起这个责任？

    “苏义，我们可做不了主，你最好问一下李校长。”裴林为难的说道。

    “行。”

    苏义点了点头，拿出手机拨通了李振峰的电话。

    这事原本就要跟李振峰说一下。

    “苏义，怎么了？”李振峰轻咳一声。

    李振峰伤的也不算轻，到现在还咳嗽着。

    “校长，我有点事要处理一下，不能和其他人一起返回源城了。”苏义直说道。

    “你想干什么？”

    李振峰的声音有点变了。

    苏义绝对是一个胆大包天的主，什么事都敢干。

    换做平时的话，倒也好说。

    但现在魔人大举入侵，搞不好就会出闪失。

    “我发现了一棵凝聚雷系具像物的灵材，打算将其搞到手。”苏义撒了一个谎。

    他很清楚，若是实话实说的话，李振峰非但会担心，甚至还会阻止。

    索性没有说实话。

    “有没有危险？”李振峰追问。

    苏义已经凝聚出了雷魄，确实需要凝聚雷系具像物的灵材，以备以后冲击幻灵境。

    但若是有危险的话，他是不会赞成的。

    “校长放心，那个地方只有一只聚魄境一重的凶兽，以我的实力可以轻易将其斩杀，不会有任何危险。”苏义信誓旦旦的说道。

    听上去就跟真的有这么回事似得。

    “那好，我同意了。”

    李振峰回了一声，接着叮嘱道：“你得到了东西，一定要第一时间返回源城，千万不可在外逗留。”

    “知道。”

    苏义笑了笑，“校长，没别的事我挂电话了。”

    电话挂断，苏义转而看行裴林和包景山，“裴大哥，包队长，校长同意了，这下你们可以放心了吧。”

    裴林和包景山无奈的点了点头。

    刚刚苏义和李振峰的对话他们的确听到了。

    但总觉的苏义没有说实话。

    只不过，李振峰都答应了，他们也不好说什么。

    后面，苏义又专门找苏琳说了此事。

    好不容易说通了，正准备带人离开的时候。

    谭光耀和一众聚魄境武者联袂而来。

    三清城能够化险为夷，苏义居功至伟，理应过来送一下。

    苏义和谭光耀等人寒暄了几句，招呼众人出城。

    刚刚走到城门前，却见一大批人类武者用来进来，数量达到一百多人。

    苏义扫了一眼，却也没有多想。

    原本等着对方进入的时候，再带着人出城。

    却在这时，耳边突然响起了一个女子的声音，“苏义！”

    苏义感觉声音有点熟，抬头一看，视线当中正有一名身着黑色紧身衣，身材火爆，模样靓丽的女子朝他缓步走来。

    此人正是顾怡婷。

