    许超闻言不由哈哈一笑，摆手说道：“我等这点微末之技，哪能与司徒兄的飞剑相比，不过是打熬筋骨的入门功夫而已。”

    他昨日听白琦绘声绘色的将司徒平的事情说了一番后，心中不禁对其升起一番崇敬之情。

    他打小就喜欢练武，早些年因为偷学武功触怒家中长辈，大吵一架后离家出走。

    然后手持一杆长槊，走南闯北，到处找人磨练自己的武艺。

    最终在这戴家场遇见戴氏兄妹，以及白琦，这才定居在此。

    听闻司徒平也是和他们一样侠肝义胆，而且武艺还超乎常人。

    心痒难耐之下随口扯了几句话后，便邀请黑衣少年，去广场上比试一番。

    “贤弟莫要胡闹！司徒兄昨天刚刚与人交手数场，而且他本人也是有伤病在身，不宜过劳！”

    不想司徒平伸手示意无碍，他有面板在身，昨天斗了那几场赚了一波经验。

    如今又有大好的经验值等着自己收割，哪有躲开的道理。

    “白庄主暂且放心，我的伤并无多少影响，既然许兄想我指点，那我便奉陪他比试比试。”

    许超听后不由面露喜色，他连忙说道：“白大哥你瞧，司徒兄都已经答应了，你还拦着我干嘛？”

    白琦却并不搭话，只是狠狠的瞪了他一眼。

    “既然司徒兄执意要帮许超指点武艺，那白某就在此多谢了！二位点到为止就好，万万不要伤了和气！”

    许超听到一半便急不可耐起来，连忙拉着司徒平，走上了广场中心的一处擂台上。

    他边走边向司徒平说：“司徒兄弟莫要留手，我早已听闻剑仙的手段非同一般，怎奈自从进了这戴家场之后，便天天和那帮散兵游勇打交道，除了那戴家兄妹以外，再无一人是对手，白大哥又常年在外，轻易不得回来，当真无趣的很！”

    司徒平闻言回头看了一眼这个半大小伙，明白对方极有可能是一个武痴。

    二人站在擂台下先是活动活动了筋骨，待到双方准备差不多时，这才相约而上。

    “在下御剑之术是尚且不是多么纯熟，许兄须仔细留意，莫要被我这飞剑伤到了。”

    许超只是兴奋地点了点头，他连忙说道：“还请司徒兄弟指教！”

    “嗖！！”

    司徒平的聚逵剑瞬间从他的袖口中化作一道灰光，朝着许超疾驰而去。

    许超见状不敢怠慢，他抡起手中的长槊往旁边一个大转侧，右脚踩左脚借力横纵出去。

    才刚落地的功夫，他猛地将头往左一偏，而后用力将长槊向上一撩。

    接着顺势一连着抖起了几个大枪花，闪电般的刺向了飞向他的剑光上面。

    只听“叮叮叮！”三声，司徒平的飞剑竟被他挡在了一边。

    司徒平不禁流露出赞赏之色，而一旁观战的戴湘英看到秀目一扬，拍手叫好。

    “许大哥的这招风卷残云用的越发熟练了。”

    而站在他身后的戴衡玉大有深意地望了自家妹子一眼，他早已看出两个人的关系非同一般。

    这些天正琢磨着想要找机会把两人撮合一下。

    就在他胡思乱想之时，却又听到戴湘英惊呼一声。

    原来是司徒平的剑光突然加快了速度，一时间如同流星一般，上下飞舞。

    “许兄小心，我现在可要使全力了！”

    许超借着向后回转的功夫朗声说道：“司徒兄莫要留手，好让我见识一下真正的剑仙风采。”

    他的话音刚落，那飞走在空中的灰色剑光猛然斜着朝他刺了过来。

    他连忙将身子一斜，然后双脚向后连踩三步，把身体倒送出去了两三丈远。

    最后将长槊向下一支，又连上三步，其身影如同奔马一般快。

    接着双手把枪一拧忽地往上一点，往下一点，然后当中刺去。

    因为速度太快的缘故，竟是在空中留下了三道残影，却是他家传的许家枪法中的凤凰三点头。

    看着许超一连接下了自己的几招飞剑，司徒平这下开始放手施为。

    他默默运用起来《五台秘典》和《峨眉炼剑术》中的御剑法诀，剑光瞬间大亮，

    许超见此，眼睛闪过一次惊疑。

    只见他挑刺勾拨，架隔剔打，蹿高纵远，一连变换了数个招式，却还得心应手，发招沉稳。

    只是从他那剧烈起伏的胸膛可以看出，这会儿应对起司徒平的飞剑来已经有一些力竭了。

    果然两个人在斗了十几招之后，许超没有站稳，向后一个踉跄。

    司徒平瞧见机会，一道剑光飞了过去，却是将许超的衣领划了一道口子。

    他连忙将飞剑收了回来，走上前说道：“许兄没事吧？”

    “哈哈！我没事！”

    许超摆了摆手说道，然后深深的大喘了几口气。

    “司徒兄的飞剑果然厉害，在下今天确实是领教了。”

    戴湘英没想到许超最后竟然以落败而结束，她连忙跑上前将许超掺着上下打量了一番。

    确定对方没有大碍后，这才放下心来。

    看着一脸疲惫的许超，她不由嗔怒道：“叫你逞强！这下可好，新做的衣裳还没有穿两天又成破烂了，看你以后怎么办！”

    许超尴尬笑了笑，瞧着戴湘英实际并没有生气的样子，又是傻笑着嘿了几声。

    接着朝着司徒平说道：“司徒兄，不知你习练飞剑有多长时日？”

    司徒平低头思索了一会儿答道：“前后不过三年而已。”

    “三年？！”许超又是惊叹一番。

    “不知司徒兄可否替我引荐一番？我心慕剑仙风采已久，只是多年以来并无门路，不得已只把大好的时间全部耗在了这些外门功夫上。”

    听到许超的话后司徒平张了张嘴，并未应下。

    让他把人介绍到许飞娘那边，这不是把人往火坑里推吗？

    但他现在当着众人的面又不好明说，只能苦笑着摸了摸鼻子。

    “不是在下不愿引荐许兄，只是我和师弟这才下山不久，本来是要去完成一件师父吩咐下来的任务，却不想一路上耽搁了许久，一时间恐怕不能替你引荐，况且我早年听师傅说，修道中人对年龄并无多少限制，许兄大可不必着急，我观你根骨奇佳，若有仙缘，将来定然有一番成就。”

    听到司徒平婉拒之后，许超只好无奈摇了摇头。

    所谓仙缘，虚无缥缈，自己若不主动去求，那要等到何年何月？

