    而见状，郭时雄几人脸上都涌现出了喜色，心道果然有用。

    不过，就在他们期待的看向苗天澹的时候，只见这位苗族族长黑着脸，冷冰冰的道：“告辞！你们要对付的人老夫对付不了，你们另请高明！”

    说完，其转身就走，根本就没有半点犹豫，甚至中途还不忘对两个小孩招呼道：“苗龙苗凤，走了！”

    郭时雄：……

    一时间，所有人都傻眼了，包括那两个蛊童都是一脸懵逼，在他们的印象当中，族长貌似还真的从来没怕过什么人，竟然还有人，是他对付不了的存在？这不禁让两个小孩的心里都是直痒痒。

    殊不知。

    此刻的苗天澹心里都快骂娘了。

    煞笔！劳资躲那个人都来不及，此刻你们还要劳资主动去找他的麻烦，开他吗什么玩笑！！

    特别是想到郭时雄三人刚刚的激将他就想骂人，还人家吹嘘，当初要不是他有自知之明，苗族可不是直接被灭了？当然，现在的苗族也强不到哪去，除了他和两个蛊童之外，就没其他人存在了。

    甚至，严格来说，这两个蛊童都不能算作是真正的苗族人。

    此时，如果让帝世天知晓当初的苗族还有漏网之鱼，那后果，苗天澹简直是想想都直流冷汗，那位尚且在封神级的时候都能轻而易举的杀死他们苗族精心培养数十年的蛊皇，更何况，现在的他还是大帝之境。

    要不是担心贸然出手会被人察觉到苗族的存在，苗天澹恨不得当场将古苍生几个人宰了泄恨，老子当你请老子过来是什么好事，没想到你是让老子过来送死的！

    “族长族长，咱们好不容易来一趟大华为什么要走啊，那个帝世天到底是谁啊，连族长你都不是他的对手吗？”

    两个蛊童在后面一阵追。

    “不想死就跟我走，苗族虽然是这世上比较强大的种族，但你们要记住，人外有人天外有天。”苗天澹沉着脸，过多的并没有解释。

    当初，要不是苗族被帝世天给灭了，我他妈会跑到境外收养你们两个小混蛋？

    两个蛊童虽然有些不服气，但苗天澹要走他们也不敢不跟着，他们可以谁都不怕，但不能不怕苗天澹。

    而看着几人远去的背影，古苍生几人愣是好半会都没回过神来。

    “快追啊！这位要是走了，那我们这些人都等着等死吧！”郭时雄大吼一声，然后飞快的朝着苗天澹追了上去。

    “天澹大哥，你听我说，这事不是像你想的那样复杂，我们也没说要让你去和一位大帝境的强者硬拼啊，你先不要着急。”古苍生一脸着急，慌忙的解释道。

    与此同时。

    郭时雄三人也都是好言相劝起来。

    “哼！不管是不是硬拼，老夫都不能拿自己的性命陪你们玩，古苍生，你这次也别怪老夫不帮你，我可以明确的告诉你，我苗族就是被帝世天给灭的，而且，这事跟你古家脱不了干系！”

    苗天澹语出惊人，直接让古苍生几人傻在了原地。

    苗族，真的被帝世天给灭了？那他们三人，又是什么情况？

    “我也不怕和你们坦白，老夫之所以能答应你的要求来到大华，无非就是想借助你们的手段帮老夫抓一些处子，但你们的要求，确实超出了老夫的能力范围，当初要不是我躲了起来，现在你们岂能看的到我？”

    苗天澹再次开口，很明显，已经被几人给弄的有些不耐烦了。

    嘶嘶！

    听了这些秘闻，郭时雄几人才终于明白苗天澹在得知他们是要对付帝世天之后为什么会如此大的反应了，这根本就不是不愿意冒风险啊，而是怕暴露了行踪被对方给直接碾死啊。

    不过，尽管如此，郭时雄他们还是不愿意放弃希望，当即又是劝说道：“苗族长，还请听我详细说完计划再做决定！我们，不要你和帝世天起冲突，只要你将蛊术下到帝都百姓的身上即可。”

    “想必你也有听闻，帝世天对那些贱民的命，极为重视，只要那些贱民的生死被我们捏在手中，就等同于是捏住了他的命脉！”

    “到时候，等我王族安然的撤出大华之后，你就可以撤掉那些蛊虫销声匿迹，到时候没人伤亡，帝世天又何至于大动干戈去追查我们的踪迹？再说了，天下之大，我们真要藏，就算他是大帝，也找不到我们。”

    “另外，我王族可以向你承诺，只要这事办成功，我们可以动用全部的资源为你提供实验体，甚至是处子给你们，一直助你们苗族重新壮大！”

