 “叫那庞班头出来，既是不要我等回快班，那也要交了顶首银子，那些帮闲青皮一文钱不交，就要占了我等的役籍，还有没有规矩了。”

“李班头在的时候，快班的事情从没耽搁过，就前些日子咱们没来，那也是李班头没来，咱们没人领头，来了也不知道做什么，怎能就把咱们从快班开缺了，反而何仙崖、徐愣子这种人能进了快班。”

“焦国柞、阮劲你们说句话，今日你们不为我们说话，日后那庞班头把你们开缺，也无人为你们说话。”

庞雨表情轻松的坐在自己值房中，对甬道中的吵闹充耳不闻，就像没在说他一样。

外边是些以前快班的人，民乱时跑得一个都不见，连民乱平息后也迟迟不回衙门办事，待现在一切都平静之后，这些旧快班的人又出现了，要求庞雨给他们恢复待遇。

“庞班头你看，你新招的人占了快手的职位，总是要把顶首银给了这些人，才能把新人入得名册，衙门中都是如此办的，若是老夫擅自改了规矩，衙门中人都要说老夫偏袒了快班。”

兵房的沈司吏坐在庞雨的对面，他面容看起来六十岁，庞雨按此时的经验推断，实际年龄大约五十岁。

县衙中的衙役便是在兵房造册，算是快班的人事管理部门，所以今日那些快手闹事，庞雨还没去找沈司吏，他便先过来找庞雨了。

庞雨客气的道，“顶首银该给的就给，我对新来的几人也是如此说的，连唐大人都给了赵司吏顶首银的，我们这些衙役自然也不能坏了规矩。”

沈司吏松一口气劝道，“这顶首银的规矩只要在，日后总是能收回来的，万历间听说只有五两，现在是二十两，没准以后是三五十两，也亏不了他们。”

庞雨笑道，“只是沈大人你知道，唐司吏去了巡按衙门，户房秋粮折色没收上来，一直没有发下工食银，那些新来的快手一时哪里去找那许多银子。”

“也是，兵房这边的常例银子也一直没到，兵房中人都无心上值，铺房那边也是，哎。”

庞雨瞟了沈司吏一眼，他知道沈司吏的意思，就是快班该给兵房的常例银子还是不能少。

这人是兵房司吏，跟朝廷的兵部不同，县衙兵房不管打仗，就管管铺舍、驿递、壮丁、巡检司这些东西。

里面的铺社、壮丁、巡检司都还是有些油水的，在六房中收入属于中等水平，大概和刑房、工房差不多。

反而是名义上排名前两位的礼房、吏房最穷，顶首银连其他四房的一半都不到。

兵房在县衙里面不能跟户房比，也需要自己挣钱，他们的常例银子就有部分出自衙役，每个衙役给兵房每年交二两，其中就包括快班。

快手一年的工食银不过六两，兵房拿走二两就剩下四两。

以前李班头在的时候，他过手就要贪墨一半工食银，固定拿走的便是五两。

快手当差一年，若是不去动脑子，不但拿不到工食银，还要倒亏出去。

所以阮劲、焦国柞这些快手都要想办法去买牌票，一切都要靠下乡的时候赚取，这一系列操作下来，他们的成本压力很大，只能从百姓身上捞取，也就顾不得百姓死活了。

“说好衙门的规矩，小人都是要守的，等在下拿到快班的工食银，一定如数把兵房的常例交齐。

但沈大人可否先把新来的这十人入册，这样户房也好造好名册，在秋粮折色中支取这份工食银，新来的人才能凑得出银两，无论顶首银还是常例，才不是无源之水。”

沈司吏轻轻敲着桌子道，“朝廷对衙役总数是有限数的，快班原本只退了七个老人，却要有十个新来的。

你这里多了三个，其他的便要少了三个。

庞班头所提的，可是让老夫有些为难啊。”

沈司吏说完摸出了烟筒。

庞雨连忙拿起桌上的火石，敲了几下点燃了火绒引火，最后才帮沈司吏点燃。

“自然是有些难为沈大人。”

庞雨放下火绒后客气的道，“所以唐大人走的时候才再三叮嘱，说快班遇到什么难处，一定要多找沈大人请教，沈大人最是爱提携后辈，小人便只有多叨扰沈大人。”

“这个唐大人啊，把老夫这弱点到处去说。”

沈司吏摇摇头，一副无可奈何的样子，“我们这些老人无甚奔头了，该提携的自然应该提携。

更不用说庞班头少年有为，连我那侄子听闻了之后，也想来快班跟着庞班头学个一鳞半爪。”

庞雨连忙拱手道，“沈大人客气了，能入了令侄的眼，小人惶恐，若是大人不怕耽搁了令侄大好前途，小人欢迎之至，初来先安排令侄一个马快之位，工食银绝不短少，只是那马匹如今少得厉害，马廊中剩下的都是些驽马，不敢配给令侄。”

沈司吏听到呵呵一笑，两人基本达成了一个交易，沈司吏给他三个编制，但是要把侄子加到快班，总共就是四个编制，需要从皂班那边分出来。

庞雨知道沈司吏也有求于唐为民，现在衙门里面都知道唐为民支持庞雨，像给编制这样的事情，沈司吏慷公家之慨，卖唐为民面子做个顺水人情，自然是划算的交易。

庞雨后面提出的马匹问题，也是兵房在管，这次民乱的时候，衙门里面丢了多半的马匹，原来的一百三十多匹马如今只剩下五十多匹，只能重新分配一遍。

这些马当然首先给知县、县丞、典史、六房司吏分配，他们都有配马，还有些杂官、教谕、巡检司也要配马，这样分完之后快班就剩下五匹马，十多个马快人均半匹。

这次平乱的经历中，庞雨深刻感受到马匹的作用，就跟后世的车是一样的，如果没有马匹，人的活动范围就极度受限。

沈司吏暂时没有回答马匹的问题，而是接着工食银的话题，“老夫听说，庞班头给快班说的，步快马快的工食银不但照发，做得好的还另有常例银子。

抓郑老的有两人各得了五十两的所谓奖金，可有此事？”

庞雨哈哈一笑道，“皇帝还不差饿兵，在下想着，还是要给兄弟们一点盼头，大家来当差办事，不就是图个养家糊口，该当每月有可预期的饷银。

若还是像以前般自己下乡去挣工食银，不免民愤累积，届时再来一个民乱，咱们这些衙门的人，未必有这次一般好运。”

“那些刁民嘛，总是要闹事的，还是不如从前质朴罢了。”

沈司吏吐出一口淡色的白烟，“可不去下乡比较钱粮，快班如何挣得出如数的常例银子。”

“沈大人无需担心常例银子，快班既是在县衙巡捕缉凶，那自然要在县城中挣出那常例银，城中以前交给皂班壮班的事务，此次都由堂尊杨大人做主，收回到了快班。”

沈司吏扶着胡子摇摇头劝道，“城中就是些门摊税，还有些杂税而已，和买又是各房自己在打理。

庞班头这点要听我们这些老人的，银子的出处还是要看到田土里面，多问问唐大人。”

  庞雨也不解释，对沈司吏客气的道，“谢过大人提点，届时唐大人回来，小人一定多向他请教。”

沈司吏满意的点点头，这庞雨如今是衙门的行情人，不但杨芳蚤和周县丞器重，知府皮应举也专门过问此人，前几日更传闻说，应天巡抚张国维将庞雨独自剿灭二十余名乱贼的事情写入了题本，连皇帝都可能知道这么个小衙役。

所以沈司吏虽然职位高于庞雨，今日也是主动过来见庞雨。

这些司吏平日间虽然坐在对过，也很少主动去见平级，除了户房司吏之外。

以前去见一个班头，传出去也会被人笑的，但对庞雨此时的行情，就另当别论。

此时见庞雨如此尊重，交易也达成了，沈司吏深感满意，站起来说道，“庞班头话说到这个份上，老夫也只得应承下来，已派人去了庐州采马，回来多少就先给快班多少，毕竟大乱之后，没有什么比安靖地方要紧的。”

庞雨连忙站起道谢，一直把沈司吏送到兵房才返回。

回到仪门外的甬道时，那些闹事的老快手还在，不过他们刚刚见到庞雨和沈司吏同行，便知道形势不妙，此时的气势已经比开始低落许多。

阮劲和何仙崖正在劝说他们，庞雨对这些人没啥好印象，一到关键时刻就丢弃同僚跑了，乱事平定这么久才敢出现，可见既无能力又无胆量，放在团队中才是完全的反作用。

自己这快班里面有新人旧人，对他这个新领导来说，这种情况正可以互相牵制，他绝不会让这些兵油子重回快班打破平衡。

“方才各位都看到了，本班头已经与沈司吏议定，快班人数已满，不会再加任何人，各位来晚了些，下次若有缺额，各位再来看能否替补，至于那顶首银，过几日有人会结算给你们，今日大家请回吧。”

话一出口，那几个老快班的人哪里肯依，没想到真的会把他们全数开缺。

“庞傻子，你撞个大运当了班头，就要清扫异己不成，你安的什么心，今日你不把我们召回，我们就不走了。”

其他几人纷纷附和，甬道中人来人往，八字墙外原本就有些人在看热闹，对面的皂班也跟着起哄。

庞雨毫不在意的笑笑，“各位虽还没拿顶首银，但已经在兵房名册上除名，已经是个民了，再喧嚣官门，就别怪在下不客气了。”

领头那人瞪眼道，“你待怎地，老子十几年的老快班，还能怕了你一个…你一个…”庞雨盯着那人的眼睛也不说话，那人不敢与庞雨对视，声音越说越小。

当日庞雨拖着二十多个人头从东作门进城，滴落了满地血迹，给很多见到的人造成巨大的心灵阴影。

此事越传越离谱，在桐城的乡间已经传得庞雨关公再世一般，说止小儿夜啼一点不夸张。

几人气势低落，庞雨眼睛缓缓扫过对面的皂班，那些起哄的纷纷偃旗息鼓。

此时逮拿逃逸乱党的事情还没结束，万一得罪了这庞傻子，被他安个罪名拖去杀了，并非是不可能发生的事。

“庞某最后再说一次，请各位回去等候结算顶首银，若是在喧嚣公门，在下只能拿了你们进南监。”

那领头的人抬头飞快的瞟了庞雨一眼，哼了一声调头出了大门，其他几人赶紧跟着逃命般走了，八字墙外的人纷纷给他们让出一条路来。

庞雨心中稍有些得意，看来这个砍头如麻的名声还是有些威慑力的。

刚要回去值房时，江帆从大门匆匆进来，他凑到庞雨耳边低声道，“那个追缉的刘若谷回桐城了，就住在家中，似乎并未刻意隐藏行踪。”

庞雨摸摸下巴沉吟道，“刘若谷，那正好要会一会。”

 