    第九十章神通无敌罗方

    罗方非常无奈，他没有想到快要五十的时候还能再生一个女儿，更没有想到老妻居然在女儿六岁的时候撒手而去。

    作为一个大男人，他哪里懂得如何教育女儿，从小他对罗晓玉就拿作儿子养，教她功夫，教她骑马、射箭。别看罗晓玉看似弱不经风，她却可以挽起一石三斗强弓，一石三斗强弓拉力就是一百五十斤，即使射空一壶箭，脸不红，气不喘。

    她的拳脚功夫，向来不错，又非常狠，普通人十个八个近不了人，就连非常擅长摔跤栗特人沙希姆，体重超过二百斤，在罗晓玉手底下支撑不了十个回合。她十三岁开始跟着罗方与沙盗、马匪拼命，手上人命也不少。

    如果她是男儿身，罗方会很欣慰。偏偏她是一个女儿身，在整个马帮中，罗晓玉名气不小，号称鬼见愁。

    三年前的时候在鸣沙泉宿营，罗方的一个徒弟被马匪胡三麻子用套马绳活活拖死，罗晓玉当时勃然大怒，率领十几名马帮好手，追杀胡三麻子以及麾下马匪足足六个月，直到胡三麻子跑到江州，被罗晓玉抓住，大卸八块，乱刃分尸。

    罗晓玉名声在外，整个马帮没有人愿意娶她，毕竟马帮都是一群传统的男子，谁也不想在罗晓玉眼前当孙子，就算能打得过罗晓玉的人，也要看着罗方的面子不是？

    正所谓娶妻娶贤，纳妾纳美，罗晓玉是模样不错，关键是跟贤惠不沾边，她唯一会做的饭，就是架起火烤羊肉，至于缝缝补补的事情，她还没有罗方这个大男人会做。

    罗方考虑女儿的婚姻，还是世俗心态，但是这些年也娇惯女儿，所以一直拖着未许人家。他原本有意提出跟苏凤的徒弟结亲，不过得知苏凤的徒弟居然出身弘农杨氏，而且还当了官，尽管做妾，也不算亏待罗晓玉。

    罗方也知道除非将女儿嫁给穷苦人家，不然他一个做丈人的，很难干涉到女婿娶妾的事情上来。杨天保正值血气盛年，未婚娶有妾室也是常情。但是也考虑到女儿的性子，这样的女儿他也不敢强迫嫁给杨天保，万一嫁过来再生出祸事，更是麻烦得紧。

    想到这里，他阴着脸问道：“你昨夜过来是不是想将他杀了？”

    罗晓玉知道她爹又想偏了，她虽然任性，还不至于任性到那种程度，当时只是想过来刺探一下，她大姑娘一个，就算是扮成男装，也脂粉气太重，除了夜里潜伏过来，又能有其他什么法子？

    哪里想到会生这些事情？

    对一个娇生惯养的大姑娘来说，昨夜的委屈与惊吓还真不是一时能化解的，罗晓玉也乐得她爹这么想，转过脸去也不说是，也不说不是。

    罗方又恨又气，又拿女儿没有办法，但是总算将大事化小，化到家事上来，不至于生出什么大祸来。

    好半天功夫，罗方侧耳听着前厅苏凤与杨天保聊天，看着杨天保的意思，似乎并没有放在心上，知道此劫终算过去，四五百会众在在城内无端聚集，当真不是一件小事，定个聚众鼓噪、滋扰地方的罪名就够罗方与马帮吃一壶的。

    这时，武侯校尉柳文敬前来询问凌晨马帮聚集之事，罗方的心又提了上来。他不知道杨天保会不会替他担任下来，提着心站在厅里。

    好在杨天保没有追究的意思，反而出言搪塞，说想雇佣马帮运一批货，所以一时间才聚集了这么多人。

    民不告官不纠，这是潜规则。

    柳文敬提出告辞，杨天保又拿出陈园的青铜会员卡递给柳文敬，并且告诉柳文敬拿着此卡可以折算五十贯钱的消费。

    柳文敬大喜，五十贯钱对于杨天保来说不值一提，而对于他来说，这可是一笔巨款，更何况象征意义不同。

    杨天保在后世学习过行为心理学，人类的任何行为都可以养成习惯，比如连续喝茶九天，就会养成习惯，当然这个习惯并不稳固，如果经过二十一天的巩固期，那么这个习惯就可以养成了。

    其实陈园的会员卡也是一样，对于免费的抵金消费，没有人会不去享受，在前期，杨天保的陈园其实肯定会亏损，却可以利用会员卡培养一大批原本并不是陈园的潜在客户。

    柳文敬拿了他的会员卡，肯定会去消费，一旦消费完了里面的五十贯，以后他就要自己掏钱了，谁都知道陈园是杨天保的，敢赖账吗？

    从门缝里望着柳文敬等人离去，罗方终于松了口气，马帮看上去人多势众，但在官府眼里却不值一提，“破家县令、灭门府尹”这句话不是说说而已。

    杨天保虽说才是七品小官，但是罗方等众人却再也不敢拿七品小官看他，虽说杨天保更多是依赖杨恭仁的权势，但是长安城有几个七品小官，敢纵容护卫光天化日之下在长安城里直接抢钱。

    当然，杨天保麾下的城管因为随便大小便问题罚款，在罗方看来这就是罚钱，城管们罚钱第一多的还是世族门阀，他们都非常清楚，杨天保只是摆在台面上的，后面代表着戴胄和李世民的面子，因为这点小事，他们犯不着跟杨天保顶牛。

    但是罗方不知道啊，他只是看着太原王氏、闻喜裴氏、河东薛氏、京兆杜氏、韦氏，他们的马车一样罚钱，态度稍稍恶劣一点，上去就是一顿棍棒伺候。

    别说七品官，就算是四五品高官，在闻喜裴氏面前也不敢摆谱，更不敢打他们的人，要知道打狗还需要看主人呢，可是杨天保却从来不看，该揍就揍，一点儿也不惯着他们。

    要知道像小孟尝陈伯玉、杜荣、以及张金称等人，在罗方眼中，都是了不起的大人物，可是他们这样的人在杨天保手底下不仅碰一下就销声匿迹了，甚至连产业就变成杨天保的了，这个人太霸道了。

    就在这时，罗方朝着前厅角落里的一名浓眉大眼的青年摆摆手道：“四郎，过来一下！”

    青年道：“会首！”

    “你去把外面准备的钱财和礼物带过来！”罗方想了想道：“破财消灾！”

    罗晓玉不悦道：“为什么？阿爹，咱们挣点钱容易嘛！”

    “你说呢？”罗方没好气反问道：“咱们行走江湖，别人敬我们一尺，我们也要敬别人一丈；再说攀上这关系，对马帮会日后也有利。四郎，快走！”

    “不许去！”罗晓玉瞪着青年道：“我看你干，又皮痒了吧？”

    青年怯怯一退，不敢说话。

    罗晓玉满意道：“这还差不多！”

    “等会也行，我有事跟你商量。”罗方叹了口气说道：“晓玉，你为何如此任性啊，咱们原本不需要与他们官宦人家打交道，你夜入人家宅子，行刺杨三郎，无缘无故惹下这祸，现在你可是把咱们马帮数千兄弟的性命交给人家手中了。”

    罗晓玉愣了半晌，一时不知道说什么好。

    “这死妮子，”罗方轩恨骂道：“此事可大可小，他真想借机办咱们，有的是理由，咱们马帮上下，谁也别想安心，就是任性，平白惹来这么多事……”

    罗晓玉又惊又怒，不知道怎么办才好。

    罗方郑重的道：“咱们是贱民，他们是勋贵，你昨天晚上……杨三郎要是一个好色之徒，咱们也没地伸冤，只能打碎了牙齿往肚子里吞。”

    罗晓玉这才感觉后怕起来。

    这个时候，杨天保朝着苏凤道：“师父，瑶瑶，你们且在这里暂住，我去衙门里看看，有什么需要，你就叫少东！”

    冯少东朝着苏凤躬身施礼道：“请夫人吩咐！”

    苏凤道：“你赶紧准备些便食，馒头（包子），酱菜和粥就行，多弄点，让罗方分给他的人！”

    杨天保疑惑道：“他们的人不是都散了吗？”

    “傻孩子，怎么可能散！”苏凤笑了笑，朝着门里看了看，不着痕迹的道：“罗方也是见过大场面的人，他只是先礼，如果你今天不把他闺女交出去，试试看？他会跟你拼命的，这个闺女就是她的命根子！”

    杨天保不以为然的道：“我还怕他不成！”

    “哼，师父还骗你不成！”苏凤道：“罗方在江湖还有一个绰号——追命阎王！”

    “啥？”

    杨天保还真没的看出罗方有什么不同来。

    苏凤压低声音道：“你还别不信，这个这个绰号可非浪得虚名，前朝名将张须陀知道吧？”

    杨天保道：“知道，张须陀麾下三大将军秦琼、罗士信、程咬金，皆万夫莫敌之勇！”

    苏凤道：“他就是张须陀的师弟，即使张须陀在最全盛时候，也不是他的对手，张须陀死后，秦程罗三人降瓦岗，罗方气愤之下，找三人寻仇，程咬金、罗士方、秦琼三人合力，都被他中伤，若非白衣神箭王伯当暗箭伤了他，秦琼和程咬金就被他打死了……”

    听到这里，杨天保目瞪口呆：“罗方这么厉害？”