    传说玄帝开创九天玄帝决，成为武道源头，后事之武道皆源于此，古老传说，得九天玄帝决者，便可成为第二位玄帝。

    岁月变迁，沧海桑田，武道盛衰起伏，绵延至今！

    却是削弱到了黄金武神便可称尊天下的地步，拥有黄金武神的种族，即是玄武世界，最强大的种族。

    当今，人族，天妖族，九阳霸刀族，各有一尊黄金武神，形成三足鼎立的局面，其余诸多小种族尽皆依附三大种族而存活，然，人族黄金武神衰老，世间盛传，多则十年八载，少则三年五载，就会老逝。

    于是，平静的玄武世界，暗潮涌动！

    此时，在黄金学院内，一名中年男子站在二层楼阁内，大声的对着下面的学员说道：

    “黄金学院一年一度的院内武斗赛现在正式开启。”

    “初赛第一场，宋川行对战王凡。”

    话音刚落，一名身穿学院服装的黄长发少年束发成冠，一跃而起，登上了武斗擂台，片刻后，转身一指后方，嚣张的说道：“王凡，上来找打。”

    与此同时，武斗擂台下方，一名扎着马尾的少年漫步走向武斗擂台，他神情坚定，额头的中分显得他异常帅气，周围的学员看着他窃窃私语，擂台上的宋川行看着他一步一步的走向擂台的阶梯，直到站在擂台上，抬起右手，向王凡指了指，嚣张的说道：“我早就看你不顺眼了。”

    随即右手伸出食指，中指，连续三根手指伸出边数边接着说道：“一个无家世，无天赋，无能力，只能靠在藏书楼打扫卫生来赚取学费，生活费的普通学员。”

    “也敢对霓裳美人动心思，我会让你知道，有些人，是你一辈子都无法企及的。”

    话音刚落，王凡拱手说道：“我认输！”

    此话一出，下面的学员纷纷大笑起来，台上的宋川行一手叉腰，另一只手指着王凡，说道：“你还是不是男人，是男人，跟我打，我让你一只手，不，我让你一手两脚，我就一只手跟你打！”

    怎料，王凡根本就不搭理他，转身说道：“我以认输。”便向擂台下方走去！

    这可给宋川行惹急了，急忙喝到：“哎，孬种，你给我留下。”

    随即快步冲上前，右手为掌，青绿色的光芒在掌心汇聚，说道：“即以登台了，打过才能走。”

    眼看那一掌就要击中王凡时，一名少女喝到：“住手。”随即一掌轰出，将宋川行击退。

    宋川行连退几步才稳住身形，右手青绿色光芒消失，柔和的对前面的少女说道：“陆师妹，我这是在让你认清楚这个窝囊男人的嘴脸啊！”

    谁知，少女并未搭理他，转过身去，轻声对王凡问道：“怎么了？”

    王凡低着头，说道：“今天是五月初三。”

    少女瞬间明白王凡在想什么，轻声说道：“我陪你去。”

    “嗯！”

    说完，两人一起便向台下走去，上面的宋川行被气的不行，刚走到一半，周围的一名学员便大声说道：“陆同学，接下来还有你的初赛。”

    少女摆了摆手，回应道：“我不参加了。”

    两人来到湖边，王凡单膝跪地，把三朵小花放在湖边，心里念道：“哥，一年了，我还没有找到凶手，是我无能。”

    一年前，这个地方下着雨，王凡急促的跑到这里，发现湖边围着很多人，王凡很快就冲了上去，却看到躺着地上的哥哥正在被人抬走，王凡绝望的跪在地上，周围的一名学员轻声说道：“听说王平今天来这里是和大美女古雅儿约会的呢！”

    “哎！那怎么就死了呢？”

    “这谁知道呢？”

    “这可不能乱说。”

    王凡看着他们心中念到：“古雅儿？”

    随即立刻跑的古雅儿的住处，不停的敲门大声喊到：“古雅儿。”这时，一个女学员问道：“你找古师姐吗？她接到命令，外出历练去了！”

    “估计短时间是不会回来了！”

    王凡一拳敲打在门上，低着头，非常沮丧。

    随后，王凡回到了湖这里，说道：“也许，湖底会有线索。”

    说到这里，王凡二话不说，双手伸出，向湖内一跃而下，湖面满是粉红的莲花与荷叶，找寻许久，王凡才探出水面，双手拿着一个长长的石碑，碑子上写着九天玄帝决几个大字！

    时间回到现在，王凡低着头心里念道：“哥，我一定会找到凶手的。”

    王凡站起身，心里念道：“得你在天之灵保佑，当年得到九天玄帝决，修为暴进，仅一年的时间里，我已一举修炼到了武道第四个大境界。”

    王凡紧握拳头，继续念道：“但如今我始终掩藏自己的实力，让人误认为我只是个普通学员，我相信，只要我始终伪装成弱者，凶手早晚会漏出马脚的。”

    “无论是十年，还是二十年，我一定会抓到凶手！”

