    时间一晃，便是三日后。

    朱雀堡堡主带领此番过来的所有人，全部走了出来，众古氏一脉的附属势力也都是走了过来。

    跟在了古氏一脉的后方，朝着道场之中走去。

    而如今的道场，则是清整了很多，不像是前几日，非常的混乱吵杂。

    所有势力，所有修士，都站在各自固定的地方。

    一共不到百万修士，站在道场之中，他们全部都是这一次要进去寻剑的修士，。

    而道场周围，则是其它观看的修士，数量多达上亿。

    密密麻麻的人群，众多修士在道场周围的虚空之中，有的或是站立，有的或是盘膝而坐，有的直接站在一柄飞剑之上，衣衫掠动。

    等这些修士全部到齐之后，十大势力这才率领着个子的附属势力到来。

    以前的很多时候，有什么秘境，或者各大势力云集，李墨都是站在道场之中的，作为最为普通的一员。

    这一次还是罕见的最后出场，与十大势力一起。

    他朝着四周看去，人数的确是太多了，所有人的目光，皆是落在了十大势力之中。

    在他们的眼中，十大势力的这些人，便是他们奋斗的目标与动力。

    即便是朱雀堡这样的附属势力，也是很多人一生所无法触及的，很多势力都想成为十大势力的附属势力，但是，他们却根本就没有这个能力。

    十大势力，从道场边缘的阁楼之中，从虚空之中飞来，在众人的头顶直接飞过，但却没有人敢说一个不。

    这就是实力与地位。

    道场的中央，生起了一个巨大的原型平台，这平台有万丈那么大，而十大势力，则是将这个圆形分为了十等分，各自占据了一方位置。

    云家，古氏一脉，天王阁，还有其他的势力，一一朝着这便飞来，然后落在其中。

    云家的方向，云中锋站在云家的势力范围之中，不断的朝着四周观看着，他看着圆形平台下的那些人，在寻找前几日遇见的那两人，他的脸色难看极了，如果找到，一定要将他们碎尸万段，让他们知道得罪自己的下场。

    可惜，根本找不到，道场的百万修士，也不好找，他不断的看去，没有发现任何踪迹。

    至于道场周围的上亿修士，更是根本没法找。

    他看了半天，只能咬牙放弃。

    “爷爷，没有找到！”

    云中锋气呼呼的道。

    “无妨，一辈子躲起来就算了，可一旦出来，我必定为你报仇！”

    一位身穿月白色衣衫的老者，淡淡的说道。

    “父亲，您太惯着他了。”

    一位中年修士摇头道。

    “怎么？

    我的孙子我不能惯着吗？”

    老者眼眸顿时一眯。

    “行，行！”

    这中年男人只能露出无奈之色，看了看自己的儿子，反正他这一辈子也就这样了，不过有云家在，倒是也没有人敢招惹他。

    “墨小子，看见那小子没有？

    那小子似乎在找我们？”

    在古氏一脉的后方，灰毛鸡小声的说道。

    “不要声张，以免引起麻烦！”

    李墨特意嘱咐了一句，因为他知道，这厮指定哪里是有点毛病的，说不定就会忽然大吼一声，“李墨在这里，快来看。”

    灰毛鸡看了李墨一眼，淡淡哼了一声：“你那是什么眼神？

    以为老祖是什么人？

    真是的！”

    “诸位！”

    云家家主走了出来，云家主是一位发须皆白的老者，虽然看起来年纪颇大，但是却红光满面，精神饱满，实力必定也是非同小可的。

    “云家主！”

    诸多修士，齐声喊道。

    “今日，是我北玄域剑道山谷再次开启之时，天下修士共聚于此，希望诸位修士都能够找到自己心仪之剑，实力大增，也希望诸位修士，能够在剑道山谷之中，找到自己想拥有的剑诀！”

    云家主朗声道。

    “多谢云家主期望！”

    众修士再次喊道。

    “那我便也不多说什么了，能够站在道场之上的百万修士，都是我北玄域的翘楚，都有很多的希望，你们是北玄域的未来！”

    云家主再次道了一声，“所有，都准备好了吗？”

    “准备好了！”

    众人再次喊道。

    “那么便跟随我等走吧！”

    云家主道了一声，目光看向了周围的其他十大势力，众位势力的宗主，家主，也都是一一点头示意。

    云中锋一脸不悦的也随着云家主的目光看了过去，不过他的目光之中，并没有什么尊敬，反而是待着一丝骄傲，因为云家是十大势力之中最强的，排在为首位置的，剑道山谷也都是云家主持的。

    他心中充满了得意，而自己的爷爷，更是云家的大长老。

    他的目光落在古氏一脉的时候，然后随意撇过，忽然他猛的回头，眼中顿时露出了一抹浓浓的惊喜之色。

    他赫然是看见了那两人，那两人正站在古氏一脉的后方，一个附属势力之中。

    怪不得老子没有在下面找到，原来这两人在上面站着。

    李墨看见云中锋看了过来，与自己对视了一下，顿时无奈的摇头，这都被发现了，他还特意站在了沈禹州的后方。

    “哈哈哈！”

    云中锋直接大笑了起来，云家众人准备前往剑道山谷，看见云中锋的样子，皆是一愣，看了过去。

    “怎么了？”

    大长老问道。

    “爷爷，就是那两人！”

    云中锋猛的指向了李墨与灰毛鸡，“就是他们之前在外面打伤我和我的护卫，前日还将我再次击伤，就是他们，爷爷，捉住他们！”

    此言一出，顿时所有人的目光，再次落在了古氏一脉身后的朱雀堡身上。

    就是古氏一脉也都是愣住了，竟然还有人敢对付这个纨绔？

    朱雀堡堡主更是愣住了，看向了李墨和灰毛鸡，云中锋指的两人，正是他们。

    李墨也朝着前方走了两步，这个时候没有必要隐藏什么了，老祖看着李墨走出，赶紧也走了出来，甚至比李墨更加靠前，更加惹眼。

    众人的目光落在两人身上，脸上表情极为的复杂。

    有震撼，有不屑，有幸灾乐祸…… 

