    陈凯之听罢，也只是一笑而已。

    太皇太后这老狐狸居然玩这一手，幸好他早早的跟慕太后表明了身份，不然岂不是被她给吃的死死的。

    一时心里有万分的感触，深深叹了一口气，下一刻他感激的看慕绪一眼，便淡淡开口说道。

    “我知道了，不用担心我，我自会小心的。”

    慕绪却是忧心忡忡的看着陈凯之，有些紧张的说道：“太皇太后历来谋而后动，一旦布局完毕，便是处处杀招，绝不给任何求活的机会，你万万要有所准备，否则，一旦……”

    陈凯之朝他重重颔首。

    便告别了慕绪，出宫去了。

    太皇太后怒气冲冲的样子出了文楼，径直到了万寿宫。

    接下来，她面上却骤然冷静下来，方才的愤怒，显然是佯装的，此刻她面色已经回复了正常，神态慵懒。

    而在这里，早有人等候多时。

    有宦官匆匆上前：“娘娘，方先生和杨都督都到了。”

    “噢。”太皇太后随即踏入一旁的阁楼，在这里，方吾才和明镜司都督杨昌二人早已就坐。

    不过显然，杨昌对方吾才并不热络，因此一直绷着脸，沉默不语。

    而方吾才呢，则是笑吟吟的看着杨昌，似在打量着他。

    气氛有些尴尬。

    直到太皇太后到来，二人俱都起身，朝太皇太后行了个礼。

    太皇太后朝他们俩人微微压手，旋即便眉毛微挑，目光透着冷意：“何事？”

    杨昌便立即开口说道：“明镜司最新送来的消息，怀义公子即将要承袭公位了。”

    太皇太后面色平静，似乎这一切都在她的预料之中，目光微微一眯看着杨昌，淡淡问道：“消息何时送出的？”

    “三日前。”杨昌道。

    太皇太后便微微一笑，整个人显得很高兴，甚至透着几分得意。

    “这么说来，这一两日前，就已经登上公位了？”

    “是。”杨昌道：“从种种迹象来看，还有在曲阜的杨石那儿的消息，圣公是铁了心，要下学旨，将陈凯之置之死地，想来，学旨也就这一两日能送来。杨石办事，是极稳妥的。”

    太皇太后满意的颔首：“哀家倒是信他，何况，圣公本就对陈凯之恨之入骨，此事，看来是板上钉钉了。现在的问题是，圣公下了学旨，也只是压下一根稻草而已，哀家做事，最不喜的，便是留有余地。”

    她眼眸眯着，发出冷笑：“这边学旨一下，另一边，哀家就要以妖言惑众和诸子余孽的罪名，拿下陈凯之，有了学旨，一切就都名正言顺了。”她顿了顿，声音逐渐阴沉，透着几分狠意。

    “只是，陈凯之的勇士营，却还在京师，他们是哀家的眼中钉、肉中刺，要彻底教陈凯之死无葬身之地，利用衍圣公学旨，这叫正名，有了他离经叛道的罪名，哀家下旨，铲除他们这伙诸子余孽的同伙，也就名正言顺了。”

    她目光环视了杨昌，方吾才一眼，才继续开口说道：“有了名义，还要造势，京中的学爵和大儒，都要发动起来，抨击他，教他身败名裂，要让天下的军民百姓知道，这陈凯之该死，不杀，不足以平民愤！”

    她眼眸如刀，旋即跪坐下，语气尖锐至极：“可单靠这个还不成，还得下旨，动用京营以及哀家在禁卫中的人，不但要控制住京中的局势，还要一举袭击飞鱼峰，将这飞鱼峰中的贼子，俱都一网打尽。所以，要三面出击，有了名份，军马才好调用，有了军马，铲除了他的羽翼，在这边，哀家一道懿旨，就可教陈凯之束手就擒，此后，你们明镜司直接预备去锦衣卫拿人，将锦衣卫的骨干，统统拿下，严刑拷打之下，整理出数十个罪状，如此，便是一鼓而定。不只如此，关中的杨辰，哀家也已下了密旨，随时预备带兵入京，做好贼子们想要鱼死网破的准备。”

    她说的每一件事情都很重要，可以说是残忍的，可是她的面容里却没有丝毫表情，好似在说一件很简单，很不平静的事。

    “原本，哀家还想，此人可以利用，可谁料到，此人竟效忠于陛下，处处和哀家作对，铲除了陈凯之，陈无极就好控制了。”

    她眉头微微一挑，注视着杨昌，一字一句的提醒道：“所以任何一个环节，都绝不容有失，明白了吗？”

    最后一句话尾音拖得长长的。

    “臣，明白。”杨昌正色开口道：“娘娘亲自坐镇，而今，万事俱备，此事必定马到成功。”

    太皇太后轻轻一笑，显得智珠在握的样子，她笑吟吟的看向发方吾才，目光里透着几分得意：“方先生以为呢？”

    方吾才显得很平静，似乎不过是听到一件很平常的事情，因此当太皇太后问他时，他不禁皱了皱眉，旋即便恢复了常色，淡淡的说道：“学生，倒是有几分忧虑，娘娘固然是步步为营，处处想的周全，可下头的人，却未必有娘娘这般高瞻远瞩，事事周密，一个环节有失，便有可能错失良机，学生以为，娘娘还是谨慎为好。”

    杨昌一听，顿时气不打一处来。

    他是杨家人，可太皇太后却不知如何，对这位方先生可谓极尽信任，处处都考虑他的建议，甚至信赖的程度，竟已隐隐超过了自己。

    杨昌对此，很是不忿。

    现在这方先生又在此说如此的丧气话，更是灭自己威风，这明显的是在说他们有些不可靠，很有可能办事不利，很有可能弄坏了整盘棋。

    他不禁冷笑道：“听说方先生料事如神，能窥见天道，是吗？”

    方吾才似乎不想和他争论，眼眸微眯着，显得很是淡定自若。

    杨昌却是不客气的道：“不过是装神弄鬼而已，靠这一套，可以糊弄那些宗王，可到了太皇太后娘娘面前，还想用这一套，来作妖不成？娘娘圣明的很，既有打算，自是胜券在握，反观方先生，处处说着小心，如此天赐良机，错失了此次的机会，难道还要等什么？”

    太皇太后眉头微蹙，下一刻便冷冷道：“够了，方先生所言，不是没有道理，只不过……而今箭在弦上，已不得不发，方先生，你忧虑此事，也是情有可原。”她阖上了眼睛，声音透着丝丝疲惫：“哀家对此，也有忧虑，所以这些日子，都在细细谋划其中的细节，生恐会有所差池，可细细一想，实在没有漏洞，现在三箭齐发，陈凯之想不死，也难了。”

    旋即她睁开眼眸，环视了两人，最后目光飘向了远处。

    “杨昌说的不错，天赐良机，万万不可错过，哀家年纪大了，许多事，本不该急得，可时日无多，却不急也不成。何况，哀家此番布置，即便有一些差错，也是无妨，就这么办吧，杨昌，你暗中准备，哀家的密旨，你也要及早送去几个都督那儿。”

    太皇太后旋即一笑：“哀家在宫里呢，便请一些大儒和学爵入宫，借着机会，让他们痛斥陈凯之，先造造势吧，等学旨一到，立即动手！”

    说罢，她长身而起：“剪除了陈凯之，这世上，便再没有人可以阻拦哀家了。倒是……”她微微阖目：“趁着机会，教慕氏那jian人，也一并鸠杀了吧，她活着，也没什么用处了，至于禁卫那儿，哀家在慕绪身边，收买了几个副将，正好趁此机会，可以动手，多管齐下，最好一日功夫，将这些人，统统杀个干净，杀干净了，也就没有后患了。”

    “到时，无论是大义，还是一切，都站在哀家这边。”她说着，笑了笑，抬眸看了一眼方吾才：“方先生，你以为呢？”

    方吾才捋着须子，郑重道：“娘娘说的对。”

    “很好。”太皇太后道：“事成之后，你们都有封赏。”

    ………………

    两日之后，陈凯之便预备入宫了。

    今日是大日子，宫中已传出了旨意，召三十九个大儒，以及二十七个学候、学子入宫。

    这一场辩论，是当着文武百官的面进行的。

    而这些大儒以及学候、学子，显然都是精心挑选，几乎每一个人，都是平时对陈子十三篇抨击的最厉害的人。

    这等于是，陈凯之一人，要面对六十多个大儒，想要说服他们，简直就是痴人说梦。

    所以某种程度，对许多而言，陈凯之现在出的，可谓是昏招。

    这世上历来没有所谓的真理越辨越明，因为人本身就有立场，想要靠道理去改变立场，不啻是痴人说梦。

    陈凯之今日入宫，在许多人看来，几乎是被群殴。

    可陈凯之却显得轻松，因为在启程之前，在天蒙蒙亮的时候，几乎陈凯之在京中所有的心腹，都齐聚一堂，几位先生，再加上勇士营和锦衣卫的核心高层在陈凯之的书斋里，进行了一次长谈之后，便各自的下山，陈凯之下山时，步履轻快，似乎并没有太多的异样。