    大熊做事，一板一眼，极有章法。

    不到两日，就将所有前期工作安排妥当，和秦振纲约好的清查时间。

    第四日清晨，上百号黑虎堂帮众在黑虎堂集结……这绝对是四海堂之战后，青龙帮出头人手最多一的一次！

    张楚心大，依然稳如泰山的待在家里没去现场，只是让李狗子率领血刀队和卫队前去给大熊压阵。

    ……

    黑虎堂。

    大熊和李狗子站在大堂外的台阶上，在他们下方，一百多号手持刀枪棍棒的黑虎堂帮众正在热热闹闹的闲聊着。

    人很多，但给大熊的压力却远没有那日和诸位大哥议事大。

    辰时四刻，一身皂衣、腰垮雁翎刀的秦振纲，领着四位捕快如约而至，一进门就满脸堆笑的朝台阶上的二人拱手道：“熊兄弟、李兄弟，久等了！”

    官差跑到帮派老巢，笑容满面的主动和帮派头子打招呼，这画面，怎么看怎么像黄鼠狼给鸡拜年。

    连天不怕、地不怕的李狗子，这会儿脸色都说不出的古怪。

    大熊这两日多与秦振纲联系，面色倒是一如往常：“秦捕头来得正是时候！”

    秦振纲看着院儿里的一百多号人，心里甭提多高兴了……这些人，可都是帮他完成工作的。

    他走上台阶，热切的再次朝大熊一拱手：“熊兄弟，该怎么清查，你安排罢，后边这几天，我们兄弟五个，全听你调度！”

    “不敢当、不敢当！”

    大熊连忙回礼道：“秦捕头与我家堂主是至交好友，小人怎敢调度秦捕头！还是秦捕头来安排调度为好！”

    “哈哈哈……”

    秦振纲大笑道：“熊兄弟不必跟我老秦客气，梧桐里你们是主，我们兄弟五人是客，客随主便嘛！再说，这次是你们的弟兄打主力，我们兄弟五个只能敲敲边鼓，让我老秦来调度，岂不是要坏了大事！”

    他说得恳切，大熊也就不再跟他客气了，“那小人就僭越了！”

    秦振纲连连摆手：“不妨事、不妨事！”

    大熊脸色一正：“小人昨夜就已经派人封锁了进出梧桐里所有街道，防止有贼人趁夜逃脱，避开我们这次清查后再潜回来，接下来，我会将弟兄们分成十队人，两队人一条街，挨家挨户的盘查，重点是成年的精壮男子，必须要说出谋生途径，并由友邻担保，可疑的闲杂人等，一律带回堂口，由秦捕头亲自审问，确认无疑，再放回去！”

    秦振纲越听越惊讶，待大熊说完后，忙问道：“这可是我那张老弟定下的章程？”

    大熊毫不犹豫的点头：“自然是我家堂主定下的章程！”

    秦振纲不由的感叹：“难怪张老弟年纪轻轻便能身居高位，这行事之法，堪称滴水不漏，老辣如经年老吏啊，我不如远矣！”

    大熊拱手：“若是秦捕头没有异议，小人就安排弟兄们出去做事了。”

    秦振纲点头：“自无异议！”

    大熊回过身，朝者下方的百余号人堂中弟兄一挥手，“出发！”

    百余人轰然应诺：“是！”

    稍后，百余人便在各自队长的带领下，有序的踏出黑虎堂的大门。

    这百余人，来自于不同的大哥手下，大熊将这些人打散了，重新整编，十人一队，队长由血刀队或者卫队的精干弟兄担任，确保了他们出去之后，既不会过分扰民，又不会找个地方窝起摸鱼。

    一百人分散到偌大的梧桐里，宛如江河入海，并未掀起多大的波澜。

    在大熊的再三嘱咐下，领队的队长们在挨家挨户盘查的过程中，也尽量做到了以礼相待，并声称是协助官府捉拿匪人，将此事对张楚声望的影响，降到了最低。

    大熊和李狗子、秦振纲等人，就侯在堂口，坐等手下的弟兄们回应。

    ……

    梧桐里的住户，成份极其复杂。

    有武定郡下辖各个区县受灾后涌入锦天府避灾的落魄户，张楚家就是这样来的梧桐里。

    也有从关外流浪到锦天府安家落户的化外之民，像李狗子这种操着一口大碴子味儿口音的人就是。

    复杂的人口来源，必会带来一系列的治安问题。

    可偏偏，这里又穷得连官差都不愿意进来，久而久之，就形成了一片在烈日下都散发着腐朽气息的贫民窟。

    很难想象，在锦天府这种寸土寸金的一郡治所，梧桐里内竟然有大片无主的空窝棚……但凡有活路的住户，都会削尖了脑袋拼命往其他地界钻，在牛羊市场睡大街，都比在梧桐里的屋子里睡觉要安全。

    死人，在这里是再常见不过的事情。

    有饿死在屋里，直到腐烂恶臭传到街面儿上才被人发现的。

    有因为几个大钱，甚至是一块野菜窝头，就当街被人活活打死的。

    更多的是连死都不知道怎么死的，第二天尸体就直接出现了在阴沟里。

    张楚刚穿越过来那会儿，每次出门都是心惊胆战的，唯恐平白无故的就被人弄死在哪个阴暗角落里。

    很多时候，他都觉得暗自庆幸，还好他的前身是个常年挣扎在饿死线上的废物，不然，绝不可能在梧桐里活这么久！

    这种一潭死水的状况，直到张楚加入黑虎堂后，才慢慢有所改善。

    且不说他自己的生意和工地，雇了多少梧桐里的穷鬼，养活了多少家庭。

    只说他后来逼着黑虎堂大佬们去拼命赚钱，就间接性的盘活了整个梧桐里的经济。

    有钱了，有吃的了，有活计了，有奔头了，谁特么还会成天盯着别人嘴里的野菜窝头流口水？

    但从根儿上来说，黑虎堂对梧桐里了解，还只停留在表面上。

    让堂口里那些渣滓出去查一查梧桐里有多少大姑娘小媳妇，人人都是一把好手！

    可让他们出去查一查，梧桐里到底有多少住户、靠什么谋生、每天有多少人进出梧桐里、每天又有多少人无声无息的死去，他们就麻爪了。

    连张楚那日执行家法时，都被赶来的梧桐里穷鬼们吓了一跳……他还是一堂堂主，都不知道梧桐里竟然有这么多人口。

    这种大环境下，要真是有什么杀人狂魔、江洋大盗藏在梧桐里，那就跟回家了没什么两样！

    这也是大熊提出趁机彻查梧桐里的时候，张楚觉得他做得很好，并且全力支持他的原因。