    除了验证周延儒，崇祯也没有放过沈浪口中的那棵歪脖子树。

    这棵听起来都不好听的树在崇祯心中，犹如一根刺。

    平时，煤山上是否真有一棵歪脖子树，一般人也不会去关注，崇祯作为皇帝，更加不会了。

    但这次，他第一时间就派人去寻找。

    煤山是明初的一种俗称，因为当时兴建紫禁城时在这里堆放了很多煤炭，所以才叫煤山。

    永乐之后将开挖护城河的泥土堆积于此，砌成了一座高大的土山，才改叫万岁山。

    果然，万岁山上真的有那棵歪脖子树。

    听到这个消息后，崇祯心头一凉，非常的膈应，不想再见到它，立即命人给砍了。

    一棵本是无辜的树，而且会在后世出名的树，就因为沈浪的一句话，提前阵亡了。

    而且无声无息，多年之后也没人会记得它了。

    歪脖子树的存在，也进一步证明沈浪说的话可信度很高。

    有时王承恩不禁想到，要是当初沈浪是另一套说辞，说他王承恩也是开城门跪迎李闯中的一员，那他王承恩今日绝对就是另一番境遇了。

    陛下可能会念旧情，不会因为这样一句话就直接将他王承恩除掉。

    但双方之间的感情肯定会迅速淡化，多疑的崇祯帝是不可能允许这样一个人在身边的。

    而宫中的太监，一旦失去了皇帝的宠信和信任，那结局自然不会好到哪里去。

    王承恩领这份情，所以这阵子他每天见到沈浪都是客客气气的，沈浪提什么要求，他都应允。

    而沈浪也没有提出什么过分的要求，就只是要一些书籍，然后就是食物上有些小要求。

    毕竟他也是一个吃货，好不容易来一次古代真正的皇宫中，高低得尝尝宫廷玉食。

    如果不是手机坏了，他还要拍些照片，然后回去发朋友圈：宫廷玉液酒，一百八一杯，老子喝了一大堆。

    当然，王承恩也时常抽空陪着沈浪一起对饮。

    他那点小心思，沈浪自然知道，无非是再多打听一些有关于自己的信息，肯定是崇祯授意的。

    沈浪也没有过多隐瞒，也没有吹嘘自己的身份，就是一个普通的平头老百姓。

    他也说了自己的难处，表明当初进那传送门的目的就是想捞些宝贝卖钱给母亲治病的。

    王承恩原原本本将从沈浪那里套来的话都向崇祯汇报了。

    “普通人好，普通人甚好，有难处更好。不然，他回去之后就不会再回来了。”

    崇祯对沈浪的身世是满意的，真要是个很有背景的未来人，他还不放心，万一野心太大，带一支全副武装的军队过来，大明就瞬间玩完了。

    当然，崇祯也并非对沈浪的话百分百相信，但眼下这种情况，他也只能选择相信，因为他也找不出破绽。

    继续扣住沈浪没有任何好处，杀了他，更是将拯救大明的最后一丝机会截断了。

    所以，崇祯已经准备将沈浪放回去了。

    这次召见，还是深夜，王承恩已经提前将消息透露给了沈浪，让他准备准备。

    在王承恩将沈浪带到乾清宫时，崇祯依然在书案上奋笔疾书的批阅奏章，两人进来，他都好像没有注意到。

    不说其他，光是这份勤奋，崇祯已经超越百分之九十五以上的皇帝了。

    王承恩示意沈浪站在大殿中央，而他自己则快步上前来到书案旁，轻声的对崇祯道：“万岁，沈兴明带来了。”

    崇祯听罢，这才抬起头，放下手中的毛笔，揉了揉手腕。

    看到大殿中央站立的沈浪，崇祯露出笑意，问道：“沈卿这阵子在宫中，住得可还习惯？”

    沈浪连忙躬身回答道：“托皇上，还有王公公的福，这阵子难得的过了一阵清静的日子，我已经很久没有过上这么清静的生活了。”

    这句话不是恭维，而是实话，现在社会节奏这么快，科技发达，每天睁开眼就离不开各种高科技产品。

    而这里，没有手机，没有电视，没有一切电子产品，甚至没有人类的吵杂声，只有鸟语花香，非常的宁静。

    最大的遗憾是只能呆在屋子里，不能出来逛逛。

    有人住的故宫和充满游客的故宫，逛起来的感觉肯定是不一样的。

    崇祯自然是无法理解沈浪的这种心态，站在他自己和一般正常人的角度，应该没谁愿意被关在屋子里过所谓清静的生活吧。

    崇祯没有在这个问题上多追问什么，向一旁的王承恩示意了下。

    王承恩立即从书案上拿起一个小托盘，上面放着沈浪的几件东西，最显眼的就是他那坏掉的手机还有开启传送门的钥匙。

    王承恩端着这些东西来到沈浪身前，示意他接过。

    沈浪已经明白崇祯的意思了，这是准备要放自己离开了。

    伸手接过这些东西，沈浪神态自若，并没有即将重归自由的激动，语气相对平静的道：“谢陛下。”

    崇祯站在上方静静的看着，微一点头，然后又道：“沈卿这阵子吃了不少苦头，还弄坏了你的手机，朕须补偿你。”

    说罢，又向一旁的王承恩示意。

    王承恩立即上前从书案上端起另一个托盘，然后一脸笑意的走到沈浪身前，笑道：“兴明，这是陛下赏赐给你的。”

    托盘上一共有五样东西，玉器三件，卷轴两个，应该是字画。

    皇帝赏赐的东西，自然不会差，而且这些都是古物，肯定能值不少钱。

    现在沈浪最缺钱，喜悦之情不再隐藏，连忙躬身感谢道：“谢陛下赏赐。”

    看到沈浪高兴的从王承恩手上接过托盘，崇祯也跟着笑了起来，他就怕沈浪会一脸木然甚至是露出嫌弃的神情。

    那就说明自己挑选的这几样东西入不了对方的眼，而他崇祯现在也是个穷皇帝，拿不出太多的好东西。

    给不了对方好处，沈浪一去不返的可能性就很大了，这不是崇祯希望看到的。

    他不怕沈浪对自己有所求，就怕沈浪没有所求，或者自己给不了对方所求。

    现在这个结果很好，心中稍稍松了一口气，崇祯笑着道：

    “朕不知沈卿喜好何物，随意挑的几件。若沈卿但有其他所求，如实道来，朕尽力满足。”

    沈浪很想说，能不能给我几个鸡缸杯？

    但很快压下了这个念头，贪得无厌可不是个好习惯，何况是在一个穷皇帝面前贪得无厌，小心有命拿，没命花。

    于是，沈浪连忙躬身道：“陛下所赐之物已经远远超过我那手机的价值，沈浪无微末之功，怎敢厚颜向陛下多要赏赐？”

    “沈浪请求陛下给我一份大明主要官员的名单。”

    “我此番回去，好好的查阅一下这些人的史料，给陛下整理出来，以便陛下可以辨明那些伪善之人，也算是对得起陛下赏赐的几件宝物。”

    沈浪的态度让崇祯非常满意，不是一个只想要好处的人，是个愿意主动为自己分忧的聪明人。

    不过，这份名单现在还没有，需要到吏部去抄录，这就需要时间。

    崇祯原本是准备今晚放沈浪回去的，这样一来，岂非又要将沈浪留下。

    于是实话实说的道：“沈卿，朕本欲今晚让你离去，可名单需要再行抄录，恐怕需要你再多留一日。”

    沈浪连忙道：“陛下不必烦忧，多留一日也无妨。”

    崇祯大喜，道：“好，沈卿果然深明大义。”

    随即又对王承恩道：“王伴伴，此事就交由你去办，尽快抄录一份名单。”

    “是，万岁。”王承恩连忙应允。

    这样一来，皆大欢喜，崇祯更加相信沈浪，也认为他能够帮助到自己。

    沈浪没想干一票就跑，所以通过刚才的表现，得了好处又赢得了崇祯的信任。

    王承恩虽然看似什么都没有得到，但他得到的是无形中的权力。

    很多不能让第三个人知道的事情，崇祯都会让他去办，他的地位自然就会水涨船高。

