    “是啊，你父…叔他很看好你啊，你姨我也非常看好你的！”

    夏雨荷身上女娲道石的道韵流转，伸手“轻轻”拍了一下叶凡的肩膀，语重心长的道。

    “扑通”

    叶凡直接跪了，这位古帝子夫人的手劲真的是太大了，她感觉半个身子都麻了, 似乎被拍中了麻筋，这是夏雨荷的武道元气点了他的麻穴，才会这样。

    “现在，小伙子你有没有记住，以后见了我又叫什么？”

    夏雨荷熟练的揪住叶凡的耳朵一提，叶凡又站了起来，痛的龇牙咧嘴。

    现在叶凡的心里一片凄凉，乱七八糟, 这位古帝子阿姨身上有宝贝, 也能够不惧怕这混沌石立场。

    还有就是，对方真的很强大，肉身躯壳比他的还有可怕。

    “小子，你自求多福吧，这位身上很可能有帝兵。”

    万物母气鼎中，某只大黑狗传音道。

    “还用你说。

    我感觉她对我没有恶意，只是不喜欢我叫她嫂子吧！

    还有，被她揪住耳朵的感觉很奇怪，我莫名奇妙的没有太生气。”

    叶凡很无语的回答道。

    “那你自己看着办吧！”

    黑皇打定主意，绝对不出去。

    “那只秃尾巴大黑狗，我听到你说话了。”

    夏雨荷的声音，突然从大黑狗心里响起。

    “汪”

    结果, 吓得某之狗毛都竖起来了, 直接炸毛了。

    “记住了, 以后要叫我姨，我的名字叫倪卿娘, 你也可以跟着秦瑶那个小姑娘一样，叫我卿姨。

    至于古帝子, 他叫风少父，快六十岁了，你叫他一声叔，也正常。

    还有，别怕，我确实对你没有一点恶意。

    还有，男孩子可以花心，但是不要见一个喜欢一个，不要对不起秦瑶与李小曼这两个小姑娘，我挺喜欢她们的。

    李小曼那个小姑娘说来话长，真的很可怜，仿佛傀儡似的，差点被一头妖鳄给夺舍，幸好你叔他人好，出手救下那小姑娘，除掉了她体内妖鳄神念。

    还有啊，告诉你一个秘密，我能听到别人心声, 那个小姑娘一直喜欢你, 非常喜欢, 从那个地球的时候，她就喜欢你，只是小姑娘家脸薄，说不出口，而你这个大男人家又死要面子活受罪。”

    夏雨荷的温柔的声音，在叶凡的心里响起，道。

    叶凡整个人愣住了，一下子就不好了，李小曼与颜如玉一起，被封在了那七层石塔当中，他看到了，却没有在意，他觉得自己与李小曼已经形同陌路了。

    可是，现在听到这位帝子妃阿姨这么一说，他顿时想到了很多，他现在也不是普通人了，知道那妖鳄的厉害，如果这位卿姨没有骗她，那么李小曼从荧惑古星开始，就已经身不由己了，成为了那妖鳄手中的提线木偶。

    那么后来发生的很多事情，那就都是误会了。

    至于这位帝子妃阿姨说的类似他心通的能力，他完全相信，现在不就是直接让她的声音在他心里响起，而不是耳朵，脑海中响起，这完全是两个概念，这样的神通，实在是太可怕了，为那位古帝子感到默哀，他会失去很多属于男人的快乐。

    “男人的快乐，啪，男人的快乐，啪，让你不学好。”

    夏雨荷那个气啊，如意珠化作了擀面杖，叶凡捂着屁股，好不凄惨啊！

    这次叶凡彻底相信这位古帝子妃阿姨拥有他心通一般的能力了，事实胜于雄辩啊！

    给了叶凡三擀面杖，夏雨荷气消了不少。

    “那块混沌石你要不要。”

    夏雨荷突然道。

    “要，当然要。”

    叶凡顿时顾不得揉屁股了，激动的道。

    “那好，送你了。”

    下一刻，夏雨荷探手间抓了过去，将那混沌石给收了起来，扔入了叶凡的万物母气鼎当中。

    “谢谢卿姨，卿姨再见。”

    叶凡那个开心，叫的那叫一个甜。

    “亲娘再见。”

    似乎，隐约间还有一只死狗在喊娘，它累的快死了，都要口吐白沫了，都没有收走那混沌石，最后却被这位随手收了，给扔了进来。

    此行，太顺利了，白得了一件宝贝，还认了一个厉害姨。

    最重要的是，解开了一个心结，念头通达，他与李小曼毕竟是滚过床单的恋人，如果成为兵戎相见的仇人，对他来说，心里难免会不好受。

    得了混沌石，叶凡立刻扔出玄玉台，开启域门，直。

    谷箖

    “休想走。”

    就在此时，一个穿的花花绿绿的道士，大喝一声，抓住叶凡，也跟着闯入了域门当中。

    进来的一众天骄，除了被叶凡镇压的金翅小鹏王与摇光圣子，其他的人都用幽怨的小眼神望着夏雨荷，仿佛再说“帝子妃阿姨，你就这么把那宝贝送人了？他是你亲儿子吗？”

    “谢谢古帝子妃阿姨的搭救之恩。”

    姚曦翩然来到了夏雨荷身旁，福身行礼道。

    “来闺女，这件礼物，是我送你的礼物。”

    夏雨荷轻轻握住姚曦的手，将一个白玉盒子交给了她，里面有一件大成王者星辰蝉蝉蜕炼制而成的战衣四套，可以自由改变颜色。

    叶尘把这件东西送给她，她其实用不上的，他的体质，蜕变的很快，现在都拥有斩道王者一重天的体魄，这东西对她没什么用。

    而，叶凡那个坏小子，抢走了这姑娘的贴身宝衣，竟然穿到了自己身上，真是要气死她娘了。

    接着，夏雨荷探手间，直接将那石塔强行镇压，炼化，这是一件粘了一些帝韵的星辰石塔。

    “给，这件兵器送给你了，瑶瑶。”

    夏雨荷将石塔交给了秦瑶，亲热的呼唤道。

    “谢谢卿姨。”

    秦瑶激动不已，这上面蕴含人族大帝道韵，对她来说，可以潜移默化的改变很多东西，好处不可预测。

    旁边，众人眼巴巴的望着，他们这次进来，完全就是白费力气，碰了一鼻子灰。

    数千里外，某地！

    某个无良道士发出了痛苦的哀嚎声，与狗叫声，他被狗咬了。

    这一切，都与叶尘无关了，他已经麻了，刚才的系统提示音太猛了。

    “检测到宿主的儿子获得残缺紫山地形图一份，因果返还中，恭喜宿主获得紫山地形完整紫山地形图一张。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得藏有九秘的地形图一份，因果返还中，恭喜宿主获得蕴含完整的九秘之前字秘的地形图一份。”

    前字秘：元神的最强秘术，能预知未来凶吉祸福，料敌于先，先天立于不败之地。

    “检测到宿主的儿子获得招上无始大帝道韵气息的混沌石一块，因果返还中，恭喜宿主获得混沌石髓心核四块。”

    混沌石髓心核，又叫混沌石源根，无始大帝的混沌钟，就是以这种极道神金炼制而成。

    这次算是让夏雨荷误打误撞的完成一波完美配合，竟然套路系统成功了。

    如果是叶尘叮嘱夏雨荷这么做，系统肯定不会承认的，这一点，叶尘可以肯定。

    关键是今天这件事，他没有半点叮嘱与暗示，完全是夏雨荷自己选择这么做的。

    干得漂亮！

    叶尘怎么也没想到，因为这块混沌石，竟然让他获得了一种极道宝材。

    这样一来，倒是让他身上的极道宝材，又充实了起来，可以给夏雨荷一块，让她继续祭炼她的如意珠。

    混沌石源根，看起来古朴自然，仿佛一块灰色的顽石，但是谁又能想到，这玩意竟然是一种顶尖极道宝材，几乎是契合任何大道，可以炼制任何极道之兵，在极道宝材中，都排在前列。

    但是，这灰色顽石在灌输神力催动之后，就会绽放十色神光，流光溢彩，熠熠（yi）生辉，其本身蕴含时间的道韵，拥有一圈又一圈的年轮，经历无尽时间与造化才能孕育成型。

    轰隆！

    突兀的整个地下古墓，剧烈颤动一下，叶尘皱眉，第一次来的时候，没有在意太多，这次仔细一看，这是有人布置逆天大势，准备尸体成道，能取走无始大帝的帝宫，如此大的能耐。

    算了，这些东西太危险，涉及到那样人物的算计，叶尘不愿意参与进去，让自己暴露在那些人的目光中，他今天收获已经远远超出了预期，见好就收。

    颜如玉盯着那黑暗深处如山岳般的巨型棺材，也不愿意继续深入了，与夏雨荷交流一番，决定立刻立刻这里。

    她们离开，没有成长起来，但是灵觉敏锐的年轻一代一个个跑的贼快，不愿意留下找死。

    至于叶尘，最终叶尘没有乱动，三才绝棺，九宫镇因果，动了宫殿，就会招惹上大麻烦。

    遮天世界不讲因果，但是在叶尘看来，那是格局小了，不懂因果，因果无处不在，诸天万界都有。

    如果没有因果，他儿子叶凡也不会踏上九龙拉棺来到北斗葬帝星了。

    吼！

    外面，孔雀王来了，远远的就发出怒吼声，这是个凶残的妖怪，一声大吼，很多化龙秘境以下修士，直接就被震死了，哪怕是化龙修士近距离之下也扛不住，瞬间化作血雾。

    也就是这妖怪原剧情帮助过叶凡，比人族一些人，显得光明磊落，没有抢夺叶凡的万物母气鼎，要不然，如此凶残的妖怪，叶尘早就拾掇他了。

    二胡声，孤星独吟响起。

    赶来妖王，圣主等强者全都静静倾听，再也不敢胡乱出手了，都知道是谁来了。

    “古墓中的造化已经属于有缘人，你们就别打的你死我活了，省省力气，等过几年太古王族出世，有能耐，去多宰一些太古生物。

    接下来，我会亲自封印古墓，免得里面的大凶跑出来，祸乱苍生。”

    一去结束，叶尘背对着众人，淡淡的开口道。

