    “唰！”

    但，就在磊扎将念弹投下时，一道白芒凌空猝闪。

    于是，在磊扎惊愕至极的眼神中，粗壮白芒与脱手而出的念弹猝然相撞。

    两道攻击相撞的瞬间，一个散发着强烈刺目白芒的半圆朝着四周不断膨胀，将半空的磊扎和站在地面开启了能量护罩的阿尔法小队一起吞噬。

    “嗡~！”

    一道无形冲击波向着四面八方扩散出去，冲击波掠过城堡，墙壁上裂出道道细微裂缝，“咔咔”作响。

    *

    *

    *

    “笃恩！”

    城堡内，李斯特“砰”的一声，一把推开笃恩所在的房间大门，大喊道。

    “啊~？”

    房间内，笃恩正拿着PS游戏手柄玩游戏，听到大门开启的声音，回头望向李斯特，嘴里还含着一颗棒棒糖。

    眨着眼眶里的一对豆豆眼，望着气喘吁吁的李斯特，优哉游哉地问道。

    “你怎么了？难不成是待得太无聊出去跑步了？”

    “啊哈哈~我开玩笑的。”

    但不等李斯特开口，笃恩便放下手中游戏手柄，挠头笑道，满头的头皮屑随着他挠头的动作四散纷飞。

    “外面的情况怎么样，磊扎和金应该能够应付吧。”

    下一刻，笃恩收起悠哉的表情，徐徐起身，神色凝重地询问道。

    虽然是疑问，但笃恩的语气中却充满了对于磊扎和金的实力肯定。

    “现在……”

    李斯特同样神色凝重地点头。

    “轰隆隆~！”

    但他刚一开口，外面立刻响起一阵宛如晴天霹雳般的剧烈爆炸声，同时伴随的还有一阵地震般的强烈震动。

    “怎，怎么了这是？地震了吗？”

    “不！是外面的战斗引起的地震！”

    笃恩和李斯特顿时因为这一阵强烈震动而失去平衡，脚下不断摇晃，在一阵混乱中扑倒在地。

    “嘩啦啦……”

    房间内，一坨坨堆满整个房间的垃圾因为震动而四处滚动，一袋袋打包封袋的食品垃圾将倒地的李斯特和笃恩两人压在下面。

    片刻后。

    “噗！”

    一只白净小手伸出垃圾堆，紧接着一道金发身影从垃圾堆里跃出，双手抱腿，于半空中七百二十度翻转之后，平稳落地。

    紧接着，又是一只手臂伸出，“嘩啦”一声掀开压在身上的垃圾袋，徐徐起身。

    “啊~真是的，把房间弄得一团糟。”

    笃恩挠着自己的脑袋，满满的头皮屑洒落地面。

    “轰！”

    但不等他们喘口气，城堡外面再度响起一阵“轰隆”声，下一刻，城堡内的窗户“啪啦”一声碎裂开来，整座城堡都在剧烈晃动。

    “咔咔……”

    李斯特听到一道道细微异响，低头看向地面，一道道细小裂缝正从外面蔓延过来。

    等震动结束，两人连忙动身跑出房间，来到城堡二楼的阳台上。

    “这……”

    两人来到阳台，望外面一看，顿时表情骤变，面色震惊。

    “这是……究竟发生了什么？”

    “在这短短的不到一分钟的时间内……”

    只见，现在的城堡外面的空地上，大量的尘土和沙石组成的烟雾笼罩了整片战场，但凭他们的视力，依稀能够看到，那烟雾中心，有着一个直径达到十米的圆型深坑。

    而在那个圆坑里，正躺着十三道身影。

    凝神细看，那十三道身影正是阿尔法小队的十二名队员和磊扎。

    “磊扎！”

    李斯特和笃恩顿时惊愕出声。

    “唔……”

    兴许是听到了李斯特和笃恩的声音，躺在深坑里的磊扎皱了皱眉，手指动弹了一下。

    紧接着，他睁开了双眼，咬了咬牙，身体恢复知觉，两手撑地，艰难支撑起上半身，目光扫向四周。

    此时的磊扎，浑身衣物破烂，发型凌乱，嘴角带血，手臂和大腿皮肤以及面部皮肤上都有着大量伤痕，一副狼狈不堪的模样。

    尤其是他之前投弹的右手，此时正不断流出鲜血，血液延着手臂汇聚到指尖，滴落地面。

    “嘭…”

    忽地，一道沉重踩踏声在他耳边响起。

    “嘩啦……”

    只见，原本凌乱地散布在他身周的动力装甲们，此时竟然一个个站了起来，抬起了手中高斯步枪，锁定了他。

    和他相比，这些动力装甲身上同样狼狈不堪。

    十二具动力装甲身上全都带着密密麻麻的擦痕、刮痕，装甲上的漆黑涂层也被各种沙子随时刮出道道白痕。

    明明是第一天服役的动力装甲，现在却一副十年都没有维修过的残破模样。

    “我小看你们了……”

    磊扎抱着自己受伤的右臂，嘴角勾起，抬头看向头顶半空。

    “嗡嗡嗡……”

    阿尔法小队的夜鸦飞行器此时正悬浮在城堡的上空，飞行器前端的两架聚能炮正牢牢锁定着城堡顶端的金·富力士。

    原来，刚才在他投射出念弹的瞬间，向他发出那道白芒的，正是夜鸦飞行器上的聚能炮。

    聚能炮和他的念弹碰撞时，距离最近的就是他自己，因此，在场中受伤最严重的，就是他自己。

    至于阿尔法小队的队员们，由于念弹的提前引爆，再加上动力装甲的保护，反而没有受到什么伤害。

    “别开枪，我投降。”

    金·富力士表情“害怕”地举起双手，一副别开枪的模样。但明眼人都能看出他的镇定，以及他那豪不在意的态度。

    “你们的确很强，就算是在成千上万的念能力者中，你们也是站在念能力者顶端的那种人物。”

    艾麦德浑厚、沉稳的声音通过夜鸦飞行器的扩音器在城堡上空回荡着，白色的气流不停喷射，吹得周边尘土和烟雾不断扬起。

    “但，个体的强大是有极限的。”

    “不管是猎人还是V5，亦或是其他组织和团体。”

    “在念能力这条路上，你们的目光太过狭隘了。”

    在场众人，此时都停下手中动作，安静听着艾麦德的发言。

    “念能力这种东西，从来都不只是为了个体的强大而存在。”

    “它应该生于文明，存在于文明，发展于文明，强大于文明，发展与文明。”

    “金·富力士，交出咒语卡的制作者。”

    飞行器前端，两架聚能炮的炮口开始汇聚能量，伴随着炮口的能量越加凝聚，金·富力士心底升起一股危险感。

