    江集则懒得跟赖育计较。

    他直接掏出手机，在手机上找到陈云升的电话号码。

    妖都市内的事情，找陈云升就对了。

    如果陈云升都说不可以，那就真的不可能了。

    不过，即使预约不到林泽旭，相信见多识广的陈云升，也能找到其他差不多水平的医生。

    “喂，老陈，不好意思又要麻烦你了。我初中班主任胃癌中晚期，很严重，你能帮我预约到羊城医院的林泽旭林主任吗？他是这方面的专家。”

    “林泽旭主任？啊，我听说过他，他的号可不好预约啊。”

    陈云升笑道。

    江集不由无奈，居然连见多识广的陈云升都觉得难。

    江集道：“那老陈你想办法帮我争取下，实在不行的话，你在妖都市这么多年，有没有其他认识治疗胃癌方面厉害的专家？”

    “小江你客气了，放心吧，我现在就去帮你问问。”

    “好，谢谢你了老陈。”

    “哈哈哈哈，又跟我客气了。你要这么客气，就请老陈我吃饭。”

    陈云升听说江集帮人办事，喜欢叫人请他吃饭，便学着江集的语气说道。

    江集当然是答应下来。

    随后挂了电话。

    “怎么样了？”

    师母和徐雅顿时急切的问道。

    江集道：“我朋友说他去帮我问问，他在妖都市见多识广，实在不行，他再帮我找其他厉害的医生。”

    “好吧。”

    师母还是有些不抱希望的。

    不过，如果实在预约不到林主任，找其他专家，也是好的。

    只要能提高手术成功率，老徐的安全就提高一分！

    “噗，还找其他医生，别是蒙古医生吧？”

    赖育看着江集，在一旁冷嘲热讽。

    “赖育，这种时候了，你能不能闭嘴？”

    胡晶晶看不下去了。

    这个赖育，真是装逼都不看场合。

    本来赖育站出来主动找关系，她还觉得赖育也有好心的一面，没想到，他自己办不成的事，反倒对别人冷嘲热讽。

    脾气再好的胡晶晶，也忍不住鄙视他。

    跟江集一起来的陈相泽更是看不下去了。

    他指着赖育道：“你别太狗眼看人低了，真以为就你家里有钱有势啊？整天装逼，你看谁理你了吗？”

    “我装逼，我是有本事的装。不像有的人，没实力还要硬装！还开奔驰，我笑了。”

    赖育撇了撇嘴，一脸“真没意思”的表情。

    “江集的确开奔驰啊，江集，我真的看不下去了，我这就带他去看你的车。”

    “走走走，立刻走！我看着！”

    赖育见陈相泽急了，笑得更欢了。

    “够了！赖育，你不想帮忙就走吧！”

    胡晶晶再次被气到。

    “好好好，我闭嘴，我就看看，我们江大帅哥，能找到谁，好吧？”

    赖育冷笑着看着江集。

    江集懒得搭理赖育，只是安慰着怀里的徐雅。小姑娘现在担心自己的爸爸，只有在江集怀里，能感到些许安心。

    赖育见江集不搭理自己，只当他是在装。

    说好的是预约林泽旭主任，结果江集还讨巧的，跑去问有没有其他医生？

    这不是故意在给自己找退路吗？

    虽然本来就是为了给徐老师治病，只要能治，找哪个医生都一样。

    但赖育就是看江集不爽。

    他已经决定了，无论江集找到是哪个医生来治，他都要把江集喷得体无完肤！

    谁拦着都不好使！

    你不是很能装吗？

    我就看看你个穷逼，能装到什么地步！

    五分钟后。

    江集的手机响起。

    江集接起电话。

    “喂，老陈，怎么样？”

    电话那头，陈云升的声音响起：“林泽旭主任比较忙，太多人找他预约挂号了。我问了一圈，只能预约到三天后的专家号了。你那位班主任的情况急吗？很急的话，我再想办法。”

    陈云升说话这阵时间，刚刚离开了一阵的刘主任，走了过来。

    询问众人：“怎么样？能预约到林泽旭主任的专家号吗？”

    江集正跟陈云升打着电话，闻言，不由点头道：“预约到了，不过，只能预约到三天后的专家号。三天时间会不会太晚？”

    听到江集此问。

    刘主任愣了愣，随即瞪大了眼睛。

    “预约到了？还三天后？”

    闻言，师母和徐雅以及赖育等同学，顿时都愕然的瞪大眼睛。

    “怎么可能？”

    赖育根本不信：“你说的是林泽旭主任吗？”

    江集没有理会赖育，只是对刘主任点头道：“是的，我朋友只能预约到三天后的了。如果情况紧急的话，我们再想办法吧。”

    电话那头的陈云升也道：“嗯，你先问清楚时间。如果实在不行，我也可以安排明天的，不过要跟已经预约上的人商量一下了。”

    江集嗯了一声，对刘主任道：“我朋友说，如果三天太晚，可以想办法预约明天的。”

    “明天？！”

    要不是江集一脸认真，刘主任都要觉得江集在吹牛了。

    “怎么可能？林泽旭主任的专家号可没有那么好预约，我刚才也去问了一下，说是两个月后或许可以预约到，正想来跟你们说一声........啊这.......”

    刘主任都惊了。

    三天？明天？

    这尼玛，得发动什么样的关系，才能预约到？

    是直接找到林泽旭的老父亲亲自出马吗？

    “呃，两个月后？那就是说，安排三天后的可以吗？”

    “可以可以，当然可以。”

    刘主任哭笑不得，道：“半年内能预约到，都是可以的。”

    “半年？”

    江集还以为情况紧急到必须马上进行手术呢。

    “喂，老陈，你帮我安排三天后的吧。医生说半年内都可以。”

    “可以可以，三天后的就好安排了。”

    “好的，谢谢你老陈，改天请你吃饭。”

    “没问题。”

    江集挂了电话。

    对师母和怀里的徐雅道：“搞定了，我朋友说三天后的可以安排到。”

    闻言，师母和徐雅顿时无比惊喜！

    看着江集，眼里满是不可置信。

    “谢谢你啊小江，我真是太激动了，不知道怎么谢你好。”

    没想到，赖育的三叔都大呼不可能的事情，江集一通电话，就搞定了。

    而且，刘主任同为专家，可能私底下还跟对方认识，结果只能预约到两个月后的。

    而江集却能预约到三天后的！

    江集这关系网，也太强大了吧？

    “这不可能！一定是假的！这个电话也是假的！”

