    第35章 蜘蛛女皇-楚辰

    第三十五章蜘蛛女皇-楚辰

    毕竟只有母蜘蛛才能孕育小蜘蛛。

    而直接一不小心就成为了蜘蛛妈妈。

    这一枚死亡蜘蛛王的宠物蛋停止了灵气的吸收，楚辰可以感觉到，宠物蛋之中的灵气蕴含量已经到达了饱和。

    再次感受自己丹田之中的灵气，灵气根本感觉没有任何的损耗。

    将一切事情都处理好后，楚辰再次前往的图书馆。

    觉醒以后的这十几天的时间中，这已经是第三次来到图书馆了。

    而且每一次来的目标都是一样的，都是为了寻找那【九劫御神诀】有关的书籍，文献资料。

    书架上摆放着许多书籍，有些是文字版，也有些是简介。

    文字版中所记载的内容，基本上就是各种传记、心得体会等等。

    而简介中的内容，则是对于关于某种功法的一些简单的介绍。

    如果你看到了简介，觉得这门功法适合你，那么你就可以向图书馆提交玉简申请。

    在支付一笔金额之后，获得与之相关的修行玉简。

    之所以这样做，是为了预防修仙功法落入没有觉醒人之手。

    倒不是刻意的针对，而是如果没有觉醒，却妄想修炼功法，其后果往往会是相当的悲惨。

    而这种事情，每年都会发生那么几次。

    总有人不信邪，以为自己是天命之子，或者是不甘心一生平庸。所以在没有觉醒的情况下，千方百计的找到修行秘法。

    结果如何，就不用细说了。

    楚辰不断的在书籍中翻动着。

    他在查找，曾经将【九劫御神诀】这一部变态的功法修炼到筑基期的那位前辈的信息。

    可是这图书馆之中的文献何止万本，真要一本本找过来的话，估计能找到天荒地老。

    也幸好，为了方便觉醒者，更容易找到自己所需要的功法，这个世界也有一款叫做找狗的搜索软件。

    这一款搜索软件的功能和楚辰前世的千度卖狗都差不多，经过了一系列繁琐的程序楚辰终于找到了有关于那一位前辈的资料。

    通过管理人员将拿一本书找了出来，楚辰找了一个位置坐下，默默的看了起来。

    半晌之后，楚辰的眉头微微的皱了起来。

    那位前辈并不是一个藏私之人，所以他在晋升之后，将自己的修炼心得，毫无保留的传授了出来。

    这本书最大的价值，其实并不在于最后的冲关。

    而在于那位前辈详细的介绍了，要在什么地方修行，如何配置丹药，才能以最快的速度将功法修炼圆满。

    可是这一切归功于那一位前辈天生的先天灵体，原本就是随便修炼一个功法都是一日千里的存在，可是修炼这一部九劫御神诀也耗费了大量的精神和时间。

    根据文献中那一位前辈的记载，想要突破到筑基期那么就一定要服用天材地宝。

    或者先天宝血炼出来的丹药，用来冲击筑基期的壁垒。

    一次不行就两次，

    两次不行就三次，

    三次不行就十次！

    看着那一位前辈的介绍，楚辰恨不得将他直接拉过来打一顿。

    难道这一位前辈真的认为天下间所有人都和他一样，家里有矿？

    要知道，天材地宝这种东西，本就是很难遇见，更何况现在还要炼成丹药，不断的用来冲击瓶颈。

    想到可能会出现的那一个天文数字，楚辰都感觉到微微的心慌。

    楚辰默默的将书放下，然后叹息了一声。

    还是自己慢慢的消磨这万古壁障吧。

    不过屈指一算，如今距离他觉醒，也就十四天而已。

    他还有什么不能满足的呢？

    回到家中，收拾了一下心情睡觉！

    因为明天又是新的一天，招了招手。

    小哈欢快的跳入了他的怀中。

    “系统，灌输。”

    百年修为瞬间流向了烈焰犬小哈，让它舒服的眯起了眼睛。

    很快，轮盘出现。

    楚辰默默的看着，心中期盼着，这一次给自己来一个大点的数字吧。

    然而，当转盘停下之时，楚辰却是无奈摇头。

    因为它停留在了“3”这个数字上。

    你给你的灵兽烈焰犬灌顶了百年修为，你得到灌顶返还系统的馈赠，轮盘三倍返还，获得三百年修为。

    你的灵兽烈焰犬小哈晋升为一阶后期。

    你获得了三百年修为，你的修为达到了五千三百年。

    你的境界修为在练气9层停滞不前。

    你遇到了万古无一的筑基期壁障。

    你需要突破壁障，才能继续增加修为。

    楚辰的神情微微一动，他自己的修为没有寸进，可以理解。

    但小哈竟然晋升到了一阶后期？

    算算时间，现在的小哈应该拥有七百多年的灵力修为了。

    看来，它的晋升就是每隔三百年提升一次了。

    那么再三天，应该就是它筑基之时了。

    这不外是一个好消息呢。

    看道修炼结束的小哈，楚辰继续着自己蜘蛛女皇的工作，孵化这一枚死亡蜘蛛王的宠物蛋。

    “汪！汪汪汪！”

    小哈也明显感觉到了自己的实力的提升，开心的围绕着楚辰跑跳着。

    “自己出去玩吧，我要孵化这枚蛋呢！”楚辰对着小哈挥挥手。

    因为有了上一次的经验，楚辰对于小哈的自由活动放一百二十个心。

    就算小哈去了废墟深处也无所谓，应为经过多轮不定期的清剿，旧城废墟早已经没有筑基中期以上的妖兽存在。

    就算偶尔有一些筑基期的妖兽，那也是为了锻炼人族放出来的试炼对象。

    况且，一阶中期的小哈已经能够击杀筑基期的小妖王了。

    现在的小哈，实力突破一阶后期，想来就算旧城废墟之中有着筑基中期的妖兽，它就算打不过，也可以安全脱身。

    所以，楚辰现在就随它去了，而他现在要做的事情就是做好自己蜘蛛女皇的本分工作。

    小哈离开了家以后，彻底的放开了，因为身上有着楚辰的契约印记，所以它没有被有关部门直接击毙。

    上一次自己不过一阶中期，就已经能够击杀筑基期的妖兽的，今天它的实力再次增强，它相信自己可以再往废墟深处走一走了！

    PS：各位大佬手中的票票能不能投一投，小作者再这里感谢了，第一次写书，肯定有很多bug，希望大家能多斧正！

    (本章完)

