    “师妹！师妹你在嘛！”云暮挽刚刚回到房间里面没多久，门外便是传来了砰砰砰的敲门声。

    云暮挽无奈，起身开门。

    来人赫然就是王峥。

    “师妹，那些流言好像都不见了耶，炼药师分院来送来了一批灵草和丹药，还有玄晶呢，刚才找你找不见，所以只能跑来这里了，师父让你看着处置。”

    “先放着吧。”云暮挽点了点头，然后就敷衍了几句话，就准备关门休息，然而，就在她准备关门的那一瞬间，赫然看见了王峥腰间上的玉佩，划过了一抹黑色的煞气。

    云暮挽脸色微微一变，但并未让他看出什么端倪来。

    她不动声色地开口，指了指他腰间的玉佩，道：“师兄，你这块玉佩看着不错，能不能给我看看。”

    “咦，师妹真有眼光，这可是我今天出去买到的呢。”王峥闻言，二话不说就扯下了玉佩，然后递给云暮挽。

    云暮挽接过，她将玉佩翻转了几下，果然看见了其中蕴藏着的凶煞之气，还有，一点陌生复杂的灵力，难道，这个玉佩上面还有窥镜术？

    窥镜术，是一种比较狡猾的秘法，中了此法的人，周围所发生的一切，都可以被人家偷窥，只要不是闺中之事，几乎都可以窥探。

    这个术法曾被世人鄙夷，一般人都不会用这样的招数，因为这样做会被视为下作鄙贱之人。

    早多少年都没有人用了。

    现在竟然附着在这个玉佩之上，还有一些血煞之气，怕是要影响他的运势啊……

    云暮挽若有所思，王峥见她一直盯着自己的玉佩，很是疑惑，道：

    “师妹，我的玉佩有什么不对么？你为何盯着它看那么久？你若是喜欢，我可以送你。”

    “不用了，我只是觉得这个玉佩款式不错，并没有别的意思。”她笑了笑，笑容十分好看，王峥愣了愣，好像听不见她在说什么一样。

    云暮挽不动声色地将玉佩当中的咒印以及煞气消除，然后，递给了他，询问道：

    “师兄你今天都去了何处？有没有碰到什么可疑的，或是有名的人啊？”

    “我去了附近的材料锻造铺，购置了一些玄晶，怎么了？”他接过玉佩，有点不解。

    “没什么，就是想知道是什么地方，改天我也去看看。你真没有见到什么人么？”

    云暮挽继续胡诌，然后又重复地问了一遍。

    “除了卖东西的……嗯，我还看见了无上宫的人，他们也在材料铺，不知道想干什么。”

    王峥细细地回想了一些，除此之外，他是真的不记得到底有什么人了。

    无上宫？

    云暮挽眼皮一跳。

    “师妹，你到底想问什么？”王峥疑惑。

    云暮挽闻言，笑了笑，道：“我看看那边运气好不好，能不能碰到什么大人物，好让我开开眼界，没想到你还见到了无上宫的人，运气不错。”

    “这个有什么，你初来乍到还不懂，改天，师兄带你去玩，保证让你开足了眼界。”

    王峥拍了拍胸脯保证。

    云暮挽闻言，也是配合地笑了笑，然后，不动声色地又敷衍了他几句，就将他打发走了。

    少女幽深的眸子之中划过一抹暗芒，无上宫的人……难不成是他们动的手脚？

    可他们为什么要对王峥下手？

