    在解说以极其激动地语气描述着这一波下路即将爆发的团战画面的时候，台下的观众也早已经聚精会神的聚焦起来。

    看着场馆正上方的屏幕出现千珏的镜头特写，全场的观众的都屏住了呼吸，生怕一个不小心出声了可能会引起这一波团战不必要的变化。

    随着双方下路开始各怀鬼胎的互飙演技，最终还是lgd技高一筹，在im有意让出线权的情况下，imp和pyl两个人也是丝毫不含蓄，纯真的像个孩子一样直愣愣的就压了过去，这让Im的下路双人组大喜过望。

    “可以上了！”

    jinjiao一声令下，辅助婕拉率先尝试先手，一个远程e直接对准了站位靠前的莫甘娜，想要先一步骗出魔免盾。

    不出所料，面对这个卡死角度的婕拉e，pyl并没有走位的空隙，只能同样交出e技能用来规避，并且在e技能黑盾在身体上套牢的瞬间，果断往前走位，然后q技能出手！

    就连im也没有想到lgd在被开的一瞬间，竟然会第一时间选择反打，因此这个q技能丢出的角度和婕拉的e技能一样，几乎没有任何走位空间，直接命中！

    q技能命中，Imp女警果断上前跟上w夹子，然后q技能划过婕拉身躯，再接平a爆头，本身就脆弱的婕拉被女警和莫甘娜联手一波集火，竟然血量直接秒掉了一半！

    这样突如其来的变化直接让Im坐不住了，打野千珏直接从过道走出，adc金角也果断交出治疗给婕拉回了一口血量，然后转头w减速两人，开始准备输出女警！

    如果这一波就这样，那么Im还真的可能从下路找到机会打破局面的平静，但是要知道这一切在上帝视角中，im目前所有的动作都被lgd看得一清二楚！

    “完了，im果然上当了，这波千珏直接从后面走了出来，看似是三包二，其实是五包三！”面对下路突然爆发的团战，管泽元激动地解说道。

    话音落下，大屏幕上画面果然一转！

    就在avoidless从lgd下路双人组身后走出来以后，本以为lgd下路会慌不择路开始逃跑，谁知道在他出来以后，lgd下路更加兴奋了！

    辅助莫甘娜直接给寒冰挂上虚弱，然后配合女警全力输出婕拉，完全没有把从身后绕出来的千珏放在眼里！

    这样一幕让avoidless有些怀疑人生，他们不会把我当成他们的队友了吧？

    就在千珏还陷入自我怀疑的时候，下一秒兵线上亮起的蓝色tp炫光和从下路一塔后面阴影走出来的男枪身影顿时让avoidless彻底回神。

    “卧槽！”看着突然亮起的tp光，还有从塔下现身的男枪身影，avoidless难掩心中震惊的情绪，“男枪不是在上路吗？”

    想到三十秒以前自家上单还信誓旦旦说着男枪准备越他，avoidless此时此刻气的牙疼，你tm不会报点就不要报点好不！

    随着苏言和马润双双出现在下路，im计划周全的三包二顿时错漏百出，虽然在大树tp间隔一秒的时间，已经退缩二塔自闭草丛的aj立即跟上了tp，下路同样亮起了红色方的tp炫光，但是已经掩盖不了这一波Im已经崩盘的局势！

    在双方上单还没有t下路的时候，im的辅助婕拉就因为卖的太入戏，直接被女警和莫干按集火输出，q技能配合女警w，长达2.5s的控制时间，哪怕寒冰给了一个治疗，还是难逃一死！

    在女警夹子结束的第一时间，丝血脱困的婕拉直接交出闪现往后拉开，但是Imp早就盯上了他，同步跟上一枪收下人头，然后配合已经tp落地的大树集火寒冰。

    虽然金角早在婕拉阵亡的时间，就已经预感不妙，闪现拉开，但是tp下来的马润同样是闪现捆绑，寒冰逃无可逃。

    而另外一边的千珏早在苏言和马润两个人出现在下路的时候，就已经预感到这一波团战im打不过，直接果断选择了卖队友。

    本来往下路走的步伐顿时转道，q技能再次转身往三角草逃窜，但是已经赶到的苏言怎么会放过这个到手的人头。

    果断e技能滑步上前，w烟幂弹丢出想要减速千珏，但是avoidless早就防着这一手，在男枪烟幂弹出手瞬间，立即交闪往前一跃，就在他以为成功拉开距离的瞬间，一个金色链条从黑暗的草丛探出，顿时让千珏僵在了原地！

    “韦神妖姬也先一步支援到场，千珏也无路可逃，这一波im真的出大问题了！”

    “没办法了，这一波被lgd视野看到了太致命了，然后这一波lgd支援反蹲又太到位，Im这波打的还是太年轻了。”

    随着千珏的人头被赶来的妖姬收下，另外一方的战斗也接近尾声，随着imp配合马润再次收下寒冰人头拿下双杀，自己也被随之赶到的小鱼人给拿下终结。

    姗姗来迟的aj看着到手的人头，脸色也是稍稍感到了一丝慰藉，虽说这波团战没打赢，但是至少也没有白跑。

    不过安慰归安慰，下路这一波致命的团战对于Im来说，还是一波大节奏。

    人头上打成了一换三不说，随着这一波下路团战打完，苏言还趁势控下第一条小龙，随着这条懵懂的土龙被lgd拿下，im直接宣布彻底崩盘。

    拿到两个人头的Im回家直接大剑攻速鞋，接近七分钟的时间，女警这样的装备，直接宣布下路起飞。

    更别说这一波同样在下路混到一个人头的韦神了，妖姬这种刺客英雄，只要能够有第一个人头进账，就永远不要担心他会没有后续的人头。

    随着苏言在下路成功拿下小龙，更新完装备的imp也没有必要再去下路了，直接奔着上路走去，而tp下路的马润也没有选择回城再次回去上路，而是就在下路发育了。

    在女警往上路走的时间，pyl也早一步回家开始跟着女警再次往上路跑，现在拿到两个人头的女警就是pyl的命根子，可要使劲保护着。

    面对lgd这么快就转线拿资源，还沉浸在上一波团战失利当中的im明显也没有回过神来，看着女警和莫甘娜出现在上路，刚刚从家里出来赶往上路的AJ顿时没了拿到一个人头的好心情。

    本以为这波拿到一个人头回到线上可以给大树一个好看，但谁想到一转眼的功夫，对线的人就换了。

    面对lgd这样的灵活的换线方式，im也有着自己的考虑，并没有选择换过来，因为lgd这样换线明显是奔着峡谷和一塔去的，因为下路已经没有资源的缘故，同样是拿一塔，上路还可以多拿个峡谷先锋。

    因此就算im现在强行跟着lgd换回来，面对已经起飞的lgd下路，还有野区无比强势的男枪，im都不可能守得住一塔和峡谷先锋。

    还不如就这样以牺牲小鱼人和中立资源为前提给im拖一下发育的时间和弥补一下经济，至少这样一来同样是二打一，im下路也能推一座塔，在防御塔的数量上前期不至于太落后。

    可以说im这样想没有错，至少从劣势方的角度来看完全是最优的选择了，从这里也能看出来Im为什么能够站在b组第二的位置上，至少从运营上还是学到了一队edg不少。

    就这样，在苏言指挥着众人开始围绕下路推塔拿峡谷的时候，im也并没有因为一波团战就直接放弃这把比赛。

    在lgd把重心放到中上路的时候，痛定思痛的avoidless也是重整旗鼓开始再次围绕下路搞事情，这一次在亲眼看到男枪出现在上半野区打峡谷的情况下，千珏直接一路奔下想要配合下路抓一次没有闪现的大树，然后直接推掉下路一塔。

    可以说这个想法非常好也是im目前唯一的机会，但是架不住lgd现在全线优势，还有就是avoidless有些错误估计了双方现在的差距！

    这一把的马润虽然没有什么人头这样的额外经济进账，但是几个助攻的钱加上对线基本上没有怎么劣势过，等级一直就是全场最高，来到了八级。

    大树这种坦克英雄只要等级在，哪怕装备不怎么领先，本身的坦度就不会低，在im选择越这样一个被错误估计的大树时候，就已经宣判他们的凄惨下场了。

    在im这边下野整体才六级的时候，大树就已经八级，整整高了两级，怎么会怕im的越塔？！

    面对im下野三人组的越塔强杀，塔下的马润气质就透出一股沉稳，丝毫不慌，虽然被寒冰先手大招定住配合婕拉的后续控制，直接被先手集火了一波，但是好在及时开出大招，在大招伤害减免下，im三人组的输出顿时就如刮痧。

    寒冰这个英雄劣势本身就很难有什么输出，同样没啥装备的千珏就更没啥输出了，唯一输出点还是辅助婕拉。

    但是这一把对线小鱼人，马润又是先出的水银鞋，然后出了个小日炎，这样一来双抗都有，面对三人集火完全不慌，在塔下一波秦王绕柱然后逼的千珏开出大招，一番纠缠成功拖到了韦神的妖姬支援赶到，最终Im无奈收下大树人头的同时，千珏和寒冰也被妖姬收下，im这一波三包一再次打成了一换二！

    韦神的妖姬也再次拿到两个人头直接宣布起飞！

    这样中路一直处于一个刷子身份的雅典娜完全陷入了自闭，看着妖姬这样游走拿人头，他虽然很苦涩，但同样也没有办法。

    前面的被抓导致他对线就已经陷入劣势，完全限制不了妖姬的游走，只能被动防守推线，然后祈祷队友别搞事情。

    但谁知道队友这么给力，偏偏要搞事情。

    “韦神这个妖姬都已经三个人头在手了，这把lgd的三c好肥！”看着妖姬再拿两个人头，管泽元控制不住语气中的兴奋，“这把雅典娜的维克托玩的有点自闭了，前期对线没处理好，导致限制不了妖姬的游走，直接让韦神的妖姬游穿了。”

    “没办法。”面对管泽元的幸灾乐祸，旁边的苏小妍语气无奈，“这把前面言子哥的思路太清晰了，二级搞了一波中路，直接让维克托错失了最好压制妖姬的五分钟时间，维克托这种英雄本身就不是打对线的，前期没压住，后面基本上就没有机会了，想要发挥就只能等打大团。

    但是这一把lgd明显就是在利用一波波小团战来慢慢瓦解im，根本不给Im发育的机会，这样打下去，维克托根本拖不到他装备成型的时间。”

    在两位解说的分析中，场上的局势还在进一步变化。

    随着im再次在下路遭受到了重击，越塔没有成功不说，还导致推塔的节奏也被lgd进一步领先。

    趁着im自己主动错失良机的机会，im上路的一塔终究先一步被lgd拿下，峡谷先锋也被苏言一个人solo掉，和大树塔下一人战三人不同，aj的小鱼人在lgd把兵线推进塔里的时候，直接就已经消失在了上路，可以说小鱼人这个英雄就不适合拿来换线，他是要打对线打优势的，如果拿来抗压，那就完全失去了选他出来的意义。

    看着对面下路轻轻松松拿下一塔，而自家下路又和打野去带了一波节奏，一塔没有换掉不说，人头倒是送了两个，这让草丛罚站的aj更加自闭起来，早知道如此还不如跟着换线。

    虽然对于劣势的im来说，换人头不亏，但也要看怎么换啊！

    像这样用大树的人头给妖姬换两个人头，怎么看都是Im亏，对于im这把的阵容来说，一个起飞的妖姬，几乎没有人能够限制他，更别说在整体节奏上，lgd打的比im顺畅太多了。

    在苏言的指挥下，资源人头防御塔几乎全部拿下，在选手看不到的ob视角，十分钟不到的时间，im已经落后了整整三千块的经济！

    “芜湖，起飞！”

    “这就是被吹的不比lgd差的edg二队？”

    “怎么就一碰就碎了呢！”

    “十分钟不到，三千块的经济差，这拿脚玩的吧？！”

    “先前那些说edg二队都比lgd强的人呢？”

    “坐等lgd先干爆im，然后暴打edg！”

    “有一说一，这一把不是lgd太强，而是im中野太犯病了，就尼玛一直给机会。”

    “经典不是对手太强，而是己方太给机会！”

    “猪仔怎么就这么嘴硬呢？！”

