    金属质感的焚香药鼎，鼎身雕刻龙凤共舞图案，鼎盖六孔内布有密网，四足支撑地面，整体看上去有种古朴厚重之感。

    好鼎。

    而且是一尊老鼎。

    周毅围绕着焚香药鼎转了几圈，甚至闻到上面传来若隐若无的药香味道。

    在收藏家眼里，它或许很有历史考察价值，但在周毅这样的炼药师眼里，却属于价值连城的实用性至宝。

    周毅掀起鼎盖，俯身朝着鼎内看去，发现里面油亮光泽，正中部位龙飞凤舞刻着四个繁体字，正是焚香药鼎的名字。

    “给我个地址，我每周去你那里一趟，给你治疗。”周毅心中满意，看着钱三钱的眼神也有了几分笑意。

    “好！”

    钱三钱没有犹豫，甚至不担心周毅骗他，把地址告诉周毅后，又跟吕文海告辞，然后离开聚宝斋。

    “周老弟，厉害。”

    吕文海竖起大拇指，由衷地说道。

    他现在算是服气了。

    以前周毅来他这聚宝斋购买东西，不但把笔墨纸砚拿走，甚至还靠着精湛的画技赚了一笔，此次来这里，更是一分钱没花，就从钱三钱手里得到这焚香药鼎。

    他对古董古玩研究很深，能够轻易判断出这焚香药鼎价值极高，如果拿到大型的拍卖会去拍卖，价格方面说不定能拍卖到八位数。

    八位数啊！

    他这聚宝斋平时生意很好，一年都赚不到这个数。

    “没什么，凭手艺吃饭。”周毅谦虚笑道。

    “你真是中医？连尿毒症都能治疗的中医？”吕文海好奇问道。

    “当然，我在金陵中医院工作。”周毅说完，掏出香烟递给吕文海，笑问道：“吕哥，能不能麻烦你帮忙找辆车？”

    “没问题！”吕文海痛快答应。

    晚上十点半，周毅回到香榭兰庭。

    唐小蕊已经睡去，而童虎听到外面的动静，则快速迎了出来。

    周毅跟他聊了几句，便拎着焚香药鼎进入别墅，孙茂才则拎着两个大皮箱跟进来。

    “老孙，时间太晚了，你今晚就住我这吧！”周毅说道。

    “这，不好吧？”孙茂才有些犹豫，但心里却挺高兴，毕竟周毅能放心让他住在家里，说明周毅信任他，而且在表示亲近。

    “没什么不好的，自己人，别见外。”周毅摆摆手，拎着两个皮箱来到二楼书房，把里面的药材分别取出来摆好。

    这些药材，他需要用来炼丹。

    醒识丹！

    一种极为神奇的丹药，能够通神达念，提高思维活跃和记忆力，用科学的说法便是，能够开发大脑潜能。

    他曾经服用过两次醒识丹，也正是那两次的服用，使得他的脑部开发大大提高，以至于他学习东西很快，不管是学习中医医术，熟记药材种类和功效，再或者学习绘画，雕刻，音乐等等，都比普通人轻松很多倍。

    他没进行过智商测试，但他觉得如果自己去测试，最起码能击败百分之九十九点九的人类。

    不过，醒识丹不容易炼制，他以前试过，炼制了足足九次，才成功炼制一次，可每一次所需要损耗的珍贵药材，价值都非常昂贵。

    二十多种药材，他还没买完就已经花出去上千万的资金。

    如果全部买到手，他估计大约需要两千万。

    而这两千万，能够炼制四五次，最终能不能有一次成功，他都还不清楚。

    不过，为了提升女儿的脑部开发，他需要重金投入。

    另外！

    随着唐小糖被师父带走，他心底也滋生出一股胜负欲。

    师父要培养唐小糖，那他就要培养女儿唐苗苗和唐小蕊，等她们两个长大成人，定要她们成为天之娇女，无数方面最厉害的天才。

    “大哥，需要我做什么？”童虎来到书房问道。

    “我明天还要去一趟滁市药材市场，等我回来后，你回一趟周庙村，找铁大叔买一些百断煤。”周毅说道。

    “行！”童虎点头。

    在周毅把那尊药鼎带回来后，他就明白周毅要炼丹。

    他懂药材，却不懂炼药，更别说炼丹，以前周毅炼药或者炼丹的时候，他也只是在一旁打下手。

    翌日清晨。

    周毅和孙茂才再次赶往滁市药材市场，然而，当面包车刚刚驶入高速几分钟，周毅便接到了童虎的电话。

    “什么事？”

    “大哥，要不你先回来一趟？我……”童虎干笑道。

    “是苗苗闹了？”周毅眉头微皱，他从手机里听到了女儿的哭闹声。

    “嗯，怎么哄都哄不好。”童虎苦笑道。

    “我知道了，让她等我。”周毅说完，转头对着开车的孙茂才说道：“立即回香榭兰庭，越快越好。”

    “这……好吧！”孙茂才犹豫了一下，只能照做。

    周毅坐在副驾驶位上，转头看向窗外，脸上已经流露出灿烂的笑容。

    女儿哭闹，影响他去滁市，但他却一丁点都不生气，反而非常的高兴。

    女儿哭闹要找自己，这说明什么？

    说明自己在女儿心里很重要。

    别说是去购买药材，就算滁市有金山银山，他都觉得没有女儿的心情重要。

    七点半，面包车停在别墅院门外。

    周毅跳下车后，快速冲进院门，当他来到女儿的卧室，发现她那张精致小脸上，还挂着泪珠珠，正被坐在身边的唐小蕊抱在怀里。

    “爸爸，呜……”

    唐苗苗看到周毅，顿时扯开嗓子哭喊起来，那小小的身子骨，也迅速地爬起，张开双臂扑进周毅怀里。

    童虎站在窗边，满脸苦笑着暗暗摇头。

    他对自己哄孩子手段向来自信，可今天却实在是败给自己这个大侄女了，也终于明白，就算自己再怎么会哄孩子，都不如孩子他爹重要。

    “苗苗宝贝乖，不哭不哭，爸爸这不是回来了嘛！”周毅抱着女儿柔软的身子骨，轻轻用手抚摸着她的后背，尽力安抚着。

    “呜呜，爸爸我不要你走。”唐苗苗紧紧搂着周毅的脖子呜咽道。

    “爸爸不走，永远都不走，会一直陪着苗苗的！苗苗乖，你看小蕊姐姐都不哭，咱们也不哭了好不好？厨房里，爸爸可是给你做了好多好多好吃的食物。”周毅笑道。

    “嗯嗯，爸爸不走，苗苗就不哭。”唐苗苗抽泣几声后，渐渐止住哭泣，眼泪汪汪的模样，惹人心疼。

    “呜啊……苗苗真乖。”周毅在女儿面颊上亲了口。

    “嘻嘻，痒……爸爸没刮胡子。”唐苗苗松开周毅，揉了揉自己的小脸，阴转晴后蹲下来，拉住唐小蕊的手摇晃道：“小蕊姐姐，咱们去吃爸爸做的食物吧！我有点饿了。”

    “嗯！”

    唐小蕊轻轻点头，支撑着手臂企图站起来。

    下一刻，周毅伸出双手，已经把两个女儿抱起来，又在唐小蕊面颊上亲了口，然后才大声笑着朝卧室外面走去。

