    金光粼粼的洱海湖面上，天空那厚重的白云形成了环状，结合高空洒落的阳光造成‘光束’的自然风光，而这无尽的光束是以肉眼可见的程度坠落在湖面上。

    李顺圭穿着碎花裙，带着遮阳的草帽，坐在了观湖平台上。而杨昆抱着red摄影机镜头从李顺圭的背后打向了湖面的景色。

    洱海，光束，蓝天，白云，还有远处连绵不绝的苍山，整个画面从监视器里看着是相当的美妙啊。

    画面在从李顺圭的背后转移到了侧面，一抹李顺圭带着微笑的简单侧面其实更为写意。而她此时目光朝向了天空的光束，端着咖啡杯轻轻的浅尝了一口。

    这次的侧景不仅仅有着碧绿的洱海，还有白族的白墙建筑，远处湖面上的村落画面，安详、平和。这或许就是李顺圭嘴里的‘无我’，而此时的她正在享受着这片天地的安宁！

    “OK！”在暂时收工之后，杨昆拿着监视器回放着前面拍摄的画面。画面剪辑出来后，可能只有着十来秒的时间，但是拍摄却拥有着不同的角度，这些都得后期去比对之后才能做出剪辑的选择。

    而在这组风景拍摄结束之后，李顺圭和她的造型师马上迫不及待的拿出了手机对着光束开始摆拍起来了，是啊，这样的自然形成的景观对她们来说也是难得一见的。

    云层，光束，湖水，远山，还有时不时飞起的海鸥，这些画面都是她们无法去想象的画面。杨昆拿着摄影机朝着餐厅走去..

    此时老板这边已经摆了一些午餐料理在桌面上了，老板的准备全都是非常简单的家常料理。青椒炒肉，纳西烤肉，番茄炒蛋..反正都是一些最为家庭式的料理。

    杨昆朝着正在拍摄的李顺圭和造型师二人吼了一嗓子：“吃饭了！”因为他很清楚，女人对于拍照的贪恋到达了一种极致，她们必须得拍摄出符合自己审美的才会收场！

    很快杨昆一行人就围坐在了餐桌边，在他们吃饭时顺便把自己的证件拿出来去给老板做登记。李顺圭二人迟迟还未进来，杨昆等人也没有着急的动筷。

    他说着：“你们刚才订好车辆了吗？”

    李伟点了点头说道：“订了，一辆商务的七座，一辆敞篷的牧马人。地址已经发给车行了，他们一会儿就送车过来。只是双廊这边车辆进不来，我们还得出去验车。”

    杨昆点了点头，因为前面连老板的车都没有能开进这座被保护的古老城镇里。他都是带着杨昆一行人坐的村内电动交通车，而且还得收费十块钱一个人！

    从村口进来的路途到不远，只是他们村落的地面全都是凹凸不平的岩石，而杨昆等人又拖着行李箱，所以不得已只能乘坐交通车。不然走路的话，不过十来分钟的样子就能抵达。

    这时李顺圭二人总算是拍照结束进来了，她们二人看着大家都等着她们没有动筷时，这才露出了抱歉的表情朝着杨昆说着：“其实用不着等我们的。”

    杨昆笑了笑说着：“没事，又没有等几分钟。对了，你们二人的防晒霜带了吗？”

    李顺圭点了点头说道：“肯定带了，你提前就给我说了，这边紫外线很强，要带SPF100的！”

    在李顺圭话音落下后，她拿着筷子说了一句：“我开动了。”这时，大家都拿起了筷子，一起开始吃饭。

    简单的华夏家常菜，吃着还行，而且也挺符合李顺圭她们口味的。

    杨昆对着大家说道：“今天下午我们一起去简单的逛逛古城，还有三塔寺这些！不然来了，连逛都没有逛呢。”

    王宇说道：“这次的拍摄，不拍摄三塔寺吗？”

    杨昆想了想说着：“可以剪接一些风光的画面进去，把我们的BMPCC4K，Zcam-E2带着就行了，其实我个人并不是很喜欢去描绘庙宇，或许拍摄一两组路过的镜头是不错的，到时候看吧。今天就主要是参观和玩！额，顺道还得去超市里买一些东西。”

    李伟说着：“那一会儿，我们就开一辆商务车出去就行了？”

    杨昆点了点头说着：“嗯，晚上万一要在大理的酒吧里喝点什么的，到时候，猜拳了，输了的就别喝。”

    王宇说着：“我就不喝了，上次我喝多都惹出问题了。”

    上次就是王宇带头和金亚荣的经纪人拼酒的，结果，造成了这么大的事故。最后连大家在北海道的旅行都没有心思，所以事后他反省着，只要是外出工作，他绝对不喝酒了。

    杨昆笑了笑拍了拍他的肩头：“别怎么说。”

    .......

    午餐后，李顺圭二人把自己的护照拿下来进行了登记。然后李伟，王宇都出去接车去了。

    在登记之后，前台的这位姑娘才给他们家老板说着：“那两个韩国女生里面，有一个是非常出名的明星，是少女时代的成员！”

    老板虽然没有第一时间认出少女时代李顺圭，但是作为三十代的人，他以前还是听说过‘少女时代’这个名字的。

    只是没有想到，少女时代居然会来到自己的民宿里，而且杨昆一行人一看装备行头，感觉像是什么‘剧组’似的。

    在李顺圭登记好之后，和杨昆一起出了酒店。阳光洒落在这青石板路上，周围的环境是十分清幽的，下午烈日当头，街上的行人们都举着雨伞。或许三三两两，或许情侣对对。

    李顺圭没有带遮阳伞，只是戴着一顶草帽和墨镜，她看着杨昆说着：“这里的感觉好安静呀。”

    杨昆点了点头说道：“嗯。这个地方本身就相较于湖对岸要安静很多，因为这边只是一个小村落，而湖的对面就是曾经的古城镇，以及众多的风景区。我们一会儿就要沿着湖边的公路朝着那边走。”

    李顺圭朝着杨昆笑了笑说道：“真的我很喜欢这个地方，在来之前，虽然看了很多图片。但是切身走在这里，感受着这里的微风吹拂时，那种感受是照片完全无法给予的。而且这里特别的安静..”

    造型师接着李顺圭的话说着：“这里安静的同时，面前的风景线却让人有着一种说不出来的心灵治愈感。我觉得下午就算是不出门，只是在湖边露台上晒晒太阳，喝杯咖啡，看看书什么都会非常的惬意。”

    李顺圭附和着：“是啊，这里的景色搭配一种给予心灵安宁感，那就是我最喜欢的安静。现在比起上海那样的繁华城市，我更喜欢这个湖边的小镇，浮躁都这里的洱海给洗涤了。”

    杨昆笑了笑说道：“你今天只是看到洱海而已。在往西边走会更加的静谧，天空蓝也会更加的纯净。而今天你看的是湖水而已，等过两天我带着你看到雪山时，你又会有着不一样的感受了，真的，我敢保证！”

    李顺圭笑了笑说着：“那我可是相当期待接下来的行程了。因为这里的美都已经让我非常的感慨了！”

    一行人从古镇里走了出来，来到了停车场里，此时李伟这边已经准备好了，他们租借的工作车是一辆‘传祺’的商务车。

    车由李伟驾驶，杨昆坐在副驾驶，而李顺圭二人就坐在了舒适的老板位，王宇和周景就挤在最后去了。

    一路行驶，李顺圭一边摸出了手机拍摄对着湖岸的风光进行着拍摄，杨昆笑着说道：“这里的景色只是普通而已，明天一早，更好看的湖边我们都要去拍摄的。”

    李顺圭笑着回应道：“我已经觉得这样的湖岸很美了，关键是湖里没有设施水上活动？你知道首尔的边缘有着一个杨平的地方吗？”

    杨昆点了点头说道：“听说过，那边也有一个湖，但湖并不大！”

    李顺圭点了点头说道：“嗯，虽然杨平的湖面没有这里的大，但是里面有着各种水上设施可以玩乐。这里没有吗？”

    杨昆说道：“我们这里的湖都是保护区，所以没有开设水上娱乐设施的。到是有着游船，可以坐。你知道这里海拔多少米吗？”

    李顺圭摇了摇头说道：“不知道？这里多少米？”

    杨昆笑了笑：“两千以上吧，我记得三塔寺有着海拔标注，那里是两千三。这里的洱海是比你们的汉拿山的山顶还要高的地方。”

    李顺圭听到答案之后有些意外的看着杨昆：“额..不是吧？这里有着两千米的海拔高度？”

    杨昆笑了笑说着：“嗯，不信，我一会儿我带你去看，我们国家测量标识的海拔高度。”

    造型师显然是不信的说着：“如果是两千米的高度，这里怎么没有雪呀？汉拿山，山顶这个时节全都是雪呢。”

    杨昆说着：“因为这里没有冷空气进来呀，再加上他处于是温暖带地域，周围的冷空气有被喜马拉雅山脉群给遮挡了。所以，这里一年四季都是这个温度！华夏有着一句形容这个地域的话，叫做四季如春。不过，在冬季，远处的山，山顶还是会积雪的。因为那边的海拔更高，有着三千五以上！”

