    “放火？你是不是疯了？就不怕咱们一起葬身火海？”

    秦龙飞瞪大眼睛，不想做这种自绝之事。

    “只有放火，我们才有一线生机。如果不放火，我们谁都走不了。”

    秦风坐在椅子上，不断地喘着粗气，已经到了力竭的临界点。

    看到他的模样，秦龙飞迟疑了一下。

    他最终还是拽下了窗帘，然后用打火机点燃了。

    这窗帘是布料和蚕丝混合的，一点就燃。

    秦龙飞直接将燃烧的窗帘扔到了卧室之中，火焰直接开始蔓延。

    滚滚的浓烟从房间内冒了出来，然后就看到整个地毯都被点燃了。

    “现在呢？等死么？”

    秦龙飞拉了一把椅子，陪着秦风坐在了一边。

    随后，他点燃了两根烟，一根递给了秦风。

    “你活够了我还没活够。”

    秦风调侃了一句，深吸了一口烟。

    “你觉得我们现在还能出去吗？咱们身处火海之中，而外面又都是那些毒物。现在是叫天天不应叫地地不灵，只能坐着等死。”秦龙飞叹了一口气道。

    “未必……”秦风神秘的笑了笑。

    半根烟的时间，火势蔓延的更快了。

    火苗直接蔓延到了旁边的房间，甚至秦风二人的四周都是火焰。

    感受着那灼热的气息，秦龙飞实在是坐不住了。

    哪一个正常人能在火海之中稳如泰山？

    除非他是傻子！

    就在秦龙飞想要逃出去的时候，却见秦风猛然松手。

    他手中的往生剑直接没入了地板之中，然后不断的下落，直接穿透了好几层的地板。

    “坐好了。”秦风提醒了一下。

    然后，他催动残存的灵气。

    “轰隆！”

    两人所在的地板轰然塌陷，然后一层层的下落。

    落在大厅内的那一刻，秦龙飞屁股下面的椅子猛然散架。

    “我靠，这个方法我怎么没想到？”

    秦龙飞摔得灰头土脸，却哈哈大笑。

    不过，秦风已经拎着往生剑向着外面走了出去。

    站在门口，那些毒虫却都不敢靠近。

    “利用火焰来燃烧空气之中的尸香，你还真是别出心裁。”

    司命站在了门口的牌匾上，脚下是无尽的毒物。

    “没了那尸香，你觉得你还能留得下我么？”秦风冷笑一声道。

    他体内的灵气，正在源源不断地恢复着。

    “果然，意外还是不断的。”

    司命叹了一口气，然后一跃而下。

    脚下的毒虫纷纷四散开来，给他让出了一条路。

    “意外不意外我不知道。但是，你一个蛊师还会赶尸人的手段不说，还把自己置身在我的面前，你不觉得有点蠢么？”

    秦风说完，一步步向着司命走了过来。

    利用灵气，他再次牵扯天地大势。

    所过之处，就看到那毒虫纷纷爆裂，然后变成了粉末，消散在了空中。

    也就是这个时候，却见司命咧嘴一笑，然后瞬间就冲了过来。

    秦风刚准备抵挡，就感觉胸口多出了一只手。

    “我不是蛊师，也不是赶尸人，我是蛊本身。”

    司命的声音，再次出现在了秦风的耳边。

    却见秦风胸口猛然传来了一股巨力，然后整个人直接倒飞了出去，重重的砸在了门口的台阶上。

    秦龙飞没想到秦风被一掌逼退，不由分说就掏出了手枪。

    扣动扳机，一颗颗子弹直接没入了司命的身体。

    可是，他并没有看到鲜血横飞的场景，而那些子弹就仿佛犹如泥牛入海，直接消失的无影无踪。

    “没用的，我是不死的。”

    司命狞笑一声，一步步走了过来。

    秦风眼神冰冷，挣扎着站了起来。

    那一掌，秦风只感觉自己的五脏六腑都被震了一番，一口鲜血就喷吐了出来。

    鲜血落地，那些毒虫居然都退避三舍。

    “你的血……”

    司命看着这一幕，眼中露出了一抹凝重。

    “我的血怎么了？不过，你的动作我已经看穿了。我遗漏了一点，你是一个阵法师，这里的阵法想来也是你布置的，刚刚也是用阵法遮蔽了我的眼睛吧？”

    秦风把嘴角的鲜血擦了擦，然后直接涂抹在了那往生剑上。

    原本有些黯淡的往生剑，随着鲜血的刺激，上面的那些污垢直接脱落，那原本有些发钝的剑刃，再次变得锋芒毕露。

    “是又如何？”司命沉声问道。

    “承认就好，接下来……就该让你感受下什么叫做被支配的恐惧。”

    秦风拎着往生剑，再次向着司命走了过去。

    那些毒物都无法靠近他的三米范围，一旦靠近，就会变成粉末。

    秦风闭上了眼睛。

    他知道，在阵法之中眼睛不会带来什么便利，反而会成为累赘。

    看着闭上眼睛的秦风，司命随即身形一动，就出现在了秦风面前。

    可还不等他出手，秦风手中的往生剑瞬间就出现了。

    这一剑，直接对准了他的面门。

    司命大惊失色，连忙后退。

    可是，他的额头还是被往生剑的剑锋给伤到了，留下了三公分长的血痕。

    皮开肉绽，鲜血流淌。

    司命没有任何的犹豫，转身就逃走了。

    秦龙飞还想要提醒什么，却见秦风脚下一个踉跄，整个人差点直接摔倒在了地上。

    勾动天地大势本就是很大的消耗，秦风连续勾动了两次，体内的灵气几乎已经消耗殆尽，没有倒下已经算是很厉害了。

    “走，离开这里！”秦风虚弱地对着秦龙飞道。

    秦龙飞也知道秦风的情况不对劲，没有任何的迟疑，直接把他放在了车上。

    刚刚发动车子，秦龙飞就听到了外面的响声。

    “有枪手！”

    透过反光镜上的点点火光，秦龙飞皱着眉头。

    秦风没想到对方还真是够狠，一个司命不够，居然又派出了枪手，这根本是要他的命！

    “把电断了，然后去后面的院子。”秦风当机立断道。

    秦龙飞没有犹豫，而是直接找到了配电箱。

    他几棍子砸下去，就见配电箱冒出了火花。

    紧接着，整个庄园都陷入了黑暗——只有最高楼层还冒着浓烟，火焰燃烧。

    带着秦风穿过了大厅，刚刚抵达后院，就看到那里站着四个人。

    这四个人手中都握着一把剑，仿佛石像一般，一动不动。

    看到秦风出现后，四人把目光都锁定在了秦风身上。

    “妈的，还有人？”

    秦龙飞暗骂了一句，然后就想要开枪。

    寒芒一闪，秦龙飞手中的手枪直接被一分为二，掉落在了地上。

    秦风看到这，瞳孔一缩，然后沉声道：“剑卫？”

