    在外面打了这么长时间的鬼，还真的特别想念在学校的日子，现在终于把那些鬼给打死了，这下可以安心的回学校了，这段时间都没有在学校，还不知道学校有什么新奇的事生，每次在学校的日子是最舒服的，和这时不时的就要出去打鬼，我还是更喜欢呆在学校里，毕竟每次去和那些鬼打斗还是有一定的危险的，万一一不小心就有可能被那些鬼给害死的，所以在学校里呆着还是最安全的。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我随便收拾了一下，就回学校去了，等我到学校的时候，学校的大门这时已经打开了，我朝门卫笑了下，直接就往宿舍走去，在外面呆了那么长时间，还没好好休息过，这下一回到学校还不得要好好休息一下先，再说今天又是礼拜，肯定好多人都出去玩去了，这样还更好，没有人可以打扰到我休息。

    当我打开宿舍门的时候，实在是出乎我的意料之外，一个个都像睡得像死猪一样，竟然没有一个人出去玩，这下看来我想要好好休息一下是不可能的了，指不定等一下，这些家伙全部醒了，还不得拉着我问东问西的，我还是赶紧趁现在这些家伙都没有醒来，赶快睡一觉。

    立马脱了衣服就爬上我的床上去，还是自己的床舒服呀，睡在这里暖暖的，真是爱死你了我的小床，这下终于可以让我好好的睡上一觉了，也许是这段时间在外面杀鬼间确实是太累了，没想到很快的就睡去了。

    等我醒来的时候已经是天黑了，真没想到我这一觉一睡竟然睡了一天，睡得太多了，看来今天晚上又得睡不着了，不过说真的，确实是这段时间太累了，要不然也不会一觉睡那么长时间。

    在我睁开眼睛的那一刻，没想到一个个都趴在我的床边上，大眼瞪小眼的看着我，看得我心里都毛，想都不用想，这些家伙肯定是要开始向我问东问西的了，这是我每次回来的惯例，这些家伙也不问问我怎么样，每次一回来只关心我在外面生的事，对我的人身安全丝毫不关心一下，每次只问我在外面生的那些事。

    有时想想还真心寒，这都是些什么狗屁室友啊，我搂了搂眼睛，从床上爬了起来，我说你们这些家伙这么看着我什么意思呀，是不是太久没见到我太想我了，那请问给我准备了什么好吃的招待我，要是没给我准备好吃的，那就别想从我这里打听到什么，我可是什么都不说的，我现在饿的两眼慌了。

    有有有，好吃的早就给你准备好了，只不过看你睡得那么香，也就没有把你给叫醒了，你倒是赶快起来去洗洗来吃，a室友说到。

    你们一个个每次就只知道向我打听外面的事，我都还没向你们打听学校最近有什么趣事，我一边说一边从床上爬了下来，没想到自己这一睡就睡了一天，还好这些家伙真这次比较醒目，竟然没有打扰我，要是以往的话，还没等我坐下，一个个都拉着我东问西问的，这次也不知道是哪根筋不对，竟然让我睡了一整天。

    我洗漱好，坐下吃他们给我准备好的东西，我边吃边说，你们就不怕听得太多了，晚上走夜路的时候突然从后面冒出个鬼来站在你们身后嘛。

    这怕什么，这不还有你这个抓鬼高手在这里嘛，我们有什么好怕的，大不了到时候出来了让你把它解决掉就好了，大家议论纷纷的说着。

    好了，好了，你就别再卖关子了，赶快告诉我们，你这次又遇到什么样的鬼了。

    我说你们一个个可以先不要这么急嘛，让我把东西吃完先，填饱了肚子，再告诉你们行不行，你们一个个这么着急，等下一不小心害我噎着怎么办，你们还是先坐下，这样围着我都不好意思吃了。

    这帮狗屁室友每次都这样，一旦告诉他们真的有鬼，一个个又吓的屁滚尿流的，不知道躲的有多远，可每次又缠着我给他们讲，又听得津津有味的，真搞不懂这些家伙脑子里面是怎么想的。

    我大口大口地吃着他们给我准备的东西，说实在的，每次只要一出去，都是吃不好睡不好，所以可以选择的话，我宁愿选择在这学校里面呆着，才不想去抓那些什么鬼，每次都搞得累死。

    就像这次一样，没想到那些水鬼那么难对付，不过还好最后还是被我给打死了，要不然的话，我现在也不可能坐在这里吃东西 ，这些家伙还以为我每次都很好玩一样，其实和鬼斗真的是又伤神又费力。

    看一个个这么好奇的样子，我也只能向他们随便的吹几下了，我告诉你们，我这次遇到的可都是一些水鬼，而且这些水鬼真他吗的还蛮厉害的，要不是我机智勇敢，我现在还真不能坐在这里和你们讲了，恐怕早就被那些水鬼给拉到水里面给淹死了。

    不会吧，还有比我们王风同学更厉害的鬼，不过再厉害也没有你厉害，这不最后还是被你给收拾了，再和我们说说后来怎么样了。

    后来，哪还有什么后来，后来就是我现在坐在这里和你们说这些，要是有什么后来的话，我怎么可能现在还坐在这里聊天呢，你们说是不是，那我肯定是被那个水鬼给害死了。

    没想到这几个家伙这么好糊弄，随便讲点什么就被我给忽悠住了，本来也是这些东西，只有自己经历过，才能体会事情的经过，一旦讲起来，听起来根本就没什么，也不知道这几个家伙怎么那么喜欢听，每次只要我一从外面回来就拉着我叽里呱啦的问个不停，我自己都觉得没什么，可在他们眼里却感到很稀奇，真拿他们没办法，还好这次他们也让我休息了一天，要是换成以前的话，哪给我什么休息时间啊，看见我一踏进这个校门就缠着不放了。

    那么久没在学校里面呆也不知道那几个家伙怎么样了，想必到现在都还不知道我已经回来了，肯定是去哪里玩去，现在也已经晚上了，不过现在我已经睡不着了，白天睡了一天了，又不知道那几个家伙在哪里，实在是没什么好玩的，倒不如去操场跑几圈，等一下回来也好睡一点。

    再说这几个家听我随便说了几句，听着也没什么意思的，都纷纷的散开去做自己的事情去了，我收拾了一下就朝操场去了，平时要是来这操场都围满了人的，可今天居然没什么人，这也难怪，谁让今天又是礼拜六，大家都跑着出去泡妞约会去了，谁还会在这操场里呆着，也就只有我这种没人要的人才会一个人在操场呆着。

    我在这操场的草地上躺下，抬头仰望星空，呼吸呼吸这校园里的新鲜空气，太久没有这么舒服的躺在这操场上看星星了，还是校园里的夜空美，也有那么几对情侣手牵着手在操场上着散步，看来和他们相比，我都已经落伍了，每次只顾着和那些鬼打交道，却忘了做这校园里最美好的一些事情，看来我以后还真的应该少往外面跑了，应该多在校园里面，做一些该做的事，不然等到时大学毕业了，该做的事该经历的事都没有经历过，那得多遗憾，那在大学还不得白读了。

    怎么说也得谈个女朋友什么的吧，人家一个大学里面谈几个男朋友女朋友的，我一个都没谈，那到时候得多遗憾呀，都说校园里的感情是最真挚的，我还是趁现在还有时间，抓紧时间规划一下我的人生大事。

    躺了一会，我就爬起来，在这个操场上跑了起来，最好是能跑到累，跑累了到时候回去也好睡觉，免得到时候这一晚上睡不着的可怎么办，这一晚上要是睡不着的话可真的难过了，不像之前在外面打鬼，都是靠晚上打的，因为鬼都是晚上出来活动的，刚好和人相反，这一晚上的要是没打鬼，又睡不着的那得多难熬。

    跑啊跑没跑多少圈都已经把我给累得趴倒在地上了，看来是太久没有运动了，体能不行了，看来以后得多加把劲锻炼身体了，天天跟这些鬼在一起，害得我的身体阴气这么重，哪像一个大学生该有的精神面貌，看来明天还得找个饭馆弄点好吃的，好好的补一补了。

    既然跑也跑不动了，那倒不如回去，早点躺下算了，正好可以想想明天去哪里吃一顿，没有那几个家伙在学校，我一个人在这校园里面还真的是挺无聊的，一个个都是见色忘友的家伙，那么长时间不见了也不知道打个电话问问，亏我平时还对他们一个个那么仗义，关键时刻一个也找不到。

    我回到宿舍才现一个个都跑了，这宿舍里又只剩下我一个人在这里呆着了，想想还真的不如出去打鬼的好，至少没有现在这么无聊，看来今天晚上又得我一个人在这里守宿舍了，还真是苦逼啊。