
　　三天之后，第一笔60亿美金，中国通过几个海外账户，直接汇到卢卡之前弄得几十个账户里面。

　　20天后，在基本确定卢卡交易的技术资料为真实之后，中国进行了第二笔汇款，65亿打到了卢卡的账户里。

　　中国在这方面，信誉还是有保障的。

　　至于资金操作，说真的，千万不要低估一个国家的能力，如果一个国家要想洗钱，谁也挡不住。

　　何况还是中国这种超大国家。

　　几十上百亿美金的资金流动运作，在国家手里简直就是小意思，都不用动用国内的资金，根本不会被别人发现。

　　现在卢卡更应该考虑的，是如何使用这笔钱，而不被中国发现，这才是他需要洗钱的地方。

　　什么是洗钱，洗钱是指将违法所得及其产生的收益，通过各种手段掩饰、隐瞒其来源和性质，使其在形式上合法化的行为。

　　通俗点说洗钱就是把不正当得来的钱，通过一些诸如转账等手段，让这笔钱变得不为别人所知，从而转变成是自己的，清白的钱。以后可以用在别的地方，或者投资在别的地方。

　　至于洗钱的操作，卢卡的地下银行就可以发挥作用了，不过125亿美金，这可是一笔庞大的资金量，估计以卢卡现在的地下银行规模，需要消耗半年时间，才会最终将这笔钱洗干净。

　　地下钱庄洗钱，手续费大概5%至35%之间，差异非常大，有时候数额越大收的越多。

　　这笔125亿资金，如果别人代洗的话，估计没有20亿美金的手续费是下不来的。

　　好在卢卡自己洗钱，不用交高额的手续费。

　　整件事情结束，已经是2个月时间过去了。这段时间，沐阳一直在吉布提认真工作，现在吉布提的发展已经渐入佳境，很多项目已经投入使用，工厂开工生产，吉布提展现出一副欣欣向荣的景象。

　　进入到8月，吉布提天气进入到酷暑阶段，外面的气温最高可以达到48度左右，太阳直射可以将人烤糊，所以大使馆也进入到避暑阶段，没有必要工作，大家都尽量少外出。

　　沐阳坐在办公室内，看着墙上的电视，此刻，电视里正在播放着国际新闻。

　　“昨日晚间，缅甸发生新一轮政变，军方高级将领昂莱对外宣称，本届政府没有履行其义务，军队已经实际控制首都内比都，要求总统吴民辉下台。军方此后通过国家电视台声明称，已推翻政府，实行全国戒严。”

　　“而缅甸总统吴民辉也对外发布信息，政变是由军队内的小团体发动，叛乱分子背后有缅甸其他反政府组织的支持，政府必将挫败这次政变，政府不会让“这一小撮势力”得逞，将“继续维护缅甸的民主体制”。”

　　“2015年，缅甸才真正结束军政府管理模式，并选举出新一届政府。而现任缅甸总统吴民辉以前也是缅甸军方的高级将领，时间不过一年时间，缅甸再次出现政变。这次政变，有专家分析，很可能是缅甸军方内部分裂造成的。”

　　“虽然缅甸政府在成立之后掌握权力，但是军方的势力依旧十分强大，仍旧控制着缅甸最大的商业集团和利润最丰厚的经济部门，如天然气和宝石开采。”

　　“军方在缅甸的经济影响力反映其政治权力。议会中四分之一的席位保留给由军方任命的人，因此军方拥有否决所有宪法修正案的权力。这意味着，军队在被控权利滥用时几乎不会受到追究。”

　　“时至今日，缅甸仍旧有6个帮（省）处于自治状态，由当地军人势力掌握，缅甸反政府军的活动依旧猖獗，而这次的政变，再次给缅甸可能走入正常社会秩序的步伐，蒙上一层阴影。”23sK.com

　　沐阳看完新闻，心里不禁感叹，不停的内乱，真是让中国这个邻居饱受灾难啊。

　　就在这时，沐阳的办公室电话铃声响起，沐阳看看号码，是国内打来的。

　　“喂，我是沐阳。”

　　“沐阳大使，我是外交部办公厅，部里决定让您参加今年的大使通报会议，会议为期三天。”

　　“好的，我明白了。”沐阳挂断电话。

　　这样的会议也正常，每年各国大使都要定期回国参加大使级会议，沐阳告诉行政参赞辛伟彤，然后登上飞机回国了。

　　第一天沐阳参加了一天会，然后回家和家人团聚，这也算是难得的和家人团聚的日子，沐阳感觉很舒心。

　　今天还有一个会议，时间是下午3点，沐阳上午准备去看看老爷，不过一个电话却打断了他的计划。

　　是李副部长打来的，让沐阳到他办公室去。

　　沐阳疑惑，不知道有什么事情，不过领导召见必须过去，开车来到外交部，敲响李副部长的办公室门。

　　“沐阳，今天叫你来，就是想和你聊聊。”李副部长让自己的秘书给沐阳倒了一杯茶。

　　沐阳表示感谢，不过心里却对李副部长今天的行为感觉诧异。

　　无缘无故的，叫自己过来聊天。

　　这些领导整天慢的不可开交的，工作安排都是几天之前就安排好的，怎么可能有时间叫自己过来闲聊呢。

　　而且，沐阳还发现一件事情。

　　李副部长的房间是里外套间的，沐阳进入后就感觉出，李副部长的里屋里有人，而且是两个人。

　　沐阳用探查术扫视了一下，应该是两个男子。

　　而且这一动用探查术，沐阳还发现一样东西。

　　在李副部长的办公室上，摆放着一个小工艺品，沐阳以前从来没有见过，可是他刚刚用探查术无意中扫过之后，却发现，那分明就是一个微型摄像机。

　　“李副部长，有什么指示您说。”沐阳微笑说道。

　　“这次与卢卡的交易，是你联系的，可以说，这次你又为咱们国家立功了，而且通过这次接触，可以发现，卢卡所在组织的能量，简直可以用恐怖来形容，沐阳，你究竟对卢卡了解多少。”李副部长问道。

　　联想到屋里的两个人，桌子上的摄像头，还有李副部长的问话，沐阳终于知道李副部长叫自己的原因了。

　　这是在调查自己呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第959章：批发美国武器技术8免费阅读。https://xs.23sk.com 