    二者的区别，足以看得出来。

    三万亿贡献度确实很多，但斩过大帝的祖器却是绝无仅有，至少林墨所见到的也就只有这一件。而且，他体内的圣体之源在呼应祖器斩剑的时候，还产生了一种独特的变化。

    若是能弄到手的话，绝对是一件无双利器。

    毕竟，器族在上古时代可是统御鸿蒙大陆的三族之一，铸造出来的祖器，岂是其他时代铸造的祖器能够相提并论的？

    “你让冰武缘去借点。”林墨说道。

    “冰武缘去借……”

    兮择一听，差点就岔气了，这小子该不会是忘了那五千亿贡献度了吧？还让冰武缘去借，难道是打算让冰武缘以后都活在凄苦的还债中？

    “你要借就自己去，冰武缘不会再帮你借。”

    兮择哼声道：“虽然这家伙有点蠢，但也不是真的蠢，上次五千亿贡献度还没还上呢，你让他去借三万亿贡献度？做梦吧你。”

    “现在还有没有那些叛徒的消息？”林墨眯着眼说道。

    “没有了，昨天你斩了多少人皇，整个神城中层都快乱了，若是你再多斩几个，恐怕就要大乱了。”兮择没声好气的说道。

    原本是打算让林墨控制影响，让他分批来，这小子倒好，一次性就斩了六十多位人皇，现在好了，整个神城中层都有些乱了。

    要不是冰武缘身为第一强者在压制，恐怕早就大乱了。

    “你们真的不帮我？”林墨叹了一口气，望向兮择。

    “不帮，自己想办法去。”兮择甩了甩手，又不是三百亿，三万亿的贡献度，就算是将他和冰武缘卖了，也换不到这么多。

    不过，卖给遗族倒是可以卖得到。

    毕竟，冰武缘如今可是蜕变率达到九十九的准帝了，一旦达到百分之百，再积累一段时间就可以踏入半步大帝的程度了。

    所以，冰武缘还是值这个价的。

    “好吧，既然你们不愿帮忙，那我就自己想办法了。”林墨无奈的摇了摇头。

    兮择没理会林墨，反正这小子已经是中阶人皇了，杀手锏连准帝都可杀，除非是大帝出手，或是被多名准帝围杀，不然还真没几个人能奈何得了他。

    这小子真没办法么？

    如果是别人，兮择会信，但是换做林墨，他才不会相信，这小子滑头得很，既然先前敢说五天内准备完毕，那么肯定有点把握。

    这小子爱折腾，而且捞贡献度的本事也是首屈一指的。

    既然林墨能做到，兮择自然懒得去搭理。

    ……

    一个时辰很快到了，林墨直接被炼天熔炉的力量送了出去，这一个时辰，一分不多，一分不少，刚刚好而已。

    “你要继续待在我识海内么？”林墨望向兮择。

    “鬼才待你识海内。”兮择二话不说，立即飞掠出去，落入到了一旁在守候的武独尊的识海中，要不是因为要进入炼天熔炉，他才不会待在林墨识海内。

    那个万年神魂带来的压迫太大了，也就姬无情这种仆从才不受影响，而对兮择来说，多待片刻就极为难受，所以在出来后，兮择立即回到武独尊识海中。

    “化为神魂真不方便，才换个地方，就消耗诸多。小子，我要休息恢复了，你自己想办法吧。”兮择说完，就收敛了所有心神，蕴养起了神魂。

    兮择修炼的是林墨给予的天魂禁术的上半部，所以他的神魂成长极快，早已将姬无情远远抛离了，现在整个神魂不但完全稳固，已经朝着一般神魂逐步成长。

    “兮择？”林墨喊了一声。

    没有回应，林墨再用神识力量查看了一下，发现兮择已经将心神全部沉入体内了，恐怕得等神魂消耗完全补全后才能醒来了。

    “武独尊，想不想捞一笔？”林墨眯着眼望向武独尊。

    “林……大人，去哪捞？”

    武独尊眼睛顿时亮了，激动的脸通红，上一次林墨出去斩了六十余位人皇，捞了近七八千亿贡献度，他可是受到了极大的震动。

    “去了你就知道了，放心，这一次捞到的分你半成。走，先陪本皇去拜访一下其他人皇，本皇刚刚突破，还没来得及拜访那些同僚呢。兮择大人交代过，让本皇一定要和各位同僚好好亲近一下，未来说不定还要一起上战场，联手斩杀遗族强者呢。”林墨说道。

    拜访其他人皇？

    武独尊皱紧了眉头，林墨还有闲心去做这种事？以他对林墨的了解，这个家伙根本不会浪费自己的时间，而所谓的交际这一块，林墨更是从未做过。

    这个时候突然要做这种事，仅仅只是为了拜访而已？

    武独尊心中满是疑惑，最后他还是放弃了弄清楚的打算，反正跟过去看了就知道了。

    走出天地殿。

    林墨瞬间察觉到了大量的眼线。

    被盯上是正常的，林墨倒是无所谓。

    然而那些在暗中观察着林墨的各个人皇殿的随从，连忙迅速传出消息。

    “林墨又出来了。”

    “不知他今天想做什么。”

    “这个疯子难道又要发狂了？”

    顿时间，整个神城中层再度人心惶惶起来，因为谁都不知道林墨这一次出来到底想做什么，离开神城中层么？如果是这样的话，大家肯定会夹道欢迎。

    林墨迈步走在中层的大道上，朝着距离天地殿最近的一座人皇殿走去。

    经过昨天的事后，天地殿方圆百里内区域的那些人皇殿，全部搬空了，已经转移到了更远的地方。而百里外的人皇殿没走，是因为一来没做亏心事，二来也没背叛神城，再加上本身有能耐，所以倒还不是很怕。

    看到林墨来到第一座人皇殿，那些眼线迅速传递消息。

    “他在启明同僚的大殿入口处站着？”

    “他到底想做什么？”

    “难道又要出手了？”

    各种猜测皆有，一些人皇已经赶来了，躲在暗处观望着，他们虽然都有独特的隐蔽之法，但心里却是颇为紧张，毕竟林墨这个疯子不能用常理来度量。

    “启明同僚同为邻居，昨日有事不能拜访，今日前来拜访。”林墨朗声说道。

    邻居……

    相隔百里之远，谁和你是邻居，你这个疯子。

    启明人皇暗骂了一句，不过他倒是不惧，他身正不怕影子斜，而且他乃是高阶人皇，背后可是有着不少人相助，林墨敢动手，那林墨就别想在神城中层待下去了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

