    同一时间。

    蓝星，系统音响起。

    【玩家画面连接中，10%……50%……100%】

    【画面连接完毕。】

    瞬间，蓝星所有的网络界面被直播画面占据，回归玩家所属国家，优先投放回归玩家现场画面，每一台数据终端都可以自主更改回归玩家视角。

    纷乱的世界，在这一刻安静下来。

    那种冲到街上，享受最后疯狂的人，全部目光呆滞地看向附近的大屏幕，激动泪水不自觉地流淌。

    直播画面里，五百多架行星级战斗机降临在陌生的星球，不远处一个巨大的虫族母舰赫然挺立，无比骇人，它的周围还留有不少的虫族行星级战斗和舰艇。

    弹幕：

    “他们……没有放弃……他们冲上了最前线！”

    “我们的英雄，又一次站在了世界的最前面！”

    “我们不能放弃啊！就算拼尽最后一个人！也要将这些外星异族打回去！”

    “全世界！快停止这样的放开吧！不要让英雄们寒心了！”

    “……”

    随后，系统音再度响起。

    【游戏玩家传送大门已开启。】

    【玩家曼·妮可传送完毕……】

    【玩家阿斯科·可安传送完毕……】

    【玩家……】

    游戏内余下的全部玩家随着一整五彩的是数码光芒散去，全部传送回到了各自的国家。

    各联盟成员第一时间在联盟大厅和叶浪取得了联系。

    炎盟聊天大厅。

    【盟主！我们来了！】

    【终于回到现实世界了，只不过没想到刚回来就是这种修罗场。】

    【叶浪：各位，全力守护好这个世界吧！】

    【收到！】

    【收到！】

    其余联盟大厅的，情况也是类似。

    全部第二批回归玩家接取的系统任务是守护各自的国家，赢得文明战争的胜利。

    此时，虫族舰队已经抵达的大气层，行星级战舰无法进入蓝星，行星级战斗机又遭到了叶浪控制的蓝星战斗机进行分散式打击，一时间难全部清除。

    于是，虫族舰队不再选择和叶浪控制的行星级战斗机直接冲突，转而发射出无数装载虫族兵甲的运输机又行星级战斗机两侧护送进入蓝星大气层。

    初步估计，虫族的数量达到四千五万以上。

    这个消息，不光是叶浪，蓝星的大国也通过尚且能够运转的卫星了解了大概。

    叶浪急忙通过联盟大厅，将这些兵甲运输战机的预计降落位置告知联盟成员，并让将信息在网络上公布，通知其他回归成员。

    至于现在整个蓝星的行星级武器，叶浪将权限交还给蓝星特殊研究所，希望他们能够争取到足够的时间。

    叶浪他们的出现，已经被虫族母星发觉，行星级战舰已经将他们作为目标锁定，余下的全部战斗机也朝着他们袭来。

    叶浪通过行星级战斗机通讯功能最后一次安排。

    “各位，我们的机会只有这一次，目标，毁掉虫族战舰！只有威胁足够大，冲击蓝星的舰队才会被迫放弃进攻，另外，我计算了一下，我们的基础数值，最多能够让我们在火星存在1~2个小时。”

    “还有，传送塔已经因为超频使用彻底损坏，我们已经回不去了，在座的有我的朋友、战友也有我曾经的敌人，但我们所处的现实世界只有一个蓝星，最后再为那美丽的生命之球拼搏一次吧。”

    众人回复。

    “都已经这样，也没什么选择的余地了。”

    “到最后还是没能逃出死亡的结局啊……”

    “我的家人还在蓝星，我的妻子、孩子，希望他们可以代替我活下去。”

    “相信即便我们不在，蓝星人类种族也必将在宇宙中走下去，能探寻到更多的奥秘！愿我们的文明长存！”

    “……”

    叶浪点点头：“但愿如此。”

    “随后，我会开启余下潜藏于火星上的传送塔，炎盟成员包括和我们对决过的兄弟，我们一队，和虫族大军正面对抗！”

    “生存者联盟、鹰盟，同样的人员布置，分两队传送至另外两个传送点，同时朝着虫族母舰进攻。我们炎盟成员格兰特，拥有一张足以和虫族母舰抗衡的底牌，请务必保护好他，他由生存者联盟护送。”

    “有没有问题？”

    众人纷纷回复没有问题。

    行动开始。

    不远处，行星级战舰已经接近，虫族战机已经发出了疯狂攻击。

    叶浪开启传送塔，将众人送离。

    面对行星级战舰这样的武器，仅凭借行星级战斗机是不可能获胜的，他将专属卡牌发送给各位成员。

    卡牌使用，生效。

    奥威其身上瞬间出现了一套极具科技感的熊形战甲，通体银灰色，手中可能发射可控核武，背后搭在两个激光炮口。

    战甲的加成，配合上奥威其的基础属性，让他对行星级战斗机不再有一点畏惧，下一波冲上前去两拳轰炸一个战斗机，随后配合可控核武对附近的战斗机进行精准打击。

    西崎美香周身浮现出100位行星级机械可控守卫者，具有极强的破坏能力和守卫能力，她可以完全操控。

    这些机械守卫全部搭载行星级激光武器，并且可以获得西崎美香速度领域的加成，让速度达到抵达一个恐怖的程度。

    有了这些兵甲防卫，和奥威其在前面开路，叶浪控制着全部的行星级战斗机往前冲刺，只需要保证不被行星级战舰的大规模杀伤武器集中即可。

    大战一触即发！

    另外两个队伍，除去玩家之外，各自还有叶浪分派的行星级战斗机飞速前往。

    当然，也被母虫战舰发现，守卫在附近的战舰前往一个方向，原本攻击叶浪的行星级战机也有一部分朝着他们袭去。

    虫族母舰内，上亿数量的虫族冲了出来，兵分三路冲上战场，并于20分钟后抵达战场。

    叶浪这边，遭遇的虫族数量达到8000万之数，叶浪跳下行星级战斗机，将其设定为自动攻击模式。

    其余玩家也纷纷落下。

    叶浪使用仓库内最后的一张金色卡牌·高级适配风后奇门，瞬间恐怖的数量信息涌入叶浪的脑海，仿佛把他投入到了一个滚筒洗衣机中，整个精神世界变得一片紊乱的混沌之地。

