    ……

    看着越众而出的白谷逸，燕赤霞淡淡一笑，拦住了准备出去的庞宪。

    “你已经成就地仙境，我这弟子不过元神，比起来不够精彩。”

    随手一挥，一道天青色神门瞬间出现在半空。

    虽然只是投影，但随着天青色神门在徐君明手里不断强大，燕赤霞这些嫡传弟子召唤出来的神门，已经接近于实质。

    ‘轰隆’，石门打开，一个身穿黑色长裙，面容冷漠的漂亮女子，从中走了出来。

    目光快速在周围扫了一眼后，女子躬身一礼。

    “弟子邓八姑，参见燕师伯。”

    微笑颔首后，燕赤霞目光一转。

    “白谷逸，我这师侄刚突破地仙境不久，修为与你相当，跟你比试，也不算是欺负你。”

    白谷逸眼底闪过一丝晦暗，手拿把攥的庞宪，变成了一块硬骨头，心情当然不会好。

    “大意了。”

    齐漱溟心中暗暗后悔，应该让庞宪先下场才对。

    白谷逸深吸了口气。

    “邓道友，请吧。”

    既然已经变成既成事实，万众瞩目下又不能悔改，白谷逸也只能接受。

    而且对方是邓八姑，过去数百年，又不是没打过交道，根本不是自己的对手。

    虽然可以跟定的是，对方拜入崇山门下后，实力必定会有飞跃性的提升，但时间太短，未必会有翻天覆地般的变化。

    对付她，白谷逸对自己有信心。

    邓八姑飞身下场。

    嵩山二老，她早就闻名。

    只是没想到，今日自己要对上这位追云叟。

    “也罢，就算是我拜入恩师门下数十年苦修的一个检验吧。”

    深吸一口气，稳定心神后。

    “请！”

    两人各自打了个稽首后，法力同时鼓动起来。

    白谷逸身上剑光大胜，邓八姑身上则绽放无穷寒光。

    一道剑光皎皎如日月，冲天而起。

    一道蓝白色的寒光，仿佛长虹经天，绚丽而又危险。

    双方一碰，剑气消失，寒光依旧。

    对此，白谷逸并不觉得意外，遁光一起，飞身退开。

    自从崇山书院崛起成为对手，峨眉便在不断的搜集对方的任何消息。

    徐凰这一脉自然也不例外。

    冰魄神光的威名，随着她们师徒斩杀西极无数妖魔邪徒，变得被众人所知。

    所以，白谷逸一开始就没敢用法器，害怕被对方冰魄神光给刷去。

    但只凭借剑光，显然挡不住邓八姑的冰魄神光。

    尤其她的冰魄神光，乃是用先天灵物，万年冰雪精英练成，威能还要胜过傅清风、傅月池这两位师姐，仅次于天生冰凰之体的徐凰。

    驾驭剑光的白谷逸，仿佛惊鸿一般，围着邓八姑上下飞舞，凌厉之极的剑光，如雨飞落。

    邓八姑身体不动，冰魄神光一扫，所有剑光瞬间消失。

    看着飞遁神速的白谷逸，眉头微皱。

    虽然他的剑对自己没威胁，但他的速度确是一个麻烦。

    自己的冰魄神光凝成一道威力最大，若是散开的话，想要一击败敌就不容易了。

    “也罢！”

    心中一动，身上灵光暴涨，冰魄神光瞬间化作令一个邓八姑。

    “第二元神！”

    周围观战的人当中，地仙境以上的高手众多，眼光犀利，经验丰富，很快就辨认出了邓八姑的手段。

    不过这并非‘第二元神’，而是徐君明通过青铜镜参悟众多分身秘法，结合自己的‘七魄法身’和灵魂之道，参悟出来的‘三尸元神’。

    为了最大程度的不让神魂产生缺憾，以至于过不去天魔心劫。

    三尸元神只有成就地仙后才能修炼。

    邓八姑有先天灵物练成的冰魄神光，破入地仙后，很快就成就了自己的第一尊元神化身。

    今天还是第一次使出来。

    冰魄法身一出来，便化作冰魄神光，飞向白谷逸。

    邓八姑双手成剑指，一道璀璨的剑光，从体内飞出。

    正是徐君明在她成就地仙后，赐下的宝物飞虹剑。

    这是一把中品仙器级别的仙剑。

    同时，一根黄色的长针也隐在袖中。

    强势的金色剑光，兜头朝白谷逸斩去。

    要知道，在拜入崇山门下之前，她修炼的便是剑道。

    后来转修寒冰之道，因为青铜镜对悟性的加持，她也没放下剑道，一直苦练不坠。

    这也是徐君明赐给她‘飞虹剑’的原因。

    真身和法身相合，白谷逸瞬间感觉压力大增。

    更重要的是他可以飞遁的空间被压缩了一半。

    “砰！”

    一声巨震，金、白双色剑气仿佛两条怒龙彼此攀咬厮杀，化作漫天流荧。

    这样的剑气碰撞已经有数十次。

    但白谷逸越来越难以抵挡，邓八姑的法力比他想象的要浑厚的多。

    而且后面那第二元神，跟他预料的第二元神相差极大。

    一般而言，第二元神的实力都会跟本尊差一大截，只能用来辅助或者逃命。

    但邓八姑的不同，实力几乎跟本尊相等，而且双方法力并未因为分开而下降丝毫。

    这简直超出了他的想象。

    “飞凤剑式！”

    一声娇斥在耳边响起。

    “不好！”

    白谷逸心中‘咯噔’一下刚要逃走。

    浩瀚的剑光，仿佛凤凰展翅，铺天盖地的斩落下来。

    “寒月剑！”

    白谷逸将手一扬，一道银白色飞剑绽放无穷光华，道道剑气冲天而起，挡住了飞来的金色剑气。

    很快，冰冷的气息瞬间飞来。

    白谷逸心中虽然早就暗暗戒备，但那金色剑光封住了他所有去路。

    勉强催动遁光躲开正面，但他的本命寒月剑却被瞬间刷走。

    没有了飞剑，白谷逸剑气威力瞬间下降了一大截。

    好在他作为嵩山二老之一，这次齐漱溟开启凝碧崖也得了不少好处。备用的仙剑也有。但论威力和熟悉，都比不上陪伴了他数百年的寒月剑。

    双方打了百招，白谷逸黔驴技穷，被冰魄神光‘砰’一下，重重打在后背。

    ‘哇’一口逆血喷出，脸色瞬间苍白了很多。

    这已经不是他第一次被打了。

    看着胸口染血，神情坚毅的对手，邓八姑也佩服他的坚持和毅力。

    停下剑光，按下冰魄神光，遥空看着鬓发散乱，白发飞舞的白谷逸。

    “白道友，此战你已输了，再打下去也没什么意义，下去吧。”

    白谷逸当然知道自己输了，但输人不输阵，就算自己身受重伤，也要把峨眉的气势打出去。

    平复心底翻腾的法力，白谷逸一咬牙。

    “我还能战，再来！”

    催动剑光，目光中透着决绝，直朝邓八姑飞去。

    心底暗叹，看了眼冰魄化身。

    后者向前一步，周身蓝白色神光瞬间暴涨。

    无穷寒气，疯狂的向周围挤压。

    要知道，冰魄神光的本质，就是一个完全充斥寒冰灵气的世界。

    邓八姑的冰魄神光以先天灵物雪魄珠练成，如果完全化开的话，足有数百万里。

    看着仿佛巨山一般，不断膨胀，而且疯狂碾压过来的蓝白色灵光，急速前冲的白谷逸，左右都是思路，只能后撤。

    但那里还来得及。

    瞬间被蓝白灵光淹没了。

    刹那间，冰冷之极的寒气，笼罩四肢百骸，同时一股强悍的镇封之力，瞬间压下。

    他的法力、肉身和元神，全部被封。

    还未看清眼前冰雪飘飞的世界，光芒一闪，再次回到终南山天柱峰上方。但自己身上多了数道蓝白色，仿佛绳索般的光束。

    法力和元神还是跟先前一样，根本没有丝毫反应。

    邓八姑一招手，冰魄神光和三尸分身没入体内。

    “白道友，你输了。”

    白谷逸长叹一口气。

    这时候再坚持，他就是耍无赖，到时候只会给峨眉蒙羞。

    “邓道友技高一筹，白某认输。告辞。”

    话落，朝峨眉金船飞去。

    “掌门师兄恕罪，这阵我输了。”

    白谷逸羞愧道。

    看着脸色苍白，气息萎靡，胸口染血的白谷逸，虽然齐漱溟心中遗憾，但他也知道对方已经尽力了。

    若是再责备，只会显得自己这个掌门刻薄寡恩。

    “白师弟请起！胜败乃兵家常事，不必放在心上。”

    “白矮子，大家都看到你已经尽力了。”朱梅连忙安慰自己这位老朋友。

    “多谢掌门师兄不罪之恩。”

    说罢，在朱梅的搀扶下，走到后面休息去了。

    “师弟，已经连输两阵，第三阵绝不能再输，否则我们就麻烦了。”苦行头陀忧心忡忡道。

    齐漱溟点了点头。

    他们峨眉提议只比七场，是因为他们这边能够拿得出手的高手，就只有六七个。

    而崇山那边却比他们多。

    若是比九场，或者更多的话，输的必然是他们。

    但如今，七场已经输了两场，下一场再输的话，他们就被逼到了绝境。

    太危险了。

    “若是所料不错，下面出场的就是庞宪。到时，就劳烦师姐你出手了！”

    齐漱溟转头朝屠龙师太沈绣道。

    后者点了点头。

    “包在老尼身上。”

    一个未成仙的小辈，拿下他，还不是手到擒来！

    “师伯，弟子幸不辱命！”

    邓八姑返回本阵。

    “哈哈，五师妹到是教了一个好徒弟，不错。”

    “多谢师伯夸奖，弟子就先告退了。”

    “怎么，你不留下来看看？”

    邓八姑摇了摇头。

