    光明寺方丈带着慧云和尚已经离开一段时间，陆天龙还在考虑刚才的事情。

    他越发觉得这个方丈有问题。

    无论如何，佛语法咒都是光明寺的秘术，是肯定不能轻易传给别人的，更何况陆天龙还是第一次跟他相见。

    而且，仔细想想的话，刚才这个方丈的表现似乎也有些刻意的感觉。

    比如，他是得到高僧，对于佛法的参悟绝不是陆天龙所能够比拟，但刚才陆天龙三言两语就将他说服？

    “难道这个方丈是故意的？”

    “莫非他知道我的身份，而且跟我还有一些渊源，因此才找了一个借口，将这佛语法咒传给了我？”

    陆天龙越想越觉得可能。

    现在还有不确定的，便是不知道光明寺方丈到底跟自己有什么关系。

    是自己刚才推测的罗汉？还是因为自己的父亲陆无邪，或者是龙域祖龙等人？

    “你跟个傻子一样站在这里干什么，还走不走了？”

    看陆天龙站在原地一动不动皱眉思索，旁边的黑猿有些按捺不住了，没好气的开口道。

    之前吹了牛，说要横扫圣墟，结果被一个长生界初期的小和尚给弄的要死要活，它心里自然憋屈。

    “跟你说话你听到没？”

    “非要惹我生气，别以为有青衣姑娘在，你就真是我老大了，本大妖想要捏死你，轻而易举！”

    或许是因为刚才被慧云和尚折磨，黑猿的性情竟然悄然之间发生了变化，骨子里面的野性也慢慢显露出来。

    此时对陆天龙说话，已经不再像是之前那样逗逼，而是带着一些凶狠。

    “恩？”

    陆天龙扭头瞥了他一眼，不再去想光明寺方丈的时候，而是心念一动，刚才光明寺方丈传给他的那些佛语化成字符，再次出现在他的脑海中。

    他慢慢低声开口，将脑海中浮现的那些字符念了出来。

    “嗡！”

    在开口的一瞬间，陆天龙就感觉脑海中那些佛语字符仿佛活了一般，闪烁着光芒，同时一道神奇的气息从他的身体之中出现，缓缓透出体内朝着外面扩散。

    第一次使用佛语法咒，陆天龙感觉有些隐晦难懂，只是慢慢摸索。

    他一开始开口的时候，旁边的黑猿一副如临大敌的模样，飞快后退两步警惕的看着陆天龙。

    黑猿记得太清楚，刚才那长生界初期的慧云和尚，便是用这样的佛语折磨它的！

    可是等了一会儿，见自身没有任何异常，黑猿乐了。

    “你这个傻子，是不是被人骗了？本齐天大妖现在可没有任何不舒服，而且还舒服的很呢。”

    陆天龙不为所动，只是因为第一次使用佛语法咒，说的并不熟练，只是在适应阶段。

    慢慢的，他感觉自己能够控制那佛语法咒上扩散出来的气息了，于是便悄无声息的朝着黑猿笼罩了过去。

    “喂，本齐天大妖跟你说话，你……啊？”

    黑猿见陆天龙没搭理它，再次开口道，可话还没说完，突然先是一愣，接着表情开始变得震惊起来。

    “你，竟然真的，真的学会啊？啊，疼，疼疼！”

    被那佛语法咒的气息笼罩，黑猿脸上开始露出痛苦模样。

    而且随着陆天龙对佛语法咒的熟练度增加，控制的也越发的纯熟起来，念出佛语法咒的速度越来越快，佛语字符上出现的气息也越来越强大。

    “啊？疼死我了，你赶紧给我停下……”

    黑猿捂着脑袋疼的大叫，嘴里发出大喊。

    见陆天龙仍在继续，它表情逐渐变得狰狞起来，竟然猛地抓起那根棍子，毫无征兆朝着陆天龙直接砸了过去。

    陆天龙双眼瞬间闪过一道精芒。

    这黑猿果然野性难驯！

    之前因为青衣的缘故，它对陆天龙还算是遵从，但陆天龙知道，这黑猿从骨子里面是瞧不起自己这个只有生死劫巅峰的弱者的。

    原本陆天龙没有收拢它的手段，所以假装不知。

    但现在，他不会错过这个机会。

    就在黑猿抓起棍子的一瞬间，陆天龙念出佛语法咒的速度陡然加快，脑海之中那一个个佛语字符瞬间光芒闪烁起来。

    接着，他能够感觉无形无色的神奇力量直接将黑猿包裹在其中，无孔不入，直接渗入到了它的身体之中。

    “嗷！”

    一瞬间，黑猿疼的一声惨叫，手中的棍子竟然都抓不住，直接扔在一旁，双手捂着脑袋嗷嗷惨叫。

    不愧是光明寺方丈亲传的佛语法咒。

    看到这一幕，陆天龙心中很是震惊，自己只是第一次使用，效果却也比之前的慧云和尚差不了多少。

    陆天龙越发的确定，那光明寺方丈就是故意传给自己这降妖除魔的佛语法咒的，而且不是指点一下让陆天龙自己参悟，而直接是最终的效果！

    “放，放了我，疼死我了……”

    黑猿还在嗷嗷直叫，陆天龙却不为所动，心中一边想着，一边催动佛语法咒的力量。

    他不是想要了黑猿的命，只是想要让黑猿知道，此时哪怕没有青衣，自己也有降它的实力。

    它野性难驯，若这一次不能将它完全驯服，便是一个不确定性因素，说不定还会出什么麻烦。

    随着时间的推移，陆天龙对于佛语法咒的掌控越来越强，最后甚至都不需要念出来，只要心念一动，脑海中的那些佛语字符便会闪烁光芒，佛语法咒的力量也会悄无声息的出现。

    黑猿在地上疼的打滚，几度差点晕厥过去，后面的龙头蛇身兽在后面战战兢兢的看着，生怕陆天龙也会如此对它。

    一开始时候，陆天龙倒是还担心青衣会阻止自己，但过了好一会儿，青衣的力量却依旧安静的在他身体之中，根本没有理会这件事的迹象。

    “赶紧，停下……”

    “你这个混蛋，我，我要杀了你……”

    “有本事，你就一直，只要我不死，那我一定，不会放过你……”

    “我错了，饶了我……”

    “求求你，放过我……”

    黑猿还在疼的大吼，喊叫的内容也是在不断的改变，求饶，发狠，再求饶，总体来说就是这么个过程。

    直到最后，在地上翻滚的黑猿，再看向陆天龙的双眼之中，已经带着恐惧和哀求，让人感觉十分可怜。

    陆天龙觉得似乎差不多了，降服黑猿是最终目的，是为了让它老老实实呆在自己身边，不要起什么异心，不要有其他的念头，并不是真的想要它的命。

    “求求你，放过我，我带你，去断龙岭，那里，是圣人斩真龙的地方，你可能会得到大机缘……”

    就在陆天龙刚想停手的时候，黑猿断断续续的声音再次响起。

    断龙岭？

    圣人斩真龙的地方？

    陆天龙心中猛的一动。

