    白色的空气斩没入了恶之波动形成的气场之后就没了动静。

    这是恶之波动独有的技能特点。

    不同于海浪漩涡般不断震动的水之波动，也不同于浩大的蓝紫色冲击波样式的龙之波动，暗色天幕一般的恶之波动更像是黑洞，有着等同于吞噬万物的能力。

    当然这只是夸张而言，考虑到精灵本身的实力，即便有着buff技能的加持，乌鸦头头的恶之波动也没强到黑洞的份上。

    现在没有动静只不过是因为恶之波动暂时将空气斩给压制了下去而已。

    但只要不是黑洞，那必然有着承受上限。

    在哲也的指挥下，比雕的双翼不断挥动，接二连三的空气斩掠过天空。

    和需要尽心操纵恶之波动让它压制空气斩的乌鸦头头相比，比雕只需要做最基础的技能释放就可以了，那一大片恶之波动不用怎么瞄准就能击中。

    连绵不绝的空气斩疯狂的涌入了恶之波动。

    暗黑色的天幕缓缓推进，等大约到了两只精灵中间位置的时候，它的颜色已经淡了下来变成了正常的褐色。

    而后，在所有人的目光注视下，任凭乌鸦头头怎么努力，恶之波动也无法顶着空气斩再进一步。

    随着时间的推移，反而是恶之波动的气场开始逐渐震动了起来。

    撑不住了，品川静司和乌鸦头头对于这一幕早就不知道见过多少次了，自然有着自己的判断。

    品川静司做了个极为隐蔽的手势。

    竭力维持着恶之波动的乌鸦头头和自家训练家的默契程度自然不必多说，它微不可查的再次压低了自己的帽檐。

    哲也并没有发现品川静司和乌鸦头头之间的小动作，他此时的注意力全部都放在了半空中碰撞的两个技能上。

    “哔——”

    但是他这边也不只有他一个人在参与战斗，拥有锐利目光有着各种**灵经验的比雕分心之下注意到了对手的不同。

    不等哲也指挥，它翅膀上的白光很快分散到了全身。

    一眨眼的功夫间，空气斩的使用就切换成了电光一闪。

    比雕拖着白光带着残影高速向后退去。

    几乎是同一时间，以为自己有心算无心的乌鸦头头也疯狂的挥舞着翅膀朝自己的后方退去。

    它放弃了对于恶之波动的继续维持。

    看着对面对手和自己如出一辙仿佛镜像般的动作，乌鸦头头凶狠的眼神中不免闪过一丝诧异，随后变得更加犀利了起来。

    “聒——”

    倒飞过程中，它朝着比雕大叫了一声。

    不过，这个叫声没有多少人听到。

    因为在乌鸦头头发声的瞬间，半空之中的恶之波动突然炸开，突如其来的响声甚至让不少人都觉得这个世界安静了下来。

    足足几秒钟过去，他们才发现自己的耳朵是被轰鸣声给震得暂时性失聪了。

    大部分观众都不由自主的捂住了耳朵，脸上露出了痛苦的神情。

    唯有经验丰富感觉不对的裁判，和一些经常现场观看强大训练家比赛关注到裁判动作的观众，统一拿出了特质耳塞堵住了自己的耳朵。

    解说倒是也没有发现，不过在裁判同事的提醒下他还是很及时的躲到了专门的防护区域里免受折磨。

    得亏精灵世界的人们的身体素质各方面都很夸张，不然就这技能的对拼产生的余波都足以让不少人受伤。

    爆炸的余波渐渐消散。

    望着自己上空不远处用双翼遮盖住自己庞大身躯的比雕，哲也悬到嗓子眼的心这才放下来了一点。

    “哔——”

    高亢的鸟鸣再次响起。

    空中的比雕双翼一展，略带伤痕的它喘着气出现在了人们的眼中。

    另一边的乌鸦头头也没好到哪去。

    或者说，相比较于同一时间撤离但是速度更快的比雕，作为主动方的它受的伤反而更加严重一些。

    乌鸦头头有些贪心了。

    按照平时的习惯和训练，它应该更早放弃对恶之波动爆炸的抑制才对。

    但它想的是让比雕受到更严重的伤害，所以才咬着牙强行延长了一段时间。

    万万没想到的是这不过几秒的耽误就让比雕发现了不对进行了撤离。

    “打起精神来乌鸦头头。”

    品川静司及时发现了自家精灵精神状态的不对劲。

    略微想了一下，就明白了自己的伙伴在自责，于是赶忙安慰了一下。

    这也不能怪乌鸦头头，至少对方训练家确实没有发现，被比雕发现了只能说是意料之外，比较可惜而已。

    “干得漂亮。”

    无独有偶，另一边的哲也也在为自己的精灵鼓着劲。

    这场对战打到现在，他的背上全是冷汗。

    如果不是比雕发现了问题往后撤的话，近距离受到爆炸冲击的它绝对会失去战斗能力。

    所以说，在精灵战斗中精灵和训练家永远是相辅相成的存在。

    场上陷入了短暂的修整。

    场下，观众席上也从刚刚受惊中回过神来，安静的主竞技场变得无比喧哗。

    “哦吼~简直不敢置信，很难想象我们现在看的是十六进八的比赛，如果不是事实就在眼前，我甚至觉得我现在看的是本次石英大会的决赛！”

    从安全点重新回到场上的解说再次开启了专业模式，他疯狂的夸赞着两个训练家还有他们的精灵。

    疯狂欢呼的观众表明了他的话有多深入人心。

    但选手观战台上，一些选手的面色就有些不愉了。

    尽管说打的确实不错，实力也很强，但是这种说法未免有些小瞧了他们，而且他们的对战就不精彩吗？

    没有一个实力相近的训练家会简单的承认自己比对方弱的，何况是对这群“老人”和哲也来说。

    在没有真正全员对战之前，谁也不能对强弱下定义。

    空中远离两只精灵的解说不由自主的打了个寒颤。

    他抬头看了看火热的太阳，一边说着，一边又朝远离比雕和乌鸦头头的方向退了一段距离。

    总感觉这里还不够安全。

    如果不是职责所在，解说一点也不想呆在这，这实在是太危险了，天空本就不是人类的主场。

    “比雕，龙卷风！”“乌鸦头头，燕返冲上去！”

    两声大喝打断了他不专业的联想，解说赶忙把目光放回了场地上。

