    白发苍苍的老头子被捆绑在一根柱子的顶端，此时他已经是遍体鳞伤了。

    “老子再问一次，老东西，宝藏在什地方？”

    柱子的下面，站着一个彪形大汉，强壮而健硕的肌肉被一件紧身背心凸显的淋漓尽致，眼神更是如同猛虎一般暴戾。

    他的身边不远处，横七竖八的倒着十几具尸体，鲜血流了一地。

    “别再继续下去了，巴克，算我求你，”

    被捆在珠子之上的老头子，沃尔夫痛苦万分，“这座岛上，真的早就已经不存在那种东西了！”

    “少放屁了老不死的！”

    巴克怒吼，“从老子小时候开始，你不是就一直在给老子讲史瓦洛岛的宝藏传说吗？你知道老子期待了多少年？现在你说宝藏不存在，你把老子从小到大的梦想当做什么了！”

    沃尔夫眼神之中流露出一股由衷的悲哀，“是我没有让你走上正途啊巴克。”

    “少废话！！”

    巴克越发的狂躁，他粗壮的双脚不断的跺着地面，

    “老东西，老子倒要看看，你的嘴有多硬。”

    “波齐亚诺，再抓个家伙过来。”

    “明白，船长。”

    一个身材甚至比巴克更加高大的大胖子笑着回应。

    这个名为波齐亚诺的男人穿着一身相扑力士的服装，露着浑身的肥肉。

    肥胖的力士走到村民们的面前，随手抓起了一个男人。

    周围的人们还想反抗，但是力士只是一推，那一片的所有人都滚成了一团。

    “船长，来了。”

    波齐亚诺把这个男人扔在了巴克的面前。

    “这已经是第十五个了，记住了，老不死的，嘿嘿嘿，这可都是你的罪孽啊。”

    巴克左手随意一甩，一道紫色的液体飞溅而出，直接将面前的无比恐惧的男人完全覆盖。

    在被液体覆盖之后，男人的表情陡然变化，面色变得通红，眼神无比暗淡，甚至已经开始打着酒嗝了。

    “酒是能够腐蚀人心的，醉酒之后，人的大脑就已经被酒精所操控了！”

    巴克得意的笑着，“酒鬼酒鬼——”

    “嗝~酒鬼在这里！哈哈哈。”

    醉酒的男人哈哈大笑道，欢快的举起了手。

    “住手！住手啊巴克！！”沃尔夫奋力的挣扎着，他惊怒交加的大喊。

    但是当然，无济于事。

    “自杀吧，酒鬼。”

    巴克冷酷的道。

    “好！”

    男人笑呵呵的回应。

    一个海贼嬉笑着扔过来一把刀，男人晃晃悠悠的走过去，然后右脚绊倒左脚上，直接扑倒在了地上。

    他似乎已经爬不起来了，但是还是蠕动着爬到了那一把刀的面前，慢悠悠的拿起来刀。

    男人把刀举在面前端详了一下，然后吃吃的笑，“嘿嘿，酒鬼，要自杀咯！”

    他双手反握刀，刀刃对准了自己的喉咙。

    “不要啊！！”

    人群中有声嘶力竭的尖叫。

    沃尔夫也奋力的呐喊，“巴克！住手！快住手！宝藏真的早就已经不存在了，我用它来重建了被你所毁灭的城镇！”

    “你当老子是傻子吗！”

    巴克怒声道，“就这片废墟，和老子离开的时候有什么区别？”

    “老子最后再问你一次！”

    “老东西，宝藏到底在什么地方！”

    他的怒吼声在四野回荡，“这只是开始，你这个老不死还要继续隐瞒的话，老子就干掉这里所有人！”

    酒鬼已经举起了刀刃，然后猛地对着自己的喉咙刺了下去。

    沃尔夫已经不忍心的闭上了眼睛。

    为什么，这混蛋为什么还要回来？

    为什么还要给这个好不容易战胜了苦难，终于拥抱了欢乐的城镇重新带来梦魇？

    “ROOM！”

    伴随着怒吼声，透明的气罩陡然扩散开来。

    “诶？”

    醉酒的男人迷糊的揉了揉自己的眼睛，他手上的刀刃变成了土块，“嘿嘿，我好像喝醉了。”

    他笑嘻嘻的道。

    “恩？”

    巴克挑了挑眉毛，俯视着跳跃而来落在了柱子下面的少年。

    “罗！！”

    沃尔夫惊喜的喊出了声。

    “抱歉，我好像回来迟了，沃尔夫大叔。”

    罗长长的舒了一口气，“我马上救你下来。”

    “救他下来？”

    巴克拿起另一桶酒一通灌，酒气熏天的含糊道，“小鬼，你以为你是谁？”

    “罗，快走！”

    沃尔夫在短暂的欣喜之后，马上焦急的道，“巴克是超人系醉酒果实能力者，他能够制造出拥有很强腐蚀作用的酒液，不止能够腐蚀实体，甚至能够腐蚀人心！让中招的人受他操控！”

    “诶？这能力很强啊！”

    后方不远处，跟着罗一起过来的西留斯一伙人之中，黑玛利亚有些惊奇的道，“居然可以操纵人心？”

    “的确，很了不起的能力啊。”

    西留斯摩挲着下巴。

    让他想起了前世看过的——

    电锯人。

    “凯多老师应该会很喜欢这个能力。”

    西留斯道。

    “西留斯，我们要帮忙吗？”大和问，“这家伙好像很弱。”

    不是一般的弱，气息简直不比罗强上多少。

    大概也是一个和罗一样，靠果实吃饭的。

    西留斯道，“罗不是什么都还没说吗？”

    罗缓缓的喘息着，他当然听到了沃尔夫的话，但是他没有任何退缩的意思。

    他视角余光看到了旁边地上的尸体。

    拳头，瞬间攥紧了。

    “波利大叔，安妮妹妹，蕾雅阿姨……”

    全部都是他的朋友，全部都是这几年之间，对他展露笑脸，让他明白，像是柯拉先生那样温柔的人并不是绝无仅有的人。

    是在几天之前，他被多弗朗明哥抓走的时候，愿意站出来抵抗的人！

    是他重要的朋友。

    继佩金和夏其之后，自己还失去了这么多吗？

    “饶不了你！绝对，饶不了你！！”

    罗几乎是从喉咙深处挤出这样的声音。

    “小鬼，”

    巴克咧嘴笑着，“倒是很会说大话嘛。”

    “罗！！”

    沃尔夫大声道，“听我的，快跑，别和这个家伙战斗！”

    “这一次，我不能听你的，沃尔夫大叔。”

    罗缓缓的把背在背上的佩金放在地上，然后他一跃而起，直接切断了束缚着沃尔夫的绳索。

    这时候巴克才看到，他的手上握着一把刀，一把原本应该握在地上那个酒鬼的刀。

    “干掉他。”

    巴克随口道。

    愚蠢的小子，你一个人又能够做到什么？

    海贼们马上抬起枪口，对准了半空中的罗。

    下一瞬，罗会被直接打成筛子。

    但是，在切断了绳索救下了沃尔夫的同时，罗右手食指轻轻一划，“指挥棒。”

    奇妙的事情发生了。

    原本对准了罗的枪口全部转向，反倒是对准了海贼们彼此。

    “什么——”

    海贼们的惊呼刚刚出口，枪响了。

    啪啪啪的枪声响成一片。

    海贼们也瞬间倒下一片。

    “这小鬼，是能力者？”

    巴克愕然的道。

    而且，好像不是一般的能力者！

    “黑狼当家的！”

    罗抱着沃尔夫落在了地上，把他和佩金放在了一起，“就当我再欠你一个人情，能够帮我保护一下民众们吗？”

    “好啊。”

    西留斯欣然点头。

    这倒不是什么困难的事情，甚至他可能什么都不需要做。

    巴克于是也注意到边缘OB的西留斯一伙人，短暂的惊愕之后，冷汗已经浸湿了整个额头。

    “黑，黑狼？！”身体肥胖的力士更是发出了与他体型完全不同的尖叫，“黑狼西留斯！！”

