    进来的人，是天擎。

    天擎把手中的两个香囊，递给了太子殿下，有些纳闷地问道：“殿下，您要这两个香囊做什么？这是防疫的香囊，但是鼠疫并未扩散到京城，您眼下要来也是无用啊！”

    这两个香囊，是天擎抓住的那两个活口，身上取下来的，其实之前自杀的那些死士，身上都是有香囊的，只是那个时候天擎并不知道，这个香囊是干什么用的，所以天擎就没把尸体上的香囊取走。

    于是眼下，便只有这两个了。

    慕容折雪只取走了他手中的一个，淡淡看着另外一个，语气清冷：“拿给天逸。”

    天擎一愣，他是知晓天逸，正在暗中保护叶夭夭的，也是了，既然是暗中保护，那就不能露面，所以也不能找叶夭夭要防疫的香囊，便也会有感染鼠疫的风险，眼下给天逸一个香囊，倒是合适。

    天擎立即道：“是，属下这就送去给天逸。”

    而从天擎手中取出的香囊。

    太子殿下递给了小安子：“收起来。”

    小安子：“……是！”

    他真的希望，太子殿下让自己收起来的这个香囊，以后不要再拿出来了，这若是拿出来，就表示太子殿下很有可能，要佩戴它去疫区，小安子觉得疫区太危险了，殿下还是不去为好。

    ……

    去清河庄的路上。

    马车一直疾行，叶夭夭靠在车里睡觉，因为她知晓，到了目的地之后，就有一场硬仗要打，鼠疫可不是闹着玩的，休息好了，才有足够的精力和力气，来对抗鼠疫。

    太医们纷纷问了叶夭夭，这一路上他们需不需做什么。

    叶夭夭就回了两个字：“休息！”

    太医们对视了一眼之后，便赶紧各自在马车里面躺下睡觉了，也是，去了清河庄就要开始救人了，现在不休息，一会儿困得眼睛都睁不开，还能做什么？

    他们天黑没多久就出发，半个晚上过去。

    子夜十分，他们就到了清河庄附近，只余下二三十里的地方。

    叶宸风叫醒了叶夭夭：“夭夭，你说离清河庄二三十里的时候，叫醒你，现在到了，是有什么事情吗？”

    叶夭夭被吵醒，打了一个哈欠，睡眼惺忪地睁开眼。

    缓了一会儿神，方才开口道：“让众人都停下！兄长，你带了两万多人马前来，这些人不能全部都靠近清河庄，不然我们防疫的药材不够，士兵们可能被感染，所以你让他们就在这里，在离清河庄二十里的地方扎营，只要两百个士兵，跟我们一起去清河庄帮忙就好了。”

    叶宸风当然也知道，过多的人过去，只不过就是增加感染的风险而已，他们带来的药材虽然不少，但是绝对不够两万士兵用。

    叶宸风立即道：“好，我下车跟他们说！”

    叶宸风下车，叶夭夭也跟着下来。

    等叶宸风说了，只带着两百名士兵前往的时候，几名士兵主动站出来，开口道：“将军，清河庄是小的们的老家，小的们请命，跟随叶二小姐一起去清河庄帮忙救人！”

    他们都知道，陛下的命令是什么，若是鼠疫不能控制，便将清河庄和附近村落的人，全部射杀。

    他们都心急如焚，因为里面住着的，有他们的家人，所以他们想跟着一起去帮忙，为他们的家人尽一份心力，就算是一起感染了鼠疫，一起死，也无所谓。

    又有几名士兵站出来，开口道：“将军，我等是清河庄附近村落的人，我们也想去，就让我们去吧！”

    他们的心情，跟清河庄那些人的心情，并无什么不同。

    就这一会儿，便站出来十多名士兵。

    叶宸风点点头，看了一眼众士兵们，问道：“还有人要主动站出来吗？”

    叶宸风一问。

    所有的士兵，竟然全部抱拳，开口道：“将军，我们是天圣皇朝的士兵，我们的使命就是保护天圣的百姓，进清河庄帮忙的事儿，我等都愿意去，还请将军允准！”

    叶宸风顿时笑了，开口道：“很好，不愧是我带出来的兵！只是，夭夭只能带两百个人进去，否则药材不够用，张兴，就由你点出一行人，和这十多个心系家乡的人，凑满两百，一起去吧！”

    不少士兵们，立即开口道：“选我！选我……”

    叶夭夭在边上看着士兵们，争先恐后的要去，也觉得挺感动，鼠疫是多危险的事儿，没有人比叶夭夭更清楚，这些士兵明明知道去了可能会死，却没有一个人退缩，甚至一个比一个主动。

    叶夭夭看了一眼叶宸风，笑道：“哥哥恐怕，只能让人抽签了！”

    叶宸风看着自己带出来的兵娃子，个个如此，脸上也浮现出一分骄傲之色来。

    见叶宸风在处理这个事儿，叶夭夭也举步。

    走到那些已经下车的太医们跟前，开口道：“诸位大人，有劳你们现在，照着我的药方，与我一起配制防疫的香囊，要去疫区的士兵，加上我们，一共需要两百多个！这里离疫区还有二三十里，现在配制香囊最合适不过，到了疫区再配，就来不及了。时间紧迫，我希望三炷香之内，就能完成。”

    叶夭夭这话一出。

    这些太医都是国手，加上叶夭夭一共十几个大夫，三炷香配两百多个香囊，也不是多困难的事儿，大家赶紧应了一声：“好！”

    眼下是晚上，士兵们也赶紧上来，用火把照亮此地，让叶夭夭等人能顺利配药。

    白弈等人浑身无力，坐在马车上，只有几个士兵，在附近看守。

    白弈虽是没什么力气，手也是麻痹的，但还是强行抬手，掀开了窗帘，看着外头的景象……

    这一抬手，便让他难受得额角的冷汗，都滴落了下来。

    楚瑜立即道：“公子，您还是别动了。”

    白弈没理他，眼神看向窗外，看向人群中的叶夭夭。

    三炷香过去。

    叶夭夭等人的药材，已经配好了，两百名士兵，也都已经选出来了，还真的被叶夭夭说中了，士兵们谁也不服谁，都要争着去，最后还当真就是抽签决定的。

    等一切都准备好。

    叶夭夭也把香囊，都让人分发下去，配置给了那两百名士兵，叶夭夭和所有的太医，身上也都各有一个香囊。

    倒是这个时候。

    白弈忍不住，看着叶夭夭，问道：“叶夭夭，你到底准备，如何处置我们？”

