    随着净天地神咒被叶青儿一剑斩破，反噬之下，韩璃便再也无法维持身体的控制，整个人瞬间向下掉去。

    而此时叶青儿化身的青光却是直接再次追击而上，毕竟方才韩璃对她也没有留情。

    形式骤然逆转，在场众人几乎都没有反应过来。裴青衣来不及多想，身形一动便要出手阻止。

    只是还没等她行动，早就有所准备的符敏便直接出现挡在了其身前，

    “小辈之间的切磋，你我又何必出手呢？”

    被强大的剑意锁定的一瞬间，裴青衣身形不得不停了下来。

    而就是这么一延迟，人剑合一的青光已经追到了韩璃身前。

    若是被这道青光穿透，只怕韩璃纵然不死也要废掉。

    可是即便如此，所有围观之人都无法来得及援手。

    “青莲剑诀果然名不虚传！”

    就在这千钧一发之际，一道微带怒意的男子声音骤然响起。与此同时，在众人的视线之中一道赤芒横飞而来。

    “砰”

    下一刻，青色剑芒与这道赤芒相撞，宛如天雷勾动地火。

    巨大的爆炸声在半空之中骤然响起，爆炸引起的冲击波更是直接让周围的弟子一阵骇然。

    首当其冲的叶青儿更是被直接从人剑合一的境界之中炸了出来，整个人无法控制的倒退出数十丈，几乎快到了广场的边缘地带才勉强稳住了身形。

    来不及多想，叶青儿立刻抬头向来人看去。

    果然不出所料，来人正是自己曾经的未婚夫，此前一直未曾露面的华天都！

    “大师兄，是华师兄！”

    “华师兄回来了，他好厉害啊，随便出手便将这叶青儿击退了！”

    “是啊，是啊，这叶青儿也太弱了吧？”

    “你们懂什么，这明显是大师兄太强了好吧。没听到大师兄说这叶青儿所使用的居然是青莲剑诀吗！”

    “什么狗屁青莲剑诀，还不是……”

    在看清楚居然是已经两年未曾露面的华天都在这个关键时候归来，至尊圣门一众弟子都忍不住大声欢呼议论了起来。

    而原本稳操胜券的玄天剑宗的几十个弟子却在听到青莲剑诀这个名字之后都震惊的看向了叶青儿。

    传闻玄天剑宗建立之初，祖师青叶真人曾经在东荒海域游历之时，偶然进入一处秘境。

    并且从中得到两样至宝，一为青莲剑心，传闻是一株万载青莲之心，一直以来被奉为玄天剑宗的至宝。

    另外一个便是祖师青叶真人从那株万载青莲之上领悟出的一套绝世剑诀，被命为青莲剑诀，杀伤力极大不说，更是绝地反的最强剑法。

    只是很可惜，青莲剑诀对于修行者资质的要求极高！

    自祖师青叶真人寿尽之后，整个玄天剑宗万载以来，竟无一人可以练成这套剑诀！

    长时间下来，这套青莲剑诀便只存在于传说中了。

    哪怕是玄天剑宗弟子也都只是只闻其名，不见其声！

    结果现在听到这个来人说话，原来青儿师姐所施展的居然是青莲剑诀吗？

    这么说，青儿师姐在剑道的天赋，岂不是可以比肩当年的青叶祖师！

    难怪即便是早已经不收徒弟的宗主大人，也破格收徒，将青儿师姐收录入门下。

    只是，现在的情况却是，可以比肩青叶祖师的青儿师姐，在施展了青莲剑诀这等绝世剑法之后，仍然被人一招便从人剑合一的状态之中击退！

    想清楚这一点，他们再看向那个抱着被师姐击败的女弟子从天空落下的年轻男子之时，都是忍不住倒吸一口凉气。

    “嘶……”

    这人就是退婚了师姐的华天都，可是，传闻中此人最多也不过是中人之姿啊！

    否则的话，当初至尊圣门也不会由宗主亲自出面前往叶家求婚了啊？

    来人正是已经消失了两年未曾露面的华天都！

    此时的华天都，相比较于刚刚重生之时，变的更加的沉稳了。

    一身淡蓝色的方空长袍着身，云纹宽腰带将他的身形完美的体现出来，长发飘逸，一双沉稳透亮的眼眸低头直视被他抱在怀里的韩璃，

    “韩师妹，你没事吧？”

    韩璃被他如此直视，顿时感觉到脸颊一阵发烫，连忙挣扎着从华天都的怀里跳了下来，然后才不好意思的回道，

    “多谢华师兄相救，我没事，只是给华师兄丢人了。”

    华天都也不在家，只是再次说道，

    “没事就好，这本来就是我的事情，倒是牵连师妹了，对不起了。”

    听到一向对自己很好的华师兄居然给自己道歉，韩璃连忙抬起头摆手道，

    “没，没事的，都是我自己想为师兄做些事的，真的没事的……”

    “好了，接下来就交给我吧。”

    华天都摇了摇头，随后看到一旁一个早已经跑过来的灰衣少年此时正站在一旁，一副想过来却又不敢过来的样子。

    华天都想了下，便记起来这个个少年人是谁了，招了招手道，

    “韩立，你过来照顾下你姐，有什么事情直接去找孙长老。”

    那灰衣少年见状便走了过来，也没有多说什么，冲着华天都点了点头，便带着韩璃走到了一边坐下。

    安顿好这一切，华天都这才转过头看向早就来到近前的叶青儿，而后淡淡一笑，

    “看来，你应该是利用了青莲剑心才得以再次踏入修行的吧，果然是一如既往的天才啊！”

    再看到叶青儿使出青莲剑诀之后，华天都便知道玄天剑宗的至宝青莲剑心肯定是被其所使用了。

    否则的话，一个丹田气海尽皆被废的人，无论如何也无法再次踏入修行吧。

    只是让他有些奇怪的是，以青冥的本性，如果没有好处的话，他又怎么会平白无故的将青莲剑心这等至宝交给一个已经被废之人呢？

    上一世，青莲剑心被叶青儿的母亲秦可卿所盗，引来的后果却是青冥不顾正道名声，直接派人将叶家满门屠尽。

    这一次，青冥怎么会如此大方，而且居然还将叶青儿收为弟子？

    这里面，一定有什么自己所不知道的事情！

    只是，这一切都与自己无关了！

