    沈韫低着头在那喘着气，很重的一声，他英挺的鼻尖上全是汗，从额头上流下来，顺着他鼻梁，一滴一滴，滴落在洗手盆台上。

    东子站在那彻底被吓住了，接着其余人，也一并冲了进来，全都站在那看着。

    墙上的镜子碎在了地下。

    沈韫闭上了双眸，隔了几秒，他开了水龙头，清洗着手上的血，他又恢复了平时的平淡，他说：“没事。”

    接着他随手从洗手台处离开。

    他们从没见过的这样的沈韫，虽然他的表情和平时无两样，可他真个人就是有些不对劲。

    他们全都主动从门口让了一条路，沈韫走了出去，可是刚走出门口，他又对实验室里的师哥师姐说：“镜子我会找人过来安装好的，真的很抱歉。”

    他说完，便继续朝前走，之后，他在实验室内自己找到纱布，碘伏，镊子，在那进行处理。

    东子回过神后，立马冲了过去，对沈韫说：“我、我来帮你包扎。”

    沈韫确实不太方便，他对东子说了句：“嗯，谢谢。”

    沈韫的骨节上有碎玻璃，由此可见那块镜子是他手砸碎的，东子不敢说，也什么都不敢问，只是替他清洗着手上的碎玻璃。

    沈韫站在那看着。

    面对这突然的变故，大家都觉得不可思议，明明之前沈韫还好好的，那台手术，也做的有条不紊，情绪看不出丝毫异样，怎会突然如此。

    而且依照沈韫平时温和淡然的性格，他连重话都未有过一句，今天怎会突然如此情绪失控。

    这对于她们来说，太过意外和惊讶了。

    东子替沈韫把玻璃全都洗干净后，又替他包扎好，他对沈韫说：“应该没伤到关节吧。”

    他以后可是要当医生的，怎么能够伤到手。

    沈韫语气很平淡的回：“没事。”他对东子笑了笑说：“你们去忙吧，不用管我。”

    有个师姐走了上来说：“沈韫，你这几天休养下手吧，暂时别来实验室了。”

    沈韫回了句：“好。”

    他现在的状态确实不适合来这边，手无法做任何精细的事情，基本上相当于什么也做不了。

    沈韫现在就做不了什么了，所以他收拾了下东西，便在外头摘掉口罩，以及换下衣服，拿上自己的东西便离开了。

    等他走，许多人都走上来问东子：“沈韫怎么了，出什么事了吗？”

    东子也一脸茫然说：“我不知道啊，他突然这样我也很意外，他明明之前赶过来的时候，好像情绪还正常。”

    另一个师姐说：“沈韫平时就不是一个情绪外露的人，很难看出他高兴或者不高兴，应该是遇到什么事情了吧。”

    东子说：“可是能有什么事情能让沈韫如此？他这种性格的人，很难有这个时候吧。”

    所有人都猜不出个所以然，连东子都很无解。

    而沈韫从实验室离开后，直接回去了，下午也没有再去上课。

    他回的是老宅，并没有回公寓，所以他给安夏发了一条短信。

    老宅那边依旧没人，只有几个佣人在那打扫着屋子，沈父沈母外出公干，老爷子老太太去了承德避暑，家里安静的很。

    沈韫从出租车上下来后，在给屋子内的花花草草浇水的佣人，看到他这个时候回来了，很意外，立马放下洒水壶，朝他迎了过去，佣人唤了声：“小韫。”

    沈韫笑着对佣人说：“抱歉，突然回来，没有通知您。”

    佣人问：“今天怎么突然回来了？”

    沈韫说：“下午没课，所以提前回来了。”

    他身上穿着一个黑色的外套，袖口遮住了手，佣人并没有发现他的手。

    沈韫又说：“我回房休息了。”

    佣人忙说好。

    沈韫便从客厅穿过，去了自己的房间。

    他到达自己房间后，看向那张床，他便进了浴室洗澡。

    等沈韫洗完澡出来，佣人拿着一套衣服进来，是那天安夷在这换下的小短裤和白色T恤，衣服上还有一个粉红色缀着小蝴蝶结的发圈。

    佣人对沈韫说：“衣服替你洗干净了，我在浴室捡了个发圈，应该是那小姑娘的，我都放在这了？”

    沈韫回了句：“好。”

    佣人将衣服放在他的书桌上，便又退出了沈韫的房间。

    沈韫走到书桌边，将那发圈拿起，他低眸看了许久，便将发圈收入手心，紧攥着。

    之后那几天沈韫正常上课下课，他不用去实验室了，所以上时间变的很宽裕，而东子他们均不知道沈韫到底发生什么事情了，所以同他说话都显得小心翼翼，深怕说错话。

    可沈韫，反倒看上去很正常，心情也没看出糟糕，和平常一般性格不温不火，那件事情倒像是大家的错觉了。

    如此，东子反倒是松了口气，没事就好，没事就好。

    沈韫在学校上了三天课，到第四天的时候，他在学校的天鹅湖边的桥上遇到了安夷，而安夷和琳琳手挽手走着，两人这段时间倒好像真成了好朋友。

    两人在看到迎面走来的沈韫全都停住，琳琳在安夷耳边轻声说：“沈韫学长哎。”

    安夷看着沈韫，脸上扬起笑，便松开琳琳的手，朝沈韫小跑着过去，她走到沈韫面前，手握住沈韫的手，便仰着头笑着说：“沈韫哥哥，好巧啊，你也是来看天鹅的吗？”

    沈韫低眸看着面前的安夷，而这时琳琳也走了上来，对沈韫打招呼说：“沈韫学长。”

    沈韫抬眸看向琳琳，他笑着说：“来喂天鹅吗？”

    语气温和，再正常不过了。

    琳琳说：“安夷说没见过天鹅，她想过来看，所以我们今天特地过来喂。”

    琳琳见沈韫站在那没动，也没有立马走，便猜到可能是有事情要找安夷，她又立马说：“不过沈韫学长来，我正好有事，那我就先走了。”

    安夷扭头看向琳琳，沈韫在这时，也答了句：“好。”

    琳琳对安夷小声说了句：“那我先走了，安夷。”

    安夷看着琳琳没说话，琳琳朝她挥了挥手，便转身离开。

    等琳琳走，安夷又仰头看着沈韫。

    沈韫问：“喂天鹅是吗。”

    安夷点头。

    他说：“走吧。”便朝着天鹅湖边走，安夷握着他的手，只能跟随在他身边，不过安夷看到沈韫有一只手好像受伤了，她又立马问：“沈韫哥哥，你的手怎么了？”

    沈韫说：“没事，手术时不小心伤到了。”

    安夷看着，又问：“那疼不疼？”

    沈韫说：“不疼。”

    可安夷的视线还落在他受伤的手上。

    两人到达湖边后，安夷拿着食物便在那喂着天鹅，沈韫在一旁陪着。

    天鹅游了过来，啄着她手心的食物，她觉得痒，便发出开心的笑。

    沈韫手不方便，所以只是在一旁看着。

    安夷喂的很起劲，喂了差不多半个小时之久，忽然草丛里有喵喵声过来了，沈韫常喂的几只猫正好在这草丛晒太阳，朝着沈韫小跑了过来。

    安夷看到那几只猫，整个人连天鹅都不喂，迅速往沈韫怀里钻，她害怕的望着那几只猫。

    那几只猫看到安夷也炸毛哈气。

    沈韫带着安夷站了起来，安夷似乎格外的怕猫。

    沈韫没有让几只猫靠近安夷，只是对小猫猫的妈妈，语气带着责备说：“不礼貌，不是每个人都喜欢你哦。”

    小猫太不受管束了，蹦蹦跳跳的要朝沈韫这边来，安夷小声叫着，整个人缩在沈韫怀里。

    沈韫带着安夷转身便走，那几只猫见沈韫没有让它们靠近的意思，便站在那看着，猫妈妈没再追过去，小猫崽自然没再跟过去。

    沈韫带着安夷从湖边离开，安夷说：“它们不喜欢我。”

    沈韫也不知原因，他经常喂养的这几只小猫都很温顺，基本见人就亲，可是它们却对安夷每一次都带着莫大敌意。

    沈韫说：“熟悉了就好了。”

    安夷没说话，她手还握着沈韫的手。

    沈韫说：“先洗手。”

    前面有个洗手池，他便带着安夷过去，安夷手上沾满了喂天鹅的饲料，她随着沈韫过去。

    到达洗手池边，沈韫便握着安夷的手在水龙头下清洗着，这时安夷包内的手机响了，包在沈韫手上，沈韫问了句：“我帮你拿吗。”

    安夷还在那水龙头下玩着水，她嗯了声。

    沈韫便将安夷的包打开，从里面替她拿手机，而当他碰到手机时，他手也碰到一个有点硬的盒子，他以为是纸巾，想要一并拿出来，可是刚拿到半道，还没出包口。

    沈韫的手停住了。

    安夷听见手机还在响，她便侧头问：“沈韫哥哥还没好吗？”

    沈韫将那盒黑色的东西放了下去，手上只留下了手机，他将手机拿出递给了她。

    安夷拿过接听，程凯在电话里说：“安夷宝贝，晚上我过来接你。”

    安夷回头看了沈韫一眼，她只细声的回了句：“好。”

    安夷很快挂断电话，将手机递还给沈韫。

    沈韫接过，替她放回了包内，问：“洗好了吗？”

    安夷说：“洗好了。”她说完，整个人又抱住沈韫，仰头看着沈韫，手便悄悄伸进沈韫裤口袋内摸索着什么。

    她摸到了一盒薄荷糖，她以为沈韫不知道，因为沈韫在给她的小包包扣住口子。

    所以手出来后，迅速扣放在后背。

