
　　百宗大比会场之外的树林之中……

　　“肖谷主，这几块白板我先交还与您，这些东西带在身上也是累赘。”

　　肖罗众人和方天明在肖罗的天车之外见面了。

　　方天明将自己拿到的那几块白板递给了肖罗，毕竟那些白板的重量属实不低，他还带着这么多，所以对行动方面肯定会有影响。

　　肖罗收下了白板，看向方天明，淡淡一笑……

　　“你的任务完成的很不错，算上今天的三个白板，你已经拿到了六个了，我说过，云关的那两个白板算在你的里面，所以你已经拿到七个了，还剩三个，继续加油，拿到十个之后我会有奖励的。”

　　方天明点了点头，起身就要离开。

　　而这个时候，肖罗突然叫住了他……

　　“考不考虑入我空云谷，然后给你一个长老当一当。”

　　方天明一愣，随后回头来，肖罗的橄榄枝抛来的太突然了，他都有点没反应过来。

　　“肖谷主的好意我心领了，不过我还是喜欢逍遥自在，所以恕我拒绝，不过这个建议我会考虑的。”

　　肖罗点了点头，“那你就好好考虑吧，这个提议我觉得很不错，我不会过多的限制你的自由，还会给你提供的庇护所。”

　　肖罗的话让方天明浑身都轻微的颤抖了一下。

　　虽然这个颤抖非常的微小，但是还是让肖罗看了出来。

　　“看来，让这家伙加入，还是真的有希望啊。”

　　如果方天明加入了空云谷，那对空云谷来说可是好事一件啊，他可以收集情报，可以在暗中做一些事情，虽然他才二阶武圣，但是想要抓住他，是真的非常非常难得。

　　如果不是肖罗自己有招，怕不是真的很难在空云阁抓住他。

　　“肖谷主，那我就先告辞了。”

　　方天明一拱手，随后就隐入了丛林之中。

　　“在黑暗中行动，行走于黑暗，服务于光明，这才是方天明应该走的道路啊。”

　　说着，肖罗转过身去，不过他惊讶的发现，司天择的眼神一直在看着方天明离开的方向，而且眼神中还充满了一些期待的光芒。

　　“羡慕他？”肖罗笑着问道。

　　但司天择却是摇了摇头，不过他的眼神早就出卖了他。

　　“没关系的，不妨说出来，对我还有什么可隐瞒的呢？”

　　肖罗的话让司天择犹豫了一下，最后司天择还是长叹一声，缓缓说道……

　　“回谷主，方天明这种神秘感，让我很向往。”

　　“很向往？什么意思？你想成为他那样的人？”

　　司天择却是又摇了摇头，“不是的，我只是希望成为他那种隐匿于黑暗之中，神偷的什么的我没兴趣。”

　　司天择的话其实说的有点不明不白，但是肖罗还是理解了。

　　无非就是司天择想成为情报专家，专门来做一些见不得光的任务。

　　这种思想其实挺奇怪的，但是肖罗却还是蛮满意的。

　　“那你就期待着我把他拉过来吧，到时候你就跟着他学。”

　　肖罗的话让司天择一愣，随后肖罗就看到了司天择的忠诚度正在增加。

　　“百分之八十也快到了啊。”

　　现在忠诚度最低的人就是司天择了，但是他现在也是百分之六十以上了，这个任务终于要完成了。

　　“这种人有什么好向往的，做一些不干不净的事情，真正的男人就应该站出来一对一！”

　　卞风这个时候打岔说道。

　　司天择听了这话，只是白了他一眼，没有说话。

　　肖罗反倒是有些哭笑不得，卞风这个人天赋还行，就是太正直了，正直过头了。

　　不过现在他也算是知道为什么他和司天择关系不好了，这俩人就是一个对立面。

　　肖罗懒得理他们，径直走上天车……

　　“雷瀚海，你来驾车，月阳城距离这里不远。”

　　“明白了。”

　　雷瀚海高兴的点了点头，然后来到了驾驶天车的位置。

　　作为二师兄，雷瀚海自认为还是很受肖罗重用的，他觉得除了江灵儿，那就是自己了。

　　“绝对不能让谷主不满意，驾车我得好好表现！”

　　……

　　而与此同时，皇宫……

　　“元道失败了？”

　　王亭将茶杯放在了自己的桌子上，脸上的表情不是很满意。

　　“为什么会失败？那么多的证据难道是摆设吗？”

　　他身旁的小太监摇了摇头……

　　“那肖罗背后有圣道门门主撑腰，元道方丈自然是不敢做什么，而且在现场据说支持肖罗的人也不少，百花谷的玄青等人都是在元道离开之后也跑了。”

　　“都是些废物。”

　　王亭拍了一下桌子，脸色阴沉。

　　“如果让真的让那个家伙以九阶之资干掉肖罗，那我就真的没有主动权了，决定不能这样。”

　　而正在王亭自言自语的时候，门外传来一声高呼……

　　“太子李昱炎驾到！”

　　王亭眉头一皱，“他怎么来了？”

　　即便自己心中不爽，但是王亭还是看向那前来的男人，一行礼……

　　“老奴王亭，恭迎太子殿下。”

　　而来者，是一位身着非常华丽，而且面向俊朗的男人，此人正是当朝圣上李崇德的大儿子，李昱炎。

　　“王总管不必多礼。”

　　李昱炎笑着将王亭扶起，“我就是听说最近王总管心情不好，特意来看看你。”

　　“那老奴还真是谢过太子殿下了。”

　　王亭皮笑肉不笑的，这个李昱炎，就是来落井下石的。

　　李昱炎进入王亭的住处，一屁股坐在了主座上。

　　“王总管，听说你最近一直在找肖罗的麻烦。”

　　王亭没有否认，点了点头，“整个皇宫的人应该都知道。”

　　李昱炎此时看向王亭，“纤月可是对这件事情很不满意呢，应该是来找过你麻烦了。”

　　“三公主还年轻，被那肖罗蛊惑了而已，时间长了她自然会懂。”

　　李昱炎看着王亭那虚假的笑容，忍不住笑出声来……

　　“王总管，我俩这又没有外人，你什么目的我一清二楚的，你也不用假惺惺的跟我说这说那的。”

　　李昱炎此时摆弄起了王亭的茶杯，这让王亭心中很是不满，他最讨厌的事情就是不经过自己的允许，然后碰自己的东西。

　　“王总管，我今天来到这里也不是为了找你的麻烦，只是有件事情我打算得到你的帮助。”

　　听了这话，王亭心中“咯噔”一声，太子来找自己帮忙，肯定不是什么好事。

　　但即便如此，王亭还是说道：“太子殿下的事情就是老奴的事情，老奴一定竭尽全力。”

　　李昱炎满意的笑了笑……

　　“王总管，我二弟现在北疆还不错吧。”23sk.Com

　　“二殿下现在在北疆抵御入侵，深得军心。”

　　王亭没有隐瞒，实话实说。

　　“那就好。”

　　李昱炎将茶杯放下，然后站了起来，继续说道……

　　“那我希望王总管帮我一个忙，让我二弟，永远不要离开北疆。”

　　说完，李昱炎拍了拍王亭的肩膀，离开了王亭的住处。

　　王亭站在原地，目送着李昱炎的离开，等再也见不到李昱炎的身影之后，王亭直接将李昱炎碰过的茶杯摔得粉碎。

　　李昱炎的话他怎么可能不明白，而且这件事情只有他才能做到，因为只有他是李崇德最信任的人，也只有他的话，李崇德会多加考虑。

　　王亭此时脸色阴沉……

　　“李昱炎啊李昱炎，你还真的是野心勃勃啊，让二殿下彻底留在北疆？这种话你还真说得出口啊……”

　　“现在皇上还硬朗着呢，你就有这种打算？如果等你翅膀硬了，你是不是还要做出逼皇上下位的举动呢？”

　　王亭知道，过段时间，整个皇宫，必定风起云涌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第38章：邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 