    驿馆。

    梁丘赫虽然在外地任官，但是也有几位同年和座师在京城，关系还不错，从林雁江家离开后，他便去拜访了其中一位，刚回到驿馆，驿丞便匆匆找了过来。

    “梁大人, 宫里来了人，点名要见你，在大厅里等着呢，快去见见吧。”

    宫里来人……莫非是陛下要召见我了？

    梁丘赫心中思索，没敢怠慢，当即道：“本官现在便去。”

    和驿丞来到大厅，就见一个宦官打扮的人手拿拂尘站在厅前，梁丘赫笑着拱手道：“本官就是梁丘赫, 不知道这位公公见我所为何事？”

    宦官看着他笑了笑：“梁大人不必客气，咱家过来只是给大人传个话，陛下命大人明日早朝进宫见驾，规矩想必梁大人都懂，咱家就不多嘴了。”

    果然是陛下要召见我……梁丘赫心里一喜，又微感惊讶。

    以往进京述职，给宫里递上请安折后，少说都得等上几天，甚至十天半个月才能接到召见，毕竟他不是位高权重，也没有深受宠信，想要等到召见，得看皇帝什么时候闲了，或者想起来才行。

    这次他昨天才到京城，傍晚才给宫里递上请安折，居然今天就接到了召见，速度倒是比以往快了很多啊。

    莫非我也简在帝心了？

    梁丘赫心里暗暗想着，精神都有些振奋起来, 拱手道：“公公放心，本官明日一定准时上朝。”

    ……

    永兴坊，沙坪巷。

    李修然和项坤带人直奔而来。

    时间已经临近傍晚，华灯初上，一驾驾豪华马车整齐的停放在巷子里，明显是已经有人来此寻欢了。

    几名守卫站在一扇大门前，门上没挂招牌，但是一阵阵丝竹管弦之音和婉转悠扬的歌声，从院子里远远传出，不用问李修然也能猜到，这里想必就是忘忧阁了。

    “什么人……”见大批人影气势汹汹而来，守卫一惊，立刻喝问。

    可惜话还没说完，项坤便大手一挥，几名偏卫立刻纵身上前，三拳两脚拿下了几名守卫。

    “找找有没有后门，其他人随我进去。”

    李修然吩咐一声，脚步不停, 一马当先进了大门。

    项坤等人跟在身后, 一拥而入。

    “你们是何人，知道这是什么地方吗？敢到这里来闹事。”听到动静, 一个管事模样的男子匆匆走出，厉声喝问道。

    李修然瞥了他一眼：“本官奉旨办案，现已查明，忘忧阁指使长乐坊大肆掳劫女子，作恶多端，现在特来查封此地，给我将忘忧阁一干人等，全部拿下！”

    一众镇魔卫立刻抽刀在手，气势汹汹的冲向各个院落。

    管事脸色大变，刚想壮着胆子喝止，就被来到身前的偏卫一脚踹倒在地，两眼圆睁，抱着肚子弓身如蛇，说不出话来。

    李修然也向里面迈步而去，边走便扫了眼四周。

    巷子里的屋舍似乎都被忘忧阁买下了，打造成了一个整体，占地颇广，亭台楼阁、廊桥水榭，样样都有，处处透着奢华精致，显然花了大心思来打造，造价定然也不会少。

    难怪只接待达官显贵，普通人就算进来，只怕也消费不起啊……李修然心里暗道。

    忘忧阁的护卫听到动静，急忙持刀赶来阻拦，可惜不是镇魔卫的对手，一个照面就被尽数放倒在地，而后冲进各个院落，里面顿时鸡飞狗跳。

    李修然来到一个护卫身前，俯视着他，沉声道：“忘忧阁阁主在何处？”

    护卫冷冷的看着他，默不作声。

    一个偏卫当即一脚踹在他腹部，呵斥道：“问你话呢，听不到吗？忘忧阁阁主在何处？”

    护卫顿时吃痛，果断认了怂，一脸痛苦的指向远处一座三层阁楼：“在、在那里。”

    早说不好吗，非要挨一脚……李修然暗暗摇头，看了一眼远处的阁楼，快步走了过去。

    ……

    阁楼中，房间里。

    “阁主，情况基本查清楚了，去长乐坊抓人的乃是镇魔司正卫李修然，原因好像是他家中小妹在胭脂斋购买胭脂水粉时，被冯三儿掳劫，李修然察觉后一路追查到了长乐坊，这才动的手。”

    一个扈从模样的男子，躬身汇报道。

    “李修然？竟然是他？”

    座位上，中年男子瞬间眉头一皱，严昊谋反一事刚过，李修然如今名声大噪，他也有所耳闻，知道他办案能力出众。

    现在竟然被他查到长乐坊，而且自家小妹也被掳劫到了其中，这下怕是有点难办了啊……

    “你们是何人？”

    正思考着对策，突然听到外面传来一声呵斥，接着就是一阵打斗声和惊呼声，中年男子脸色一变，豁然起身，来到窗边看向窗外，就见大批身影气势汹汹冲进了各个院落，还有一部分直奔他而来，身上穿的，正是镇魔司差服！

    来的居然这么快……中年男子眼神一紧，眼看大批镇魔卫就要到达楼下，将他包围，中年男子没有迟疑，果断做出决定，来到后窗，直接一步跃出，落到隔壁屋顶，而后脚步一踏，向忘忧阁外暴射而去。

    “把这里围起来，其他人，进去搜！”

    李修然快步赶来，刚下完令，就听一道破空声响起，一道人影向外疾驰而去。

    想跑？

    李修然脸色一冷，当即纵身跃上屋顶，向其急追而去。

    项坤同时腾空而起，在屋脊连续奔腾，越过李修然，向人影极速追去，全力之下，竟然依然没能拉近和人影的距离，一前一后追出了忘忧阁。

    居然还是个高手……李修然停下脚步，看着极速远去的两人，眉头微皱。

    项坤可是蕴灵境修为，全力之下都没能追上他，说明对方至少也是蕴灵境。

    项坤都追不上，他就更没戏了，果断放弃追击，回到了阁楼前。

    “李正卫，已经搜过了，里面只有他一个人。”几名偏卫押着一个扈从，从楼里走了出来，见李修然返回，上前汇报道。

    “刚才逃走的是忘忧阁阁主吗？”李修然扫了他一眼，淡淡的问道。

    “正、正是阁主。”扈从一脸忐忑。

    李修然暗道果然，从阁楼逃出，又有这么高修为，只能是忘忧阁阁主了，不过……

    一个风月之地，居然能让蕴灵境强者来操持掌管，忘忧阁的背景，只怕比他预想中还要深了啊。

