    第78章让苏家人闹心的婚事

    云茉拿出手提袋里装素圈金手镯的绒布盒，将绒布盒翻转过来，轻轻一按底部，就听“咔哒”一声，底部弹开来，露出空心的内部。

    一枚青玉佩赫然躺在里面。

    玉佩一开始是被云茉放在空间里的，直到刚才曾芳去厨房后，云茉才把玉佩转移到了绒盒中。

    曾芳不知道这些，还以为云茉一开始就把玉佩藏在了绒盒里。

    “这看着小小的一只绒布盒子，竟然还有这样精巧的机关，只怕云瑶做梦都想不到，玉俩一直就藏在她的眼皮子底下。”

    云茉将玉佩拿出来，“这东西不能久留。”

    曾芳接过玉佩看了看，颇有些嫌弃，“水种一般，颜色也有些暗沉，最多就值个两三百块吧。”

    “那也不少了，等我找个机会把它卖了，到时我们二一添作五，一人一半？”

    “好啊。”

    商量完对玉佩的处置，曾芳又看向绒盒，脸上不无钦佩。

    “茉茉，你老实说，你是不是打从一开始就没想把这寿礼给你养母啊？”

    云茉勾着唇，将云瑶在她婚礼上栽赃她是小偷，紧接着去安市时，云瑶联同人贩子想拐卖她的事一五一十的讲了。

    “云瑶一而再再而三的陷害我，想置我于死地，我当然要以其人之道还治其人之身。而云家，一味的偏袒云瑶，纵容她对我的迫害，他们都是云瑶的帮凶，不配得到我的寿礼。”

    听到云茉讲述的种种，曾芳忍不住义愤填膺。

    “这云瑶也太恶毒了吧，身份被调换也不是你的错，她不去怪医院，也不怪父母，居然可劲的欺负你、报复你，她是不是有病啊？”

    的确有病，还病得不轻。

    “柿子捡软的捏呗。”

    “真是太可恶了！我光是想想就不寒而栗，茉茉，你现在还能好好的坐在这跟我说话，实在太不容易了。还好你决定跟他们断绝关系了，你要是不断，我都要掏出40米大刀帮你砍断！”

    云茉听得好笑，随即又认真的说道：“芳芳，我告诉你这些，并不是希望你替我打抱不平，而是想给你提个醒，云瑶心机深沉，自私又恶毒，在没有绝对的胜算下，你能避则避，千万不要拿自己去冒险。”

    曾芳认真点头，“好，我不会自作主张的。”

    “对了，茉茉，你把水仙花汁藏在哪里的呢？”

    云茉摘下手上的珍珠戒指，轻轻一捏，指甲盖大小的珍珠就像贝壳一样的张开了。

    “这珍珠竟然是空心的？”

    “确切的说，这并不是真正的珍珠，只是用特殊材质制作成了珍珠的样子。”

    说着，云茉将戒指递给曾芳，“送给你，你可以在里面装上一些迷药粉之类，用作防身。”

    这枚珍珠戒指又好看又奇巧，没有谁会不喜欢，可是……

    “不行，茉茉，我不能要你的戒指，你自己留着吧，你一个人住，比我更需要这个。”

    “放心吧，我还有别的防身物件。”

    见曾芳还是犹豫，云茉又说道：“东西我也不是白送的，我还有事需要你帮忙呢，你不收，就是不肯帮我喽。”

    “怎么可能啊，茉茉，你说，上刀山下火海我也帮定你了。”

    云家。

    累了一天，换作平时蒋瑜早就躺下睡了，今晚却过了11点她都没睡，心烦意乱的靠在床头想事情，眼睛频频看向门口，似乎在等谁。

    也不知过了多久，卧室门终于被推开，蒋瑜立刻从床上坐起来。

    “仕贤，你忙完了？”

    云仕贤随手将门关上，脸上不喜不怒的却很有一家之主的威严，“怎么这么晚了还不睡？”

    “唉，我哪睡得着啊，那个死丫头居然当众说要跟咱们断绝关系，还要把户籍迁走，我这不是担心会坏了你的计划嘛。”

    云仕贤冷哼一声，“她当我云家是开慈善堂的呢，养她到这么大，翅膀硬了就想飞走，没那么容易。”

    “可她都满18岁了，也嫁了人，咱们一直扣着她户籍也不占理，外人会说闲话的。”

    “这事我心里有数，你不用管。要是她再找你，你直接让她来找我。”

    听到丈夫的话，蒋瑜这才放下心，随即又想起中苏家的婚事。

    “苏家那边，你有跟他们提起铭安和小瑶的婚事吗？虽然当初苏家同意了把婚约对象换成小瑶，可这么久了，苏家一直不声不响的，也不提两人的婚事到底要拿出个什么章程，我这心里始终七上八下的。”

    提到大女儿跟苏铭安的婚事，云仕贤的脸色有些沉下来。

    不管是今天还是以前，他好几次旁敲侧击的跟苏家提起这桩婚约，可苏家每次都含糊其次，就是不肯正面回应。

    他当然看得出来苏家对这桩婚约的不乐意，可婚约是两家的老爷子订下的。

    苏老爷子跟云老爷子是莫逆之交，云老爷子更是救过苏老爷子的命，为此，云老爷子一直伤病缠身。

    如今，云老爷子因为旧疾早早离世，苏老爷子却健健康康的活着。

    而只要苏老爷子活着一天，苏家人就不得不捏着鼻子认下这门婚事，否则，那是要被人戳脊梁骨的！

    苏家。

    苏太太也没睡，穿着真丝睡衣，神情阴郁的坐在客厅的沙发上看电视。

    苏晋今晚跟几个领导有重要会面，回家已经很晚了，进门见妻子还在看电视，忍不住看了下墙上的钟表。

    12点了。

    “佩容，你怎么还没睡？”

    宋佩容瞥了丈夫一眼，“睡不着。”

    听着这语气里的火药味，苏晋好脾气的问，“怎么，铭安又惹你生气了？”

    不提还好，一提宋佩容肚子里的火气就压不住了，“就知道说铭安，你也不是什么好东西！”

    苏晋：“……”

    聪明的男人都知道这个时候不能招惹老婆。

    “好好好，我不是好东西，那亲爱的宋女士，你是不是该告诉我，我哪里做错了吧？总得给我一个改正的机会不是？”

    宋佩容气呼呼的瞪着他，“还不是云家，那个云瑶，要才没才要貌没貌，表里不一两面三刀的，哪一点配得上我们铭安，我一想到这桩婚事心里就堵得慌！”

    听到妻子是为和云家的婚事发脾气，苏晋也很无奈。

    “没办法，谁让咱爸欠人家一条命呢？”

    宋佩容气得眼睛都红了，“爸欠他们的人情，爸自己还就好了，凭什么要拿铭安的终身幸福来补偿！？”

    “谁让我是他儿子呢，老子还不上，那就只能我这个儿子来还了。”

    (本章完)

