    “灵魂归体，为什么还不醒过来？”张灵玉见张楚岚依旧没有动静。

    “还需要时间。”冯宝宝回答。

    张灵玉拿出手机跟徐四和徐三通知了一声，于是对黄月初等人说道：“四位，我已经和徐四先生联系过了，公司的人很快就到，真的很感谢你们这次的协助，另外......徐四先生嘱咐了, 能不能请四位一起回趟公司。

    当然没有别的意思，只是这次事情太过诡异，还想请四位做一个旁证。”

    “灵玉真人，作为第一次任务，现在已经是公司一员的你，有必要把这里的一切事无巨细汇报给公司吗？”陆琳问道。

    “嗯。”张灵玉老实点头，他现在既然给人家公司工作, 就应该恪尽职守。

    “那在萧霄把张楚岚灵魂轰出体外之后的事情呢？”陆琳见对方表态，面色由得一凝, 沉声问道。

    张楚岚掌握着类似神明灵的功法，这事可并非小事，不仅牵扯到无根生，还事关全性，如果张楚岚真是无根生传人，免不了引起公司猜疑。

    “老妹，你打算怎么处理他，如果他真是无根生传人，太爷会怎么看？”陆琳说出心中的担忧，这陆瑾和无根生的仇，总不能算在张楚岚身上。

    “......不知道，走一步看一步，先把事情弄清楚。”陆玲珑很愿意相信张楚岚，毕竟他是太爷信任的人。

    ......

    突突突！

    山下某一处空地，一个白色的直升机缓缓降落，华北地区两大负责人缓缓从直升机上走了下来。

    “老妹啊，张楚岚看来还真不简单啊, 一个小角色受伤, 可惊动不了华北负责人亲自出马。”陆瑾看着眼前徐家两兄弟，对身旁的陆玲珑说道。

    徐四一脸流氓相地靠近：“四位，事情我都听说了，感谢，不过嘛，稍后可能还有事要和二位商量，方便的话和我们一起。”

    “......是再扣人么？”陆琳眉头一皱。

    “怎么会！”

    “三哥、四哥，我还有点事，就不奉陪了。”黄月初一脸满不在意地回答，他现在的地位和武力今非昔比，还真没几个人能强迫他干什么，而且他现在拿到了《老农功》，得赶紧回府修炼。

    “你小子真是个刺头，上次公司要考察你不去，现在配合我们一下工作又不行，你想怎么样？”徐三绷不住了。

    “我就不去你能怎么样，这次张楚岚请我出山，我是半点好处没捞着，两位大哥，弟弟我的出手费可不低, 要不你们先把帐结了？”黄月初装作一无所获的样子。

    一谈到钱，徐家二人脸色微变，他们可是知道黄月初可是天下会的王牌，费用自然不会低。

    “那你说吧，多少钱？”徐四问道。

    “三千万！”黄月初伸出三根手指。

    “多少？我草，你怎么不去抢啊!”徐四也绷不住了。

    “你们问问我旁边这两位师姐师哥，这次要是这次没有我，你们家张楚岚扑街了，还是说张楚岚的命不值这多钱？”黄月初一把拉过陆家两兄妹。

    陆玲珑和陆琳没办法，只能附和点头，表示确有其事，刚才黄月初和陈朵确实在紧急关头救下了张楚岚。

    “现在我代表公司要求伱配合工作！”徐三命令道。

    “诶哟，叫你声三哥给你脸了是吧，有种你就动我。”黄月初见徐三态度强硬，于是露出和善的微笑。

    “师弟，你消消气，不是大事。”陆玲珑见气氛开始紧张起来，赶忙安慰道。

    徐三目光死死盯着对方，额头青筋暴起，一副想要动手的样子，但为了冯宝宝，这件事情不能闹太大，传到上面的耳朵里会变得更加麻烦。

    “三哥，你冷静点，黄大师，这事算老哥我求求你，配合一下我们工作吧。”徐四勾住黄月初的肩膀笑道。

    “老四，你没必要这样！”徐三见徐四一脸谄媚。

    “行了三哥，你可闭嘴吧，人家黄大师现在什么地位，能出手帮咱们，已经是给足面子了。”徐四骂道，为了冯宝宝，他可不想和黄月初交恶。

    陆家二人见到徐四对少年毕恭毕敬的样子，才意识到少年的手腕很强，虽然平常表现得平易近人。

    “唉，还是我四哥明事理，早这样说，事情不就好商量了吗，不像某些人，搞不清楚状况。”黄月初瞟了徐三一眼。

    “你......！”徐三无能狂怒。

    徐四算看出了，眼前这少年是吃软不吃硬，平常对付别人的手段在对方身上行不通，对方势力不小，不是公司可以随意揉捏的存在。

    若采取强硬手段，只会给自己招来更大的麻烦，现在那藏在暗处的神秘组织，已经够他们受的了。

    ......

    华北大区总部。

    众人来到张楚岚平时活动的地方，配合执行汇报工作，徐四刻意把老农功和神明灵隐瞒了下来。

    办完事后，一堆人坐在门口摆龙门，徐家两兄弟满脸发愁，张楚岚一直昏迷不醒，公司的人也没有办法医治。

    “张楚岚受的是内伤，公司的人都没辙。”徐四扶着脑袋叹气道。

    “老农功.....炁体源流.....神明灵，宝宝这种事你居然不告诉我们！”徐三生气地质问黑发女孩。

    “告诉你们干啥子？”冯宝宝疑惑，她答应张怀义，老农功的事情不会告诉别人。

    “老头儿也是，什么都不和咱们说！”徐三抱怨不停，明明一起共事，最基本的信任一点没有。

    “有什么可说的，这本就是张怀义，宝儿，张楚岚他们三之间的事情。”徐四回答，表示人家本就有保密的权力。

    而黄月初与陈朵，则是一言不发地坐着，好像在等着什么到来。

    这时，发动机轰鸣的声音逐渐靠近，一辆摩托车停在了别墅门口，众人抬头一看，上面坐着一個性感的红发女人。

    红发女孩见到徐家两兄弟，打招呼道：“徐三徐四先生？”

    “您......胡兰兰！”徐四赶忙站起身。

    “胡兰兰？那个胡兰兰？”徐三一愣，他倒是听说眼前的女人。

    “对啊，胡倩倩，胡兰兰！圈里适龄漂亮妞我不可能认错，姐您这嘛来了？”徐四一脸兴奋。

