    周南发现那些荒塔玩家一个跑得比一个快，自己还想找几个囚犯呢，转眼间就一个人也看不到了。

    “怪不得能当族奸，确实有天赋，打正面什么的全是幌子，各个都是跑路专业户，不服不行啊！”

    周南摇了摇头，只得又寻了一个更加隐秘的地方放置了一个新的邮箱。

    此处的传送点必须设置。

    正当他打算猎杀裂甲黑龙时，筑梦师小美发来通话了：“团长，接到举报，有人越狱了！”

    “越狱？怎么可能？迷宫地牢里面不是封印技能、封印道具、封印卡牌吗？”

    “我也觉得奇怪啊！不过我查看了一下迷宫地牢的记录，确实有一名叫贾德彪的家伙被送到了迷宫地牢，但很快他的通缉令就被撤销了，然后自动被释放了，不是赎身！”

    “贾德彪？有这种事情？”

    周南闻言仔细回忆【贾德彪】的信息，这家伙的职业是【白卡小丑】，除了回城、鉴定、卡牌合成、卡牌强化这四个基础技能之外，还有四个技能，分别是【洗白】、【卡牌飞镖LV1】、【伪装】、【卡牌分解】。

    “能越狱，难道是【洗白】的技能效果，还是他的职业天赋？【洗白】这个技能嫌疑很大啊……”

    周南眉头微皱，心想吾辈玩家以德服人，反正现在金角大王的卡牌还不能用，就与【贾德彪】玩玩算了。

    念及至此，周南再次动用信蝶向【贾德彪】寄去一封空白信，凌驾飞渡，迅速就再次来到了【贾德彪】近前。

    “卧槽！还来！”

    【贾德彪】此刻就呆在秘密营地中，一见周南，眼睛都睁圆了，喝道：“过分了哈，这也能追来！”

    说话之间，他迅速使用了大量的卡牌。

    砰砰砰砰……

    周南就见贾德彪近前出现了大量的狗熊、野狼、老虎、猎鹰、大白鹅等，就如同把动物园的动物挪移过来了一般，不禁笑道：“白卡小丑，只能用白卡吗？”

    “那当然不是！”

    【贾德彪】慢慢往后退：“我可警告你，跟我死磕对你没有任何好处，你现在要走还来得及，否则你一定会后悔的！”

    “你威胁我？”

    周南立刻就想甩出五条剑龙强势清场，但心中一动，没有使用，而是放出了一头九星蓝色的裂甲黑龙。

    裂甲黑龙体型庞大，在周南看来击杀眼前这一堆弱渣应该非常简单。

    “想杀我可没有那么容易了！今天我就跟你磕一下！”

    【贾德彪】又丢出了大堆白卡，却教周南看得一愣。

    他分明看到贾德彪用出的是白色卡牌，但出现在他周围的却是熊猫仙、老龙王、龙太子、小龙女、大恶魔陈霸天，等等等等。

    但周南再仔细一瞅，发现玄妙了，这些卡牌召唤物的模样虽然与周南的熊猫仙、老龙王等一模一样，但属性全都是白色卡牌召唤物级别的，也没有技能！

    “假货？吓唬谁！”

    周南也不迟疑了，迅速动用凌驾技能，站在了裂甲黑龙的头顶上，并且抖手打出炸弹卡牌。

    【贾德彪】猝不及防，被砸了一头蔫呼呼的蛋液，他啊呸两声，喝道：“啥玩意！老子跟你拼了！”

    说话之间，倒也赶紧取出药水猛灌，同时让一堆白卡召唤物挡到自己身前，而那些白卡级别的熊猫仙、龙太子等对着周南发起了猛攻。

    这些虽然是假货，但攻击方式、出手效果竟然与熊猫仙、来龙王、小龙女等一模一样，比如打出粉碎火拳印、放出冰霜剑气、张口吐出太阳雷锤等。

    当然，外表虽然看起来一模一样，但实际伤害低的令人发指，甚至有的根本不具备伤害。

    “你这是表演魔术呢！”

    周南猜测这应该是【贾德彪】动用了【伪装】技能，或许他将白色卡牌伪装成其他卡牌，但这样的卡牌吓唬人可以，真打架一点用处都没有。

    裂甲黑龙更是怡然不惧，直接展开【撕杀】技能，当先假的大恶魔陈霸天，一下撕成两半，又抓住龙太子，再撕两半，然后是老龙王、熊猫仙……

    白色光芒接连冒出！

    撕杀，那就是直接秒杀！

    别管那些卡牌召唤物长得是什么样，个头有多大，只要其生命值不足27000，那就是一撕两半，当场秒杀！

    【贾德彪】又用出更多的卡牌，砰砰砰砰之声就如鞭炮一般响起，周南好奇的观望，好家伙，几十个熊猫仙飞过来了。

    周南再仔细一瞅，那几十个熊猫仙里面居然有一个是【贾德彪】变得。

    “哎呀，你还能变成卡牌召唤物？”

    周南心说稀奇，卡牌飞镖只管向【贾德彪】变成的熊猫仙砸去，又砸了他一头粘稠蛋液。

    “哎呀卧槽，你怎么认出我来的？”

    【贾德彪】直接落到地上，突然又摇身一变，变成了匹格小胖。

    当然，这种变化只是外形上的变化，【贾德彪】的属性数据没变。

    这家伙的动作倒也敏捷，又迅速用出卡牌，砰砰砰砰砰……

    大群匹格小帅出现了，这一群匹格小帅乱糟糟一冲，现场顿时混乱不堪。

    周南却用炸蛋卡牌一张一张的丢【贾德彪】，卡牌飞镖不是锁定技能，这个要看准头，周南的准头不是很高。

    【贾德彪】却也一边逃窜一边大喊：“你有探查技能？为什么一直能发现我？”

    “这还用探查技能？就你一个顶着半管血条，不打你打谁！”

    周南慢悠悠的丢着卡牌飞镖，【贾德彪】的那些劣质卡牌召唤单位根本就对他构不成威胁，黄金圣衣的防御太高了，而九星裂甲黑龙的生命值也足够高。

    接下来【贾德彪】也不说话了，他迅速的又用白色卡牌，这次出现的全部都是熊猫仙，但这些熊猫仙的属性却高得离谱，有的生命值能超过30多万，而攻击力超过六千的都有许多。

    而这些高属性的假熊猫仙集体对周南与裂甲黑龙打出拳印，伤害输出就好似突然提升了成百上千倍，也就是两三个呼吸的时间，周能的血条居然就缩短了二分之一。

    “这家伙太阴了……”

    周南赶紧控制裂甲黑龙后撤，稍稍脱离集火，回头再看，好家伙，地上全是匹格小帅，天上全是熊猫仙，数量估计都有上千了，而且【贾德彪】又变成了熊猫仙的模样，飞到天空中，带头对周南打出拳印。

    周南稍一迟疑，就见密密麻麻的火焰拳印砸了过来。

    “大意了！”

    周南挨了许多拳印，血条又降了一大截，他感觉可能扛不住，此刻躲闪似乎也来不及，便就赶紧对着【贾德彪】发动谢罪技能，干脆自我了结，迅速化作白光返回了家族营地。

    谢罪自杀，死亡不会有任何处罚，同时还能给【贾德彪】上个通缉令，周南只当用它来回血回魔了。

    不过刚刚在家族营地复活，周南就收到了系统提示：“叮，您的九星蓝卡【裂甲黑龙·黑血】被洗为白卡，所有技能消失！”

    “洗白？洗成白卡？”

    周南眉头一皱，当即再次凌驾信蝶，再给【贾德彪】寄信，迅速传送到了他近前。

    【贾德彪】正高兴呢，以为打跑了周南，见他又过来了，顿时吓得一缩脖子，撒腿就跑。

    当然，此时此刻，天上地上的假皮革小帅和假熊猫仙还在。

    周南赶紧用处剑蝶，踏在其后背上发动【魔剑流】，闪现到70米之外，躲过了一轮集火。

    “贾德彪，看你也是个人才，跟我服个软，以后别当族奸，再赔偿我一个邮箱的成本钱，今天我就放你一马！否则我就不客气了！”

    周南呼喊之声，同时放出了五条剑龙，他也不等【贾德彪】回应，直接让五条剑龙喷吐剑气扫荡四方。

    锵锵锵锵……

    假熊猫仙立刻阵亡，就如一个个气泡在空中炸开一般，白光接连闪现。

    而【贾德彪】这时已经不知道藏到哪里去了，他也不回话。

    周南轻哼一声，用出了【火龟·灭霸】！

    迅速的，火焰巨石从天而降。

    灭霸登场，群体眩晕，配合五条剑龙的剑气扫荡，地面上的卡牌召唤物迅速就被清理一空。

    周南再次发现了【贾德彪】，这家伙变身成了一只小白兔，正在往卡牌女神雕像的方向跑，血条只剩下了五分之一左右。

    “哪里跑？”

    周南此刻也不迟疑，脚踏信蝶放出追光者，让她迅速化作光芒之箭，自己又发动凌驾技能，就踩着追光者化作的光芒之箭追击【贾德彪】。

    光芒之箭能超音速，追上【贾德彪】轻而易举，周南这次也不留手了，直接跳到【贾德彪】身前，五张炸弹卡牌出手，当场就将【贾德彪】砸成了白光。

    于是，【贾德彪】幸存的卡牌召唤物也跟着化作白光，现场立刻就变得清清爽爽。

    真黑地牢中，【斗战砖家】正在玩扫雷，他看得隔壁白光一闪，【贾德彪】重新出现，便笑道：“我想起来了，你是贾队长，代替章鱼人打种族荣耀赛的那个。又回来了吧？我都告诉你不要和拉驴车的硬刚了，这次长教训了没？听我的，在这里充个会员，安安稳稳的吧。”

    “沙雕！”

    【贾德彪】怒吼一声，接下来身体不受控制的又化作白光，再次消失不见了。

    【斗战砖家】立刻大喊：“快来人啊，贾队长又越狱了，快把他抓回来啊！”

