
　　“他就是个蠢货...！”

　　魏王府中，刚刚回到家中的李泰就开始了他的大发雷霆，要知道，今天可是他离太子之位最近的时候，眼看着太子就要被圈禁了，只要太子被圈禁的话。

　　那么他魏王就一定可以夺得太子之位，因为嫡子只有自己和李治，难道那个胆小懦弱的李治，还有资格和自己争？

　　可是谁知道，自己的一手好牌，居然到最后被李佑给拦了下来，你说李泰怎么可能会不大发雷霆。

　　“殿下...难道李佑已经和李承乾结盟了？”房遗爱走到了李泰的身边问道。

　　“不会的...！”李泰微微的摇头：“我们在李佑身边的眼线回报，李佑和李承乾从来都没有来往，李承乾根本就看不上李佑。

　　前段时间，李承乾不是还想要将李佑的产业给取而代之。

　　这样的情况，李佑即使送上门，李承乾也看不上李佑的...！”

　　“那就奇怪了。”房遗爱有些不懂的道：“按照人性来说，李佑应该在这些事件之中对李承乾落井下石才对呀，可是李佑怎么会帮着李承乾逃出生天？”

　　“所以我才骂李佑是个蠢货...！”李泰恨恨不已。

　　只是房遗爱却摇头：“不对...李佑不是蠢货，我怀疑他是有什么阴谋...。”

　　“啊...？”李泰有些惊讶的看着房遗爱：“他能有什么阴谋？”

　　遗憾的是，房遗爱暂时还不知道，所以他只能道：“暂时我还不知道，不过，我却感受到了一种危险，李佑可能有更大的图谋...。”

　　“更大的图谋...？”李泰一时不知道该说什么：“是什么图谋？”

　　房遗爱再次摇头，因为此时的房遗爱也仅仅只是感觉，但是房遗爱的感觉是对的，李佑帮李承乾当然有更大的图谋，而且是两个，第一个就是要得到李世民的中意，其次一个就是让李承乾和李泰对立起来。

　　李佑现在要破局，如果李佑想要有些势力的话，那么他就必须从李世民，李承乾，李泰的三方夹击中突围出来，那么如果突围，最好的办法就是让三个人自己打自己，这样，李佑就会从三方之中突围，做一些自己想做的事情。

　　..............................

　　“哈哈...这次我一定要赢...！”

　　敦化坊的坊门前，这里已经形成了一个很大的交易市场，有卖蔬菜的，水果的，小食的，杂货的...因为敦化坊的人口购买力很强，所以这里形成了一个市场，还是不小的市场。

　　当然了，在这座市场之中，也有很多人的眼线，这些人不敢再进敦化坊中去做眼线，现在都在这个市场之中，密切注视着敦化坊中的一举一动。

　　这也是为什么李佑想要破局的原因，他可不想自己一直被人给监视着。

　　“你可不一定会赢...！”铁羽哈哈一笑，跟着拿起了手中的球杆...！

　　铁羽就是丫丫的父亲，以前是大唐的士兵，而且是很精锐的那种，只是后来被自己的长官给坑了，带着自己的女儿一起生活，自己的女儿丫丫因为急性脊髓炎，所以一直都无法正常的走路。

　　但是铁羽和丫丫很幸运，被李佑救了，带到了敦化坊，现在铁羽已经成为敦化坊的一名工人，一个月七贯钱，丫丫也正在服用李佑从现代带回来的药物。

　　现在丫丫的双腿比以前好多了，以前丫丫的双腿是一点知觉都没有的，但是自从服用了李佑的药物之后，丫丫的腿居然有了疼痛的感觉，这是一种在复原的好的现象。ŴŴŴ.23sk.com

　　你是不知道，听到这个消息铁羽是有多高兴。

　　今天铁羽放假，和自己的兄弟萧杰，也是炼铁作坊的老大来打康乐球。

　　嘻嘻...一定有人打过康乐球，但是你们可能不知道康乐球的名字，到底康乐球是什么，其实就是大家小时候打得一种游艺项目。

　　在一个周围高起、四角有圆洞的盘上摆好些象棋子形状的球，玩时按一定规则用杆子把自己的球先全部撞进圆洞者为胜。

　　这玩意其实是印度殖民统治时期，驻印度的英军官发明了桌球，不久又从印度传到中国。是不是模仿桌球的康乐球也跟着传到了中国呢，还是中国人见了桌球而自制了康乐球呢，现在还没有可以肯定的说法。

　　不过，我们小的时候，很喜欢玩这个，因为桌球买一套很贵的，在70.80年的，桌球是贵族的游戏，但是康乐球却不一样，一毛一盘，那就是平民的游戏。

　　造价便宜，只要做一个正方形的桌面，然后球也是那种和象棋一样木制的圆盘，在削几只球杆，简单好玩又便宜。

　　李佑本来是想要弄桌球的，但是桌球的球弄起来就很麻烦，所以退而求其次，直接做了很多康乐球，一枚铜钱一盘，哎呀...在没有什么娱乐的大唐，这玩意真的是风靡一时。

　　很多敦化坊的工人，下了班一定会玩一盘，这是很重要的娱乐活动。

　　后来敦化坊前的市场开始形成之后，因为慢慢的变的很大，大家也喜欢出来买东西，这样可以得瑟一下，让人知道自己得日子过得很好。

　　这里也开始聚满了人气，李佑也是立即做了很多的康乐球摆到了外面来，你还比说，这些康乐球一摆出来，吸引了很多人来玩。

　　可惜的是，铁羽的玩康乐球的技术很差，但是就有这么一种人，那是越菜越爱玩，好在对方铁羽的兄弟萧杰，也是一个技术很差的人，这可能是两人成为朋友最大的原因吧。

　　铁羽一杆下去，臭得简直就不能看，要知道，打康乐球，一般周围都会有很多人围着看，但是铁羽和萧杰的桌子旁却一个人都没有。

　　好在两人还乐得清闲。

　　“哈哈...该我了...！”萧杰拿起一边的冰镇啤酒喝了一口，笑嘻嘻的起身。

　　打康乐球配冰镇啤酒，那是很多敦化坊人的标配，一瓶啤酒的价格已经炒到了五贯，也仅仅只有敦化坊的一些管理人员才舍得喝。

　　有的人为了显示自己的身份，一般是一瓶冰啤酒能在康乐球这里喝个一天，一小口一小口，喝的不是酒，那是面子。

　　“爹...！”丫丫自己推着小轮椅笑嘻嘻的走了过来，随后丫丫指了指自己已经空了的小萝筐笑道：“你看，我已经卖完了。”

　　丫丫这个小女孩十分的勤快，虽然年纪不大，但是却十分的爱干活，这也是李佑喜欢这个小丫头的原因，虽然小丫头的腿脚不方便，但是却十分的想要找事做，求了李佑好几次。

　　但是敦化坊还真的没有什么事情适合这个小丫头，最后李佑就交给这个小家伙做冰糖葫芦，山楂的话，大唐已经有了，但是却还没有人将山楂看作是一种水果，都是将山楂当成一种很普通的药材，一些进山的人，有的时候会采一些解渴，酸酸的味道，虽然水分不多，但是却可以刺激唾液的分泌。

　　还有就是当你消化不良的时候，吃上一些是可以改善你的消化系统的。

　　冰糖葫芦的制作方法也是很简单，麦芽糖裹上一层山楂，然后用竹签给串起来，一根冰糖葫芦的成本大约在三文钱左右，主要是麦芽糖有点烧钱，此时大唐的糖还是挺贵的。

　　不过，在敦化坊一根冰糖葫芦买五文钱一根，销路还是不愁的，基本上一天可以卖个五十到一百根，后来丫丫也来到了外面的市场摆摊，从本来的五十到一百根，现在可以卖出了一百到三百根。

　　这一天也不少赚，不过，累还是很累的。

　　“哎呀...都卖完了，要不要爹爹回家去帮你再拿一些来？”铁羽对自己得女儿是很疼的。

　　“不用了...！”丫丫笑道：“家里也没有了，今天卖得比较早，一位公子第一次吃这个，所以一口买了三十多根，希望他今天晚上胃口能好一些，对了，我给你和萧叔叔买了这个...！”

　　说着，丫丫从小箩筐中拿出一个小纸包，纸包中是一些卤制的猪蹄和猪头肉，不要怀疑，大唐的这些很便宜，因为大唐的贵族只吃羊肉，猪肉只有平民吃，而猪下水这些基本上都是扔掉的。

　　李佑虽然想了一个方法，让这些猪下水给卤了出来，味道也很好吃，但是贵族依旧是不吃的，即使是李佑也不会吃，只能偷偷得吃，因为如果李佑吃多了，会被弹劾，也会被权万纪唠叨。

　　“哎呀...有女儿是真好呀，萧叔叔先来一块...！”萧杰笑嘻嘻得捻起一块猪头肉放进嘴中：“味道不错...看到三姑的手艺又涨进了。”

　　“呵呵...！”看着萧杰，铁羽笑了起来：“知道女儿好，你就快点结婚生一个，公子已经为你们准备了那么多次的相亲了，不要辜负公子的做媒。”

　　“知道了...我这不是太忙了...！”萧杰微微一笑。

　　就在这个时候，两人一边吃着卤肉，喝着啤酒，玩着康乐球...周围也是来来往往都是人，忽然，不知道从哪个路边窜出一个全身都是血迹，然后衣着破烂，蓬头垢面的男子。

　　只见他像发了疯一样冲向了敦化坊，一边冲还一边喊着：“救命，救命，我是学子姚逸，有人要杀我，有人要杀我...！”

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百八三章 学子姚逸 有人杀我免费阅读。https://xs.23sk.com 