    江铠从林中走出，“你们也太不小心了，这两个人跟了你们有一会了，居然没发现。”江铠顺手拾起了对方掉落的救赎卡。

    苏暖暖和胡言到现在还没回过神来。

    作为两届被禁锢奖得主，江铠不但还活着，而且还主动找到了队伍？

    “江铠，你到底经历了什么？”苏暖暖急着问道。

    “哎，说多了都是泪。”江铠长叹一声，随后看到袁柱和阮语，一个处于昏睡状态，一个纹丝不动。

    江铠先使用了五张救赎卡，解除了阮语的禁锢状态，随后转头凝色道，“这次争霸赛的高手很多，之前竟然有人能从王级BOSS手中逃脱，实力非常恐怖。”

    “而且，第三阶段野兽入侵速度提升两倍，接下来的比赛就不是闹着玩了，我的事等以后再告诉你们，现在先去找救赎之地！”

    说罢，江铠用定位卡查找到最近的救赎之地，他费劲的背起柱子，带着队伍立即离开。

    来到救赎之地，苏暖暖将手中9张救赎卡一起交给江铠，此时队伍一共有20张救赎卡。

    江铠兑换了5张异常状态清除卡，一张可以使用四次，五张卡基本上满足了队伍需要。

    另外江铠兑换了一张目标锁定卡。

    随后，苏暖暖立即解除袁柱和阮语的醉酒状态。

    “铠？”袁柱瞪大眼睛。

    “铠队，你怎么来了？”

    江铠微微一笑，“以后再跟你们说，现在找个安全的地方，我们需要先制定新的战术！”

    火神小队虽然没有减员，但是除了江铠以外，其他人的状态都很差。

    救赎之地没有恢复类的卡牌，而比赛已经进入关键阶段，没有时间等待袁柱他们恢复状态。

    虽说其他小队的情况估计也不怎么样，但是还有一点，某些人似乎要针对江铠。

    总之，火神小队目前的情况不容乐观。

    江铠取出全局信息卡，试图获取山河小队与红色小队的情况。

    山河小队没有结果返回，说明已经团灭，红色小队还有两人，分别是吕崇与贺建国。

    看到搜寻结果，江铠微微眯起眼睛。

    吕大哥他们真的被那个仓介神杀了？

    苏暖暖他们也提供了一条重要信心，他们当初为了找江铠，曾经查询过山河小队的情报，当时山河小队所处位置，与猎杀小队出现的方向有很大几率遭遇！

    仓介神的实力，江铠是见过的，一个二阶玩家能从王级BOSS，六只统领BOSS手下逃脱，绝不是一般人。

    这么说，那个岛国剑客所说是真的！

    当时那人说的一个词，让江铠记忆深刻，处决！

    这是对吕大哥他们最大的侮辱！

    江铠微微眯起眼睛，“仓介神……别让我再遇到你！”

    好消息是，吕崇和贺建国撑到了现在，而且他们的位置，距离火神不远。

    “铠队，野兽入侵的速度好快，你看，野兽占领的区域已经越来越大，留给我们的地盘不多了。”胡言说道。

    江铠点点头，“按照野兽的速度，我估计争霸赛不会有第四阶段了，在野兽完全占领赛区之前，我们所有的队伍会频繁遭遇！”

    袁柱眉头紧锁，“还有一百多个队伍，500多人，就算江铠你状态很好，可我们几个状态太差了，很难赢啊。”

    江铠想了想，说道，“如此残酷的赛制下，其他队伍也好不到哪去，但越是如此越是不能跟他们硬拼，最后的战斗绝对是最惨烈的，谁能撑到最后真不好说……不过，我倒是想到一个取巧的办法。”

    “什么办法？”四人都看向江铠。

    “站在巨人的肩膀上！”江铠微微一笑，“先去找到吕大哥跟贺大哥！”

    江铠等人立即出发，与吕崇，贺建国汇合。

    有了吕崇二人位置，江铠他们很快找到了两人。

    此时，吕崇与贺建国状态都很差，两人不知道经历了什么。

    他们眼中本已经失去希望，可是当他们看到火神小队出现在面前时，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “太好了，终于遇到咱们华夏的队伍了！”吕崇激动的说道，“自从队长被杀后，我们一路小心谨慎，尽量避开所有对手，本来已经以为没有希望了，没想到能遇到你们！”

    苏暖暖立即帮两人处理了一些外伤。

    尽管红色小队只剩下两人，但哪怕只有一人能撑到最后，都是可以得到奖励的。

    这大概也是两人之所以可以撑到现在的关键。

    “吕大哥，贺大哥你们听我说，接下来我的计划可能有些冒险！你们看看要不要跟着我们。”江铠说道。

    吕崇二人相视一眼，江铠虽然不是他们的队长，甚至火神小队严格意义连军方队伍都不算，他得到奖励都要跟军方五五分。

    这还是因为苏暖暖和袁柱是军方的人。

    可以说，江铠一直代表的都是他自己。

    但两人还是很快做出决定。

    “江铠，很多人说你心无大志，眼里只有钱，但是我们仍然相信你至少是一个华夏人，我们跟着你！”

    江铠皱起眉头，“不是，这话说的……谁说我心无大志，眼里只有钱……”

    袁柱在一旁嘀咕，“有见地！”

    苏暖暖赶紧拉住江铠，“键盘侠，键盘侠，肯定都是键盘侠说的，你别在乎，还是赶紧说说你的计划，时间紧迫！”

    江铠摇了摇头，好吧，现在不去计较这些了。

    “咳咳，那个，其实我的计划很简单，之前我遇到过一只怪物先遣队伍，是一群石头巨人，其中还有一只王级的，我有办法让它们发现不了我们，只要跟着它们，我们就可以避免战斗！”

    听完江铠的计划，吕崇才发觉，自己的承诺似乎草率了。

    “跟，跟着……王级怪物……江铠，你确定是跟着，不是去送死？”

    各个国家领地内的怪物物种是不同的，许多国家的人都没见过石晶巨人。

    不过，现在的江铠，对石晶巨人的特点已经相当了解。

    “我还能带着队伍去送死？”江铠反问道，“当然，这当中肯定也会有风险，可是以我们现在的状态，不行险招估计不可能赢得比赛。”

    “事到如今，必须赌一把！”

    吕崇与贺建国相视一眼，目光渐渐变得坚定起来。

    “不错，以我们现在的状态，不可能赢！江铠，我们相信你！”

    江铠点点头，立即使用了目标锁定卡，锁定了那只王级石晶巨人的位置。

    在地图上，江铠指着王级石晶巨人的位置，对其他人说道，“它们在这个位置，咱们运气很好，前面都是茂密的森林，我们要赶到它们前方十公里的位置提前准备。”

    “记住，跟着它们的时候，双脚不可以落地，一旦落地，被它们锁定后，你再上树也没用！”

    ……………………

    赛区某处湖边，仓介神清洗好了背部的伤口，正在休息。

    他的伤势很重，处境危险。

    此时，两个人突然从林中走了出来。

    不错，就是走出来，步态悠闲，眼中毫无杀意。

    仓介神立即警戒起来，手按在刀柄上，眯起眼睛看着面前两人。

    这是两个欧洲白人，其中一人大约三十多岁，身披银色护甲，身材魁梧，腰杆笔直，手上戴着一副金属拳套。

    “格斗家？”仓介神微微眯起眼睛。

    格斗家，金色罗盘给出的职业排名，是全球第七，也是顶级战斗职业！

    然而，另外一人则显得有些奇怪。

    他看起来只有二十岁左右，身上穿着的是休闲服，一手拿着钓竿，一手提起鱼篓，满头蓬乱的金发，此时正面带笑容的看着自己。

    那名格斗家反倒是站在那名年轻男子身后，仿佛侍从……

    年轻男子笑着看向仓介神，“同时拥有“完全转生”，“嗜血鬼魅”两大忍者神级天赋，仓介神，你的实力一直被低估啊。”

    仓介神瞪大眼睛。

    他的天赋转生或许有人知道，但是嗜血鬼魅这个天赋，就连稻田会都不知道！

    而眼前这个人却一眼就看出了自己的秘密。

    “你，你是什么人！”

    “我叫威利斯，别紧张，我现在不会杀你。”威利斯悠然道，说着，扔过来一个药品，“里面有一枚急速恢复丹，是我一个炼金术士朋友送的，反正我也用不到，送给你了。”

    仓介神诧异的看着手中的药瓶，透明的玻璃下，一枚淡紫色药丸正在里面滚来滚去。

    “你……”

    “呵呵呵呵。”威利斯笑道，“放心，我喜欢强壮的，你太瘦了。”

    仓介神瞪大眼睛，对方这话什么意思？

    威利斯继续说道，“之所以帮你，是因为，我想看到你与江铠一战。”

    “而你们最后的胜利者，将有资格与我一战！”

