 “不好，那个哈雷神将已经怀疑到我们——”呼延姆的声音很大，一直在暗中贯注着通关城动静的洛天，自然一下子听到了他的怒吼，不由的神色一变。

“混账，呼延姆，你是在向他们二人示警么？”

呼延姆的怒吼，让神侯不悦，冷声轻喝，顿时，呼延姆的身体一下子飞了起来，在虚空之中喷出一口鲜血，直接摔倒在地。

“神侯大人，属下并非有意，实在是这个哈雷欺人太甚，因为那两人是属下的朋友，所以，他一直在针对属下，另外这两人是一品堂的人，毕竟一品堂在神界——”“好了，你不要说了，一品堂的人虽然强大，不过，有关仙界的事，必须慎重对待，他们不会多想的，真的放走了仙界叛逆，我等才是大罪过呢，”这个神侯淡淡的说道。

“神侯正神教训的是，属下先前也是碍于一品堂的面子，所以才会——而且已经见过了两人，只是没有动用古台灵镜而已。

如果神侯正神大人对他们二人有怀疑，这就派人把他们两人带来，让神侯大人亲自审查便是，哈雷，去，你带几个人把一品堂的那个郭洋和古亚给押来，速去速回，”通关城头领拱手，然后看向哈雷神将冷声喝道。

“我——大人！”

哈雷不由的一呆，他知道，这是这个头领不想得罪一品堂的人，但是，他更不愿意得罪，他只是有些怀疑，为何这个通关头领没有动用灵台古镜照射他们两而已。

“你什么你，是你向神侯正神大人状告我们头领，由你去不是正合适吗？”

呼延姆嗤笑道。

“呼延姆，你不要胡说，在下只是向神侯正神大人实话实说而已，别人都动用了灵台古镜，而他们两人却是偏偏——”“神侯正神大人，属下马上把这两人带来，以别真伪，也省得有人说属下暗通仙界，”这个通关城的头领心中来气，冷冷的望了一眼哈雷，然后向神侯请命道。

“算了，毕竟是一品堂的人，是仙界的人还好，一旦不是，本神侯倒也不好交待，算是给他们一个面子吧，”神侯沉思了一下说道。

“是，大人，一切听从神侯正神大人吩咐，”这个通关城头领认真的说道，扭头看向那个哈雷，眼中有一丝阴冷的阴冷的杀意，这个属下一直想顶替自己的位置，这次公然当着自己的面，向神侯告状，以后绝不能轻饶。

“头领大人，属下也是查探仙界叛逆心切，并非针对头领大人，还请勿怪，”感受到通关头领那森森的目光，这个哈雷不由的打了一个哆嗦，小心的说道。

“哈雷，你不必担心，本头领不会介意的，”通关头领一字一顿的说道。

“不许找他的麻烦，他也是为了办好差，明白吗？”

这个神侯自然明白两人的心思，淡淡的说道。

“是，”两人同时答道。

“尔等一定要团结一心，在此尽好责任，绝不能让一个仙界的人进入神界，要知道你们是第一要关，出了事情，会第一时间事情拿你们问罪，”神侯凝重的喝道。

“是，”以通关城头领为首，数万神界护卫齐齐喝道。

“神侯大人，不知道这通关城是否开放，毕竟——”通关城的头领试探着问道。

“放开吧，”神侯想了一下说道。

“是，”“自即可起，通关城开放！”

这个通关城头领大声喝道，声音滚滚，传遍整个通关城，而同时，那通关城进入神界的大门也缓缓的打开。

“郭兄，郭兄，通关城解除封闭了，快点走吧，”呼延姆第一时间来到乾坤阁，找到洛天兴奋的说道。

“呼兄，多谢，在这通关城也并没有前途可言，为何不离开，自寻出路？”

洛天感谢的同时，认真的说道。

“唉，郭兄说的在下何尝不知，只不过神界资源贫乏，自寻出路怕是连修练的神晶都凑不齐啊，”呼延姆苦笑道。

“在下知道有一处神晶矿山，那里盛产神晶，虽然数量不多，不过，应该够呼兄修练的了，”洛天想了一下说道。

“是么？

真的，”呼延姆不由的惊喜道。

“是，就在距离此处西南三千万里，呼兄最好现在就赶过去，有了神晶呼兄愿意还在这通关城呆着也好，愿意离开，自行修练，做一个自由自在的散修也好，悉听尊便。

另外，我这里还有凶兽内丹三枚，关键时，也可以兑换成神晶，以补不适之需，”“郭兄，你——对我太好了，在下无以为报啊，”呼延姆望着洛天手上的三枚内丹，又告诉自己神晶矿山所在地，顿时让他感激异常，一时间不知道说什么才好，只感觉洛天对他太好了，自己本来是有求于他的，现在，却是又接受了对方这么多的恩惠，让他有些不知所措。

“我们一见如故，而且我郭洋最敬重的重感情的人，不必客气，”洛一淡淡的微笑道。

“郭洋，你这个朋友，我呼延姆交定了，”呼延姆感激的说道，在洛天拒绝相送下，这个呼延姆一个人悄悄的离开了通关城。

“洛天，你为何骗他？”

伊轻舞去掉了体内的阴阳嗜血虫，又恢复了一会，状态已经好了许多，此刻，更是恢复了那种高高在上，冷漠如斯的仙君模样，此刻，望着洛天淡淡的问道。

“那个哈雷神将既然敢向什么神侯举报，这说明此人已经对我们有所怀疑，只不过还没有足够的证据而已，那个通关城的头领控制不住此人，我想他定还会向神侯揭发，一旦发现我们的身份，这个呼延姆罪责难逃，毕竟，他帮过我们，”“所以，你就编了一个理由，把那个呼延姆骗了出去，以免他遭受杀人之祸？”

伊轻舞认真的问道。

“是，”“那前提是我们被发现是仙界中人才对，你是不是想的太多了，”伊轻舞轻轻皱眉。

“希望如此吧，”洛天苦笑道。

 