    姿态做足了，机器也捐献出去了，声势也造的够大了。

    开心也开心了，笑也笑够了。

    接下来，就应该是各自想拳经的时刻了。

    毕竟脸上老是堆着笑，容易面瘫。

    等到大家见识过打谷机的厉害之处、明白了这个机器对于生产队里收割稻谷的重大助力之后。

    大家对于该怎么分配这5台打谷机，便产生了巨大的分歧。

    在乡公所里面上班的很多干事、干部们, 其实他们也是住在农村里的。

    很多干部们的配偶，也是生产队里的社员。

    哪怕有一部分干部，他们的配偶和家属，都是吃的居民粮、家也安在乡镇上。

    但他们的父母、亲戚，多半都还住在农村里面。

    眼看着生产队里，现在就要开始抢收稻谷了，谁又不想给自己的父老乡亲们，多争取一点利益呢？

    所以, 

    这5台第一批生产出来的打谷机，就成了大家眼中的香饽饽。

    要是被别人抢走一台，可就少了一台。

    这样一来，争抢的场面，顿时变得火药味十足！

    说句不好听的话，这些都想为自己生产队里争取利益的干部们，别看他们平常“打平伙”吃饭的时候，彼此之间都很客气。

    可一旦涉及到他们所在的生产队里的集体利益的时候，这些干部们，可就没平常那么好说话了！

    “我们梧桐生产队，为了配合国家修建永兴水库，抽调走了多少壮劳力过去？”

    一位干部伸手抱着一台打谷机，死活不肯松手，“现在我们生产大队，严重缺乏壮劳力！这个打谷机咱也不贪心, 就给我们生产大队里，先拨上一台2台。这个要求, 该不过分吧？”

    “梁民政，你这脸还要不要了？咹，你们梧桐生产队抽调走了壮劳力，难不成我们红光生产大队，出力就小了？”

    另一位干部撸起袖子，作势就要抢打谷机，“我们红光生产大队，田地分散、梯田最多！收割一亩水稻，比起你们生产队那边，可要辛苦多了！这个打谷机，说什么也得先给我们生产大队，拨上3台过去！”

    “不行，我们正兴生产队，难道就是小娘养的？我们生产大队，难道上交的公粮，份额比你们少？这个打谷机，怎么着，也得给我们正兴大队，拨上3台过去先用着。不够了, 到时候再申请...”

    这位干部说到这里, 猛然想起一件事来。

    只见他挺直了腰板，很大声的说道，“你们这都不知道，这个机器，还是我们正兴大队的罗旋发明的！

    你们知道谁是罗旋不？

    我告诉你们这些土豹子，那是县被里评为‘优秀小社员’那位罗旋！

    人家还上过县里的广播哩！

    所以说啊，这个打谷机，全都是我们正兴大队的！都给我散了，这个机器，一台都不分给你们！”

    乡长听见他们争抢，不由被气乐了，“你们一个个的，都能的不行了，啊？”

    “还3台、2台，拢共就5台打谷机，你们倒是商商量量的，就和和气气的瓜分殆尽了？

    别的还有几十个生产大队，还要不要兄弟生产队，都顺顺利利的收割稻谷了？你们究竟还有没有一点大局观？”

    大局观？

    人心都是肉长的。

    这些干部，虽然说在乡公所里上班、属于脱产干部。

    他们是不用回生产队里，去挣工分养家糊口的。

    但毕竟他们在生产队里，还有那么多的父老乡亲、亲戚朋友。

    眼看着这个打谷机，能够极大地减轻社员们的劳动强度，大幅度的提升抢收稻谷的速度和效率。

    谁会轻易放弃？

    要是谁抢到一台打谷机回去的话。

    不用说，整个生产大队的父老乡亲们，谁不对他起竖起大拇指，由衷的赞叹一声：“不愧是我们生产队出去的干部！有好事儿，懂得优先给咱生产队争取，好样的！”

    要是谁敢轻言放弃，让别人抢到了打谷机，而他却两手空空的回到生产队。

    那以后，这些干部如何抬得起头来做人？

    现在虽然说是新社会了。

    小团体观念、宗族观念已经淡薄了许多。

    但身为一位村子里好不容易培养出来、走出了大山的干部，如果他不为自己的父老乡亲们，争取该得的利益的话...

    那是会被人戳脊梁骨的。

    因此，

    为了得到一个这批打谷机的分配额度，乡公所里面的干部们，从一开始就进入了激烈的争抢！

    院子里，已经乱作一团。

    乡公所里所有的干部们，都撸起袖子，争的面红耳赤的，在那里拼命的为自己的生产队抢打谷机。

    “请坐请坐，哈哈哈，辛苦了，成茂...呃，我还是称呼您为成茂同志吧！”

    院子里，那些干部正在争抢。

    乡长吼了一会儿，见吼不住他们，也就懒得管他们到底是牛踢死马，还是马咬死牛了。

    人家辛辛苦苦改良机器的一帮子人，还在那里等着呢！

    乡长暂时放弃呵斥那些干部们，转身便招呼着张维，还有他的助手。

    一起去请成茂老道、姬续远、华阳老道，还有刘富贵、罗旋，以及老校长他们，到他的办公室里喝水。

    等到成茂老道一进门，乡长便热情地伸出手，和成茂老道握握手。

    如同在院子里面那个时候一样，乡长心里现在也摸不准，究竟该怎么称呼成茂老道才合适？

    叫他道长，似乎有点不合适。

    叫人家同志吧，成茂老道毕竟没还俗。

    思前想后一番，乡长最后觉得：既然人家成茂老道踊跃捐献打谷机、脱粒机给乡公所。

    所以叫他一声“同志”，还是比较合适的。

    “名字不过是一个代号罢了，乡长你不用纠结些许小事。”

    成茂老道呵呵一笑，“如今，我不负使命，总算将机器做出来了、也将它送到了需要之人手中。那老道我的任务，就算完成矣！

    老朽之人，若是留在此处啰噪，只会徒增旁人厌烦。故而，老道我还是回南华宫去静修，以免打扰大家的工作为妙啊！”

    说完，

    成茂老道招呼着姬续远、华阳老道，便向乡长他们告辞而去。

    乡长挽留几次，奈何见成茂去意已决，便称赞他几句，也就不再强留。

    “不容易啊！”

    把成茂老道一行人送到乡公所门外，乡长看着他们的背影感慨道：“以古稀之年，还亲自伏案操持打谷机改良工作，实在是让人敬佩。”

    刘富贵凑过来低声道，“乡长同志，您看...”

    说着，刘富贵一指院子里乱成一锅粥的那些人。

    意思是：乡长，他们争抢的太厉害了！您也不管管？

    乡长一摆手，“放心！这些机器，现在都算是公家的财物，他们谁难道还真敢扛回家去？

    走吧，我需要想刘富贵同志你请教一下，这个打谷机的制造成本、和所需要的技术难度。”

    刘富贵一听，心中顿时大喜！

    听这意思，乡长是动了心思，想核算一下成本、试试能不能在红星乡里，大批量的生产打谷机啊！

    为了等待这一刻，刘富贵儿这几天可没少做准备工作。

    此时的他，

    简直就成一位机械专家、成本核算师，集产销于一体的管理大师、市场前景规划师。

    只听他滔滔不绝，将打谷机各个部件需要多少钢铁、木料，它们各自的原材料成本是多少、加工工艺如何，需要多少人工...等等。

    刘富贵都一一算给乡长，还有分管红星乡工业发展的副乡长、兼企业办主任，等一众领导听。

    由于前面生产的的这5台打谷机，上面所使用的齿轮，都是由红星乡那个小型的翻砂厂浇铸而成。

    以至于在铸造工艺上，还稍显落后，成本也比较高。

    刘富贵运用他那张三寸不烂之舌，将成本控制、工艺改进方面的建议，都一一汇报给在座的各位领导。

    最终，

    刘富贵下了结论：如果能够实现批量生产的话，整台打谷机的生产成本，还能下降23%-25%左右！

    而手摇式脱粒机的生产成本，将控制在每一个生产小队，都能买得起10来8台的范围之内！

    这个时期，一个地方要搞工业建设，其实在论证和规划上面，并不需要太严谨。

    这是因为在这个时代，交通和信息都极其不发达。

    像红星乡如果设立一个专门生产打谷机、脱粒机的小厂。

    它立项的目标，就是局限于在附近几个县市销售。

    这种小厂产品，从一开始就定位为“区域性产品”，根本就没有与全国性大厂产品竞争的那种想法。

    而要想达到这个区域销售的目标，其实是非常容易做到的。

    别忘了我国直到80年代末期，地方保护都还是非常普遍的。

    当地为了保就业、保民生，保贷款不黄....有的是办法。

    听取了刘富贵的详实汇报。

    乡长和企业办主任，仔细思考了片刻，相继都点点头：毕竟红星乡里有现成的铁器社、木器社。

    而且现在它们也有了生产打谷机、脱粒机的经验，还有现成的图纸。

    按照乡长和企业办主任的想法：即便是向县里、地区申请不下来那么多建厂资金，将就现有的木器社和铁器社、铸造厂，稍微把这三个单位整合一下。

    一家小小的农机厂，不就呼之欲出了吗？

    哪怕生产出来的产品，不具备有竞争力，那也没多大的事情！

    反正，也没怎么额外追加投资。

    生产出来的100来台打谷机、1000台玉米脱粒机，就连红星乡自己都能将它消化掉。

    不就是让各个生产队长，来乡公所里开个会的事情嘛！

    在红星乡这一亩二分地上，这事儿，办起来容易！

    但如果红星乡能够向县里、和地区申请到专项资金，能够把一家稍微上点规模的农机厂，给顺利建设起来的话...

    那以后红星乡的经济，不就一下子能够取得跨越式的大发展吗？

    想想都觉得美丽...

