    回家的路上，乌璐提亚搂住安博的臂膀，小声的问道：“你真的同意让雪乃和水晶跟着妖精的尾巴工会去百花之都·克罗卡斯？”

    安博点了点头，温和的说道：“嗯，出去看看不是挺好的吗？”

    “倒也是...”乌璐提亚回头看了看开心的雪乃，觉得安博说的也没错。

    “而且，我们也一起去。”安博扭头看着乌璐提亚，神情认真的说道：“我想去魔法评议会，找十大圣魔导士商量一些事情。”

    乌璐提亚愣了愣，见安博说得这么认真，就笑了笑说：“好，我跟你一起去。”

    安博摸了摸乌璐提亚的头发，他明白妻子这话的意思，也没多做解释。

    回到家后，安博就把这个消息告诉了大家，雪乃第一个欢呼了起来。原本她还有些舍不得，现在大家一起去，就不用了担心分开了。

    一周之后，马卡欧、瓦卡巴为首，加上碧丝卡、乐琪两位参赛选手，四人站在工会大门口等待着。

    很快，雪乃和蔷薇水晶就到了，马卡欧看着陪同而来的安博和乌璐提亚，不禁感动的说道：“安先生和安太太果然心疼女儿，还亲自来送行。请两位放心，如果有危险的话，我就算弃权，也不会让我的队员去冒险的。”

    看着马卡欧拍胸保证，安博尴尬的笑了笑说道：“有马卡欧会长在，我们很放心。只是我正好有些事要去一趟克罗卡斯，想着跟你们同行的话，应该会安全一些。”

    “这、这样啊！哈哈哈...那真是太好了！”马卡欧爽朗的笑着说道：“有我们妖精的尾巴工会保护，两位的安全绝对不会有问题的。”

    双方一阵虚寒后，一同前往了火车站，乘坐火车前往克罗卡斯。

    马卡欧实力一般，却相当健谈，再加上一个捧场的瓦卡巴，安博这一路上不寂寞了，三个人聊得非常开心。

    三个男人后面坐着六个各有风韵的美女，在雪乃的带领下，梅尔蒂很快就跟乐琪混熟了。

    而乌璐提亚跟碧丝卡之间，似乎气氛有些怪异。

    一头绿色直发的碧丝卡跟一头黑色直发的乌璐提亚坐在一排，从背影看，还以为两人是姐妹。

    从正面看更像了，两人今天居然选了同一个色号的口红。

    “你来玛格诺利亚到底有什么目的？”碧丝卡看了一眼身边的乌璐提亚，神色冷漠的问道。

    “定居啊！”乌璐提亚温柔一笑，尽显大姐姐风范。

    “你这样的家伙，会安定下来？”碧丝卡不屑的笑了笑，然后警告道：“你要做什么我不管，但最好不要对妖精的尾巴起不该有的心思。不然的话，我的枪会在你放松的时候，射穿你的心脏。”

    乌璐提亚突然对着碧丝卡做了个禁声的手势，然后微笑着说道：“我明白你在担心什么，但现在我只想跟我丈夫过平静的生活。所以不用担心，我对任何人都没有恶意。”

    碧丝卡一愣，不明白对方为啥做这个手势。不过看着真诚的乌璐提亚，她沉默了片刻，才转过头去，有些倔强的说道：“总之我会盯着你的！”

    “嗯嗯~”

    “我是认真的！”

    “我知道了。”

    “啊！你这家伙好让人恼火啊！...”

    坐在前排的安博在碧丝卡威胁乌璐提亚的时候就有些恼火了，注意到了自家妻子禁声的手势后，他心中一定，决定让她自己处理了。

    然后就看到一向冷静的碧丝卡莫名其妙的被乌璐提亚逼得生气了，而且还是那种乌璐提亚越安抚，碧丝卡越生气的状态。

    马卡欧听到后面的动静，回头看了一眼后，笑着说道：“哟吼，碧丝卡跟安太太相处得不错嘛！”

    “你管这叫不错？”安博有些吃惊的看着马大叔。

    瓦卡巴哈哈大笑着解释道：“哈哈哈，在我们妖精的尾巴，能这样勾肩搭背了，就说明内心已经认可对方了。”

    安博又回头看了看，忍不住笑了出来，看来这趟出门是出对了，自家老婆似乎又多了个朋友......

    一行人坐了一天的火车，在傍晚抵达了克罗卡斯。

    下车后，马卡欧拿出小本本，认真的翻阅了一阵后说道：“我们工会在克罗卡斯有合作酒店...找到了！在唐宁街十号，各位，跟我走。”说着，他就伸手叫了一辆马车。

    不愧是妖精的尾巴工会会长，做事就是大气！

    安博一家人有幸也坐上了马车，在清脆的马蹄声中，大家终于在酒店换班之前赶到了。

    靠着妖精的尾巴工会，安博等人开房时也给了折扣，剩下了一笔钱。

    第二天一早，马卡欧就带着工会众人去报名了，安博也带着乌璐提亚，朝着魔法评议会所在的方向走去。

    此刻，因为即将举行大魔斗演武，魔法评议会内人头攒动，而十大圣魔导士中，妖精的尾巴工会三代会长马卡罗夫·朵勒阿失踪、原幽鬼支配者工会会长约瑟·波拉失踪。

    还有最年轻的圣魔导士杰拉尔·费尔南迪斯，在乌璐提亚的控制下犯下最大罪行，摆脱控制后自愿被魔法评议会收押，关进了监牢。

    所以说是十大圣魔导士，实际上却只有五个，分别是号称伊修迦尔大陆最强魔导士的天神·塞雷纳、间接性吸血魔法·海伊贝里恩、兽人化魔法·乌鲁夫赫伊姆、植物魔法·沃洛德·辛肯，以及出场次数相当多的岩石魔法·鸠拉·雷基斯。

    安博和乌璐提亚就像游客一般，在魔法评议会周围转悠了起来，周围来来往往的议员们也没有过多的留意这对如胶似漆的情侣。

    这段时间他们太忙了，没空吃狗粮。

    “你在这里等我莫要走动，我去去就回。”安博拉着乌璐提亚走到一个长椅旁，按着她坐下后，温柔的叮嘱着。

    乌璐提亚看了看前方的魔法评议会，心中有些担忧，但还是给了安博一个温暖的微笑：“你...小心哦！”

    “好！”安博点了点头，接着整理了一下衣服，然后从容不迫的走了进去。

