    之后每天晚上就这样他们就约会了，不过好日子过了一段时间，房东没有发现什么事情。

    所以他们决定把他们的女儿送出国读书好了，以免女儿在这边继续和这个人纠缠不清的，当她被送出国以后，他们也担心这个人会不会要挟报复之类的，所以就搬到别的地方住了。

    所以这个屋子就出租了，林天和叶铭租了下来，那个人说他太想他女朋友了，所以昨天穿墙过来了，因为她现在不在他身边了，他只能用这种方式来回忆以前的美好时光。

    “没关系，你这个感情上的问题我们都能理解的，你以后要来可以的，不过，不要在晚上来好不好？因为我和叶铭还要睡觉的。”

    一天，林天和叶铭见到楼下两个清扫的阿姨，她拿了一张很大的一个纸张。

    叶铭说：“奇怪，那张纸怎么那么面熟？”

    二人一瞧，不就是他们租这个房子的时候贴在衣柜上面的禁止打开那张纸么，当时是被林天撕下来的，林天随手扔在床头上面的，怎么会变成跑到一楼来了，而且还在清洁阿姨的手里面。

    “大姐，你怎么会有这个？”

    “没有，这个是我在地上捡到的。”

    林天和叶铭心想，是谁把它放在这里来的，会不会是那个男的，见到会睹物思人，有可能，会不会是那个人扔的？

    “大姐，你这个纸是那个男的扔的吧？”

    那个大姐很纳闷：“那个男的是谁？”

    “就是我住的那个楼上的隔壁二号房的人。”

    那个大姐一听林天和叶铭这么说，她的脸吓得惨白：“不可能啊，为什么，他怎么还在呢？不可能有这样的人出现的。”

    “大姐，你在讲什么啊，为什么不会有那个人物呢？”

    “房东没和你们讲吗？我还以为你们知道这些事情呢，之前多可怕啊。”

    林天和叶铭才知道，房东一直不让他女儿和那个男的来往，有一天那个男的禁不住内心的痛苦，他知道房东要把他女朋友送到国外去了，所以有一天他竟然翻脸了，穿过那个衣柜以后，拿了一瓶农药，那个女孩睡着呢，他就提住她的脖子强灌药。

    他打算把女朋友弄死以后，他自己再轻生，后来他就跳下去死了，不过他的计划没有成功，他的女朋友经过抢救之后活过来了。

    从那以后，那个男的就阴魂不散，经常半夜的时候，还是会在这个床上进进出出的，所以给林天和叶铭吓了一跳，所以房东就决定这个房子不能住。

    他们的女儿也送出国，他们就搬离到别的地方去，这个房子想办法租人，在搬离前请了一个法师来，所以法师东瞧瞧西瞧瞧的，为了禁止那个男的在这个衣柜进进出出。

    所以后来才弄了那张纸，禁止打开，那个其实是有法力的，等于是符，只是说外表看起来不像符，但其实是一个封印，没想到林天和叶铭搬进来以后，因为里面有死老鼠把它撕开后，才发生了后面这么多事情。

    林天和叶铭就吓到，当然是连夜搬走了，不敢再住那个地方。

    一大早，林天给叶铭打电话，他说他在医院，他早上买早饭的时候莫名其妙没力气了就倒了，之后后面的一台车竟撞了他。

    “那你现在还好吧？叶铭。”

    “没事的，因为脚有骨折，住个几天医院就好了。”

    “好吧，我去瞧瞧你吧。”

    叶铭那个神通的朋友也来了，一见到就说：“叶铭，你最近不对啊，你的东西拿出来吧。”

    “什么东西？”

    叶铭就找了一下，早上买早饭的时候只带了一点钱的，兜里还有个奇怪的东西，后来才知道就是这个东西在做怪。

    “叶铭，你听没听说咱们公司有最后一个办公桌的传说？”

    “好像听说过，听说那个办公桌是我们有一个前辈女主管用过的，自从她出事之后，那个东西就没有人敢用了。”

    听说那个办公桌是她的一个追求者专门为她量身打造的，限定版办公桌，而且那个办公桌送到之后，那个同事常来探班的，之后常常都会上演着，女主管在化妆，之后他的朋友在后面搭着她的肩膀，好甜蜜，帮她按摩的场景。

    之后等女主管忙完之后，会转过头去说：“我好看吗？”

    听说，他男友经常送花到公司她的办公室呢，而且买各种吃的，他真的很会做人啊，完全给足了女主管的面子。

    其他人那时候都在想，女主管终于有人要了，为她开心，所以不到几个月时间，他们终于结婚了，好景不常，不到半年时间，那个女主管都会和其他同事说说笑笑的。

    她突然每天工作之后都一个人落寞的在办公桌前面发呆，而且他的男友再也没有来找她了，接她回家。

    众人其实都看在眼里的，只是都没有人敢问她发生了什么事情罢了，毕竟她是女主管，女上司，大家都在猜那个老公是不是在外面有了小三小四了，或者是其他原因。

    那时候女主管想要辞职换工作的，要出国去散心的时候。

    林天和叶铭就想，她一定是婚姻出了问题，而且好像是在她离开公司之后，就开始有灵异办公桌的事情发生了。

    就在女主管离开大概一个多月后，有一天，刚进来的新主管，他想要去用那个办公桌的，他就很大声说：“人都走了，这个办公桌本来就是要给大家用的！”

    他很没礼貌的，其实其他人很生气的，也不喜欢新的主管的，结果发生了事情了，他用完那个办公桌后，他在开会上台的时候，腿差点断了骨折，飞出了台下去。

    他当时非常得难堪，牙齿掉了几个，脚也扭到了，非常得惨。

    后来听说另一件事情，那个竞争对手公司里有个女主管以前和这公司的主管是竞争对手的，她们一直都在互相比较，她后来到了这个公司。

    她一进来就指定讲，她要那个办公桌，老板当然说不行了，可她坚持一定要用那个办公桌，她就偷偷跑去那里工作，工作到一半的时候，听见后面有人和她讲，“你看我漂亮不？”

