
【书接上文，上回书说到面对强大的诃梨帝母，妙绝只得拼死一搏。他用院中风水阵所存的纯阳之气击伤诃梨帝母后，诃梨帝母也用强大的鬼气将妙绝打成重伤。木家小院中腥臭弥漫，木青冥最终也没逃过家破人亡的悲剧。引出来木青冥抱着妙绝，跪在废墟上嚎啕大哭时，重伤的诃梨帝母已经回到了长生道总坛。气愤的诃梨帝母还没来得及消消火，她的容器皮肤下，便钻出了不少血色虫蛹，在夜风中破茧化蝶，带起阵阵业火。】

木青冥缓缓伸出手去，抱起了妙绝那千疮百孔的尸身，将其揽入怀中后，把脸埋进了妙绝那满是血污而变得粘稠的颈毛中，嚎啕大哭起来。

腥风在小院中旋转，发出阵阵低沉的哀嚎声，放佛是在为今夜惨死在小院中的生灵，奏响了凄凉的哀歌。

作为降妖除魔的锁龙人，因邪人妖鬼的报复而家破人亡，那都是司空见惯的事。但这种悲剧不知经历了多少次的木青冥，还是接受不了妙绝已死的事实。

妙绝是木青冥亲手养大的恶狡，与他朝夕相处数百年间，木青冥鉴证了他的一生，从他会跑到长牙，再从他可以腾云伏龙到化为人形，这些点点滴滴不断地在木青冥的脑海中，有如走马灯一般闪过。

虽说木青冥有时也烦他厌他，更心知肚明妙绝终有苍老的一天，也会有离世的时候；但在有着魔血魔气，被族人冷眼相待的他打算离开家时，是妙绝第一个站出来，义无反顾不求回报地追随着他跋山涉水，前往昆明的。

以其说两人是主仆，不如说是挚友。

木青冥打从心底里不希望看到，看到妙绝落得个惨死的结局。

可是事实就在眼前；这令木青冥悲痛欲绝之际，心中自责翻腾不息，让他哭嚎之余略有窒息之感。

还有不远处，那躺在废墟下成了一堆血肉模糊的残肢的梅香，她不过六七岁的天真孩童，不该成为正邪之争的牺牲品。

梅香应该有着她自己的未来，但在今夜这一切都没了，什么都没了。甚至连梅香的灵魂，都被诃梨帝母招来的强大鬼气，打了个魂飞魄散。

连转世再来的机会都没了，这让木青冥胸腔中翻滚的自责越来越重。连一个孩子，还有自己的挚友都保护不了，还妄谈什么降妖除魔，保护一番百姓太平。

这些自责让木青冥的窒息感越来越重，急喘几下后一阵急火攻心，口吐一口新血后身子一歪，倒在了废墟间......

与此同时，从木家小院中仓惶逃走的诃梨帝母，闪现到了凤鸣山上。粗喘着的她在被夜幕笼罩的翠谷幽林，步履蹒跚地朝着长生道总坛而去。

由于她的元神与容器已几乎完美的的结合在了一起，所以五感六觉也有所共同。容器肌肤上不断传来的灼烧感与痛感，令她每每粗喘几下，就不由得倒吸一口冷气。

今夜的声东击西之策，是她自己提出来的；在长生道大姐料定箐箐一定回去警告木家人小心，随后用折磨箐箐来吸引木青冥离开木家小院，而她趁虚而入给木家小院中的生灵来个满门抄斩，给予木青冥心灵上的一计重创，也是她自己要求的。

在木家小院中的阵法没有启动之前，她一直自傲而又自负的认为，木家小院中的那些生灵，不过也和诸多凡人一般，不过蝼蚁而已。

有了容器身躯的她，可以把鬼神邪术发挥得淋漓尽致，捏死他们就跟玩儿一样。

但诃梨帝母万万没想到，这些生灵居然敢奋起反抗她，反抗她这个凌驾于人间众生之上，可以定夺人间一切生灵死亡的鬼神。不管是妙玄还是妙绝的眼神，至今还在还在诃梨帝母的脑海中回荡。

她看到了他们眼底的惊慌和恐惧，但也看到了随之取而代之的无畏和坚定。这个亘古就存在的，专此人类鬼魂的神鬼，怎么也想不明白是什么支撑着这些普通的生灵，在害怕之余勇敢的站出来反抗她，反抗着她为他们带来的那必死无疑的命运？

走到总坛山洞的洞口前时，诃梨帝母依旧没有想明白。

两个看守入口处的教徒，见她被重创得体无完肤，纷纷一愣后无不骇然的。在教徒们的眼中，这位高高在上的鬼神邪术神通广大，足以只手遮天，他们难以想象是什么人居然能把诃梨帝母伤得这么重？

愣神片刻后，他们上前去搀扶住了歪歪倒倒的诃梨帝母，却被对方第一时间推开，并且恶狠狠地瞪了他们一眼。

诃梨帝母布满血丝的赤红双眼中，充斥着嗜血杀戮的眼神。?阴寒且可怖的杀气随着从她体内溢出的鬼气，朝着那两个教徒如巨狼一般涌了过去。

两个教徒猛然一怔后，连连后退三步让开了路，也为了躲开那恐怖的眼神。

直到诃梨帝母继续步履蹒跚地走入山洞而远去后，两人依旧还心有余悸，额上掌心里冷汗直冒。

那诃梨帝母手扶着岩壁，踉踉跄跄地向着长生道总坛大厅而去。才靠近大厅，就听到长生道大姐银铃般的欢笑声，紧接着是对方沾沾自喜地对教徒们讲述着，自己怎么折磨叛徒的过程，以及这个过程为她带来的快乐。

故事尚且没有全部讲完，长生道大姐忽然闭嘴。她感觉到大厅的入口处，有着一阵带着刺鼻血腥味的浓烈杀气传来，忽地充斥满了整个大厅里的每一个角落。

那冰冷的杀气让四周的空气凝固，也让在大厅里忽然沉默下来的长生教众教徒们猛然一窒；就连长生道大姐和二堂主老李师，五堂主瘟人温疾，这些在大名鼎鼎，一身邪功出神入化之人都倍感压抑，也略有惊恐。

越来越近的脚步声中，已被毁容且面目狰狞的诃梨帝母，很快就站到了大厅里。

打量着如今这个体无完肤的诃梨帝母，长生道大姐也是惊得张嘴结舌，半天都没缓过神来。

“快去拿鬼瓶来，用其中的南明怨气给诃梨帝母疗伤。”许久后，也是长生道大姐第一个缓过神来，立刻开口惊呼到。

五堂主温疾愣愣地应了一声后，转身拨开还愣在原地教徒们，快步离去。

诃梨帝母是鬼神，不管是她那被封印在九幽之下血池中的肉身，还是现在在赵兰这具身躯里的元神都是属阴，怨气和不甘等人类的负面情绪，以及灵魂正好可以成为滋补她的灵药。

长生道大姐设计盗出鬼瓶，一来是试试箐箐的忠诚，二来则是想要用存储在鬼瓶里的怨气，给诃梨帝母作为补药，让对方修为大增，更好地帮她创造出一个长生的世界。

但没想到诃梨帝母却伤得这么重，不仅承载着元神的容器体无完肤，满是烧伤，且长生道大姐还感知到了容器里，诃梨帝母的元神，此时非常的虚弱。

诃梨帝母稍微冷静了一点后，把自己在木家小院所经历的一切，对把扶着她坐下的长生道大姐，简单的说了一遍。

惊愕再次布满了长生道大姐的眼眶和五官之间，转瞬过后又化为了愤恨。她也没有想到那木家小院的地下，居然暗藏着一个可以转换阴阳的风水阵。

面对浑厚的纯阳之气，诃梨帝母这种鬼神纵然有容器保护着元神，也是束手无策。唯一值得庆幸的时，那风水阵布下时间不长，储存在其中的纯阳之气不多，否则今夜诃梨帝母只有一个结局——元神灰飞烟灭。

就在长生道大姐暗自庆幸之时，就见离去半晌的温疾抱着鬼瓶再次折返。长生道大姐还没来得及开口说话，就见到紧皱着眉头的温疾脸上，布满了惊慌失措。

“大姐，瓶子里空的。里面的怨气已被叛徒箐箐，在取回瓶子时用业火燃尽了。”找急忙慌地飞奔到长生道大姐面前站定后，温疾顾不得喘匀气息，急声说着这话之际，把鬼瓶递给了长生道大姐。

惊愕不已的长生道大姐赶忙把手，顺着瓶口探入一片黑暗的瓶中；瓶子取回后她忙着试验箐箐的忠诚，也未曾细查，反而让对方钻了空子。

她的五指在瓶中一捏后快速拉出，再摊开手掌，只见得掌心中有一只被她从瓶中抓出来的，由灵体组成的血*。

灵体不会因为主人的死而消散，这反而令长生道大姐更是愤恨，眼中怒火喷薄之际咬牙切齿片刻，愤恨地骂道：“这个叛徒！”。

就在她话音落地之际，虚弱的诃梨帝母身上肌肤中，忽然冒出了上百之由灵体化为的虫蛹，渐渐地附着在诃梨帝母的容器肌肤上。

此时的诃梨帝母，看上去就像个被虫蛹包裹起来的人。那模样有股说不清道不明的诡异。

长生道大姐与众教徒，还有那诃梨帝母又是猛然一惊。惊慌失措之色采从他们的眼中泛起之时，不断的轻响从诃梨帝母身上发出，所有的虫蛹几乎同时裂开，一只只舒展开血色翅膀的忽地，从裂开的虫蛹中爬了出来。

在众人惊恐的目光注视下，纷纷把翅膀轻轻地一抖后，化为了蓝色的业火。

“啊！”一声撕心裂肺的凄厉惨叫从诃梨帝母的嘴中发出时，蓝色的业火瞬间把诃梨帝母淹没，吓得那些教徒都本能地随着长生道大姐和温疾，向后连退几步。

长生道大姐一眼就认出了这是箐箐的术，且是设定好时间发动的；往日都是箐箐在照顾诃梨帝母的饮食起居，她有着许多的机会把也会化为灵体后，悄然注入诃梨帝母的体内。

但之前长生道大姐显然没料到箐箐敢这么做，毕竟诃梨帝母是神而不是凡人，对其下套还要不被察觉，不仅要有极高的修为，还得有极大的勇气。

但亲眼所见后，就连向来胆大妄为的长生道大姐，也吓得一时间手足无措。再回想起箐箐的音容，更是令她心惊胆战。

被业火焚身而痛苦得五官瞬间扭曲的诃梨帝母，一手高抬作抓挠状，另一手死死地抓着自己胸口的衣物。惨叫声仍然在继续，回荡在大厅之中，带起阵阵如地狱中受尽煎熬的恶鬼发出的嘶吼的回音，令人闻知心惊胆战。

而诃梨帝母的容器，乃是业火专克的阴邪之物，瞬间就被那些熊熊业火灼烧得皮肉无存，显露出森森白骨来。

第五卷血蝴蝶·完（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770454"  chaptername="第二十章业火焚身">加入书签</a>
</div>
