    “二少爷只召见长安少爷一人。”

    望着陈子灵，当中那人冷淡开口。

    “让他过去。”

    一旁，陈安的声音传来，听上去很是温和。

    三人不为所动，仿佛没有听见。

    “长安，算了......”

    被三个供奉冷淡的视线盯着，陈子灵有些恐惧，连忙摆手说道：“父亲喊你过去，肯定有大事要商量，我在这待着就好了。”

    他倒是很有自觉。

    陈子灵在这陈国公府上名义上算是少爷，但实际处境其实和奴仆也差不了多少，稍微有些权势的人都可以欺辱他，更不用说是眼前这三个头领了。

    眼前这一幕对他来说只是寻常，并不算什么。

    但很快，他便愣住了。

    空间中凝重的氛围传来，此刻却夹杂着一股血腥气。

    陈子灵睁眼望去，在身前那三人中，有一人愣愣望着自己的胸口。

    在那里，一块犹如利刃一般的碎冰直接插在那里，将他的整个胸口都给贯穿了。

    滴啦.....滴啦......

    阵阵浓郁的血腥气息散播四周，在四处笼罩。

    所有人的脸色顿时变了。

    “你.....你.....”

    中招的那人瞪大双眸，死死盯着陈安，脸上犹带着不敢置信之色，似乎完全没有想到，陈安竟然敢对他出手。

    而且出手的是如此狠辣，仅仅一招就就将他当场拿下。

    片刻后，随着一阵清脆声响，他的身子硬生生倒下了，血液播撒流了一地，看上去到处都是。

    到这时候，陈安的声音才传了出来。

    “无妨。”

    陈安站在那里，脸上仍带着此前那温和笑意，只是配合着脚下的这场面，怎么看都让人觉得别扭。

    他对着陈子灵笑了笑，示意他放松，随后又望向那为首的高大汉子，笑着问道：“现在可以了么？”

    汉子的冷汗顿时下来了。

    到这时候，他哪还能看不明白。

    眼前这看似温和良善的少年，分明就是个杀人不眨眼的刽子手。

    就刚刚那一下，纵使是他也没有看清对方究竟是怎么出手的。

    实力强悍的吓人。

    “长....长安少爷......”

    出于武者的傲气，他还是张口，想要说些什么。

    “看来还是不行咯......”

    陈安叹了口气。

    汉子心中顿时有种不详的预感浮现。

    果然，下一刻这种预感就成真了。

    一道血花绽放。

    站在汉子身旁，另一人直直的倒了下去，整个额骨被贯穿，当场暴毙。

    “看来陈国公府邸上的护院身体都不怎么好........”

    陈安幽幽叹口气，随后抬头，视线注视在汉子身上：“你说是么？”

    “是....是啊.......”

    汉子身躯有些僵硬，只能点了点头。

    到了这种程度，他还敢说什么吗？

    若是真敢说，到时候就怕他自己的身体也变得不好起来了。

    到时候倒在这的恐怕就不单单是两個，而是三个人了。

    他自觉自己还年轻，可不想那么快就躺在地上。

    所以他老老实实的转身，高傲的头颅低下：“是，是......”

    “子灵公子毕竟也是公子，在这公府里想去哪里自然随时可以.....”

    你刚刚可不是这么说的！

    “那就劳烦了。”

    陈安微笑着点头，笑容十分亲切，看上去就很有亲和力。

    如果忽略脚下那两具尸体的话。

    一旁，将整个全程望在眼里，陈子灵有些胆战心惊，到这时候也终于意识到不对头了。

    他看着身前的陈安，视线惊疑不定。

    若是他没记错，他与自家这兄长一共才五年时间没见。

    仅仅只是五年而已，怎么变化这么大？

    过去的陈安温文尔雅，一副读书人的模样，深受他们这些落魄兄弟的喜爱。

    但而今的陈安，虽然仍然保持着过去那一副温文尔雅的模样，但行事与过去却是天壤之别。

    这动则杀人的手段，简直比公府内的那些老爷们还要更加霸道嚣张。

    这真的还是他记忆中的那个兄长么？

    陈子灵陷入了怀疑。

    “子灵。”

    身前，陈安的声音传来，让陈子灵冷不丁打了个激灵：“兄长，我在。”

    “别害怕。”

    看着陈子灵那害怕的模样，陈安不由一笑，温和开口：“没事的。”

    熟悉的话语一如既往，与过去没有任何区别，也让有些恐惧与忐忑的陈子灵不由略微放下了心。

    眼前陈安的模样，分明与五年前一般，并没什么变化。

    而后，他突然反应过来，意识到一个问题。

    有没有一种可能，陈安其实一直都是这样，只是过去没有表露出来？

    回想着过去陈安关爱兄弟，孝敬父母，那父慈子孝的模样，陈子灵便不由再度打了一个寒颤，有些无法想象接下来会发生什么。

    他此刻已经隐约能感受到，接下来将会发生的景象，恐怕会超出他的想象。

    但他还是牢牢跟在了陈安身后，没有丝毫迟疑，一如过去时那般。

    俗话说，长兄如父。

    对于陈子灵而言，陈安便充当着这么一个角色。

    在过去尚且稚嫩时，在这公府之内，一直都是陈安在为他遮风挡雨，保护着他。

    在这一帮兄弟心中，陈安的地位显然是不一般的。

    因而在此刻，他也没有丝毫犹豫，直接就走了出来，站在了陈安身边。

    对此，陈安表面笑笑，仿佛并不在意，但心中还是有些欣慰的。

    倒也不枉费他过去的照顾。

    顺着前路走到尽头，陈安很快来到了公府内部。

    有了之前那段时间的缓冲，此刻公府上下似乎也缓了过来，有了反应。

    “长安公子.....二爷他就在里面，属....属下就不跟着进去了。”

    将陈安带到地方，望着陈安，汉子恭敬开口说道。

    陈安的视线落下，其中似乎带着些审视。

    汉子立刻改口：“当然，若是公子您需要，我也可以跟着一块进去。”

    “不必了。”

    陈安不由一笑：“曹统领，我又不是什么吃人的怪物，何必这么害怕呢？”

    你是不会吃人，但是会杀人！

    曹统领心中诽谤，脸上却是格外恭敬，一句话都不敢说。

    “好了，你下去吧。”

    终于，让他无比期待的话语在四处响起。

    没有丝毫犹豫，他直接转身就走，生怕待久了会死在这一样。

    呃，以方才陈安表现出的凶残程度来看，他若是在这待久了，指不定还真的会死在这。

    陈子灵有些复杂的望着那几乎逃跑一般的曹统领。

    在他的印象中，对方是多么的威严霸气啊，平素里在这公府之内根本没几个人能压过对方，就算是他的父亲来了，面对这位曹统领也要客客气气的。

    然而现在，这位素来霸道威严的曹统领却像是逃一样跑了，根本不敢在这地方多留。

    这反差还真是够大的啊。

    “不必多想。”

    似乎看出了陈子灵心中在想什么，陈安笑了笑，轻声开口说道：“过去的都过去了。”

    “以后的日子，肯定会与过去不同的。”

    他拍了拍陈子灵的肩，随后走了进去。

    陈子灵连忙跟上。

    走入内院之内，里面此刻看上去倒是分外空旷。

    几张大桌子在那里摆着，此刻上面已经坐了不少人。

    两个中年男子坐在那里，一个身穿黑袍，脸色有些苍白，看上去似乎有重病在身一般，显得有些苍白虚弱，整体显得有些阴沉，看上去就像是心机深沉之辈。

    至于另一人则是威严高大，整体看上去如同一位将军，相貌堂堂，就这么跨坐在那木桌前，看上去不怒自威。

    前者名为陈麒，是陈国公的嫡长子。

    后者名为陈立，是陈国公的次子。

    当然，对於陳安来说，他还有一个更加特殊的身份。

    这一具投影之躯的生父。

    在過去，这两人算是这陈国公府的主事者了，在陈国公本人长期闭关，并不理事时候，就是他们两人掌握着整个陈国公府的大权。

    现在陈安上门了，看样子也是这两人就负责接待。

    四处一片空旷，在脚下这整个宽敞院落之内，此刻看上去只有他们两人在。

    当然这仅仅只是表面。

    在实际上嘛......

    此刻在外围，还有许多人正潜伏在那里呢。

    看这样子高手的数量相当不少。

    就是不知道具体有多少人了。

    眼前的这两位看上去都不是什么老实人，这是在跟陈安玩摔杯为号的那一套呢。

    陈安倒也不介意，只是找到自己的位置，直接一屁股坐了上去。

    身前的陈立与陈麒顿时皱眉。

    “数年未见，见到自己父亲与伯父，你便是这般的吗？”

    陈立一拍木桌，怒声呵斥。

    陈安诧异回头，望着对方，像是看一个傻子：“不然你还要我如何？”

    “让我三叩九拜，跪着进来？”

    “还是要我在那高呼一阵，热泪盈眶？”

    “身为人子面见父祖，纵使如此又有何不可呢？”

    陈立冷漠开口。

    这个回答倒是让陈安有些意外，哑然失笑：“若是亲父，生养之德，养育之恩，这么做自然并无不可。”

    “只可惜，你只有亲父之名，却无养育之德，更有杀母之仇。”

    ”自是不配让我如此。

    “你！”

    陈立脸上頓时浮现怒色。

    “咳....好了，都少说两句吧。”

    陈麒望着陈安与陈立两人，不由出来打了个圆场：“都是自家人，何必如此争执呢？”

    “二弟，你也少说几句。”

    他对着陈立呵斥道，随后视线望向身前的陈安。

