    “欢迎各位正式加入苏大武道社这个大家庭，我是你们大四的学长李浩然，暂任武道社的社长。”

    “我们苏大武道社，建社历史悠久，与华夏七大武道俱乐部之一的紫霄俱乐部长期保持合作关系，就武道教学水平而言，在整个苏城，都是数一数二的，比之外面的一些武馆、培训机构，都要强上不少。”

    “还望大家能够把握好这个机会……”

    武道社场馆的某个区域，一个穿着苏大武道社特有制服，看起来只有二十出头的男子，对着台下的新生说着公式化的台词。

    台下，零零散散的站着一些人，和一个月前，场馆里人山人海的样子比起来，如今的景象可谓零落。

    正如很多人所预料的，苏大武道社的留存率，在这一年，创造了历史的新低。

    一个月前武道社的临时成员有近千人，而现在留下来的，只有六十三个，连十分之一都不到。

    女神的魅力的确很大，但注定得不到的女神，自然是让很多人都只是三分钟的热度。

    “伯安啊，你猜我们会被分到哪个指导老师手上？！”

    台下，靠近人群边缘的地方，张劫小声的和王阳说着话。

    “这我怎么知道？！”

    “难道你知道？！”

    王阳反问。

    原来苏大武道社实行的是那种一个指导老师带几个社员的模式，这种模式有些像一个教授带几个研究生。

    而苏大聘请的那些指导老师，每一个都是武道大师。

    这样的教学资源，不可为是不奢侈，要知道，外面的那些武馆和培训机构，都是大班教学，要是想得到一对一的指点，要加的钱根本不是一个小数目。

    而在苏大，只要入社，成为正式社员，那都是完全免费的。

    当然，考虑到考上苏大的难度，这样的待遇也能理解。

    毕竟这个世界，本就是强者恒强，站的地方越高，所能拥有的资源就越多。

    这一届大一，加入武道社的新生有六十三个，而苏大武道社聘请的指导老师，有九个。

    九个，是苏大武道社指导老师的最低数目，苏大武道社的规定，是一个指导老师，最多只带八个学生，这个数目可以少，但绝对不能多。

    而要是某一届学生太多了，那就直接增加指导老师的聘请数目。

    苏大的武道社，和紫霄俱乐部，长时间保持着合作关系，武道社里的那些指导老师，几乎都是从紫霄俱乐部出来的，都是科班出身。

    科班出身的，一般情况下，能力自然也要远超那些野路子。

    归根结底，还是那句话，苏大什么都缺，就是不缺钱！

    同黄竹俱乐部一样，紫霄俱乐部后面，也站着一个古老的传承，道门的半个圣门。

    圣门在某些时代，也被称为天庭，共分八部，雷部、火部、斗部、瘟部、水部、岁部、山部、星部。

    其中紫霄俱乐部后面，站着的就是以雷部为首的，雷、火、斗、山四部。

    因为种种原因，圣门在百年前一分为二，各立门户，以雷部为首的四大部化作紫霄门，以星部为首的四大部，化作宿辰门。

    这些年来，两个传承，一直争斗不休，都想让对方臣服，完整传承，以再铸圣门。

    这一次，六十三个新生，九个指导老师分，刚好一人七个。

    而照武道社的规矩，这种分配都是随机分配，没有什么规律可言。

    “这我还真知道。”

    张劫得意一笑。

    “我告诉你个秘密，苏大武道社的指导老师，都有权利提前挑学生，只是一般新生和指导老师都不熟，所以没人用这项特权。”

    “你看我之前不是加了我的真爱通讯么，这段时间，我和我真爱也逐渐熟悉了起来，前两天聊到这件事情，于是我就稍微拜托了她一下。”

    “于是她就把我们两个，都划到了她的名下。”

    “孟德，不愧是你！”

    王阳悄悄竖起了大拇指，他墙都不扶，就服张劫。

    “伯安啊，你难道不该有所表示，比如说请我吃顿饭什么的？！”

    张劫等了半天，发现王阳没有继续说话，于是再次出声。

    “？？？”

    “为什么？！”

    王阳有些摸不着头脑。

    “迎新晚会的时候，秦雅楠舞剑，是谁在后面抚琴？！”

    张劫问道。

    “很明显啊，秦雅楠肯定也在我真爱的队伍里，以后你可是可以光明正大的和苏大第一女神接触了。”

    “很多时候，追女孩最难的就是认识，只要踏出了认识的第一步，后面就会简单很多，你说你该不该谢谢我？！”

    “我一心向武，谢谢！”

    王阳无言。

    要是放在以前，他还真有可能因此而高兴，但心在他正沉迷变强无法自拔。

    追女孩有什么意思，哪有一点一点看到自己变强来的有趣？！

    “你可真是义正辞严！”

    “真香第一定律了解一下！”

    张劫无语道。

    “说实话，就你的条件，追女神的希望的确渺茫，但也不是完全没有是不是，万一女神就喜欢你这样平平无奇，憨厚老实的呢？有些时候，长得有安全感其实也是一种优势。

    “现实其实比小说都魔幻，你看三星的公主不是都嫁给保安了么，虽然他们最后情感破裂，但好歹曾经爱过不是？！”

    “你要成功了，可以少奋斗一百年。”

    “一个漂亮还单身的大富婆就这样出现在你面前，这样的软饭，吃的不寒掺。”

    “你要知道，多少人想吃，都还一点机会都没有，你有了一丝机会，已经在先天上，领先了无数人。”

    “此言差矣！”

    “真给我一百年，我一路躺到那个时候，都能横推天下拳镇山河了，要是努力奋斗，我感觉十年差不多了，不能再长了。”

    看到张劫说起了烂话，王阳也不沉默了，开始针锋相对，说起了在张劫看来，差不多的烂话。

    张劫说王阳可以追到苏大的第一女神，王阳就说自己可以十年天下无敌，就表现而言比张劫还能吹。

    当然，就王阳自己而言，感觉给自己十年，不出意外应该真能练到那种地步，毕竟他开挂了。

