    在陈建斌看来，不管敢还是不敢，今天对方都注定下不了台！其

    他人则是越来越幸灾乐祸了，因为大家都明白了陈建斌的意思。

    最为高兴的自然是酒店的张老板，这样一来，无论是是谁输谁赢，他都将是最大的受益者！“

    来吧。”洛尘说的很随意，一点也不在意。

    “好！”陈建斌开口大笑道，掏出一张卡递给了旁边早已经抱着刷卡机的服务员。

    “现在我出十亿，包场！”陈建斌一出口，顿时整个大厅内的人神色一变。开

    口就是十亿？

    这就是首富的气魄吗？

    而且十亿只是包场而已。这

    可比当初陈杰砸主播的时候气派多了。只

    是话音刚落，洛尘便也开口了。“

    二十亿！”洛

    尘也丢出了一张卡，丢给了服务员。

    “三十亿！”陈建斌面不改色的开口道，今天这个场合，他不能输！

    但是这可是直接干掉了他一半的资产了。

    因为他总共也就剩九十亿左右，如果再加一次价，他可就破产了。所

    以加完价之后，陈建斌便看向了洛尘。其

    他人眼皮直跳，这可是白花花的人民币啊！

    “四十亿！”洛尘眉头都没有挑一下。

    洛尘已经砸出去六十亿了。而

    陈建斌则是砸出去了四十亿！这

    下子陈建斌开始犹豫了，这一次加价可要五十亿了。但

    是这五十亿一旦砸出去，也就意味着他这个首富破产了！

    不过陈建斌是生意人，自然有生意人的盘算，就像他之前思考的那样，只要讨好了洛无极，散尽家产又如何？人

    家洛无极一句话便能够东山再起，甚至十倍的拿回来！“

    五十亿！”陈建斌咬咬牙开口道。“

    先生，你银行卡的余额不足了。”服务员提醒道。“

    让我打个电话给银行。”陈建斌开口道，而且让秘书也跟着出去了。他

    把所有资产全部抵押出去了。很

    快就有一笔资金到账，刚好凑够五十亿！而

    陈建斌则是挑衅的看着洛尘。

    “六十亿！”

    “先生，你银行卡的余额也不足了。”服务员同样提醒道。

    而陈建斌这个时候忽然露出笑容。

    他赢了！

    “一百亿花光了？”洛尘在众人诧异的目光之中露出了喜色。

    这个敏锐的信息被酒店张老板捕捉到了，张老板怀疑的看着洛尘。“

    不是，里面应该还有点，但是肯定不够六十亿。”服务员提醒道。洛

    尘也破产了？“

    好吧，看来一百亿已经花的差不多了。”洛尘叹息道。而

    这个时候，一直站在旁边的金素妍忽然掏出一张卡，然后递给了洛尘。洛

    尘离开府山之后，府山那家酒店就交给金家帮忙打理了，此刻金素妍掏出一张银行卡，然后递给了服务员。这

    个动作直接让陈建斌等人眉头一皱。“

    先把那张卡上的钱刷干净。”洛尘对着服务员说道。

    服务员先把那一张卡的钱刷掉，借着又从金素妍那张卡上刷走了一部分。

    六十亿够了。

    “继续？”张老板看向了陈建斌，而此刻陈建斌死死的捏住拳头，指关节都发白了。

    继续不了了！

    他已经破产了！“

    怎么，首富没钱了？”洛尘同样冷冷的看向了陈建斌。“

    姓洛的，你别得意！”

    “你不一样破产了吗？”陈建斌冷笑道。“

    是啊，你真以为你赢了？”“

    你的资产不也刷爆了？”陈杰等人纷纷站出来冷笑道。“

    就为了赌一口气？”韩东来也挖苦道。“

    你真的以为你赢了？”陈建斌依旧还有底气。

    因为他是帮洛无极在操办这件事情。虽

    然看起来，此刻他输了，也破产了，但是最后他一定会得到好处。但

    是洛尘呢？

    这钱砸出去了，那可就真砸出去了。

    “你以为我会这么傻乎乎的跟你一个毛头小子计较到底是为什么？”陈建斌得意的冷笑道。“

    这背后的利益，远远是你无法想象的。”陈建斌再次开口道。“

    有时候，失去是因为可以得到更多！”“

    但是你呢？”

    “失去了那就真正的失去了，你今天也只能得意这一时！”陈建斌再次傲然的大笑道。紫

    苑脸色很难看的看着洛尘，然后开口解释道。“

    他是为洛无极才举办这场生日宴会的，哪怕他破产了，以后也能东山再起，甚至得到更多。”紫苑解释道。她

    是替洛尘感到不值，毕竟这样砸钱，最后让洛尘就只是一时得意而已。而

    从长远的来看，洛尘其实是输了。许

    多人则是像看白痴一样的看着洛尘。洛

    尘此刻看上去是赢了，但是真的赢了吗？他

    只不过是被陈建斌耍了。

    陈建斌才是那个赢的人，甚至张老板也才是那个赢的人。

    “啪啪啪～”一阵热烈的掌声响起，当然是为陈建斌在鼓掌。“

    姓洛的，你的确一直压我们一头。”

    “但是今天这个事情，你却输了！”张扬站出来冒头开口讽刺道。

    “姓洛的，你以为我父亲是我那么容易上当吗？”陈杰也站出来讥讽道，脸上带着几分得意。

    “你终究还是太年轻了，跟咋们南陵首富玩手段？”袁亮华冷笑道。

    “你，还差的远了！”“

    在我们眼中，你今天的所谓赢了，只会是如同跳梁小丑一般，让人看了一场笑话罢了！”韩东来也跟着冷笑道。“

    今天这里，赢家是张老板，最大的赢家更是陈首富，而你，只是一个被愚弄的可怜虫罢了。”

    “严格说起来，好像我才是最大的赢家。”张老板跳出来开口道。

    的确，这些钱最后都到了张老板手中，目前来说金钱上最大的受益者是张老板。

    “只是，我觉得事情并没有这么简单。”张老板看向了洛尘，目光之中带着一丝疑惑。张

    老板这么一说，顿时所有人都露出了疑惑之色。

    然后把目光看向了洛尘。

    而所有人此刻才发现，不管他们刚刚说什么，洛尘至始至终好像都带着戏虐的目光在看他们。

    仿佛他们才是跳梁小丑一般。 

