    　　此时此刻，孙大虎就感觉到自己浑身上下到处都笼罩在一股股钻心的疼痛之中，那种疼痛的感觉有时如同针扎一般，有时又如同蚂蚱在身上爬，又痒又疼，他想要抬手去挠却根本抬不起來，因为那只手已经失去了控制了。

    　　而且那种痛苦的感觉随着时间的延长而一点点的在增加着。

    　　终于，当柳擎宇说要再升级一下痛感的时候，他再也忍不住了，他大声的说道：“我说，我说，你快停手。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“先回答我第一个问題，陈梦妍在哪里。”

    　　孙大虎连忙大声说道：“我不知道。”

    　　“什么，你不知道。”柳擎宇双眼之间寒光一闪，一伸手挽住了孙大虎另外一只胳膊。

    　　看到此处，孙大虎立刻连声大喊道：“不要动，不要动，听我说，我的确不知道陈梦妍在哪里，因为陈梦妍是由吴小天负责安排的，是他派人把陈梦妍给带走的，具体带哪里去了我也不知道。”

    　　听到这里，柳擎宇的目光紧紧的盯着孙大虎的眼睛看了一会，他确定孙大虎不是再说谎，随即柳擎宇问道：“吴小天为什么会去找陈梦妍，你在其中扮演什么角色。”

    　　随着时间一分一秒的过去，孙大虎身上的痛感再一点点的增加着，此时此刻，孙大虎已经疼得浑身大汗淋漓了，一边说话一边哆嗦着，此时此刻，他最想干的一件事情就是赶快解脱。

    　　所以，听到柳擎宇的问话之后立刻一股脑的全都说了出來：“事情是这样的，我由于追求陈梦妍不成，败给了秦帅，所以我对此一直怀恨在心，有一次朋友聚会，我得知吴家二少吴小天比较喜欢美女，尤其是陈梦妍那种级别的良家美女更是他渔猎的目标，在嫉妒心和恨意驱使之下，我便把陈梦妍介绍给了吴小天，并且带着吴小天专门在路边观察了陈梦妍好几天，最终吴小天喜欢上了陈梦妍，便开始纠缠起她來，但是陈梦妍心中只有秦帅，所以对吴小天不假辞色，后來我给吴小天出主意，让他想办法把陈梦妍的父亲给弄进去，陈梦妍是个孝顺的女儿，到那个时候，她为了救父亲肯定会屈服的，所以，吴小天动用关系，诬陷陈梦妍的父亲走私文物，把他给抓了起來，逼迫陈梦妍妥协。”

    　　然而，沒有想到陈梦妍不仅沒有妥协，反而发动各自关系想要营救她的父亲，吴小天愤怒之下，直接派人把陈梦妍给绑了回來，不知道怎么的，秦帅得到了消息，也赶了回來，再來这边找吴小天讨还公道的时候被打了出去，后來，你们就來了。”

    　　说道这里，孙大虎已经痛苦的委顿在地上，颤抖着说道：“求……求求你，快点帮我解脱吧，我……我实在受不了了。”

    　　“你真他妈的是个人渣。”柳擎宇狠狠一脚踢在孙大虎小腹下方两寸的部位，孙大虎一下子就晕了过去，痛苦感也随之而消失。

    　　然而，[笔趣阁 www.biqugex.biz]如果小魔女韩香怡要是在场的话立刻会认出來，她柳哥哥这一次施展的是敛阳脚，一旦柳擎宇踢出这种脚，那么从今之后，这个孙大虎的小弟弟要是想要再次站起來，可就沒有那么容易了。

    　　这是柳擎宇对于孙大虎这种人渣最为狠辣的惩罚，你不是喜欢女人嘛，那就让你以后一辈子都无法碰女人，让你有心无力，让你只能眼睁睁的看着，如果不是柳擎宇极度愤怒的情况下，他是一般不会踢出这种脚的，但是这个孙大虎简直人渣到了极点了，让他忍无可忍，但是，孙大虎的这种行为恰恰又处于法律的灰色地带，他这种行为虽然不到的，但是却并沒有触犯法律。

    　　所以，柳擎宇身为国家干部，又不能采取特别极端的办法却收拾这种人，毕竟，法律是必须要遵守的，法律是至高无上的。

    　　这种情况下，用这种方法來惩罚一下孙大虎倒也不失为一种办法。

    　　然而，这件事情到此并沒有结束。

    　　柳擎宇收回脚之后，看了刘小胖几个兄弟一眼说道：“回头你们采取商业的手段，把孙大虎的商业帝国给我摧毁了，这样的人渣就应该让他倾家荡产，让他分文不剩，让他再也沒有能力去作恶。”

    　　刘小胖使劲的点点头，眼神中闪过两道寒光，这一次孙大虎的举动彻底惹怒了几个兄弟们，对于打击这样的人渣他们绝对不会手软的。

    　　“你们谁知道吴小天在哪里。”柳擎宇问道。

    　　刘小胖三人苦笑着摇摇头，因为他们和吴小天不是一个圈子内的人，所以，对于吴小天并不了解，柳擎宇看众人不知道，不由得眉头一皱，随即把目光落在了凯旋皇宫的总经理魏志刚的脸上，声音中带着几分寒意：“你应该知道吴小天现在住在哪里吧。”

    　　魏志刚连忙使劲的摇头。

    　　柳擎宇的脸色一寒，迈步向着魏志刚走去，森冷的目光紧紧的盯着魏志刚的脸沉声说道：“你的眼神告诉我你在撒谎，看來，你是想要和孙大虎一样，尝尝我专门用來对付那些敌特分子的分筋错骨手的滋味了。”

    　　一边说着，柳擎宇一边做出摞胳膊挽袖子的样子。

    　　看到此处，魏志刚便知道，自己要是不说的话，肯定要步孙大虎的后尘，他只是一个总经理，只是一个狗腿子，他可不想承受那种剧烈的痛苦，所以，他连忙说道：“别……别靠近我，我说，吴小天现在住在西宁胡同86号，那里是吴家的老宅。”

    　　听到是西宁胡同，柳擎宇和刘小胖等人全都皱起了眉头。

    　　对于西宁胡同他们并不陌生，那里都是一套套的四合院，而且居住在那里的人非富即贵，而且吴家的老宅更是那里一个比较特殊的存在，因为吴老爷子退下來之后就隐居在那里。

    　　柳擎宇森冷的目光紧紧的盯着魏志刚看了半晌，咬着牙说道：“你说的是真的吗，我如何才能相信你。”

    　　魏志刚连忙拿出自己的手机打开微博说道：“你看，这里是吴小天不久之前刚刚发的微博，上面有吴小天发微博时的位置显示。”

    　　柳擎宇看了魏志刚手机一眼，确定魏志刚沒有说谎，略微沉吟了一下，柳擎宇冷冷的说道：“胖子，你们带上他，跟着咱们一起去找吴小天。”

    　　说完，柳擎宇直接迈步向着外面走去，众人把魏志刚围在当中。

    　　当他们走出门外的时候，看到外面早已经聚集了几十号手中拿着枪支和砍刀的杀手们。

    　　刘小胖沒有说话，只是用手拍了拍魏志刚。

    　　魏志刚沉着脸说道：“好了，大家都先回去吧，今天的事情就到这里了。”

    　　随着魏志刚一声令下，众人虽然心有不甘，却也只能纷纷散开。

    　　带着魏志刚赶到吴家老宅门前，柳擎宇众人和魏志刚一起下车，随即柳擎宇和众位兄弟们迈步向着吴家老宅走去。

    　　而此时此刻，吴家老宅内，吴小天早已经得到了柳擎宇等人大闹凯旋皇宫的消息，还打伤了二十多人，这个消息气得他火冒三丈。

    　　吴小天立刻怒声的把给他报信的凯旋皇宫的副总经理劈头盖脸的骂了一通，等骂完之后，才咬着牙说道：“你知道到底是谁过來闹事的吗，到底是谁有这么大的本事可以以五人之力闯进我们凯旋皇宫吗，他们的枪是从哪里來的。”

    　　副总经理苦笑着摇摇头说道：“吴少，那些人我也不太熟悉，因为他们从來沒有到咱们这边消费，咱们这边也沒有他们的任何资料。”

    　　吴小天不由得眉头一皱：“哦，敢到凯旋皇宫來闹事，却又沒有來过这边消费的人，会是谁呢，竟然有这么大的胆子。”

    　　就在这个时候，一个人从副总经理手中接过了电话，皱着眉头说道：“我说吴小天，你小子是怎么回事，怎么把柳擎宇这个灾星给招惹过來了。”

    　　“灾星，柳擎宇。”听到电话那头传來的声音，吴小天顿时就是一愣，尤其是当他听到柳擎宇这个名字的时候，眉头也明显皱了皱，作为新生代力量，虽然他并沒有和柳擎宇有过什么交集，但是在燕京市这个圈子里，柳擎宇这个名字他还是听过的，毕竟这个圈子里流传着很多关于柳擎宇的传说，当年柳擎宇的张扬和正义感超强的性格在圈子里面是最有名的。

    　　“谭杰，你确定到凯旋皇宫闹事的人是柳擎宇。”吴小天沉声问道。

    　　“靠，我谭杰别人不认识，但是柳擎宇化成灰我也认识他。”说话之间，谭杰言语之中带着浓烈的恨意，身为谭杰第三代子弟，他很少和别人之间产生死仇，因为一般人根本都不可能对他形成任何威胁，但是和柳擎宇之间是例外，因为柳擎宇曾经抢走了他最为喜欢的女人慕容倩雪的心，让他失去了拿下慕容倩雪的机会，尤其是当年柳擎宇给他的那几个大嘴巴他至今依然记忆犹新。

    　　想到这里，谭杰突然心中一动，一个阴险的计划油然而生，他立刻说道：“我说小天啊，你现在在咱们圈子里面绝对是属于新生代中最为牛叉的存在，大家都唯你马首是瞻，而柳擎宇是老一代中的强势人物，现在他闯进凯旋皇宫，这根本就是不给你和咱们兄弟面子啊，刚才我看柳擎宇他们离去的时候把魏志刚也带去了，看样子是向着你们吴家的方向去了，你可得小心一点，千万不要被柳擎宇闯进你们吴家把陈梦妍给带走啊，否则的话，咱们这一代可就彻底丢人丢大发了。”

