    第768章 去医院看他   

    杨柳到了医院。

    

    周江住的是大床房，他一个人躺在那里，脸色苍白，很是有些可怜。

    

    “你来了？”

    看到杨柳来，他眼里放出了光，很开心的样子。

    

    “嗯。”

    

    “周江，这是你姐姐啊？”

    旁边病床的人说道。

    

    “对。”

    周江听到别人说“姐姐”这话，自然是挺开心的，至少人家没有说这是周江的妈。

    

    “厉害吗？”

    杨柳坐在了周江的床边，问他。

    

    “本来挺厉害的，你来了，也就不厉害了。”

    周江说道。

    

    “嬉皮笑脸。”

    杨柳有些嗔怒地说道，“想吃什么？”

    

    “现在还不想吃，等吊瓶打完再说。”

    周江看了一眼自己头上的吊瓶。

    

    “我让阿姨给你做了皮蛋瘦肉粥，还有鸡汤，你等等吧。”

    杨柳说道。

    

    “你给我做的？

    是不是中午见我吃的不好，于心不忍？”

    周江又问她。

    

    “你别自作多情！”

    

    “我可没自作多情，你就是这个意思。

    我的吊瓶晚上一会儿就打完了，你送我回家行吗？”

    周江问道，“我现在虚弱得很，浑身没劲儿。”

    

    杨柳想了想，这么个大小伙子，不大会照顾自己，想到心里就心疼，她点了点头“嗯”。

    

    周江听到了杨柳肯定的答复，周江很安心地侧了一下头，准备睡觉。

    

    杨柳看着他，睫毛很长，他的皮肤也很好，看不见一个毛孔，紧致有活力，才二十岁出头的小伙子，杨柳想起来去一下洗手间。

    

    可她却一把被他拽住，他闭着眼睛，说了句，“不许走。”

    

    “我不走。

    我去洗手间。”

    越和周江在一起，杨柳心里的负罪感就越重，她觉得自己为老不尊，老牛吃嫩草，“我答应了要送你回家，干嘛那么快走掉。”

    

    “那可得回来。”

    周江像是一个依恋母亲的孩子。

    

    “嗯。”

    杨柳起身了。

    

    回来以后，周江看了她一眼，接着又自来熟地握住了她的双手，慢慢地睡去，他的鼾声渐渐地响起来。

    

    杨柳看着他，既疼惜他对自己的依恋，又觉得自己如果和他发展这样一段不伦之恋，会被世人所不齿。

    

    杨柳家的阿姨来了医院，看到周江这么年轻，说了句，“这位是小姐的男朋友？”

    

    杨柳的脑子仿佛受到暴击一般，“哦，不是，是我的朋友。”

    

    “哦哦，他睡着了，什么时候可以起来吃？”

    阿姨说。

    

    “他睡的时间也短了，估计快醒了。”

    杨柳说道。

    

    刚刚说完，周江就醒了，他看到了杨柳旁边的阿姨。

    

    “家里的阿姨给你送吃的来了，你现在要不要吃？”

    杨柳问周江。

    

    “嗯，好，你喂我。”

    周江自顾自地坐在了床上，靠在床后面。

    

    阿姨一听，心想：好家伙，原来这不是小姐的男朋友，竟然是钟总的心上人啊，不过这个小伙子喜欢上钟总也无可厚非，钟总这身材这么好，皮肤也保养得跟三十岁出头的差不多，虽然她都四十来岁了，但外人一眼看上去，都觉得她三十几岁，钟总为什么喜欢上这个小伙子，更加明显了，帅啊，年轻人么，没钱算什么，钟总有啊。

    

    

    

