    

    楚老大一说完就察觉自己似乎好像说错话了。

    果然，一转头就迎上老娘黑沉沉的目光。

    楚老大立时露出一个讨好又谄媚的笑来。

    老太太：“……”

    就这种货色，当不了官也好，人民也少一些损失。

    “毅小子是长房长孙，老宅以后是要分给长房的，不管以后人搬到哪里去，这就是老楚家的根。”

    老太太话音刚落，楚毅立马从凳子上站了起来，郑重地跟老太太行了一礼：“孙儿定不负奶所托！”

    还想说话的楚老三和杜氏就默默闭了嘴。

    楚老三：“媳妇儿，你瞧瞧，娘是不是又中邪了？”

    杜氏：“我瞧着不像。”

    楚老三：“那这是……又对大房好了？”

    杜氏拍了拍楚老三：“放心当家的，咱娘肯定不会亏了咱们的。”

    楚老三和杜氏一阵咬耳朵，田氏在一边，脸都红透了，虽然没听清说什么，但两人交头接耳的样子就很是亲密的样子。

    要不是不太顺手，怕动静弄大了，田氏都想去捂楚凡的眼睛了。

    老太太很满意楚毅这副有担当的样子。

    塞翁失马，焉知非福，要是不经历这些，楚毅和楚茵也不会像如今这样大彻大悟，日后的人生还长，只要心性坚定，日后未必没有一番成就。

    “好孩子！”老太太示意楚毅坐下来，拍了拍他的肩，楚毅的腰背霎时挺得更直了，胸那团火焰疯狂燃烧着。

    楚老大则是笑得嘴都合不拢，看，老娘还是疼爱他们大房的，从来没忘了他们是长房的事呢。娘肯定也是看重他的！

    大方向落定，接下来的一些细节，老太太就让楚毅自己决定，成本家里出，老太太不仅将楚毅的钱还了回去，还痛快地又拿了五十两递给楚毅，但要求楚毅要将这笔钱的每一笔花销都记录清楚。

    楚毅在楚老三和杜氏艳羡的目光中，郑重地收下了老太太的钱。

    这边，楚老三正想跟老太太商量，明年他跟杜氏盘下造竹纸的事情，老太太这边先开了口。

    “好了，现在咱们来说一说小河丘的事情。”

    众人齐齐一呆，小河丘的事还要怎么说？

    就是楚凡一时也没明白老太太这话的意思，但当对上老太太慈爱又宠溺的目光时，楚凡顿时明白了。

    暖流霎时充盈整个胸膛。

    “小河丘当初是凡凡一手盘下来的，所有打造小河丘的钱也是凡丫头卖绢花赚来的，小河丘算是凡凡的个人产业，你们没意见吧？”

    众人：“……”

    原来老太太闹了这么一出是费劲吧啦的要将小河丘全算给楚凡呢。

    但这个时候，谁都说不出一个不字来。

    田氏激动地一下握住了楚老二的手。

    没吃亏，她闺女没吃亏。

    “以后小河丘上的收入，凡凡四成交到公中来，六成就自己拿着。”

    老太太早想这么做了，但她现在身为老楚家的大家长，有些时候可以光明正大的偏袒楚凡，但有些事就不能那样一言堂了。

    这样做也是为了楚凡日后少一些麻烦，所以老太太愿意这样费力地为楚凡筹谋。

