    不过……

    白小石上下打量着七夜。

    这家伙又是怎么知道教会在为圣女进行觉醒仪式？还有他不是说记忆都遗失了吗？刚刚才想起来？

    糊弄鬼呢！这家伙绝对有问题！

    七夜摊了摊手，一脸无辜道：“尊主，我真的是刚刚在想起来的，有位存在将一段讯息写入了我的意识之中，并且设置成只有遇到关键之事，才会触发，被我所察觉读取……”

    “而教会为圣女进行觉醒仪式，应当就是触发的条件……”

    “有位存在？哪位？”白小石下意识问道。

    “就是在尊主您之前，踏入那一片虚空侵蚀之地的那一位。当时身为第七骑士的‘我’似乎与她做了某些约定……”

    “国师……？”白小石的记忆被触动。

    七夜脸上出些许向往神情，用像是感叹一般的语气说道：“在我的生命形态被转化之后，那段讯息仍旧能够留存下来，那一位的手段，恐怕已经能够与天穹之上的存在比肩……”

    白小石点点头，又问道：“她与你做了什么约定？”

    “不记得了。”七夜耸肩道：“不过大抵是和尊主您有所关系……，当然肯定也和我能够借助您的力量重获新生有关。”

    “不过，她所留存在我这的讯息，我倒是能够转交给尊主您……”

    七夜一边说着，一边摊开右手手掌，上面是一团雾蒙蒙的光团。

    这是记忆碎片？

    白小石稍微惊讶了下，马上就认出那光团的本质。

    当初他刚刚在这个世界重生时，那段被封锁的记忆，似乎也是以这种形式存在。

    从七夜手中接过记忆碎片。

    那雾蒙蒙的光团瞬间崩散，融入他的掌心。

    大量滞涩难言的讯息涌入脑中，白小石外界掌控身体的主意识都不由得失神了一阵。

    【异文通晓】天赋随即发挥作用，帮助他将这些讯息进行归纳整理，并且理解其中含义。

    而当他将这些讯息整理归纳完成之后。

    白小石沉默了一阵，然后忽然伸出右手，贯穿了自己由意识所化的身体，然后像是抓住了什么事物一般，将右手拔出。

    手掌摊开——一枚悬挂在银链之上的十字架吊坠，赫然出现在他掌心。

    系统提示弹出。

    【圣十字（1/3）：】

    【阶位：？？？】

    【状态：封印、残缺】

    【使用限制：天父认可之圣女】

    【此为某位存在从天父赐予教会的三大圣器之一，专属于圣女的圣器，圣十字中，分割出来的部分本源……】

    【因为这只是圣十字的部分本源，再加上其使用限制，所以你无法使用它的能力……】

    【虽然该本源已经从圣十字主体之中分离出来，但其仍旧可以与圣十字本体形成联系……】

    “这是……圣十字？”

    七夜一脸惊讶看着白小石手中之物。

    白小石撇了他一眼，懒得理他。

    装个屁的惊讶啊！

    拜托你就算是装好歹也装得像样点好吧？

    白小石敢打赌，这家伙要是不知道他身体里面有这玩意，他就把蝗虫分身的头砍下来当球踢！

    当初的第七骑士，可是刚见面就把他当成天父教会的圣女的，到后面的时候甚至已经猜出了，他身上为何会有圣女的气息。

    只是因为这家伙被天父所遗留下来的手段，把脑子给烤熟了，才让他给糊弄过去。

    这些暂且不提。

    刚刚七夜所交给他的讯息分为两部分，一部分是一个极为特殊的仪轨布置方法。

    另一部分，就是让他能够召唤出这被封印在他体内的圣十字本源的秘法。

    按照七夜的说法，他身上的圣十字的部分本源，应当是来自国师的手笔。

    那么……国师是什么时候，将此物放在了他身上？

    又是出于何等目的？

    莫名地，白小石回想到了小石村虚空侵蚀之地，那位半残的天使所说的话，他称自己为——盗取天父力量的窃贼……

    “天父的力量……是指这圣十字本源吗？

    而这个圣十字的部分本源在他意识空间所显化的外形——他总感觉自己在某处见到过。”

    是了！

    是许灵的那枚吊坠！

    白小石凝神沉思。

    “这么说来，教会的圣女几乎可以确定就是许灵了。觉醒仪式？她现在落到教会手里了？还有和她一起的姬无忧情况又如何？”

    “圣十字的使用限制当中，又有一条是天父认可之圣女方可使用……

    再加上前段时间，许灵离开丰兆县，来到了这天南郡郡府……”

    “将过往的所搜集到的信息串联……

    事情的开端，是妖鼠黍一得到了那记载着《妖神转劫替法》……亦是诱发，使得我开启了系统的黄绢。

    随后修炼有成，欲要突破第五阶位，却因为事情败露，而辗转来到丰兆县。”

    “来到丰兆县之后，这鼠妖竟又未曾吸取教训，泄露了痕迹，被警备局察觉。

    不！未必是它没有吸取教训……而是有人刻意为之！”

    “随后，此事在机缘巧合之下，被许灵所知。

    而许灵这个满脑子想着除妖的家伙，竟然就真的冒冒失失闯进了山林……

    当然，指望许灵能够不迷路，自己找到鼠妖所在显然是天方夜谭。

    所以又有人化身山民石大有，将她带到了小石村。”

    “而那个时候的小石村……早已经是与现实接壤的虚空侵蚀之地……

    在那里，我与许灵相遇，被她带到这个世界……”

    “难道就是那个时候，圣十字的本源被分割，封印到了我的身上？

    而小石村虚空侵蚀之地，当中教会所布下的大弥撒封印仪轨……还有当时的赑屃石碑一事，这其中又涉及到了什么谋划？”

    白小石轻轻摇头。

    “眼之所言，未必真实，虽然所有的时间都对上了，但那时的我，甚至是现在的我，都远未能达到看穿虚妄的程度……也就是说，这其中是否发生了什么我未能观察到的事情，我也无从得知……”

    “再加上现在小石村虚空侵蚀之地早已崩溃，甚至大地沦陷，化作深渊魔窟，将一切埋葬……称得上是死无对证。”

    “不过，这所有事情当中，都有一个人的身影贯穿始终——当朝国师。”

    “看来想要知道事情的原委，这位仿佛将一切都算入其中的国师是躲不过去的了……”

    “虽然我也没想着躲就是了。”

    白小石右手轻握，将那圣十字攥在掌心。

    “国师之事稍后再提，倒是这圣女的觉醒仪式、圣十字、还有天父之力……有意思！很有意思！”

    白小石嘴角微微翘起，思索了一番又向着七夜问道：“七夜，你刚刚所言圣女的觉醒仪式是何意？”

    七夜答道：“回禀尊主，天父教会的圣子、圣女，大部分情况下都是在天父的意志之下，侍奉天父身侧的天使灵魂降临世间。”

    “当然，因为天使的灵魂过于强大，所以为了不被现世的世界意志所排斥，天使一般都会选择将自己的灵魂、力量封印，随后融入新生婴儿的灵魂之中。”

    “而作为天使降临体的婴儿的成长，封印天使灵魂、力量的封印也会逐渐解开，这个时候，天使的意志就会逐渐苏醒，一点一点吞噬掉降临体的记忆、灵魂、意志，最后化身天父最忠诚之仆从……”

    七夜有些怅然道：“这就是所谓的觉醒。”

    他停顿了下，又自嘲一笑，道：“所以，教会历代圣子、圣女，经常会出现前后性情大变的情况……而教会对外界的解释是，此乃觉醒，乃是沐浴神恩，大彻大悟之后化身圣者行走于世界……”

    “一般来说，天使灵魂在降临体成长到一定阶段的时候，都会自发觉醒才对，但偶尔也会出现特殊的情况。导致其无法觉醒的。

    这个时候教会就会进行觉醒仪式，将天父之力灌注进降临体身体之中，强行唤醒天使意志……”

    “也就是说，miss许的灵魂、意志随时都有可能被吞噬掉？”

    白小石轻轻一顿，微微眯起了眼。

    “这可不行！miss许这家伙虽然蠢了点，但当初好歹也是罩过我的……可不能让她就这么死了！”

    七夜意有所指地看着白小石手中的圣十字道：“为圣女进行觉醒仪式的话，您手中的教会三圣器之一，圣十字大概是不可缺少的……”

    白小石点了点头，又抓紧向七夜询问了有关觉醒仪式的信息。然后没有犹豫，径直转身带着圣十字离开了意识空间。

    而在他身后，七夜微微躬身，向着白小石的身影行了一礼，笑道：“愿尊主您之辉光，遍撒世间，您之锋刃，无可匹敌……”

    现实中。

    白小石从短暂的失神状态中恢复，双目之中似有神光射出，又转瞬归于沉寂。

    拓跋长空和两位皇子未有所觉，但一直观察着白小石到黄沫却神情微动，似乎察觉到了什么。

    白小石摆了摆手道：“诸位，恐怕我们的烧烤得先停一下了。”

    ……

    郡守府。

    练武场上。

    因为白小石的要求，整个练武场边上的杂物都被清空，其余无关人士也被清退。

    这无关人士当中，包括拓跋长空这个地主，黄沫，还有两位皇子。

    对此，白小石所给的理由是，十八皇子情况有变，他需要控制大日熔炉进行一系列高难度操作，他们在旁边的话他会分心。

    众人虽然觉得有些不对，但他们有操控不了大日熔炉，所以也没理由提出反驳，只能白小石说什么就是什么了。

    很快，练武场上的事物被清理，除了大日熔炉还有被拓跋长空紧急调过来的仪轨的材料外，只剩空旷一片。

    白小石挥手召唤出数十条夺灵锁链，如肢体延伸一般挥舞着，在空气中留下道道残影，借着那些材料练武场的地面上布置、刻画神秘、诡异的法阵。

    这是七夜所交给他的记忆碎片中所蕴含的另一部分内容，名为“移星”的法阵。

    【移星之阵（部分）：】

    【阶位：6】

    【此阵为古阵法‘移星之阵’为原型，在经过大量修改删减之后，融合以此界十大基础仪轨之一的‘星之仪式’，能够适应当前天地规则而运行，具有观测天地运转，……，乃至更改天体运行轨道之莫测之神力……】

    【因为此阵法仅‘移星之阵’的一部分，是以被布置出来后，也仅具备‘移星之阵’的部分力量……】

    【能力：】

    【观星：观测天地运转（缺失）】

    【移星：更改天体运行轨道（缺失）】

    【异位：该能力需借助阵法、仪轨发动，可以在特定时间内，需借助特定之物，锚定空间节点，借助特定之物之间的联系，打开一条位于另一纬度之上的通道……】

    当最后一个符文勾勒完成，一个玄妙的阵法完成。

    白小石一边检查阵法是否存在错漏之处，一边思索。

    如果他没有猜错的话，这【移星之阵】大概率也是那位国师的手笔。

    而其作用大概正是为了眼前这个局面。

    从意识空间使得那圣十字的部分本源显化之后，白小石就发现，虽然他不能使用它的力量，但却可以借助此来感应另一部分圣十字本源——

    也即是许灵所在。

    按照七夜的说法，圣十字是天父教会圣女专属的圣器，同时也是为圣女进行觉醒仪式的必要之物。

    虽然他不知道教会，会如何使用圣十字，但这东西大概率是在许灵身上的。

    而他刚刚尝试感应了下，发现有着剩余三分之二本源的圣十字主体似乎处于被启动的状态。

    正有大量的与其相通属性的力量从外界涌入圣十字主体之中，经由圣十字的转化灌输到某人的身上……

    值得庆幸的是，按照七夜的说法，觉醒仪式似乎才刚刚开始不久，再加上许灵身上似乎被动了什么手脚，所以天使灵魂苏醒的速度极为缓慢……

    时间还来得及。

    判断了一番局势后，白小石又将目光投向了大日熔炉，准确地说是大日熔炉当中的十八皇子……

    光凭他想要挽救许灵的灵魂被吞噬的局面，顺带着薅点天父的羊毛，光凭他自己还力有未逮。

    但是再加上十八皇子，这个新晋的第八阶位大佬可就不一样了……

    咚咚咚……

    咚咚咚……

    “十八皇子？在？帮个小忙？”

