    陈重一行人出了城，显得毕竟平静与安逸，向着马蒂尔给的位置行驶而去，后者也说会来迎接。

    “事情还算顺利吧？”陈重坐在后排问道。

    马山身为普通人，与他们这种见惯了大场面的人不能比，似乎到现在才松了口气。

    “我当时紧张得不行，生怕被认出来了，吴名先生却十分淡定。”

    吴名笑了笑道：“咱们是在给对方缴税，昨天欧萨斯被打了一巴掌，把这个特征加上，

    那边的工作人员注意力就换了，不过还好安国的审查制度落后，如果放在了华国，那就暴露了。”

    吴敌开着车道：“本来我还担心欧萨斯的死，会牵扯到我们身上，很快就有人背了锅。”

    毕竟他们一行人过去，离开时唯独少了一个黑人，那肯定会受到怀疑。

    在这边做事，最好不要引起不必要的麻烦，毕竟不是在自己的国土上。

    “没有贪心与傲慢的话，他们也不会死。”陈重平淡道，“我们也得引以为戒。”

    众人点了点头，表示认可，见过这样的事情太多了，但又难免再犯。

    “老大，那些被冤枉的黑家伙纠结人追上来了，看来想要报仇。”吴名扭头发现。

    远远看去，好几辆车出了城，卷起黄土向这边快速而来。

    陈重没料到对方来的人不少，示意吴敌将车并排了，就跨到了如花那辆车里。

    来时他们也带了一些武器，在这边生存，单纯依靠武道功夫是不行的。

    从后座下头把枪拿出来，递给了周二，如花因为开车只拿了一把手枪。

    齐琳却没有要。

    “怎么了？”陈重问道。

    齐琳老神在在道：“我不是一个外人吗？给我枪做什么？”

    陈重想到了她是因为这件事，没有通知她而不高兴。

    “呵呵，下次都提前告诉你，行不行？可不能一生气就要做出不理智的事情。”

    齐琳知道他在说同意与陪那个黑人，也透露出了关心的意思，又想到与他的关系。

    也非单纯的未婚夫妻关系，还涉及到了两个家族，也不好命令自己做事。

    “好，给我来一把ak47，如花放慢些速度。”

    车辆放慢了。

    后面的胖黑人见对方速度慢了，马上高兴道：“快点，他们应该是没油了，车上的那个妞我要先上！”

    同车的黑人都发出了荡浪的笑容。

    同样没见过那样漂亮的女人，幻想到了在身提下臣服的模样。

    陈重见齐琳趴在了后座上，将枪架了起来，诧异道：“这还有些距离，黄土荡漾的对方车辆时隐时现，就是我也不保准会打中。”

    “那我就让你看看我的枪法了，证明你老婆武道身手高强，枪法也很行。”齐琳扣动了一下扳机。

    嘭的一声枪响。

    胖黑人车上站着的一个人眉心中弹，应声倒下。

    “他们开枪了，吉米死了！”

    “这是什么枪法？这可距离有二百米啊。

    嘭的又一声响。

    一个黑人又倒了下去。

    车上的人以为对方是蒙的，这下就打破了幻想，心惊不已。

    “不要直行。”

    后面的车也收到了消息，马上交叉行驶起来，由一辆防爆车打斗，将灰土荡得看不清楚了。

    “枪法的确很厉害。”陈重不由得赞叹，“如果有机会，我会给他们这条路专门修一下。”

    “这条路取名要叫爱妻路吗？专门给齐小姐练枪用。”如花开玩笑道。

    “那就这么定了!”齐琳举起枪，颇有种英姿飒爽之味。

    陈重其实还挺顾虑她俩在一起的，毕竟是曾经的主仆。

    不过两人似乎并没有多少交流，心中还升起了些不好意思，毕竟是撬了她的人。

    对方死了人，却并未减速，而是行驶得更快了，并也掏出枪不停地还击。

    在黑洲、还有拉丁州那样的地方，人命是非常不值钱的。

    当当当当……

    子弹击打在了车上，也使得他们不由得低下了头，拿着枪还击着，这么不瞄准的打法，就是靠运气了。

    路上也有行驶的车辆，见到这一场景，纷纷躲避着，生怕遭到了殃及。

    不过都认为这两辆车被后面群车追逐，应该不会有生存的希望。

    “老大，前面的路不大好走了，这个马蒂尔住在什么地方？”如花说道。

    汽车晃荡了起来，地上都是坑坑洼洼的，还有很深的车轮印记。

    周二蹲在后排悠悠道：“胖妞，像部落那样的地方，自然是非常落后了，你以为还是现代化城市啊。”

    “野人，你不要悠闲自在，要不换你来开车吧？”如花有些憋屈。

    她的车技本来就不好，但总不能让陈重与齐琳开吧。

    一个是曾经的小姐，一个现追随的。

    只有这位算是与她平级，但人家身手高强啊……

    “我可是老大麾下第一打手，能做这种事情吗？”周二道。

    “……”

    金老板买的车时间长了，还没做过保养，后面的明显性能更好，越来越近了。

    噗呲……

    轮胎被打爆了，差点使得他们翻车了。

    陈重道：“这样下去不是办法，早知道就带几个手雷过来了，不能这样下去了，到前面土墙那边停车！”

    他们有些不明白为什么停车，这样对手不是直接过来了？

    到了地方，才发现这块是一个防守的好地方，如果对方没有支援的话，消灭他们还是可以的。

    两辆车挡住，几个人下来就向对方一通射击。

    在不远处，一行悍马车队形式而来，听到了枪响，拿出望远镜一看，竟然是陈重一行人正在被围攻。

    “马蒂尔大人，陈先生遇到袭击了，我们赶紧过去。”一个人在开城机场见过。

    这可是他们的大财主，一旦生命有了威胁，那就得不到援助了。

    马蒂尔却笑着摇了摇头道：“不着急，陈先生是一个有能力的人，还能应付，

    咱们等他们受了伤，有了损失，再过去就能体现出我们的价值了，这叫人情。”

    众人一阵佩服，都觉得马领导出行了一趟，变得智慧了许多，看来华国是一个增长见识的地方。

