    轰！

    超凡核心轰然破碎，墨澜只感觉到一声精神层面上的巨响，就好像有人掀开他的脑壳，扔进去一个手雷又盖上一样，手雷爆炸，脑袋瓜子嗡嗡嗡嗡的。

    不过墨澜瞬间反应过来，强行压制不适，精神力注视着粉碎的超凡核心。

    超凡核心粉碎，内部的法术模型直接暴露出来。

    无形的引力从法术模型上传出，超凡核心此刻已经化为粉碎，化为最小单位的构成部分。

    这些介于精神力和实质的粉末在法术模型吸引下宛如液态一般流淌过去。

    汇入法术模型之中，融入法术模型的各个节点之内，将一颗颗法术节点凝为实质。

    最后一丝粉末耗尽，恰好将最后一个法术节点填满，变成实质的法术节点受到引力作用，渐渐开始运动起来。

    法师节点围绕着法术模型中心缓缓转动，连接它们的魔力也渐渐拉长，淡化，透明，最后仿佛消失不见。

    墨澜说不出话来了，接下来要发生什么他已经有所猜测，可如果真是和他猜测的一样......

    “那简直是太不可思议了。”

    墨澜喃喃自语道。

    翼空兽体内的变化不受墨澜的思维影响，它依旧运转着，散发出来的气息也越发玄奥。

    在所有人的注视下，翼空兽身上两个部位都缓缓发生着变化。

    脊椎和脑海都在变化，它们的变化都有一个共同点，那就是散发出一股玄而又玄的气息。

    不过气息虽然玄奥，但却并不一致，有着各自的特点。

    空间元素凝结成的液体已经完全与骨髓融合，超凡核心化作的粉末将法术节点全部填实。

    这一刻，法术模型的动作瞬间吸引了所有人注意力。

    只见运动着的超凡核心开始离开脑海，顺着脑海边缘离开，而离开脑海的一瞬间就没入脊椎当中。

    脊椎和脑海本身就是紧密相连的。

    当法术模型的节点触碰到脊髓的瞬间，变化突生。

    法术模型瞬间崩溃，一个个节点飞射而出，遍布脊髓的每一个角落。

    节点浸润在银白色的脊髓当中，不一会就完全融合在一起，每一个节点都化作一部分脊髓的核心。

    按理说，法术模型已经崩溃，现在这个遗留下的长条形法术节点群是无论如何都不可能再运行的。

    倒不是说法术模型不能变化形状，法术模型可以变化形状，但需要极其精密的计算，考虑到每一个方面，调整一个个结构，补充、删减法术节点，最后的模型或许还能达成原来的效果，难度很高。

    而现在这些长条形的法术节点群只是一次崩溃随意散落形成的，法术节点数量没有任何变化，想要散落成正好能运行的法术模型......这种运气拿命换都换不到。

    然而就在所有人瞪大眼睛的注视下，这条奇形怪状的法术模型居然运转起来了。

    居然运转起来了！！！

    众人只感觉脑袋里的常识被塞进洗衣机狠狠地洗了十遍。

    “这特么都能行？！！”

    “就离谱！”

    现实并不因为他们的思维而发生改变，这位于脊髓中央的条形法术模型赫然运转起来。

    而且更加关键的是，这法度模型运转的速度越发增加，在运转中，法术模型的变化也逐渐让他们看不懂，仿佛突然拔高了一个层次。

    众人目目相觑，却看见墨澜突然站了起来，眼睛死死盯着翼空兽。

    “会长.....”

    众人当即明白，墨澜可能知道什么，不过也没有立马就问，而是继续沉浸在其中，就算看不懂，也默默的将其强行记忆下来，并将其存入塔灵雏形之中。

    其他人看不懂，墨澜却看得到，这法术模型法术节点虽然数量上和七环空间法术的节点天差地别，但无论是运行模式还是那种味道简直就是一模一样。

    “规则....”

    墨澜心中暗道，精神力死死锁定这个法术模型的运转，记录下每一个变化，每一个角度，每一个轨道。

    他接下来极有可能见到一个四阶，甚至是三阶的规则演化。

    七阶层次的规则演化给他看都看不懂，可四阶层次，甚至三阶层次.......

    这对墨澜来说是一次千载难逢的机遇。

    九十多枚法术节点裹挟着一部分骨髓的运行速度已经稳定，不过轨迹却在不断的调整。

    从一开始的大幅度调整到后面的微小幅度调整，这就像是一个计算机，推衍出来的结果越来越接近答案。

    不过又太快，太直接，给墨澜另外一种感觉。

    那就是它已经知道答案，这后面的调整就像是再对这答案照抄......

    墨澜感觉是后者，要不然三环法术应该推衍不出规则，或者说翼空兽推衍不出规则。

    它没有完整的体系、没有浑厚的知识储备、没有强悍的算力却计算出规则的秘密.......墨澜不相信，因为这不科学，也不玄学，宁愿相信它的超凡核心或者脊髓能原本就蕴含这部分规则的算法。

    伴随着法术模型的运转，答案渐渐正确，玄而又玄的气息越发浓郁，伴随着最后时刻，完美的轨迹与模型出现。

    嗡！

    所有人的精神世界里都听到一声嗡鸣，随即就是一股剧烈的空间波动。

    在法术模型中心，一团无形无色的东西缓缓浮现，散发出玄而又玄的气息。

    “空间！”

    墨澜喃喃道。

    然而墨澜话音刚落，一股力量从翼空兽骨髓深处迸发出来，运转的法术模型就在瞬间凝固，瞬间陷入停滞，里面的残缺空间规则仿佛都被凝固。

    咔嚓！

    清脆的声音响起，法术模型崩溃，整个法术模型宛如冰块一般破碎，在墨澜的注视下，被冰封在其中的残缺空间规则也随之破碎！

    砰！

    破碎的规则洒落，有的飞出翼空兽的脊椎，飞出翼空兽的身体，飞速消散。

    有些落入翼空兽脊髓之中，消散的同时被骨髓同化，吸收。

    “骨髓在吞噬规则？！！”

    墨澜惊骇之余也猛地看向溅射出来的规则碎片，看向那最大的一片，精神力直接笼罩上去。

    墨澜想要控制它，墨澜想要去捕捉他，墨澜想要.....留下它！

