    那滋味，让她都忘记了那个月里躺在床上不能动弹的无聊。

    可惜她的脚虽然被她姐给打断了，但是年轻人恢复能力就是好，加上断得也不严重，一个月之后，就能借助拐杖下床走动了，她就被她姐塞回了学校读书了。

    虽然奴役她姐很爽，但是腿断的时候，也是真的很疼！！

    因此，看到顾惜时那危险的眼神之后，顾媛毫不犹豫的跪下认错。

    脸，那是什么东西？

    有她的腿重要吗？

    “我就是和别人打了一个赌，其实我一开始也是不乐意的。”

    虽然是承认错误，但是自己也不能什么都认对不对？

    要是什么事情都大包大揽的话，她觉得，自己今天可能要断的不仅仅是腿而已。

    再说了，她当初是真的不乐意的，就是被人这么一激，一气之下就去做了。

    后来就是--骑虎难下，退一步吧，被人嘲笑，上前一步吧，也有些难度。

    最后思来想去，只能选择比较能够接受的，硬着头皮继续上了。

    “你不乐意的，那她们是拿着刀架在你的脖子上的是吗？跟我说说是哪几个，正好我刚刚回国，不是特别了解国内的情况。”

    “你这做妹妹的，给我一个机会，让我拉上她们一起，好好了解一下国内的情况吧。”

    顾惜时微微一笑，就当做顾媛说的都是真的，直接询问她到底是哪家的孩子这么的缺德，她和她们的家里人好好交流一下感情。

    “那······那就不必了吧。”

    顾媛有些勉强的开口说道，她要是把那些人都出卖了，她岂不是成了叛徒？

    不行不行！！

    “继续说。”

    顾惜时也没有真的指望顾媛会自己老老实实的将那些人的事情说出来，因此看顾媛不说，也就直接跳过了这件事，让顾媛继续交代清楚。

    “我们就是打赌，说我什么时候能够追上白明离······”

    “要死了你！！”

    顾夫人听到这里，当下没好气的一巴掌拍了顾媛的脑袋。

    她说顾惜时怎么就这么的生气，原来这个死丫头不自量力，居然追求她姐喜欢的人，顾媛今天这一顿罚，当真是一点都不亏啊。

    跟她姐抢人，而且还是打赌的，这不是找死吗？

    “我知道错了，我这不是和他分手了吗？”

    仗着没有人知道真实情况到底是什么样子，顾媛耍了一个小心机，没有说自己和白明离分手的真实原因到底是因为什么。

    “你是知道错了？”

    顾惜时似笑非笑的看着顾媛，看得顾媛的心里直发毛。

    “好，好像是吧。”

    顾媛有些迟疑的开口说道。

    她应该是知道错了，所以才和白明离分手的对吧？

    “你们到底是因为什么分手，你难道不清楚吗？还好像是吧，没想到你年纪轻轻的，记忆力就这样了，要不姐帮你一把？”

    看顾惜时居然开始挽起衣袖，顾媛眼睛瞪得老大，当下连忙解释清楚。

    “不······不是！！”

    “我，我是因为想要追求别人，所以才和白明离分手的。”

    顾媛被顾惜时这么一吓，当下直接将所有的事情说清楚，连一丝丝的隐瞒都不敢有了。

    嘤嘤~~

    她姐不是刚刚回国吗？

    怎么会知道得这么的清楚？

    QAQ

    难不成--

    顾媛有些怀疑的看着白明离，难不成是他说的！！

    奸诈，太奸诈！！

    怎么能够和她姐告状呢？

    不知道她姐能够把她打死的吗？

    顾媛用自己的眼神向白明离传达自己的怨念。

    “看什么看？”

    顾惜时注意到顾媛的眼神一直都在白明离的身上，还以为顾媛是打着主意要对白明离下手，当下没好气的开口说道。

    “没看什么，我什么都没有看到。”

    顾媛连连摇头，自己什么都没有看啊。

    “我警告你，这件事可都是你弄出来的，白明离要是在学校出了什么差错，我就将这些事情都记在你的身上。”

    听到顾惜时居然这么说，顾媛当下就没忍住了。

    “凭什么？”

    要是不是自己做的，她岂不是很委屈？

    “凭你做错事了，要是白明离受了委屈，也是因为你做的混账事，不找你算账我找谁？”

    顾惜时没好气的开口反问。

    白明离要是在学校受到刁难，到底是谁的原因，顾媛能不能够有那么一点点的自知之明？

    “我······”

    顾媛的嘴巴噘得都快要能够贴到天花板上去了，顾惜时连搭理她都懒得搭理，直接对着顾媛说道。

    “给白明离道歉，等会自己去跪祠堂，跪到明天早上才可以起来。”

    顾家是顶级世家，因此底蕴十足，甚至家里还有族谱可以追溯根源。

    顾家的祠堂，就在顾家大宅子的旁边买了一块地建起了祠堂。

    要是有什么大节目或者是逢年过节的，有的时候还会开祠堂让族里的人都来拜一拜祖宗。

    “白明离，对不起，我错了。”

    道歉这件事不难，毕竟顾媛就是有些任性而已，还不至于不知道什么是是非对错，就是--

    “姐，我明天还得上学呢。”

    顾媛小心翼翼的开口说道。

    这要是跪了一晚上，自己的腿还能要吗？

    “就你那成绩，上不上学都是一个样。”

    顾惜时冷笑一声，满脸嘲讽的开口说道。

    读书？

    顾媛她居然能够说出这样天大的笑话。

    “哦。”

    确定是没得商量了，顾媛可怜巴巴的看了看自己的母亲，让她帮自己说话。

    可惜，顾夫人还沉浸在自己的大女婿，居然是自己小女儿的前男友这件事的震惊之中，完全没有注意到顾媛求救的眼神。

    没有得到顾夫人的帮腔，顾媛也只能是一步三回头的看看，看她们会不会回心转意，让自己别去跪祠堂了。

    可惜--

    等她都走远了，都没有人开口让自己留下。

    “妈，我先送明离回家。”

    顾惜时看这件事暂时告一段落了，就准备送白明离回家。

    外面天色也不早了，她们这一片都是大宅子，出入都有专车接送，根本就没有出租车。

