    

    
第1354章

    
“哟！黄老爷子来了，快快请坐！”胡天雄起身，做了个请的手势。

    
黄老爷子笑道：“西北王客气了。”

    
然后，他在沙发上坐了下来，看了眼林毅达后，问胡天雄：“西北王，你打算如何处置我外孙和我黄家的晚辈？”

    
胡天雄给他倒上一杯酒，说道：“黄老爷子，不是我不给你面子，也不是我故意要让你难堪，实在是你家这些晚辈欺人太甚。”

    
“我未来儿媳，在等着我儿子过来，你外孙见我未来儿媳长得漂亮，想去泡她，人家不让泡，他就动手打人，连打两巴掌，这么欺负人，你觉得是不是太无法无天了？”

    
黄老爷子听后，面色阴沉至极。

    
抓起茶几上的酒杯，就朝林毅达砸去，恨铁不成钢的骂道：“真是鬼迷心窍了你，这是法制社会，谁给你的胆量，敢如此胡作非为？”

    
“你要是敢说我给你的胆量，我现在就打死你！”

    
林毅达将头埋进脖子里，大气不敢喘一个。

    
黄老爷子砍向胡天雄：“西北王，这事确实我家晚辈做的太过了，我非常理解你的心情，请你拿出一个，能让我接受的处置结果吧。”

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
胡天雄抿了口酒，笑着说道：“本来呢，我是想砍了你外孙，打残你黄家的晚辈，这事就过去了。”

    
“黄老爷子的态度，比我想象中好多了，没有拿曾经的老领导什么的来压我，这一点做的，我心里挺舒服的。”

    
“这样吧，你外孙哪只手打的我未来儿媳，就砍了他哪只手，至于你黄家其他晚辈，每人断一跟手指，你觉得怎样？”

    
这话一出口，黄老爷子还没开口，黄家的晚辈全哭了。

    
“不要啊！我不想断一根手指。”

    
“爷爷，您求求西北王，让他轻点惩罚我们好不好？”

    
“都给我闭嘴！”黄老爷子喝道。

    
安静下来后，他皮笑肉不笑的对胡天雄说道：“西北王，砍我外孙一只手，我没意见，毕竟他做的确实太过了。”

    
“但我黄家的晚辈，没参与打你未来媳妇，就别惩罚他们，我带回去好好教育行不？”

    
胡成兵指向黄孟平说道：“其他的可以不收拾，但这家伙，把我爸二十个手下打趴在地，不收拾他，我爸的脸往哪搁？”

    
“所以就这个，还有你外孙，一人断一只手，这事就翻篇了，如果你还跟我爸讨价还价，那对不起，我们胡家也不会给你任何面子，就按我们想处置的结果去处置。”

    
“虽然你当过副总督很牛逼，但我爸的关系，不比你差，何况有理走天下，你想往大的闹，我们胡家奉陪到底！”

    
胡成兵直接吧话说绝了。

    
黄老爷子也知道，不能再继续讨价还价。

    
尽管这个结果，他还有些无法接受，但不得不承认，人家已经做出很大让步，自己不能再得寸进尺了。

    
就在他准备同意的时候。

    
突然响起一个声音。

    
“动谁我不管，但他是我西境的兵，他的每一块血肉，每一根头发，都属于我西境战部，想要动他，得问问我这个西境的老兵同不同意。”

