    周慕寒闻言丝毫不意外：“如果忘恩负义这件事能办个比赛的话，你肯定是冠军。”

    这么赤裸裸的讥讽梁音自然听的出来，她狠狠瞪了周慕寒一眼，没有立马反击，而是在心里盘算着怎么问他关于梁晗的事情。

    周慕寒见她没开口，以为是想要休战，于是没说什么便起身朝楼上走。

    “周慕寒！”

    才刚到楼梯口，梁音便小跑过去挡在他面前，单手握住栏杆阻挡他，一副没完没了的架势：

    “我们谈谈。”

    “没兴趣。”

    周慕寒表情不变去推她的手臂，但梁音却死死攥住：“没兴趣也要谈！”

    听他这么直白的拒绝，梁音也来了脾气：“我警告你，外面那些女人你碰谁都可以，但是必须离梁晗那个贱人远一点！”

    这件事已经困扰了她一晚上，她本来想找个话题引出这件事，但现在看周慕寒的态度似乎没这个必要，反正这三年来两人直来直往已经习惯了。

    周慕寒听到她生硬的语气动作一顿，嘴角微微勾起几分玩味：“你这是在命令我？”

    梁音微楞：“你、你要觉得是命令那就是命令吧，反正这件事你得按照我说的去做，否则、否则——”

    “否则怎样？”

    周慕寒忽然上前一步，将人压在她身后的扶手上：“你是能继续昭告所有人我出轨，还是继续拿着我的卡去乱刷一通？”

    “我——”

    “梁音，你口口声声说我们只是假结婚，既然是假结婚，你又有什么资格对我要求这些呢？”

    周慕寒冷笑一声，直接推开梁音，转身上了楼。

    梁音在原地瞪大眼睛，简直不敢相信周慕寒竟然完全拒绝了自己，他什么意思？他说自己没资格？

    难不成他真的看上了梁晗，真的要因为梁晗和她翻脸？

    梁音越想越觉得火大，于是转身便又追了上去，气冲冲开口：“周慕寒你什么意思，你是不是真的看上了梁晗了？你看上她你早说啊，我当初就能成全你，三年前就让你娶她不是更好？”

    周慕寒不理会她的嚷嚷，进了自己卧室后直接脱下衬衫，正在解皮带的时候梁音边嚷边从外面冲进来，见到他赤裸的上半身吓了一跳，连忙捂住眼睛：

    “你变态啊，脱衣服干嘛？”

    “脱衣服当然是要洗澡了，怎么，你想和我一起啊？”

    周慕寒手上的动作没停，也不管梁音此刻泛红的脸色，拿了浴巾直接进了浴室。

    “神经病！谁要跟你一起！”

    梁音忍不住开口还击，却半晌没听到周慕寒再开口，于是试探着放下手，才发现周慕寒已经进了浴室，很快便有哗啦啦的水声传出来。

    梁音被彻底无视，想等周慕寒出来再质问，但想想又担心刚刚的情况再发生，于是气呼呼回了自己房间，越想越觉得事情不对，但还没想好怎么处理便迷迷糊糊睡了过去。

    次日，梁音睡到日上三竿，一直送珠宝的人上门才醒过来，她穿着一身墨绿色吊带睡衣，蓬松的头发带着几分舒适的慵懒，赤脚踩在地毯上，慢吞吞走过去开了门：

    “怎么才送来啊，不是说昨天就送么？”

    门外站着珠宝店的经理，在开门看到梁音的一瞬间眼神顿时亮了不少：“抱歉，周太太，是定做的礼服晚了点，所以才今天一起送过来。”

    “礼服？什么礼服？”

    梁音有些发懵，看着身后鱼贯而进的服务人员，正要追问便听到身后传来一个低沉的声音：“回去穿好衣服。”

    梁音吓了一跳，回头便见周慕寒脸色难看的从楼梯口走过来，不禁有些意外：“你没去上班？”

    他这种工作狂模式不是每天六点准时到公司么，今天怎么会快下午了还在家里？

    周慕寒表情不变，慢慢走到门口，视线从梁音身上转向那珠宝店经理：“东西放下，滚。”

    “是是是，快放下、放下！”

    那经理隐约明白周慕寒为什么会发这么大脾气，一边咒骂自己眼睛不争气，往人家身上瞎瞟，一边赶紧心虚的退了出来，生怕引火上身。

    倒是梁音丝毫没懂周慕寒发火的点在哪里，还想着自己也不冷穿什么衣服。

    于是见人都走了，便走过去拆礼服的盒子，边拆边问：“这是什么礼服啊，是有什么场合要我出席么？”

    周慕寒刚刚的火气还未散，见梁音这副没心没肺的样子更是生气，不禁讥讽开口：

    “看来周太太这三年的婚后生活还真是乐不思蜀，连自己家年会的日期都不记得，我是该替你高兴，还是替你悲哀呢？”

    “梁氏的年会？”

    梁音表情微变，不禁有些尴尬，但很快便反应过来：“我忘了就忘了，又不是什么重要的事，你冷嘲热讽的有意思么？”

    曾经梁氏的年会都是梁音每年最期待的日子，因为她在那天会收到梁父最好的礼物，即使后来她因为梁晗母女的原因和梁父关系越来越差，礼物也从来没有缺席过。

    但自从三年前梁父去世，梁氏落到那对母女手中，梁氏的年会便不再邀请她了，她气不过去闹了一次，但看着昔日那些看着她长大的董事叔伯没有一个帮自己说话的，便也明白世态炎凉，再也回不去了。

    周慕寒也觉得自己有些小题大做，不过是个年会，而且他心立希望的不就是她能从过去的日子里走出来么。

    想到这他声音沉了沉：“收拾一下，换好衣服，晚上我来接你一起去。”

    “我为什么要去，她们又没邀请我。”

    “你不是想知道我和梁晗什么关系么？我今天就告诉你答案。”

    周慕寒丢下这句话便转身朝楼上走去。

    梁音一听立马来了精神，转身便跟着朝楼梯方向追了两步，急急问道：“你什么意思周慕寒，你是不是真的和她勾搭上了？你不要告诉我你睡了她——”

    “你再不闭嘴我也能睡了你！”

    周慕寒头也不回，但语气中却满是威胁。

