    应乔梦媛的要求，张扬带着她来到老体育场，因为新体育中心主体育场已经落成，〖运〗动员开始前往那边去训练”老体育场这边变得越来越冷清，平日里缺乏维护，显得越发萧条。

    张扬自从办公地点搬走之后，也很久没到这里来了，走入体育场内，看到草坪上的荒草已经淹没了脚踝，如果任由这块土地闲置下去，用不了多久就会成为荒芜之地。

    乔梦媛并不是第一次来到这里，之前她就应哥哥的邀请来南锡考察过这块地，不过那时她并没有对这块地提起足够的注意力，真正让她动了开发这块地念头的原因还是英德尔集团。

    草场上点缀着许许多多的荠菜huā，白色的，星星点点，微风吹过，荡漾在绿色的海洋里，仿佛一闪一闪的星星”自然之美无处不在。

    乔梦媛躬下身，折下一朵荠菜huā，张扬站在一旁专注的看着她”感觉到乔梦媛的每一个细微的举止都对自己充满了吸引力。

    乔梦媛感觉到了他的目光”轻声道：“为什么这么看着我？”

    张扬道：“我还以为你哥真的放弃了投资这块地的计划，想不到他是虚晃一枪啊。”

    乔梦媛在草地上坐下，双手抱在膝盖上”微笑道：“你以为我这次来南锡是我大哥的主意？”

    张扬点了点头，也学着她的样子在她身边坐下，他的确是那么想的，他认为乔梦媛这次出面拿地还是乔鹏举的主意。

    乔梦媛道：“这次的事情和我哥无关”他的确很想拿下这块地，可是我爸反对的比较激烈，认为他出面拿地会让人觉着他在搞特权”而且我哥在资金上出现了一些问题”他和几个朋友最近看中了海南的地产，目标有所改变。”

    张扬道：“既然乔〖书〗记反对，你为什么还要掺和进来？”

    乔梦缓笑道：“在我爸心里”我做事始终比我哥靠谱一些。

    张扬呵呵笑道：“那是你爸偏心。”

    乔梦媛道：“本来我也没想过来南锡投资，英德尔公司的副总裁贾斯汀是我的大学同学”他打电话过来向我询问南锡的情况，告诉我英德尔公司准备在南锡拓展海外生产基地的事情”正是这个缘故才让我下定决心来南锡投资。”

    张扬道：“这个贾斯汀这次来南锡是为了进一步考察，是不是把生产基地放在南锡还没有最后决定。”

    乔梦媛笑道：“**不离十了，我可以提前透露给你一个消息”贾斯汀这次来南锡的主要目的是选址，英德尔公司方面对南锡的地理环境和相关政策条件都表示十分的满意，生产基地应该是确定放在南锡了”当然这和南锡电子行业比较发达有关系，在这里他们的佣工问题很容易就能够得到解决。”

    张扬道：“具体的事儿我也搞不清楚，我都交给常凌峰了。”

    乔梦媛道：“你啊，幸亏有常凌峰在身边帮忙，不然工作肯定要一团糟。”

    张扬道：“我有自知之明”搞经济不是我的强项，我是属于做大事的人”平时粗枝大叶惯了”大方向我把握住就行了，细节的事情还得交给别人做，你说我这叫不叫领导天赋？”这厮习惯性的往自己脸上贴金。

    乔梦媛被他的自吹自擂引得笑了起来。

    张扬道：“看不起我是吧？”

    乔梦媛摇了摇头道：“不是，能把这么多有能力的人拧成一股绳，聚集在你的身边”为你工作，的确也是一种本事。”

    张扬道：“我怎么听着你不像是在夸我？”

    乔梦媛道：“我觉着是在夸你。”

    张扬望着乔梦媛春huā般娇艳的俏脸，咽了。口水”这厮是实实在在的吞了。口水，咕――声，连乔梦媛也听到了，很怪异的看了他一眼，张大官人自己也觉着有些不雅，尴尬的笑了笑道：“条件反射。”

    乔梦媛道：“什么条件反射？”

    张大官人厚着脸皮道：“见到你总是情不自禁的流口水。”

    乔梦媛俏脸一热，美眸仰望天空”看着天空中飘浮的那悠悠荡荡的白云”轻声道：“看来你的问题挺严重的，想治好称的病有个简单办法。”

    “什么力法？”

    “把你送到寺庙里，见不到异性”保管你再也不会流口水。”

    张扬道：“我这人不受佛祖待见，还是别去给他老人家添堵了。”

    乔梦媛笑道：“说的也是”佛门净地，的确不是你这种人去得地方。”

    张扬道：“所以我还是留着祸害人间吧。”他躺了下来，双手枕在脑后，望着天空”却发现云层变得有些浓了。

    乔梦媛道：“给我透个底儿，这块地你们的心理价格是多少？”谈到公事”乔梦媛总是很认真的。

    张扬道：“其实你并不是第一个对这块地感兴趣的人，在你之前星钻已经递过计划书。”

    乔梦媛道：“看来又要经过一场公开竞标了。”

    张扬道：“星钻给出的条件并不算太好”他们想要趁火打劫，压低这块地的价格。”

    乔梦媛道：“我不问了，大家公平竞争”我不想你徇私。”

    张扬笑道：“徇私，咱俩之间私从何来？”一句话把乔梦媛问得俏脸通红”的确她这句话充满了漏洞，这厮也真是可恶，从不知道给别人留些情面吗？

    乔梦媛应变也是奇快，她轻声道：“我相信你不会给我特殊的照顾，可是你可能会顾及到我爸爸的面子。”

    张扬道：“在我这里，你爸说话不如你说话顶用。”

    乔梦媛看到他越说越离谱”干脆用沉默以对。

    张扬道：“因为英德尔公司的事情，常凌峰提出了一个打造高科技工业园的概念”你这次做得计划书，正符合这一理念，星钻方面的目的是把这块地打造成高档商业区”他们的定位和出发点并不明确”所以两份计划书摆在一起”我们更倾向于你的那份。”

    乔梦媛道：“你压根没看我的那份计划书！”

    张扬道：“不用看，我信得乌”

    乔梦媛道：“既然你这么相信我，我也不瞒你”我对这块地的心理底线是一亿五千万”如果你们期望更高的价格我只能放弃了。”张扬道：“我早就告诉过你，肥水不流外人田，我从来都是这个原则。”

    乔梦媛道：“你这是假公济私！身为一个领导干部这可是大忌。”

    张扬道：“在同样的出价面前，我当然要选择对南锡发展更为有利的一方”星钻打造商业区的理念虽然不错，可是并不符合我们南锡未来发展的大方向，更何况他们的出价在你面前没有任何优势。”

    乔梦媛道：“我有些后悔来找你了。”

    张扬道：“为什么？”

    “你这个人做官做事总是掺杂着太多的感**彩，我来找你，就等于害你犯错误”让你假公济私滥用职权。”

    张扬道：“你对自己的投资计划这么没有信心？”

    乔梦媛道：“也许我应该直接去找你的顶头上司。”

    张扬道：“知道我为什么这么排斥星钻吗？”

    乔梦媛不解的摇了摇头。

    张扬道：“就是因为他们先去找了我的顶头上司。”

    乔梦媛笑了起来，她当然不相信张扬这个离奇的理由。

    张扬道：“我这人特别相信感觉，对于合作者的选择很挑剔，只有相互信任，才能够合作无间，星钻让我感觉不踏实。”

    乔梦媛道：“别忘了一句话”无商不奸”我也未必就值得你信任。

    张扬道：“我相信你！”

    一句话把乔梦媛说得愣在了那里。

    张扬坐起身，很认真的看着她：“京城的事情，我一直都没有机会对你说声谢谢。”

    乔梦媛道：“举手之劳罢了，只是希望以后不要再有这样的事情发生。”

    张扬点了点头”此时天色变得越来越黯淡了”天空中阴云密布。乔梦媛顺着他的目光望去，轻声道：“要下雨了？”

    张扬道：“一到春季，南锡雨就下个不停”我真有些不习惯。”

    乔梦媛起身打去身上的草叶，笑道：“你在江城呆惯了，那边的气候和这里的确不同。”

    张扬道：“这边潮气太大”整天感觉到身上都枯糊糊的，不清爽。”

    乔梦媛道：“一方水土一方人，你来了这么久也应该适应了。”

    两人走出体育场，天空已经开始有雨水滴落下来”乔梦媛跟着张扬一起上了他的吉普车，张扬启动引擎”一连几次，都没打着火”雨却越下越大了，张扬气得在方向盘上捶了一拳道：“这破车！”

    乔梦媛道：“还好啦，至少能够让我们避雨。”

    张扬开始怀念起他的那辆皮卡车了，他给赵天才打了个电话，赵天才听说车坏了，那边笑了起来：“等雨停了，我去那边看看究竟出了什么问题，这会儿我正忙着呢。”

    张扬道：“从我用这车，一到关键时候就熄火，你还跟我吹什么性能，我说你小子故意整我是不是？”

    赵天才道：“不是，我一开始也是让你凑合着开，这样吧，等雨停了，我把车拖回来，抽时间全面保养一下，实在不行我把发动机也给你换了。”

    事情到了这种地步，张扬也没什么办法”他挂上了电话，和乔梦媛一起坐在吉普车内，望着外面淅淅沥沥的春雨，雨时大时小，短时间内没有停歇的迹象。

    乔梦媛也有些失去耐性了”看了看时间道：“我待会儿还要谈生意，看来只能打车了。”

    张扬哪能让她打车，赶紧给老何打了个电话，让老何开着体委的那辆商务车过来”

    老何赶到的时候，赵天才开着维修车也到了，乔梦媛冒着雨跳下了吉普车”张扬也跟着出去，用上衣护住乔梦媛，替她遮挡着风雨，一直送她上了商务车。

    直到乔梦媛离去之后，他才**来到了赵天才的拖车上，赵天才咧着嘴笑道：“我说张主任”表演的是不是有点过了。”

    张扬恶狠狠瞪了他一眼，自己对乔梦媛的关心绝没有半点虚情假意的成分在内，这厮居然误解自己，张扬道：“我还没说你呢，你不是一流的机械师吗？这吉普车怎么总是熄火？”

    赵天才道：“一次而已，可能是某个部件有问题，你也知道，这吉普车是两辆破车东拼西凑的弄在一起，很多部件都需要磨合，别说车了，人也有生病的时候啊，你别急，我现在就把车弄回去，好好检查一下，这次一定把所有的隐患都给清除掉。”

    赵天才把伞交给了张扬，让张扬帮忙打着伞，来到吉普车前，打开引擎盖”他检查了一下，很快就找到了问题所在，笑道：“电瓶接线松了，这么简单的问题你也搞不定！”他将接线接好，舒了口气道：，“好了！”

    张扬道：“就这么简单？”

    赵天才道：“本来就这么简单。”

    此时看到一个矮胖的中年人穿着雨衣朝他们跑了过来，那人大声道：“师傅！您是修车的？”

    赵天才笑着点了点头，他的维修车上印着车体广告呢，难怪人家直奔他过来了，那中年人指子指不远处的一辆载着集装箱的大货车：“我的车坏了，您能帮忙给看看吗？”

    赵天才跟着他走了过去，张扬没有马上跟过去，试着打了一下火，吉普车果然好了，他开着吉普车经过那辆大货车旁边，冲着赵天才道：“我走了啊！”

    赵天才正帮人修车呢，他没顾上抬头，摆了摆手道：“走吧，忙你的去！”

    张扬正准备离去的时候，却看到那车上贴着一张小广告，广告上居然是何歆颜的画像，上面有一行字我满意，我喜欢，东山虎鞭丸！

    …………………………！~！<!--over-->

