    话出口的瞬间，叶颜兮脸色‘腾’地红了，而话筒中肖煜的声音带着笑意：“嗯，这都是我的错。”

    叶颜兮已经无法直视身侧两个保镖的表情了，只恨不得找个地缝钻进去才好，这种完全没经过大脑的话是怎么从她嘴里说出来的。

    好在，那两个保镖也看出了叶颜兮的窘态，于是心照不宣地转过身背对着她了。

    就算是如此，叶颜兮刚那么大嗓门的话，两人也一定是听见了的。

    静默了几秒之后，话筒那边传来肖煜轻松而愉悦的笑声。

    虽然看不到肖煜现在是什么表情，但叶颜兮也可以想象的出来，电话那边肖煜的脸上神情一定是很奸诈狡黠的。

    简直可恶，混蛋，看她怎么难堪，还那么幸灾乐祸，没点同情心。

    看着快到上班时间了，一会儿还要去打卡呢，叶颜兮微微咳嗽了一声，对着话筒那边的肖煜说：“不和你说了，我要去上班了，不然迟到了，某大总裁要扣我工资的。”

    “等会.....”肖煜突然喊了一声。

    “还有什么事情，快点，我没时间了。”叶颜兮往办公室那边看了一眼。

    “下班后立刻回家。”

    “好的，知道了。”叶颜兮边飞快地答应着，边往办公室走去顺便打了卡，而后挂断了电话。

    看着打卡机上的时间，幸好还有一分钟，不禁松了口气。

    差点就迟到了啊！

    拿着手机，手心里感觉到一阵温热，叶颜兮心情有些愉悦地往自己的办公桌走去。

    何蔓本来早就想去江家找江频真了，可是她身上的伤势太严重，如果长时间奔波的话，会引起伤口的复发，于是她不得已又回去住了几天院。

    虽然可以借着伤势来使苦肉计，可是一来自己身上势必会留下一些后遗症，倒是想要痊愈就很难了。

    所以，她再被何振华赶出来的时候才没有立刻去江家，而是多休息了些日子，等医生说伤势复原的差不多了，而且情绪激动也不会引起什么生命危险了，才去找江频真。

    办完出院手续之后，何蔓坐着车直奔江宅而去。

    今天正好是周五，依着她这些年对江频真的了解，这一天大多江频真会约了医生来检查身体，这几乎成了她的某种习惯。

    所以，周五的时候，江频真是一定会在家的。

    也是挑了这么个时间，何蔓才往江宅赶去。

    车子停在了江宅的大门口，正好何蔓看见给江频真检查身体的那个家庭医生正往出走。

    一见到那名医生，何蔓赶紧下车追了上去。

    “何小姐好。”那名医生老远就对着何蔓点头微笑，这么多年他自然也是认识何蔓的。

    “医生辛苦了。”何蔓挥手示意，很快身后的司机将车上的一盒包装高档精致的礼品拿了上来，“这是特地给您带的，还请医生您别推辞。”

    礼盒中装的是茶叶，上好的红茶，这医生平时很喜欢喝红茶。

    “何小姐，这可受不起。”医生没有接。

    “这么多年都是您百忙之中抽空来给我妈检查身体，一点意思不成敬意，而且我也不太喜欢喝茶，都是朋友送我的，爸妈也不喜欢，听说医生爱好这个，所以就特意带给您的。”

    何蔓微笑着将礼盒推了过去。

    那医生见何蔓这么说了，便也没再推拒，将礼盒收了下来，“那真是谢谢何小姐了。”

    “啊，对了。”何蔓随意地问道：“我妈的身体如何，我今天还没见到她呢，您刚刚检查了，也不知道她身体好着没有？”

    医生赶紧回道：“何夫人的身体这些年一直注重养生，没有什么大的问题，只是最近何夫人貌似有些心神不宁，烦躁多梦，睡眠不怎么好，想必是有什么心结，何小姐还是好好地陪陪何夫人开导开导她，别让她太沉郁心结。”

    “好的，好的。”何蔓忙不迭地答应下来，“妈也真是的，什么都没告诉我，那多谢医生了。”

    “太客气了，这都是应该的。”

    “那医生您这会是回去吧，要不我让司机顺便送你。”何蔓一脸热情。

    “不用了，我等会还要去一趟别的地方，就不麻烦何小姐了。”医生礼貌地回答。

    “既然如此，那就再会了。”

    “再会。”

    说完，医生便离开了。

    从医生的话中差不多了解了江频真现在的状态，何蔓心里的猜测得到了印证，何振华果然是和江频真之间出了问题。

    那么只要她将江频真说服，那一切的事情就不是大问题了。

    想了想，何蔓扯了扯嘴边的微笑，往江宅大门走去。

    只是当她走到门口的时候，守卫却像是没看见她一般，关上了大门，将她拒之门外。

    要是以前，只要何蔓一出现在大门口，守卫立刻就会开启大门，并亲自来迎接她进去，哪儿会是现在的待遇。

    因为大门关上了，何蔓就只好去找一边的守卫开门。

    “我要进去，开门。”何蔓趾高气扬地看着守卫。

    那守卫只是淡淡地扫了她一眼，而后像是没看见一样，目视前方，那姿势俨然是当她不存在。

    被人忽略至此，何蔓的脾气也收不住了。

    “你听到没？我说我要进去，给我开门！”何蔓又吼了一句，脸色狰狞。

    那守卫再次转头冷冷地扫了她一眼，“江上将有令，何家的人来一律不准入内。”

    “可是，我身体里流的一半是江家的血啊，我既是何家的人也是江家的啊！”何蔓很无耻地说。

    “那也不行！”守卫又冷冷地丢下几个字，再不看她了。

    何蔓气的脸色变了又变。

    现在正是炎热的时候，马路上温度过高，炙热地就像是身在烤炉一般，偏偏路两旁的树都还是幼苗，根本没什么遮阴的地方，何蔓已是汗流浃背。

    炎热也让她的暴躁加深了一些。

    “我说你这人怎么这么一根筋呢？”何蔓破口大骂，“你不放我进去是吧？好，我这就给我外公打电话，到时让你神气。”

    守卫对她的话无动于衷，依旧一副端正的姿态目视前方。

    何蔓气顿时不打一处来，可是那守卫就是不给她开门，站在大门前忍受着炙烤，偏偏不能进去。

    就在她打算去砸大门的开关的时候，里边远远地似乎走来一人，何蔓看见那道人影，顿时心里一喜。

    心里不由得升起一丝希望来，来的人正是江夜。

    看这样子江夜似乎是要出门，只要他出来，那么她就可以顺便进去。

    江夜慢腾腾蜗牛似的往这边挪过来，记得何蔓满头大汗，遥遥就招手，“舅舅，舅舅。”

    江夜正低头神游天外的时候，冷不防地听见有人喊着什么，于是皱眉往大门口看去。

    何蔓一手拿着包，挡在头顶，手上还缠着一层层的绷带，一挥手那绷带就在风中呼呼地飘。

    对于这么个骄纵的外甥女，江夜向来没什么好脸色。

    从小何蔓就被江频真惯的无法无天，骄纵刁蛮，因为他这个舅舅比何蔓大了六岁，因此何蔓就常常不将他放在眼里。

    在他少有的两人见面的记忆中，何蔓喊他舅舅的次数简直屈指可数。

    现在被她这么一副欣喜的表情，加上那几声兴高采烈的舅舅，江夜只觉得在炎热的夏季竟然起了一身的鸡皮疙瘩。

    江夜往大门口这边晃过来，何蔓立刻抓着大门栏杆，“舅舅，你们守卫不让我进去，你快和他们说，放我进去。”

    “你来干什么？”江夜打量了一眼何蔓，虽然她身上有伤，但好的差不多了，绷带也拆的差不多，不然也不可能穿这么清凉的。

    “我来找我妈。”何蔓立刻换了衣服哀伤的表情，“我刚听给我妈检查身体的医生说，她这几天憔悴了好多，所以我很担心她的身体，就过来看看，那几日我在住院，一出院我就立刻来了这里看妈妈，可是他们却不让我进去。”

    江上将早就下令了，不许放她进来，当然不会有人违抗命令。

    “你回去吧，姐她好着。”

    回去？怎么可能？他要是现在走了，那可就真的没辙了。

    “舅舅，你要出门吗？”何蔓一脸期待地看着江夜。

    大门只要开了，那么何蔓就可以趁着这空档进去，只要江夜出来。

    可是，江夜却突然懒洋洋地瞟了何蔓一眼，语气正经地说，“哎呀，太热了，我突然不想出去了，反正公司的事情这会也不重要，我在家做就行。”

    何蔓立刻瞪大了眼眸：“你什么意思，不出来吗？”

    “不出去了。”

    接着，何蔓就眼睁睁地看着江潇洒地转身往回走，何蔓气的大喊：“江夜，你给我站住。”

