    “轰，轰，轰！”

    声声震耳欲聋的爆裂声，在全场的喊杀声中久久回荡。

    这正是来自雷祖和龙圣交战的小空间。

    只是，从众人现在所处的地方，是看不到那场皇境巅峰强者之间的对战的。

    他们只是能够感觉到，在天空之中的某一个位置，会突然出现一股强横到极致的力量，直接将那一片空间完全撕裂，随后再缓缓恢复。

    他们看不到龙圣和雷祖的本体，却非常清楚，他们同样在另一个空间内，火力全开，跟对方进行着殊死拼杀。

    “天龙，龙圣不会有事吧？”

    再次将面前一个狱海一族强者劈成两半之后，晴儿有些担忧的看向陆天龙。

    陆天龙挥剑扑向下一个对手，道：“不用担心，龙圣说他能够越级挑战，那他就一定能！”

    “好！”

    晴儿点头，不再去想那些，紧随陆天龙的脚步，快速朝着前方冲杀过去。

    很快，战斗完全进入白热化，刚才一阵猛攻的战龙和龙族，给狱海一族造成了极大的杀伤。

    狱海一族近乎三分之一的罪魔和强者都或死或伤，已经失去战斗力，这对狱海一族造成了难以估量的损失。

    但是，这同样给陆天龙等人带来了极大的消耗。

    他们已经出现了疲态，有人大口大口喘息着，还有人已经出现体力不支的状况。

    陆天龙马上明白，这一波的拼杀差不多已经可以了。

    毕竟对方的人数太多，尤其是冲在前面的那些罪魔，只要不将对方轰爆，哪怕拖着残缺的身体，他们依旧能够战斗，而且还能够给众人带来极大的危险。

    龙族的消耗同样很大，他们虽然战意澎湃，但这种猛烈的俯冲攻击，对他们也是极大的考验。

    幸好，他们损失非常小，到目前为止也只是有几十条真龙负伤而已。

    “吼吼吼！”

    看到他们露出疲态，狱海一族的那些强者知道机会来了。

    他们发出怒吼，拼命驱使面前的罪魔发动猛烈攻击，他们也紧随那些罪魔冲上来，借用人数的优势，一次次对战龙众人和龙族发起冲击。

    “苏凌月！”

    陆天龙猛然回头一声大喝。

    “来了！”

    远处城墙上的苏凌月回应一声。

    她双手迅速在身前翻舞，半空之中一道徐徐旋转的白莲出现。

    接着，白莲之上道道光芒洒落，直接将整个龙族和战龙众人全都笼罩在其中。

    这是陆天龙的母亲传授给苏凌月的，只是苏凌月道行有些浅，这恢复气息的效果肯定不能跟陆天龙的母亲相提并论。

    不过没关系，她还有天命之血。

    只见她轻轻朝着半空之中一弹，这一次是两滴天命之血直接腾空，跟那徐徐旋转的白莲结合在了一起。

    接着，带着淡淡血色气息的白色光芒，散发出一股奇异的光芒，所有被笼罩在其中的人，都感觉身体消耗的气力在迅速恢复，而且身上的伤口也在以肉眼可见的速度迅速恢复。

    只是短短几分钟时间，所有战龙兄弟们和龙族成员，直接满血复活！“这一次，借助所有神器，争取击溃对方！”

    陆天龙一声大喝，他陡然身后，半空之中东皇钟虚影出现。

    “咚！”

    随着一道钟声响起，前方所有狱海一族的罪魔和强者身子猛然一颤，出现了片刻的恍惚。

    陆天龙双脚在地上狠狠一踏，整个人瞬间腾空而起，双手握紧轩辕剑，陡然朝着前方劈去。

    我有一剑，可斩天下人！“吼！”

    人皇剑魂和轩辕剑气息合二为一，爆发出了恐怖的杀伤力，所有与之接触的罪魔或者强者，身体瞬间崩裂。

    就这么一剑，前方所有剑气笼罩范围之内，数百强者灰飞烟灭。

    悬浮在半空之中的陆天龙，浑身覆盖着淡淡的白色和黄色掺杂的光芒，宛如战神下凡！这一刻，原本悍不畏死的那些罪魔，以及狱海一族的那些强者，看到他此时的样子，眼中竟然也涌起了深深的恐惧。

    威武霸气，战龙皇！受到陆天龙的鼓舞，身后战龙兄弟们也是精神一振，他们纷纷发挥最强战力，对狱海一族的人斩杀了无情的杀戮。

    “呼呼呼！”

    火葫芦喷射出火焰，将面前大片空间直接吞噬，被笼罩在其中的那些罪魔，哪怕身体强横到极致，却也在瞬间化成飞灰。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    雷神锤引动天上惊雷，一道道普通人腰身粗细的巨雷砸下，落地之后，周围几十米范围瞬间化为灰烬。

    “嗖嗖嗖！”

    孙长弓弯弓搭箭，射日弓被他玩成了加特林的气势，长剑像是子弹一样铺天盖地的射出去，成片成片的敌人直接爆裂。

    龙族同样不甘示弱，上千真龙俯冲，庞大身躯扭动起来，每一次攻击，都能够带走大片的敌人。

    很快，原本还强硬对抗的狱海一族，逐渐有些支撑不住。

    前方的罪魔已经被干掉一半，不能再为后面的强者提供足够的庇护，他们也就逐渐全都暴露在了前方战龙众人的攻击范围之内。

    眼看对方眼中已经出现浓浓的恐惧之色，陆天龙知道最后的攻击时刻即将到来。

    狱海一族是如此的强大，此次他们高手尽出，差不多也调集了所有的罪魔，应该就是想要背水一战。

    毫不夸张的说，如果没有龙族的牵制，陆天龙等人不可能心无旁骛的去猛攻，也不可能取得这样的战果。

    作为临海最强的势力之一，狱海一族恐怕也没有想到，他们隐忍这么长时间，却会在此时近乎灭族！但，这是他们应该付出的代价！“晴儿，凌月！”

    几番恶战下来，差不多一天时间过去，众人都又要到筋疲力竭之际，看着对面不到三分之一的残余力量，陆天龙知道是时候发动最后一击了。

    他一声怒吼，身后的晴儿和城墙上的苏凌月心领神会。

    只见三人同时出手，一道道金光顿时在半空之中出现。

    “乾坤鼎！”

    “女娲石！”

    “昆仑镜！”

    三大神器同时出手！ 

