    第72章73.老丞相

    古文恒正想好好跟金芊芊说说理，觉得她的这个思想很危险。

    古元土却拎着一个袋子走了过来，“你们两口子过来了，正好这东西给你们。”

    “这是什么？”金芊芊有些好奇。

    洪大丫一脸愧疚，“这不是什么好东西，是这两天我跟你五哥挖的草根，可以用来补充水分，还可以撑撑肚子。

    你们要是觉得难以下咽，就把水分吸收就可以了。”

    金芊芊拍着一直捆在背上的包裹，“五嫂，你们找这些东西也不容易，而且这一次进城，我和相公也有借机买了一点粮食出来，暂时饿不到我们的。

    你们的好意我们心领了，这以后还不知道什么光景，你们还是自己多备着一些吧！”

    “这怎么好呢？白得了你那么大一竹筒水。”古元土固执的要把袋子塞给古文恒。

    古文恒伸手挡了回去，“行了，都是自家兄弟讲这些客套，再说那水也不是给你的，是给我小侄子。”

    金芊芊看着又瘦了一圈的古乐顺，黑漆漆的脸，再加上干瘦的身子，跟以前电视上看过的那些非洲小难民都有得一比。

    金芊芊蹲下身子牵过古乐顺，“咱们小乐顺想叔叔婶婶没有？”

    古乐顺点点头，“想了，可是我爹娘说你们出去有事，为什么这么久才回来？”

    金芊芊摸摸他的头，“婶婶去找水的呀，找到了好多好多水，以后咱们小乐顺就有水喝了。”

    “真的吗？”古乐顺那双因为瘦显得格外大的眼睛，炯炯有神的盯着她，“那我爹娘也能敞开了喝吗？”

    “嗯，”金芊芊学着他之前的模样，也用力的点着头，“到时候大家都可以敞开的喝。”

    摸着他瘦骨嶙峋的手，金芊芊心里泛起一阵阵心疼，这才是几岁的孩子，就已经经历这么多磨难。

    看到突然出现在手心里的奶片，古乐顺第一反应就是攥紧手心，他还认得这好吃的糖片，已经有好些日子没有吃到了。

    “谢谢婶婶，”古乐顺还记得爹娘的交代，别人在帮助他的时候要先道谢。

    金芊芊心疼的摸摸他的头，却也不敢多给。

    ＆

    歌舞升平的上京，华顺明坐在皇位上接受百官朝贺，这也是他出孝的第一个生辰，看着跪倒一地的百官，华顺明攥紧手心，淡淡的说了一句平身。

    “圣上，臣有本奏。”老丞相刘东来颤颤巍巍的跪出列。

    “刘老丞相，可是圣上的生辰，你可别自找不痛快。”在他一旁的上将军肖力威压低声音说道。

    “老丞相，有什么话请站起来说，您都一大把年纪了，可别跪坏了身子。”对待这些老臣，尤其这些知进退的老臣，华顺明还是愿意多给一些容忍。

    “谢圣上，可老臣有罪啊。”

    所有人都没想到，这个刘东来这么没有眼力劲，偏得挑在今天这个日子来挑事。

    “老丞相有什么罪？”华顺明眯着眼睛看着堂下，也想知道这唱的是哪一出。

    “圣上，往北东三省，已经连续干旱几年，地里颗粒无收，甚至连日常用水都不能够保证，很多人在当地都没办法生活，都已经结伴出来逃荒。

    可是有一些人为了一己私利，他们封守这个消息，现在外面已经哀鸿遍野，难民都被阻拦在城墙外面，他们这是在毁陛下的根基，无视百姓的死活，罪该万死啊！”

    整个朝堂都安静了下来，华顺明看了看众人，“老丞相说的是否属实？”

    “……”

    “朕问你们话呢？都哑巴了吗？”华顺明拍着桌子站了起来，“匡丞相，现在你来告诉朕，老丞相难道是在说谎吗？”

    看着自己被一手提拔起来的匡玉君，华顺明眼里冒着火光，他就不相信老丞相会信口开河，在这重要的日子开口说谎。

    “这，”匡义君转头看了看其他几位大臣，却没想到，对方直接把头扭到一边。

    “朕问的话很难回答吗？”

    “圣上容禀！”匡义君咬着牙，“之前臣也收到了东三省的奏折，可是当时奏折上并不像刘老丞相所说的那么严重。”

    “哼，不严重？”刘东来气呼呼的站起来，指着他的鼻子骂道，“你们去道城看看，所有百姓都被拦在那里，也不知道过去了这么多天，还有多少人能支撑得下去？

    我知道你们想什么，不过就为了后宫中的那几个位置争来争去，生怕圣上又会延迟选秀的日子，影响到你们下一代的争权夺利，你们这些人自私自利，不堪为臣。”

    华顺明双眼锐利的看着所有跪趴在地的朝臣，心中已经有了决断。

    “刘老丞相所言看来不虚，没想到，为了宫中几个妃位，你们居然可以置百姓于危难中，难道你们不愧对你们身上的乌纱吗？

    你们都不为百姓做主，那朕留着你们还有什么用？”

    “圣上息怒，”朝堂底下都是同样的声音，这样却让华顺明更是腻歪。

    “息怒？你们都敢做这欺上瞒下的事情，难道还怕朕有怒气？”华顺明指着底下的一众人，“除了这四个字，你们还能说什么？

    每天上朝，除了会歌功颂德，抓一些鸡毛蒜皮的小事敷衍朕，你们还会干什么？”

    “匡义君，看来朕让你当这个丞相还真是让你觉得屈才了，你这百般算计，难道不是为了你即将进宫的女儿在铺路？”

    “臣不敢。”

    “不，你敢，你仗着朕的信任，还想往更高的地方爬，朕看你这丞相也做着不顺心，这才做了几天的丞相，整个人就飘了。

    那就给我滚去太乐府去当个编书，这一次的选秀，换一批人选。”

    “圣上三思！”

    “圣上三思！”

    “圣上三思！”

    华顺民，“……”

    “看来咱们匡丞相还真是深得大家的心，居然都会为了他而来反驳朕，他的话倒是比朕来得有用，要不要朕退位让贤？”

    “臣不敢！”

    “臣不敢！”

    “臣不敢！”

    “好，好的很，”华顺明直接招来大太监乐三，“给朕拟旨，匡玉君为人贪慕权利，不顾百姓生死，不足当我荣朝丞相，……”

    (本章完)

