    “张强居然把股份卖给你了？这……这怎么可能？”

    李景龙没看合同副本，听见李景凤这么说，顿时脸色一沉，变得很不好看起来。

    “是啊，我本来也觉得不可能的，毕竟张强先生是你们奥赛的老人了嘛，我一开始的时候也就打着试一下的心态去接触他的，没想到他很爽快的就答应了，真是运气。”

    陈牧就喜欢往人心里撒盐，感觉特别快乐，偏偏脸上还要装得特别无辜，露出一副“幸好当初试了一试”的表情。

    李景龙别提多扎心了，阴沉着脸看着陈牧脸上的戏，又看了看自己的二姐，一时间有点说不出话儿来。

    李景凤也好不了多少，之前还能保持淡定，可这时候脸色也不好看了，不过还是继续一页一页的翻着合同副本，又对陈牧问道：“陈总，我们公司即将召开紧急董事会的事情，既然你已经知道了，那不知道你的立场是怎么样的呢，你会支持我们吗？”

    “我当然是想支持你们的……”

    陈牧心说漫天要价的机会终于来了，影帝级的表演立即浮上脸皮，特别生动的轻叹一口气，接着说：“不过最近一段时间我公司周转有点问题，急等钱用，所以……唉……”

    李景凤微微皱眉，嘴里差点想要骂人。

    刚才才说花了两个星期把股份拿下来的，一转眼就又说这一段时间缺钱，这是缺钱的样子吗？

    既然已经这么缺钱了，那为什么还要收购奥赛的股份，玩吗？

    所以，陈牧究竟是什么意思，李景凤心知肚明。

    这分明有点恶心人的表演，李景凤却不能翻脸，只能问道：“那不知道陈总有什么打算？”

    陈牧露出一副为难的样子来，看了眼李景龙，说道：“其实我今天来这里找李总，就是想和李总聊一聊这件事情的。”

    微微一顿，他接着说：“我就是想问问李总，有没有兴趣收购我手上的这些股份？”

    这就是转手买股份来了……

    陈牧的意思不但李景凤听明白了，李景龙同样明白，他看着陈牧问：“陈总，你如果真的想要出售手里的这些股份，没问题，我可以以市价全部收购。”

    “市价？”

    陈牧摇了摇头，有点没好气的看着李景龙：“李总，我手里的这里股价都是溢价买回来的，你说让我以市价卖给你，那我不是亏大了吗？”

    李景龙皱眉头道：“陈总，你不是急着等钱用吗？现在能一口气吃下你手里这些股份的人，大概也只有我们了。”

    “我是急着等钱用，可也不能亏了呀。”

    陈牧觉得得把事情点明白才行，就又补充了一句：“而且，愿意要我手里这些股份的人，应该不只有李总你们吧？”

    李景龙怔了一怔：“什么意思？”

    陈牧说道：“据我所知，我要愿意把这些股份卖给关宇飞，就算再高一倍的价钱，他也会买。”

    “关宇飞？”

    李景龙没想到陈牧会说关宇飞，明明陈牧之前嘴里还说着和关宇飞和仇人的话儿，可以一转眼，却又说要把股份卖给关宇飞，这也实在太反转了。

    陈牧点点头，轻叹道：“没办法，主要是太缺钱了，我本来是想把股份卖给李总的，可是李总不要，那为了解决我们公司的难题，我也只能把手里的股份卖给关宇飞了。”

    这算是把话儿说开了……

    李景龙已经明白陈牧的意思。

    他盯着陈牧，沉声道：“你这是在威胁我们？”

    “威胁？我有吗？”

    陈牧满是无所谓的样子，说道：“李总，你怎么会这么想，我手上有你们奥赛的股份，现在就想脱手卖点钱来解决我们公司难题，这自然是要价高者得的，哪里说得上是什么威胁？”

    李景龙被陈牧的话儿怼得哑口无言，不禁转头看了看自己姐姐。

    李景凤一直听着陈牧和弟弟的对话，这时候才开口道：“陈总，关宇飞是什么底细，我比你清楚，他手上哪里有这么多的钱可以吃下你手里的股份？”

    陈牧早就做好了准备，闻言笑道：“李总，关宇飞现在手头上没钱不要紧，只要他拿到奥赛集团的控制权后有钱就行了，我可以用公司的名义和他签订一份资产抵押协议的，他现在毕竟是你们奥赛集团的掌门人，这一点完全没问题的。”

    用资产抵押的方式把股份转让给关宇飞，等关宇飞在董事会中把李家兄妹踢出管理层，彻底控制住奥赛，到时候肯定就能把钱给还上来了。

    这是黄品汉设计的方法，人家是老金融了，算计得明明白白。

    李景凤思索了一会儿后，又说：“陈总，你的目的我已经了解，那我们就打开天窗说亮话吧，你手里的股份准备卖多少钱？”

    打开天窗说亮话儿？

    这女人说话很复古啊……

    陈牧心里腹诽一句，回道：“二十个亿。”

    “二十亿？”

    李景凤眉头轻皱。

    一旁的李景龙直接笑起来：“你想钱想疯了吧？你手里这百分之五的股份，市场价最多不过六个亿，你要卖给我们二十亿？”

    陈牧看着李景龙，说道：“李总，这有什么好笑的，奇货可居嘛，我这百分之五的股份对你们可是非常关键的，不敢是你们得到了，还是关宇飞得到了，都能彻底控制住奥赛董事会，关系着你们两边最能最终得到奥赛集团的大权。”

    李景龙咬牙道：“你不用拿这种话儿来忽悠人，有这么二十个亿，我还不如到市场上去扫货了。”

    陈牧摇了摇头：“李总，现在你就算愿意拿二十亿出来，大概短时间内也买不到百分之五的股份了。

    而且，就算你愿意去市场上去扫货，我也是乐见其成的，毕竟股票价格涨上去，对我也有好处的。”

    微微一顿，他继续说：“不过我可要多说一句啊，你错过了我手里的这百分之五的股份，接下来的紧急董事会你们可能会一败涂地，到时候关宇飞彻底掌控奥赛集团，那可不是我愿意看到的局面，肯定也不是你们愿意看到的。”

