    陆翌然皱了皱眉：“他最后不也没事？”

    安澜盯着陆翌然看了良久，骤然生出一抹无力感，兴许，因为陆翌然的经历，加上安小九和他并没有任何的血缘关系，所以陆翌然很难对她的想法和感受感同身受。

    她也没有办法去要求陆翌然感同身受，所以，最好的办法，就是带走小九和轻语，让他们远离这一切。

    “是没事，所以我很庆幸，正因为他没事，所以我还能站在这里心平气和的与你说话。”

    “但是我实在是不想，再有类似的事情发生了。”

    “可能我的感受，你永远没有办法了解吧。”

    安澜说完，就径直上了楼。

    陆翌然看着安澜的背影，额上青筋猛然暴起，手抓起一旁的茶杯，猛然扔了出去。

    她的感受他没法了解？

    她不愿意说，他怎么了解？

    一旁的霍管家将两人的话听得一清二楚，心里暗自着急着，可是却也不知道该怎么劝导，只低声唤了声：“陆爷……”

    陆翌然咬了咬牙，冷笑了一声：“让她走。”

    安澜上了楼，在叶轻语的房间见到了叶轻语，叶轻语正在看书，只是大抵也完全没有看进去，听见声音便立马站起了身来，朝着安澜看了过来：“妈妈！”

    安澜脸上扬起一抹笑容，快步走了过去。

    “妈妈，小九没事吧？”

    “没事。”

    叶轻语抿了抿唇：“我先前看了会儿电视，在电视里面看见了报道，我看见了妈咪你和陆叔叔，就知道应该是小九的事情了。我看新闻报道里面，现场好几辆车都被撞坏了，心里担心极了。”

    “后来陆叔叔回来了，我看他的脸色不怎么好，也不敢去问究竟怎么样了。”

    安澜脸上笑容淡了几分，轻语因为之前那些事情，实在是个太敏感的孩子，太懂得察言观色，见到陆翌然脸色不好的模样，便会下意识地避开，害怕对自己造成什么伤害。

    兴许，是因为之前在叶家的时候，叶景阳和温云云，会在心情不好脸色不好的时候，伤害她的吧？

    安澜伸手将轻语抱入了怀中，低声安慰着：“没事了，只是现场看着吓人而已，小九的师父赶了过来，及时救了他，他完全没有受伤，就是受了点惊吓。”

    “现在他回到了我们在榕城的家里，他的师父在陪着他，你跟着我一起回家好不好？”

    叶轻语的眼睛顿时亮了起来：“是我们在榕城的家吗？只有我和妈妈还有小九吗？”

    安澜笑了起来：“还有一个保姆阿姨。”

    叶轻语听安澜这么说，眼神忍不住地瑟缩了一下。

    这一下，却被安澜给捕捉到了，安澜眼神微微动了动：“那个保姆阿姨，就是在我上班的时候，给你们做做饭打扫打扫卫生的，如果你不喜欢的话，我可以让她只在你们上幼儿园的时候出现，做好事情之后就离开，让你们不会单独碰面，怎么样？”

    叶轻语眼睛亮了亮：“可以吗？”

    “这有什么不可以的？”安澜笑了起来：“我请她来，就是为了让她照顾你们，保证你们有一个干净舒心的环境，能在想吃饭的时候有饭吃。”

    “你不想看见她，就让她在你们不在的时候将事情做好就好了啊。”

    “这都只是很小的小事情而已，都没有关系的。”

    叶轻语在安澜身上蹭了蹭：“好，谢谢妈妈。”

    安澜笑了起来：“你可以将你想要带的东西收拾收拾，然后我们就一起回家。”

    叶轻语还是有些犹豫：“那叶景阳那里……”

    “无妨，叶景阳现在暂时没有时间过问你。而且，我准备拿着亲子鉴定书，去用亲子鉴定书将你上在我的户口上，改个名字，改个身份，彻底摆脱叶景阳的控制。”

    叶轻语身子猛然顿住，脸上的犹豫愈发浓了几分：“可以吗？还可以……这样的吗？”

    “可以的，当然可以的，而且，我都已经准备好了一切，只要你同意，很快就能处理好。”

    叶轻语抬起眼来，眼眶微微有些红，沉默了一会儿，才又问着：“我改个名字换个身份放在妈妈的户口本上，从此，就和叶景阳再没有任何关系了，是吗？”

    “是。”

    叶轻语这次沉默的时间更长了一些，沉默了好一会儿，才又深吸了一口气：“好，我愿意的。”

    安澜点了点头笑了起来：“那现在，你去将你的东西都收拾好，我们马上就走。”

    叶轻语连忙松开了安澜，目光在屋里转了一圈：“这些都是陆叔叔给我准备的，不属于我的，我就不带走了。我只把妈妈送给我的生日礼物带走，可以吗？”

    “可以的，在哪儿，我帮你收起来拿下去。”

    叶轻语声音和脚步都欢快了起来：“我自己收。”

    安澜便瞧着，叶轻语从房间里面很多寻常人几乎想都想不到的角落里面，将东西拿了出来。

    叶轻语被安澜盯着，神情带着几分羞涩：“我……我就是害怕，他们收拾屋子的时候，将东西拿走了，或者是将东西拿去丢了。”

    安澜心头愈发软了几分，叶轻语会有这样的担忧和害怕，是因为，她曾经经历过，遭遇过这些吧？

    “放心，等你到了我们家里，我可以给你买一个大大的保险柜，用密码锁，密码只有你自己知道，你就可以把你想要放进去的东西，全部都放进去，别人都拿不到。”

    “甚至你的房间，也可以给你安上密码锁，你不让别人进去，别人就不能进去。不过……”

    “如果别人都不能够进去的话，你的房间，就只有你自己收拾咯。”

    叶轻语满脸都是笑：“我可以的可以的，我可以自己收拾的，我不会将东西弄得太乱的。”

    安澜声音更温柔了几分：“没关系的，那是你的房间，里面的东西都属于你，你想怎么弄怎么弄，都没关系的。”

    叶轻语脸上笑容更畅快了几分，只重重地点了下头，才又将所有的东西拿了出来，拿出来之后，还仔细清点了一遍：“好了，全部都在这里了。”

    “好，那我们走。”

