    突破是每个觉醒者必须经历的阶段，同时也是最重要的事情。
    在突破的过程中，需要一个安静的环境，否则很有可能导致突破失败，严重点的，还可能会造成实力倒退。
    而唐炎居然在这个时候要突破了，众人不由一阵同情。
    秦傲天也是微微一愣，转而就冷笑道：“看来连老天都不想让你继续活下去了，疯子，速战速决，不要让他突破成功。”
    酒疯子看着唐炎一阵摇头道：“嘿，如此年纪，在没有任何势力培养的情况下，走到今天这个地步，也算是个天才了，就是可惜了……”
    他的话说完，便拖着长剑缓缓朝着唐炎走去。
    唐炎感受自己体内躁动的气息，不由苦笑，这个时候突破也是让他有些猝不及防。
    “唐炎，让我来吧！”这时，霍语儿忽然站了出来。
    小丫头浑身寒气缭绕，周围不断掉落冰渣，这是冰系能力运转到极致的象征。
    唐炎伸手拦住了她，道：“你不是他的对手。”
    说着，也不给小丫头争辩的机会，而是主动站了出来，面对那酒疯子。
    众人见此，顿时愕然。
    “这家伙居然准备迎战？他疯了吗？”有人惊呼。
    在即将突破的情况下强行战斗，很有可能导致气息逆乱，从而走火入魔。
    而走火入魔最轻的后果就是重伤，修为全废。
    这个唐炎难道真的不怕死吗？
    众人看向唐炎的目光已经像是看傻逼了。
    酒疯子的目光则是有些惊讶，不由说道：“放心，我会给你一个痛快的。”
    话刚说完，地表忽然一阵颤动，无数的藤条自地下钻出，然后朝着酒疯子缠绕而去。
    却是花千梦突然出手了。
    “尽快突破。”花千梦转过头，对着唐炎淡淡的说道。
    唐炎愣了愣，看着花千梦那璀璨的星眸，没有感动，反倒是感觉菊花一紧。
    他总觉得这女人对他有着什么难以启齿的企图……
    虽然心中这么想，但是眼下他的确需要安静，倒也没有矫情，点了点头，直接盘腿坐下，安心突破。
    酒疯子几剑斩断那些藤蔓，然后面露无奈的看向了秦傲天。
    对于这位大小姐，他虽然不惧，但是却不敢轻易出手。
    秦傲天面色阴沉的快要滴出水，然后说道：“拦住千梦。”
    酒疯子一愣，然后就见到秦傲天缓缓朝着唐炎走去，顿时就明白了什么，立刻站到了花千梦的面前。
    秦傲天这是准备亲自出手解决唐炎了，而他只要负责拦住花千梦就行。
    花千梦见此，则是叹息一声，她今天已经做了太多不理智的决定了，做到这种程度已经是她的极限了。
    秦傲天一步一步逼近唐炎，脸上透着冷笑和鄙夷。
    “终归是一个乡下来的土包子而已，纵然有些运气，可惜只有死亡的命运。”
    他喃喃自语，一挥手，一股强大的内力对着唐炎打去。
    可是在半路上就被一面冰墙给挡住了。
    霍语儿的身形不知何时出现在了唐炎的面前，在她的周围正悬浮着上百根冰柱，直对着秦傲天。
    “不自量力。”秦傲天不屑的冷哼一声，再次挥出一掌。
    这一掌气势比之前要强大许多，已经堪比后天之境的力量。
    小丫头目前也只有炼气巅峰的实力而已，面对秦傲天这一击，不敢轻视，使出全身力量抵挡，但即使是这样，在接触到这一击，她还是闷哼一声，身形急速倒退几步，差点撞到唐炎的时候才停了下来。
    “让开，否则我连你一起杀了。”秦傲天傲然的说道。
    “想要动唐炎，除非从我的尸体上跨过去！”霍语儿面色虽有些苍白，但是语气却异常坚定。
    秦傲天气极反笑，“真不明白，这个唐炎到底有什么魅力，居然能够让这么多女人为他做出这么多不自量力的事情来，也罢，既然这样，那就都去死吧！”
    说着，秦傲天身上的气息开始升腾，眨眼间他的气息就已经稳定在了后天五层左右。
    在这股气息下，霍语儿的面色更加的苍白了。
    而这时秦傲天再次挥手攻击，这一次，他明显没有留手，后天五层的实力尽展无疑。
    霍语儿转过头看着还在专心突破的唐炎，咬了咬牙，浑身气势暴涨，与秦傲天的内力相碰。
    可是炼气与后天的差距实在是太大了，只是一瞬间，霍语儿就知道自己必败无疑，但是她却不敢撤退，因为在她的身后还有着唐炎。
    就在她有些撑不住的时候，她的影子处忽然一阵扭曲，接着一道曼妙的身影缓缓出现，那熟悉的模样让得霍语儿忍不住出声叫道：“萌萌姐！”
    陈萌萌点了点头，看了一眼唐炎，微微松了一口气，然后口中轻声念道：“魔影漩涡。”
    天空忽然暗淡了下来，无尽的黑暗不断涌入她的面前，形成了一个巨大的黑洞，很快就把秦傲天的攻击给吞噬的一干二净。
    周围的人都是被陈萌萌这一手给镇住了。
    “这是什么能力？好诡异，连秦少的攻击都能随意的化解。”
    “管他什么能力，这个女人真特么的正点，该不会也和那个唐炎认识吧？”
    这一刻，不少人看向唐炎的目光也变得嫉妒了起来，这个家伙长得也不帅啊，怎么身边都是这种极品女人！
    难道花千梦都不吃醋吗？要知道花千梦可是亲口承认唐炎是她的相公……
    秦傲天看着陈萌萌眼中也是闪过一抹惊艳之色，但随即就皱着眉头道：“阁下是想与我秦家作对吗？”
    不管对方是谁，他相信只要报出秦家两个字来，对方都会下意识的顾忌，他到是不想对如此美人儿动手。
    哪成想陈萌萌根本鸟都不鸟他，而是目光一直放在唐炎的身上，身子也一直挡在唐炎的面前，似乎是在用行动说明，要想动唐炎一下，先从她的尸体之上跨过去！
    秦傲天头一次被打击了，他不管是容貌还是家世都是一等一的存在，身边自然不缺女人，可是他知道，那些女人大多数都有各自的目的，从没有一个甘愿为他付出一切，甚至生命的女人。
    但是这个他一直都看不起的唐炎，却是有着两个女人愿意为他而死，还有一个花千梦，也是甘愿为他与秦家作对！
    【一直在纠结一个问题，是单女主还是多女主？单女主怕被喷，多女主也怕被喷。】
