    傅夫人深吸一口气，才将心中那股紧张窒息的感觉压了下去。

    她走过来，拉着叶云苒的手，叹气道：“苒苒，每个人都有两面性，就比如你，商场上雷厉风行，在孩子们面前却温柔耐心，这两个截然不一样的性格都是你。北爵也是一样的，不管他表现出来哪一面，那都是他，是我的儿子，是你的丈夫，亦是孩子们的父亲……”

    “妈，我知道了。”

    叶云苒弯唇挤出一个笑容，眸光深处却有着一片暗影。

    她将自己的手抽出来，“北爵还在房间等我，我先上去了。”

    她迈开步，走进别墅，一步一步往楼上的主卧室走。

    傅夫人的手指紧紧攥在一起。

    她的唇抖动着，喃喃道：“北爵，对不起……你已经不在了，只能让你哥哥来替你守护你的妻子和孩子……北爵，妈妈真的没办法了，只能这样了，对不起……对不起……”

    她的声音融于夜色，渐渐消散。

    叶云苒站在卧室门口做了一番心理建设之后，这才将门推开。

    她刚进去，傅南川就从浴室出来了。

    他穿着一件浴袍，松松垮垮的套在身上，胸口的纹身在昏黄的暖灯下若隐若现。

    他径直坐在了大床边上，一双眼睛带着莫名的情绪落在叶云苒的身上。

    “你能先穿好衣服吗？”叶云苒的声音淡淡的，“我想请你帮我个忙。”

    傅南川摸了摸嘴唇，忍住了抽烟的冲动，挑眉道：“有什么忙明天再说，时间不早了，我们早点休息。”

    叶云苒面色没有任何波纹，她转身一边找睡衣一边道：“我例假来了，家里没有备用的卫生巾，你帮我去超市买点回来。”

    傅南川的眸光猛地一沉。

    随即，他嗤笑一声。

    难怪这女人让他留下来，这是笃定他没法动她，所以才大胆的邀请他同床共枕。

    他慵懒的往床上一靠，勾唇道：“家里那么多佣人，你让他们去买。”

    叶云苒垂下眼睑：“上一次我来例假，让佣人帮我去买，你说，这是你的分内之事，不想假手于人，怎么这一次，就让我找佣人跑腿呢？”

    傅南川的眉心皱起来。

    这女人的意思是，让他这大晚上的去超市买卫生巾？

    他可做不出这种事。

    他冷冷道：“上次是上次，这次是这次，你不想让佣人去买，那你就自己去。”

    他起身就去了阳台。

    他虽然背对着房间，但叶云苒还是看到，他开了打火机，似乎点了一根烟。

    她和傅北爵认识的时间并不算太长，并不知道这个男人有没有抽烟的习惯，但至少，他从未在她面前抽过烟。

    叶云苒的眸光闪了闪，走进浴室。

    浴室里，还有男人换下来的脏衣服，她的目光扫了一眼就离开。

    她和傅北爵才刚结婚，他们的关系还没亲密到她能完全熟悉他的贴身衣物……

    叶云苒一边洗澡一边沉思，等她从浴室出来时，原本在阳台上抽烟的男人已经不见了。

    她拉开房门走出去，就见傅夫人满脸焦虑的在客厅里走来走去。

    “苒苒，北爵公司突然有点事，刚刚开车走了。”傅夫人连忙解释道，“等他忙完了回家，我替你教训他，时间不早了，你早点去休息。”

    叶云苒微笑着点头：“妈，你也早点睡。”

    她进房间，将房门关上，然后拨通了一个电话。

    “皮特，我能向你咨询一点心理方面的问题吗？”

    “叶，你近来又做噩梦了吗？”

    皮特是叶云苒在国外的私人心理医生，那时候在国外，她以为两个孩子死了，于是整宿整宿做噩梦。

    每个星期，她都要去皮特的心理诊所咨询接受治疗，才度过了那漫长的四年……

    叶云苒摇了摇头：“我已经恢复了，我有一个朋友……他平时看起来温文尔雅，是那种很好相处的人，但是最近，他突然像是变了一个人，不仅是言行举止，就连生活的习惯细节也都变了，皮特，你能从心理学的角度为我解释一下吗？”

    那边沉吟了一下才道：“你们华国有一句古话，江山易改本性难移，也就是说，一个人的性格是很难改变了，更不可能在短时间内突然改变，只有一个可能……”

    “什么可能？”

    “双重人格障碍症。”皮特严肃的说道，“一个人的身体里藏有两个人格，主人格是他经常出现的那一面，副人格是他鲜少出现的那一面。当你觉得他变了时，应该就是他的副人格占据了意识。”

    叶云苒不可置信的瞠大眸子：“那为什么会产生双重人格？”

    “小时候历经过重创，亲人突然死亡，亲眼见到至亲去世……”皮特顿了顿，“当然了，他也不一定是双重人格，这只是我基于心理学的一种推测，需要我见到他本人之后才能确诊。”

    叶云苒垂下眼睑。

    皮特都这么说了，那就有很大可能是双重人格。

    因为，一个人不可能在短短几天之内，就不爱自己的妻子和孩子们了……

    除非，换了一个人格。

    她深吸一口气道：“人格转换之后，副人格还能记得曾经发生过的事吗？”

    “这个不好说，得具体问题具体分析。”皮特道，“不然你带他来我的诊所看看吧，没时间出国的话，我给你介绍一位心理医生，她最近在海城开了一家心理诊所，她比我优秀多了。”

    叶云苒摇摇头：“谢谢你皮特，暂时不用了。”

    她和傅北爵关系严重恶化，她带着他看医生根本就不现实。

    她顿了一下继续道：“有没有什么办法，把他的主人格重新换回来？”

    “那就得先知道，他的童年究竟经历过什么。”皮特缓缓道，“一个人产生双重人格，百分之八十都是心理受过重创，这样的人会喜欢吃甜食，喜欢毛茸茸的物件，让他看到光明，体会到温暖，感受到爱，主人格自然就回来了……”

    “……”

    这天晚上，叶云苒和皮特聊了很久很久。

    等挂了电话之后，天边已经泛起了朝霞，稀薄的晨光慢慢笼罩大地。

    叶云苒毫无睡意，直接换了一身衣服下楼。

