    教室里。

    日向千凌因为父亲的死亡，一个人郁郁寡欢的坐在座位上。

    旁边好几个男同学聚在一起嬉笑打闹。

    只不过这些男同学在打闹的间隙，时不时的将目光偷瞄向日向千凌。

    小男生的爱意，就是这样遮遮掩掩，又显露无疑。

    日向千凌在同学们的印象中，一直都是非常温和柔弱的。

    这种性子，更是能激发起幼年雄性的保护欲。

    日向千凌虽然失落的坐在座位上，但眼神却时不时的瞄向教室门。

    听说，图南君的父母也死在了战场上。

    他跟我一样都是孤儿了。

    我们是同类人......

    “嘭。”

    两名男同学相互打闹间，一人将另一人死死的压在地上。

    “服不服。”

    “不服。”

    “服不服。”

    “哼，千凌，阿斯玛上次偷偷说他喜欢你。”

    “我.....不是.....我没有.....我.....”

    阿斯玛立马站了起来，手足无措的看着日向千凌。

    日向千凌平静的看了阿斯玛一眼，然后将头埋在臂弯中。

    她害羞了......她是不是也喜欢我......

    阿斯玛痴痴的站在那，一瞬间想了很多。

    儿子长大了觉醒了白眼，该归猿飞一族还是归日向一族呢。

    就在这时，宇智波图南跟宇智波美奈并肩走进教室。

    整个教室里突然静了下来。

    数息后，整个教室爆发出起哄声。

    基本都是男生在起哄，大致是两人原地结婚什么的。

    宇智波美奈也没有反驳的意思，只是一脸羞赧的低着头。

    这更让原本只是随意闹闹的众人觉得两人真的有奸情。

    而宇智波图南只是温和的笑了笑，不反驳也不承认，对着众人礼貌的打了声招呼道：

    “大家早上好。”

    教室里，唯有日向千凌死死的盯着宇智波图南与宇智波美奈两人。

    双手紧握。

    心中不停的呐喊。

    不会的，我跟图南君才是同类人。

    图南君只能是我的。

    对，图南君没有承认，他不会对美奈有感觉的。

    至于美奈......

    你要是敢抢图南君......

    日向千凌的脸庞闪过一丝狰狞。

    刚好被一直紧盯着日向千凌的阿斯玛给捕捉到。

    “千凌，你怎么了。”阿斯玛关心道。

    难道是你不同意咱们的儿子归属猿飞一族？

    上午的时间过得很快，几乎每节课下课，宇智波美奈都会主动过来跟宇智波图南聊天。

    日向千凌坐在靠后的位置，每次都目不转睛的盯着两人。

    好像心爱的东西被人抢走了一般。

    下午最后一节课前的课间时间，宇智波美奈没有过来。

    宇智波图南没有兴趣跟那些同学一起打闹，而是一个人坐在座位上学习高年级理论知识。

    忽然，宇智波图南余光中出现一个人影。

    只见日向千凌捧着书来到宇智波图南跟前，一脸紧张道：“图南君，上节课老师讲的我听不懂，你能不能辅导我一下。”

    “同学间互帮互助是应该的，来，坐下吧。”宇智波图南儒雅随和的笑了笑，拍了拍身旁的空位。

    日向千凌点了点头，挨着宇智波图南坐下。

    宇智波图南身子微微倾斜，主动帮日向千凌将书本翻开。

    日向千凌闻着白衬衣上散发的淡淡香皂味，一瞬间脑子都嗡了。

    “上节课老师讲的是起爆符的摆放方式以及远程释放条件，你哪里不懂告诉我。”宇智波图南温和的声音将日向千凌拉回现实中。

    可是刚才日向千凌走神了，根本没听见宇智波图南说什么，只得结巴道：“我.....我......”

    “没什么不好意思说的，是全都不懂吗。”

    宇智波图南又凑近了一些，伸出手指指着书本上的内容道：

    “没关系，我从头一点点讲给你听，一遍不会我就多讲几遍。

    你也不要担心麻烦，真正听懂了或者发现有不解的地方，你就告诉我。”

    “嗯。”日向千凌脸庞红的像熟透的柿子一般。

    “起爆符的本质......湿度对起爆符的影响.......”

    两人后方，宇智波美奈满脸怒色的看着这一幕，暗地里捏紧了拳头。

    可恶，这个婊子平时就爱装弱小，现在竟敢勾引图南君。

    不行，图南君心思单纯，我现在过去闹的话，他肯定觉得我无理取闹。

    我得沉住气，图南君不喜欢暴力傲慢的女孩子。

    哼，差点就中了这个婊子的诡计。

    不一会，上课铃声响起。

    宇智波图南轻轻转过头，对着近在咫尺的日向千凌道：

    “马上最后一节课了，只有明天再教你了。”

    日向千凌看着宇智波图南灿若星辰的双眸，半痴半醉道：“谢谢你，我能不能请你吃个饭，我想感谢你。”

    宇智波图南顿了一下，脸上洋溢起阳光般的笑容道：“可是放学后我要去卡卡西家跟他对练，吃饭的话，可能有点晚。”

    “没事的，我等你。”

    “那好吧，其实就算不请我吃饭，你也不用觉得亏欠我什么。”

    “我就是单纯想要感谢你，图南君想要吃什么。”

    “我都可以，不如吃拉面吧，经济实惠还好吃。”

    “嗯。”

    日向千凌点了点头，将书本抱在怀中，起身离开座位。

    刚转过身，便看见宇智波美奈面无表情的站在身后，用一种女人才懂的眼神看着自己。

    日向千凌秒懂对方的意思，对方这是在警告。

    有宇智波图南在场，两人都选择息事宁人，只是暗地里用眼神交锋。

    宇智波美奈也回到了自己的座位上。

    刚才日向千凌邀请宇智波图南吃饭的话都被她听到了。

    宇智波美奈打算给日向千凌一个深刻的教训。

    放学后，宇智波美奈本来打算先一步邀请宇智波图南跟她顺路回家的。

    然而被卡卡西来了个漂亮的截胡。

    “你是跟我走，还是......”卡卡西慵懒的甩了甩头。

    今天发生的事情，卡卡西虽然没兴趣关注，但还是看到了一些。

    卡卡西倒是觉得宇智波图南单纯的对同学友善而已，是那些女孩子要主动纠缠。

    因为卡卡西也有几个小迷妹，搞得其不胜其烦。

    他觉得宇智波图南跟他的情况应该一样。

    只不过还是象征性的问一问。

    “当然是去你家一起修行刀法，不然还能去哪。”宇智波图南装作一脸茫然回道。

    卡卡西闻言点了点头。

    两人肩并肩离开教室。

