
　　[恭喜玩家秦鸣获得了本场游戏的胜利，你获得了1500精粹]

　　[你获得胜点＋30]

　　[恭喜!你获得了封魔剑魂熟练度：50]

　　[恭喜!你是本场游戏的MVP，各项奖励×2]

　　[恭喜!你本局拿到了两次五杀！你获得两次封魔剑魂皮肤设计权限]

　　[恭喜!你获得了改名卡1张。]

　　“真不错，我好像已经23场连胜了吧！”

　　对战房间内。

　　此时不论是队友还是敌人，全部都添加了秦鸣好友。

　　只因为结算面板上秦鸣那恐怖的战绩。

　　还有23连胜的标识!

　　“大神带我飞啊！”

　　“大神我上路兵线全给你，镀层也让你!”

　　“大神，你要是上单我给你吃红和蛤蟆，你要是中单f6就全归你。”

　　“大神哥哥，你想看jk还是女仆灰丝啊？”

　　额。

　　秦鸣被女射手玩家吓得赶紧退出房间。

　　可很快，一个名叫（清北女神洛音）的玩家就添加了他。

　　“是上吧对面的上单妹子!”天籁小说网

　　“肯定是被我虐惨了，所以想骂我!”

　　秦鸣没有理会点击了拒绝。

　　谁想到对面又添加了过来。

　　连续好几次，秦鸣只好同意。

　　洛音在直播间看到秦鸣同意后，立刻看向弹幕。

　　“这小子终于同意了，我老婆就是有排面!”

　　“洛音跟他双排，然后把他连胜断掉!”

　　“老婆，坑他我给你送火箭。”

　　洛音无奈道：

　　“各位我也想坑他啊！可惜人家跟不跟我玩游戏还不一定呢。”

　　“再说了，要是故意消极游戏可是要被真人moba惩罚的。”

　　“我上把才刚掉了熟练度和精粹。”

　　呜呜呜……

　　洛音说着，抽泣了两声。

　　粉红的秀发加上绝美的容颜，让直播间的观众心都化了。

　　[提示：清北女神洛音邀请你一起游戏！]

　　秦鸣摇头回复道：

　　“不好意思我要下线设计皮肤了，没时间玩。”

　　说完。

　　秦鸣的头像已经显示下线状态!

　　“阿这……”

　　洛音直播间的观众集体晕倒。

　　“这这这……我老婆竟然被男人嫌弃了。”

　　“呵女人，你就这么没有吸引力吗？”

　　“老婆还是下播跟我回乡下种田吧！”

　　“耻“辱啊耻辱啊！我堂堂清北校花……哈哈哈哈哈…”

　　看着弹幕的嘲讽，洛音整个人都麻了。

　　“他喵的，我洛音何时遭受过如此对待。”

　　“从传送送五杀，到被虐泉五杀!”

　　“双排要求被拒，光速下线是吧？”

　　“不好意思各位，我今天心情很复杂，等我恢复过来在直播吧！”

　　说完洛音退出了真人moba空间。

　　而那些通过电脑手机观看的观众们，直接傻了。

　　女神洛音竟然被气下线了!

　　……

　　秦鸣不知道对面女上单是主播。

　　更不知道那是华夏最牛逼的大学，清北校园!

　　此时秦鸣在床上，画出了封魔剑魂的两款皮肤。

　　[灵魂莲花——永恩]

　　这款皮肤可是封魔剑魂的伴生皮肤，普攻时会掉落花瓣。

　　秦鸣很是钟意

　　随后秦鸣又设计了一个[战斗学院——永恩]

　　这个皮肤有一种动漫风格，平A特效是一个十子闪光。

　　都很强。

　　[恭喜你为封魔剑魂设计了两款皮肤，获得熟练度＋60。]

　　秦鸣的封魔剑魂熟练度已经达到了160。

　　他立刻默念道：“我要融合封魔剑魂熟练度。”

　　很快！

　　秦鸣的身体，如同附上了另一个人的灵魂。

　　他的脸上也出现了一个红色的恶魔面具，但这一切都转瞬即逝!

　　“花团锦簇的节日，是为了铭记逝者!而我，情愿被遗忘!”

　　永恩柔和的声音传来。

　　秦鸣的脑海中，一种强大的御风剑术!被掌握！

　　此时不算力量，就单凭剑术造诣一些剑道宗师都不是秦鸣对手！

　　[提示：封魔剑魂融合度4％，你已经掌握Q技能错玉切!]

　　拿起一根竹竿!秦鸣在宿舍挥舞起来。

　　“钢铁烈风!哈赛通!”

　　刷

　　秦鸣如同每一个中二少年一般，竹竿乱舞。

　　可谁曾想，这被御风剑术附魔的竹竿，竟让秦鸣的钢架床一分唯二！

　　“我擦!”

　　看到自己惊人的破坏力，秦鸣麻了。

　　这下麻烦大了，要赶紧报告老师!

　　秦鸣拿出手机和辅导员沟通了一番。

　　很快，辅导员带人拿着新床走进宿舍！

　　“该死的秦鸣。”

　　“上次砸你桌子的钱还没赔呢，这次又把床弄成两半？”

　　“你是不是把女生带回宿舍了？”

　　“不然你好好休息，这床怎么能断？”

　　“秦鸣赔偿2000元，不然我告诉你们班主任。”

　　宿舍内，秃顶的辅导员竟然开始敲诈秦鸣的钱!

　　秦鸣无奈的掏出2000元!

　　辅导员一把枪过数了起来。

　　秦鸣自顾自的嘀咕：

　　“是呀，要是让我们班主任知道，辅导员你偷偷用她的照片打……”

　　呜呜呜……

　　秦鸣话说道一半，几个修理床铺的工人立刻看来。

　　幸好辅导员捂住了秦鸣的嘴。

　　“是啊秦鸣!”

　　“虽然你损坏学校公物是不对，但也没必要赔偿2000块钱这么多啊！”

　　“我给退回你1500够了吧!”

　　“谢谢辅导员，您真是个大好人啊！”

　　秦鸣开心的感谢道：

　　“要是辅导员您的老婆，知道您经常去做大宝剑的话……”

　　“秦鸣！”

　　辅导员突然歇斯底里到大吼!

　　“老师把钱全还给你，在退给你500行了吗。”

　　“对不起＞人＜辅导员，我以后少说话！”

　　秦鸣有了新床，不仅拿回了自己的2000大洋，还倒赚了500。

　　这不出去吃个小烧烤都不行。

　　离开校园，走在街上的秦鸣突然在思考刚刚的事情。

　　为什么他能知道辅导员偷偷下载了裘芸芸相册的照片，还经常去做大宝剑。

　　随着秦鸣心念一动。

　　一道猩红的恶魔面具便浮现在脸上！

　　有声音在秦鸣脑海中作响：“透过面具，我看到他们的本相暴露无遗！”

　　这正是永恩消灭的那只恶魔[亚扎卡纳]。

　　永恩可以用这副面具，看到其他潜藏在人身上的恶魔。

　　而秦鸣因为融合了永恩的实力。

　　竟也可以看透人心底邪恶的秘密。

　　只有作恶之人才会被他看穿!

　　仅此而已吗？

　　秦鸣准备找人来试验一下。

　　于是他拿出手机在宿舍群编辑道：“儿子们，爸爸今天请你们吃烧烤，快出来!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第三十五章 双皮肤奖励 永恩的面具免费阅读。https://xs.23sk.com 