    无论是‘力’的能力，空间能力，精神方面的能力，以及最新觉醒的夺取查克拉的能力都是通过阴阳遁衍生而来的力量。

    换言之，随着转生眼的觉醒，陌人的阴阳遁也就越强。

    从无中生万物，并赋予生命，是为阴阳遁。

    是毁灭世界，也是创造世界的力量。

    ……

    无数巨型海王类尸体包围的无人荒岛中，充满了生命的气息，整座岛屿的生物都纷纷疯狂增长。

    这仅仅只是转生眼胎动过程中泄露出来的一丝生命力而已。

    森林中心的一处空地，陌人缓缓地睁开双眼。

    深蓝色的眼眸颜色渐淡，隐约间流露出一抹淡金色的光晕，神秘而美丽。

    “原来这才是转生眼真正的力量。”

    陌人伸出双手，查克拉凝聚转化为几颗拇指大小的黑色小球。

    求道玉亦是阴阳遁的衍生物。

    最纯粹的力量。

    没有多余的花里胡哨，没有夺目的狂拽炫酷，有的只是最简单的形态变化和攻防一体的能力。

    求道玉不仅可以伤害肉体，更是能够伤及灵魂。

    也就是身体能量和精神能量。

    随着第四次胎动结束，陌人所能操控的求道玉，无论是数量还是凝实程度都不是先前能够相提并论的。

    散去了手中的求道玉，陌人缓缓地站了起来。

    “那群家伙应该等急了吧？”

    这一次胎动和第三次胎动不一样，第三次胎动陌人陷入了沉睡中，他并不清楚周围发生了什么事，甚至连过去了多长时间都不知道。

    这一次胎动过程中，陌人的思维一直都是清晰的。

    持续时间也只有几天，但千万不要小看了这几天时间。

    就是这短短的几天时间里，无人岛附近的一大片海域中所有的海王类全部都死绝了！

    每一头巨型海王类的能量超过数以万计的人类。

    一大片海域的巨型海王类才勉强填饱了转生眼的需求。

    接下来便是休息的时间。

    艾尼路、一笑等人来到这片海域边缘时，陌人便注意到了。

    当时他没有出现，因为转生眼胎动关键时刻，他可不希望出现丝毫的差错。

    好在艾尼路及时阻止了众人靠近。

    “以后是不是该对艾尼路好一点儿呢？比如训练的时候认真一点？”

    啪！

    陌人打了一个响指，黑色的裂缝迅速撕裂，空间通道连接着另一头巨型海王类的尸体之上。

    有些不一样的是，那就是空间通道的打开速度。

    越是长距离的空间通道所需要的施法时间就越长，这算是空间通道的唯一弱点。

    “速度好像快了不少。”

    随后陌人一个闪身出现在了巨型海王类的尸体上。

    一道矫健的身影嗖的一下扑了过来，一头扎进了陌人的怀里，毛茸茸的耳朵扫得陌人的下巴有些痒。

    汉库克看到这一幕，咬牙切齿的恨不得把莉莉喵扔到海里去，把她换到莉莉喵的位置上去。

    拍了拍莉莉喵的脑袋，陌人抬头看去，三道熟悉的面孔出现在眼前。

    见众人一脸疲惫之色，汉库克和莉莉喵两人的眼底浮现出淡淡的青影，显然二人好几天都没有睡过好觉了。

    陌人又四下张望了一下，并未见到九蛇海贼团的船。

    “先跟我上岛吧，有什么事休息好了再说。”

    众人走进空间通道，来到了无人岛。

    岛上枝叶繁茂，在陌人觉醒转生眼的过程中，流露出的些许力量让整座岛屿都变得生机勃勃。

    相较于普通的动植物，这座岛的动植物更加巨大。

    整座岛自给自足，形成了一个稳定的生态系统。如果放在正常的海域，这样的岛屿一定是个富庶的岛屿。

    “这片森林已经被我清理过了，大家随意找地方露营。”

    “明天去香波地群岛。”

    众人的确好几天没有休息了，没有异议。

    除了莉莉喵抓着陌人的衣角不松手之外，哪怕是汉库克也想梳洗一番睡一觉换个衣服什么的。

    ……

    海军本部，马林梵多。

    海军可以缺少两个大将，但不可以没有海军元帅，上一任海军元帅钢骨空殉职。

    新的元帅任命已经提上了章程，目前海军本部由鹤、卡普两人坐镇。

    鹤负责处理公务，卡普负责武力震慑。

    从某些方面说，卡普比海军元帅都更加能够稳定人心，海军元帅死了，卡普还在海军本部那就没有丝毫问题。

    这一天，鹤处理完繁琐的文件后，拿起了圣地一战的详细情报。

    其中包括了陌人的能力分析和战况分析。

    战国属于偷袭不成反被算计，姑且不提，因为还不确定是陌人看穿了哈迪斯的能力，还是哈迪斯的能力出现了问题。

    毕竟哈迪斯已经死了。

    鹤重点查看的是关于钢骨空与陌人交手的战报。

    钢骨空是老牌的大将级战力，能够坐上海军元帅的位置，其实力也是毋庸置疑。

    武装色霸气虽然赶不上卡普变态，但也是世界最顶尖的。

    怎么能照面就被陌人两棒子给秒杀了呢？

    鹤拿起战报仔细阅读起来，而且还有当时战场的影响记录。

    半个小时过去...

    鹤一脸凝重的放下了手中的战报，她盯着回放战场影像的荧幕，下意识的站了起来。

    “空元帅当时为什么愣住了？”

    “不仅连武装色霸气都没有使用，就连防御的动作都停顿了？！”

    求道玉属于阴阳遁，阴阳遁的本质也是查克拉，即是能量。

    武装色霸气也是人体的能量。

    两者本质上没有区别，只是表现形式以及衍生程度不同。

    理论上武装色霸气是可以防御求道玉的，只不过能不能防得住还得看双方的强度。

    鹤发现了最关键的一点，不是钢骨空的武装色霸气防不住陌人手中的黑棒，而是钢骨空根本就没有防御！

    在那一瞬间，钢骨空两眼呆滞仿佛失去了灵魂一样。

    虽然只有不到一秒钟的时间，但高手之间的对决胜负往往取决于这一瞬间。

    “看样子我们似乎都被那家伙给骗了。”

    “除了力、空间、夺取这三种能力之外，恐怕陌人那小子还有第四种能力！”

    令人一瞬间失神的能力！

    真是太可怕了。

    ……

