
每家每户不说存够的粮食够来年吃一年，但家中起码不是饱一顿饿一顿的日子。

今年村里不少人在田埂和屋前种了果树。

靠海赶海，靠山吃山，菜是天四季都能种，还能甘蔗制糖。

完全不是以前为桶水都要吵上半天的石岗村了。

万红梅说着看自家闺女一眼，看她走神想着什么事。

“怎么了？荔南那边出什么事了吗？”万红梅关切道。

云桃摇摇头，“没啥事，就是我爹给我的钱大半都砸里面了，摊子好像有点大，还缺点儿。”

以前家里就三个人，都是逃难过来的，只要家里有口吃的就没别的事，至于钱的问题是从未发愁过的。

今时不同往日，她得照顾整个县的发展。

没钱难倒英雄好汉，何况她只是个小女子。

“嗨，我当是什么事呢，你早点儿跟你娘我说。”万红梅慈祥笑道。

“娘，咱家还有银子吗？”云桃好奇问道。

云家资金是有各自明确的用途，书院收来的学费是用在书院的发展上，白糖赚回来的都用在后山的地里了。

她在荔南花的，是她爹最近给她挣的。

“你等会儿，我给你拿去。”万红梅说道。

转身去了自己屋内柜子里翻箱倒柜一番，从里面翻出了两个木盒子。

云桃跟着去了，伸手帮她娘拿盒子里的东西。

入手以后，分量可不轻！

像有十来斤的重量。

“这是什么？”

“你打开看看。”

云桃先是打开了自己手中的盒子。

云桃惊讶发现这盒子里装的满满当当全是金饰，她娘的金项链金耳环金戒指，还有她的金锁。

光上面放着的金锁都有几十把，看样子是花了不少空间刷新的次数。

“娘，这些都是你屯的啊。”

万红梅点点头，“原先我怕万一出了什么事，家里没钱花。反正屋子里能刷新，就攒了这些。”

“逃难的时候没地方放，我就没拿，等咱家这院子建好以后，我记起来的时候，就去空间里拿。”

“拿了都存在里面锁柜子里。人在家就放外面，不在家就塞空间里，我怕这空间刷新了，我给弄忘了……”

用了这么多年空间，一家人摸索出了规律，空间十天刷一次，每次都在午夜整点。

半夜都睡觉了，谁还在空间里守点，要存什么东西都放外面。

“我也不是每次刷了都拿，就攒了这么些，万一遇上个什么事，家里也有点钱用。”

“早是知道你现在会缺钱，我肯定多攒一些了。”万红梅说道。

闺女拿这些钱不是乱花乱买，反而是用在整个县的基础建设上，造福一方百姓。

她自然是乐意把这盒子掏出来给闺女用。

“那另外一盒子是什么？”云桃好奇问道。

“这盒子啊，这盒子是你屋子的东西。”万红梅说道，打开了盒子盖。

满满一盒子光泽银润的珍珠！

“我每次刷新前都从你抽屉里拿了几个漂亮的，就攒了这些。”万红梅说道。

“娘，你怎么不早告诉我！”云桃有些吃味。

云桃不是因为她娘拿了她屋子里的东西而生气，而是因为这跟他们和自己说的不一样。

“你当初不是教导我，不能靠着空间刷新拿里面的东西过日子，要自己努力挣钱吗？”

她爹娘说的有多大义凛然她至今还记得。

云桃压根没想着靠空间过日子，谁知道空间哪天会偷偷消失呢？

还是外面的东西实在一些。

突然知道她娘一直在背着她攒东西，云桃心绪复杂了些。

“这事我跟你爹说了。我们没告诉你，确实是我们不对，娘要跟你道个歉。对不起，闺女。”

“这些东西我一直在攒，可我只攒了两盒子，准备应急用。”

“你看我跟你爹一直都没花这两盒子东西。现在你缺钱了，娘把这钱给你急用。”

“你不能因为这件事有什么想法，跟爹娘生气，知道不？”

万红梅循循善诱道。

云桃吐了几口气，努力平复心绪。

他们一家人是个整体，爹妈早答应过她不把她当小孩子，当成大人来对待。

“娘，那有利息吗？”云桃愁眉苦脸道。

她是有一点点生气，但是她干嘛跟最爱她的人置气？

就像她娘说的那样，他们来南潼后也有捉襟见肘的日子，特别是在书院的花销上。

那个时候爹妈都没花空间里的金子，反倒是知道她缺钱，给她匣子里存的东西，且不说她爹之前努力给她赚的。

与其说是万红梅说服了云桃，倒不如说是云桃自己说服了自己。

用她的所见所闻说服了自己。

爹娘真的对她好极了。

“利息就不要了，但这是借，不是投无底洞！有借有还！要是你投进去打水漂了，下次娘不给你拿了。”

“娘！”云桃刚刚的感动仍存三分之一。

要是投资失败了，她肯定以后不会往荔南塞那么多的钱。

“这些东西能还多少钱啊。”

“娘也不清楚，几千两总是有的吧。”

母女俩吃过饭，把这事跟空间里的云华春说了一嘴，隔天便把盒子里的东西套现了。

那一盒子金饰看起来多，但是融了金锭子也就只有三锭。

珍珠倒是贵一些，可南潼在海边，算是珍珠的产地之一，不缺珍珠。

再加上忽然出现了这么多数量的珍珠，库存大了，价格也跟着下来。

那两匣子东西总共换了九千多两的银子，万红梅和自己男人商量了一番，努力给云桃凑了个整。

拿了一万两给她。

云桃看着盒子里的钱，感动之余有些发愁。

这一万两砸进去，啥时候能给她回一万两的本呢？

她好像是都是花钱项目，没什么收费羡慕啊。

但云桃花出去的钱，并不是全都打了水漂。

最近荔南县人流量多了起来。

不止有本县的百姓，周围其他的郡县，连带山野的百姓都频繁进城。

就是为了见一见大家口中神乎其技的水泥路。

荔安修了一条路，从县城门口直通县衙。

原先在朝阳书院旁学习的匠人们多是给大户人家做院子，鲜少修外面的大块的路。

并且这水泥路的技术也是有个更新换代过程的。

原先是粗糙水泥路，如今是升级版豪华水泥路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69256600"  chaptername="第199章：攒东西">加入书签</a>
</div>
