    “艰辛一路，我们终于修成正果了。”

    “……”修成正果不是用到这的，搞得两人历经千难万险要成亲一样。

    根本不挨着。

    “尽量用词准确一点。”

    东方白提醒道。

    第五飘柔似乎也意识到不对，低下头撅着嘴巴，支支吾吾。

    “东方大哥真小气，连嘴巴上的便宜都不能占。”

    “……”这丫头疯了吧？

    挺矜持的一个小女孩怎么变成这样？

    世态炎凉啊，或许神界的女人都在悄无声息的‘进化’着。

    变得大胆，开放，女流氓。

    “走了，如果顺利，我们就回去了。”

    “嗯！”

    第五飘柔点点头，心思突然复杂起来。

    她想离开吗？

    想！一刻都不想多待多留！可是离开之后呢？

    两人势必要分离，一旦再见，不知下次再见会是什么时候。

    封神殿虽然危险，最起码能和东方大哥在一块。

    时时刻刻在一起。

    “吱嘎！”

    大殿之门缓缓推开。

    就连这门的禁制都被炸天破掉了。

    否则不知要费多少劲。

    也没一定把握打开。

    东方白知道，越靠近秘密的中心，机关和防护就越强。

    想想大门，城门处的难度，更不用问大殿的禁制。

    难度可想而知。

    殿门一点点敞开，暴露在两人眼前。

    要多震撼，就有多震撼。

    可以说每一个物件都是宝物，包括桌椅板凳，地毯，石阶等等……不是用特殊珍贵材质制作，或本身就是一件宝物，金碧辉煌，满眼华庭。

    最引人注目的便是最中央处，地面上插着十二件神器，最上空悬着一把金色长剑，绽放熠熠光彩，十分夺目。

    “清河神卦图。”

    第五飘柔惊呼出声。

    “什么？”

    “看看坐边上那个卷轴，就是清河神卦图。”

    “很出名吗？”

    “当然，它是神界有名的神器，位列前十，威力有多大，谁也不清楚，在远古之期就消失了，可它的传说一直存在。”

    “还有紧挨的那一个，好像叫神照灯！”

    “也是神界的十大神器。”

    第五飘柔讲解道。

    “不是吧？

    本少阅历浅，不要骗我，神界十大神器，我略有耳闻，根本没有所谓的神照灯。”

    “东方大哥，这你就不知道了，我们所听到的十大神器不过是现代时期的，被几大巅峰强者所占据拥有。”

    “远古时期的又是另一说，本姑娘可没有胡说八道，更没有显摆学识。”

    第五飘柔骄傲道。

    “现在时期的神器比远古差了不是一星半点，我爹爹曾经说过，人有高低之分，神器也有强弱之别。”

    “现在的十大神器看着一个个光鲜亮丽，威名远播，但比起远古之期差远了，不可同日而语。”

    “如果没猜错的话，东方大哥的帝王印，天机诸阵图应该就是远古时期的两大神器。”

    东方白笑了笑，没有反驳。

    “这么多顶级神器，形成一个圆形，好似在守护什么东西，又好似在封印着什么，上面那把金剑是什么来路，我搞不懂。”

    第五飘柔眼神疑惑。

    “丫头，你变聪明了。”

    “我什么时候傻过。”

    “说你胖还喘上了，上面吊的金剑应该就是远古十大神器之首，撼天金神剑。”

    “东方大哥知道？”

    “嗯。”

    东方白确定点头，“至于你说是封印还是守护，那不是废话嘛。”

    “……”“东方大哥，咱们要不要把这些远古神器统统收掉？”

    第五飘柔冒出一个大胆的想法，“到时候我们就发了，你想想啊，随便拿出去一件都会遭到整个神界的疯抢。”

    “别说十几件了。”

    “即便拿一座大型灵脉来换，也是做梦，休想。”

    没发现第五飘柔还是个小财迷啊。

    “还是不要轻举妄动为好，谁知道被封印着什么东西？

    连封神殿都惧怕之物，我们俩岂不是找死？”

    东方白万分谨慎，慎重。

    “封神殿不惜代价，豁出去全殿性命，或许就只为了封住中央圆形，我们拿掉一件神器，就会遭到破坏，说不定全殿全殿上下的努力就白费了。”

    “咱们不做缺德事。”

    在大义面前，东方白守住了原则。

    虽然十几件顶级神器特别诱人，谁都会垂涎，但也知道什么该做，什么不该做。

    接着东方白环顾四周，淡淡一笑，声音郎朗，“不出来给个解释吗？

    性子真耐得住。”

    “小友好心性，好智慧，老朽佩服。”

    一道声音幽幽传来。

    “是谁！”

    第五飘柔吓了一跳。

    “不用怕，他应该不会害我们。”

    东方白安抚道。

    “嗯！”

    “小友怎知老朽不会下杀手？”

    “猜的。”

    东方白给出一个很无语的答案。

    “呵呵，小友有趣。”

    “你也很有意思。”

    “哈哈哈！”

    笑声爽朗，畅怀大笑。

    “很久没这么笑过了，一时没有把持住，见笑了。”

    “笑一笑十年少，没什么见不见笑。”

    东方白摇了摇头。

    “小友的本事不赖，竟然来到了大殿之中，莫不是神界翘楚，也必然是数一数二的人物，甚至老夫都怀疑你是否属于神界之人。”

    “为什么这样说？”

    “老夫身为殿主，很多地方都是我亲自布置，亲自施法，小友闯到这里，出乎预料。”

    “虽后有一个奇怪的小家伙帮忙，但你的能力老夫看在眼里，弄不得假。”

    短短两句话透露出一个天大的信息，声音的主人是封神殿殿主，曾经掌握神界最强势力，也是最巅峰人物之一。

    他是死是活？

    是人是魂？

    “身怀三件绝世珍宝，一柄剑，一个帝王印，一个诸阵图，说句实在话，这三件东西了不起，纵然放在远古之期也是人人羡慕之物。”

    “有三件宝物作为傍身，神界鲜有敌手，小友好福气，好运气啊。”

    “殿主过奖了。”

    东方白微微躬身，以示尊敬。

    “不必多礼，那小家伙是你的？”

    “殿主是问长得像老鼠的小东西？”

    “嗯！”

    “是我的。”

    “它是什么物种？

    你能来到此处，最大的原因，一个凭借自身，另一个就是它了。”

    “老夫很好奇，所以就多了一嘴。”

    

