    “真的是林飞兄弟！”

    大阵被破掉之后，地精和八石圣，马上就看到了站在大陆之外的林飞，一个个十分惊喜。

    “大家没事吧。”

    林飞降落在大陆之中，来到九人的身前，笑着说道。

    “林飞兄弟，你终于来了。

    再来得迟一点，我们的麻烦就大了。”

    大圣说道。

    “放心吧，就算我不来，你们也不会有事的。

    那两位把你们带进这个至高世界的前辈，也会来救你们的。”

    林飞笑着说道。

    地精和八石圣，是被那两头蛮荒煞兽带进这个至高世界的。

    林飞知道，那两头煞兽，肯定在关注着地精和八石圣的遭遇，不可能，让他们九人出事的。

    “那倒也是。

    只不过，这些年来，被木傀族和脸孔族，追杀得好辛苦啊。

    一天到晚，都是到处找地方躲。

    不知道，有多么的凄凉。”

    五石圣感叹道。

    “你们，全部都是主神了！”

    林飞突然注意到了地精和八石圣的境界，不由得有点吃惊。

    “不错嘛，看来，这些年来，你们的苦并没有白吃啊，全部都是主神了。

    我现在，只不过是半步主神！”

    林飞说道。

    “林飞，你就别卖乖了。

    你虽然是半步主神，但是，你的实力，已经可以碾压绝大部分的主神了。

    我们九个，对于你来说，弱如蝼蚁。

    否则，你怎么可能，破得掉这个大陆之上的阵法。

    我们九个，可是被困了三四年的时间。”

    地精撇嘴说道。

    “对啊！    林飞兄弟，你的境界，虽然只是半步主神，可是，你的真正战力，绝对远远超越境界。

    林飞兄弟，我发现，不管我们如何进步，好像，永远都追不上你的脚步。

    真是变态啊。”

    大圣也是惊叹道。

    “不错。

    林飞兄弟，还是像以前一样，还是那么变态。”

    其他那些石圣，也是纷纷点头。

    “你们说话可不可以好听一点，我哪里变态了。”

    林飞无语。

    “对了。

    我们被木傀族和脸孔族，困了几年时间，太憋屈了。

    走，去找他们算算账！”

    大圣挥舞着手中的石棒，说道。

    “好，走，我去帮你们出出气！”

    林飞也是说道。

    林飞知道，木傀族和脸孔族，之所以把地精和八石圣，困在这儿，主要的原因，肯定是为了把自己引出去，然后，逼自己交出那件圣物。

    所以，说起来，地精和八石圣，是引了自己的连累。

    “直接动手！    先打一顿过瘾的！”

    “动手吧，好几年时间，没有好好打过架了，老子早就浑身憋得厉害了！”

    ……    八石圣，一个个挥舞着手中的大石棒，气势汹汹，向着远处那些木傀族和脸孔族的主神，冲了过去。

    八石圣，一个个的力量，都是大得恐怖，手中的石棒，好像一条条巨大无匹的山脉，散发出去的能量威压，让这一片时空，不断剧烈震动，不断崩裂。

    轰！    大圣突然举起手中的石棒，远远投掷了出去。

    轰隆隆……    石棒横空，不断放大，砸了出去。

    砰砰……    当场，就有几个木傀族的主神，被震得抛飞出去。

    “哼！    把我困了这么长的时间，这笔账，确实要好好算一下！”

    地精也是怒道。

    咻！    地精一步跨出去，身形瞬间消失不见。

    让林飞吃惊的是，就连自己，一时之间，也无法准确捕捉得到地精的空间位置。

    地精一族，天生就擅长空间法则，真不是吹的。

    地精现在的境界，到了主神，在空间法则之上，当真达到了一个相当高的高度。

    林飞也是自叹不如。

    咻！    下一刻。

    地精诡异地出现在一个脸孔族主神的身旁，那个脸孔族的主神，根本就来不及发现，就直接被地精击中，抛飞了出去。

    然后。

    地精的身形，再次消失不见。

    然后，又突兀地，出现在一个木傀族的主神身旁，轰出一道粗大的能量光柱，直接将这个木傀族的主神，击得抛飞出去。

    “好强！”

    林飞看在眼中，不由得对地精的战力，十分震惊。

    地精擅长空间法则，在战斗，占有巨大的优势，身法速度之诡异，简直防不胜防。

    那些木傀族和脸孔族的主神，都是感到十分头痛，对于地精诡异的身法，他们根本就没有办法，进行感知。

    “小心那头地精！”

    “我们聚在一起，不要被他们各个击破！”

    ……    片刻后，地精和八石圣，就开始占据了上风，以少胜多，打得那些木傀族和脸孔族的主神，不断后退，没有多少还手之力。

    “这些家伙，太妖孽了！”

    “这才多少年，他们居然成长到这样的高度了！”

    “要知道，以前，他们只不过是一群真神，根本就不是我们的对手。

    想不到，短时间内，就一个个，全部都成为主神了！”

    ……    那些木傀族和脸孔族的主神，一个个都是感叹。

    当年，地精和八石圣，刚刚出现在这个世界的时候，只不过，是一些普通的神灵。

    现在，却一个个，都成为了主神。

    这种进步，是十分巨大的。

    “不错。

    这些年来，大家都在进步。”

    林飞看在眼中，十分欣慰。

    “阿紫这几百年，一直在闭关修炼，我也有好长时间，没有见过她了。

    不知道，她现在的实力，怎么样了。”

    林飞突然间，想起了阿紫。

    这些年来，阿紫一直呆在落神谷之中，一个密室之中，进行闭关修炼。

    林飞连续好几次，回到落神谷，都没有见到阿紫。

    这一次，林飞把三千大小世界的生灵，全部带回来三千大小世界，进行重建。

    但是，因为阿紫还在闭关之中，所以，林飞没有去惊动阿紫，让阿紫留在落神谷之中。

    反正，落神谷，是绝对安全的。

    “还有天乙神蚕，也沉睡好多年了。

    一直到现在，也还没有出关。”

    林飞又想起了天乙神蚕。

    这几百年间，天乙神蚕，一直都在闭关沉睡。

    而且，天乙神蚕，闭关的时间，比起阿紫，要长得多。

    林飞真的，好长时间，没有见过天乙神蚕。

    只不过，林飞知道，对于神蚕一族来说，沉睡，其实，就是一种修炼。

    天乙神蚕，必须经历一次漫长的沉睡，才有可能，真正破茧成蝶，成长起来。

    “还有小荒兽，不知道，他在天人界之中，可好？

    我要找一个时间，看看，能不能进入天人界了。”

    林飞的心中暗道。

    

