    安岚只当他童言童语。

    戳了戳他软趴趴的脸，“你这小孩，别见个女人就嚷着要人当你妈妈，会把人吓跑的，到时候影响你爸的事情小心他不高兴哦！”

    江博文小朋友有些小委屈，“阿姨，我才没有呢！你是第一个哦！别人我才不稀罕她们当我妈妈，她们当着爸爸的面温柔又耐心，背地里去拿脸色给我看。

    阿姨，我才不要这样的人做妈妈。我就要阿姨做我妈妈。”

    总感觉这个小孩有些不简单。

    但安岚想到的是，小孩毕竟从小没有妈妈，家里又没有其他人，只有自己一个，爸爸又要忙工作，这样的小孩容易没有安全感，做些超出他年龄段的行为也就情有可原了。

    “小不点，你见过那么多阿姨，你不喜欢，或许你爸爸他喜欢啊。”

    江博文摇摇头，“我爸爸才不喜欢她们，她们是别个非要介绍给爸爸的，爸爸也被坑的，不然才不会跟人见面，他们就是联合起来骗我爸爸见面的。你是爸爸第一次带回家的阿姨。爸爸一定是喜欢你。”

    解释完，小家伙还不忘给他爸爸刷一波存在感。

    跟小孩说了那么多，莫名的，安岚只记住了那句“第一次带回家的女人”。

    这句话像是有回音一样，一遍一遍的在她脑海里回放，让安岚心如死灰的心泛起了一丝丝涟漪。

    “阿姨，你饿了吗？那你吃我的零食。”小家伙也不等安岚拒绝，转身就跑去柜子里拿了些零食过来塞给安岚。

    安岚一看，是一些饼干。

    安岚突然想起一个事，“博文是吧，你爸爸去上班后，你都一个人在家吗？”

    得到小家伙肯定的点头后，安岚心里很不是滋味。

    小家伙得有多懂事才能在家好好呆着。

    “那你怎么吃饭？”都没人给他煮，他吃什么？

    大概是喜欢孩子，眼前这个又跟她投缘，安岚问的也就多些。

    问到这个问题，江博文小朋友无奈的垮了脸，“有时间是邻居送吃的给我，爸爸有时间就会煮好了放着，我只要拿去锅里热一下就可以吃了。有时间就只有吃饼干了。”

    说后面一句话时，江博文情绪有些低落，声音也小小的，听得人心脏像是被人戳着一样不受控制的疼。

    难怪这么瘦！

    安岚再次打量了一遍小家伙。

    大概是母性光辉突然想要照耀眼前的小家伙吧。

    在江博文第二次肚子发出“咕噜”叫的时候，安岚提出去厨房看看，看到有食材，安岚就问小家伙想吃什么，她给他做。

    可小家伙很会得寸进尺，问可否给他爸爸也做一份。

    正在安岚要拒绝的时候，小家伙耷拉下了脑袋，那个可怜样，谁看了谁受不。

    “好好好，阿姨多做些。那博文想吃什么？”

    给亲爹争取到福利后，江博文小朋友就开始毫不客气的点菜。

    “阿姨，我想吃红烧肉，还想喝鱼汤。”

    江博文小朋友想的是，这些菜怎么也要很长时间吧。

    以前爸爸做过，两道菜花了他半天时间。

    江博文小朋友想的是，阿姨做最花时间的菜，就能多陪陪他了。

    如果到时候时间太晚了，阿姨还可以给他讲睡前故事，顺便再把阿姨拐了陪他睡。

    别说，江博文小朋友想的还是很美的！

