    接下来主持人又宣布了一些比赛队伍。

    正所谓有人欢喜有人愁，那些抽到战斗力稍微弱一点的队伍，这时候都一脸的振奋。

    “接下来是华国思征俱乐部对战M国自由战队！我相信众位观众都很期待，这一次思征俱乐部能够给我们带来什么样的惊喜？毕竟，他们现在的教练可是狙神！”

    主持人一脸期待的说着。

    当听到自己战队的名字的时候，思征俱乐部的人一脸的失望！

    “老大你的手气怎么这么臭呀？为什么没有抽到or俱乐部！”

    “是啊，早知道这样子还不如让我去抽呢！”

    思征的队长这时候一脸无奈的听着队员们愤愤不平的声音。

    “得了！如果真的让你们去抽的话，你们也未必能够抽到！”

    经理这时候走了出来，狠狠的瞪了一眼这些队员们一眼，替队长解了围，不过他的心里也是有些遗憾的。

    接下来队员们就开始准备比赛。

    因为是电子竞技游戏，所以根本就不需要一场一场的比。

    接下来抽到签的战队，官方把他们分配到了同一张地图里。

    第一场比赛，思征俱乐部的众人发挥的很好，很快就取得了胜利。

    没一会儿，第一场淘汰赛就已经结束了。

    “今天早上的淘汰赛胜利结束，很明显的可以看思征俱乐部这一次赢的十分的轻松，看来已经得到了狙神的真传！很期待他们接下来的表现，这几天比赛看不了狙神的，也可以来看思征俱乐部的！”

    主持人一脸激动的说着。

    霍筝一脸淡漠的看着，估计这个主持人肯定是接到了官方的授意。

    毕竟她现在是这款游戏的代言人，又是战队的成员，人气如日中天！

    思征俱乐部的队员们，刚刚还一脸的兴奋，听到主持人这样说，一个个心中都有一些压力。

    而现场的摄影师们也毫不吝啬，投影屏幕上无数次都出现霍筝那张盛世美颜。

    而她那些淡漠平静的动作，被大家做成了无数的表情包。

    薄司霁坐在宽大的办公室里，看着现场表演的近况，每每看到那个让他魂牵梦绕的身影，他的眉头都忍不住的扬起。

    “给我把钥匙准备好，我要去比赛现场！”薄司霁豁的一声，从自己的椅子上站了起来，眉头紧锁。

    小李虽然不明白发生了什么事情，还是屁颠屁颠的去准备了。

    路上，路过一家药店的时候，薄司霁让小李停车。

    “薄少，你哪里不舒服吗？要买什么药的话让我去吧！”

    小李一脸关心的问着。

    “没有！”

    薄司霁淡淡的说着，劲直走进了药房里。

    小李急忙跟了下来，一脸忐忑的看着薄司霁跟柜员们要了一包口罩，一脸的懵逼。

    结果他突然想到刚刚博上一直在看现场比赛的直播，当看到那一包口罩的时候，这时候突然明白，薄少这是吃醋了！

    “开快点！顺便联系一下主办方，让他们给我开一条绿色通道。”

    薄司霁一边说着，一边通过手机看着现场直播。

    “好的！”

    小李急忙答应，然后开始联系起暖暖精英的官方。

    等到他们到达现场的时候，官方早就已经安排人在那里等着他们了。

    “去A区！”

    薄司霁淡淡的说着，可是脚下的动作却十分的快，刚刚他已经通过现场直播看到了霍筝在的地方就是A区。

    工作人员不敢耽搁，载着她从绿色通道里径直走到了A区。

    霍筝那时候一脸认真的看着投影仪上下一场抽签。

    “把这个带上！”

    薄司霁走到她面前，用自己的后背遮挡住了摄像机。

    “什么意思？”

    霍筝对突然出现的薄司霁有些意外，当她看到他递过来的口罩的时候，脸上露出了一丝探究的神情。

    “把口罩戴上，我现在是你的老板，你就要听我的！”

    因为霍筝的身份，关注她的人很多，这时候他的面前突然出现了一个西装笔挺，长相十分好看的男人，周围的那一些人都窃窃私语起来。

    “理由？”

    她抬起眼，黑白分明的眼光看着他。

    “我是你的老板，难道这一点还不够吗？”薄司霁一脸严肃的说着。

    一旁小李突然揪起了一把冷汗。

    “薄少，哪怕你在乎狙神也不能这样做呀，你这样只会让她更加的反感！”

    小李很想在薄司霁的耳边大声的说一句，可是他不敢！

    这两个主，都是他惹不起的！

    而且薄少这时候，肯定在气头上，他不会和狙神乱发脾气，可是自己就可能能受这无妄之灾了！

    “小李，去和暖暖精英官方说一下，以后不准再拍关于她的镜头！”

    薄司霁冷冷的说着。

    “可是……”

    “如果暖暖精英官方不同意的话，那就收购他们！”

    薄司霁周围的气压很低，小李不敢多说什么，急忙去和官方的人接洽了。

    “你很独裁。”

    霍筝的声音里带着一丝漠然，她的眼神也变得凌厉。

    “难不成你想直播前面那些猪头哥盯着你的脸流口水！”

    薄司霁依旧保持着递给她口罩的动作。

    霍筝这才知道为什么这个男人突然风风火火的就来到这里。

    “长得好看，不就是让别人看到吗？”

    霍筝这时候已经看到了思征俱乐部下一场比赛的对手。

    她慢斯条理的从自己的座位上站了起来，伸出手从他的手中接过了口罩。

    “不过还是谢谢了！”

    说完她十分自然的把口罩戴在了自己的脸上。

    薄司霁眯着眼，因为他还以为要和这个女人说一番道理，没有想到她居然这么快就妥协了。

    “我只不过是不想你收购暖暖精英，那么好的一款游戏落在你的手里，真的是暴殄天物！”

    霍筝淡淡的说完，顺着绿色通道离开的场地。

    薄司霁一声不坑的跟在她的身后离开了。

    风平俱乐部的队员们看到这一幕，一个个都大眼瞪小眼的，看着大气都不敢喘一下，也没有人敢跟着他们的老大离开。

    等到他们俩离开之后，刚刚那一块场地这时候已经彻底的炸开了。

    “我靠，这不是海报上的男主角吗？没想到本人比海报上的更加的帅呀！刚刚他和狙神两个人的对话是什么意思？难不成他们两个人之间有猫腻？”

    一时间讨论声四起。

    “跟着我做什么？”

