    【（中海市市府）各位市民，鉴于我市上空出现巨型不明植物，为了保障市民的生命安全，请各位市民即刻返回家中，关好门窗。

    驻扎在我市的警卫力量，已经做好准备，即刻开始强力军事打击，全力清除不明植物！

    请各位市民呆在家中，不必惊慌。】

    呲嘶~~~

    极远处传来爆音声，仿佛要将天空都撕裂。

    三架大国重器掠过天际，转眼间消失在视野之中。

    “出动战斗机了。”

    林泽透过车窗，回眺后方。

    阳光被遮蔽了，天穹之上只有大片模糊的黑影。

    超过数百道探照灯，照射天空，显露出巨型藤蔓的些许部分。

    天空中划过上百道明亮至极的焰尾。

    轰轰轰！

    爆炸声接连不断，耀眼的火光爆开。

    “泽哥，你说导弹能够把天空中的藤蔓打下来不？”

    全德自问自答，“我看难，那植物怪异的很，不会那么简单就会被消灭。”

    爆炸火光闪过，看向空中只有一片黑暗，无法得知导弹打击的成效如何。

    林泽对此持悲观态度。

    他滑动手机，寻找各类信息。

    如果网游全方位融合了，那产生异变的，绝对不仅仅是中海。

    果不其然，除了中海市生出异变，其他地区，也有了超乎想象的剧变。

    相关帖子，已经在各大社交平台屠版。

    【我了个去，刚窜过去的以为是田园犬，尼玛定睛瞧了瞧，竟然是老鼠，差点把我吓尿了。】

    【野猪王现世，有视频为证！】

    视频画面中，一头货车大小的野猪，大摇大摆的走在马路上。

    鼻孔喷出白气，猩红的小眼睛释放出狂躁的信号。

    肌肉像是钢铁浇筑，长着参差不齐的4对獠牙，随意一拱，就把路边的汽车掀翻了。

    这是段手机拍摄的视频，画面剧烈抖动，可以体会到拍摄者当时的恐惧。

    【家门口的老柳树成妖了，突然长高了百米，极度恐怖，请有关部门快来消灭！】

    这段视频比野猪王那个视频，更加骇人。

    画面中，一株柳树仿若顶天立地，旁边的3，4层小洋楼对比下来就是小土墩。

    咩咩咩！~

    旁边有几只羊路过。

    突然间，柳枝绷直，如同利矛般刺入了山羊的脑部。

    肉眼可见的，山羊就像是泄了气的皮球干瘪了下来，只剩下羊皮。

    短短几秒钟时间，诡异的程度那些恐怖片拍马也赶不上。

    画面到这里猛烈旋转了几下，随后就是一段黑屏。

    镜头语言，完全表达出了拍摄者是多么的恐惧。

    “我遍体生寒……”

    “浑身汗毛都竖起来了，有那么段时间，我感觉自己的浑身的血液都要流失。”

    “太恐怖了，太可怕了，这还是我们生活的蓝星吗，这还是我们生活的世界？”

    “有关部门呢，为什么还没去解决问题，这就是你们的态度吗，纳税人的钱都白交了！”

    “怕个卵，直接一把火烧了不就行了，区区一株柳树。”

    “为楼主祈祷，祝平安！双手祈祷JPG，双手祈祷JPG。双手祈祷JPG。”

    “蜡烛JPG蜡烛JPG蜡烛JPG。”

    留言瞬间达到了30万条，八仙过海，各显神通。

    “突然被拉长的路，剧烈变异的动物，植物。”

    “诸天源地……”

    “是天大机缘的开启，还是灭顶之灾的序幕？”

    林泽忽然想到，诸天远地的CG片中，那几个老人说过。

    他们听到了某些提示，在异变之中，有着成圣不朽的机缘。

    “难道说，在太阳系边荒，真的存在背负石碑的神话生物…”

    林泽仿佛看到，浩然无极以星辰作为背景的画卷，正在缓缓展开。

    与那种存在相比，蓝星上的巨型藤蔓，就不值一提了。

    提升实力的迫切感，在他心中熊熊燃烧。

    不过现在当务之急，就是离开藤蔓的笼罩范围，然后找一个落脚点。

    初步定下的目标地点，就是全德所在江城。

    汽车全速前进，终于顺着出城高速离开了主城区，脱离了天穹藤蔓的阴影。

    “吗的，不容易了，感觉心中大石落下。”

    全德长长松了一口气，甚至还有心情打开收音频道。

    “中海市市民请注意，各个方向的出城道路已经极度拥堵，车辆排队超过了20公里，发生上百起严重交通事故。”

    “请各位市民不要惊慌，相信国家的力量，就算要出城，也要维持最基本的秩序！”

    收音机传来了播音员焦急的声音。

    “我靠，泽哥，牛蛙！”

    “要不是你提前一步做出果断决定，我们现在就困在城里了。”

    全德庆幸的拍了拍胸口，“啧啧，这阳光，妙啊。”

    出了城，阳光不再被藤蔓阻挡，同时也没有如海血光出现。

    林泽回头看了看，倒立扎根在血海之上的巨型藤蔓，宛如山脉，令人感到窒息。

    有几条“细小”藤蔓，正在甩动，似乎抓着什么。

    林泽瞳孔一缩。

    那细小藤蔓抓的，不正是龙国最先进的战斗机吗？

    现在，这现代文明的杀器，就像是玩具般，被藤蔓抓着甩来甩去。

    “失败了。”

    林泽心中叹息着，而后闪过明悟。

    或许，这是人类科技文明的落幕。

    忽然间！

    嘎吱~~~

    汽车忽然的刹车，打断了林泽的计划思路。

    “我靠，这里什么时候出现了一个湖！”全德睁大了眼睛。

    只见前方，水汽蒸腾，竟是出现了一个大湖。

    更加诡异的是，大湖漆黑如墨，湖面平静如镜。

    只是盯着湖面看了几秒钟，林泽就觉得深入骨髓的寒气从天灵盖灌下。

    凶险之地，避之不及，当然是只能绕路了。

    “他奶奶的…”全德心情有些急躁。

    原本已经先人一步离开了中海市，归家之路可以顺利些。

    没想到路上变数那么多。

    高速主干道，在湖边断裂了。

    好在旁边是个比较大的村镇，有路可走。

    汽车启动，冲下坡道，进入了村庄里。

    随后很长一段路，都没有生出意外事端。

    路上他们见到了为数不多的奇异生物。

    有通体雪白的大鸟，一只爪子扭着整只水牛，掠过了天空。

    有笔直树木，高度超过300米，只有半侧长有枝叶，好像一杆旗帜。

    刚开始，两人还是震惊连连。

    后来不知是因为天穹藤蔓把阈值调高了，还是见惯不惯了，见到奇异生物，两人都波澜不惊了。

    “泽哥，你有没有发现，空气都变的清新了很多，吸上几口全身好像焕然一新。”

    全德有了新的发现，“这是不是就是传说中的灵气复苏？”

    “或许是吧。”林泽不置可否。

    汽车在路上飞驰，邮表上的格数，不断减少。

    “怎么还没到。”

    全德额头上，渗出了细密的汗珠。

