    

    一个小时过去了。

    两个小时过去了。

    三个小时过去了。

    林风，迟迟没有来。

    狂龙愤怒不已。

    他没想到，林风居然真的是个懦夫！

    这种人，就是在徐天策嘴里，比自己略逊半筹的人物吗？

    狂龙走进屋内，眼中杀气迷茫，狰狞道：“是林风放弃你们的，别怪我！”

    说完，抬起手，一道气劲飞出。

    最前面的人正是胡超。

    胡超一咬牙，心道：“无所谓了，死就死了吧！”

    正准备慷慨赴死之极！

    一个身影猛地扑来！

    竟是一个青龙战队的成员，拼劲全力脱离了控制，挡在了他的面前。

    撕拉！

    鲜血飞溅！

    那青龙战队成员只来得及发发出一声闷哼，便当场倒地，失去了意识！

    “龙大！”

    胡超瞪大了眼睛，嘶声叫道。

    青龙战队因为林风的分配，实力最强的龙大，单独一人负责保护胡超。

    一开始胡超并不知道龙大的存在。

    直到有一次他被几个竞争对手派人暗算，抓到了一个封闭的工厂内，是龙大现身出现，以摧枯拉朽之势将敌人击杀，拯救了他。

    也就是那个时候，他终于知道原来这叫龙大。

    不，龙大只是他的代号，他的名字叫符飞。

    一个和他平日里憨厚形象完全不符的名字。

    自从知道龙大会在暗处悄悄保护自己后，他时刻会和这个沉默寡言的汉子聊天。

    虽然大多时候，都是胡超在说，他在听，但随着时间的推移，两人逐渐熟络起来，龙大也终于开始和他交流了。

    龙大是一个孤独的战士。

    出生在山村的他，小时候一直呆头呆脑，憨傻蠢笨，很不受父母亲戚待见。

    父母有个小儿子，聪明伶俐，外向活泼，于是他们把所有的爱，都放到了小儿子身上。

    好吃的，好喝的，都给小儿子。

    反之剩饭剩菜，小儿子穿破的衣裤，鞋子，则是留给龙大。

    而且家里的家务活，也都是交给龙大去做。

    可以说，龙大简直就是结婚后林风的翻版。

    也不知道是不是真傻，龙大对此丝毫没有抱怨，就像一头老牛一般，勤勤恳恳，任劳任怨。

    但即便如此，愈发贫困的家庭，还是选择了将龙大遗弃。

    原因无他——养不起。

    那一天是龙大第一次吃了一顿饱饭，一桌的红烧肉，水煮鱼，吃的满嘴流油。

    最后，母亲牵着比自己还高一个头的儿子的手，走到了一处荒郊外，含着眼泪说：“你毕竟是我的儿，我不可能对你一点感情都没有，但咱们的家境你也看到了，再这么下去，你弟弟的学费都交不起，所以只能委屈你这个当哥的，如果有来世，妈一定会对你好。”

    被村里人换做“傻大个”的龙大，似乎终于听明白了母亲的话，那年才七岁的他，嚎啕大哭起来：“妈，不要丢下我，不要丢下我！”

    母亲最终狠心走开。

    连一点干粮，水，都没有给他留下。

    这是摆明了要让他在这荒郊之中，活活饿死。

    第一次尝到了悲痛的龙大，彷徨无助地在山林中徘徊，但他走了许久，依旧找不到出路，反而还迷路了。

    眼看着天已黑，肚子也饿了，周围还有野兽的叫声，情况对龙大愈发不利。

    龙大除了心里难过外，竟也不觉得害怕。

    他开始寻找食物。

    树皮，花草，毒蛇，青蛙，鱼，抓到就往嘴里塞，真正的生吃活剥，宛如野人一般。

    到后面他被一只狗熊逼到了一个密林之中，眼看就要命丧黄泉。

    这时候，一个人出现了，以强横的力量，和野熊搏斗起来！

    年幼的龙大第一次看到人与熊战斗，倒不觉得震惊，反而新奇无比，就在一旁围观起来。

    那人绝对谈不上高大，相反还有些瘦弱，个子也不高，看年纪大概四十出头，穿着一件麻布衣。

    他以一种很奇怪的功夫，和熊战斗。

    就这样，龙大在一旁静静地围观着所有过程，直到那头熊被那中年男子以一记手刀劈在了脑袋上，轰然倒地。

    有些狼狈和气喘吁吁的男子扭过头，看到一旁的龙大，不禁愣住。

    他问龙大，你不怕吗？

    龙大摇了摇头。

    他觉得很有意思，便问了龙大的来历。

    当得知龙大是被遗弃的孤儿后，心怀同情，当即表示要带他回家。

    结果龙大却表示并不愿意。

    男子问他为何？

    龙大一本正经说，家里没钱了，养不起我了，我不能回去再给父母造成负担。

    男子简直不敢相信，这话居然是从一个七岁孩子嘴里说出的。

    他心里十分震撼，便问龙大，愿不愿意拜他为师？

    龙大茫然，说拜你为师，可以管我吃住吗？

    男子哈哈大笑。

    于是，那一天八极拳宗师蔡坤明，收下了未来青龙战队的头号种子“龙大”符飞为徒。

    之后，龙大跟着蔡坤明拜师学艺，学习他的八极拳，跟着他行走江湖。

    随着一点点的磨砺，龙大对于人情世故终于有了一定了解，只是他的性格依旧不喜说话，沉默寡言。

    在龙大三十岁的生日那天，蔡坤明被仇家太极拳宗师雷震南找上们来，当场击杀。

    那是龙大第二次体会到心如刀割的滋味。

    第一次是被父母抛弃，第二次是师父身亡。

    愤怒的龙大，一瞬间爆发了超常的力量，将雷震南打败杀死，替师父报了仇！

    再之后，他便是遇到了林风。

    人生中第二个师父。

    他对林风的武道佩服的五体投地，更是在其传授下，将自身的实力提高了数倍有余。

    青龙战队成立，除了老乞丐外，龙大的实力当属第一。

    而今，包括老乞丐在内的所有青龙战队成员皆是被陈桦用诡异法术束缚，唯独只有龙大强行破开，替胡超挡住了这致命一击！

    他愿意替胡超死，是因为通过这段时间的相处，他愿意把胡超当成朋友看待。

    他这一生没几个朋友，所以他觉得用命救朋友——值！

    “龙大！符飞！符飞！”

    胡超抱着龙大的尸体，泪如雨下，哽咽不止。

