
　　“全部进来。”

　　“全部进来。”

　　一时间，机械族父神、震妖祖、梦妖祖、狱族魔祖、晶族圣主、虫族女皇、北疆盟主、星空始祖、黑宙创始者、厄宙、虚真魔神、始化岛主，他们共12位宇宙最强者，同时都立即将各自率领的一队宇宙之主，直接或者收入世界戒指，或是自己的宫殿至宝中。

　　总之，联军阵营已经对此战不抱有希望了，他们渴求的就是尽量保全自身力量逃离！只要逃离出这‘无尽幽海’范围，那么人类依旧是弱势一方。

　　可若是……被人类族群捕获了一堆宇宙之主过去，己方少了一堆，人类多了一堆，这一来一回……对双方影响是非常大的。

　　“快！”

　　无尽幽海海水中，罗峰脸色一变，连传音道：“黑暗师叔，我们立即行动，快，联军阵营开始垂死挣扎了。”

　　“好。”黑暗之主也急了。

　　同一刻——远在星辰塔旁边的魔杀族分身手持古神眼，站在海水之上，见状也立即转头看向星辰塔：“老师，联军阵营垂死挣扎了，必须抓紧时间捕获宇宙之主。我便带着星辰塔去使用了。”

　　“我等一百多位宇宙之主齐聚于此，无需星辰塔。”混沌城主也催道，“你赶紧去，尽量捕获宇宙之主。”

　　“好。”

　　魔杀族罗峰一招手，只见巍峨星辰塔瞬间缩小直接落入掌心。

　　“走！”

　　魔杀族分身一晃便立即飙升到光直接进入暗宇宙，开始最快度去进行捕获了。

　　……“大，大，大！！！”一条巨大的银色大蛇，在无尽的海水中肆意挣扎着，疯狂变大。

　　梦妖祖艹控宫殿至宝，可巅峰宫殿至宝变大，却被燃烧的神力海水疯狂压制，硬是无法变大！所以它干脆收起宫殿至宝，显现出本尊来，直接神体变大起来！神力海水的束缚之力，虽然庞大却也比不上‘宇宙最强者’梦妖祖燃烧神力狂时的威能。

　　变大，是有限制的。

　　如果没有阻碍，像之前星辰塔变大，没有阻碍的话，自然可以猛地暴涨。

　　可若是有阻碍比如困在某个狭小之地，若是普通星球洞穴，阻力太小，至宝自然轻易变大撞破一切！可若是在‘墓陵之舟的某个舱室内’，就算是至强至宝丢进去，欲要变大也不可能撑开舱室。

　　像当初罗峰在宇宙海，遭到大量宇宙最强者围攻，‘墓陵之舟’被神眼族的永恒真神一口吞，可墓陵之舟依旧可以变大撑爆掉那永恒真神！可若是一般至强至宝，却是无法撑爆掉的。

　　“可恶的神力海水。”

　　北疆盟主、机械族父神、震妖祖、虚真魔神等一个个都愤怒无奈，艹控宫殿至宝都不行，还不如自身神体的威能。

　　个个显现真身，开始疯狂变大。

　　虽然他们神体威能，越罗峰的神力海水……可施展着《断灭》疯狂燃烧的神力海水，阻力依旧乎想象！仅仅比他们略弱一丝而已，令他们神体变大度也算不得快，平常瞬间百亿公里，此刻却是百万公里、一千万公里、五千万公里、一亿公里……如此慢慢增加。

　　“大，大，大。”虫族女皇，却是艹控着女皇宫，疯狂变大。

　　女皇宫乃至强至宝，威能倒是够强。

　　一眼看去。

　　12个庞然大物都在疯狂变大，分别是女皇宫和11位宇宙最强者的本尊，那些个本尊，或者是银色大蛇，或者是邪异巨兽，或者是绝美女子……一个个神体都不断暴涨，一亿公里、五亿公里、十亿公里……而神力海水则在四周疯狂纠缠压迫！令他们增极慢。唯有女皇宫度最快，已然达到数百亿公里高度。M.23sk.com

　　……人类阵营一方。

　　看着无尽幽海海水中，那12个庞然大物在不断变大。

　　“妄图靠神体变大，缩小彼此之间距离？然后帮助自由联盟一方？”混沌城主一见联军一方的一名名宇宙最强者正在变大，他右手一挥，顿时一宛如艺术品的宝物直接漂浮在海水中，并且迅变大。

　　一山，一湖泊，一木屋！

　　连绵的山脉、寂静的湖泊、宁静的木屋，就这么悬浮在汹涌的神力海水上。这一幕让旁边那些异族宇宙之主们个个疑惑万分，这混沌城主在干什么？

　　混沌城主旁边瞬间出现了另外一分身，两大分身，一直接走向那连绵的山脉，一直接走向那湖面。

　　“嗡~~~~”

　　青色的天空笼罩整个神力海水的上空、灰色的大地则是在无尽神力海水的下方。

　　“轰！”

　　那木屋，更是瞬间宛如整个宇宙的核心，迸出无比耀眼的光芒，无尽光芒……瞬间笼罩周围整整一光年范围！青色的天空和灰色大地，就仿佛两个盖子，彼此一合，形成一方宇宙。宇宙核心便是‘木屋’。

　　“这是……”人类阵营异族宇宙之主们，都感觉到了巨大的压迫。

　　无尽光芒，笼罩这所有范围。

　　原本还在疯狂变大的11位宇宙最强者和女皇宫，被这无尽光芒一照，顿时变大度立即锐减，‘掌控宇宙’和‘五彩极光湖’配合，连罗峰的金色的国度都瞬间消散，毕竟金色的国度和掌控宇宙，是有重合的。

　　掌控宇宙、五彩极光湖，二者结合，威能强的可怕。轰~~~‘栖曲星光湖’也瞬间湮灭消散。

　　“这是什么宝物！”

　　“人类怎么又多了一宝物？”

　　“这是掌控时空类的宝物，似乎更加厉害，压迫极强。”机械族父神、狱族魔祖、震妖祖他们一群宇宙最强者都急了，只见一个个都疯狂挣扎着，竭力燃烧着神体，竭力变大。

　　“立即分开！”

　　“我自由联盟每个分队，立即分成三队或者四队，每个分队都保持约2o名左右宇宙之主……开始分离逃开！人类阵营仅仅只有星辰塔和黑狱塔两件宫殿至强至宝，效率有限，尽皆分开……也令人类能抓捕的宇宙之主更少。”始化岛主开始传音给整个自由联盟每一个宇宙之主。

　　他此刻已然有三十亿公里高的巨大神体，且在竭力继续变大，因为他本身就在自由联盟阵营，自然离自由联盟其他宫殿至宝更近。

　　“分开。”

　　“分开。”

　　“分开。”

　　自由联盟被抓捕了一个分队，始化岛主本身保护了一个分队，还剩下四个分队。此刻这四个分队立即开始继续分兵……都是近2o名宇宙之主一个小队，他们中有的有分身，估摸着都能达到约2o尊神体。

　　这约2o尊神体联合起来，战力是突破六阶顶尖，达到七阶层次。

　　七阶层次的攻击，至少能够令他们轰击开周围的神力海水，能够小幅度飞行移动了。若是分的再散……在神力海水中连移动都做不到。

　　……“捕获！”

　　罗峰和黑暗之主，眼睁睁看着前方四座宫殿至宝，朝四个方向飞行。

　　“吞吸。”黑暗之主一挥手，黑狱塔直接飞出，开始疯狂变大，开始吞吸起来。

　　“开始分兵了，麻烦了。”罗峰皱眉，那些分离的宫殿至宝，因为飞的慢，彼此距离并不远……可是再不远，也得多浪费些时间。且随着时间流逝，自由联盟另外几个分队，恐怕分开的每个小队，距离会更远。

　　“轰~~~”

　　古神眼、黑狱塔配合，那深青色船舟外形的宫殿至宝直接被吞吸进来，任凭里面的宇宙之主再反抗都无用。

　　……“抓！”“抓！”“抓！”

　　古神眼、黑狱塔配合！

　　古神眼、星辰塔配合！

　　人类阵营一方在竭力的去抓捕一个个宫殿至宝。

　　“过来！”随着时间流逝，已然有八十亿公里高的始化岛主，一伸手，便抓住了一座宫殿至宝，那宫殿至宝内的宇宙之主们丝毫不反抗，反而无比欢喜：“盟主！”

　　不反抗，始化岛主自然轻松收起。

　　……“不好，有一个宫殿至宝被始化岛主救走了。”罗峰心中一急，这始化岛主距离最近自然第一个做到，想必联军阵营的其他宇宙最强者，特别是那‘女皇宫’很快也会进入这一块区域。

　　“竭尽全力抓捕吧。”

　　罗峰不再多想。

　　人类一方，神力海水、五彩极光湖、掌控宇宙、古神眼、星辰塔、黑狱塔……一切尽皆施展，罗峰的无尽幽海特别是阻碍那些宇宙最强者的部分海水，更是时刻维持《断灭》保持最强威能，已然是竭尽全力。

　　可是抓捕，是需要时间的。

　　……“轰隆隆~~”整个无尽幽海中，联军阵营一方最为庞大的便是‘女皇宫’，女皇宫已然达到约两千亿公里高度，而整个女皇宫周围就仿佛无数的海水大蛇，那神力海水疯狂缠绕，时刻在控制。

　　“这罗峰真是难缠。”虫族女皇也恨。

　　若是罗峰神力海水不一直缠着，这女皇宫怕是高度是现在十倍了，怕是所有自由联盟的宫殿至宝都救走了。

　　“走！”

　　“虫族女皇，救救我们。”

　　“进来。”

　　“进来。”

　　只见这巨大的女皇宫中，偶尔便有一只雪白如玉的漫长手臂伸出，一把抓住一宫殿至宝，直接收走。而宫殿至宝内的宇宙之主们也丝毫不抵抗，自然令虫族女皇效率大大增加。

　　……虫族女皇、始化岛主，主要是这二位竭力带走一个个宫殿至宝。

　　而罗峰、黑暗之主，以及魔杀族分身，分两路，也是时刻不停在抓捕一个个宫殿至宝。

　　……终于，整个无尽幽海中，联军阵营除了那都达到百亿公里级的11尊庞大神体、一巍峨的女皇宫外，再无其他宫殿至宝了。

　　显然那些宫殿至宝，尽皆被掳走了。

　　“虽然我们尽力。”无尽神力海水中，魔杀族分身、罗峰本尊、黑暗之主三者站在一起，查看了下捕获的宇宙之主，黑暗之主更是叹息着，“可那女皇宫太大，而且自由联盟宇宙之主又主动配合对方……我们才捕获2o8位宇宙之主，比我想的要少不少。”

　　黑暗之主一副叹气模样。

　　可当他和罗峰彼此相视一眼时，二者再也忍不住了。

　　“哈哈哈……”

　　“哈哈哈……”罗峰、黑暗之主都大笑起来。

　　笑的轻松。

　　笑的肆意。

　　经此一战……人类的地位，已然谁也无法撼动！

　　——

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十五篇 第五十二章 垂死挣扎免费阅读。https://xs.23sk.com 