    会试结束，殿试未开，正是举子们最为放松的时候。这种时候招开的文会，其实也未必文到哪里去。固然有人风花雪月，吟诗做对，做些文雅游戏，但也有人纯粹就是借个由头聚会放松而已。

    广东会馆的文会属于后者，这些广东举子心里有数，自己这些人里能中试的最多两三成，大多数人是没机会中进士的。来京师主要是为了开眼界外加扩展人脉，是以对于这种文会也就是抱着找乐子心态进行。

    偶尔有人来了兴致做几首诗词，然后大家一起称赞一番。这种内部小圈子里的文会，又是这么一个场合，没多少人去争第一。范进如果抄一首诗出来，或许能扬个名，借着在场花魁揄扬出去彰显名声。但是对其而言，这样做意义也不大，明朝的科举不是看谁名声高就录谁，任你是天大的才子该不中还是不中。

    范进读了这么久的书，做诗的能力是有的，敷衍着做了一两首诗，不出色也不丢人，属于不过不失。他本就不以诗词闻名，在自己写的话本里用的诗也就是打油水平，也没人会在这方面为难他，看其兴致不高也就没勉强。

    一群行院女子围着他说话，显然是想与他拉近关系，从这位土豪身上刮点脂粉钱。可是范进也懒得理她们，敷衍了几句，就拉了一个躲在角落里没人理的女人说话。

    那女子名叫钱采茵，今年已经二十四岁，曾经也是京师里有点名气的红倌人，年纪一大便过了气。其当初是走诗伎才女路线，才重于貌，相貌上也就是中人之姿。如今没了名气，就只能接些上了年岁的富商或是武官，与文人接触的机会已经很少。最多是有几个老关系照拂着她，属于半黑不红，在一干女子里极不出色。见范进挑了她，那些女子都有些奇怪。

    钱采茵自己倒是很镇定，两人来到一边，她先是给范进倒了杯茶，随后微笑道：“范公子有心事？”

    “钱姑娘，你看出来了？”

    “范公子掩饰的很好，看是看不出来的，我只是年纪大了，早过了做梦的年龄，知道你这样英俊有钱的小书生，是不会看上我这种老太婆的。无非是拉我做个掩护，免得那些人烦你。放心吧，我做别的不行，做盾牌还是很称职的，不会误事，范公子只管放心。”

    范进一笑，“钱姑娘太谦了，在我看来，你比那些女子更漂亮，又多了些成熟的气质，不像她们那么肤浅，所以我是真的很喜欢你。”

    “奴家在本司胡同石大娘那院里，范公子要是喜欢就到那里去，我少收你银子。”钱采茵微微一笑，“我上一个大比之年的时候还算当红，接过一个广东举子，跟他学过广东话。刚才你们两位老爷说话，我听的懂。范公子是觉得，有人在算计你是不是？”

    范进看看钱采茵，并没接话。后者微笑道：“我们这行人，按说是该装傻的，不会装傻的一般都死的快。可是范公子既然说喜欢我，我就放肆些也没关系了是不是？就当我不自量力好了。范公子的事，其实清楼里也有人在传，说你送了这位的千金从江宁进京，路上说不定已经成了好事，不日就会榜下招婿留一段佳话。我虽然过了气，但是最近京师人多，尤其商贾多些，他们消息灵通，这样的话我听了好几次。”

    她说着话指了指范进腰里的一块白玉佩，张居正有小名白圭，以玉佩带人，指代为谁，大家心里都有数。钱采茵道：“传这样闲话的，多是些普通商人……奴家这个岁数，也只配接这种客人。他们自己未必知道这意味着什么，可是传这话的人，可是阴险着。这一招明着是奔公子，暗着可是奔那位来的。到时候那位为了避嫌，说不定就会连公子的功名带姻缘都毁掉，我若是公子，自然也会心烦。”

    “钱姑娘果然聪慧过人，算是说中了我的心事。”

    “不，我若是聪慧就什么都不说，将错就错，说不定还能与范公子一渡春萧。毕竟我已经很久没接过你这种才子了，对我是个机会。可是你肯选我，就是个缘分，我这个人信命，对有缘人就得有个态度，所以知无不言，言无不尽，这也是我应做之事。”

    她笑了笑，“奴家只是个风臣女子，没什么见识，怎么帮公子过关的本领是没有的，最多只能为公子派遣几分哀愁。自知蒲柳之姿不配侍奉枕席，吹拉弹唱诸般技艺勉强还来得，不知公子喜欢什么，请赏下来奴家好为您解忧。”

    范进的脸上露出一丝笑容，“你肯对我说实话，就是最好的开解了。演出的事不急，我倒要问问钱姑娘，这些商人，你觉得会是什么人派来的？”

    女子摇摇头，“我怎么会知道这种事？如果连这种事我都知道，这京师里可还有我立足之地？”

    “钱姑娘你看，这里这么多人，我们两个说话，别人怎么听的见。不如我们各自说说心中所想，看看能不能对应的上。我看来，安排这些事的，与其说对我不利，不如说是想对那位不利，又有能力发动商人制造舆论的，必是豪商士绅当世宿儒。这里又是京师，说不定背后还有皇亲国戚，勋贵势要。”

    钱采茵道：“范公子既然知道，又何必问呢？京师里什么事，又能少的了他们在背后推波助澜。其实他们未必是对公子有什么意见，更多是借题发挥，对那位不满罢了。公子……只是适逢其会，做了他们的药引。”

    “是啊，确实是药引，真没想到，好端端的谁也不招惹，也会有人来打我的主意，拿我当药引，早晚让他们知道，读书人不是那么好算计的。”范进哼了一声，拉着钱采茵站起，于众目睽睽之下忽然大声道：“管事的，有空房没有？哪里有空着的客房？我要和钱大家找间空房探讨音律，这里实在太吵了，什么都听不到。”

    钱采茵既然过了气，也就不像当红时那么矜持，即便大白天有客人她也得接。但是范进这样大张旗鼓找房子，还是让她颇为羞涩，轻轻挣扎着想甩脱范进的手，小声道：“公子……公子……”

    “没什么，我说过要报答你的。再说了，那些人想要看到我不开心，我就非要反其道而行之，开心给他看！”

    这时管事已经找到一间空房，范进猛地一把抱起钱采茵，以公主抱的方式将其打横抱起，向着空房走去。身背后，有人颇有些鄙夷，也有人满眼羡慕，还有人小声道：“这才是真名士的风范啊……”

    文会到了晚上才结束，范进脸上多了个女子的唇印，算是钱采茵对他的报复。毕竟是在风臣里打滚多年的女子，又哪有一个省油的灯，真放开了，胆子也不比范进小多少。反正这样闹下来，于她的名声有益无损，如果范进这科真能高中，借着今天这事，外加范进送她的几幅人物画，她又能红个一年半载。

    等回到家里，发现凤鸣歧也在，正在何薛五说着什么。范进既然已经收了薛五，对凤鸣歧就要客气些，虽然不至于按长辈对待，但是也要尊敬一番。

    两下寒暄几句落座，范进问了问杨记商队的事，凤鸣歧也问了张舜卿的身体以及科举等事。等到闲话说完，薛素芳道：“干爹是我请来的，他老人家在京里还有些事要办，大概还要再待个四五天。等干爹动身时，我便与桂姐同干爹一起走。”

    “一起走？”范进一愣，“什么一起走，去哪？”

    “回江宁啊。”薛素芳一笑，“干爹这次进京，拜访了几位老朋友，提到了退思说的镖局之事，那些老前辈都很有兴趣。他们门下有些弟子得了真传却找不到事做，光靠着一身拳棒不能养活自己，如果有镖局这个营生，他们就有份正经差事了。再说这个生意如果能铺开，那也是一本万利的事，有些前辈已经准备派家里子侄随干爹走一遭，回江宁看镖局怎么运做。”

    “那你也不必回去啊？”

    “看你说的，我也是镖师啊。”薛素芳狡黠地一笑，“大户人家的女眷偶尔出门，有女子护卫自然是方便。还有内宅里男子出入不便，可是又要防贼，请几个通技击的女子便是最佳选择。就算是家里没女眷的，听到我薛五当镖师，还能不来雇女护院么？等他们来之后再告诉他，我是坐镇的，不去别人家护院，但可以引见其他女镖师。我的师姐妹可很有一些呢，就是样子……没我这个招牌，她们是很难找到工作的。再说，江宁是我的娘家，将来如果要纳妾，也是从江宁走合适，在这里不方便。”

    范进看看凤鸣歧，后者摇头道：“五儿决定的事，我也管不了，总归她是你的娘子，你这个男人做主了。”

    本来昨晚上痛快地在薛五身上发散了下积攒的火气，不但于花字经验上大涨，被那香料勾起来的火也灭了大半，心里正是欢喜。不想今天就接连挨了两记闷棍，范进心里是不大痛快的。等到晚上陪凤四喝了酒，回到房里，薛素芳主动凑上来为范进宽衣，微笑道：“怎么？我的退思生气了？”

    “是啊，我现在恨不得揍你一顿才舒坦。好端端的发什么疯，怎么说走就走？”

    “如果退思下的了手，就尽管打好了，我保证不喊疼。”薛五的声音很甜，如同蜜糖，范进心头的火，不免减了几分。

    “这是今天桂姐跟我说的，我觉得很有道理。”

    “这女人……早知道我就该让郑国泰娶了她！”

    “行了，你说这种话没用的，你不是这种人，做不出这种事。再说人家说的也有道理，你和张小姐一年之约未满，我跟你朝夕相处，其实就是替张大小姐服侍你。等到时候她把我一脚踢开，给我一笔银子再给我找个相公，就是刀切豆腐两面光。可我凭什么和她的调，按她的想法做事啊？之前干爹没来，我留在京师可以说是等干爹，现在他老人家来了，我和他老一起回去，从面子上是可以交代的。至于说我们有没有什么，这种事无从考证，只要咬死口不承认谁也奈何不了你。大小姐那种人呢，面子上交代下去，其他事就都好办了。万一……万一我要是有了，留在江宁也更安全。大小姐那人厉害着，她不会允许有人在她之前，生下范家骨肉的。”

    范进心道：这已经晚了，大员那里说不定已经有个小生命开始孕育，她现在反对也没什么用。他摇头道：“这是我的问题……”

    “不，你我是一体的，你的问题也就是我的问题，和我还要分什么彼此？你是我的男人，我不能让你为难，这是为人妻子的本分，更是做外室的本分。再说我不在你身边，就越发能显出你对她的一片深情。你现在表现的对我越绝情，大小姐就越欢喜，等我走的那天，你连送都不要送，最好再打我几个耳光，让我顶着巴掌印离开京师，大小姐就肯定欢喜。”

    范进没好气道：“那种事我做不出来。”

    “我知道啊，所以我到时候在脸上贴上膏药，让人一看，就以为我是挨了打，那就足够了。你越是不喜欢我，将来我进门的可能就越大，退思你是聪明人，不至于想不通这点吧？”

    范进也知，薛五这个以退为进确实是个不错的手段，也能显示出自己对张舜卿痴情。可是……这对几个人都不公平。薛五却笑道：

    “天下事哪有那么多公平还是不公平，大家都是靠手段的，这个世上又有谁能不靠手段万事顺心呢？咱们又不是皇帝。”

    “是啊，谁又能不靠手段过活。不过有的手段，确实我不喜欢。像你这招，我就真不想用。还有……就是有人也在对我用手段。”

    听了范进的叙述，薛五道：“这手段一定是憎恨张相的人用的，他们名义上是冲范郎，真正的用心只怕是……”

    “张嗣修！父亲是宰辅，儿子应当避嫌。他们现在放舆论，就是希望张居正爱惜羽毛，把我这个准女婿的功名免掉。连假女婿都不能录，何况亲儿子？这样他们就算达到了目的，顺带连我的姻缘都毁了，也算是扳回一城。至于将来张舜卿嫁谁，他们都会放出消息去，说她是不贞之妇，算是给她下一剂烂药。张相为人强横，功名还好说，就怕这姻缘……”

    “所以我们才要谨慎再谨慎啊，越是如此，越得要小心，可见我这次离开是对的。毕竟会试之后还有殿试，决定殿试名次的名义上是皇帝，实际是江陵相公。你越是表现得对其他女子无情，江陵相公越欢喜，你的名次就越高。”

    薛素芳说着话，朝范进耳边吹一口气，“妻以夫荣。在这几天，我会好好伺候你，让你像神仙一样的舒服。等你此番高中，妾身便有面子，我在江宁等着退思，等着你给我争面子回来。让那些姐妹看看，我薛五找的是何等出色的男人，别让我失望了。