    而且赵家对此时肯定不会善罢甘休，以赵家在帝都的实力，虽然明面上不一定会对他南宫家如何如何，但是要在暗地里对南宫家出手，那必然绰绰有余。

    在这当口，无论得罪赵家还是得罪杨阙，对南宫家而言，显然都不是好事。

    而就在这时，南宫千若忽的冲了进来，脸上满是焦急的看向南宫明。

    “爷爷！”

    “今晚的事你听说了吗？”

    如此失态着急的南宫千若，南宫家人并不多见，向找南宫明禀报情况的下人见到小姐如此，顿时愣了愣。

    南宫明也是有些诧异的看向她问到，“何事？”

    其实他心里早已猜到了。

    果然，南宫千若满是焦急的道，“陈归林在寒山别院出事了！”

    “爷爷，赶紧派人去救他啊！”

    南宫千若就差哭出来了。

    南宫明闻声，目光当即扫过刚刚还说南宫千若暂时不知道这件事的下人。

    下人顿时低下了头，不敢与南宫明对视，显然他错误的估计了南宫千若的本事。

    “爷爷！”

    眼见南宫明并不回答，南宫千若顿时更急了，眸子里尽是泪花在打转，眼看就要掉下来。

    南宫明急忙上前安慰道，“你先别着急，这件事不是表面上这么简单的。”

    他又转头问到，“赵家与杨阙是什么时候派人对陈归林动手的？”

    下人急忙回禀道，“三四个小时之前。”

    “老爷	我们的探子本就不在寒山别院，所以得到消息的时间……”

    “够了！”

    还不待他把话说完，南宫明一挥手，示意他可以退下了。

    待得他走后，南宫明这才看向满脸焦虑的南宫千若，“千若，赵家与杨阙联合行动，事先没有问过任何一个豪门的意思，我们现在才得到消息，但人家已经行动了三四个小时”。

    “万一我们此时派人去救，救回的只怕是陈归林的尸体，到时候不只是陈归林，便是我们南宫家也会成为赵家和杨阙的众矢之的。”

    万事以家族大业为先。

    南宫千若当然明白，可陈归林毕竟救过南宫明的命啊！

    南宫家在这种时候退避，岂不叫人寒心？

    “爷爷！”

    “我喜欢陈归林，我一定要救他！”

    于是南宫千若没有多说什么，只坚定的表明了自己的态度。

    如果南宫家不方便出手相助，那她就以个人名义去救，无论如何她也不能眼睁睁看着陈归林死在赵家和杨阙手中。

    此时她的双眸之中尽是泪光闪烁，楚楚可怜。

    身为爷爷的南宫明看到这一幕，顿时再度一阵为难，忍不住叹道，“你这是何必呢？

    南宫明深知赵家和杨阙的厉害，两大势力联合出手，显然就没打算放过陈归林，饶他一条命。

    他们现在才得到消息，人家已经行动了三四个小时，陈归林被杀了都说不定。

    到时候只救回一具尸体，还得罪赵家和杨阙，何苦来哉？

    可他此时又不愿让自己的孙女寒心，一时间踌躇不已，难以决断。

    而南宫千若见状如此，当即也不再多言，转身便要走。

    对她来说，陈归林就是她已经认定的人，谁也改变不了！

    眼见南宫千若转身就要走，就要去救陈归林，南宫明哪能让她冒这么大的险，急忙一把将她拉住，喝问到，“你要去干什么？！”

    南宫千若哭出了声，满脸都是泪痕。

    只听她哽咽道，“我要去救他！我不信他死了，他不会死的，绝对不会的，他还没娶我，他怎么可以死！”

    越说，南宫千若越是难过，奋力挣扎着，想要挣脱南宫明的手掌，奈何南宫明死死拽着她，就是不放她离开。

    “千若！”

    “不要胡闹！”

    “你知道赵家和杨阙什么来头吗？现在这个时候，陈归林多半已经遭遇不测了啊！”

    南宫明再度吼道。

    可谁知南宫千若根本不听，只是摇头，“我不信	我不信	我不信！”

    “现在派人还来得及啊！”

    转头，她带着哭腔又催促到南宫明。

    看着满脸泪痕的孙女，看着她肝肠寸断一般的悲痛，南宫明一时不由心生不忍，自己的心也跟着痛了一下。

    毕竟血脉相连，毕竟亲生的，他如何能够见得自己孙女如此痛苦？

    再思索了两三分钟，南宫明这才唤进来人，“叫上宁老和莫老，另外再叫上临江别院的人，一起去救人！”

    在这时候得罪赵家和杨阙的确不是明智之举，但奈何南宫千若的态度十分强硬，再加上陈归林的天赋实在异于常人，未来潜力极大。

    更重要的是，既然陈归林救过他南宫明的命，此时陈归林被围，他南宫世家若是不出手，那岂不是典型的不讲道义？以后谁还敢与南宫家合作？他们连自己的救命恩人都不救，难道以后还会对自己的合作伙伴施以援手？

    结果并不重要了此时，此时重要的乃是他们南宫世家的态度。

    南宫千若见得爷爷派人，当即抹去脸上的泪水，可心中的焦急与担忧却始终不散。

    而也就是南宫明派人去救陈归林之际，在临江市的另外一边，花家也得到了消息。

    花意浓从寒山别院逃出来后第一时间把这件事告诉了花家家主，花重阳以及花丰宁等人。

    花丰宁听罢，急忙道，“陈归林与我花家有恩，我们可不能见死不救！”

    毕竟此次陈归林参加赌王大赛，乃是为了帮花家摆脱韩家的控制，说起来，陈归林当真对花家有恩。

    花意浓当然也是这个想法，补充道，“爷爷，别人如何我不知道，但陈归林的为人，我是知道的，且不说他本身的潜力，就拿此次他在赌王大赛上的表现，我们也一定要救他她原本以为这件事没什么好商量的，直接派人去就行。可谁知当他话音落下，花重阳却并未正面回答。

    只听他沉声问到，“赵家与杨阙到底派了什么人？”

    花意浓急忙说了。

    花重阳闻声一怔，继而若有所思的道，“竟都是第八境	这般阵势，摆明没想让陈归林活下来啊……”

    “爷爷	您的意思……”

    花意浓一听这话，顿时心凉了一大截。

    这时，花家另外一位长老花鹏举冷笑道，“当初计划摆脱韩家控制的时候，我就得这个陈归林绝非善与之辈，没想到他暗中还得罪了赵家与杨阙。”

    “救他？那你可知赵家在帝都什么地位？杨阙与帝都内外的一众豪门什么关系？救他就等同于得罪这两大超然势力，到时候你让我们花家拿什么跟他们拼？”

    “你刚刚返回花家，不会已经忘记了自己的职责？为了一个男人把整个家族带入火坑?”

    “这样的话，你这个家主继承人的位置只怕坐不下去了。”

