    可即便如此，她也还是期许安红袖还活着。

    她心中期待又害怕，害怕村长带回来的是坏消息，也害怕安红袖出事，是以，即便是看到火把渐行渐近，但仍旧腿软的不敢上前。

    直到火光邻近，安氏听到安红袖那句“娘，我回来了”的话语时，一颗心这才落定，眼泪却是止不住地落下来……

    -

    翌日一早，安红袖是被安氏的尖叫声吵醒的。

    彼时，日头已经出来，安红袖听到尖叫声心中一慌，忙起身下床，连外衣都没穿，便看见吓得脸色发白的暗示，以及盘在院子里的桌子上耷拉着眼皮看着安氏的黄花蛇，当即怔了一怔。

    眨了眨眼，安红袖确认这就是昨天的蛇兄时，这才松了一口气，忙上前扶住瑟瑟发抖的安氏，让她先去屋子里，自己则留下来跟黄花蛇交流。

    “蛇兄，你是昨天跟着我们回来的么？”

    黄花蛇看了安红袖一眼，把脑袋搭在盼着的身躯上，眨了下眼睛没有吭声，但蛇嘴抿着，没有吐蛇信子。

    昨日里，安红袖一路搀扶着秦钟南下山时，整个人都累懵了，以至于根本不记得这位蛇兄，后来，遇到了村长他们，整个人都松了一口气，却也精疲力尽头脑发懵，还是村长他们搀扶着自己回来的，到家后，饭都没吃便睡下了，自然没有想起过蛇兄的事情。

    至于秦钟南，在遇上村长之后，安红袖也再没有跟他说过话，自然也不清楚他现在如何，不过，那些伤口她已经处理过了，应该没有大碍，好好休养一段时间应该就好了。

    不过，此时看到黄花蛇，安红袖倒是想起一件事来。

    “对了，蛇兄，我先前说要请你吃饭的，结果昨天回来太累了，就给忘了，这样吧，我今天去一趟镇子上，给你买回来一些肉类怎么样？”话罢，也不等黄花蛇吭声，便自言自语道：“也不清楚你究竟喜欢什么，不过我记得以前书上说蛇是杂食性动物来着，就是不知道你是吃生肉，还是吃熟的。”

    黄花蛇睁着蛇眼看着安红袖，一副很是无语的模样。

    安红袖自顾自地想了一番后，　低头看着黄花蛇笑道：“无论吃什么，都得先买回来才行，要不这样吧，你呢，先在我们家带着，不过你最好找个我娘看不到的地方，不然，她会很害怕的，也最好躲着我娘一些。”

    安红袖想了想，道：“你看这样行不行，我们屋后面有个菜园子，还有个大水缸，那里很阴凉的，我在那里给你弄个舒服的窝，你先在那儿呆着，你看行不行？”

    安红袖说完便盯着黄花蛇，见它闭了下眼睛，一副高贵慵懒的模样，心下好笑，道：“你要是不反对，那就这么定了。”

    说着，便转身往菜园子里收拾去了，不多时，便走了回来，看着盘踞在桌子上的黄花蛇道：“可以了，蛇兄，我已经收拾好了，咱们过去吧。”

    黄花蛇闻言立起了半个身子来，然后低头看了看地面，又望了望刚刚安红袖走过来的方向，进行了短暂的思考后，又在桌子上盘踞上了。

    安红袖：“？？？”

    蛇兄你几个意思？

    安红袖眉头紧蹙，顺着黄花蛇的目光重新打量了一遍它此去菜园子的高度和距离，心下有了几分猜测，道：“你是嫌远吗？”

    紧闭着眼睛的黄花蛇睁开眼看了安红袖一眼。

    安红袖顿时哭笑不得！

    好吧蛇兄，你赢了！

    安红袖找出昨日背着的竹筐，让黄花蛇爬进去，然后背着竹筐到了后院，黄花蛇这才慢吞吞地从竹筐里爬出来，在安红袖弄好的窝里盘踞下来。

    安红袖见它闭着眼睛要睡，站在一旁小声道：“你放心，我娘和小北是不会伤害你的，你呢，就放心待在这里，不过，你也不要伤害他们好不好？他们都是我的家人，对了，干爹干娘可能也会过来，他们都是好人，是长远哥的爹娘。”言外之意，那是是恩人的爹娘，所以千万别咬了他们。

    黄花蛇抬起眼皮看了安红袖一眼，安红袖觉得他应该是听明白自己的话了，是以，站起身来，笑着道：“那我就先去镇子上了，你记得等我回来。”

    黄花蛇又是抬起眼皮看了安红袖一眼，安红袖当即就乐了，总觉得这黄花蛇说不出的可爱，跟个傲娇的小孩子似的。

    如果不是它蛇形有些庞大，安红袖都想摸摸它的蛇头！

    ……

    从后院出来，安红袖找到安氏，将昨日的事情跟安氏好好说了一番，一再保证黄花蛇是不会伤害他们，安氏这才松了口气，而后又叫来了安小北，跟他说清楚这件事，叫他不要去后院乱跑。

    安小北答应下来，他本身也不大去后院，一般都在院子和门口玩耍，只有要摘菜的时候才去后院。

    因着时间不早，安红袖带了银子后，匆匆便离开了家，去赶村里去镇子上的牛车去了。

    牛车在村子的最东面，安红袖一路小跑，总算在牛车出发前赶上了。

    赶车的是一个六十来岁的老爷子，安氏以往都喊他葛叔，依着安红袖的辈分，理应喊一声葛爷爷，葛爷爷虽然瘦了一些，但身子骨很硬朗，他跟自己老伴就住在村东，家里唯一的儿子前两年参兵去了。

    时不时会托人写信回来，也会托人送些银两回来，虽说送回来的银两不多，但老两口不花什么钱，老爷子又赶牛车去镇子上赚一些家用，是以，日子过得不错。

    安红袖之所以知道这些是因为她先前在村长家住时，葛爷爷经常拿了信过去找村长帮忙念信，帮忙回信，毕竟老人家一辈子也没读过什么书，不会写字，也不认得什么字。

    安红袖赶到村口的时候，就看见牛车上坐了不少人，脆生生的喊了一声葛爷爷后，又跟几个妇人打了招呼，这才利落的爬上车。

    村里地方不大，一旦有个事情，用不了多久就传遍了村子。是以，安红袖一上车，几个妇人就七嘴八舌的跟她问昨天的事情。

    毕竟村长找人上山的时候，村里不少男人都去了，这些妇人知道，是以安红袖也不觉得有什么。

