    是他？！

    这下董白终于看清司马师的脸，她眼睛瞪得溜圆，心头止不住的惊骇。

    怎么会是他？那我们岂不是往死路上撞了！

    董白屏住呼吸，下意识地回想起先前长安发生的事情，于是乎她的心跳便脱离了她的控制，如同鼓声般在她耳边响起，她拼命地压抑，就好像远处的那些人能听到自己的心跳一样。

    “大哥，就这么几个人啊。”

    见司马师过来，司马昭朝自己的兄长点了点头，算是打过招呼，他朝司马师身后看去，用下巴点了点人数，继续道。

    “才十几个，会不会抓不住啊。”

    抓不住？抓谁？难不成是要抓我们？

    “其他人被我散在外围了，就算他能从你我手中跑掉，我们也能掌握其踪迹，轻易追上。”

    “从咱俩手中跑掉？大哥，你想的有点多啊。”

    司马昭做出惊愕的夸张表情，像是听到了什么不得了的东西，而司马师见自己弟弟这般，却也只能压住心头的火气，若不是有外人在，他早就训斥过去了。

    刘疤眼这边见兄弟两人谈得热烈，想插话却插不进，她撇撇嘴，只能将目光转向司马师带来的这伙人马。

    “这是……于大宝？！”

    刘疤眼和于大宝做邻居不是一天两天了，她自然一眼就认出了于大宝，而正因如此，她才会掩不住心头的惊讶，惊呼出来。

    这于大宝的秉性她知道，能把他降服的，绝对不是一般人。

    于大宝？他就是我们要找的那个于大宝？他不是黄巾旧部吗？怎么跟司马师了？

    听到刘疤眼的惊叫，一连串的疑问自董白心头升起，不过此时，显然没人能回答她的问题。

    而反观那于大宝，尽管自己的名字被人大喊，但他却是一副无动于衷的样子，像是失了魂魄。不止是于大宝，司马师带来的这伙人，每一个都像是在梦游一般。

    “别跟他们讲话，把他们叫醒就不好了。”

    听到刘疤眼惊呼，司马师微微偏过头道，虽然声音不大，语气也不甚严厉，但却蕴含着一股让刘疤眼不想拒绝的魔力。

    远处偷听的董白听到司马师这么说，不禁松了口气，不管怎么说，被控制总比真心实意加入司马师麾下要好。

    见刘疤眼乖乖听话，司马昭露出了几分感叹的神色，这手迷魂术不是来自他们父亲，而是来自他们母亲，兄弟二人都有，但将这份能力锻炼到如此炉火纯青程度的，就只有他哥哥一人了。

    “那……我们开始？”

    见人都凑齐了，司马昭试探着问道。

    “嗯……嗯？”

    司马师刚想点头，可随着他手上下意识地掐算，那声“嗯”却硬生生地转了个调。

    “怎么了？”

    “不用了，他们找上来了。”

    司马师脸上的表情有些意外，他抬起头，却是往董白藏身的方向看去。

    “是要我们请你出来吗，董夫人，或者，渭阳君？”

    话音刚落，就见董白一个箭步自树丛中窜出，她双手小斧齐掷，却是直取先前出声的司马师。

    司马师不躲不逼，甚至连招都不出，他一脸地淡定自若，就好像董白这两柄小斧，也在他的卜算之中。

    “啪！”

    果然，就在千钧一发之际，清脆的鞭响响起，一道鞭影破空而来，将董白的两柄小斧抽飞。

    出手的正是刘疤眼，在替司马师挡住飞斧后她还不满足，只见她手腕连甩，坚韧的牛皮鞭在空中留下道道残影，却是招招直逼董白。

    “嗨！”

    一边躲避着连绵不断的抽击，一边观察着对方手腕的舞动，董白突然爆出一声娇喝，伸手将对方的长鞭抓住。

    气机牵引，被抽飞的小斧交错着飞回，斧刃相抵，就好像一柄剪刀一般，将那长鞭截去了大半。

    可百密终有一疏，董白的注意力都在对方的鞭影上，却没有发现那司马昭，已经悄无声息地绕到了自己背后。

    “嘿嘿……”

    司马昭一脸奸计得逞的坏笑，对着董白的后心就是狠狠一踹！

    “嫂子，借用一下！”

    无视了大哥司马师有些尴尬的表情，司马昭笑呵呵地将先前被董白剪短的半截鞭子捡起，三下五除二，便将昏迷的董白绑了起来。

    “小姑娘还挺轻。”

    单手抓着绳结将董白拎起，司马昭笑着走向司马师。

    “大哥，该怎么处置……”

    话音未落，却见本应昏迷的董白突然睁开眼睛，她挣了一下身上绳索发现挣不开，索性扯着脖子大喊道。

    “周平快跑！”

    蕴含着真气的大喊极具穿透力，惹得林间的飞鸟齐齐飞散，而对于正等待着董白刺探归来的周平一众而言，这声大喊无疑就是晴天霹雳。

    出事了！

    怎么办？

    齐老三心头一颤，可不待他反应，就见周平如同一股风一般，一边大喊着董白的名字，一边冲了出去。

    “贤良师……哎呀！贤良师！”

    齐老三徒劳地叫着周平，他咬牙跺脚，回过头，却见到随行的随从们正一脸茫然地看着自己。

    “愣着干什么！快追啊！”

    ……

    “看来你还是不了解周平啊。”

    感受着毫不掩饰且逐渐逼近的气息，司马师对着董白轻轻地摇了摇头，他兄弟两人并没有对董白怎样，将董白制服后，哪怕董白出声大喊，两人也仅仅把她嘴巴塞住了事。

    而董白，也只能用愈发凶狠地瞪眼回应。

    “早知道这么容易把他引来，大哥你也不用做这么多准备了。”

    司马昭倒是有些替司马师不值，他目光有意无意地往刘疤眼那边瞟去，倒不是要恶心司马师，只是他从小便是如此，越亲近的人，说话便越无所顾忌。

    “有备无患罢了。”

    司马师淡淡道，他看向远处的树林，已经能看见周平的人影了。

    抬指，聚气，瞄准。

    紫色的光芒在他指尖汇集，之前在长安失了手，而这次，有留在周平体内的暗劲做引导，司马师有自信不会失手。

    等等！

    专心瞄准的司马师一愣，他突然感觉到，一股前所未见的陌生气息，正以极快的速度，从远处疾袭而来。

    是谁？

    司马师脑海中念头刚升起，一个巨大的葫芦便呼啸着从天际破空而来！

    眨眼之间，那葫芦便砸在司马师面前的空地上，没有半点震感，也没有激起任何烟尘；众人定睛一开，却见那三四丈高的青翠葫芦上，坐着一个粉雕玉琢的小孩子。

