    秦尘也瞬间明白过来自己之前为什么没能识破出这一株毒药了，因为正常的火系灵药没有毒，但是光说效果不说量，那就是耍流氓。

    的确，火系力量并非毒素，甚至之前秦尘品尝了一点之后，也感觉不到任何毒副作用，但那都是因为秦尘品尝的太少了。

    这一株灵药，若只采下一点点的枝叶，自然是无毒的，可当整株材料融入灵药中的时候，就会产生毒素，形成可怕的火毒。

    是药三分毒，说的就是这个道理。

    “看来，我之前的考虑还是太狭隘了一点。”

    这一次的考核，也给了秦尘不小的启发，心中若有所思。

    接下来，秦尘将所有十五种灵药放置到了中间的凹槽中，退后到一旁。

    那石台顿时亮了起来，隆隆进入了地底，与此同时，原本石台的所在便浮现出了一个传送阵来。

    “果然如此。”

    秦尘站在石台之上的传送阵上，光芒闪过之后，秦尘眼前一黑，传送的感觉再度袭来。

    等他重新稳住身形之后，转头打量了一下四周，顿时露出一副见怪不怪的模样，颔首道，“又是如此。”

    他所处的地方，依然还是一间石室，与之前到过的那些石室并无什么区别，只是石室中间却没有什么石台，只是脚下有着一片诡异的大阵。

    这大阵，结构复杂，让秦尘看上一眼，就有种要眩晕昏倒的感觉。

    轰隆隆！而在秦尘站在这大阵上的瞬间，整座大阵骤然开始旋转起来，眼前变得迷蒙，一道道绿的光芒，缓缓的升腾了起来，将秦尘完全困在了这大阵之中。

    一缕缕的绿的气息，升腾在了大阵之中，秦尘只是稍微闻到一点点，便眼前一花，脑海中传来阵阵的眩晕。

    这是……毒阵？

    “年轻人，欢迎来到传承的第三关，你能进入第三关传承，说明阁下在炼火、药材分析等方面，修为不凡，当然，你也有可能凭实力闯过的，不过没关系，这第三关考核，考核的是你对毒素的抵抗能力。”

    “桀桀桀，这一关，和修为不管，再高的修为也没用，因为根据修为的不同，毒阵所诞生的毒气威力也会更大，你需要做到，就是争取在这毒阵中待够一百个呼吸的时间，时间一到，毒阵便会转化为传送阵，送你离开。”

    话音落下，大阵之中一道道绿色的雾气愈发的浓烈，朝着秦尘迅速包裹而来。

    秦尘无语，这丹道大能也太喜欢用毒了吧，堂堂炼药师，居然连续两关和毒有关了。

    有了之前的经验，秦尘盘膝而坐，摒住呼吸，不去吸着四周的毒气，果然，秦尘停下呼吸之后，顿时就感觉脑海中的眩晕缓和了一些。

    可不等他松一口气，身体再度传来阵阵不适的感觉，这毒素竟然通过他的肌肤，渗入到了他的身体之中。

    “哼！”

    秦尘冷哼一声，荒古圣体运转，顿时道道荒古之气弥漫之下，这些毒气被他的肉身屏蔽在了外界。

    “咦，这小子，居然瞬间就封闭了肉身，我这毒阵，能毒化万物，一般人根本无法摒弃毒素入侵肉身，即便是后期圣主，也未必能做到，此人是如何做到的？”

    一道呢喃的声音，在一片虚无的空间中响起。

    如果秦尘听到这声音的话，一定会大吃一惊，因为这声音十分阴冷，竟然就是那远古的丹道大能。

    可根据此人之前所说，这一位丹道大能早就已经陨落，甚至连灵魂都已经毁灭了，所残留下来的，只是一道意识而已。

    正常来说，意识，只是强者所残留下来的固定意念，一般不会自主思考的能力，只能根据生前所遗留下来的规则，进行选拔和运转而已。

    可这一道意识，居然有自主思考的思维能力，如果让这些参加传承考核的人知晓，全都会大吃一惊。

    “目前而言，完美通过第二关考核的，只有两位，一个是那魔族的顶级炼药师，一个便是这小子了，还有一个魔族的小子只能算是马马虎虎。”

    “而完美通过的两人，那魔族的炼药师，乃是植魔族一脉，再加上本身便是后期圣主中的佼佼者，倒也无可厚非。”

    “可是这小子，身上的岁月气息并不浓烈，可见年龄并不大，居然也完美通过了第二关。

    而且他的修为也才中期圣主，居然这第三关的毒阵也无法影响到他，怎会如此古怪？”

    幽冷空间之中，那阴冷声音充满了疑惑。

    “若是如此下去，这第三关，根本无法检测出来这小子的真正水平，看样子，得加点难度了。”

    阴冷声音，呢喃说道，迅速消失。

    石室之中，秦尘催动荒古圣体，他的荒古圣体，无比之强悍，不仅仅是战斗强悍，对毒素的抵抗能力也远超普通的强者，这毒阵对他几乎没有太多的影响。

    可突然间，秦尘感觉到下方大阵似乎一震，脑海之中再度传来阵阵眩晕。

    “嗯？”

    秦尘睁开双眼，眉头皱起，“奇怪，这毒阵的威力怎么突然之间提升了？

    虽然说随着时间流逝，这毒阵的威力会越来越强，可这一下子提升的也太多了。”

    秦尘就感觉到毒阵中的毒素，竟然通过他体外的圣元，在一点点渗入他的体内，令他的脑海中再度传来眩晕。

    简直防不胜防。

    其实毒素通过圣元入侵身体，其实并不是什么值得意外的事情，到了秦尘这一级别，如果这毒阵只能通过呼吸和毛孔等地方毒害到人，那才叫可笑，圣主级别的毒药，能影响到圣元，是再正常不过了。

    但秦尘不一样，他表面上是中期圣主，实际上圣元强度，甚至超越了一般的后期圣主，这毒素居然还能入侵他的身体，就有些古怪了。

    因为换做一个后期圣主来，此刻恐怕已经被毒翻了，可他才进入这毒阵三十个呼吸时间啊，一共一百个呼吸，那接下来的七十个呼吸又会有多可怕？

    秦尘微微变色。

    事实上，秦尘所不知道的，其他石室中，不少的强者已经坚持不住了。

    

