    第413章仗着有二皇子护着

    绿心的心头，那叫一个七上八下。

    总觉得，事情不会善了！

    “真是好笑，自吹自擂谁不会啊？有本事让祇王出面，亲口说他有多宠你？多在乎你啊？”

    像是要印证绿心心头的不安般，几名妙龄女子一边说，一边向着她们行来。

    “如今你虽是祇王妃，但谁又能保证，未来的某一天，你不会成为下堂妇？”

    “就是！这京城中，比你夜家权势大的官宦人家，比比皆是，与你容貌不相上下的女子，也不是没有，想要取代你在祇王心目中的位置，也不是不可能？”

    “我们可听说了，丞相大人最近与祇王走的很近，也有意撮合沈小姐与祇王的婚事，一旦沈小姐入了祇王府，还有你什么事？”

    “把你降成侧妃都是轻的，万一直接将你扫地出门，到时候再想想今日所言，怕你自己都会觉得脸疼吧？”

    ……

    听着她们刺耳的言论，芸儿下意识想要怼回去，夜锦汐却先一步，对她轻轻摇了摇头。

    随即，不急不缓开口道。

    “会不会脸疼，本王妃不知道，但本王妃却知道，以下犯上，对王妃大不敬者，该当何罪？”

    “……”逞一时口舌之快的几名妙龄女子。

    “本王妃若是现在命人掌嘴，信不信你们的父母，不仅不会为你们做主，还会亲自带着你们去祇王府，跟本王妃赔礼道歉？”夜锦汐清冷目光，扫过她们神色各异的脸庞。

    有的惧了、有的怕了、也有的嗤之以鼻、或是不服气！

    “不管日后如何，只要本王妃一日身在祇王妃的位置上，就不是你们所能诋毁！”夜锦汐嗓音中，也染上了一丝冷意：“俗话说的好，饭可以乱吃，话不可以乱说，不然小心哪日祸从口出，连累了身边之人！”

    听着她言语间的威胁意味，一名紫衣妙龄女子轻蔑道：“我们不过是说几句实话罢了，祇王妃难道还想治我们的罪不成？再说了，如今街头巷尾，比这难听的话，可多了去，祇王妃若是想要一一治罪的话，那还得看皇上愿不愿意？”

    “你说的对，有时候是法不责众，但并不是所有的时候，都适用‘法不责众’这四个字！”话音落，夜锦汐回眸，望了眼紫鸳。

    紫鸳语气冰冷道：“朱小姐！兵部侍郎朱大人的嫡次女，目前朱大人与二皇子走的比较亲近，据可靠消息，二皇子有意纳朱小姐为侧妃！”

    “朱小姐是觉得，自己马上就要成为二皇兄的侧妃，成为本王妃名义上的二皇嫂，所以就有恃无恐了是吗？那你们呢？”夜锦汐眸光，扫过其她几名妙龄女子：“你们有与她一样的底气吗？”

    “……”几名妙龄女子面色一白，下意识远离朱小姐。

    她们一向比较交好，没想到此事，她竟瞒的如此严实！

    难怪……

    她最近看起来，有些不一样了！

    竟然是要飞上枝头做凤凰了！

    也难怪……

    她最近说话做事，没了那么多顾忌，怕是仗着，有二皇子护着吧？

    可她们却没有啊！

    (本章完)

