    

    明杳一副怕极了顾司霆的样子。

    “我也是一时没想开，走到了极端，忠嫂，你放心，以后我不会再想不开了！”

    忠嫂不知想到了什么，又大着胆子瞪了顾司霆一眼。

    “四爷，若不是您冤枉了芙珍，她也不会差点就想不开跳崖自杀了。”

    顾司霆剑眉都快蹙成一团。

    可能他从没见过说几句就想要自杀的女佣。

    他下颌线条紧绷，盯着明杳看了几秒后，嗓音沉哑说出两个字，“抱歉。”

    哈哈哈——

    明杳在内心狂笑。

    高高在上的顾暴君，居然跟她一个小女佣道歉了。

    妈耶，估计听到她差点跳崖自杀，他内心的愧疚感更深了一点吧！

    没想到顾暴君这么好骗！

    明杳低下头，强忍着快要溢出来的笑，“不怪四爷，是我自己内心不够坚强，以后在御园做事，我一定会尽心尽力的。”

    看看，她多懂事，多善解人意啊！

    非但不怪冤枉她的人，还要尽心尽力替他做事！

    这样的小女佣，去哪里找？

    总算将谎圆了过去，还意外收获了顾暴君更深一层的愧疚感，今晚还算是个不错的夜。

    走出巷子，几人上了辆宾利车。

    忠伯开车，忠嫂坐副驾驶，明杳只能跟顾暴君坐在后排。

    上车后，明杳紧挨着车门，生怕自己冒犯到了他。

    顾司霆将她的小动作看进眼里，他剑眉皱了皱。

    他有那么可怕？

    坐个车，怕成那样！

    顾司霆松开怀里的小雪球，被男主人放出来，小雪球第一时间跳到女主人的怀里。

    顾司霆，“………”还真是个养不熟的白眼狼！

    车子平缓地朝着御园驶去，路上忠嫂时不时和明杳说几句话。

    但碍于顾司霆在，也只是随意交谈了几句。

    小雪球窝进明杳怀里就呼呼大睡了。

    明杳靠在椅背上，呼吸之间，隐隐飘来男人身上清冽好闻的冷杉气息。

    睡意，慢慢涌了上来。

    顾司霆听到一人一猫，均匀轻浅的呼吸声，他侧头看了一眼。

    女人靠在椅背上，侧脸线条清瘦，双唇微抿，睡得相当香甜。

    顾司霆正准备收回视线，车子突然一个急刹车。

    眼看女人的头就要撞上车窗，顾司霆迅速坐过去，伸手，及时扶住了她。

    如此大的动静，女人都没有醒过来。

    她怀里的小雪球睁开蓝色眼睛，朝他看了一眼，见到是他，又很快睡着了。

    “四爷不好意思，突然有个人闯红灯。”

    忠嫂和忠伯回头看向后排。

    见顾司霆扶着明杳的头，两人先是一怔，随即眼里露出笑意。

    跟在四爷身边多年，他们一直都知道，他就是个面冷心热的人。

    车子平稳行驶后，顾司霆收回手，但下一秒，肩膀一重。

    女人的头，靠到了他肩膀上。

    开车的忠伯看到明杳将头靠到顾司霆肩膀，心里一惊，不由自主的踩了下刹车。

    眼见明杳就要摔倒，顾司霆一把扣住她手腕，将她扶好。

    只不过扣住她手腕的一瞬，他心里掠过一丝奇妙又怪异的感觉。

    这个小女佣的手腕，细，软，宛若无骨。

    握着她的感觉，莫名有点熟悉，好像之前在哪里握过一样？

    ……

