    东极的大地祖脉之中，并不像古飞猜想的那样，是漆黑一片。

    相反，这里面很亮，到处流光溢彩，无数灵气凝聚成的灵光在不断的闪烁，这些灵光之中，有的大如山岳，有的却是如同拳头般大小，而最多的就是像珠子般大小的灵光到处乱飞。

    而大地祖脉之中，随处可见都是最最极品的仙晶神石，随便拿一块出去，都能换到无数的修炼资源。

    但是，一般人却是不敢进入这里。

    因为这里的压力实在太大了，就算是圣境大佬闯进来，恐怕都会直接被压趴在地上，只能在地上爬着走了。

    这里小小的一颗灵光，都比山岳还重。

    普通人要是吃下这里的一颗星光，只要不爆体而亡，便能立地成仙，举霞飞升。

    当然，普通人绝对没有这样的机会。

    此时，外面的东极第一圣地早已乱成了一团，化作了废墟，而古飞在地脉之中也找到了无初极帝。

    “我说无初啊，你打输了也不用学人结茧化蝶吧，难道你的本体是一只毛毛虫？”

    古飞看着前方九色神光缭绕的那个巨大的光茧，不禁乐了。

    “古飞，你懂个屁，我这是九极玄功修炼到最高境界的才有的异象，我已九极功成，今天就是你的死期。”

    九色光茧之中，传出了无初极帝愤怒的声音。

    “哈哈，这是我今天听到的最可笑的话了，你难道忘了你是谁的手下败将了吗？”

    古飞大笑道。

    “笑笑笑，笑个毛，等下我就要你哭都哭不出来。”

    无初极帝虽然气，但是依旧没有出手。

    古飞发现，九色光茧上突然生出了一股强大的吞噬力量，周围无数灵光立时便向着光茧冲去，直接没入到光茧之中。

    与此同时，一股强大的力量波动从九色光茧上爆发而出。

    “轰！”

    随着一声巨响，九色光茧瞬间爆炸，一道身影像是闪电一样，瞬间冲到古飞的面前，一拳就照着古飞的脸打去。

    “好快！”

    古飞眼中精光一闪，头一偏。

    那只拳头便直接从他的左耳旁边打了过去，凌厉的拳风竟是冲击的那左边脸庞和脖子一阵火辣辣的痛。

    “化凡！”

    古飞想都不想直接出杀手锏。

    然而，下一刻，令他震惊的一幕出现了，只见无初极帝的动作并没有停下来，他的修为也没有消失。

    “碰！”

    一声闷响，无初极帝竟是一拳就打在了古飞的肩头上，将古飞打的翻飞了出去。

    “哈哈……知道厉害了吧。”

    无初极帝大笑，他终于想出了破解古飞的这门秘术的方法了，而且他还成功了。

    “你的秘术无用了吧。”

    无初极帝无比得意。

    此时，古飞从远处一步一步走来，只见他的左肩上的衣衫已经破碎，露出了一只深陷进入的拳印。

    但是，他肩头上的那只拳印在快速消失。

    不过是顷刻间，他的肩头就完好如初了，就像是根本没有被打伤一样。

    古飞的化凡之力虽然影响不到无初极帝，但是却是可以将无初极帝打进自己体内的那股大道之力瞬间化掉。

    也就是说，无论他受到多重的大道之伤，他都能瞬间痊愈。

    “嗯？”

    无初极帝见到这一幕，立时便收起了笑容，神色变的凝重起来。

    此人的道体简直修炼到了难以想象般的强大程度啊。

    要知道，要是一般的无极境，被自己这一拳打中，恐怕直接就会被打的爆体而亡了。

    “身如天地，隔绝一切力量吗？”

    古飞来到无初极帝对面站定，然后淡然道。

    “你……”

    无初极帝万万想不到自己才出手一招，就让对方看出了虚实来，古飞说的不错，他之所以能破化凡秘术，就是用了这个法子。

    只要不让对方的秘术的力量触及自己，那对方的秘术就不攻自破了。

    当然，这种可以隔绝一切的神通，只有在无初极帝的九极玄功被他修炼到巅峰的时候才能施展出来。

    “来吧，让我看看你这家伙龟缩在这里，到底修炼成了什么绝世牛功。”

    古飞也是不敢怠慢，缓慢的摆出了一个拳势。

    他是武者，天地间最牛的武者，这拳势一起，周围的灵光顿时便全部被他吞噬掉了，方圆千丈的无量地脉灵气瞬间被吸空。

    这一刻，就是古飞都感觉到身子有一种被撑开的感觉，千丈范围内的地脉灵气实在太过庞大了。

    “你这是……”

    无初极帝见到古飞不过是摆出了一个出手的姿势而已，就如同变了一个人一样，一股极度危险的气息扑面而来。

    “这是无极界最普通最低级的武道？”

    此时，无初极帝惊呼了起来。

    在无极界，武者，绝对是妥妥的最底层的修士，这种靠着招式，靠着炼体走上修炼之路的修士，乃是无极界公认最没前途的修士。

    武者在无极界的生存状况真的很凄惨，只能去帮那些大户人家看家护院而已，或者去加入各大王朝的军队，成为万千战兵的一员。

    无初极帝这才看出古飞竟是一名武道至尊。

    他做梦都想不到一个武者可以修炼到如此强大的地步。

    难怪这个家伙的道体如此强大。

    “九极无敌！”

    无初极帝也不敢怠慢，只见他双手在身前一分，九道神光立时便出现在了他的身周，每一道神光之中都裹着一见道器，每一件道器都是妥妥的无极道宝。

    “钟鼎剑戟，还有刀枪棍棒锤？”

    古飞一见，却是有些吃惊，这家伙竟然炼制出了九件本命道器，而且这九件本命道器都强大到了极点。

    这才是无初极帝的杀手锏吗？

    他竟然一个人修炼成了九种大道，而且还将这九种大道修炼到了极致，这就是他口中的九极玄功吗？

    古飞心头震动。

    “古飞，你凭什么和我斗。”

    无初极帝怒吼，九件无极道宝同时震鸣，每一件道宝都爆发出了惊天道力，九种道韵浩浩荡荡势不可挡。

    周围那浓到化不开的地脉灵气全都被九大道宝吞噬的一干二净。

    “……”

    古飞感应到了前所未有的压力。?

