
　　楚齐光按照周白的指引，看向那天空中散发出微微星光的方向，脸色立刻就是一沉：“皇天世界？”

　　“据我所知，皇天世界就是一颗星球吧？”

　　“这颗星球现在往我们这里飞了？”

　　“这算什么？流浪地球？还是地狱星？”

　　神之发丝中再次传出周白的声音：“比那个更加复杂。”

　　“皇天世界的真正本体处在虚空之中。”

　　“物质界中的皇天世界不过是一种投影。”

　　“虽然我们能看到那颗星球距离我们越来越近，但其实并非是星球飞了过来，而是代表皇天上神的力量正在向此地侵蚀。”

　　楚齐光听完，眉头皱得更加紧了，他心中暗道：‘这一下……发展速度又得要加快了。’

　　‘在皇天世界降临之前，至少也要把天下通行扩散到世界各地，能够统一调配全社会的力量。’

　　‘气血机也要投入到全社会的运转之中，增加整个社会的效率、生产力……’

　　‘还要将我还有更多人的武功、道术提升到更高的境界……’

　　想到自己接下来要加快去做的事情，楚齐光也不经暗叹一声：‘如此大规模的推动全世界发展，恐怕未来发展的方向也有可能越来越脱离我的控制吧。’23sK.com

　　这个世界毕竟有各种神奇的武功道术，走出了一条和过去地球完全不一样的技术路线。

　　又在多方面的因素下不断加速，最后会发展成什么方向，楚齐光也已经不太好估算出来。

　　不过巨大的危机之下，楚齐光也顾不上这么多了，只能全力发展，先渡过难关再说。

　　就在这时，周白的声音又响了起来：“别担心，你已经很厉害了，何况还有我带了人来帮你？”

　　“我们卧龙凤雏双剑合璧，就算是皇天上神来了也得歇着。”

　　楚齐光问道：“你和你的人会来这颗星球上帮助我？”

　　周白否认道：“那倒没有，我们现在的情况……过不来。”

　　楚齐光撇了撇嘴：“过不来有什么用？靠你这张嘴来说死他们吗？”

　　周白呵呵一笑道：“你应该明白，很多时候哪怕不亲自出手，只要提供珍贵的信息，就足以改变局势了。”

　　“我们虽然没法直接出手帮你，却可以给你很多有用的信息。”

　　“好了，放松精神，我帮你联系上他们。”

　　话音未落，便看到眼前的神之发丝一阵扭曲变化，转眼间已经化为了一本纯黑的书册，直接落在了楚齐光的手上。

　　楚齐光的求道者眼眸中闪过一行行字迹。

　　“空虚之书。”

　　“能够通过虚空来联系远方的书籍。”

　　“自古以来，虚空便是仙神们用来联系远方的渠道。”

　　“也许只有如仙神般空虚的人，才会如此想要联系星空另一头的同伴吧。”

　　紧接着书册无风自动，在楚齐光的手中一页页翻开。

　　可不论这一页页翻过的速度有多么迅捷、快速，书册就好像有数不尽的书页一样，永远翻不到头。

　　与此同时，周白继续解释道：“我联系上了这片宇宙之中的许多人，大家虽然距离遥远难以接触，但可以一起互通有无，相互指教，相互学习，去对抗宇宙中的威胁。”

　　“我现在把你也拉进来，你有什么问题都可以放在里面讨论。”

　　“你放心，这里全都是被我认可的顶尖人才，每一个都能独当一面，一定能帮到你。”

　　下一刻，楚齐光便看到手中的书册不再翻动，停在了一片空白的书页上。

　　洁白的纸张上面却泛起一道道虚空裂隙，就像是有人在用黑色的笔墨涂涂画画。

　　楚齐光的耳边继续传来周白的声音：“虚空是天道的阴影，是物质世界和天道之间的夹缝。”

　　“因为时间、空间的概念和物质界不同，所以虚空非常适合用来存储信息、交流信息。”

　　“我以虚空为纽带，以神之发丝为标记，用我的力量进行贯通，完成了跨越星空的交流。”

　　楚齐光对于虚空早有认识，毕竟这个世界从前汉开始，就有高手利用虚空来保存知识。

　　他自己也通过愚之环和魔物，亲自从虚空中取出过知识。

　　还有诅咒恩赐所兑换出来的蜕变‘原始黑章’，那也是抽取虚空中的力量来增强自己。

　　但他也没有想到，周白竟然还可以通过虚空来完成跨越星空的通讯。

　　只听周白说道：“可有人在？”

　　与此同时，书页上就有虚空裂隙闪烁着浮现出来，组成了一模一样的话语。

　　皇帝：可有人在？

　　楚齐光好奇道：“皇帝？”

　　周白解释道：“这是用虚空反射我们的意识以后，自动定下的代号，只要你不愿意，那么就不会暴露你的真名。”

　　就在周白说的话亮起后不久，空虚之书上就有新的一行字迹跳跃了出来。

　　星云子：前辈，我刚在宫中做完早课，正有些道术上的疑难想要请教。

　　看到这行字，周白介绍道：“这人是虚道宫的弟子，我把他拉进来是向从他手上骗……是交流几门道法出来，不过还没成功。”

　　“虚道宫？”楚齐光心中一动，他之前在《地书》上看到的季无烦似乎也出自这个虚道宫，似乎是一个天外的强大宗门。

　　只见空虚之书上跳动着一行行信息。

　　皇帝：我现在比较忙，你晚点再过来。

　　星云子：没事的前辈，我可以等你。

　　就在这时，又有一个人出现了。

　　未来魔：说事。

　　周白的语气之中带着一丝惊讶：“你竟然在？”

　　未来魔：我算到今日有新人加入，特意过来看看。

　　楚齐光好奇道：“这个未来魔很厉害？”

　　周白小声说道：“理论上来讲……他解答不了的问题没几个，你有什么疑难杂症都可以问他。”

　　于是接下来，就看到空虚之书上跳出一行行字迹来。

　　皇帝：我是带了个新人进来，他正好有事情想要请教你。

　　通天：你好。

　　星云子：前辈好。

　　未来魔：说事。

　　通天：我手头上有一口叫做人皇剑的兵器，一直修复失败。还有我最近修炼道术，想要选择一个提升方向……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第704章 空虚之书免费阅读。https://xs.23sk.com 