    医馆里。

    大夫说姚柏之的病是郁结于心，久积不散，才导致的气血相冲，一时吐血昏迷。

    不过眼下已经稳住了，只等人醒了再慢慢开导。

    姚太太把儿子看得跟眼珠子似的，听他这病好像由来已久，便将儿子的小厮良吉唤过来问话。

    良吉胆小，只说是因为陆家这亲事，着急所致。

    姚太太暗恨，再加上张太太陈氏相携而来探望，便以为这两人是来看他们姚家的笑话，说话一点也不客气，也不叫人奉茶。

    张太太和陈氏见状，只好离开了。

    出了医馆的大门，张太太道：“没见过这样的人家，太没有规矩了。”

    陈氏道：“算了，以后也没有什么来往。”

    张太太叹了口气道：“我原本想着，她年纪还小些，我们这些做姐姐的要包容一二。再加上孩子都在一块念书，怎么也应该相互扶持。”

    “可没有想到，到头来竟然是我们多事了？”

    陈氏道：“凡事问心无愧便好。陆家遭遇不测时，落井下石的人不少，雪中送炭的更多，我相信这世间还是好人多的。”

    张太太闻言，瞬间不气了。她拉着陈氏的手道：“她家这样，我知你是瞧不上了。我家小三儿真不错，人是憨了点，可是个实诚的。”

    “要不这婚事就定了吧。”

    陈氏虽然意动，但还是婉拒道：“云冉的婚事我一个人说了不算的，得等她爹和他大哥一起商议后，再做决定。”

    “这样吧，我们今夜商议，明日给你答复如何？”

    张太太求之不得，连忙道：“我虽然是想快一点定下小三儿的婚事，可咱们做父母的为儿女定亲，是要谨慎些的。”

    “你回去也不要着急，让云冉多想想，你们也多想想。最重要的，结不成亲家，我们就认个姐妹吧，以后也多个走动的地方。”

    陈氏很喜欢张太太这个性子，当即就答应了。

    与此同时，把张氏和陈氏气走以后，姚太太好像出了口恶气似的。

    丫鬟们站在敞厅外，也不敢进去，小声地嘀咕。

    “太太这样做也太失礼了，明明我们无论在陆家还是在陈家，人家都是很客气的。”

    “就是，公子是自己病的，跟人家陆家和张家有什么关系，太太这是迁怒。”

    姚老爷送客回来，听见小丫鬟的嘀咕声，顿时皱起眉头。

    “你们在说什么？”

    两个小丫鬟见姚老爷面色冷肃，不敢欺瞒，将姚太太冷着脸不给上茶，气走张太太和陆太太的事情说了出来。

    姚老爷双眼一翻，险些没有昏死过去。

    只见气匆匆进了厢房，怒声质问：“你把张太太和陆太太气走了？”

    门外，两个小丫都不敢进去。

    姚太太明白了什么，冷着脸道：“是又如何，她们又不是真心来看玉儿的。

    “啪”姚老爷狠狠打了姚太太一把巴掌。

    姚太太都惊了，不敢置信道：“老爷，你打我？”

    姚老爷怒怼道：“我原本以为你只是妇人之仁，没想到你简直蠢笨如猪。”

    “玉儿在读书上是有些天份，可他是神童吗？他要是神童，还用得着人家王司业教导，只怕当初和陆云鸿一争高下的就是他了。”

    “你不寻思多为他结一份善缘，反而得罪陆太太和张太太，张太太的儿子有两位好哥哥，玉儿有吗？陆太太有个好儿子好儿媳，玉儿有吗？王家有多在呼王秀你不知道？”

    “是个傻子都知道伸手不打笑脸人，无论张太太和陆太太是不是诚心来探望玉儿的，你让下人奉一杯茶很难吗？你懒得招呼不会称病，竟然做出这样没规矩的事情来？亏你也是大家小姐出身，所作所为，竟让两个小丫鬟都看不过去，我要是陆太太，我怎会愿意与你这种人结亲？”

    姚太太悲愤又委屈，哭着问道：“老爷怎么如此贬低我，我是哪种人您不清楚吗？分明是那张家和陆家早就勾结好的，让我们的儿子当陪衬，我就是气不过才不想理会她们的。”

    姚老爷感觉胸口疼痛难忍，越发觉得自己有眼无珠，竟然娶了这么一个蠢妇，连重点都拎不清楚，直接骂道：“蠢妇。你心疼你儿子就应该要知道他现在独木难支，没有人相帮如何立足于京城，立足于朝堂？”

    “莫说王家没有让他当陪衬的意思，即便是有，他小小年纪连这点挫折都担不住，那还当什么官，不如回家种地算了？”

    “你看看人家陆守常和陆云鸿的气度，宠辱不惊，那才是干大事的人！”

    “既然你这样心疼儿子，这样不舍，那样不愿，那不如从此带他回家，把他关在家里端茶喂饭，别带出来丢人现眼了！”

    姚太太被骂得心虚，却又不愿认错，只是哭着道：“我只是心疼儿子，那我心疼儿子也有错了。”

    “他小小年纪离家念书，我知道你是不疼他的，早知道还不如不要过继，让他跟着他爹娘熬日子算了。”

    姚老爷见她越说越离谱，这要是儿子醒着听见这样的话，那还不父子离心？

    当即怒目而视，指着姚太太道：“你就作吧，作死了他去找他亲爹亲娘，说不定是比现在更好。”

    姚太太心里一惊，知道刚刚的话戳到了姚老爷的痛处，心里又悔又急，只得喃喃地改口道：“玉儿不会的，玉儿他很孝顺。”

    姚老爷被气到胸口疼，也不想同她说话了，当即甩袖离去。

    姚太太有气没处撒，想到刚刚定是有人告状，也掀帘而出，狠狠打了身边两个丫鬟的耳光，这才进屋去。

    可刚进屋就听见儿子昏昏沉沉地喊道：“阿秀……阿秀……”

    “我知道你和他不是真心的……你都是骗我的是不是……”

    “阿秀……”

    姚太太听得心里大惊，连忙抓住儿子的手问道：“玉儿，阿秀是谁？”

    “是陆大奶奶？？”

    “你以前跟我们说的千金小姐是王秀？？”

    姚玉紧皱着眉，不悦地嘟囔道：“她不是陆大奶奶，她不是！”

    姚太太顿时松了口气，吓死她了，她刚刚还以为儿子和那王秀有什么呢？

    可下一瞬，迷迷糊糊的姚玉道：“她只是王秀，是司业的亲妹妹，是儿子喜欢的人。”

    “轰”的一声，姚太太只感觉有什么东西在她的天灵盖炸了一样，她整个人惊恐着，不敢置信地道：“你……你说什么？”

