    山悠一边手忙脚乱冲奶粉，一边数落老公。

    薛凌抱着孩子哄，心疼孩子哇哇大哭，忍不住催促：“别管他了，先管好小的。”

    毕竟是陈姐生的女儿，多少有些像她。

    瞧这骂老公的架势，几乎是一模一样！    山悠对薛凌又敬又爱，只好先闭上嘴巴，麻利取了奶瓶过来。

    小小虎有了美味“夜宵”后，吧唧吧唧吃着，终于忘了哭泣。

    山悠笑道：“阿姨，你看着还是动作娴熟哎！”

    “还行。”

    薛凌道：“宝刀未老，以后还能争取帮忙带孙子孙女。”

    三人都笑了！    刘英欢喜道：“俺在等然然赶忙结婚，生个大胖曾孙呢！老人到了俺们这样的年纪，除了想着子子孙孙，也没惦念啥了。”

    薛凌大笑：“快了，他现在已经有对象了。

    等他毕业了，工作稳定了，咱们就催他将对象娶过门，争取快些生小宝宝。

    到时我就升职为奶奶，您就是曾祖母。”

    “哈哈！好嘞！俺等着！”

    老人家甚至高兴鼓掌：“俺等着呢！”

    山悠打开电视，陪着老人家看起来。

    薛凌则哄小小虎睡觉。

    不一会儿后，刘英打了一个大哈欠，疲倦道：“累了大半天，好像困得很。

    俺先去睡了。”

    山悠站了起来，体贴搀扶老人家。

    刘英罢手：“不了不了……你带好孩子就行，俺自个能行。

    俺还没老到需要你们搀扶的时候呢！”

    山悠目送老人家回了房间，退了回来，怅然低声：“每次看到奶奶，我就忍不住想起我爸妈……再过个十几二十年，他们也会是这般苍老模样。”

    “人都是这样的。”

    薛凌微笑：“生老病死，每一个环节都无法避免。”

    山悠打量她，忍不住低声：“阿姨，你明明小我妈十来岁而已，可你看着比她年轻好多。

    不仅这样，你的心态也比她好。”

    薛凌低笑：“好心态不是一天两天养起来的。”

    山悠眸光黯淡下来，低声：“阿姨，我……我的脾气不怎么好，每次稍微有个什么事，我就突然好生气好生气，控制不住自己似的。

    早些时候在隧道口，我们两个又吵架了。”

    “你们都还太年轻了。”

    薛凌叹气：“给自己多一些时间，也给小虎子多一些时间。

    接下来你慢慢重启自己的事业，当成兴趣那样去做，且不管收入多少，用心去做就行。

    也许有了寄托，你的心情会好许多。”

    “希望吧。”

    山悠看着已经睡着的儿子，嘴角微微上扬：“看到他，我的心才会慢慢柔软下来。”

    薛凌低笑：“那是因为你爱他。”

    山悠微愣，转而哽咽低声：“可能……我不够爱小虎子吧。

    他早些时候骂我……说我整天挑他的毛病，从没肯定过他。

    他干啥错啥，干啥都是错的，因为我的心里从没认可过他。

    我回念一想，我似乎看到他的时候，就忍不住心烦，好像是真的看他不顺眼。”

    “别多想。”

    薛凌温声：“你只是太烦躁，不知道找谁发泄，就拿他当出气筒。”

    山悠泪水啪嗒啪嗒往下掉，低声：“阿姨，我……我是不是太让他失望了？

    其实，我也不想这样的……可我偶尔心头真的很烦很烦。”

    “我知道。”

    薛凌提醒：“你是因为每天对着一大堆天天重复的事情，对着家里的各种琐事找不到你的生活重心。

    没事，等你把网上的歌唱事业搞好些，转移了注意力，很快就会好起来的。”

    山悠抽泣点点头：“……我试试看。”

    薛凌眸光微动，温声：“你如果心情太郁闷，也可以找心理医生咨询几次，寻办法舒缓一下心情。”

    “阿姨，我没事的。”

    山悠垂下眼眸，低声：“我的病没复发，我自己很清楚。”

    薛凌摇头：“不是的，你误会阿姨了。

    我只是希望有专业人士能开导开导你，所以才这样建议的。”

    山悠微微一笑：“谢谢阿姨……我知道的。”

    这时，程焕崇舔着一根冰淇淋晃了进来。

    “哟！小小虎睡着了？”

    薛凌给他做了一个嘘声动作，道：“他刚睡着，还没睡熟，一吵吵他就会好奇睁开眼睛。

    小孩子睡不够，很容易哭闹起来的。”

    “哦哦。”

    程焕崇嘀咕：“小孩子就是麻烦！”

    薛凌忍不住睨他，解释：“你小时候比他还麻烦。

    吃不够就哭，睡不够也哭，没人抱也哭！”

    程焕崇惊讶瞪眼：“不会吧？

    我小时候……是那样子的？

    真的？

    妈你骗我的吧？”

    “不信你问外公外婆去。”

    薛凌好笑道：“还可以问阿春阿姨，当年是她帮忙带大你和小欣的。”

    程焕崇不好意思笑了，问：“悠悠姐，你要吃冰淇淋不？”

    “不了。”

    山悠摇头：“我晚上不敢吃太冰的东西。”

    程焕崇狐疑问：“为什么？

    现在可是夏天！难道夏天还得分白天和晚上？

    白天能吃？

    晚上不吃？”

    “噗嗤！”

    山悠笑了，解释：“我有些体寒，不能吃太冰冷的东西。”

    程焕崇“哦哦”点头，指着外头道：“我刚才过来这边的时候，碰巧看到了小虎哥。

    他说他和朋友约了要通宵，让司机送你和小小虎回家。”

    山悠一听，脸沉了下来。

    “又通宵？

    前两天我还警告他说不能再熬夜！三天两头通宵，铁打的身体也受不住。

    今年夏天他已经感冒好几次了，每次我说他是免疫力下降，他就胡乱解释说是空凋的温度太低，不是他身体的原因。

    真是的！”

    程焕崇见山悠发怒，转了转眼睛，舔着冰淇淋偷偷溜走了。

    薛凌抱着小小虎，逃不开只好面对。

    “悠悠，你先别生气。

    熬夜确实对身体不好，必须多督促他。

    你可以在家里多熬一些润肺清肝火的汤水给他喝——”    “喝什么都没用！”

    山悠撇嘴：“他一直熬夜，效果不大的。

    如果只是偶尔一两个晚上，就算没喝也没事。

    可他三天两头跟猪朋狗友约通宵，就算是喝药也没什么效。”

    薛凌只好道：“回头我一定好好骂他。”

    看来，小两口的分歧仍非常大，未来婚姻之路坎坷崎岖呀～ 

