    我靠！虽然已经有了心理准备，但是听到他的这个答案还是让几个人一脸的震惊。

    “五百多？天哪，这已经达到高阶领主的水准了！”死亡之翼惊叫道。

    加百列却露出狐疑的神色，“我说，你该不会是疯子吧？我听说疯子的意向力都是出奇的高。”

    杰克船长却摆了摆手，示意两人不要这么激动，脸上出奇的凝重“各位，你们知道这意味着什么嘛？有了维京兄的加入，我想我们就可以使用分尸战术来猎杀噬梦鱿了！”

    分尸战术？邢天宇对这个词可不太感冒。

    “没错，就是分尸战术，哦对了，你应该没参加过围猎吧，我给你解释一下吧。”死亡之翼说着给邢天宇解释了起来。

    在最近这半年里，梦魇领主们不断的和噬梦鱿进行战斗，虽然开始很难，但还是逐渐琢磨出了猎杀噬梦鱿的方法，目前来说基本上有三种战术。

    第一种被称为斩战术，这个战术仅仅高阶领主才能用，聚集足够的能量起致命的一击，只要这一击威力足够强，就能瞬间杀死一只噬梦鱿。

    目前四大高阶领主都用这一招来赚取功勋值。

    第二种被称为磨血战术，这个战术什么人都可以用，战术的理念就是用精神力消耗噬梦鱿的生命力，这个战术很简单，一次聚集尽量多的梦魇领主，全都幻化成度快火力猛的战机飞船之类的东西，然后大家围着噬梦鱿不断的轰炸输出火力就行了，噬梦鱿本质上是由精神力构成的怪物，只要对其造成足够的伤害，自然可以将其杀死，虽然这个方法笨了点，但是却简单安全，唯一的问题是需要聚集大量的人手才能做到，而且每个人都需要消耗大量的精神力。

    而梦魇领主人数本来就少，能聚集几十人已经是大军团作战了，所以只进行过几次而已。而且这种战法还有一个弊端，由于参与的人数太多，消耗的精神力太大，一次只能干掉一两只噬梦鱿，结果就是每个人分到的功勋值自然是少得可怜。

    除了这两种之外，还有第三种战术，这种战术被称为分尸战术。

    这个方法比较危险，但是不需要高阶领主，而且所需的人也比较少，所以效率算是非常高的，只不过条件苛刻了一点。

    选找一个精神力特别高的人，幻化出一个体积特别大的战舰之类的东西，通过远程攻击来吸引噬梦鱿的注意力，等噬梦鱿追上之后会用触手抓住这个战舰，这个战舰的控制者必须拖延时间，在这段时间里，让一个意向力特别高的人以近战武器直接将噬梦鱿的触手斩断，接着再由度特别快的人，将这些被斩断的触手拖到远处。

    由于失去了主意识的控制，一旦出一定距离，这些触手就会消失分解。

    噬梦鱿本身是精神体生物，所以它的肢体被斩断，也就意味着精神力受到极大损伤，它自然可以消耗精神力长出新的触须，但是它总体的强度却无法恢复，因此触手消耗的越多，它的本体就会越脆弱，如此反复几次，噬梦鱿就会因为精神力消耗太多，身体变得脆弱，就可以将其斩杀了。

    不过由于意向力高的梦魇领主特别罕见，所以这个战术也没有几个人能用。

    解释到这里，邢天宇点了点头原来如此。

    “本来我们是打算让加百列来试一试的，但是杰克船长觉得加百列意向力不够，不肯当诱饵，不过现在有了你，他应该是答应了。”

    杰克船长点了点头，“如果他愿意加入进来的话，我到是愿意当这个诱饵，不过咱们可得先说好了，身为诱饵我得多分一点才行，3oo功勋值我要1oo点。”

    死亡之翼和加百列急忙期待的看向邢天宇。

    邢天宇想了想，点了点头，“这到是没问题，你是诱饵，自然应该多分一点，不过在这个计划里我可是负责近身和那噬梦鱿战斗的人，我想我也得多分点才行。”他对功勋值可是很看重的，这种时候可不是谦让的时候。

    五个人商量了一阵，最后杰克船长9o点，邢天宇9o点，桃子2o点，至于死亡之翼和加百列，每人5o点。

    商量好了功勋的分配方案，五个人就组队出了。

    根据商量好的战术，死亡之翼骑着黑龙，桃子驾驶着凤凰战机，在海盗船的两侧并行飞行着，他们两个将作为掩护者，以及拖走触手的人，邢天宇和加百列却是登上了幽灵号海盗船，加百列的任务是帮助杰克船长抵御噬梦鱿的近身攻击，确保这艘海盗船能够支撑足够长的时间。

    而邢天宇的任务，则是在噬梦鱿展开触手的时候，起致命一击。

    站在海盗船的甲板上，邢天宇到是颇有些觉得有趣，这海盗船看起来十分的栩栩如生，所有的外观布置都完全复制了某部海盗电影里的海盗船的特点，再加上那些形象各异跑来跑去的海盗水手，感觉有种穿越了的感觉。

    再加上四周梦魇国度那奇异的景象，有种十分奇幻的感觉。

    “怎么样，我这艘幽灵号战舰不错吧！”杰克船长得意的说道，一边踢了旁边一个海盗水手的屁股，“都给我利索点小的们，准备出海了！”

    他径直走到海盗船的舵盘前，很有派头的一转船舵，随着风帆扯起，幽灵号朝着天空中驶去。

    幽灵号虽然看着很古旧，但是度却并不慢，只比黑龙和凤凰战机慢了三分之一左右，很快，它就冲出了梦魇国度的大气层，进入到了茫茫虚空之中。

    海盗船犹如航行在大海之中一般水手们朝着两侧的虚空中凝望着，甚至就连船上的风帆都被不知道哪来的风吹的鼓胀了起来。

    杰克船长从腰间拿出一个望远镜，朝着周围扫视着。

    “瞭望手都给我盯紧点，谁第一个现了噬梦鱿赏朗姆酒一桶！”

    那些海盗们顿时出一阵欢呼声。

    邢天宇听了一头黑线，这个杰克船长还真是很会自娱自乐啊。这艘船也不知道是用什么原理来驱动的，不过想想这里是梦魇宇宙，也就没那么奇怪了。

    “喂，我说杰克，你为什么要幻化一艘帆船出来啊？为什么不幻化一艘歼星舰或者宇宙巡洋舰什么的？“邢天宇忍不住问道。

    杰克船长摇了摇头，“没办法，咱意向力太低，那些未来科技我想象起来太费劲，还是这种经典款比较适合我，而且我一直想要出海当船长，虽然现实中没有机会，梦魇世界中过过瘾也不错啊。”

    “船长，九点钟方向，现目标了！”幽灵号的瞭望塔上，一个海盗忽然扯着嗓子喊道。

    邢天宇急忙朝着九点钟方向看去，果然，一只硕大的噬梦鱿正缓缓的在虚空中游动着。

    竟然离梦魇国度这么近！？邢天宇心中一阵奇怪，这样梦魇之王都没有什么反应？这也太奇怪了。

    然而其他人似乎没有这么多想法，他们只在乎功勋值。

    “所有人都给我进入战斗岗位，升起骷髅旗，伙计们我们有活要干了！”

    骷髅旗再再升起，海盗们要么拿起刀剑火枪，要么就站到了船舷两侧的那些炮位上，一副剑拔弩张的架势，与此同时那只噬梦鱿似乎也现了幽灵号，朝着这边游了过来。