    岳思情很快便出现在了百里红妆和帝北宸所隐秘的地方，目光在这四周打量了一瞬，却发现这里什么都没有。

    岳思情不禁皱起了眉头，她先前分明感觉到这里有着一股不同寻常的气息，为什么现在却消失了？

    她的速度已经很快，倘若对方真的站在这里的话，那么她一定能够看到对方离开的方向。

    可是，现在分明什么都没有。

    这未免太奇怪了。

    岳思情站上了院墙，向着周围仔细打量了一番，分明就没有任何人离开的痕迹。

    瞧见这一幕，饶是岳思情也不禁满头雾水。

    难道自己的感知出了错？

    百里红妆和帝北宸在进入了混沌之戒之后，额头亦是渗出了冷汗。

    百里红妆喘着气，心有余悸。

    她之前只是想着岳思情为什么不离开而流露出了几分气息，根本不明显。

    没想到岳思情竟然敏锐如斯，连这样一丝细微的动静也不曾放过。

    好在，她在注意到岳思情气息有所变化的时候，立即和帝北宸躲进了混沌之戒中。

    否则，现在的她和帝北宸就已经暴露在岳思情的目光之中了。

    “这岳思情果然厉害！”

    帝北宸眼中漫着心悸的光芒，刚才的他们只要慢上一秒，现在就已经被岳思情抓住了。

    一旦被岳思情抓住，那么这后果可就真的是不堪设想。

    “看来，我们要在这混沌之戒中呆一会儿了。”百里红妆缓缓出声道。

    既然岳思情如此敏锐，那么岳思情一定能够肯定他们两人之前曾经出现过。

    如此一来，短时间内岳思情根本就不会离开，所以他们只能够在这里多停留片刻了。

    何况，岳思情的感知如此敏锐，只要她略为流露出几分气息，岳思情一定会第一时间感知到。

    所以，要让岳思情彻底放心，那就只能一直在这里等待着。

    听着百里红妆的话，帝北宸微微点头，“我们暂且先等着吧。“

    现在的他们根本就不能冒然出头，否则不光会被岳思情抓住，而且还会被岳思情发现混沌之戒的秘密，后果不堪设想。

    岳思情一直都站在百里红妆二人之前所站的地点，最终还是回到了屋内。

    不过，岳思情刚回到屋内没多久，她便再度出现在了外边。

    只是，岳思情遍注意到这里依旧没有其他人的出现。

    见状，岳思情这才放心了几分。

    如此说来，之前恐怕是她的幻觉。

    毕竟，不会有人以如此之快的速度消失在她的面前。

    饶是绝世高手，在离开的时候她至少也会注意到一抹光亮，而现在却是悄无声息的消失，未免太奇怪了些。

    岳思情默默的思索了片刻之后，最终还是离开了。

    这时，蓝轻烟缓缓从远处走了过来，笑着道：“姑婆，晚宴已经开始了，我们也该去了。“

    他们向来都是身份较高的人，所以每一次出现都是近压轴的存在。

    在见到岳思情所站的位子之后，蓝轻烟不禁皱着眉头道：“姑婆，你在看什么？“

