
　　面对佐藤急吼吼的询问，园子愣了一下，奇怪的道：“我怎么觉得你是在查案子呢？”

　　高木连忙上前，安抚道：“不是什么查案，不要多想啦，查案怎么可能查到阿空家嘛。”

　　园子下意识的点点头，随即一手拿着杯子，一手取出手机，看了一下手机，并向二人展示，“喏，八点三十二我给阿空打电话，然后过了大概五六分钟吧，到阿空家的。”

　　“这个时间，差不多就是我们听到歌声的时间……五六分钟，没可能的，根本不可能是阿空，所以那个人果然是怪盗基德！”高木面带喜色，心中大石头放下，一脸的轻松，不复先前的紧张。

　　可佐藤没那么好糊弄，她还想向园子询问，却听到园子和铃木次郎吉发出惊呼。

　　“基德大人？！”

　　“怪盗基德！”

　　随即，二人凑到佐藤、高木身边，询问起怪盗基德的事情。

　　“这个等一下再说，你先说说你们来的时候，阿空是在家，还是说他是后来才到的？”佐藤不得不打断了他们的问话，再次严肃的问道。

　　“当然是在家啦~我们刚进来，阿空就来迎接我们了，然后我们一起欣赏宝石呢，你们就来了……”园子说完，便迫不及待的询问起怪盗基德的事情。

　　高木见状，解释道：“是这样的，今天早上在警视厅大楼上，基德假扮成阿空的模样，在大楼楼顶上唱歌，扰乱了大家的工作，所以我和佐藤警官才会到这里来确认看看，不过现在看来，那的确是基德没错了。”

　　“什么？基德假扮我？”星野空‘大吃一惊’，“为什么呀？唱歌，唱什么歌？怪了，我最近的确有在练歌来着……”

　　“不知道什么歌，听着像兔语歌，想不到基德还精通兔语。”高木回道。

　　园子花痴的叫道：“啊啊啊啊啊，我竟然错过了，基德大人唱歌啊，我竟然错过了……”

　　星野空：“……”

　　你家基德大人就在你面前，知道真相的你，还会这么激动吗？

　　星野空余光瞄到美和子姐一直盯着他看个不停，于是，眉头紧皱，捏住下巴，低下头，思索着道：“基德为什么要假扮成我呢？还去警视厅……目的是什么？令人费解，我应该和他没有交集的……”

　　想，赶紧想个理由出来，自己挖的坑，无论如何都要把它填上！

　　就在他飞速思考理由时，一旁的铃木次郎吉在一口干掉杯中剩余的牛奶后，大笑道：“我知道基德那小子的目的了！”

　　此话一出，大家一惊，齐齐看向他。

　　铃木次郎吉那两条粗且浓的眉头那么一挑，自信而又得意的道：“你们应该都知道怪盗基德最大的喜好是什么吧？”

　　园子脱口而出：“宝石和我这样可爱的女孩子！”

　　众人：“……”

　　铃木次郎吉略过园子后面一个答案，嘴角一咧，说道：“没错，就是宝石！阿空说他最近得到了三块宝石，就我刚才观察，其中一块疑似传说中，由人鱼的眼泪变化而成，具有防止海难发生的神奇作用的珍宝‘蓝色奇迹’，如果没猜错的话，他就是奔着这块‘蓝色奇迹’来的！”

　　星野空眼前一亮，次郎吉大叔真是太强了，不愧是当顾问的，水平太高了，这理由无懈可击啊！

　　当下，他趁热打铁，故作不解的问道：“次郎吉大叔，这的确很有可能，但他为什么要假冒我呢？而且还跑到警视厅去……”

　　高木和佐藤也都看向了他，也想知道为什么。

　　铃木次郎吉闻言，脸上表情更得意了，他笑着解释道：“知道他的目的，那这件事的前因后果也就不难理清了。他想要宝石，首先需要把宝石的主人阿空支开吧，那怎么把人支开呢？呵呵，两位警官现在做的就是这个工作吧……或者说，你们可能是基德的同伙伪装的！为的就是把阿空支开，方便基德行动！”

　　说着，他目光炯炯的盯着两位警官。M.23sk.com

　　佐藤和高木嘴角都是一抽，他们居然成了假的，还被当成是基德的同伙！当即，二人将证件掏出，证明自己是真的。

　　铃木次郎吉呵呵一笑，道：“基德可是易容高手，他的手下也一样。”

　　“大叔，你要还不信，那你可以去警局问问，我们是不是从局里来的。”佐藤无语的说道。

　　“次郎吉大叔，他们不会是基德同伙的，这一点我还是能判断的。”星野空连忙出来打圆场。

　　“不，阿空，你被基德盯上了，必须得谨慎才行！虽然我也相信他们不会是假冒的，不过，还是先让我确认一下，正好，警视厅搜查二课的管理官是我的校友，我打电话问问就知道了。”铃木次郎吉此刻不知道为什么兴致异常的高昂，像是碰到了什么感兴趣的事，总之是异常的热心。

　　佐藤看向高木，高木耸了耸肩。

　　想问就问吧，假的真不了，真的假不了，反正他们本来就是真的。

　　铃木次郎吉将杯子交给香奈，掏出手机，就打给了中森警官的顶头上司茶木神太郎，并不是单单的询问佐藤、高木来此的事，还了解了一下刚才发生在警视厅的事情，确认是否有怪盗基德。

　　在他打电话期间，佐藤向星野空询问起来，园子也凑了上来。

　　半晌，铃木次郎吉挂断电话，向佐藤、高木致歉，确认他们身份无误，的确是从警视厅过来的。

　　同时，他又看向星野空，“阿空，我有个不情之请……”

　　“诶，次郎吉大叔，别这么客气嘛，有事您说话。”星野空摆摆手，说道。

　　“那好，我直说了，其实呢，一周前我在国外发现一尊黄金女神像，唯一遗憾的是它缺少了灵魂，缺少了被女神捧在手上的‘蓝色奇迹’宝石，不过呢，我依然高价拍下了它，就是想着万一以后能找到‘蓝色奇迹’，就能将其凑成一对，然后成为独一无二的诱饵！”铃木次郎吉越说越兴奋，双手用力的比划起来，狠狠的一抓，似乎抓到了什么。

　　“诱饵？”大家异口同声的发出疑惑之声。

　　“没错，就是用来钓基德的诱饵，啊哈哈哈哈~”铃木次郎吉放声大笑，仿佛基德已经是他的掌中之物，只要计划顺利实施，他就又能独占头版了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第905章 铃木次郎吉的诱饵免费阅读。https://www.23sk.com 