    所谓的六谷部，就是吐蕃帝国崩溃后，凉州的吐蕃（河西吐蕃）逐渐形成了以阳妃谷为主的六个山谷的蕃部，后来称为六谷部。

    也就是说，六谷部，就是个大部落，折逋部为首，占据一谷而聚，可谓是易守难攻，自给自足。

    这才是凉州城易主的真正原因所在。

    折逋葛支，作为部落头领，他的生活颇为舒适，由于丰盛的水草，以及奴隶，折逋氏近五千帐的牧民，也同样沾光，活的自在。

    “大兄——”就在他喝着小酒，吃着烤羊羔的时候，突然一个大汉就闯了进来。

    “怎么？”折逋葛支一见是自己的弟弟，颇有些淡定道：“天空有没有塌下，沙漠没有风暴，你着急干嘛？”

    “怎么，身上还有那么多的血？又有唐奴跑了？”

    “是的！”弟弟人高马大，与有些佝偻的折逋葛支相比，更显得威武雄壮，他叹了口气，说道：“今天又有了两个逃奴，死了倒是一了百了，但咱们耕田放牧的，又少了两个。”

    “这些时日以来，陆陆续续逃了两三百人，再这样下去，如何的了？”

    “那么多了？”折逋葛支大吃一惊，端着酒杯的手都忍不住颤抖起来：“这可是三百个奴隶，一年光吃的粮食，就得数十石。”

    “比作羊，也得上百头了，这怎么没了！”

    折逋葛支感觉自己心疼快流血了，他强忍着痛楚，捂着胸，连忙灌了一杯酒，才缓过来。

    凉州地区一向贫瘠的很，折逋部落虽然占着阳妃谷，但也无法大手大脚的花费，经常要去换一些盐巴，香料，布匹等。

    所以，凉州的番部，却节省的很，折逋葛支更是其中的翘楚。

    听到没了三百个唐奴，他就仿佛死了亲娘一般了。

    “大哥，都怪那凉州城的唐人，他们整日的宣讲，乱言语，哪怕只是站在城里，咱们家里的奴隶就不安稳，一个个的就想着往外跑，死都不怕。”

    弟弟粗声说着，满脸的不满，随即他一脸不忿道：“咱们何不如把凉州城夺回来，到时候还能接着收税，日子比如今快活多了。”

    “而且，凉州城有三千多的唐人呢，一起抢过来，到时候咱们就真的富了，再也不用担心会吃不饱了。”

    “不行——”折逋葛支打断了他的幻想，不由得冷声道：“某原本也是这样想的，但你应该也知晓，河湟的番部，已经被郭守文降服，咱们再也不能收取供奉了。”

    “这也就罢了，只是怕到时候，那郭守文，耐不住寂寞，与凉州城联手，到时候咱们六谷部，可就真的要被灭了。”

    折逋葛支叹了口气，手中的酒似乎都没有了味道。

    兄弟二人一直叹息，城池中是那么多的奴隶，可惜就只能看，不能去抢着实不是滋味。

    而就在兄弟感伤之时，阳妃谷外，聚集了数千兵马，磨刀霍霍，准备大展雄风。

    “狄兄弟，阳妃谷可是有数千骑兵，是六谷部中最大的一支，咱们怎么打它？”

    唐崇山满脸不解道：“咱们正应该找个弱的来打，隔山震虎！”

    “府君，你的隔山震虎，怕是没有效果！”

    狄剑笑了笑，这位知府，还真是不通武事，稀里糊涂额，他不由得解释道：“六谷部，乃蕃子，虽然近些年来颇有些文墨，但实际上却依旧不改本性。”

    “咱们要是不闻不顾，杀了个弱的，其余五部，会觉得咱们胆小，兵力不足，定然会联手，将咱们一起宰杀。”

    “相反，若是把阳妃谷拿下，折逋部乃是实力最为雄厚的，其一旦臣服，其他五部自然掂量掂量，不敢轻举妄动。”

    唐崇山听得倒是认真，实际上却是不知深浅，只是点头。

    而狄剑则看着阳妃谷，露出深思的模样。

    前两天，他以剿灭沙匪的名义，调走了两千兵马，就是让折逋部不起怀疑。

    毕竟，三千人只有其一半的实力，怎么也打不过的。

    所以，阳妃谷此时，虽然看上去一副警惕地模样，实际上却外紧内松，丝毫察觉不到外敌当前的模样。

    如，巡逻的牧民看上去一丝不苟，实际上却是神游天际，让马儿自己跑，自己就坐着。

    那些手中的兵器，早就生锈，甚至许多已经只有半截，但依旧被当做是宝，摆放着。

    “六谷部易守难攻，但索性敌明我暗打他个措手不及，还是可以的。”

    狄剑心中已经有了几分信心，随即又看了一眼精神振奋的唐知府，说道：“咱们可不能兴无义之师，不然西北这地方，以后就没人与咱们做生意了。”

    “我早就想清楚了！”

    唐崇山平复了心情，认真道：“无论是番人，还是党项人，亦或者汉人，皆信佛而弃绿，尤其是于阗国大伐喀喇汗国，西域名声大噪。”

    “所以，咱们只要是说，阳妃谷，乃有绿教法师私自传扬绿教，如此，就无人敢乱言语了，咱们师出有名，大为有名。”

    “好家伙，真是毒计啊！”

    狄剑心头一揪，在西北，绿教可谓是人人喊打，哪怕是萨满教，也对其万分不满。

    所以，阳妃谷一旦粘惹到了绿教，就算死的再惨，也没人同情。

    其他五谷，也是信仰佛教的。

    “这，若是没有证据，日后又该如何收场！”狄剑颇有些不忍道。

    “没事！”唐崇山无所谓地说道：“我已经让人准备了绿教的经书到时候随便一放就可了，再找一具西域人的尸首，随便一丢，就是传教师。”

    “如此，人赃并获，那些人也说不出话来。”

    心真狠啊！

    还是读书人歹毒，尤其是被阉割的读书人，更毒。

    狄剑只能点点头，看着前方，挥了挥手。

    一瞬间，数千骑兵并步兵，如同猛虎下山一般，横冲直撞而入谷。

    折逋氏的谷口，只有一道木制的栅栏，用来防御游牧民族还妥当，对于汉人来说，简直是轻而易举。

    不到一刻钟，数千人就涌进了阳妃谷。

    喊杀声不绝于耳，鲜血到处挥洒，一场激烈的屠杀。

