    “我们走吧。”李云霄心中无比的失落。

    他不知道自己到底怎么了，现在的他若不是尚存理智，恐怕已经冲到解语岚攸的面前。

    可是这样，他又能怎么样呢。

    依旧是给不了任何的承诺，若注定辜负她，那么宁愿自己承受这一切。

    “是，殿主。”

    容老说了一声。

    当然随行的还有容菲，以及姜家暗恋她的那位姜元麟。

    当然，为了这件事，姜离可是没少在自己们面前折腾。

    看来他们兄弟两也算是重归于好，这样也好。

    少了一些兄弟阋墙的筹码，他们荒天殿才会更加的繁盛。

    在李云霄的云鹤仙舟之上。

    “这药灵山的实力如何？”

    李云霄问道。

    因为昨晚的事，李云霄心情复杂，所以很多事，他并没有了解清楚。

    现在只能通过容老，而且他相信容老。

    同样也是对自己的实力无比的自信。

    “药灵山乃是以炼药为宗旨，宗门虽然有几个沉睡的老祖，但是只要不是那种关乎宗门生死存亡的时刻，他们都在闭死关。”

    容老想了想开始说道。

    他因为这一次进入天路修炼，突破了层级困住自己的关卡，再加上那场大战，有所感悟，现在的他的实力和当初在乾元谷相比，可谓是天壤之别。

    当然，在天路中获得强大机缘的，可不止他。

    说实话，那楼天纵的小子获得的机缘却足够强大，直接从凝丹境后期到巅峰，只需要一定的机缘，突破元婴指日可待。

    若非这一次天路开启及时，他们天盟不可能挡得住教廷的围攻。

    当然，最后李云霄定鼎全局，也起到决定性的作用。

    “闭关的有两位老祖，他们闭关之前都是元婴实力，至于凝丹强者也有几十位。值得一提的是，现在药灵山的山主也是一位元婴强者，他的实力曾经和我相差不多，这一次我有把握战胜他。”

    知道李云霄想问，容老继续解释道。

    “爷爷，你说的是药爷爷吗？”

    容菲问道。

    “我们是去看药爷爷的吗？”

    容菲并不知道他们前往药灵山是做什么。

    她虽然不是花瓶，但是显然这件事容老没有对任何人说，包括他这个极为宠爱的孙女儿。

    对于这一点，李云霄还是非常满意的。

    “那我不就可以看见君恒哥哥了，好多年没有见到他了。”

    见爷爷点了点头，然后兴奋的说道。

    说完还挑衅的看向姜元麟。

    “丫头，在殿主面前岂可无礼。”

    容老连忙喝道。

    “殿主，菲儿知错了。”

    容菲还是很少见爷爷发火，遂连忙对李云霄拜道。

    眼中也满是慌乱。

    她可是亲眼看见李云霄惊天一剑的风采。

    说实话，这样的绝世无双的人，没有几个女孩子能抵挡他的魅力，但是着一股莫名的爱慕在解语岚攸出现之后，便被摧毁了。

    与解语岚攸相比，她差太多太多了。

    他们两站在半空中，接受荒天殿弟子的朝拜。

    也只有像解语岚攸这样的天之娇女，才有资格站在李云霄的身侧。

    她平时虽然仗着爷爷做了不少出格的事，但是她知道那个女人，就算她爷爷是乾元殿殿主，面对这个女人，她也不敢放肆。

    而且进入天山之后，她才发现，以前的她当真是坐井观天了。

    这里随便出来几个女孩子都比自己优秀，自己除了仗着爷爷的庇护，其实真的没有什么能拿得出来。

    “不妨事，不妨事！这仙舟之上的晚霞甚是美丽，元麟，你陪菲丫头去看看吧，免得在这里无聊。”

    当初这一对鸳鸯虽然不是因为自己才拆散的，但是自己也有一些责任。

    “是，殿主。”

    姜元麟闻言非常高兴的对李云霄拜道。

    要知道，这一路一来，容菲要么就是陪着爷爷，要么就是休息，他根本就没一点儿机会。

    现在，李云霄能给他这么一个机会，他如何不珍惜，不兴奋。

    “丫头，你也去吧，爷爷和殿主还有要事商量。”

    对于李云霄的意思，容老又岂会不知，而且姜元麟这孩子，他也是看着长大的，他也不想他的宝贝孙女伤心难过，他们两早点把误会解释清楚，对自己也好。

    -“容老，来喝茶。”

    李云霄给容修远添茶示意他继续说药灵山的事。

    “药灵山当今山主是老夫师兄，实力在元婴三阶。若是比修为，他已经不是老夫的对手，但若是比丹药，在下还真的没有把握胜过他。”

    药灵山毕竟更在乎的还是丹药传承。

    “药灵山除了药老头，还有几位长老也需要注意······”

    ······

    在药灵山之上，对于荒天殿的这一股风波，就算药灵山再怎么避世，恐怕都会和这个侵略性极强的门派产生碰撞。

    “我建议彻底依附帝国，寻求帝国的庇护。”

    沉默了许久之后，一个声音响起。

    此人乃是药灵山的大长老。

    也是他这一次帝都之行也算是见识到了帝国的实力，那绝对是一股让人窒息的势力。

    这放在以前，他们是绝对想不到的。

    此话一出，瞬间得到了几位长老的支持。

    他们都是炼药痴狂的炼丹狂人，想要的只是一个相对稳定的场所，当初来这药灵山也是看上这里的与世无争，这里的宁静。

    对于依附谁，他们并不在乎。

    “我听说那荒天殿都是由西南各大家族和势力组成，那乾元谷还是由我药灵山的容师兄创立，不管如何还是一脉相承，怎么说还是应该顾念一下同门师兄弟的情谊。”

    当然对于这番言论也有反对的。

    就比如说药灵山的二长老，当年，他可没少受到容修远的照顾。

    “不错，既然容师兄都信奈，并且加入荒天殿，说明那荒天殿殿主也不是十恶不赦的恶人，况且就算我们不能站在同一阵营，那也没有必要站到他们的对面去。”

    对于当年容修远离开药灵山，在座的也都知道内情。

    当年已经十分对不起师兄了，难道现在还要与他作对？

    不管别人如何选择，他一定不会在做对不起师兄的事了。

    “好了这件事我自有应对，都散了吧。”

    药灵山的山主打断二长老的话。

    他当年定下约定，若是容修远能比得过他，山主的位置不做又何妨。

    只是这些年来，对方是不是真的全力以赴，他不知道。

    但是，他知道当年，终究是自己做了对不起他的事。

    若是，他真的真心诚意的加入荒天殿，那么来争夺药灵山山主的位置已经是必然的事了。

    听说他在天山之上获得机缘，修为突破，原本实力就高他一头的他，现在自己定然是比不过的了。

    对于炼药术，但年的他既然蒙师父青睐，自然是不差的。

    看来自己这山主是做到头了。

    当然，虽然已经有所预见，但是他没有表现出来。

    这件事还需顺从自然，他不会轻易认输，也不同意依附帝国。

    当年师尊没有做的事，他也不会做。

    “师兄，这件事，你到底是怎么想的？”

    见苏有人离开之后，二长老子谦走到山主面前低声说道。

    “什么怎么想的，这件事，你少操心，大长老一系最近和帝国走的太近了。”

    面对二长老的质问，他也不知道该如何回答了。

    “那吃里扒外的，当年若不是师尊收留他······”

    说起大战老，子谦就满脸怒气。

    这混蛋居然还想染指山主的位置。

    当年若不是这混蛋，容师兄也不会离开山门，在外漂泊。

    “好了，这么大的人了，怎么还不知轻重。”

    药山主摇了摇头，他这三师弟虽然正义感十足，但却是一个冲动易怒的性子。

    又怎么会是那老奸巨猾的大长老的敌手。

    只希望这件事能妥善处理吧。

    他总是感觉，有一个巨大的阴谋在展开，若是一个不小心，当年的事再度重演，那么他就真的愧对师尊的重托了。

    “我知道，我会去盯住那孙子的，你就放心吧。”

    子谦说了一声然后离开。

    ······

    而此时，云鹤仙舟之上的李云霄和容修远两人也交谈完毕。

    “骨仕，药灵山大长老。”李云霄沉吟了许久。

    此人的阴险，看来这一次药灵山之行，或许又意外也说不定。

    不过，若不是简单，岂不是一点挑战性都没有了。

    说不定，这一次和帝国还能正面交手也说不定呢。

    可千万不要让自己失望啊。

    “殿主是怀疑此人和帝国有所勾结？”

    见李云霄陷入沉思，容老问道。

    若是单纯一个骨仕，以殿主现在的力量，根本就不会在乎。

    “当初，阿战进入帝国，说是发现了几十位元婴以上强者，，帝国又怎么会拥有这么强的底蕴，唯一解释便是他们请的外援，而这骨仕如此的阴险，当初在帝都，此人恐怕也去了。”

    李云霄解释道。

    “那么要是这样，恐怕这件事就麻烦了。”

    这件事本就不是一个能上的了台面的事，要是帝国在掺和一脚，最后恐怕会有损药灵山的威严。

