    环境与教育可以培养一个人的性格，学知识、懂礼仪、明廉耻，在这个过程中，人的性格就会自然形成，但不得不说的是，人的性格有些根本上的东西，也是要看先天的。

    同样的环境与教育，可以养出百样人。

    林轩从来都不没认为自己是个很好脾气的人。

    两市不同的家庭与教育环境早就了他两世截然不同的境遇，这世的学霸林轩不再像前世那样会有三天两头跟人打得头破血流被请家长蹲派出所的经历，但有些东西不会变。

    当遇到一些触及到深处的事情时，应对的方式或许会有区别，但态度是相同的。

    或许不同的经历，最终也会在一次次蜕变后殊途同归。

    就如同他重生后，把前世视为一场“宿慧”，披上了学霸林轩的温和外衣，除了更加成熟与沉稳外，没有任何人会觉得有异常，因为那就是他。

    所以看到这种场景后，林轩根本不需要经过大脑的反应与思考，本能地就知道该怎么做。

    只不过经历了两世为人的脱胎换骨，他变得更加理智，所以身子一动，就还是强行把自己给按在了座位上，眼下毕竟都在直播，很多些事情会被直接放大，他不在乎，却不能不顾忌姜浅予的想法与感受。

    所以他把自己重新按回椅子上坐实后，先拿出手机给姜浅予发了条消息：“要我来吗？”

    正在泉水里等着复活读秒的她看到手机响动，转头看了一眼，然后拿起来回复。

    拿起手机的过程中，她轻轻抽了抽鼻子，原本还有些委屈与崛起的表情，委屈的模样就飞快地收敛了起来，却更加让人心疼。

    “不用。”

    看到这两个字回复的林轩没有再回，面无表情地继续看她直播。

    已经二十多分钟了，很努力在一个人发育的小妮子装备依旧很可怜，只有一双草鞋，一把暮刃，两把长剑，快要复活的她回复了消息后，就点开商店，用刚刚下路收兵拿到的钱把两把长剑合成了一把穿甲匕首，然后又买了一把长剑。

    哪怕这时候憋着火气，林轩都有些想笑，这傻妮子就不知道直接买把匕首吗？

    还在那慢吞吞地点了半天。

    小妮子这局确实没有什么太大的作用，局势全靠打野的皇子和中路的瑞兹两人在撑着，上单是个大树，也是比较肉的前排，所以局势还能勉强拖一下，主要还是这个瑞兹太肥了，6-1的战绩加上两百个补刀，傲视全场。

    锤石看到已经超鬼的女枪再次走下高地去下路带线发育，又开始哔哔了起来，倒是皇子顶着个某tv的名字劝解道：“算了不要说了，这局保中能打，adc在后面放个大招就行。”

    上单的大树也道：“好好打，adc发育就行，团战找位置放大。”

    锤石就又呵呵两声再次哔哔起来，又是一堆被屏蔽的星号，引得弹幕上各种吐槽反骂，还有不少人见林轩并没有要去帮忙的意思，也都开始劝告警告起来，让林轩赶紧去帮忙，否则马上就去把狗头铡御赐金锏神马的都给赎回来准备伺候。

    对方中路逼团。

    发育很差心情更差的姜浅予就依旧在下路带线发育，这次她很小心，就站在高地塔前，很认真地去补每一个小兵。

    敌方小兵阵亡变成了发育所需要的经验和金币后，兵线自然地就往外推出去，还是缺钱却发育的小妮子下意识地往前走了几步，随后略微迟疑，还是选择了回头，没有再往被战争迷雾笼罩的前方走。

    “吼……”

    就在这个时候，又是一声沉闷的兽吼声在野区里远远传来，若隐若现。

    用力咬住嘴唇的姜浅予转身就往高地塔下跑。

    她这次距离塔下很近，很快就进入了高地塔笼罩的安全范围，站在塔下才回复安全感的小妮子明显松了一口气，终于微微移过目光看了眼弹幕。

    十余万人的弹幕密密麻麻，看起来颇有气势，蔚为壮观，但内容的话……已经乱成一团，很多人都在不停讨伐，骂狮子狗的，骂锤石的，还有人在骂林轩，几乎要吵起来。

    “好啦……”

    她努力挤出笑容，想要劝慰一下这些直播间观众们，结果话刚说完，忽然就听到“吼”的一声凶残咆哮。

    慌忙把目光移到屏幕上，就看到一只有些熟悉的黑影，呈现着腾跃扑击的姿态，凶残而暴戾地出现在防御塔笼罩的光亮中。

    这次看得很清楚，没有血光。

    却有惨叫。

    厄运小姐再次倒在了狮子狗的利爪下。

    “卧槽这特么的狮子狗有病啊”

    “太丧心病狂了吧？”

    “媳妇别哭，站起来继续撸”

    “真的忍不了了，谁跟我一块去找这个狮子狗出口气”

    “姜景白你这哥哥是怎么当的啊这样看妹妹被别人虐还能忍？”

    ……

    弹幕上再次炸开了锅，与此同时刚刚在中路四人团战被杀的锤石也再次开喷，挖苦嘲弄骂人还带着被屏蔽词的星号，接连三四条。

    咬住嘴唇不出声的姜浅予终于第一次打字：“第一波我去打你卖我，然后就开始叫个不停，到处游走也不做视野，我一个adc没视野也没人保护怎么玩？高地塔下都要被杀”

    锤石很快再次发：“彩笔就是菜逼打****”

    同样在刚刚中路团战里阵亡的皇子忙打字劝解，锤石还在喋喋不休，最后一直都在carry队伍却没说过话的瑞兹也终于打字道：“兄弟少说几句吧，开局就有对面的人打招呼，你难道不知道我们ad是女主播？人美歌甜那种”

    “呵呵呵，难怪这么菜，果然上分婊**躺着****一炮一段上分太容易，坑逼用逼坑*****”不知心态爆炸还是本命大嘴的锤石根本不可理喻。

    老实讲很多弹幕确实比较污，但大多也是调侃语气，尤其是姜浅予从开播以来直播间氛围就很好，哪怕后来人多了，也有很多房管和管理在帮忙维护环境，还是第一次在游戏网络上遭受这种带有辱骂的言辞，一时眼眶都红了，知道是在直播，所以一直都不想让自己动气的她依旧竭力想要忍住不哭，泪珠都在眼眶打转。

    隔壁房间直播查房的林轩终于把视线从屏幕上收回，看着前方直播摄像道：“兄弟们，我这边直播先到这，继续看的可以到隔壁。”

    然后关掉直播间，起身站了起来。

    关掉电脑前的游戏界面，多半也觉得锤石有些太过分的皇子提醒道：“兄弟，你真的不看直播也不关注圈内新闻吗？或者你现在切回客户端看一下，估计好友申请已经挤满了”

    锤石不知是没反应过来还是不知怎么应对，刚刚喷人手速很快的他略微顿了一下，并没有立即回复。

    “不用去看了，他应该很快就会明白了。”

    刚刚又拿到了一个人头的瑞兹就再次打字，然后也提醒锤石了一句：“兄弟，友情提醒一句，你摊上事了。”

    林轩最近几天直播还是蛮勤快的，吃完晚饭就开播，这时候时间也还不到十点，爸妈正在客厅看电视，同时在商量着什么事情，林轩也没在意，推门走出去，爸妈问起，也就表情如常地笑着说了声浅浅直播耳机出了点问题，去帮她调试一下。

    后妈点点头没说什么，老爸倒是说不行换个耳机就是了，总是坏的太不方便。

    林轩说了声“我先修修看，不行的话就换”，然后直接打开姜浅予房门走了进去。

    如果站在局外人的立场，平心而论，这件事情其实姜浅予也有不对的地方。

    但林轩连脸都不要了，就不用管什么平心而论了。

    