    “参见吾皇万岁、万万岁！”

    冯双礼、白文选、红娘子三人亦步亦趋走入院长所在的典武阁，然后纳头便拜，齐声高呼。

    进来之前，戚金千叮咛、万嘱咐，告诉过他们什么该说，什么不该说，还有一些基本的称呼和礼仪。

    皇帝来得突然，事先谁也没有料到，戚金能说的自然不多。

    朱由校端坐在原本戚金的位子上，双手放置腿上，一一从上到下打量三人，笑道：

    “戚院长已经和朕都说过了，你们都是大明年轻一辈的佼佼者，朕方才看过你们的身手，和上阵杀敌有些差距，但都很不错。”

    三人低着头，想到戚金方才的嘱咐，都选择一声不吭。

    朱由校很是满意，继续说道：“今日朕突袭皇家学院，是有大事想要宣布，朕挑选了你们三个。”

    三人闻言，这才是纷纷抬头，小小的眼睛，大大的疑惑，都是惊愕不已。

    “朝廷将要整顿全国的司法系统，裁撤各地官府的衙役冗员，增设巡捕房，专事缉捕拿贼，维系秩序。”

    “全国上下，从今以后，将有一个在朝廷带领下的崭新秩序。欠债者还钱，杀人者偿命，违法者必纠！”

    “小到街头斗殴，上到谋财害命，任何罪犯，都将得到应有的惩罚！”

    “朕觉得，你们三个是合适的人选。”

    这一番话下来，不仅在场的冯双礼、红娘子和白文选三人个个满脸震惊，就连外头偷听的文化学院院长王在晋，授武学院院长戚金，也都是一副满脸不可置信的神情。

    朱由校给了他们一会儿缓和的机会，随后向旁侧打了个眼色。

    随行的勇卫骑兵立即便有三人上前，将三份闪亮的巡捕徽章和制服拿到了他们三人眼前。

    看着巡捕徽章上银白色的“警徽”，还有那一整套崭新的黑白色制服，三人都联想到家乡处极其恶劣的地方秩序，一份使命感顿时升起。

    “那么，朕现在再问一次，你们愿意成为京师三房巡捕的总捕头吗？”

    所谓三房巡捕，便是朱由校设立，独立于全国司法系统之外，类似于后世“特警”的机构。

    三房巡捕，每省设一个，分为凶杀案件房，特殊案件房和鉴证房。

    其拥有正式执法权，非恶劣人犯不得出动，各有捕头一人，直属于京师总巡捕房。

    在地方巡捕房遇到难以处理的棘手案件后，可以向上级巡捕房征求三房巡捕接管。

    在得到上级巡捕房的准许后，可以出动省三房巡捕，对该案件进行接手，至于对某地进行搜查，缉拿在逃人犯，都是三房巡捕所能采取的措施。

    遇到抵抗，三房巡捕可以直接采取对应措施。

    取得证据以后，三房巡捕可以饶过地方官府，向总巡捕房提起定罪请求。

    总巡捕房确认后，直接向刑部提交案证。

    朱由校要他们做的，便是畿辅的三房巡捕总捕头，直接管理全国各地将来陆续设置的三房巡捕，上对顺天总巡捕房负责。

    而顺天总巡捕房，受刑部直接管辖。

    三人对视一眼，愣住片刻，纷纷喊道：“愿意！”

    “我们愿意为陛下出力，整顿地方秩序！”

    朱由校满意的点了点头，笑道：“既如此，你们便领了制服，准备设立总巡捕房以后，去那里报道。”

    “毕业前的绩效，会作为你们结业成绩的一份。”

    冯双礼、红娘子和白文选三人点头，纷纷离去，朱由校看得到，他们的胸口还在起伏不定，显然内心远比表现出来得更激动。

    三房总巡捕的人选，已经为朱由校所敲定，至于其余各省三房巡捕捕头的人选，便没有必要亲力亲为了。

    朱由校在说了这件事以后，便离开皇家学院，虽然礼貌的问了王在晋几句，却并没有进入文华学院。

    ......

    巡捕房和三房巡捕的消息，不仅震动了官场，还成为地方上老老少少先时的谈资。

    对文官来说，这相当于格局的改变。

    原本的刑部，地位甚至不如工部，虽然掌管全国刑案，看起来职权不小，但地位极低，最主要的是容易得罪各路大佬。

    兵部尚书炙手可热，吏部尚书地位最高，户部尚书肥得流油，礼部尚书无事可做，就连工部尚书都能没事揽点儿大工厚实自己的腰包。

    偏偏他刑部尚书，干的净是得罪人的差事。

    查吧，容易得罪各路大佬，不查吧，也能得罪皇帝和那些罪犯的死对头，反正怎么做都是错的。

    所以一般来说，刑部尚书要么存在感极低，要么就都是不得好死。

    本朝的第二任刑部尚书李养正，算是少有的人精了，在天启五年东林科举榜案，以及天启六年山陕官场案，都站对了队。

    再加上李养正平时为人，谨小慎微，早就和东林、阉党脱离关系，这才一直好端端活到现在。

    这次朱由校的举动，明着看是为了整顿全国司法，重建秩序，让正义得到伸张，在文官们眼里，这又不一样了。

    巡捕房设立后，尤其是类似于储备兵的三房巡捕开始在地方招募，这就相当于刑部手上有了一定的兵权。

    这不是闹着玩，文官手里有兵权，无论在什么时候地位都能抬高一大截，尽管只是“警察”。

    经历过官斗的人们都知道，这就是在官场的汪洋大海中安身立命的保障。

    至于说为什么不把巡捕房的警力也全都握在自己和后世皇帝的手里，这也是朱由校深思熟虑的结果。

    只要手里握着兵权，这点警力根本翻不起浪花，手里要是没有兵权，这点警力更是毫无用处。

    在朱由校看来，适当的政治妥协，是必要的。

    这不仅能让刑部及相关官员拼了命的支持这次改革，也能让文官们自相内斗。

    朱由校皇帝做久了，自然知道，这文官一内斗起来，自己这个皇帝想办的事情就好办了。

    对于文官，不能一味的去杀，杀够了，也是要扔颗甜枣让他们尝尝改革带来的红利甜头。

    只有这样，才能循序渐进的发展下去。

    回到京师，朱由校先是到后宫看了看蒙非乌缇娅，陪着她到南海子骑了会儿马，这才是筹备出京。

    毕竟，现在通州可有全国而来的二十多万兵马齐聚。

    自己这个皇帝不到场，怎么都说不过去，后续的戏也不好演下去。

