    得知黑衣人来自邪风洞天，古嫣等人都是一惊。

    对于他们来说，邪风洞天可是一个庞然大物。

    而邪风洞天的供奉，至少也是死玄境级别的强者。

    这可就有些难办了！

    他们古家的最强者，也只不过是死玄境。

    惹上这种大佬，一时间，古嫣他们也不知道该如何是好。

    “可这人是你杀的？”古罂小声喃喃道，大有一种想要劈开和吴云关系的意思。

    吴云诧异的看了这个比较丰满的女人，有些无语，真踏马是大无脑。

    还不等吴云反驳。

    “啪！”

    一道清脆的响声便传了出来。

    “对方是仙符师，如果不是有吴云在，我们这些人今晚都必死无疑，你怎么好意思说出这种话。”

    古嫣对古罂斥责道。

    就算是忌惮对方，也不可能束手就擒，跪着给别人杀，对方都要杀他们了，还有什么可讲的，这种事情怪不得吴云。

    相反，是吴云救了他们，感激对方还来不及。

    古罂的说法，太自私，大有一种过河拆桥的意思。

    古嫣：“古罂骄横惯了，吴云公子莫怪，这件事与公子无关，就算是邪风洞天要查，也是先查到我们古家头上。”

    “而且,这是魏家和我们古家的恩怨,这个人不过是个被利用的替死鬼，报仇也应该是先找魏家。”

    “我得罪谁无所谓，主要是提醒一下你们，免得你们惹到了什么人,都不知道。”吴云冷冷的道。

    说完他就离开了。

    过了一会儿,古嫣来到吴云帐篷。

    “吴云公子，刚才实在抱歉,古罂她不懂事……”她还想为刚才古罂的行为给吴云道歉。

    “她不懂事,你懂事就行。”吴云打断她的话道，“我出手又不是因为她,所以她说什么并不重要,因为我就没有将她放在眼里，如果真的激怒了我，顺手教训就是了，我没必要隐忍不发。”

    “我出手完全是因为拿了你的三万玄元丹,答应和你合作,所以,在合作期间,我有必要帮助你。”

    古罂在他眼中就是一个大无脑,根本不值得他多看一眼,对古家队伍的保护,除了自己的目的之外,也就是因为多看了一眼古嫣的春天,觉得该弥补一下，给自己一个心里安慰。

    相比起来,古嫣就要出色的多，不仅是修为之上,在美貌，见识,为人处世等方面，都要出众许多。

    古家的队伍对她都很尊重。

    吴云也挺欣赏,这姑娘的办事能力不错,是个人才。

    “谢谢吴云公子体谅！”古嫣感激的道。

    “公子早些歇息，明日我们就能到达玄灵上了。”

    ……

    “大哥！”

    凌晨时分，小貂无声无息的出现在吴云的帐篷中。

    “我已经探查清楚这岛中大概的情况，生生玄灵果树的位置就在中央的玄灵山上……”

    小貂把自己了解的情况,一一讲述给吴云。

    一人一貂就在商量接下来怎么做。

    主要是针对这些来抢生生玄灵果的人。

    ……

    玄灵山，玄灵岛之中最为庞大巍峨的山峰,山峰高达千仞，直插云霄，云雾在山腰间缭绕，阻拦了所有试图往上的目光。

    而此时，在这座玄灵山的山脚，却是有着众多人影陆陆续续的从森林之中掠出，最后汇聚在这里，目光泛着火热的望向山峰之顶。

    而在山脚下有着越来越多强者汇聚时，这座玄灵山上，也是隐隐的有着一些极端凶戾的兽吼声传来，咆哮之中，竟是蕴含着可以分辩的一种警告意味，显然，玄灵山上的那些强大妖兽，

    也是感应到了这些不速之客。

    古嫣带着古家的队伍，也终于来到了这玄灵山之下。

    周围的人不少,大多数的人实力气息都不弱。

    来到这里之后，相互之间都保持一定的距离，互相忌惮。

    古嫣在吴云身边，悄悄给他介绍着这些势力的情况，“那个穿蓝色衣服的青年叫陆剑，剑心岛少岛主，在这天风海域年轻一辈中也算是有点名气，之前……曾追求过我。”

    “此人脸皮极厚，被我数度拒绝，还多次骚扰，后来因为此事，心生嫉恨，与魏家联合，暗中对我们古家使绊。”

    “等下争夺，他可能会与魏松合作。”

    “还有那个是海云宗的人，那领头者，名为韩涛，是海云宗年轻一辈中最优秀的人，实力同样是达到了半步生玄境。”

    “那灰衣服的独臂人莫斩，并没有加入任何势力，但在这天风海域，他却是有着不小的名气，虽然他只是半步生玄境的层次，但他曾经打伤过生玄境小成的强者。”

    “那四个身上有着黑龙图纹的，是天风海域中横行的黑龙盗，都是九元涅境顶峰的实力。”

    ……

    古嫣将大致的情况，给吴云介绍，谢谢人的实力，若是放在东玄域，都是能够达到宗派通缉榜前三的人物。

    乱魔海比之东玄域强大太多了。

    这时候，那魏松也注意到了吴云他们，看向吴云他们的眼神有着阴沉无比。

    昨夜他派出去袭击古家的的仙符师徐陨，一夜未归，恐怕是已经死了。

    他清楚古嫣的实力，能够杀死徐陨的，最大可能就是古家队伍中刚刚多出来的吴云。

    但是现在魏松并不敢声张出来，这一次徐陨是他最大的助力，可是连徐陨都栽在了对方手中，他们魏家这群人，肯定不够看。

    吴云只是暗暗冷笑，这魏松对他暗藏杀气，等下肯定是留他不得。

    “这玄灵山之上有着毒瘴笼罩，所以我们必须等到午时时刻才能进去...而一旦进入玄灵山，生生玄灵果的争夺，便是正式开始了。”古嫣望着那巍峨山峰，凝重的道。

    吴云也抬头看去，但是这山峰完全隐藏在毒瘴中，看不清楚。

    不过，他此刻能够感应到，在山中的小貂。

    就在他们来之前，小貂已经提前进入了山中。

    这些毒瘴对于小貂来说，完全不是事儿。

    “大哥，我已经占领了这座玄灵山，守着这山的是一只三头魔蛟，还不错，已经乖乖认我当老大了。”

    小貂元神传音下来。

    “嗯，干的不错，等下那魏家的队伍进入，就全部将他们灭杀，至于其他人，吓退就行了。”吴云传音回复道。

    面对这毒瘴，众人都只能等待，随着时间来到中午，烈日也是攀至顶点，炽热的阳光，倾洒进玄灵山中，顿时，那弥漫其中的毒瘴，也是开始迅速的消散。

    当整座山峰之中的毒瘴彻底散去的那一刻，安静的山脚，也是陡然间暴动起来，破风之声，瞬间响彻，一道道身影，犹如蝗虫般，冲进这座庞大的玄灵山中。

    “玄灵山中，妖兽数量极多，根据我们所获得的情报，光是实力达到半步生玄境的，便是不下八头，而且在那山顶处，还有着一头实力达到生玄境小成的三头魔蛟镇守。”古嫣视线看向玄灵山深处，脸颊有些凝重的道。

    “八元涅境的，随我一起进山，其他人就在原地等待。”

    这时，其他人都已经进入了大山之中。

    “不用冲那么快，既然有那么多强大的妖兽守护，我们先冲上去就要最先面对那些妖兽，让其他人先战斗一会儿吧。”吴云劝住古嫣他们道，让他们放慢速度。

    “可是…生生玄灵果也可能被最先到达山顶的抢走？”古嫣想了想道。

    “嗯，说得也是，那我先上去吧，你们的速度太慢，就在后方接应我。”

    吴云点了点头，“只要有生生玄灵果，我肯定帮你抢到一颗，”

    说完他就先向山顶飞掠而去。

    吴云顺着小貂的精神力指引，顺利来到了山顶，不同于下面的毒瘴黯淡，山顶上，是一片生机盎然的葱郁，而在那葱郁之处，是一个异常庞大的湖泊，湖泊约莫千丈庞大，其上波光粼粼，轻风拂来，令得平静的湖泊之上，荡漾起许些涟漪。

    “大哥！”

    小貂在湖泊之上，看到吴云过来，高兴的喊道。

    他现在统揽全局，正指挥着山中的八大半步生玄境的妖兽对冲入山里的人进行阻拦！

    “这些人还挺麻烦的，靠这八个家伙好像还挡不住。”小貂嘿嘿笑道。

    “老大，要不要让我去驱走他们。”

    突然，湖里探出一个巨大的蛟龙头，小心翼翼的问道。

    “别畏畏缩缩的，出来说话，过来见过我们的大哥！”

    小貂对湖里的生物道。

    “大哥的大哥？”

    那魔蛟脑袋一愣，旋即赶快从湖里出来。

    它庞然的身躯，突破水面，在大脑袋左右，还有三个大脑袋。

    阴影瞬间笼罩着附近百丈范围，尽管它已经在收敛，但是滔天般的凶戾之气，也是弥漫了开来。

    吴云淡淡的望着这拥有着三个巨大脑袋的巨型妖兽，它就是玄灵山的霸主，三头魔蛟了。

    “看样子，也就比当初的元苍尚稍微强点。”吴云淡淡的点评道。

    “小三，化为人形说话。”小貂呵斥道。

    这家伙以庞大的身躯出场，它和大哥都没地方站了。

    三头魔蛟赶快缩小，一阵光芒闪过，就变成了一个魁梧壮汉，胸膛之上还有着猩红鳞片覆盖，脑袋上多了两对耳朵。

    “过来见过大哥！”

    “大…大哥！”

    三头魔蛟喊道。

    它奇怪的看着吴云，从这个大哥的大哥身上，没感受到任何强大。

    “小三，你名字起的也太不霸气了。”

    吴云吐槽道。

    “我再派几头魔怪，让小三带它们下去，应该能够把这些人都吓退，只要杀了魏家的人就可以，其他不用下死手。”

    吴云说着立马从古碑空间召唤出五头魔怪。

    这些魔怪的实力，都是半步生玄境，足够了。

    把魔怪交给小三之后，它就带着魔怪下山去。

    吴云和小貂就留在了山顶。

    “生生玄灵果树呢？”

    “生生玄灵果在湖底，它只会在日月交汇时出现在湖面，出来吸收日月之力，看样子，等会儿时辰就到了。”

    小貂看了一眼逐渐斜落的烈日，道。

    这种果树已经有了一定的灵识，就和当初的仙元古树一样，出场方式都比较特殊。

    “吼！”

    山中传来此起彼伏的兽吼声。

    在三头魔蛟的带领下，那些冲上山顶的人，纷纷被吓的亡命奔逃。

    他们不管往哪个方向冲，都有强大的妖兽阻拦。

    “怎么会突然多出来这么多强大的妖兽，三头魔蛟竟然直接杀了下来，干他娘的！”

    “玄灵山这么多妖兽，除非生玄境大成的强者来，不然，都得死！”

    “快跑！”

    ……

    众人骂骂咧咧的下山。

    这种情况肯定就不要想那什么生生玄灵果了，能保住性命就不错。

    其他人能逃，魏松等人却没有那么好运，uu看书  在小貂的吩咐下，三头魔蛟带着众多的妖兽将他们给团团包围，给干死！

    山顶上，此刻已经迎来了日月交汇。

    玄灵山上的天地元力，突然剧烈的波荡起来，大地微微颤抖着，而那平静的湖泊中，也是泛起了道道涟漪，一片片光华，不断的从湖心中的小岛上散发出来。

    湖心岛的颤抖越来越剧烈，那种自地面中散发出来的光芒也是越来越强，到得后来，突然有着一道道裂缝从岛上蔓延开来，接着，一颗通体翠绿犹如翡翠般的大树，突然自那地底之中，缓缓的破地而出。

    翠绿的大树，犹如初生的婴儿般，自地底生长而起，枝叶伸展开来，一圈圈绿色光纹散发出来，弥漫着生机的力量。

    这些光纹，以一种惊人的速度，在树身之上凝聚，其中，有着六处光芒，最为的璀璨。

    而伴随着这种光芒的浓郁，到得后来，光芒竟然是逐渐的变得实质化，那六处光芒凝聚点，居直接是凭空凝成了六枚翠绿色的果实！

    果实吊在枝叶之下，一圈圈的光纹缭绕在周围，昂然的生机，令得空气中的天地元力，仿佛都是具备了生命力一般。

    “这就是生生玄灵果。”吴云看着树上凝聚的果实，感觉异常神奇。

    竟不是一直在树上，而是由它体内的能量凝结而出。

    这比仙元果树还要炫酷！

