    “这道风剑式当中，竟然还蕴含着一丝雷属性的能量！”

    “想必应该是先前在炼化以及吸收那道雷域玄鹰妖兽内丹时，将这道妖兽内丹当中所蕴含的雷属性能力也同时融合在了风剑式当中！”

    “所以才会导致，我这一剑当中不但蕴含着风属性的剑意，而且同时还有着一丝雷属性的剑意在当中！”

    感受到风剑式当中的威力后。

    叶辰顿时双眸微微一眯，随即一脸兴奋道。

    就连他也没有想到。

    御风剑诀第三式，风剑式的威力竟然会如此强悍！

    方才他所击斩的那块巨石，乃是一块黄阶顶级矿石，可谓是极为坚固，就算是武王境五重修为以下的武者，想要将那块巨石击碎的话，恐怕也要花费不少力气才行！

    最主要的是。

    叶辰能够清晰地感受到。

    在夹杂了一丝雷属性的能量后，这道风剑式当中所爆发而出的剑意风暴，竟然是风雷双属性的剑意风暴，以这道剑诀的威力，就算是与武王境十重修为武者交手。

    也完全没有任何问题！

    “而且……”

    “若是我没有猜错的话。”

    “这道风剑式不但可以用来凝聚剑意风暴攻击敌人，同时也可以将自己卷入剑意风暴当中，不但可以起到防御跟攻击的双重作用，而且还可以使风暴一直凝聚，甚至变的越为强大！”

    淡淡一笑后。

    叶辰随即便开口一阵自语道。

    “风剑式！”

    “剑意风暴！”

    下一刻。

    只见叶辰低喝一声后，随即手中斩天剑顿时爆发而出一道蔚蓝色的强大剑意，只见这道剑意爆发而出的瞬间，便顿时冲天而起，然后一阵搅动起来。

    很快。

    只见这道剑意便凝聚成一道蔚蓝色的龙卷风，将叶辰整个人笼罩当中！

    “嗖嗖嗖！”

    将整个人笼罩当中后，叶辰便顿时朝着山谷当中的其他一些巨石，以及古树方向迅速掠去，同时将剑意风暴凝聚到极限，甚至从远处望去，仿佛像是一道数十米巨大的风暴在山谷当中不断游走一般。

    而但凡是被这道剑意风暴所接触到的巨石，甚至古树等等！

    几乎在一瞬间便被全部搅成一团粉末！

    甚至连坚持几秒的机会都没有！

    可见这道风剑式，剑意风暴当中所蕴含的威力究竟有多么恐怖！

    “不愧是战云宗内的玄阶中级剑诀！”

    “这道剑意风暴当中不但夹杂着剑意，以及灵力，而且还夹杂着一丝雷属性能量，在高速旋转之下，就算是武王境十重修为武者恐怕都束手无策！”

    “除非遇到武罡境修为武者，否则的话，以这道风剑式，剑意风暴的威力，绝对可以碾压任何一名武王境十重修为武者！”

    眼中闪过一道精芒后。

    叶辰便将剑诀收起，随即一脸满意地开口自语道。

    这道风剑式所凝聚而出的剑意风暴可谓是攻防兼备，再加上当中所蕴含的强大威力，对于叶辰如今来说，也算的上是一道杀手锏！

    “嗡！”

    只不过。

    就在叶辰话音刚落之际。

    只见在叶辰体内的九龙吞天塔，此刻却微微一阵颤陡起来。

    紧接着，只见从九龙吞天塔当中，顿时浮现而出一团耀眼无比的金色光芒，顿时将叶辰整个人的灵识，直接卷入到九龙吞天塔当中。

    然后，叶辰便感受到一阵眩晕感从他脑海深处涌出。

    整个人便在一阵晕眩以及无力感下，顿时陷入到一团漆黑无比的神秘空间当中。

    对于如今的叶辰来说。

    他自然不会对九龙吞天塔所爆发而出的这番动作有任何的错愕以及诧异。

    甚至对他来说。

    此刻心中还有些微微的期待以及兴奋起来。

    因为，这正是九龙吞天塔当中的空间！

    先前他在修炼电光剑诀，以及大荒决天拳的时候，便被九龙吞天塔将自己的灵识传送到这处空间当中，从而领悟了电光剑诀的光剑式，以及大荒决天拳的第一式！

    眼下。

    这一次九龙吞天塔将他重新吞噬到这处空间当中。

    便意味着玄阶中级的御风剑诀，一定还有着再度提升的空间才对！

    “御风剑诀，第四式！”

    “御剑荡风！”

    就在叶辰心中一阵期待之际。

    只见在这处空间当中。

    一道熟悉无比的淡金色身影此刻再度浮现而出，然后便开口一阵爆喝道。

    随着这道淡金色身影话音刚落。

    只见在其右手之上，无数剑意竟然直接融合成一柄青色风属性长剑！

    这柄青色长剑。

    在出现的瞬间，便顿时透露出一股古老而又荒凉，甚至充满无数风属性恐怖剑意的气息！

    随着这柄青色长剑凝聚而出后。

    在这处空间当中，竟然猛地爆发而出无数青色龙卷狂风，在整个空间当中一阵不断地肆掠以及侵蚀起来！

    “破！”

    下一刻。

    只见这道淡金色身影手持青色长剑，直接将空间当中的无数青色龙卷狂风全部席卷在手中长剑之上，然后一招简单无比的直刺，刺向空间当中！

    “轰！”

    顿时，伴随着一阵风属性的剑意散发开来。

    这道淡金色身影的这一剑，看似仅仅是最简单无比的一剑刺出，却是给人一种千变万化，仿佛如同无影无形的狂风肆掠感觉一般。

    若是施展这一剑与敌人交手的话。

    那么敌人根本无法捉摸透这一剑的轨迹，甚至只能够眼睁睁地看着自己被这一剑刺中，甚至都没有任何抵抗以及反应机会，便会被当场击杀！

    “铮！”

    紧接着，只见在整个空间当中。

    此刻随着那道淡金色人影一剑刺出后，顿时在坚固无比的这处空间当中，浮现而出一道堪称恐怖的剑孔浮现而出！

    若是仔细感受的话。

    便能够感受到在这处剑孔之外，蕴含着无数空间裂缝气息！

    可见这一剑的威力究竟恐怖到了何等地步，竟然可以轻而易举地将整个空间当中，刺出一道空间裂缝来，甚至若是这一剑刺在武者身上的话。

    那么对方恐怕根本没有任何抵挡机会！

