
　　“快来吃饭。”

　　孟盈坐到了他的对面。

　　芹姐专门做了一个小蛋糕，旁边还有玻璃瓶装的可乐。

　　她没伺候过孟盈，也摸不清孟盈的脾气。

　　余小姐说怎么做，就怎么做的。

　　也不知道，大小姐喜不喜欢？

　　孟盈看了眼蛋糕，她冲芹姐说：“蛋糕看起来很美味。”

　　“大小姐尝尝？要是好吃，我明天再做。”芹姐有些小心翼翼的。

　　“最近不太想吃蛋糕了。你拿去吃了吧。”孟盈瞥了眼可乐，“把可乐换成红酒。”

　　芹姐下意识的去看余敏。

　　心里有些不安。

　　余敏也没有想到孟盈不吃蛋糕，不喝可乐了。

　　“你拿下去吧。”

　　芹姐赶紧收拾了。

　　孟盈这次回来，状态看起来也不太对。

　　好像，发生了什么事一般。

　　不过好在，一餐饭好好的结束了。

　　余敏帮着收拾了一下，然后就跟他们打招呼回去了。

　　芹姐也带着孟源回房休息。

　　“爸，我想跟你谈谈。”孟盈出声。

　　孟世良点头，起身，“去书房。”

　　……

　　书房里。

　　孟世良问，“要不要喝茶？”

　　“大晚上的喝了茶，怕睡不着。”

　　“那算了。”

　　“爸不问问我，为什么突然回来了吗？”孟盈目光还算柔和。

　　孟世良问：“你怎么突然回来了？”

　　孟盈笑了笑，“有点事情想弄清楚。”

　　“什么事？”

　　“你跟沐黎安，是什么关系？”

　　问得够直接。

　　直接到孟世良都没有做好准备。

　　孟盈也不催，很有耐心的等着。

　　“盈盈，这件事情，你不要多问了。”

　　这是打定了主意，不会说的。

　　孟盈捏着手指，“爸是跟沐黎安勾结，还是有什么别的关系？”

　　“我说了，你不要问。”

　　“你是天境城的人，还是什么人？”

　　孟世良的脸色已经很不好了。

　　他觉得孟盈很不听话。

　　“我是不是你的亲生女儿？”

　　这个问题，比之前的问题还要突然。

　　孟世良都惊了。

　　不知道她为什么会突然问个这样的问题。

　　“当然是！”孟世良蹙眉，“你怎么会怀疑这个？”

　　“是不是都没有那么重要。”孟盈也无所谓，“重要的是，你对我，到底是纯粹的父女之情，还是有别的？”

　　孟世良眉头紧蹙，脸色也越发的不好了。

　　孟盈微微挑眉，“利用？还是在我身上，也有你想要的东西？”

　　有些事情之前不去深想，不觉得哪里不对。

　　只要找到了一丝蛛丝马迹，就觉得好像哪哪都不对了。

　　“你在胡说什么？我是你爸，我要利用你什么？”孟世良语气不太好了。

　　“呵。”

　　孟盈一声冷笑，“我暂时不会离开。时间不早了，我回房了。”

　　她起身，走出书房。

　　孟世良在她出去后，脸上浮现焦虑。

　　他拿出手机，拨了个号码出去，“她回来了。”

　　……

　　孟盈去找了那几个朋友。

　　张伟他们见到孟盈，那叫一个高兴。

　　立刻安排给孟盈接风洗尘。

　　孟盈被众星捧月，那帮人都围着她转。

　　“那女人是谁啊？”

　　和张伟一起来的有个刚出道，还很火的女星，那是张伟追了很久，她好不容易松口愿意跟他一起出来，结果接了个电话，把她带到这里来，然后说丢在一旁，完全没有把她当回事了。

　　反而，对另一个女人那叫一个殷勤。天籁小说网

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，754、是不是亲生女儿？免费阅读。https://xs.23sk.com 