    “儿子，他们说你在市队里是中锋，很擅长突防?”男人凑近楚子航耳边。

    楚子航紧张地点头。

    “谈判破裂了，”男人说，“把箱子给我。”

    他接过箱子，轻轻抚摸楚子航的头，

    “要记得我跟你说过的话，每一句，”他猛地一巴掌拍在楚子航的屁股上，咆哮，“跑!”

    楚子航想都没想，发疯一样掉头往车的方向跑。已经很长时间了，这男人说的话他再也不相信，可是在这个雨夜他握着男人温暖的手，忽然又变成了依赖父亲的孩子。

    男人把手提箱扔向奥丁，仿佛是吸引恶狼的鲜肉，半数影子拥向手提箱，半数影子堵截男人和楚子航。他们的形体因为速度而扭曲，像是从地上跃起的长蛇。

    男人跟着楚子航一起往回跑，但这个男人手里始终撑着伞，在风雨中跑得很慢，很慢。所以他和楚子航两人的距离一点点地拉开。

    男人看着楚子航的背影越来越远，嘴角忽然露出一丝微笑，“果然是我儿子，跑得都这么像我。”

    嘴里这样说着可是他却不打算跑了，他猛地停滞，黑色的伞带被风刮走，一道冷光闪过，刮起一道刺眼的弧光，世界静止了，刀光斩过，连空中的雨滴都变成被劈成两半。

    楚子航听见后面传来奇怪的声音，血液从伤口里涌出的声音，骨骼在刀锋下断裂的声音，混在暴风雨里。

    他鼓足勇气扭头看了一眼，飞在空中黑色的大伞却挡住了他的视线。他只好继续向前跑。

    直到他终于扑进了车里，扭头冲着雨幕大喊，“爸爸！”

    漆黑的伞终于落在地上，他看见了男人在暴风雨中挥刀，一个又一个影子在刀光中裂开。

    那刀光像是要斩断身前的一切，所有东西都没办法到达男人身后，因为身后有他守护的东西。男人在喉咙深处爆出的高亢的吼叫，嘶吼声盖过了亡者的低语，连声音也别想突破他的防线。

    整个世界仿佛都慢了下来，似乎风和雨都变得粘稠了，黑影们也慢了下来，一切就像一部慢放的电影。只有男人自己没有受到影响，他返身挥刀，踏步、滑步，水花在脚下缓慢地溅起，影子们浓腥的黑血缓慢地溢出，都暂时地悬停在空气里，仿佛浓墨漂浮在水中。墨色里男人的刀光就像银色的飞燕。

    楚子航从未想到一个男人会这么威风，而这个男人是他的父亲。

    男人没有跟他一起往回跑。在他摆脱这群黑影之后，男人就立刻折返，奔向了奥丁!

    那些拿到箱子的黑影已经反扑回来了，男人的领域也扩张到笼罩所有人。但他的领域对于奥丁好像没有作用。

    在男人的领域里，奥丁缓缓地拔出昆古尼尔，并不少他的动作受到男人领域的影响变慢了，而是他根本从未着急，神，掌握着绝对的力量。

    枪影在空中闪过，带着风雷，奥丁看上去只出了一枪，却带起无数枪影。他的速度早已超越人类能够理解的范畴。密密麻麻的枪击几乎在同一时刻刺出。

    这支神话里永远会命中目标的长枪，它的每一记突刺都带着暗金色的流光像是流星坠落，一道道枪影凝聚成光幕围绕着男人，向着他的不同要害攻击，封死了他所有的退路！

    男人将领域开到极致，身边的黑影已经完全动弹不得，但他现在没有时间理睬这些杂鱼，他在流光中闪避，挥着刀旋转的身姿像是暴风雨中起舞的舞者，他脚踏着亡者起舞，这支舞曲代表着死亡，迎着光，高高跃起，手中的刀，劈向神的头颅！

    他背上忽然涌出鲜血，他坠落下去，落在黑影中。被他闪过的光芒，在风雨中折返，从背后击中了他。

    奥丁冷漠地收回了昆古尼尔，在这柄长枪刺出的那一刻开始，结局就已经注定了，这个男人注定会倒下。他并没有在昆古尼尔上灌注太多力量，因为这个人类根本不配他用力，仅仅只是普通的刺击就已经让这个人类无法抵挡了。

    黑影们步步逼近男人，逐渐将他淹没。

    可他们的动作再次慢下来了，这个男人还活着。雨水滴打在他身上，他浑身蒸腾起浓郁的、血红色的雾气，眼里的金色光芒丝毫未减。

    “儿子！开车走！”男人手握着刀嘶吼，他的刀锋直指着神明。

    楚子航明白了，男人只是要把包围他们的那些黑影都吸引到他自己身边去，他用自己为诱饵。

    “要听话！无论如何，活下去！”男人燃烧着的眼睛死死地盯着奥丁，却是在对楚子航说话，“如果我死了，我留在这个世界上的东西就只有你了，你如果也死了，我在这个世界上就什么都没有了。”

    “所以儿子，活下去！要相信老爹，你活下去，我们才有再见的日子。”男人活动着几乎被洞穿的胳膊，“你留在这里，老爹还有一些大招施展不开啊。”

    “那台车很棒的，他妈的花了那么多钱的东西，神都挡不住！”

    楚子航对着没有钥匙的中控台，他明白了男人刚才跟他炫耀的是什么，这台车有三个人可以唤醒引擎，第三个是他。

    “启动。”他说。

    这辆破损得不成样子的迈巴赫居然奇迹般地启动了，引擎开始咆哮，像是受伤的猛兽绝命的嘶吼。

    “做得好极了，儿子!”男人颤抖斩断眼前的黑影，他的双手颤抖却面带微笑。

    楚子航倒档起步，车飞速后退，男人偷偷教过他开车，用的就是这台迈巴赫，他一个甩尾将车头摆正，紧接着挂档向着前方冲刺。

    迈巴赫撞击在一层看不清楚的雨幕上，旋转的风拍在车身上，四周水壁挤压过来，拼命吼叫的十二缸引擎达到了最大功率，却无法推动车身离开这里，这里是神的领域，没有神的允许，谁也不能离开！

    “嘿！神！要命还是要拦着我儿子？”男人咆哮着把长刀掷奥丁的头颅。

    奥丁再次挥动昆古尼尔，想将长刀击飞，可还没完，男人再次跃起，好像要上去马跟这位神明肉搏！

    奥丁怒了，他准备现在就杀死这个男人，然后再用昆古尼尔贯穿那个男孩，无数的光芒再次升起，包围住了跃在空中的男人。

    这是个永远生活在双重身份中的男人，他只在很少数的时候凶猛凌厉，就像现在一样。

    但是这样凶狠凌厉的一面他又不敢暴露给儿子，于是他只能以司机的面目出现，偷空接儿子放学，他能做到的仅限于此。许多次他开着这辆迈巴赫等在校门外，可是看见那辆奔驰S500开进来了就缩缩头离开，他相信自己的儿子有了依靠，然后他远远地逃离了。

    今天他那辆奔驰没来接儿子，儿子又给他打电话了，他实在没忍住啊……真的要跟儿子告别了，为了对付他奥丁的力量被分散，水壁的力量瞬间减弱，迈巴赫咆哮着冲破了它，没入浓浓的夜色中。

    昆古尼尔离他越来越近，他的脸上却露出笑容。

    楚子航的脑海里一片空白，机械地驾着车飞奔在雨中，

    泪水忍不住从眼眶里涌出，爸爸……爸爸可能已经死了。

    楚子航猛踩刹车。车胎发出刺耳的摩擦声，车停在雨幕中，横在空荡荡的高架路上。他打开天窗，靠在座椅靠背上，哮喘般大口呼吸，仰望天空。他已经逃出来了，这里已经是外面的世界，那些可怕的家伙到不了这里。

    天空还在下雨，迈巴赫的天窗碎了，就像是天塌了一样，仿佛全世界的雨都从头上破碎的天窗里灌进来，坚硬的冰冷的雨抽在他的脸上让他变得清醒，可他感觉不到冷，也感觉不到痛，只有耳边依旧还回荡着男人的声音。

    “活下去……”

    我都做了些什么？我……逃跑了？

    “启动!启动!”

    楚子航满目狰狞，他忽然对着中控台大吼。

    引擎发出低沉无力的声音，这台车已经达到了极限，再也没法开动。

    他撞开车门扑了下去，逆着风雨狂奔。此刻他忽然明白，他是真真正正地要失去那个男人了。什么留在这个世界上的东西，什么活下去，他都拋在脑后了，他疯了，不怕黑影不怕奥丁也不怕昆古尼尔，他要去找那个男人，那是他的父亲！

    大雨中一道身影坐在迈巴赫的车顶上，他撑着雨伞，双眼闪动着炽热的金色，看着楚子航奔跑的方向，“原来是从这里进去的吗？”

    那道人影缓缓从车顶站起，轻轻跃到地上，在他的视线中，看着这条湿润的沥青路上只有奔跑着的男孩，还有一辆破损的迈巴赫。

    他撑着伞在雨中踱步，明明没有奔跑，却离前面的楚子航越来越近。

    撑着伞的人影与楚子航擦肩而过，这道人影根本就没有看楚子航一眼，只是随手在他的脖颈来了一下。

    正在朝着来时的路狂奔的楚子航突然感觉天空好像黑下来了，他下意识地想要回头，却什么都没看见就失去了意识。

    “没有不死之身就不要像我一样莽啊。”

    遮盖这片空间的漫天雨幕突然破碎，整个天空好像都亮了几分。

    周围是密密麻麻的黑影，男人浑身是血伤痕累累，手中的长刀支撑着他没有倒下。

    而他对面，是骑着八足神骏的奥丁手握着昆古尼尔对准了他，准备给他最后一击。

    但是却因为突然碎裂的雨幕有了片刻的迟滞。

    “何人！竟敢擅闯神域！”

    奥丁的话语里充满了愤怒，未经准许的凡人，怎么可以擅闯神域？

    “还真是让人感动的画面啊……”

    来人似乎并没有听见所谓神明的愤怒，只是看着眼前的一幕发出感慨。

    这幅画面让他想起了曾经，也有那么一个老头，试图挡在自己身前，独自迎战所谓的‘神明’。

    “看样子我来的还算及时，你运气不错。”

    话语间，这个人已经站在了男人身前，金色瞳孔直视着眼前的奥丁，冰冷无情。

    周围的黑影好像连发生了什么都不知道，它们分明围绕着中间的男人，却不知道这个人影是如何走到它们中间的。

    “你是何人？”

    奥丁手中的长枪指着眼前的人，周围的黑影也发出低声的嘶吼。

    “轩浩，我想你应该没听说过吧？”那人微微摇头，“不过我会让你记住的，奥丁。”

    “区区人类竟敢直呼神的名讳？”奥丁手里的昆古尼尔再次亮起光芒。

    “你个北欧的神，来我中国作甚？”轩浩的语气是质问。

    “人类！你是想质问神明吗？”

    奥丁的语气中充满了愤怒，天空中的暴雨和雷霆仿佛感受到他的怒火变得更加狂暴，昆古尼尔上萦绕着雷光。

    “咔！”

    骨骼碎裂的声音骤然响起。

    原本站在男人身前的轩浩不知何时已经消失在原地。

    在无人能够反应的情况下一记鞭腿抽在了八足神骏的四只前腿上。

    “谁允许你踏上我的领地。”

    强壮的马腿应声而断，这匹属于神明的战马发出痛苦的悲鸣，失去力量的前腿扑通一声跪在地上。

    “不要用你的疑问，来回答我的问题。”

    轩浩此刻已经踩在马头上，居高临下地俯视着马背上的奥丁，炽金色的瞳孔直视他的独目，目光里满是不屑。

    连绵不断的惊雷声响起，掀起更强的风暴，暴风雨愈加猛烈，轩浩身上的衣服猎猎作响，面无表情，一双黄金瞳越发明亮，超越了这片世界的唯一神，刺目得宛若他才是天地间的唯一。

    在这一瞬间，他的身影仿佛变得高大，像是真正的战神降临在他身上，不，他就是战神！

    一道道雷霆如通垂天的利剑从天空中劈下，落向马头上的轩浩。

    战斗一触即发。

    落雷砸在斯雷普尼尔身上，可轩浩早已不在原处。沐浴着雷霆，雷光环绕着奥丁和他的御座，这些雷光不但没有伤到这匹战马，反而给了它力量，就连折断的前腿都在雷光环绕下开始复原。

    北欧人称暴风雨为奥丁的行猎，他骑着战马在世界上驰骋，带着风和雷，应该说他胯下的战马便是风雷的化身。在这片他的世界中，只要风雨未停，他们就占着绝对的优势。

    “祝你好运～”

    轩浩落在男人面前，在他惊讶的目光中一只手拧起他，朝着后方远处扔出去。

    “好了，接下来该我们算账了。”

    转过头望着恢复如初的战马，和它背上的奥丁，轩浩捏了捏拳头，是的，他今天没有带任何武器。

    沾满雨水的沥青路面被落雷砸得满目疮痍，但没有一道落雷能够碰到轩浩分毫。

    电流顺雨水蔓延到他身上，可他仿佛并没有感觉到一样，动作依然迅速，在无数黑影间游走。

    黑血在暴风雨中绽放，每一秒中都有黑影在倒下，看样子轩浩是准备先清理干净杂兵，主菜留到最后。

    “人类！你究竟是何人？”奥丁的言语中充满愤怒。

    但是没人回答他的问题。

    他愤怒地召唤落雷，萦绕在长枪上。

    不愿回答就不必回答了。这一枪将决定一切。

    神枪，昆古尼尔，能力十分单纯且强大，一旦掷出就必定会命中目标，被称为百发百中的神枪。

    它可以击穿任何东西，随后回到主人手中，唯一的破绽是对任何目标只能锁定一次。

    这一击，奥丁瞄准的是这个人类的心脏。

    昆古尼尔已经出手，命运已经注定，这是必杀的一枪，没有人能被贯穿心脏之后还能活着！

    长枪划破夜空，朝着目标的心脏直刺而去。

    站在黑影中杀戮的轩浩好像感觉到了什么，撇过头，那是一柄枯枝般的长枪，上面萦绕着愤怒的雷光，这雷光足以破坏一切。

    昆古尼尔翻滚着飞向轩浩，在雷光下仿佛黑紫色的流星，它的速度并不快，还诡异的安静，因为它不需要速度，它必定会命中，也不需要宏大的声势，因为死亡本就很安静。

    “死亡吗？”轩浩愣愣地看着这柄长枪，笑了。

    时间在他的眼里仿佛变慢了，奥丁的动作停滞在出手的那一刻，这一刻他回想了很多事情，走马灯都已经出来了，最后得出的结论是，能被杀死或许也不错？

    这一枪躲不开，他好像确实也没有什么东西能够阻挡这柄长枪前进，只能眼睁睁地看着它慢慢刺进自己的心脏。这种感觉怎么说呢？多少有些无奈。

    轩浩下意识地伸出手，然后握住了昆古尼尔的枪头。

    顿时鲜血飞溅，枪上环绕的雷霆焚烧着他的手臂，一瞬间变得焦黑，直刺灵魂的疼。鲜血染红了他身上的衣服，又被雨水打湿，但他毫不在意，甚至脸上还带着笑容，这笑容有些释然，终于能死了吗？

    “哈哈哈哈！”

    他抓住长枪的手猛地用力，“太慢了，让我来帮你！”

    昆古尼尔在他的力量下直刺自己的胸膛！

    轩浩的目光望着远处的奥丁，脸上露出疯狂的笑容，炽热的黄金瞳里闪烁着无尽的嘲讽。

    “试试看吧，你究竟能不能杀死我！”

    他能清楚地感觉到枪尖缓缓地刺入自己的心脏，心脏在慢慢地被贯穿，这柄枪确实带着死亡的意志，能让任何人畏惧，但唯独不包括他！

    长枪上的力量随着他的心脏蔓延，上面的雷光开始炸裂，似乎要将轩浩的整个身体烤焦。

    冲击力带着轩浩的身体在雨地上后退，但这样的力量不足以让他倒下。

    长枪逐渐慢了下来，前进变得无比艰难，最后终于停了下来，这柄本该贯穿一切的长枪，最终竟然没能贯穿这个人类的身体。

    “就这？老子走马灯都出来了你给我看这？”

    轩浩死死地抓着长枪，这柄长枪现在正钉在自己心脏上，上面蔓延的力量几乎正渐渐地让他的身体开始腐坏。

    本来这样下去他应该会死。可他能感觉一股更加霸道的力量正在将昆古尼尔的力量吞噬，碾压，按平。

    “不，怎么可能！”

    奥丁看着这个男人正在腐败的身体原本以为他已经成功了。

    可是他突然发现，昆古尼尔收不回来了！这柄长枪杀死目标之后原本是会回到主人手中的，但此刻他感觉到自己与昆古尼尔之间的联系正在被一股强大的力量切断，不，是吞噬，那是一股霸道的意志，能够切断因果，斩断生死！

    在奥丁难以置信的目光中，轩浩那腐败到尽头的身体竟然开始缓缓复苏，以肉眼可见的速度恢复完整，长枪缓缓地被他拔出来，此刻他的胸口上除了衣服的破洞以外没有任何伤口。

    “老实说，我很失望啊。”轩浩手握着长枪，活动了一下刚刚恢复的身体。

    “原本以为你能够杀死我的，还让我白期待一场。所谓的‘神’就这点本事吗？”

    “你……究竟是何方神圣？”

    奥丁的目光中充满警惕，这世上不该有这样的存在，连昆古尼尔都无法伤到他，这怎么可能？

    “我只是个人类，”轩浩说，“不是什么神圣。”

    他挥舞着长枪适应了一下，“枪不错，现在它归我了。”

    这枪不错，关键是很硬，他很满意。

    “你！”奥丁愤怒地瞪着轩浩，这是在羞辱他。

    他掷出的长枪不仅没有杀死这个男人，甚至还被这个男人夺走，这合理吗？

    没有了昆古尼尔，现在的战局将会完全逆转，他甚至在想着要不要先撤退，是的，撤退，在这个家伙学会使用昆古尼尔之前撤退。

    对于这柄神枪的力量他再清楚不过，这柄长枪本该贯穿一切，却唯独没有贯穿眼前的男人，但是他并不怀疑这把枪能不能贯穿他自己！

    要是让这个家伙掌握了用法，那么他今天会死在这里。他要的东西已经拿到，失去昆古尼尔完全在意料之外，如果现在再继续呆在这里跟这个人拼命，那毫无意义。

    “怎么？你不会想逃跑吧？”

    轩浩仿佛看穿了眼前这个自称奥丁的家伙的想法，“神，也会害怕？”

    “……”

    奥丁没有回答，但他胯下的战马似乎感受到了不安开始发出嘶鸣。

    “我们的账还没算呢。”轩浩扛着长枪一步步地逼近。

    “你来到中国，带来的暴风雨，造成交通拥堵，车祸，以及经济损失，光凭这柄长枪可抵不过。”

    说着他踏了踏满目疮痍的沥青路面，看了看旁边被撞得破破烂烂的围栏。

    ”你要是就这样跑了，我可是会很伤脑筋的啊。”

    轩浩脸上带着和善的笑容，微笑着眯着眼面对奥丁。

