    李七夜既没有去取太一生水，也没有去挖三叶汪洋渡命草，他一直站在小谷之内，站在谷内之前，看着谷内前面的那堆乱石。

    九尾妖神挖了三叶汪洋渡命草之后，也跟了过去，站在李七夜身旁，仔细看着眼前的乱石。

    眼前这一堆乱石，乍一看，不起眼，似乎就是一堆乱石散乱地堆在了一起，乱石泛白，并不起眼，而且每一块乱石都是不规则，并没有什么特别之处。

    就是这样的一堆乱石，任何人乍一看之下，都不会去留神，那只不过是一堆乱石罢了，也没有引人注目之处。

    但是，仔细去看，九尾妖神这才发现，这样的一堆乱石看起来像是许多的乱石堆积在一起，然而，并不是那么一回事。

    仔细去看，看起来一块又一块的乱石，事实上，每一块之间是相互衔接，每一块乱石之间，乃是看起来有相融之处。

    这就好像是一块块乱石堆在一起之后，承受了无与伦比的高温焚烧，最终，这样的一块块乱石在高温之下，发生了融化，使得这一块块的乱石融化部分，就粘合在了一起。

    也就是说，这样的一堆乱石，乍一看，像是一块块的乱石堆积在一起，事实上，整个乱石堆乃是浑然一体，每一块乱石都是整个乱石堆的一部分，完整不可缺也。

    在这个时候，九尾妖神也感觉这一堆的乱石有着不一般之处，就蹲下去，轻轻地敲了敲，竟然有着笃笃笃的回音，这不像是一块石头，整个乱石堆好像钙化一般。

    “这是——”在这个时候，九尾妖神都不由为之一怔。

    在这个时候，九尾妖神都想到，眼前这一堆乱石，根本就不是什么乱石，或者，这是一个骨头，一块完整的骨头。

    “把你那东西取出来。”李七夜吩咐一声。

    李七夜这样一说，九尾妖神不由打了一个激灵，回过神来之后，忙是取出一个宝盒。

    这个宝盒乃是有强大的封印，而且，这封印十分古老，从封印之中弥漫出来的力量，让人有一种无可匹敌的感觉。

    单是看这个宝盒，就知道这宝盒之内所盛之物是多么的珍贵了，因为这个封印就已经是十分珍贵了，能烙下这样封印的人，乃是绝世无敌之辈。

    这样的一个无敌之辈，会在一个宝盒之中烙下封印，这可想而知，宝盒之中所盛的宝物是多么的珍贵。

    九尾妖神取出这个宝盒之时，也是神态恭敬，不是向李七夜的恭敬，而是对于这个宝盒的恭敬，就好像祖传之物，此乃是祖上手泽。

    没错，宝盒之中所盛装的，就是当年空间龙帝所遗留下来的宝物，或者说，称之为宝物，不是很准确，称之为遗留之物，那更准确一些。

    因为，这件东西遗留在龙教千百万年之久，被存于龙台，在这千百万年以来，龙教无数先贤都曾经揣摩过这件东西，但是，都无法从这件东西之上窥得真正的奥妙。

    尽管是如此，这样的一件东西对于龙教而言，乃是无比的珍贵，甚至是可以称之为龙教的传教之宝。

    因为这是空间龙帝十分郑重留下来的东西，而且亲手烙上封印，试想一下，空间龙帝，一生纵横无敌，又有多少东西值得他亲手烙印，以印封之？

    这一次，李七夜要从龙教之中取得这物，九尾妖神作为龙教最强大的老祖，也是一口答应下来，承担着所有的风险，把这件东西取来，送于李七夜。

    或许在龙教之中，依然有老祖反对，但是，九尾妖神却是一清二楚，李七夜若是想取这件东西，不管龙教同不同意，李七夜都必取之。

    而且，不管龙教如何的挣扎，那怕是全力以赴，九尾妖神也很清楚，这绝对是挡不住李七夜，李七夜要取这件东丁，就算龙教上下所有弟子都战死，结局都是一样，李七夜依然会取走这件东西，只不过，不同的是，如果龙教不同意，整个龙教灰飞烟灭。

    李七夜接过宝盒，手结法印，光芒吞吐，最后是“嗡”的一声响起，宝盒之上的烙印应声而开。

    看着这样的一幕，九尾妖神也是十分感慨，也不知道该说什么好。

    这个宝盒之上的封印，他们龙教之内，能打开的也没有几个，因为这是需要他们龙教秘传的真言手印，这才能打得开宝盒封印。

    没有他们龙教的真言手印，外人想打开这个宝盒，乃是比登天还难，也无法破解这样的一个宝盒。

    但是，李七夜随手一结手印，宝盒封印乃是应声而开，轻而易举，这比起他们龙教的老祖打开这个宝盒还要容易很多。

    然而，李七夜还是一个外人，根本就没有修练他们龙教的真言手印，他却如此轻松地打开了他们的封印宝盒，若是外人看来，那绝对是不可思议，就算是龙教的诸位老祖看来，也一样是不可思议。

    在这个时候，李七夜从宝盒之中取出一物，这件东西，就是当年空间龙帝留下来的宝物。

    “原来是这样。”当看着眼前这件东西的时候，再一看眼前这个乱石堆，九尾妖神不由为之恍然大悟。

    这件东西，看起来不知道怎么样形容，它看起来是不规则，大致是长形，但是，有弯曲折转之处，而且看起来并不连贯，整件东西与是泛白色。

    如果说，它是一块骨头，但是，乍一看，完全不像，因为它看起来反而有点怪，但，当你看到眼前这乱石堆的时候，你就能一下子明白了。

    眼前这件东西，就好像好几块、十几块乃至是几十块的石头相融衔接在一起，大致是长形的模样，但，十分不规则，有弯曲折转，让人看起来，十分的别扭。

    也正是这样的一件东西，在这千百万年以来，龙教先贤，不知道有多少次的揣摩，但是，都无法揣摩出它的真正奥妙。

    但是，在此时此刻，看着眼前的乱石堆的时候，九尾妖神就一下子为之恍然大悟了。

    在这个时候，李七夜蹲下身体，仔细审视眼前这一个乱石堆，随之，把手中的这件东西嵌入了乱石堆之中。

    乱石堆，看起来由一颗颗的乱石堆积而成，坑坑洼洼，完全不是没有规则，看起来就是一团乱糟糟的。

    然而，在这个时候，李七夜把手中的这件东西嵌入了乱石堆之后，刚刚好好嵌入了乱石堆的一个部位之上，而且一嵌进去之后，严丝合缝，看起来与整个乱石堆浑然一体，没有任何的出入。

    “原来，当年始祖曾来此。”看到眼前这样的一幕，九尾妖神彻底的明白了，眼前这一幕足够说明了这件东西的使用之处。

    原来，当年空间龙帝在此取走了乱石堆的一部分，也就是说，当年空间龙帝留下来的东西，根本就不是什么宝物，也不是什么玄妙之物，而是乱石堆的一部分。

    或者说，这就是打开这个地方的钥匙，真正的奥妙，不是在于空间龙帝所留下的这件东西，而是眼前这个乱石堆。

    在这个时候，九尾妖神也当然明白，为什么他们龙教先贤，在这千百万年以来，一直都在揣摩这件东西，都没能揣摩出它的奥妙，因为它只不过是一小部分罢了，怎么可能揣摩得出来呢。

    “何止是你们的空间龙帝，其他人也曾来过。”李七夜轻描淡写地说道。

    “其他人？”九尾妖神不由为之心神一震，说道：“是剑后等诸位无敌的道君吗？”

    如果说，能来到这个地方，那必定是无敌道君这样的存在，而九尾妖神所知，以记载而言，九轮道君、剑后这样的无敌道君最有可能来过这里。

    李七夜并没有回答九尾妖神这话，淡淡地一笑。

    “始祖曾来于此，此物，也当是打开此地的钥匙吧。”九尾妖神不由浮想，说道：“这里，可是有长生契机。”

    说到这里，九尾妖神不由望着李七夜，忍不住问道：“那，那为何始祖他们，不打开此地，以求长生契机呢？”

    九尾妖神这话的确是问到了核心，不论是空间龙帝，还是九轮道君又或者是剑后，他们这样无敌道君，能来到这里，最终，肯定是看出了一些端倪。

    而空间龙帝，算是九变、凤栖大战之后，最早来到这里的人，而且是取走了乱石堆的一部分，使得整个乱石堆失去了真正的契机。

    尽管是如此，不论是空间龙帝还是九轮道君等等，他们这些无敌之辈，一定曾经在此参悟过，或者揣摩过。

    特别是空间龙帝，他是最早来到这里的人之一，他还取走了乱石堆的一部分，但是，他却没有打开这乱石堆。

    九尾妖神很清楚，不论是空间龙帝，还是九轮道君，作为最无敌的存在，他们对于长生一样是求之不倦，他们也一样渴望着长生，对于长生，他们绝对不会放过机会。

    但是，最终，不论是空间龙帝，还是九轮道君，都未曾打开这里，未曾求得长生，否则，后世必有传说。

