    一场硬碰硬的较量！

    “金身罗汉！”

    “兽化！破苍穹！”

    “人刀合一！”

    一声又一声充满无穷力量的声音响起。

    温天豪、圣狱、罗汉等人纷纷解封力量，狂躁的气息在小树林之中迅速蔓延开来。

    对面的八个英雄不甘示弱！

    他们猩红的双眼之中也满是狂躁，一声接一声的怒喝也在他们身边响起。

    “异化！”

    各种各样的形态顿时让八个英雄再次发生剧烈变化。

    表情更加狰狞，气息更加狂暴，犹如八头凶恶的猛兽！

    “轰！”

    天地似乎都为之震动。

    八个英雄再次朝着陆天龙等人猛扑过来，脚步踩在地上，发出轰隆隆声响，让人心颤。

    已经解封了力量的温天豪等人同样不甘示弱。

    尤其是全身覆盖着一层金光罗汉，和露出狰狞面孔的圣狱。

    两人冲在最前方，以最强战力，迎接八个英雄的挑战！

    一场力量与激情的对抗！

    “轰轰轰！”

    拳头碰撞在一起的声音不断响起。

    一声又一声闷哼也在不断继续。

    没有人说话，所有人都是憋足了劲儿，要打赢这场力量和实力的战斗。

    说来轻松，但是战况凶险。

    一声声闷哼之中，不断响起的还是树木被蛮横力量腰斩的声音。

    整个树林之中狼藉一片。

    “老大，这样会不会太冒险了一些？”

    木易盯着场中，有些担忧道。

    刚才他已经使用特殊手段，封锁了这片小树林里面的情景。

    从外面，别人是看不到里面发生了什么的。

    战况激烈，不过结果早就注定。

    激发了全部能量的温天豪等人，绝对能够屠杀对面的八位英雄。

    哪怕他们吸收了血魂战阵的力量，同时也进行了异化。

    “万一要是赵子豪还有另外的安排，或者还有其他的高手，我们会比较被动。”

    木易说出了心中的担忧。

    温天豪等人已经激发了身体内封印的能量。

    之后他们将会有一段虚弱期。

    尽管这时间非常短暂，可是如果对方还有高手潜伏在周围，到时候将会给他们造成极大的危险。

    “你也太高估了赵子豪了！”

    陆天龙微微一笑，一副一切完全都在掌控之中的自信。

    “我承认英雄会比较强大，但是不要忘了，他们终究是依靠关系网，才能控制这么大局面的组织。”

    “他们不是邪恶联盟，不是暗黑教会，这些御林军和统领，已经是他们实力的极限！”

    英雄会的能量，并不是说他们有多少高手。

    而是他们可以在各个领域，都拥有极强的人脉和关系。

    通过这些，他们能够掌控很多别人想象不到的资源。

    或许，他们也想拥有更多的高手。

    但是不要忘了，这里是华夏，华夏政府是绝对不允许某个组织拥有能够对他们造成威胁的势力存在！

    所以，英雄会尽管强大，却不可能拥有像是邪恶联盟或者暗黑教廷那样超强的实力。

    “再说，就算他们另有准备又如何？还有我！”

    陆天龙微微扬眉，言语之中一股霸气油然而生。

    这是从千百次惨烈战斗最后走出来的胜者才能拥有的气势。

    舍我其谁！

    天龙就是如此霸气。

    “好了，这里交给你，我想，我应该去和赵子豪见个面打声招呼了。”

    陆天龙遥遥看向灯火通明的别墅，淡淡道。

    别墅会议室里。

    墙壁上巨大的屏幕，有许多高清摄像头对准战斗中央，也就是那片小树林。

    可是让所有人无语的是，现在屏幕上看去，树林之中一片灰蒙蒙，根本看不清里面的情况。

    “太子，这究竟是怎么回事儿？”

    有人提出质疑。

    “他们肯定是用其他办法，封锁了里面的情况！”

    坐在最上面位置的太子赵子豪脸色阴沉。

    他能够组成英雄阵，利用血魂战阵的能量，让手下的英雄获得超凡的能量。

    那么他自然也知道，陆天龙等人肯定也是采取了特殊的能力，不让他们看到树林之中的战斗。

    透过屏幕，尽管看不到里面的情景，但是仍然有一种令人感到心悸的波动传来。

    每个人似乎都能想象到的，树林之中正在进行一场惨烈无比的战斗。

    “妈的，真不知道陆天龙那个混蛋到底是从哪里冒出来的，怎么可能拥有这么强悍的手下！”

    一个家伙低声嘟囔道。

    坐在前面的太子赵子豪脸色更是阴沉，嘴唇动了动，却最终什么都没有说。

    目前整个英雄会，也就是只有他，通过一些特殊的渠道，知道了陆天龙的身份。

    他没有将这件事扩散。

    因为得知这个内幕的渠道，曾经有人很严肃的警告过他。

    消息一旦外泄，后果很严重！

    太子起初并没有把这警告当回事儿。

    毕竟战龙这些年一直活跃在国外，正华夏，几乎没有多少人听说过这个名字，也并不知道这支队伍的存在。

    甚至连太子赵子豪，一开始都只是以为，这只是一只国家培养的，秘密的特种组织而已。

    这也没什么大不了的。

    就像是之前的葛家，不也私下有一支黑蝎子雇佣兵团？

    知道后面，陆天龙一而再再而三的强势出手，才让太子赵子豪知道他们的可怕。

    尤其是到后来，从邪恶联盟那边，知道了战龙以前的威武霸气，赵子豪这才知道，自己面对的这支队伍，是何等的恐怖！

    可他仍心存幻想。

    英雄会掌握着巨大的能量，甚至还有御林军和英雄这样的王牌力量。

    他不相信就凭一个陆天龙，能够撼动英雄会这么多年来积累的底蕴！

    哪怕是现在，赵子豪仍然坚信，最后的胜利，一定属于自己！

    因为就算陆天龙他们很能打，就能怎么样？

    英雄会是华夏两大超级组织之一，他更是荣耀加身。

    就算陆天龙赢了，也不敢动他，否则，华夏将会彻底的陷入混乱！

    上面那些老家伙们，是绝对不会允许这样的事情发生的。

    所以赵子豪有恃无恐！

    “快看，树林里面出来了一个人！”

    会议室里，突然有人指着屏幕大喊一声。

    所有人的视线马上被吸引过去。

    屏幕上，一个面容帅气的青年人缓缓走出，表情平淡，步伐轻松，一步一步朝着别墅方向走过来。

    他似乎知道摄像头的存在，甚至还仰起头，对着镜头露出一个灿烂的微笑。

    正是陆天龙！

    所有人死死盯着屏幕，尽管陆天龙脸上在笑，可他眼神之中，却带着一丝让他们感到惊恐的气息。

    “你们洗白了屁屁等着，我来了！”

    陆天龙的声音透过有声摄像头清晰的传过来。

    声音慵懒，带着一丝戏谑。

    随后，他缓缓抬起右手，呈刀状，放在自己的脖子下，轻轻一划！

    “卧槽！这个混蛋，是说要把我们全都杀了吗？”

    “狂妄，实在是太狂妄！”

    会议室里顿时炸开了锅。

    陆天龙这个轻蔑的动作，本根就是完全没把会议室里，这些在各自领域绝对有着强大权威的天之骄子们的挑衅。

    这是对他们赤果果的侮辱！

    “啪！”

    屏幕上，面带邪笑的陆天龙轻轻挥手，就听啪的一声响，摄像头似乎被破坏，整个屏幕一片漆黑。

    “太子，他现在正在朝我们的别墅过来，我们要怎么办！”

    “是呀，来者不善善者不来，这家伙就是个疯子，如果他真要对我们动手，我们怎么办！”

    会议室里有人慌了。

    本来都是有恃无恐，觉得陆天龙不敢对他们太过分。

    可是看现在陆天龙的表情和动作，他们对自己的想法产生了怀疑。

    他们感觉这就是一个彻彻底底的疯子。

    什么狗屁的规则，什么该死的地位权势，在这个陆天龙眼里，都是狗屁！

    “现在已经到了英雄会最危机的时刻！”

    太子赵子豪咬着牙，挥手打断了众人的议论。

    他用阴沉的声音道。

    “我们不能慌，我们要冷静下来，去面对这个挑战英雄会权威的家伙！”

    “对，我们不能慌，也不用慌，我们是英雄会，普天之下，谁敢动我们？”

    “妈的，你说的没错，这混蛋要真敢痛下杀手，我们明天就让江南陷入混乱，让这混蛋吃不了兜着走！”

    “他就算再厉害又怎么样，他后面还有苏凌月，还有苏氏集团，真要跟我们硬拼，他们也绝对好过不了！”

    一个又一个家伙纷纷开口。

    都在替自己和周围的同伴打气。

    “咚咚！”

    就在此时，门口突然传来几声清晰的敲门声。

    整个房间顿时鸦雀无声。

    所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，傻傻看向门口方向。

    心中更是涌起同样的念头。

    陆天龙，真的来了！

    然后，房门被打开，一脸灿烂笑容的陆天龙漫步走入房间。

    他笑着在全场扫视一圈，灿烂笑道：“你们好，我来了，想我请举手，爱我的要尖叫，问一句，掌声在哪里？！”

    卧槽！

    所有人直翻白眼。

    都没想到陆天龙竟然以这样逗比的方式跟他们打招呼。

    这让他们感觉受到了侮辱。

    “赵子豪，我们又见面了，今天，咱们之间，就要做个了断了。”

    陆天龙没功夫搭理那群家伙，扭头看向仍安稳坐在位置上的太子赵子豪。

    赵子豪脸色阴沉的可怕。

    深吸几口气，才勉强让自己冷静下来。

    然后他抬头看向陆天龙，冷声道：“陆天龙，以前我当真是小瞧了你！”

    “现在想要做个了断，没问题！”

    “只要你同意，之前英雄会和你之间所有恩怨，一笔勾销！”

    “甚至，如果你愿意，我现在的位置，也可以给你！”

    嘶！

    全场顿时传来一阵倒吸冷气的声音。

    赵子豪这是疯了吗？

    他竟然要把现在英雄会会长的位置，让给这个陆天龙？

    “奥？你竟然要把你英雄会会长的位置，给我？”

    太子说的这几句话，也让陆天龙很惊讶。

    在来的路上，他已经想过太子赵子豪可能会有的表现。

    强硬，顽固抵抗。

    屈服，委曲求全。

    可还真没想到，他会是这种态度！

    英雄会会长，这可是一个让任何人都无法抗拒的超级诱惑啊！

