    金傲成忙解释：“南总您先别生气，这个条件一直都有，并不是程主任单独针对您提出来的。”

    南城文一挥手：

    “如果这个条件之前就有那就该立马废除，不合理的规定根本不应该存在，更不应该被某些别有居心的人拿出来故意刁难承包商。”

    程大伟简直要醉了！

    说来说去反而全成了他的错？

    算了！

    他算是看明白了。

    就冲南城文这副怒气冲冲的态度旅游小镇项目的事今天是别指望谈出什么结果来了，既然如此何必再浪费时间？

    程大伟再次从老板椅上站起来。

    这一次他却不是装腔作势故意做做姿态，是真的要走。

    “南总，金老板，既然你们没有谈项目的诚意，今天的会谈到此结束。”

    程大伟说完冲两人做了个“请便”的手势，“两位先回去吧，希望两位回去之后把所有的问题想清楚了再来跟我谈，我就不送了。”

    说完这句话，他伸手拿起办公桌上的手机转身离开。

    金傲成想要拦他，却被南城文一把拉住呵斥：

    “你让他走！我们南家做项目还从来没看过别人脸色？一个小小的处长也想给人撂脸色？倒要看看他凭什么有这个胆？”

    有些话，金傲成没法给南城文说。

    程大伟是出身草根，看上去也的确是没什么背景，但是此人这两年发展风头相当旺盛，连自己的老爸都对他畏惧三分足以说明这家伙绝不是省油的灯。

    最重要是眼下旅游小镇项目抓在他手里。

    万一因为南城文的恶劣态度导致程大伟对旅游小镇的建设改变想法，南家最终到底能不能吃到旅游小镇这块肥肉还真是说不准。

    程大伟一走，办公室里只剩下南城文和金傲成两人。

    这里是别人的地盘，主人都已经走了，他俩留在这空荡荡的办公室里也没什么劲，于是两人前后脚出了办公室。

    下楼的时候，金傲成小声劝：“南总，你以后跟程处长说话客气点，毕竟旅游小镇项目还攥在人家手里呢。”

    南城文不屑一顾：

    “你就是胆子太小，他再怎么厉害也不过是码头管理处的一个处长而已，这样的公司小领导我能答应跟他见面谈已经算是给足他面子，既然他不识抬举我又何必给他留情面？”

    金傲成无语。

    他感觉自己和南城文在这件事上实在是无法沟通。

    世上没有不透风的墙！

    程大伟主动约见南城文的消息很快传到卢文兵耳中。

    他听闻此事大发雷霆：

    “程大伟约见南城文究竟什么意思？难不成他还想把旅游小镇项目交给南城文去做？”

    “南家人害死了卢文浩这笔账我还没找他们清算，他们南家又来抢属于我们卢家的项目？我倒要看看到底是谁给他南城文的胆子？”

    卢文兵当着很多人的面发狠：“如果让我知道程大伟和南城文坑壑一气合谋夺走我们卢家的项目，我绝不会放过这两个混蛋！”

    卢文兵随后派人暗中监视南城文的动静。

    南家人欠卢家一条命，杀人凶手南元翔既然跑的无影无踪，那就让南元翔的兄长南城文来偿还这笔血债吧。

    就算暂时没办法弄死他，至少不能让他活的太痛快。

    南城文半点不知道自己背地里早已被卢家人盯上了。

    他细腻一直惦记着找机会跟卢文珊私下见一面。

    两人毕竟是对方的初恋，彼此之间又有一个孩子作为纽带，他希望能劝说卢文珊和程大伟断绝来往，自己可以对她既往不咎。

    可惜。

    他接连打了几次电话约卢文珊见面都被她找理由拒绝了。

    卢文珊的态度让南城文内心很受伤，他想不通：

    “自己哪一点比不上那个上不来台面的程大伟？为什么卢文珊宁可整天跟他在一块鬼混却不乐意搭理自己？难道就因为他年轻帅气体力强？”

    晚上，南城文一个人坐在酒店房间里越想越生气。

    他内心有个强烈的渴望，“一定要见到卢文珊跟她当面说清楚，程大伟那样的屌丝根本配不上她，自己才是对她一心一意的人。”

    南城文心里一旦有了想法便无法忍受继续呆在房间里东想西想，索性下楼叫了一辆出租车直奔卢文珊的住处。

    卢文珊在阳光岛有一套自己的别墅。

    别墅位于市区黄金地段，小区定位高端，地理位置闹中取静，入住的居民大都是本地豪门贵绅，小区安保工作做的非常到位。

    南城文来到小区门口却进不去。

    保安非得让他给别墅区住户打电话，等住户同意他进去才肯放行。

    南城文只好站在门口拨打卢文珊的电话。

    打了一次又一次一直无人接听，正当他又气又急准备打道回府的时候却看见一辆熟悉的火红色跑车往小区大门方向缓缓驶来。

    卢文珊的车！

    南城文一眼认出来。

    他小跑迎上去，口中亲热喊卢文珊的小名：“珊珊！”

    坐在驾驶座上的卢文珊看到南城文出现在面前脸上一愣，她第一反应是扭头看向坐在副驾驶位置上的程大伟。

    程大伟也看见了南城文，脸上却是面无表情。

    卢文珊小声说：“我不知道他为什么会找到这来，我这就打发他走。”

    程大伟点点头。

    卢文珊摁下车窗，仰头问南城文：“你怎么找这来了？”

    听出卢文珊话里的不高兴，南城文满脸堆笑解释：“我一直给你打电话总是打不通，实在没办法我只好找到…..”

    话没说完看到副驾驶上坐着程大伟顿时脸色骤变。

    他伸手一指程大伟冲卢文珊质问：“珊珊，你怎么会跟他在一起？”

    卢文珊不耐烦：“我跟谁在一起关你屁事！”

    南城文不看卢文珊，把眼神盯在程大伟脸上，充满戾气的眼神看着他：“你要是个男人就给我下来！你凭什么坐在珊珊车上？”

    珊珊？

    叫的还挺亲热？

    程大伟皱眉。

    这里是小区大门口，眨眼的功夫卢文珊的跑车后面已经又来了两辆车，车主正摇下车窗探头喊问，“前面那辆车怎么回事？”

    再看看南城文两手扒着车窗满脸愤恨盯着自己，一副自己今天不下车他绝不会松手让车开走的情形，程大伟略一思忖解开安全带下车。

    拥有良好素质的公民，任何时候都不该因一己之私影响了公共秩序。

