    在关羽和霸刀营的迎接中。

    杨锋踏上了并州的土地。

    向前走出不远。

    关羽部下的周仓忽然押着一辆马车赶了过来。

    大老远的就嚷嚷道：

    “主公！关将军！俺抓住了一伙奸细！”

    杨锋顺着周仓所指的方向看去。

    十几个家仆打扮的小厮和丫环模样的妙龄女子映入了眼帘。

    只打眼一看。

    杨锋就知道周仓肯定是搞错了。

    谁派奸细会派出这样一伙人来啊？

    明显就是没什么社会经验。

    就十几个人。

    派出来当奸细简直就是送死！

    谁会那么傻？

    果然。

    一名领头的小厮连忙向杨锋伸冤：

    “将军冤枉啊！我们是太仆家中家眷，奉命从祁县老家赶往帝都的，怎么会是奸细呢？”

    如果没听到这句话。

    杨锋很可能只是询问一下放他们走了。

    但是现在嘛……

    当然要把他们留下来了！

    太仆不就是王允吗？

    也就是后来以“连环美人计”诛杀董卓的王司徒嘛！

    杨锋对他的了解并不算多。

    可有一点杨锋是很清楚的。

    王允之所以能想出美人计这条毒策。

    最大的原因就是他有一个好女儿。

    华夏上下五千年文明史上的四大美女之一。

    号称闭月之颜的貂蝉！

    据说貂蝉的颜值非常高。

    能让皓月都感到羞愧。

    因此就拥有了“闭月”的美称。

    与其他三位西施、王昭君、杨玉环并称为古代四大美女。

    由于另三位分属不同的朝代。

    只有貂蝉是汉末的人。

    因此说她是汉末第一美女也丝毫不为过。

    杨锋怎么可能放她走呢？

    就算杨锋对她暂时没什么想法。

    也不愿意眼睁睁看着这样一位娇艳欲滴的大美女落入虎口啊！

    只要貂蝉前往帝都。

    进入董卓的视线之内。

    必定会被王允冷酷无情的推出去。

    成为美人计的主导者。

    说起来貂蝉其实并不是王允的亲生女儿。

    而是他从小养到大的义女而已。

    如果是亲生女儿的话。

    王允还舍得把她送给董卓吗？

    什么为了大汉江山社稷之类冠冕堂皇的话。

    纯属就是扯淡！

    换成亲女儿试试？

    要说王允也是个狠人。

    为了扳倒董卓是什么法子都想啊。

    像他这种表面上一派正人君子。

    实际上冷血无情的狠辣之人。

    杨锋是一点好感也没有的。

    救国救民的方式有很多种。

    王允没勇气对董卓口诛笔伐。

    更没有拿起刀枪讨伐董卓的能力。

    却把高颜值的义女当做了武器。

    那是人干的事吗？

    文人的风骨都被他踩在脚下践踏成一片狼藉了！

    养个小猫小狗时间长了还有感情呢。

    何况是活生生的人？

    所以杨锋断定王允从收养貂蝉的那一刻起。

    就没存什么好心眼儿。

    估计他是大概率准备把貂蝉养大之后送给刘宏的。

    谁不知道刘宏生平就三大爱好？

    好酒、金钱、美女嘛！

    王允这次把貂蝉从祁县老家叫到帝都去。

    想来就是准备用貂蝉来作为晋升之资。

    把貂蝉献给刘宏。

    为自己换来更高的官职和一片大好前程的！

    这就是政客的丑恶嘴脸。

    为了利益可以牺牲任何人、任何东西。

    或许貂蝉在王允的心里。

    只不过是一个可以利用的工具而已。

    所以嘛……

    “大胆贼人！竟敢冒充太仆家眷！该当何罪？把他们给我押下去，带回雁门审讯！”

    杨锋大手一挥。

    把一顶“冒充官眷”的帽子丢了出去。

    同时用眼神示意周仓。

    一定要严加看管那辆马车里的人。

    虽然貂蝉并未露面。

    可是从小厮的描述中。

    杨锋断定马车里的人就是貂蝉。

    索性将错就错。

    先带回雁门郡再说。

    周仓裂开大嘴笑了起来。

    二话不说就伸出一只手。

    把之前说话的那名小厮像是拎小鸡仔一样给拎走了。

    主公发话了。

    你们就一个都别想走！

    马车中。

    两名贴身侍女着急的说道：“这人怎么如此鲁莽？也不问清楚就要强行带人，难道他不知道咱家老爷是谁吗？”

    貂蝉宛如秋水的明媚眼睛里闪动着智慧的光芒。

    低声说道：“你们别急。看旗号此人应该就是天子新封的征北将军了，他是杨家主将，怎么会不知道父亲是谁呢？”

    “那他为什么还要扣留小姐的马车？”侍女不解的疑惑道。

    貂蝉忽的展颜一笑。

    犹如诱人的玫瑰瞬间绽放。

    “他……应该只是不想我去帝都而已。”

    “啊？”侍女更迷糊了：“小姐要去哪里，轮的到他来安排么？”

    貂蝉微微摇头。

    倾国倾城的笑容中多出了一丝悲凉：

    “帝都风险莫测，去了也未必就是好事。就让一切随缘而定吧。”

    王允为了培养貂蝉。

    从貂蝉小时候开始就给她请来了名师。

    教会了她经史子集、琴棋书画。

    在学习知识的过程中。

    貂蝉逐渐养成了善于思考的习惯。

    看待问题的深度也远比一般的女子要强许多倍。

    谁要是因为她的高颜值而把她当做是中看不中用的花瓶。

    那可就大错特错了。

    否则历史上的王允也不会放心的让貂蝉去完成连环美人计了。

    毕竟连环计外加美人计。

    完成难度还是很高的。

    不是谁都能玩的转的。

    其实貂蝉的出身是很卑微的。

    起初王允把她带回老家抚养。

    貂蝉是很感谢他的。

    可是随着年龄的增长和读的书越来越多。

    貂蝉隐约猜到王允之所以愿意养着她。

    很可能并不只是因为父女之情。

    最近几年王允入朝为官。

    和貂蝉见面的次数并不算多。

    可每一次见面的时候。

    貂蝉总是感觉王允的目光中多了一些复杂的东西。

    只是因为王允对她多年的养育之恩。

    貂蝉一直没有深究而已。

    但并不代表她丝毫没有察觉。

    或许和杨锋的这次偶遇。

    能改变她的命运也说不定？

    不愿意违逆王允心思的貂蝉。

    决定把一切都交给命运来裁决。

    之后的两天时间。

    貂蝉始终坐在马车里。

    任凭杨锋把她带往雁门。

    令她没想到的是。

    她不下车。

    杨锋也不来和她说话。

    就像是忘记了有她这么一个人存在似的。

    相比之前那些因为貂蝉的美貌蜂拥而来的公子哥们。

    杨锋显得那么的与众不同！

    不知不觉间。

    貂蝉对杨锋的兴趣越来越浓了。

    她在期待着和杨锋正式见面的那一刻。

