    刚出来半个小时又要回去？真是有些无语呀。

    程皓躺在卡车内，看着正在带头的警车。

    这不就是前往动物园的方向？别以为换了个方向行驶他就不认得了，他可是都记得的。

    “你看叔叔说的没错吧？大橘这不是被送回来了？”

    刘铁花站在门口看着回来的卡车笑着对刘萌萌说道。

    “嗯。”

    刘萌萌闻言点了点头，快步走到了停下来的卡车后面。

    注视着正无聊东看西看的程皓。

    “大橘下来了，我们回大橘屋吧。”刘萌萌隔着铁门说道。

    虎爷不想下去，天天待在动物园里面都快无聊死了。

    倒是去别的地方待一待啊。

    听到刘萌萌的催促，程皓压根就不想动弹。

    “大橘下来吧，不要生气了。”

    “我们等会儿好吃的好不好？”

    刘萌萌见到程皓没有动弹的意思，以为是程皓生气了。

    立马开口安慰道。

    好吃的？

    程皓闻言立马转过了脑袋，能够从刘萌萌嘴里说出来好吃的。

    不得不说他确实是来了兴趣呢。

    毕竟，刘萌萌可是大户人家。

    能够让刘萌萌说好吃的，再怎么样也不会差吧。

    想到这里，程皓从地上爬起朝着动物园走去。

    “大橘真听话。”刘萌萌开心道：“我们去吃水果干吧，水果干很好吃的。”

    “等会儿，再给你喝点盆盆奶好不好？”

    “大橘就不要生气了哦，叔叔他也不是故意的。”

    不是故意的，让虎爷在路上喝西北风？

    要不是看在你们平常食物提供的不错的份上，虎爷可就要生气了呢。

    不过话说回来，你既然有水果干，那为什么不早点给虎爷吃呢？

    程皓看着刘萌萌，觉得这个女人肯定还藏了许多好吃的。

    真是的，虎爷当了两年老虎了，嘴里都快淡出鸟来了。

    你有好东西吃倒是早点拿出来呀，虎爷又不是真的老虎，人能吃的虎爷也能吃的。

    “说一说你们为什么要从动物园里把大橘给带出来吧。”

    “最好说的详细一点，这次的事情我们是要专门录视频的。”

    “特别提醒你们一句你们说的话上面是要看的，所以你们说的越详细的越好。”

    公安局内，警官坐在吴导和杨万泰对面。

    一旁是摆放好的摄像机。

    这一幕让杨万泰和吴导有些紧张，他们以往都是拍别人的，什么时候轮到自己被人拍了呢？

    而且这还是在这种地方被拍。

    “我们去动物园里面租借老虎是因为我们最近在筹划派仙侠电视，需要一只老虎。”杨万泰开口说道，语气有些慌张生怕自己说错了话。

    “那你们知道大橘是不能借的吗？”

    对面的警官开口道：

    “动物园的园长有没有跟你们讲过呢？”

    “有是有，但我们只以为他在开玩笑而已。”杨万泰苦笑道，本来以为对方只是吹牛皮而已，没有想到居然真的不能借。

    最让觉得无奈的是，你不能借的话，那为什么审批的时候却能够审批呢？你要是说不能借的话，那审批的时候直接不给它们过不就好了吗？也用不着弄这一出啊。

    这要是传了出去的话，他们脸都要被丢光掉了呀。

    “这件事情可开不得玩笑，我只能跟你们这样子说。”警官正色道：

    “大橘只能在动物园内，不允许离开远都市的。”

    “这是为什么？”吴导追问道：“这只老虎对我们剧组很重要的，如果没有它的话。”

    “我的电影将会出现巨大的漏洞的。”

    真正的老虎所拥有的气势是电脑特效做无法制作出来的，而且电脑制作出来的老虎眼神空洞没有一丝活着的气息。

    这对于一个电影来说是致命的，特别是这部电影还有大量的老虎特写的情况下。

    “我只是奉命行事而已，你们想要带大橘离开远都市的话。”

    “除非上面发话或者动物园的园长同意，不然你们还是回去找其他的老虎比较好。”警官开口道：“你们说的话我会让人去调查一下的，现在就请你们两位先在这里局子里待一阵子吧。”

    “等到我们确定了你们是无心的以后，你们就能够被放出来了。”

    “那我们要在这里待多久？”杨万泰着急道：“我们还赶着回去，我们还有许多工作没有做。”

    “这就得看上面的了，两位先坐一会儿吧。”

    警官说完，便迈着步子离开了。

    “吴导这下子怎么办？”杨万泰有些慌张道。

    “怕什么？我们身正不怕影子斜，我们所有的程序都是正规的，他们调查出来也是这样子的。”

    吴导不在意道：“顶多是被关几天而已，有什么大不了的。”

    “关几天到底是关几天？”杨万泰脸色惨白道：“早知道借只老虎会出这种事情，我当初就不应该过来的，不然也不会成这样子了。”

    谁能想到这只老虎，居然还有这种身份？

    他们明明就已经把所有手续都办好了，还能够被抓。

    “这不是你的错，是我要求你找的，现在也找到了，虽然出了一点小问题，不过我相信肯定能够解决的。”

    “额，吴导您不会还不死心吧。”杨万泰闻言开口道。

    “我为什么要死心，既然知道走什么流程可以把这只老虎借到，我们为什么要放弃？”吴导疑惑道。

    “可那位园长先生根本就没有打算把老虎借给我们的意思啊，不然我们就不会在这里了。”

    杨万泰开口道，那位园长先生要真的愿意把老虎借给他们的话，他们现在手上就在这里了。

    “那是因为我们的诚意还不够，而且你也听到了刚刚那位警官说的话了吧，这只老虎很重要。”吴导扶了扶眼镜道：“我相信精诚所至金石为开，只要我们诚意到了，园长先生绝对会愿意帮忙的。”

    “可我们应该没有这么多时间等待吧。”杨万泰开口道：“毕竟我们可是选定好了开机时间的。”

    “好事多磨，慢慢来吧。”吴导摘下眼镜靠着椅子仰着脑袋道：“正所谓磨刀不误砍柴工，太过心急只会事得其反的。”

    “你看我们这次不就是太着急了才会这样子的？如果我们事先了解清楚了的，多费一点时间跟园长先生交谈，也许现在就已经回去了呢。”

    “可哪位园长先生根本没有跟我们谈的意思。”杨万泰无奈道。

    要是能够谈得了的话，早就谈好了，又怎么会拖到现在呢？

    “没有，园长先生一直都愿意跟我们谈的。”吴导笑道：

    “他要是不想跟我们谈的话，也就不会好几次愿意见我们了。”

    “做事不能太心急，要有耐心的。”

    “等我们出去以后，提点礼物好好拜访一下园长先生吧。我相信多试几次就会有进展的。”

    “这……”

    听到这话的杨万泰有些傻眼，吴导的心态还真是好。

    要是换成脾气暴躁一点的，说不定出去以后第一件事情就是去骂人了呢。

