    车夫：“是！”

    上了马车之后，叶夭夭还是对哥哥的表现，觉得不可思议：“哥哥至于吗？不就是一把剑吗？”

    却是红鸾道：“小姐，奴婢瞧着那剑鞘上的雕刻，像是传说中的马踏青云，这……大概是天下第一名器榜的榜首，青晏剑，放到谁的手里怕都是会高兴的！”

    叶夭夭：“……！好吧，是我无知了！”

    接着。

    叶夭夭便沉默了下来，一副心事重重的样子。

    红鸾开口道：“小姐，奴婢知道，太子殿下受罚的事情，您一直不是很开心，但是容奴婢说句实话，对于男人来说，跪了几个时辰，应该……也还好吧，您不用一直露出那种，仿佛太子殿下经历了生死的样子好吗？”

    叶夭夭瞥了她一眼。

    开口道：“他是没有经历生死，但是我心疼，我心疼行不行！”

    红鸾：“……”

    行吧。

    当奴婢什么都没有说，劝不动，不劝了。

    ……

    马车很快地到了皇宫门口。

    车夫跑过去，刚刚跟侍卫说明来意，让侍卫去禀报太子殿下，说他们家小姐要见殿下，侍卫便摆了摆手，开口道：“不用禀报了，不用禀报了！直接就进去吧，太子殿下说过了，叶二小姐来，可以不禀报！”

    车夫：“……？”

    还有这种好事？

    不过不管殿下是出于什么，这么下令的，都不是自己该操心的。

    车夫开始赶紧回去，对着叶夭夭道：“小姐，您可以直接跟着侍卫进去，他们说了去东宫，可以不用禀报殿下！”

    叶夭夭也没多问，立即下了马车。

    红鸾却是噎了一下，现在东宫是为他们家小姐敞开大门了吗？禀报都不用了？

    在红鸾的讶异之中。

    叶夭夭便已经带着她，到了东宫的门口等着。

    小太监进去禀报了一声。

    小安子便立即在慕容折雪身畔道：“殿下，叶二小姐来了，就在门口！”

    慕容折雪笔下一顿。

    小安子立即道：“殿下稍待，奴才这就去请叶二小姐进来！”

    没一会儿。

    小安子便跑了出来，对着门口的叶夭夭道：“叶二小姐，您进去吧，殿下等着您呢！”

    叶夭夭点点头，立刻往殿中走。

    红鸾正要跟上，小安子往红鸾面前拦了一下，又回头看了一眼宫殿的方向，接着对红鸾一直使眼色，暗示：主子们见面，你跟着进去做什么呢，你这个丫头怎么一点眼力见都没有？

    红鸾顿悟了，站在原地不动了。

    而小安子则在叶夭夭进入殿中之后，就站在门口一招手，所有殿内伺候的宫人，都立即离开了大殿，然后小安子把门给关上了。

    殿内只有慕容折雪和叶夭夭了。

    刚刚走进屋的叶夭夭：“……？”

    好吧，其实她也想跟美人太子单独说话，人都出去了，关上门也好。

    而门外的小安子。

    则认真地守在门口，一副谁要是进去捣乱，谁就是自己的敌人的样子！的确，他之前是一点都不支持叶夭夭没有错，但是架不住殿下喜欢叶夭夭啊！

    一个奴才的思路，还是要跟着主子转，才算是一个优秀而充满前途的奴才。

    叶夭夭回头看了一眼禁闭的门。

    又看向坐在主位上的太子殿下，他此刻也正看着她，美绝尘寰的面容，并无半点表情，只静静地看着她，没有出声。

    只有他们两个人。

    所以叶夭夭也没在意什么礼节。

    很快地跑到他身边去，开口问道：“殿下，你的腿还疼不疼？”

    慕容折雪只是看着她，并没出声。

    她就是为了这个来的？

    见着他不说话，叶夭夭顿时有点急了，二话不说就去掀他的衣摆，打算看看他的腿如何了，然而，刚刚蹲下身，扯起他的衣摆，手腕便被他修长的指尖攥住了。

    叶夭夭愕然地抬头，看向他，开口道：“殿下，怎么了？”

    慕容折雪默了默。

    与叶夭夭对视，发现她当真是半点没反应过来。

    他寡薄的唇，吐出了一句话，冷冷清清的：“叶夭夭，孤是男人。”

    语气虽是淡薄。

    但他的耳根，却是不自觉地红了半分，很快地偏过头去，没看叶夭夭，但是攥紧她手腕的手，却是半点没松开的意思。

    叶夭夭反应过来之后。

    顿时也有点讪讪的……

    虽然说，大夫是不应该分性别没有错，但是吧，她这样直接就去掀一个男人的衣服，甚至要去看他的腿，的确是不太合适。

    叶夭夭试图解释一下。

    红着脸尴尬地道：“殿下，其实我只是想，脱掉您的鞋子，卷起裤管，看看您的膝盖什么的，并没有想过要直接脱掉您的裤子，去看您的膝盖这种事。”

    慕容折雪：“……”

    叶夭夭解释完了之后，一瞬间脸更红了，因为她意识到自己说错话了，而且越解释越那个啥，真好！本来只是她忘记了男女之别，直接就掀他的衣服，看他的腿，通过她的解释之后，这件事情，就成功地变成了，有关于想不想脱他的裤子。

    叶夭夭抽搐着嘴角，难受地道：“算……算了，我还是不解释了！殿下，您先松开吧，您要是不同意，我不看您的腿就是了！”

    慕容折雪红着耳朵，松开了钳制着叶夭夭手腕的手。

    却也淡淡地道：“孤没事。”

    也算是回了叶夭夭，问他腿的那个问题。

    叶夭夭却是不完全信。

    开口问道：“真的没有事，还是假的没有事？殿下，别人不知道你，我可是知道的，你这个人，就算是疼，也是忍着不说的！”

    慕容折雪闻言，薄唇微抿，并不出声。

    然后……

    叶夭夭又问了一遍：“疼不疼，殿下，说实话！”

    他寡淡的眼神，落到她面上，发现她那双好看的桃花眼里，都是担忧。

    太子殿下默了一会儿。

    淡薄地道：“叶夭夭，孤没那么娇气。”

    叶夭夭一下子明白过来了，他这个言下之意，就是在他眼里，受罚膝盖的疼，其实并非是大事，他根本就不觉得有什么大不了的，当也没什么大碍，她一直问，反而显得他娇气了。

    于是。

    叶夭夭不问了：“那好吧，您没事就好了！我昨天担心死了，你这个负心汉，是不会明白的！”

