    后山的森林开辟出一片空地，临时搭建了一个小亭子，张之维自准备闭关后，就一直在这里修行

    张之维静修了半月有余，终于开始尝试化液凝丹。

    听到这个消息后，赵坤、田晋中、周卫以及张之维的几个弟子，都赶来此处，在数百米之外静静的盘坐，一点声响都不会发出。

    他们守护者四方八位，虽然这里是龙虎山后山，不可能有外人闯到这里，但保险起见，赵坤他们还是决定守护四方。

    同时也是为了见证这一条修行之路。

    张之维和赵坤推演将近半月，才敲定了这一个凝丹之法，如今张之维算是一个探路者。

    呼~！呼~！

    微风徐过的声音响起，不过这并不是自然之风，而是张之维运炁化液，炁行体外大周天产生的动静。

    “师兄....”

    赵坤眉目一凝，心里闪过一丝担忧，这炁行体外大周天的思路是他提出来的，当时之维师兄对此并不怎么认同，但今日他却用了此法，赵坤猜到这是之维师兄想帮他这个师弟探路，所以才会炁行体外大周天。

    “希望师兄你能一步登天吧...”

    赵坤将生命灵魂之泪拿在手中，默默的想到。

    由于没有将生命灵魂之泪融入体内，所以想以此修复伤势，需要赵坤全心神的去沟通生命灵魂之泪，效率比融入体内的秦羽差了不少。

    一日多过去了，对众人来说，一天不吃不喝没什么。

    临近日落之时，周围天空慢慢变得阴沉起来，仿佛暴雨前的征兆。

    天空在极短的时间内暗了下来，乌云密布，突然大风呼啸。

    不过周围众人没讲注意力放在变化的天象上，而是死死的看向场中的张之维。

    赵坤的灵觉最为敏锐，他察觉到张之维的气息忽强忽弱，宛如稚子呼吸一般。

    骤然之间，张之维周身金光流动，不过和以往他们所认知的金光完全不一样，张之维身上的金光仿佛金色流浆一般，随着时间流逝，金光越发凝练、璀璨。

    轰！轰隆隆！

    天空的乌云中，雷鸣闪过，仿佛有无数雷龙在乌云中咆哮、怒吼。

    除了赵坤外，其他人见到这般景象，无不心生担忧。

    不过赵坤抬头感知了一下乌云中的雷霆后，便稍微放下了些担心。

    问题不大，以之维师兄的雷法修为，这些雷霆还奈何不了他。

    随后，乌云中的雷霆轰响愈发密集，整个龙虎山的人都察觉到了后山的动静，不过荣山等人让三代弟子维持秩序，加上雷云只有数千米大小，所以没引发什么大的动乱。

    “要开始了！”

    赵坤眼睛一亮，他看到张之维身上的金光流浆已经收入体内，周身只有一层薄薄的金光覆映。

    偶尔有一些金色雷霆在张之维周身浮现泯灭，让在远处围观的张楚岚和张灵玉心惊不已。

    他们两人被特准在远处观看张之维凝聚金丹，雷法他们也有修行，但是金色的雷电，他们还是第一次见到。

    既像金光，又像雷法。

    轰隆！

    天象愈发恐怖，雷霆不断咆哮轰鸣，若有心观看，乌云在慢慢汇聚集中，中心点正是张之维盘坐的正上方。

    张灵玉和张楚岚心中一凛，乌云中的雷霆，仿若天柱，他们光是在远处观看，心中便生不出任何抵抗的念头。

    轰！

    一道雷霆巨响，耀目的雷光瞬间充斥在众人的视线中，一瞬间，此处仿佛成了白昼。

    修为不济的，都下意识的闭上了双眼，剩下的人除了赵坤，只能勉强看清一点状况。

    唯有赵坤身怀先天雷箓，对于这第一道雷劫，看的十分清楚。

    在雷劫落下的一瞬间，张之维身上顿时放出完全液化的先天之炁，迎上了落下的雷劫

    在纯粹的天雷下，张之维一身的先天之炁，被劈的四散零落，不过转瞬便又凝聚在一起。

    轰轰轰！

    雷劫不断落下，仿佛天河倒倾一般，以寻常异人根本无法反应的速度，一道接着一道向张之维劈去。

    不过张之维的先天之炁聚合的也快，那一身液化的先天之炁，随着天雷的洗礼，逐渐变得更为纯粹，金光愈发愈盛。

    每一道天雷，不仅仅是帮助张之维凝聚先天之炁，还是对修行之人道心的考验。

    若无大毅力，神魂不够坚固，撑不过几道天雷，先天之炁就会被劈散到再也聚合不到一起，人也会被天雷劈死。

    轰~轰~！

    天雷不断落下，不到一炷香的时间，天雷便已然轰击了七七四十九道。

    随着最后一道天雷落下之后，天空中乌云里的力量好像用尽，雷霆不在咆哮，聚集在一起的乌云也慢慢散去。

    “师父成功了？”

    张灵玉下意识的脱口而出，不过现在没人回答他。

    其他人都望向张之维，在他头顶上，有一颗璀璨至极的金丹滴溜溜的旋转着。

    自然！

    看到这颗金丹后，众人心中仿佛只能想到这个，明明乌云还未散去，但见到张之维的金丹后，心中只剩下这个想法。

    嗤嗤~！

    突然，金丹上燃起金色的火焰，只在瞬息之间便燃起冲天的火势。

    金丹，炁化玉液，天雷锤形；三昧焠心，炼就上乘。

    这是点燃三昧真火，淬炼金丹的最后一步。

    地火难寻，以三昧真火作为替代，效果同样不差。

    又过了半柱香的时间，火势突然猛涨，随后像烟花一般，陡然爆炸四散。

    一阵比刚才的天雷还要耀目的金光闪过，就连赵坤都不得不以衣袖遮眼，挡住这金光。

    半响后，风平云静，刚才那种种异象好像都没有发生过一般。

    张之维慢慢睁开双眼，虽然赵坤视力好，但张之维这个动作他还是没注意到，只有等他站起身后，赵坤才知道，金丹劫已过。

    他们身形一动，连忙赶到张之维身边。

    不停的打量，就是没人开口问话。

    最先开口的还是张之维，他哈哈一笑，对众人说道：“劳烦你们护法了，我已功成。”

    “恭喜师父！”“恭喜师爷！”

    二三代弟子连忙出声恭贺到，他们真心欢喜的祝贺，除了龙虎山多了一个擎天柱之外，他们也看到一条最接近成仙的修行之路。

    “师兄...”赵坤眼泛金光的打量了一阵张之维后，开口问道：“感觉怎么样？实力如何？”

    “嗯...还不清楚，需要慢慢摸索....”

    “师兄，要不让师弟陪你试试？”

    赵坤兴致冲冲的问道，若说在凝聚金丹之前，他的灵觉还能感知到张之维一身如渊如海的气息，但现在，这位师兄站在他面前，给赵坤的感觉和一个普通老农没什么区别。

    要向真正试探出他这位师兄的一些实力，怕是得过过手才行。

    虽然赵坤知道，现在他肯定不是张之维的对手，但交手的兴致来了，那还管的了那么多。

    张之维笑呵呵的看了下赵坤，点点头说道：“可以，师弟。”

