    “应老不习惯应付媒体，我先送应老回去了！”

    他说完，也不管别人是个什么神色，就要离开了，临走时，还意味深长的看了一眼陈友好，不过陈友好不在意，能被这么高傲的人看一眼，说明他陈友好不得了了，跟从前不一样了。

    这样想想，他就觉得带着几分高兴的感觉在里面。

    “应老，赵院长……”    方驰还想叫住这两人，虽然他也不知道叫住做什么，可是心里就是有些不愿意让他们离开。

    “你还是先处理你这里的事情吧！”

    赵院长笑着说道，大概是看在过去的几分情谊上面吧？

    “不……不，你听我说，这个屏风不是我的，他陈友好为了让他自己的东西变成真的，算计了我，你们要相信我，我方家不可能会有假的东西！”

    他激动的样子，看起来格外的恐怖。

    然后又跑过来指着陈友好和陈霜，“是你们两个搞的鬼，一定是你们两个，在这个途中换了两个屏风，不然你们搞出那么多的幺蛾子做什么，又为什么非要在这里鉴定？”

    他已经口不择言了，说出的话也已经不知道他到底是要说什么了。

    “是吗？”

    陈友好冷笑了一番。

    “方先生，没人告诉过你，说话是要负责任的吗？

    你这样指责我途中换了两个屏风，你有什么证据，要知道从头到尾你的人都是参与在其中的，而且你自己也是亲自盯着的，还有啊，这个地方任何一个角落都是有监控的，刚刚的一切应该都在监控里面，不如我们现在去调监控？”

    “你……那就是你在里面鉴定的时候换了两个屏风，你陈友好肯定是打了这个主意！”

    陈友好摇了摇头，这个人算是越说越不对劲了，他就不跟他一般计较了。

    “方先生，您是觉得我有通天的本事吗？

    众目睽睽之下，可以把东西换了？

    再说了，这里也是有监控的，所有的一切，从头到尾的都是录下来的！你大可以自己去看啊！”

    陈友好一副他已经做好了全部准备的样子，看起来格外的温和。

    “是吗？”

    方驰一时间难以接受的样子，看着陈友好害怕一脸的愤恨。

    等过了一会儿，应老居然难得的，走了过来。

    “这件事情，你们方家有三错。”

    他直接开口说道，半点不留情面。

    “第一错，你们不应该当众说穿人家的东西有假，就算是你觉得有争议，那也应该是私下弄清楚了来，你们什么都还没有搞清楚，就私自给别人的东西下定论，这是砸了别人的饭碗，让别人没饭吃，你也怪不得别人要奋起反抗了！”

    应老的声音听起来半点儿不给面子了。

    “第二错，你们不应该请了媒体前去，把那件事情闹得人尽皆知，但是后来你们居然又拒绝鉴定，若不是人家用了几分手段，今天恐怕不会来鉴定吧？

    今天是你的东西是假的，如果真的是人家的东西有假，你们可有给别人一条活路？”

    这声音真的是大，而且不给一丝一毫的反驳的可能。

    “第三错，就是自作聪明，从来没有人可以厉害到可以肯定自己的东西一定是真的，哪怕是我们这些人看了一辈子的古玩珍品，也有看走眼的时候，所以，我们都从来不敢确定，自己收的东西，就一定是真的，可是你们不同，人为自己的东西就一定是真的，到底是因为什么，居然让你们这样的自信？”

    应老的确是太过于厉害了，说出的话，让陈友好都不得不佩服。

    “人生在世，需要事事谨慎，什么时候都应该谦虚一些，谁会像你们这样，完全不给别人留任何活路，要知道，自己做的所有的事情，最后都会报应到自己的身上的！”

    说完，就扶着自己的孙子的手，准备离开了，只不过这些话，都是当着合家媒体的面说的，所以从头到尾都被媒体给录了下来。

    陈友好心里有些惊叹，觉得这些事情真的是有意思。

    这应老看似不管闲事儿，所有的事情应该都是不知道的，可是没有想到，其实人家心里都清楚，对于你的一举一动，他心里都清楚得狠。

    像这一次，方家和陈霜的这些事情，应老恐怕从一开始，就已经打听清楚了这些事情的来龙去脉，可不要以为自己可以糊弄他。

    等到他一离开，媒体记者们，立马就给冲了上来。

    “请问方先生，您之前知道您的东西是假的吗？”

    “请问方先生，您是故意这样做的吗，就是为了打击对手吗？”

    “……”    一个又一个的问题，简直就是犀利至极，根本不给人任何的反应的机会。

    “方先生，您就是故意当时说起陈霜小姐的拍卖会上的东西是假的吗？

    就是为了让陈霜小姐以后在这一行混不下去了吗？

    你们之间之前有仇恨吗？”

    “方先生，您能给一个回答吗？”

    两位方先生都被围得水泄不通，一句话都不能够说出来，只能够麻木的看着眼前的这一切。

    方驰要好一些，他毕竟掌控了方家这么多年，一个眼神过去，许多的记者都不敢问话了，只有几个胆子稍微大一点的，还在不停的问着，好像不死心，不放弃一般，陈友好都不得不说，他佩服这些做记者的人的反应能力，明明之前风向还是向着方家的，没想到，这么快，他们就可以直接向着他陈友好了。

    “请让开！”

    方驰的助理等人，赶紧让这些记者让开，估计现在心里都无比的后悔，今天没有带上一个保镖，真的是失策啊。

    而方和那边就更加惨一些了，毕竟年轻，记者问话什么的都没有了顾忌，人家这些人，都是清楚得狠的，什么人可以得罪，什么人一句话也不能够得罪，有些时候得罪了，就意味着没有了饭碗，所以，绝对不能够惹毛了。

    所以记者这个行业，也是一个捏软柿子的行业，有些人，没有什么背景就捏呗。

    

