    第175章 至尊境第四重！

    当上官芸的灵魂意识，进入到黑蝶妖萝的武魂空间后，她才发现，原来黑蝶妖萝的并不是没有觉醒武魂，而是她的武魂，本就是妖武魂。

    黑蝶妖萝的人类武魂，亦是妖武魂。

    “看来是修炼的大道问题。”

    一会儿。

    上官芸的灵魂意识回过神后, 对着黑蝶妖萝说道：“你是半妖，我觉得你应该修炼的是人族的魂武大道。”

    “魂武大道？”黑蝶妖萝又些疑惑的询问道。

    “既是人族武者的大道。”上官芸说道。

    黑蝶妖萝似懂非懂的点了点头，但是她不会修炼魂武大道。

    “我可以教你。”上官芸说道。

    闻言，黑蝶妖萝再次兴奋了起来，然后问道：“是不是我修炼了魂武大道，就能稳定自己的武道实力了？”

    这个问题, 困扰了她许多年，有时候她能够变的很强, 有时候，就会弱的离谱。

    遇到危险，她也只有逃跑的份。

    不然的话，就会被欺负。

    但是没人杀她。

    因为杀她，就相当于同归于尽。

    “可以。”上官芸淡淡道。

    “那太好了了。”黑蝶妖萝兴奋的说道。

    ……

    时间飞逝。

    一转眼，八个月之后。

    上官芸凭借着第十禁区的天地灵宝，把修为提升到了至尊境第四重的修为。

    而黑蝶妖萝，也以八个月的时间，转入魂武大道，她的武道实力，已经稳定了下来。

    也就是说，黑蝶妖萝，拥有了第十一禁区之主的武道实力，因为她的修为就在至尊境第六重。

    其实黑蝶妖萝的武道实力，还能提升十倍左右，但是她也才刚刚转入魂武大道，当然不可以一下子就达到至尊境第六重的天才之列。

    “大姐姐，我们这就去第九禁区吧。”黑蝶妖萝当然也不满足上官芸成为第十禁区之主。

    上官芸来此的目的, 也不是为了成为禁区之主。

    只不过她会以挑战者的方式, 从而得到禁区的血魂玉。

    而且，这有助于她的武道实力提升。

    要知道，在短短的八个月时间，她就能够凭借着第十禁区的天地灵宝，提升了足足一重修为。

    那么说来的话，她极有可能凭借着第九禁区的修炼资源，将修为提升到至尊境第五重的修为。

    只要她的武道修为，提升到至尊境第六重，她就足以敢直接挑战禁区之中的大禁主。

    如果是顺利的话，那她预计十年之内，将会达到这个目的。

    前往第九禁区的途中。

    黑蝶妖萝说道：“半年前，我跟大姐姐说到过了，第九禁区之主，也是一个人族武者，他跟大姐姐一样，是一个剑修的武者，不过以大姐姐的武道实力, 挑战第九禁区之主, 完全不成问题的呢。”

    黑蝶妖萝又说道：“我应该能对付第九禁区的监禁者。”

    黑蝶妖萝本就是出生于禁区之中，她对禁区可谓是相当的了解了。

    第九禁区的禁区之主，跟北冥毒尊一样，曾是闯入者。

    后来因为这里的修炼资源，让他垂涎不已，便成为了第九禁区之主。

    ……

    七天后。

    第九禁区。

    在一座古老的城池之中。

    这里竟然真的像是一个古城，而且还有人来人往。

    谁说禁区就不能有古城了。

    不过与之不同的是，这里出现的武者，都是第九禁区的势力。

    隆隆！

    一刹那，天空中出现了一道恢弘的力量，让大地沉寂了下来。

    随之，一名白袍男子御剑而来，出现在上官芸的面前。

    “你就是第十禁区之主？是你要挑战我？”

    白袍男子的话语很淡定，因为挑战他第九禁区之主的武者，已经不下于一百个了。

    “是的。”上官芸点了点头。

    “你可想好了，失败的话，你将命丧于此，与此这样，倒不如跟着我。”白袍男子并不是畏战，他是看中了上官芸的姿色。

    他想把上官芸收了！

    很显然，这名白袍男子亦是一个风流倜傥的浪子。

    想必他收的女人，也不少于百个。

    “既然如此，那换个地方再战。”

    白袍男子不想自己的谷城化作废墟。

    上官芸同意了。

    咻！

    白袍男子与上官芸朝着古城的里面飞去。

    而在原地的黑蝶妖萝，对着古城之中的众人说道：“你们可别出手了，特别是第九禁区的监禁者，我可是很凶的。”

    闻言，两名监禁者出现了。

    是两位身姿妙曼的女子。

    黑蝶妖萝打量了这两个妖艳的女子，然后说道：“原来是两朵太阴花。”

    闻言，这两名监禁者立即释放出强烈的气息。

    而黑蝶妖萝却对她们毫不畏惧，并且与之交锋了起来。

    黑蝶妖萝不可能留着这两个第九禁区的监禁者。

    如果把她们留下来了，那么黑蝶妖萝怎么办？

    所以黑蝶妖萝必然是要杀掉这第九禁区的两名监禁者，从而自己成为第九禁区的监禁者。

    ……

    与此同时。

    距离谷城只有二十里的一处虚空中。

    白袍男子说道：“你是闯入者吧？”

    上官芸说道：“我本跟你一样。”

    白袍男子大笑道：“哈哈，你说的没错，我曾也是闯入者，不过这里才是我的归属。”

    “天挚剑，你是北望剑尊吧？”上官芸问道。

    闻言，白袍男子点头道：“三千年了，你居然能知道我是北望剑尊？”

    我不仅知道你是北望剑尊，我还知道你们北天脉的八大至尊，曾经联手闯入禁区。”

    北望剑尊问道：“是北冥毒尊跟你说的？”

    上官芸摇了摇头道：“不是，是黑蝶妖萝跟我说的。”

    北望剑尊不可否认的点了点头道：“确实。”

    又见北望剑尊的话锋一转道：“你是打不赢我的，与其送死，还不如从了我，以后有的是你的好处，难得长得如此天姿国色，死了多可惜啊。”

    上官芸说道：“难道说，死的不会是你吗？”

    北望剑尊再次大笑道：“我承认，你是一个武道天才，能杀死北冥毒尊，可我的武道实力，远在北冥毒尊之上，你的武道实力，在我的面前，可能连一招都抵挡不住。”

    “那试试就知道了。”上官芸的话语一落，便立即拔剑而去。

    突然间，北望剑尊的脸色狰狞了起来。

    (本章完)

