    第754章阴阳都市36

    “你……”

    顾起还想再问什么，可单羽压根不给他机会，自己去洗漱了。

    见状，顾起只好放弃。

    ……应该，没什么大问题吧。

    而进到浴室里面的单羽，则是稍稍松了一口气。

    还好，那颗糖果的后遗症，可以让顾起丢失昨晚的部分记忆。

    等两人基本收拾好，准备离开房间时，房门被人敲响。

    “叩叩。”

    第一反应，单羽以为是苏听鱼来了。

    可下一秒，房门外响起了一道比较陌生的女声。

    单羽转头看了眼穿戴整齐，身上干干净净没有一丝暧昧痕迹的顾起。

    〔“你上床，盖上被子，别露脸。”〕

    顾起蹙眉，站在原地不动。

    〔“顾九爷，快去，好不好？”〕

    单羽眨了眨美眸，眼神恳求着。

    见此，顾起不甘不愿地挪上床，躺好。

    再一把掀起被子，盖住。

    见顾起准备好了，单羽便走过去开门。

    “大师，是梅局让我来请您的，不知道您准备好了没？”

    “都可以了。”

    门外的女人微笑地躬了躬身，而目光似不经意间，往着房间门缝里扫去。

    “大师，昨晚休息得可好？”女人开口询问。

    单羽认得这个女人是谁，她是梅文厢身边的一个助理，虽然不是梅文厢最信任的那一个，但好歹也是能在梅文厢身边说得上话的。

    而天朝有句老话：阎王好见，小鬼难缠。

    没什么必要的话，梅文厢身边的人，单羽也只好尽量做到不交恶，顺便将关系打理好。

    单羽淡笑，似乎有些无奈：“也就那样，太折腾了。”

    “哈哈，看来，大师昨晚的兴致不错嘛。”助理面上调侃着。

    〔“笑笑笑，被梅局看上了你的宠物，要是识相点，到时候就乖乖让出来，等梅局玩腻了，说不定我也能跟着喝喝汤……”〕

    没有任何的预兆，一段充满着恶意的心声就被单羽听到了。

    单羽凝视了眼前的人，而嘴角的笑意慢慢的，变淡了好几分。

    什么情况？

    梅文厢这是想要过河拆桥了？

    昨天，单羽还专门肉疼得拿出之前在系统商城里兑换出来的游戏物品，帮梅文厢做了个抽脂和美白。

    梅文厢的体重以肉眼可见的速度缩小了一整圈，而且这个过程，因为单羽注意护养，她的皮肤也没有变得很松弛，反而更加紧致光滑。

    本来嘛，单羽对于自己忽悠梅文厢，在心里还存有一丝丝的歉意，不然也不会拿真东西出来给后者使用。

    可现在……

    呵。

    “也不耽误时间了，让梅局久等就不妥了。”单羽没有兴致再跟助理聊下去，单方面结束了话题。

    “好的，请。”助理侧过身，后退了两步，方便单羽走出这道房门。

    若是没有听到这个助理的心声，单羽倒还不觉得这个助理的态度有问题。

    因为，伪装得很到位。

    “你先去叫一下我的师妹吧，我这里还需要最后一点时间。”单羽把房门关上了很多，让助理无法再看清里面的情况。

    “好的。”助理面上客客气气的，不见一丝的不满。

    (本章完)

