    早上的时候，吴三桂是被一阵阵巨大的轰鸣声惊醒的。

    他的第一反应直接从床头跳起来，然后顺手就去摸他记忆中他房间里兵器架上的刀，等到发现自己摸了一个空的时候，他才睁开眼睛反应过来，自己已经不是在自己家里的房间里了。

    外面有光线照进屋子里，他凑到窗户外面朝着外面看去，至于屋子的大门他根本没有去试图打开——既然要关着自己，那个江晚也好，徐大小姐也好，怎么可能让他轻易打开大门。

    冲窗户看出去，他找到了巨大的轰鸣声的来源，那是一排士兵在校场里正在对着远处的靶子在放着火铳，有几个军官一样的人，正在训斥着放着火铳的士兵，他兴致勃勃趴在窗户前看了起来，在军官训斥完了之后，那些士兵手忙脚乱的满天，火铳声又响了起来。

    这一队人被换了下去，另外一队新的士兵换了上来，而火铳声也时不时的也响上一遍。

    “真是有钱啊！”

    他心里暗暗感叹道，这到底是个什么卫所，这样一次次的将士兵们实弹打着火铳，那些火药弹丸难道不要银子买的吗，这得多败家的人才干得出这种事情来，留着这些火药和弹丸实战的时候用不好吗？

    他眼光收回来，突然发现，屋檐下有几个士兵，也在抱着膀子在看着校场当中的操练，这应该是他门外的看守吧！

    似乎是感觉到了他的眼光，那几个看守回头过来看了看他，居然还咧嘴对他笑了一笑。

    这是个什么情况？

    吴三桂心里微微一动，走到门边，轻轻的一拉门，大门应声而开，而那几个看守扭头看了看他，居然又毫无反应的扭过头去，将目光继续投向校场了。

    他稍稍犹豫了一下，走到几个看守身边，装模作样地点了点头：“火铳打得不错！”

    “这也算不错，要我上的话，我比他们强多了！”看起来年纪跟吴三桂差不多的一个看守，鄙夷的摇摇头：“装填个弹丸火药，我刚刚都数过了，都差不多一百息了，就这速度，等到装好开火，敌人都杵到脸上来了，那还打个屁啊！”

    “哦，你能多少时间装填好！”吴三桂饶有兴趣的问道。

    “至少三十息的起码标准是没问题的！”这种看守指指身边的同伴：“梅小飞才厉害呢，他能在二十息内完成，咱们当中，数他完成的最快最好了！”

    说话间，火铳声又零零落落的响了起来，吴三桂看了那边一眼，心里有些痒痒的，这些普通士兵都可以大手大脚的在这里打火铳，倒是他这个堂堂的都指挥使家的公子，从来都没摸过火铳这种东西。

    这尼玛到底是一个什么样的卫所啊！

    “对了，怎么没看见你们徐大小姐！”他若无其事的随口问道：“还有你们指挥使，这些火铳和火铳兵，应该是你们卫所里最精锐的战力了吧，操练的时候，难道上官都不在这里盯着的吗？”

    “那不就佥事大人嘛！”身边的看守少年，指着正在教导士兵的一个军官说道：“至于咱们指挥使大人，他事情多的很，这种操练每天都来看的话，那他什么是都不用干了！”

    他点点头：“火器营是佥事大人主管的！”

    “你说的佥事大人，就徐大小姐？”吴三桂嘴张大得好像可以吞进去一个鸡蛋：“她居然还是你们佥事大人？”

    这看守少年奇怪地看了他一眼，指了指那边，似乎连解释都懒得解释了。

    “我能过去和她说几句话吗？”吴三桂大受震撼，突然觉得自己好多问题要问徐采宁，不过，他不确定自己此刻，到底是不是在被关押看守的状态。

    “等着吧！”果不其然，看守少年淡淡的看了他一眼：“佥事大人忙着呢，现在可没时间搭理你，你别添乱，爱看就在这里看着，不爱看就呆屋子里躺着去！”

    吴三桂：“……！”

    好吧，自己好像是囚犯，又好像不完全是囚犯！

    吴三桂不再做他想，老老实实的陪着这几个看守少年趴在栏杆上，看着一排一排的士兵们在校场上操练着火铳，以前他觉得的军队操练极其枯燥乏味，但是，他今天却是没这个感觉，他甚至都忘记了自己都没吃东西的事情，直到他的肚子咕咕的叫了起来。

    校场上的演练，也好像终于告一段落了，士兵们被聚集了起来，火铳也被集中的收了起来，他看到徐采宁在士兵们的队伍前面说着什么，隔得太远，耳朵又被火铳声荼毒了一上午，他实在是听不清楚她都说了些什么。

    不过，从她的姿势上看来，她应该是不大高兴的！

    他心里暗暗点了点头，不高兴就对了！

    就他亲眼看到的，至少两三百人今天上午在这里操练火铳，而至少每个人都打了三次以上，这意味着就这短短的一个上午，这些士兵就足足消耗了一千次以上火铳的发射药和弹丸。

    他不知道这火铳药和弹丸的价钱如何，但是，这些消耗总是应该比拿着刀枪对砍操练的消耗要大得多吧！

    “多少钱，这种事情我哪里知道？”

    面对他的问题，看守少年愣了一下，果断的摇了摇头，然后伸手指着他的身后：“要不，你直接问我们指挥使大人好了！”

    吴三桂扭转过头，只见昨天晚上见过的那位卫指挥使，正站在他的身后歪着头看着他，似乎有些疑惑，作为囚犯的他怎么和看守一起站在这屋檐之下了。

    “先生，他想知道这打一发火铳得多少钱！”看守少年却是直接开口了。

    “不到三钱银子！”江晚微微点了点头：“倒是也没几个钱！”

    “没几个钱？”吴三桂顿时无语了，这意味着，就他上午看到的这次操练，就是三百两银子出去了，这还不算火铳的磨损之类的，而眼前这几个看守少年可是说，这样的操练，可是天天都有的。

    他微微的抽动了一下嘴角，一个卫所五六千人，就算他一半是火铳手，算了，别说一半了，就算一千火铳手，这操练一个上午，就是差不多一千两银子出去了，那一月岂不是三万两银子。

    这哪里是练兵，他都怀疑这支兵马是不是觉得兵部的银子多，特意建立给兵部的库房减轻点负担的？

    不过话说回来，真要是在这支兵马中，哪怕就是个蠢材，这样用银子砸，也能砸出一支精兵来了。

    “对了，昨天没有请教，大人是哪一卫的指挥使！”吴三桂恭恭敬敬的对着江晚拱了拱手，不管对方有没有本事，但是，能弄到这么多银子还不怕糟蹋到军队身上的，就值得他吴三桂钦佩。

    “南海卫！”江晚微笑着看着眼前的少年：“你没听说过吗？”

