    以后只在确定不影响剧情的前提下出手，比如说泽塔快消灭怪兽的时候来一个抢人头什么的。

    这样能最大程度保证不会出现出乎意料的事情。

    黑暗迪迦的事情不能再来一次了。

    这一次他已经没有多余的生命能消耗了。

    确定了以后的行动原则，叶山站起身准备返回军械库。

    而就在时腰上的通讯器有了反应。

    “喂，叶山顾问你现在在哪里啊！”

    “那里…等我看看！”叶山环顾四周报出了自己的位置。

    “太好了，叶山顾问我就在你隔壁街这边，那个蛇仓队长因为怪兽的关系受伤了，我一个抬不动需要你帮助！”

    “好，我等下就来。”

    挂断通讯器的叶山嘴角扬起一个弧度，蛇仓的伤就是他和遥辉造成的，没想到现在还要他们帮忙。

    这事闹的。

    摇了摇头，叶山朝遥辉所说的位置跑去。

    后来在叶山和遥辉的帮助下，伽古拉抵达了医院。

    喜提了一个月的轮椅，而也是因为如此一个星期以后的机甲测试伽古拉到不了现场。

    于是叶山代替伽古拉成为机甲测试的现场负责人。

    机甲测试现场。

    一片荒郊野外的地方，乌英达姆和赛文加正严阵以待，而周围围着一大群科研人员。

    “结花喝杯水吧！”

    看着死死盯着屏幕的结花叶山递上了一杯水。

    “谢谢！”

    就算是接水的时候的结花的眼睛也没有离开过电脑屏幕。

    这一反常的举动引起了叶山的注意。

    “结花，你在干什么？我看你盯电脑屏幕已经一个上午了。”

    “千禧年的悬赏题，解开它的话能得到一笔不菲的奖金，最近军械库不是预算不够嘛！我打算解出来补贴库里！”

    “哦！”叶山点了点头头在他记忆里剧情中好像有这一幕。

    对了这个时间会出现什么怪兽来着？

    叶山的记忆有些卡壳，一时间想不起来要面对什么怪兽了。

    算了。

    不想了！

    思考了一会，叶山放弃了思考将目光望向了正在进行实战训练的两个机甲。

    自从那次机甲以后，洋子一直想和自己来一次机甲切磋，这一次要不是自己要负责地面工作。

    现在在上面的就是他了。

    “叶山顾问，您上一次驾驶机甲实在是太帅了，我一直想跟您来一次机甲切磋希望您能给一个机会！”

    想着的洋子的话语，叶山就很头痛。

    他这个人很现实的，对于有宝箱的战斗他一直很积极但对于这种没有收益的事情他的兴致就不是那么高了。

    有那个时间他还不如去用训练铠甲训练呢。

    “哎！该来的战斗不来，不该的来的战斗却天天来。”想着自己和伽古拉的对战遥遥无期，叶山就不由得叹了口气。

    猛然间，叶山感应到了什么抬头望天空望去，自从获得了破损赛罗的力量后他的感知能力就强了不少。

    “叶山先生怎么了？”

    叶山的举动引起了身边结花的注意。

    “有东西要降临了，而且目的地就是这里！”在叶山眼中一个庞然大物直穿过大气层直扑这里。

    “啊？”结花看着万里无云的天空，脸上写满了疑惑。

    “快让大家撤退！”叶山转身下达命令。

    “什么情况？我没看见什么东西啊？”

    “信我，赶紧让大家撤退！”叶山语气坚定的说道。

    他现在想起来，来的怪兽是机械怪兽吉尔巴利斯，不仅如此捷德奥特曼也会跟来，等他们两个交起手来，这里这些人都得没。

    结花看着叶山坚定的眼神，点了点头她选择相信叶山。

    “我马上去安排！”

    结花转身安排起来撤退，虽然大家对突如其来很疑惑但在命令面前还是很好的执行了。

    就在人员开始撤离不久，军械库里响起警报声。

    滑着轮椅的伽古拉靠上前，大屏幕上显示出了来袭怪兽的信息。

    “分析结果以出，未知生命体！”

    看着大屏幕上红色图案，伽古拉脸色大变。

    “黑龙王-吉尔巴利斯！”

    伽古拉脑海里顿时回忆起数年前看到的场景。

    “我叫吉尔巴利斯，为了维护宇宙永久的和平，我将抹杀那些不必要存在的生物！”

    吉尔巴利斯，宇宙的终极审判者。

    是宇宙人为探究宇宙终极秘密而制作出来机器人，有着极其强大的实力。

    在经过一系列进化后已经拥有了自我意识，而在拥有自我意识以后，它的程序发生改变。

    它开始追求宇宙的终极和平。

    为此它决定杀光宇宙中所有的智慧生物，它的制作者就是这样被自己的创造物给灭族的。

    为了解决这台变异的机械生命体，欧布和捷德不得不选择合作才把这个怪兽消灭，而现在这个本应该死亡的生命体又出现在自己面前。

    “它复活了吗？”伽古拉神情凝重，这个怪兽的实力十分恐怖。

    大事不妙了！

    “有未知生命体降临！请尽快撤退！”

    叶山这边也跟着接到军械库传来的信息。

    “真的有生命降临！”

    结花震惊的看着叶山道：“x先生，你是怎么知道有怪兽要降临？”

    看着结花震惊的表情，叶山笑了笑对着结花挥了挥手示意对方把耳朵凑过来。

    等结花把耳朵凑过来后叶山轻声说道：“这是秘密！不能告诉你！”

    “哼！”

    听到是这个回答，结花冷哼一声，赌气的把头转到另一边。

    看到结花耍小性子的样子，叶山笑了笑开始组织起大家撤退。

    轰！

    天空中一个出现红色的物体，随后如同导弹一般轰的一声降临到地面。

    现场的机甲因为提前有了警告所以及时避开了对方的降临。

    红色的庞然大物重重的落在地上，尘土冲天而起。

    “那是什么东西？”

    驾驶室里遥辉和洋子目光齐齐落在来物的身上。

    尘土散去，吉尔巴利斯露出了自己的模样。

    龙模样的头颅，机械的身躯，胸口和手臂上有着无数枪炮，这是一个武装到牙齿的机械生命体。

    “有点帅啊！”

    看着黑龙王的模样，遥辉感叹道。

    “快离开了，对方身体有热能量反应！”

    叶山低沉的声音从通讯器中响起。

