    嗯？？杨靖三人的眼神微微一变，三人连击，竟然没能伤到他，是侥幸？还是……

    　　“再接一击！！”杨靖正yu追击萨布娜的身形幕然回返，跨步狂奔中强势翻转，死死攥握的钨金大棍以无匹战意呼啸而下，如山崩、似海啸，沿途所过，强劲的风势卷起浓烈积雪，直奔三太黎的脑袋，没有再用暴击之技，纯粹是力量的肆意施展，声势更为恐怖。飘天文学

    　　三太黎面容沉肃如冰，无惧无畏，无波无澜，唯有一念死志。闪避的身躯强势顿止，脚步与地面的撞击掀起蓬蓬积雪，随着身躯的翻转，黑se铁棍呼啸轮动，直奔杨靖狂野冲击。

    　　锵锵锵！！刹那交锋，九道狂攻，强猛的攻势伴随震耳的音波、刺眼的火星，还有强劲的风势。纯粹的力量碰撞，怎样的视觉震撼。而力量的频频反震，让两人手腕酸麻刺痛、血迹外渗，更是激发了浓烈的血xing，眼底的炙热积聚翻升。

    　　但是……

    　　战斗中的杨靖突然感到种内心深处火山喷发似的亢奋，一声暴吼，攻势斗转，暴击之技刹那迸发，狠狠轰在拦截的铁棍上：“你的表现让人吃惊，我可否有理由相信，你是在替yin阳草送死？？”

    　　三太黎如遭雷击，铁棍难以承受如此可怕的爆发力量，猛烈的向后反震，强行把他给反弹出去。但决绝的死志之下，潜力的爆发令人惊叹，三太黎竟然借势用力，陀螺般疾速翻转，近乎狂躁的连连跺击地面，控制住后撤势头的一刹那，朝奔杨靖疯也似的冲击，五步之后冲天而起，黑se铁棍以怒涛拍岸之势，轰然间笼罩杨靖。“我是要你死！！”

    　　杨靖一声闷吼，原地翻转，脚步猛地稳固，钨金大棍呼啸轮砸，半空之中悍然迎击。亢奋的情绪下，此刻的爆发同样威力惊人，炸雷般的一声铿锵交鸣，杨靖的身躯被狠狠的震开，三[笔趣阁 www.sbiquge.co]太黎则当场失控。

    　　这种纯粹的力量对决，究竟是暴力，还是震撼！！

    　　杨靖越发印证心中的猜测！！他已不再是当年的杨靖，不再是以勇猛为傲的狂战士，而是蜕变之后的八部统领，遇事不再仅凭力量说话。三太黎的突然留下，在第一时间引起了他的怀疑，此刻的超水平迸发以及冰冷的眼神足以说明……他已心生死志！在三太黎、萨布娜、‘假想的yin阳草’共同行动的情况下，其中一人以死拦截强敌，只能说明情势危急，这是为了保全另外两个。

    　　这些情况综合起来，给予杨靖一个清晰地指引，被萨布娜背着的血人，很可能就是yin阳草，且已经身负重伤！！本来有些迟疑的情绪完全放开，千载难逢的机会，还等什么！！

    　　“老屠，交给你了！！”杨靖激动之下连续十八道狂攻，把三太黎震的频频吐血倒退。

    　　三太黎仅靠意志提升的战斗力终究无法跟即将实现突破的杨靖相比拼，何况此刻的杨靖显的格外亢奋，攻势自然强悍无匹。

    　　“求之不得！！”屠擎苍鬼魅般拦截在三太黎面前，较之杨靖更为狂暴的攻势刹那间疾风骤雨般展开，生猛的铁拳纯粹是力量的挥洒，陪着疾速身法的频频展示，爆发出无与伦比的恐怖攻势。

    　　“这种粗陋的野兽也配跟我交手，杨靖，你是想让他送死？！”三太黎察觉到杨靖的意图，强势拦截的同时急忙出言刺激。

    　　遗憾的是，三太黎一生苦修身体和武道，从未涉猎什么yin谋阳谋，连话都很少说上一两句，这种笨拙的刺激实在没有太大的效用，反而把屠擎苍给激怒！！

    　　现如今天门人才济济，各类强者层出不穷，身为第三号的门神，屠擎苍的威名却已明显位居最末，无论是牙牙、美颜，还是房中寿，三大鬼物的凶名直追习羽皇和杨靖。而杨靖和习羽皇……更不用说，他们绝对是天门在狄成之下的最强巅峰人物，相比起来，自己这个曾经辉煌无比的格斗神话逐渐被遗忘。

    　　屠擎苍决不允许这种情况出现，长达八个月的伤势调养中，他一直在考虑这个问题，一直在默默的冥想感悟。他不会去征求什么名号，最起码要对得起门神这个称号！！

    　　这次行动是伤势恢复以后的第一次作战，却上来就被三太黎‘晃’开，这次又被嘲笑，对于沉默已久的屠擎苍而言，绝对是个尖锐的刺激。

    　　伴着声压抑的嘶吼，屠擎苍终于彻底的爆发！！

    　　连续四道狂野冲击，极速身法刹那施展，眨眼从三太黎的面前消失！！三太黎心头微震，注意力立刻偏转，手中铁棍生猛翻开，作势就要向旁边冲击。但……屠擎苍消失的身影却在第一时间返回，一去一回，时间之差不足半秒，正好是在三太黎的意识和身体开始转移的关键时刻。毫无停滞，绷紧的臂弯刹那暴起，攥握的铁拳直取三太黎的铁棍。

    　　整个过程宛如流光横扫。

    　　锵！！力量型准皇的含怒一击，威势何等惊人，铁棍遭受重创，狠狠反震在三太黎的肩膀，饶是惊魂一刻做出反应，依旧结实的命中，响起细微的骨裂声，消瘦的身体则被反震出七八步。

    　　“干的漂亮。”杨靖跟玉娘回合，正要追击远去的萨布娜，没想到最后的一瞥，却是屠擎苍的‘组合拳’，疾速身法的运用几乎达到了完美无缺。

    　　谁说‘速度’和‘力量’难以契合，谁说屠擎苍的武道终究会入死胡同，当年的成哥何尝不是这个套路，此刻的屠擎苍又是何等英武！

    　　玉娘也被屠擎苍展示出的铁血速度给深深的惊了下，不同于药王府的飘逸和灵巧，不同于华夏轻功的轻盈和飘忽不定，同样的疾速，却是难以想象的刚猛路线。直来直去，怎样的铁血无极，一行一动，蕴含着何等爆炸xing的力量。

    　　杨靖和玉娘相互对视，再也不做停留，朝着萨布娜远去的方向追击，屠擎苍爆发的战斗力让他们可以放心离开。

    　　“杨靖，你的对手是我！！”三太黎神情骤狠，焦躁之下竟然遗忘了肩膀的剧痛，幕然之间反戈暴击，舞动着黑se铁棍强势迎击，继而频频爆发，很快扳转了劣势。苦行僧的爆发力堪称当世之最，作为一生苦修的执着武者，炼体、炼神，意志和韧xing无与伦比，甚至有人传言他们在临死之际都充满着危险。

    　　“很可惜，他的对手却不是你！”因为暴虐、因为狂野，屠擎苍本就丑陋的面孔格外狰狞，铁塔般的jing装身躯、老根般的夸张肌肉，还有黝黑如墨的肌肤，让他看起来像是远古的魔神，声势极其惊人。当然，相较于外貌的震慑xing，终于爆发的他展示出来的战斗力足以让任何小觑于他的人彻底闭上嘴。

    　　天门无懦夫，门神无庸人。在天门这种群雄角逐的激烈组织内，每个人都有着内心的执念，一旦被激发出来，必然会让所有人为之惊叹。

    　　三太黎焦急难耐，留下的目的就是阻拦敌人，决绝的拼杀为的是让他们全部留下。可现在……没有外人的协助，萨布娜如何抗下杨靖这个天门凶兽的进攻，何况还有个诡异神秘的女人协助。

    　　其下场好像已经确定——萨布娜、yin阳草，双双陨落！！

    　　“呀啊！！！”一股疯狂在血液深处翻滚，三太黎像是脱困的恶龙，发出略显尖利的嘶啸，本就可怕的攻势更为凶残，几乎亡命似的跨步狂奔，铁棍围绕周身舞动出骇人旋风，卷起地面积雪翻飞，那等势头足以让任何人头皮发麻。

    　　屠擎苍先是暴退以避锋芒，却被其硬生生的挣脱，毫不退步的追击杨靖。心头一狠，眼神一凝，疾速身法连连施展，强势拦截在三太黎面前，无视其飓风般的铁棍舞动，浑身肌肉绷紧到极致，顷刻间爆发出疾风骤雨式的攻势。

    　　狂野对狂野，力量对力量。一个为了捍卫尊严，一个为了生命守护，两大当世准皇尽皆超水平的爆发，展开的攻势足以让这片雪原动容。

    　　吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

