    实验室之内，半精灵游侠羞怒之下，挽弓全力一箭将两只苟合中的地精穿心而过，倒霉的地精迷茫之中当即魂归冥河。

    看着两只小东西心连心一起共赴冥河，莱恩同情了0.1秒之后就回去收拾地上的狼藉了，勤俭的法师将刻画法阵的施法材料分门别类一一回收。

    当尘埃落定，少年法师又开始心疼起自己的财富，精打细算将黄金护符，紫水晶等等收回旅法空间中。

    在做完这一切后，两人一同踏入了隐藏于钢铁墙壁之后的大门。

    在泛着金属寒光冷气森森的钢铁甬道之间行走了不到500百英尺的距离，两人便看到了出口，迈出逼仄的甬道出口，两人的视线豁然开朗。

    一个巨大空旷的地下空间出现在两人的面前，莱恩体内龙血带来的异变让其在漆黑无光的环境下看清了眼前壮丽奇诡的建筑奇观。

    从岩壁伸出的过道横跨左右架设西东，一条条可供两人通过的钢铁走廊在空中交错分布，从下方蒸腾而上的水汽在半空氤氲成云雾，顶端岩壁荧光生物映下来的微弱光芒让水雾带上云霞的色彩，一片云蒸霞蔚的美好景象。

    长桥卧波，未云何龙？复道行空，不霁何虹?

    看着眼前的画面，文化平平的莱恩内心陡然浮现出这一句古文。

    但钢铁质感的金属网道却与这一幅仙境般美好的景色格格不入，让莱恩颇为遗憾。

    而更让莱恩在意的，还是位于这片地下空间中的那些有条不紊井然有序的特殊居民和高低不一的密集钢铁丛林。

    在黯淡漆黑的遗迹中，细细碎碎的零星声响从莱恩和杰罗娜两人的脚下传来，此时的两人正行走在半空中交错复杂的钢铁网道之上，良好的夜视能力让两人对于下方那奇诡的景象一览无遗。

    一片鳞次栉比的钢铁建筑之内，并没有了如同实验室中照明用的魔法光源，黑暗之中，只有一个个黯淡的指示灯在间隔地闪烁，莱恩猜想这大概是由于这里的居民并不需要光线带来视力上的便利。

    “wankq，45835656，6565658，滋滋，滋……”

    在这片金属的丛林社区中，数字和简略的字母取代了书写和文字，不同频率闪烁的灯光代替了言语，钢铁之躯的机械构装生物构建了自己的社交系统。

    在参差不齐却井井有条的钢铁建筑之间，担任守卫工作的高大魔像，清洁车间的小巧傀儡，进行制作工艺的灵活机械造物简洁高效地在一起交流协作，将尘封已久的古老车间再次开启。

    遗迹的重新启动显然唤醒了这座沉眠至今的古老工厂，那些锋利的，尖锐的，充满杀伐气息和死亡味道的武器被一批批制造，钢铁的造物按照主人的意愿不眠不休准备着战争。

    钢铁不需要同情，机械不渴求认同，它们唯一的使命是作为工具被消耗，被使用。

    寂静的空气中没有一丝人情味的存在，只有点点滴滴响起的指示灯音响和古怪微弱的电流声在空旷的巨大空间中回荡，整个流程中充满了机械思维独有的冷冰冰式的高效与决然。

    莱恩和杰罗娜此时就是在这座逐渐从死寂中活过来的巨大工厂上空的过道之上俯瞰着这一切，半精灵游侠震撼着看着费伦难得一见的构装生物成群结队有序地工作，错杂繁琐却秩序凌然。

    “呼~”法师轻轻呼出一口气，仿佛要将心中的震撼和向往一吐而尽。

    此刻，莱恩突然明白了什么才叫真正的魔像大师和钢铁之力。

    不愧是在异界徒手从零开始撸出刚大木的存在，看着下方那随着遗迹开启逐渐复苏的生产线，莱恩表示自己十分眼馋。

    当然，主要原因绝对不是因为莱恩在一堆棱角分明的机器中看到了仿生的女性人形机器，那些外貌姣好体态妖娆发色各异的人形机器人穿着精致华丽的衣装，外露出的皮肤与真人无异，混在一堆奇形怪状的钢铁造物中间犹如白纸上的墨点一般显眼。

    莱恩觉得作为一位敏而好学的好学生，自己绝不能让这位前辈的心血和知识就这般深埋在厚重的山脉之下无人问津。

    法师下定决心要遗迹中学习到魔像和仿生机器人的制作手艺，倒不是为了那些衣着暴露的小姐姐，纯情的少年表示其实自己就想多积累一些才艺，追随前辈大佬的道路，顺便捏个2b小姐姐圆梦一番。

    “莱恩，这些都是魔像吗？”

    看着下方那座钢铁城市般的雄伟工厂，杰罗娜疑惑的语气中带着不可思议。

    毕竟，在费伦大陆上，魔像作为战略资源往往只有财大气粗的法师们才有资格和财力持有。

    一般的黏土魔像和石魔像已经可以作为队伍中最坚实的盾，无论是干苦力和战斗都是值得信赖的存在。

    而更高级的，比如经过附魔处理后的钢铁魔像在刀枪不入的同时，还具有蛮牛一般的巨力，都能主宰一场小规模战斗的胜负了。

    眼下这恐怖数量的魔像和巨大的钢铁城市深深震撼住半精灵游侠，没有经历过流水线施工和钢铁时代的杰罗娜显然无法像法师那般淡定。

    从一开始的惊讶中回神过来的法师发散的思维已经在考虑如何设计自己的独特魔偶了，在犹豫女仆装还是jk的莱恩听见杰罗娜的疑问，轻声回答：

    “是的，这就是古代魔法帝国的造物啊，一个巨大的魔偶生产工厂，大佬恐怖如斯。”

    说道最后一句话时，莱恩的语气已经淡到只有自己能听见，深感自己羸弱的少年毫不掩饰自己的钦佩和羡慕渴望。

    羡慕得眼光在钢铁的奇迹上流连一番后，莱恩还是依依不舍地拉着被钢铁伟力震撼的半精灵游侠走过了空中楼道，来到了一扇封闭的银白色大门之前。

    按照亚历山大的做法，莱恩如法炮制将自己的手掌对准了门上的魔晶石，输入了自己的魔力，门上的精美纹路果然不出所料一一亮起。

    “滴，检测到来客，正在进行资格审查……，检测到传承模式下临时权限，身份验证通过。

    尊敬的传承者，欢迎来到虚拟演武场，祝您考核愉快。”

    熟悉的冰冷机械声让莱恩的心情晴转多云，被机械塔灵坑过的莱恩对于第二关的考核心存犹疑，轻松过关是绝对不可能的。

    只有同类才了解同类，老硬币莱恩对于之后会出现何等丧心病狂的阴间设计简直接受不能。

    随着绿色的指示灯亮起，银白色的大门缓缓向两侧拉开，但是出乎意料之外，出现在两人面前的，并非莱恩预料的场景。

    听闻虚拟演武场莱恩的第一反应是颅后插管的营养舱，但没想到这个虚拟试验场却如此的特立独行。

    “请试炼者在进入虚拟演武场时熟读演武场管理说明与使用手册，操作不当导致的失误请后果自负，最终解释权归通天塔塔灵系统所有。”

