    惨叫声此起彼伏。

    直到周围的石子都被扔了个干净，石开这才停手。

    天弓小声问道：“徒儿，这家伙是谁啊？”

    “一个喜欢装神弄鬼的老头，背后还有个小屁孩，总喜欢一副老子天下第一的样子，我早就看他不顺眼了！”

    “原来如此！”

    天弓若有所思的点了点头。

    看来这青苍大陆上，自己不知道的事情，还有很多啊。

    “从东州一路跟到这里，你真以为我不知道啊？”

    眼看脚下没了石子，石开索性把刚才坐着的石头搬了起来，举过头顶，向那黑袍老头走去。

    那黑袍老头连忙后退，连滚带爬的就要逃跑。

    “你你你……你不要过来！你要是敢动我，等到尊上发怒，谁都救不了你！”

    “就那个小屁孩？”

    小屁孩……

    那位尊上，可是至高无上的存在，在他口中，居然就成了小屁孩？

    他难道不怕死吗？

    石开也懒得废话，直接说道：“今天把你找出来是有事要问你，这青苍大陆，最近有没有什么大妖出没，藏身在何处？”

    黑袍老者颤颤巍巍的说道：“这……这是天机……”

    “我天你妹！”

    石开怒骂一声，举起石头就要往下砸。

    黑袍老者见状，连忙改口道：“我说！我说还不行吗！”

    “赶紧的！别跟我废话！”

    黑袍老者这才狼狈的起身，躲着石开十几丈远，小声嘀咕道：“那些妖族，本是青苍大陆的上古大妖，曾被尊上出手所封印。可就在前不久，你们发动的仙人大战，弄得青苍大陆震动，那些大妖也因此而提前苏醒，有些实力较弱的小妖，就逃了出来……”

    石开怒骂道：“别特么废话了，告诉我他在哪儿！”

    “在地下！在地下！”

    黑袍老者看着蓄势待发的巨石，连忙说道。

    “早这么说不就好了？”

    石开扔掉手里齐人高的巨石，拍干净身上的浮灰，转身对天弓说道：“这不就知道在哪儿了？”

    好家伙……

    天弓看的是一愣一愣的。

    这小子在下界待了这么多年，打架的路子都变得这么野了吗？

    那黑袍老头的实力，恐怕不在自己之下，居然被几块石头给唬住了……

    不得不说，自己这个徒弟，的确是个狠人啊。

    石开招呼道：“赶紧的吧！再晚一点，师兄就真的要变成人妖了！”

    天弓木讷的点了点头。

    有这么个徒弟，自己还是省心了不少啊。

    随后，天弓便拉着石开，施展遁地术，直奔地下而去。

    而那黑袍人，这才惊魂未定的重新飞上云端。

    自己堂堂护道者，居然被一个凡人这般蹂躏，这青苍大陆，看来真的要变天了……

    此事，还是得速速报告尊上才是！

    必须要由他亲自定夺，自己一个护道者，显然是解决不了他的。

    师徒二人渗入地下。

    足足下潜了半个时辰，才终于见到了些许光亮，那是火红色的熔岩。

    石开不由得感叹道：“我去，这个地方真的会有妖兽吗？这也太热了吧！”

    就这种鬼地方，石开连一刻都待不下去，怎么会有妖兽呢？

    那老头不会耍自己吧？

    “小声点！有动静！”

    还真尼玛有啊……

    石开心中暗叹。

    这些妖兽，未免也忒耐热了些。

    两人躲到一处顶部洞穴内，不过一会儿工夫，就看见在熔岩之中，飘过两头体型巨大的妖兽。

    就仿佛两座小山一般。

    “好大……够吃好久啊……”

    天弓鄙夷的看了石开一眼。

    都这时候了，还在开玩笑？

    眼看两头妖兽从自己脚下游过，两人身躯开始下坠，各自落在一头妖兽的背上。

    然而，两头妖兽却像是无事发生一般，继续往前走着。

    不是吧……

    石开无语，这玩意皮这么厚？自己都掉它身上了，一点反应都没有。

    “不许动！”

    石开低声道。

    两头妖兽这才后知后觉，居然有外来者？

    “是谁！”

    那妖兽猛地回过头，却发现，除了与自己同行的妖兽之外，空无一物。

    “谁在装神弄鬼？”

    “老子在你背上！”

    石开实在忍无可忍，怒骂道。

    背上？

    另一头妖兽缓缓回过头，看向这头妖兽的背部，随后惊呼道：“大哥，你背上有个人族！”

    “你背上也有一个！”

    两头妖兽对视一眼。

    人族……

    为什么人族会出现在这里？

    难道说……封印破除了？

    石开道：“我问你们几个问题，要是老老实实回答，我可以饶你们性命，但要是不老实的话……”

    然而，那两头妖兽却丝毫不为所动：“大哥，人族进来了，那封印是不是就已经破了？”

    “有道理，那咱们就可以出去了！”

    他大爷的……

    石开彻底无语。

    这两个蠢货，非要逼自己发飙吗？

    紧接着，就是一阵拳打脚踢，片刻功夫后，两头妖兽被打的鼻青脸肿。

    “给我老实点！现在听老子问问题！”

    被暴打了一顿之后，这两头妖兽这才老实下来。

    石开道：“我问你们，最近你们这地方，来了什么人族没有？”

    “不就是你们俩吗？”

    其中一头妖兽无比委屈的说道。

    “除了我们呢？”

    “不……不知道。”

    这俩废物，白费自己这么大力气了，啥都不知道。

    石开还不死心，又问道：“就是那个人妖！你们这都不知道吗？”

    “哦！你说人妖啊！他是最近才来的，不过一来就当上了妖王，而且还被妖尊赏赐了两颗无上道果。”

    无上道果……

    一旁的天弓，顿时感觉，天都塌了。

    那无上道果，不用说也知道，肯定是从天澜宫偷偷拿的。

    自己辛辛苦苦养了这么多年都不舍得吃，居然被这个兔崽子拿来喂妖兽！

    越想越气！

    天弓怒骂道：“这兔崽子，我非活剥了他不可！他们现在在哪儿？”

    “我……我带你们去。”

    两头妖兽也算是老实了。

    主动提出要带两人前往天澜的所在之处。

    不得不说，这一波表现，石开还是十分满意的。

    两头妖兽带着师徒二人，穿过一层层的洞穴，最终，来到了一处无比开阔的地方，在这里，可以看到不少妖兽，浸泡在岩浆之中。

    每一头妖兽，都如同一座小山一般，身形无比巨大。

    而在最中央的地方，更是有着两道大的可怕的身影，这些高达百丈的妖兽，在这两头妖兽眼中，与蝼蚁无异。

    毫无疑问，这两头妖兽，就是头头了……

