    “这……怎么打？”

    红发小女孩耸了。

    境界相差太悬殊，根本打不过嘛。

    绿发壮汉不甘心道：“难道就这么放了他们？好不容易抓到这只水蛭精的。”

    “对，这是这样，不愧是师叔。”

    一直在看戏的东方月初，全身缩在一团草里，从森林里飘到空中。

    “区区几个道士，岂能让师叔出手！”

    东方月初嘿嘿一笑，幽蓝色的妖力从他体内释放出来。

    “这是……好强的妖力！”

    “莫不是新崛起的哪位妖王？”

    “和他一比，此地的北山鸡爷完全不够看啊！”

    东方月初看着对方震惊的样子，得意的大笑了起来。

    对，就是这样。

    红发女孩叹气道：“打不了，我们只能撤了。”

    “不，我们还没有输！”

    老神头激动的拿起镰刀，一脸仇恨的盯着翠玉鸣鸾。

    “小子，你别得意。便是拼上老夫性命，也要杀了你这只水蛭精！”

    举起镰刀，无数妖力不弱的妖怪，从四面八方急速奔来。

    老孙头得意的大笑道：“我把全村的妖怪都借来了，今天我必须杀了你这只水蛭精。再不让开，老夫就让你们同归于尽。”

    红发女孩惊讶道：“这老头疯了吧，以为凭借这些妖怪能够对付人皇和妖王吗？”

    “到了那个境界，可不是凭人数就能耗死的。”

    另一个红发女孩，哦不，仔细看去应该是一个男孩道：“总比让水蛭精跑了强，拼了吧！”

    枯藤道长先是一愣，随后大惊。

    暗道：“这么多妖怪，绝对不可能是老孙头弄来的，难道……是他！我懂了，原来他打的是这个主意。”

    想到这种可能，他的后背顿时冒出冷汗。

    看着众人不注意，他悄悄的离开。

    “卧槽，怎么我一出现就剧情反转了？”东方月初一脸惊恐。

    这么多妖怪扑上来，他怕是连渣渣都不剩。

    木蔑一脸淡定，“别怕，我是不会让他们伤害到你们的。”

    老孙头暴怒道：“臭小子，你是不是疯啦！区区一只畜生，你居然这么护着她，你要是个人，就赶快给我让开，不然，今天我就让你给我儿子偿命！”

    “畜生？不，谁说妖怪是畜生，妖怪和人一样，她们和人类一样都是生灵，她此次出现在这里，是为了救我，我不可能不管她。”

    木蔑的话，让翠玉鸣鸾眼中露出一丝别样的波澜。

    木蔑面无表情的扫视他们，道：“与其说我，那你们真的算是人类吗？”

    “什么？！”

    老孙头表情一呆。

    “如果我猜的没错的话，你的两个儿子，应该是在抓这只水蛭姑娘时被杀的吧。”木蔑道。

    “那又怎么样？”老孙头咬牙道：“一个畜生而已，我儿子要抓她，她凭什么杀了我儿子。”

    “额……”

    东方月初一脸不敢置信的看着老孙头，从未见过如此厚颜无耻之人。

    这种话居然能说得出口。

    木蔑讥笑一声，“那我想请问，要是我没看错的话，白玉村有大半的房子是空的。但是白天的时候我去看了几个，发现房子里曾经有人生活，请问那些人去哪了？”

    “不要跟我说被妖怪杀了，若是我所料不错，白玉村现在全村人，应该都能控制妖怪吧。那么，那些人究竟去了哪里？”

    “白玉村周边并没有任何村落，最近的一个还是在百公里之外，我想请你回答一下，那些人去哪了？”

    此话一出，不止老孙头，就连绿发壮汉几人都面色一变。

    木蔑脸上露着一丝冷意，看着他们不做答，便说道：“你们要是不方便回答，我就告诉你们，白玉村失踪的那一部分人，恐怕是死在你们手里的吧。”

    “你们白玉村以前应该只是一个普通的村子，可能就是因为这些人的到来，让你们白玉村发生了变化。”

    老孙头忍无可忍，大吼道：“小子给我闭嘴，你们今天都得死！”

    “给我上，杀了他们！”

    “嗷嗷嗷……”

    无数个妖怪，张牙舞爪的冲向他们。

    东方月初：“师叔，我们怎么办？”

    “……凉拌！”

    “咦，枯藤道长呢？”

    红发小女孩儿看了眼四周，发现枯藤道长不知何时不见了。

    “管他呢，先抓到水蛭精再说。”

    老孙头表情狰狞，两个儿子的仇，今天终于要报了！

    但下一秒，意外发生了。

    一只妖怪的手，从老孙头背后狠狠插入。

    “噗——！”

    老孙头低头看着那只妖手，面带一丝不解，随后失去了气息。

    这一幕，看的木蔑等人大为吃惊。

    什么情况，这些妖怪不是被控制了吗？

    “不对，这些妖怪身上的法力，是来自同一个人！”木蔑有些吃惊。

    这么多妖怪同时控制，此人怕是幕后主使。

    这是要杀人灭口啊！

    绿发壮汉等人显然也发现了这一点。

    只可惜已经来不及了。

    他们已经被那些妖怪团团包围，并且其中还有不少会飞行妖怪，已经逃不出去。

    直到几人惨死，东方月初才反应过来。

    木蔑暗道一声不好。

    那些妖怪已经冲他们来了。

    没时间犹豫，木蔑没有选择正面硬刚。

    而是带着东方月初两人撤退。

    抓住东方月初和翠玉鸣鸾的肩膀，三人顿时化作一道流光，向远处急速飞去。

    这么多妖怪，杀好杀，可是它们却是被人控制，不找出幕后凶手，它们永远不会脱离控制。

    他猜测，那些妖怪体内应该被人动了手脚，他在里面看到白天被翠玉鸣鸾救走的那两只妖怪。

    尽管木蔑可以暂时斩断控制那些妖怪的法力，不过对方想要恢复控制，也是很简单的事情。

    不知飞了多远，三人落在一片西瓜地上。

    此时，涂山雅雅和极北萨摩王，正在美滋滋吃着西瓜。

    涂山雅雅：“小蟑螂？你们怎么会在一起？”

    “额……喂，雅雅姐你怎么能吃独食！”东方月初大叫道。

    极北萨摩王这时道：“少爷，我背上已经给你装了很多西瓜，足够你吃了。”

    “那还差不多。”

    东方月初松了一口气。

    另一边，一处悬崖上。

    枯藤道长走过来，盯着前面的黑袍人道：“老大，这些妖怪果然是你派去的。”

    “不错，那些妖怪确实是我派去的。”黑袍下，男子声音平淡的说道。

    “可是，连牧阳拳他们……”

    枯藤道长的话还没说完，被称之老大的人道：“依照组织的规矩，你算是活了下来，其余的，不该问的不要问。”

    枯藤道长：“可是那木蔑小子和最后出现的那古怪小子，会不会把我们的秘密给……”

    “没关系，你今天白天见到的那只折耳狐妖，怕是涂山王族，她这次没有出现，怕是将这个消息通知涂山红红了。”

    黑袍男子说道：“我自有办法，这些你就不用管了。”

    枯藤道长还想说什么，只是张了张嘴，最终将想要说的话咽了回去。

    同时心里一阵发寒。

    他们几人进入组织已经将近十年，对方说杀就杀掉了。

    还真是让人心寒啊。

    不过他也不是什么善类，倒是没有太多多愁善感，只是暗道自己以后恐怕要多加小心。

    站在后面，枯藤道长不在说话。

    这时他才注意到，黑袍老大身边，竟然站着一个浅蓝发男子，双手后背，静静的望着悬崖下。

    “涂山？本王特意借你们南国蛊毒，为的就是对付那只水蛭妖，结果现在闹出这么大乱子，现在连涂山都牵扯进来了，不知兄台有何对策？”

    蓝发男子便是南国的一位小王子，谁又能想到，南国这位小王子，会出现在这北山地域。

