    午夜酒馆。

    偏僻、荒凉，歪歪扭扭，比外面的贫民窟还像贫民窟，前院是酒馆，后院则是客栈。

    往日里各种血腥之事在此地从出不穷，一言不合便动手杀人再正常不过了。

    没有几把刷子的人根本不敢来这里。

    房间内，齐云目视着眼前的面板，眼神闪动，再次点向了抽奖一栏。

    这升级后的抽奖面板，抽奖频次再次变了。

    为五天一次。

    每次消耗300积分。

    不过虽然频次和积分便多了，但是中奖率却一直都是百分百。

    刷！

    积分瞬间减少300，还剩下3850点。

    眼前一个神秘的土罐浮现而出，开始迅速晃动起来。

    持续了七八秒之后，砰的一声，神秘土罐炸开，化为一片璀璨流光。

    一张淡淡金色的卡片，出现在了齐云的眼底。

    【神秘的兑换卡片】

    来自远古神庭的兑换卡片（高级），手持此卡，可兑换诸天之内任意物品。

    注：限于星级初期至地级中期。

    使用方法：心血滴于其上，可见兑换物品。

    齐云眼睛一闪，深吸口气，一把将金色卡片抓在了手中。

    又得到了兑换卡片。

    很早之前，他便得到过一次。

    只不过当时是低级的，被他兑换成了召唤卡片，用来对付了天算师。

    现在的召唤卡片，赫然是高级。

    限于星级初期至地级中期。

    齐云眼神中精光闪动，割破手指，将心血滴在了上面。

    这高级的兑换卡片，好东西必然无数，他有些迫不及待了。

    刷！

    眼前瞬间浮现出一个巨大面板，淡青之色，只有他能看见。

    一眼看去，密密麻麻，上面罗列了无数宝物。

    和当初的低级兑换卡片简直天壤之别。

    【诡异的变形之书】

    【诡异的杀人之书】

    【诡异的无骨之术】

    【诡异的颠倒之书】

    …

    【紫气御鼎金丹篇】

    【黄泉渡河金丹篇】

    【道经金丹篇】

    【水经注金丹篇】

    …

    【金丹期飞剑】

    【金丹期飞刀】

    【金丹期青云】

    …

    【高等血气丹】

    【高等洗髓丹】

    【高等碧旋丹】

    …

    【高等战兽黑云怪】

    【高等战兽血龙怪】

    【高等战兽赤火怪】

    …

    一页页的翻下去，琳琅满目，各种东西超乎齐云的预料。

    他眼神吃惊，和当初第一次一样，直接看花了眼。

    里面的众多东西，有不少都可以让他的实力瞬间增加的。

    比如说高等血气丹，可以增加血气。

    高等碧旋丹，可以增加一甲子修为。

    高等神韵丹，可以增加精神…

    各种丹药每一个都有奇用。

    除了这些神秘丹药，那些法宝也是，各具用处，每一个都可以将他的实力暴增，比如说金丹期天网、金丹期古鼎…都是强大的法宝，既能攻击也能防御。

    不过齐云在观看了良久之后，却统统没有选这些。

    他直接选了一本【紫气御鼎金丹篇】。

    丹药虽好，但是只能增加一方面属性。

    而紫气御鼎金丹篇一旦修炼了，可以让自己很快进入金丹境界，这可以让全方面属性都得到发展。

    而且与自己筑基期的功法刚好吻合。

    有了这金丹篇，他一旦进入金丹境界，就可以衍生丹火，到那时只要搜集材料，自己就能炼制法宝。

    所以，这【紫气御鼎金丹篇】的作用比任何丹药与法宝都有作用。

    刷！

    齐云点在了那一行紫色字迹上，顿时一片流光汹涌而出，向着他的脑海中汇聚而去，下一刻眼前的面板开始迅速模糊，随后转眼消散。

    齐云的脑海内顿时密密麻麻的充满了无尽信息。

    他闭上双目，心内空明，开始消化这些信息。

    这抽奖面板有一个好处就是，一旦抽中了功法之类的东西，根本不需要自己耗费太多的心神去参悟，这些东西涌进自己脑海，就像是已经习练了无数遍一样，只需要大致过一下，就能瞬间弄明白一切。

    此刻齐云在脑海中消化了一遍，当即将紫气御鼎按照金丹篇的轨迹运转了起来，一阵阵无形的天地精气顿时向着他这里汹涌而来。

    房间之外。

    风魔、绿魔、虫魔皆是眼睛一闪，露出异色，向着四周看去。

    怎么回事？

    天地精气在汇聚？

    他们脸色疑惑，细细感受一下，很快脸色大惊。

    这天地精气汇聚的方向是他们身后的房间？

    是贪狼星君那里？

    贪狼星君在吞噬天地精气？

    这怎么可能？

    几人全都面面相觑。

    直接从天地间吞噬精气，这根本就是诸神的手段！

    贪狼星君到底多强。

    他们眼神惊疑不定，既不敢乱动弹，也不敢出声，生怕打扰了贪狼星君。

    如此一幕，当真是不可思议。

    在他们吃惊的时候，酒馆内的其他牛鬼蛇神也很快有人露出惊色，生出了感应。

    “这是…”

    “天地精气在汇聚！”

    “怎么可能？”

    他们纷纷起身，感受着天地精气的流向。

    “在后院！”

    很快有人眼睛一闪，向着后院方向呼啸了过去。

    其他人见此，也全都跟着呼啸而过。

    很快来到后方院落之中，但刚一到此，便有人脸色一变，急急刹住脚步，倒吸冷气，露出惊骇，向后倒退。

    其他人冲来之后，很快也都是这幅表情，一脸惊骇，像是活见鬼一样，急忙刹住脚步，向后倒退。

    不起眼的房间之外，三个人影静静站立。

    一个身躯干瘦，裹着绿袍，干巴巴，如同朽木。

    一个身躯矮矮，尖嘴猴腮，三眼角，阴险刻薄。

    还有一个，一脸笑眯眯之色，像是个老好人。

    此刻，这三人都在以目光向着他们扫来。

    “走，快走！”

    有人脸色惊骇，急忙飞快，向后倒退。

    身边知情的人均是如此，眼神惊慌，往外奔逃。

    他们心头翻江倒海，简直不敢置信。

    这三个魔头居然出现在了这里？

    那房间之内到底是什么玩意？

    这三个魔头在外面看守？

    每个人都速度飞快，神之力包裹浑身，生怕满了半步，被三个老魔以诡异的手段给暗害了。

    不过在他们冲出后院之后，却又有人脸色一骇，心头颤栗，急忙向着后方倒退，一脸煞白，简直要哭了。

    旁边之人心头不解，急忙抬头看去。

    只见外面再次走来一人，身穿黑袍，各自中等，六十岁上下，留着三缕老鼠须，脸色阴沉，向着这里走来。

    对于这个面孔，很多人都是不熟悉。

    唯有少部分熟悉的人，却脸色煞白，浑身颤栗，急忙倒退，眼神几乎绝望。

    他们面面相视，苦笑不已。

    前有狼后有虎，这当真是绝境。

    不过奇异的是，这老鼠须的老者看都没看他们一眼，径直向着后方的那个房间走了过去。

    一看到老鼠须的老者没对他们动手，那少部分人顿时如蒙大赦，脸色煞白，急忙拔腿便跑。

    “大哥，怎么了？那人是谁？”

    身边有人不解询问，迅速跟过去。

    “别问了，四大魔头齐聚，这暗月城要出大事了，快走！”

    前方有人急切的叫道。

    “什么？”

    身边之人皆是骇然。

    四大魔头齐聚？

    这最后来的人难道是咒魔。

    他们简直不敢置信，每个人都在迅速奔逃。

    那房间之内到底是什么存在？

    能吸收天地精气，还将四大魔头全部引来了？

    不会是有什么重宝现世吧？

    但具体如何，他们已不敢深究。

    后院之中。

    老鼠须的咒魔一路走来，出现在了另外三魔的面前，眼神愈发深邃，注视着源源不断汇聚而来的天地精气。

    离得很远，他便能感受到天地精气的汇聚。

    想不到居然是他们！

    “咒魔老弟，你来了？”

    风魔呵呵一笑，上前打招呼。

    一侧的绿魔、虫魔皆是面带微笑，走上前来。

    “这房间之内难道是公子？”

    咒魔开口问道。

    “不错，正是公子！”

    虫魔笑道。

    就在这时，不断汇聚而来的天地精气忽然间开始中断，随后再次消散，融入到了茫茫天地之间。

    与此同时，房间内传来一道声音，平淡的道：“咒魔来了？都进来吧！”

    四人顿时走进房间。

    房间内，齐云已结束修炼。

    金丹期的紫气御鼎刚刚接续上之前的功法，想要真正突破金丹期，绝非一夕之功。

    “公子！”

    四人进来后，躬身行礼。

    齐云脸色平静，淡金色的瞳孔在咒魔身上扫过，暗暗点头。

    这应该就是咒魔本体。

    他能明显感觉到一股强悍的神之力波动。

    “咒魔，你既然愿意帮我做事，那此次的行动，本尊也就不瞒你了，马上将有一场夜游宫的拍卖开始，我们的目标就是这场拍卖！”

    齐云语气平淡。

    天庭的事并未直接告诉咒魔。

    现在言之过早，无法断定咒魔对他忠心不二。

    等他真正为自己洗劫了夜游宫，那才能真正算是同坐一条船。

    到那时再说也不晚。

    咒魔眼睛一闪，开口道：“公子是想参与拍卖会？”

    齐云直接笑了。

    一侧的三魔也都连连失笑。

    虫魔啧啧笑道：“咒魔，你我四人皆是凶名恶劣之徒，若只是简单的参与拍卖会，公子岂会叫你过来？实不相瞒，我们打算做一笔无本买卖。”