    

    “毫发无损？”

    这怎么可能?就算是家主也不可能硬扛下他这一招而不受伤，难道炼体武者就真的这么恐怖吗？不，我不信，尽管他能挡住我的刀气，我不相信我的刀他还敢硬抗！

    无数繁杂念头在廖长空脑中疯狂运转，说起来很慢，但实际上也只不过一瞬间而已。

    带着这种不死不休的决心，廖长空如疯魔一般，长刀上专属于万象境的灵力澎湃惊涛，带着无尽的浩荡伟力，向卫宗劈去，似乎不将卫宗撕成碎片誓不罢休。

    刹那之间，他和他的刀已经到达了卫宗身前。

    廖长空不相信卫宗敢硬抗，但卫宗就用行动告诉他。

    他卫宗，真的敢！

    铛！

    卫宗只是伸出一只手，就挡住了廖长空的攻势，长刀被他紧紧握在手中，廖长空憋红了脸，但就连前进一步都做不到。而卫宗，脸不红气不喘，手上皮都没破，似乎极为轻松写意。

    面对廖长空的全力一刀，卫宗其实并没有他表面上那样随意。在他胸口处，小剑虚影微微反光，不灭剑体疯狂运转，在廖长空一刀劈来之时达到巅峰。

    于是就有了上面的那一幕。

    “这不可能！这不可能！……”

    自己的刀还被对方握在手中，但廖长空已经完全忽视了，他双眼无神，嘴上只是在低声喃喃着“不可能”。显然，卫宗的一连串行动，已经将他在刀之一道上的自信摧毁的干干净净。

    作为廖家武者，他极诚于刀，认为天下没有他不可斩之人。

    即使面对境界比他高的对手，他凭借自己手中这把刀，也有自信让对方付出代价。就算对方能杀死自己，但对方也要留下点东西。

    但眼前这一幕，彻底摧毁了他的世界观，摧毁了他对于刀的信念。

    对面那个看不出境界的少年，嘴角带笑，只是伸出一只手就将他的全力一击瓦解，而对方……

    甚至连后退一步都没有！

    也就是说，他的所谓全力在对方眼里是何等可笑！

    当啷！

    卫宗轻轻松手，一直被廖长空视为生命的长刀掉在地上，清脆声音回荡！

    噔噔噔！

    廖长空失魂落魄般后退几步，他的信心完全被撕裂。

    “这……”

    旁观了这一切的廖天常心中乱如麻，事情到现在这个地步，他也不知道该怎么办才好。刚才那一幕虽然看上去缓慢，实际上只是发生在一刹那的事情。他还没有反应过来，廖长空就冲上去了，天生谨慎的他没有选择无脑冲上去，而是选择给廖长空掠阵。

    但现在，是掠阵还是冲上去已经没有意义了，因为……

    对方太特么强了啊！

    别看对方一副少年模样，但廖天常敢肯定，对方肯定是活了不知多久的老妖怪，在故意装嫩。

    他的实力比廖长空强上一线，但廖长空连破防都做不到，他上去估计也是歇菜，现在他们二人的命都攥在了对方手中。难道，只能让家主拿着墨渊来了吗？

    就在廖天常心念急转，场面一度陷入尴尬的时候……

    一个“变数”闯了进来。

    他的进来立刻吸引了现场三人的目光。

    苏北穿着卫宗同款白色大衣从外面走进大厅，仿佛生怕别人看不出他与卫宗的关系，一进来，他“似乎”有些惊讶地说道：“师父，这两位是谁啊？”

    “师父？”外面进来的这位和里面那位是师徒关系？

    想到这里，廖天常眼前一亮。

    本来纠结万分的廖天常似乎抓住了救命的最后一根稻草，想也不想，直接朝着外面进来的那个少年扑击而去。

    师父很强，徒弟总不会也这么强吧？

    只要抓住了徒弟做要挟，他们二人的命就算是保住了。

    “北儿，快逃！”

    果不其然，本来还一脸冷漠不屑的卫宗脸上突然呈现出惊慌的神情，“惊呼”一声之后就向着进来的少年扑去。

    但，就在这关键时刻，本来浑浑噩噩的廖长空眼中突然闪光。

    就在卫宗从他身畔经过的时候，他毫不犹豫转身抱住了卫宗后背，拖住卫宗救援苏北的脚步。

    他的手臂肌肉涌动，金属般的灵力化作一道虚拟的牢笼，死死桍住对方，使得卫宗的速度大大被延缓。

    “滚！”

    卫宗怒喝一声，身上精芒闪过，看似坚不可摧的牢笼瞬息间化为一地碎片。之后，卫宗双臂猛地张开……

    咔嚓咔嚓！

    令人牙齿发酸的碎裂声响起，廖长空的胳膊以肉眼可见的速度节节断裂。

    “啊！！”

    廖长空发出了令人毛骨悚然的哀嚎，但他仍不松手，死死拖着卫宗的脚步。

    “不松手是吧！”

    卫宗眼中杀机涌动，与此同时猛然转身，手臂化作长刀一般向着廖长空的头颅横击而去。炼体武者与一般武者不同，他们很少用武器，因为他们的身体就是最好的武器。

    卫宗的手臂上泛着金属一般的光泽，看上去比廖长空的长刀更具有杀伤力，光是看到就令人不寒而栗，更不用说击中人体的后果了。

    说时迟，那时快，眼看廖长空就要死于非命，一声大喝传来。

    “住手！！”

    卫宗的手臂猛地停下，一阵清风从廖长空耳边拂过。虽然他的手臂离廖长空的头颅只有不到一寸距离，但他始终是没有切下去。

    因为，苏北在对方手里。

    他缓缓收手，就在廖长空松了一口气的时候，卫宗猛然一脚将廖长空踢出老远。

    “你老实一点，别忘了你徒弟还在我手上！”

    卫宗缓缓回头，果不其然，廖天常正一手持刀一手扼住苏北的脖子，只要他手头微微用力，苏北就会死于非命。

    “抱歉，我不习惯有人站在我后面，所以你这位同伴还是离我远些好。”

    对于廖天常的怒斥，卫宗摊了摊手，似乎也有些无奈。

    “你……”

    “算了！”

    另一边，双臂破碎的廖长空控制着自己的身体，从地面上悬浮而起，打断了廖天常的话。

    “我没事，他那一脚控制了力道，我并没有受伤。”

    一边说着，廖长空一边向廖天常飞去，经过卫宗身旁时，卫宗身形微微一动，有出手的趋势。另一边的廖天常手上立刻用力，隔着老远，卫宗都能听见苏北颈骨发出的咯咯声。

    不得已，卫宗放弃了出手的计划，似乎有些懊恼。

    “接下来，该算一算我们的账了。”

    廖长空来到廖天常身旁，直视卫宗，缓缓道。

    昨天做了二十多个小时火车，有点疲惫，请假一天。

    待会还有一章。

