    电话那端的顾余生沉默了一会儿，再开口的声音，平静淡定了许多：“你刚刚给我电话了？”

    顾余生前后话题转变太快，秦芷爱一时半会儿没反应过来。

    顾余生在电话的那端，又出声说：“刚刚在泡温泉，没带手机。”

    秦芷爱这才想到，她在大堂休息室，接到顾老爷子和梁豆蔻的时候，有给顾余生打过一个电话，然后就出声说：“我那会儿打电话给您，是因为顾老先生和梁小姐过来了。”

    ……

    顾余生泡完温泉出来时，小王已经举着手机，躺在温热的石床上休息了。

    小王看到他，随后就来了句：“顾总，顾老先生和梁小姐又给我打电话了。”

    顾余生没理会他，径自的找了自己的手机，解锁屏幕，扫了一眼，三十多个未接电话，几乎全都是爷爷和梁豆蔻打来的。

    他半点想要回电的意思都没有，正准备收起手机时，瞄到了“小秘书”这三个字，指尖一顿，就听到小王的声音又传了过来：“咦，秦秘书也给我打电话了，难道有什么重要的工作吗？”

    随后小王就给秦芷爱回了电话，谁知打了几通，都没人接听，小王又嘀咕了句：“真奇怪，秦秘书怎么不接电话？”

    已经躺在石床上的顾余生，蹙了蹙眉，侧头看了一眼挂断电话的小王，然后就摸出自己的手机，给秦芷爱拨了一个过去，没想到却接听了。

    他没接爷爷的电话，并不知道他们来了度假山庄，现在忽然听到秦芷爱的汇报，他愣了片刻，才问：“现在爷爷在哪里？”

    隔了一会儿，秦芷爱的声音才传来：“顾老先生在1709房间，梁小姐在您的房间。”

    梁小姐在他的房间？

    梁豆蔻在他的房间？

    顾余生的胸膛里忽然就冒起了一股火，他潜意识的想要脱口而出去训骂秦芷爱，谁让她安排梁小姐在他房间的？

    “谁……”只是他刚说了一个字，就意识到自己的语气太过于凶狠，然后就强迫自己闭上了嘴，深吸了一口气，冲着电话语气些凉的“哦”了一声，然后就切断了电话。

    ……

    哦……他的回应，好正常，似是觉得没什么问题一样。

    秦芷爱听了好一会儿手机里传出的嘟嘟嘟忙音，才将手机从耳边拿下，然后脸一转，刚埋入枕头里，眼泪就掉了出来。

    她其实没什么资格可难过的。

    顾余生和梁豆蔻是货真价实的夫妻，他们睡在一起再正常不过……

    可是，有些事实，她知道，不亲眼所见，倒也不会那么难受，现如今亲眼看着梁豆蔻进了顾余生的房间，还亲耳听梁豆蔻说出那么露骨的话，终究还是超出了她的承受范围。

    ……

    顾余生暴躁的将手机往一旁狠狠地一丢，从旁边的桌上，摸了一根烟，点燃。

    抽了小半支，不但没让他心情转好，反而胸膛里更加烦闷，他猛地就坐起身，捡起手机，点开“小秘书”的电话号码，下意识的按了上去。

