    到最后，季瑶甚至都不记得她是怎么回到自己的病房里的。

    只记得自己一路恍恍惚惚，浑身都在发软，胳膊更是发病似的不断麻痹刺痛，引得她连甩了好几下手。

    但是都没有用，该麻还是麻，该刺痛还是刺痛。

    好在这种麻痹在她回到病房后也没有持续多久，等到季瑶彻底从那股情绪里缓出来以后，才消失得差不多。

    她倚在自己的病床上，双目毫无目的性地就瞥向了窗台那盆死花儿上。

    哦不，现在应该算不得死花儿了吧？因为季瑶发现，那盆花又隐隐又要冒出新枝芽的样子。

    不过她以前也没养过这类花花草草，也不知道自己有没有判断错误，但是有着那么一丝希翼在，总算是好的。

    许是她对自己已经不再寄存着希翼了，所以悲戚到只能将这丝希翼寄托在了一株枯死得差不多的花儿上。

    想着想着，季瑶居然觉得脸颊上莫名一凉，她伸手一模，才摸到了一道道泪痕。

    什么时候哭的？

    不知道。

    那就算了吧。

    她窝回了床上，用被子死死地盖住了自己，好像龟缩在那一角，她就是安全的了。

    ……

    日子就这样一天一天的过去，季瑶的焦虑情况还好，倒是抑郁，隐隐有越来越严重的趋势。

    她有时候甚至控制不住自己的情绪，开始摔东西，伤害自己。

    到最后，还得医生护士一起押着她，给她打了镇静剂，最后再把她给带上了无抽搐电疗的手术台上。

    嗯，以季瑶现在的情况，要接受电疗了。

    这是一件很痛苦的事情，起码对于季瑶来说是这样的。

    电疗比药物的副作用大得多，做完电疗以后，她甚至觉得自己的脑袋快要炸掉了，明显地察觉到自己的记忆缺失，还有健忘得厉害，头发也还在掉。

    总之，整个人都有些神经兮兮的。

    她开始还会哭，会闹，像疯子似的。

    到了后来，季瑶连哭也哭不出了。

    她觉得她的心如同一片死灰，是真真正正的死灰，什么都没有了，什么都不在意了，活得宛如一具没有灵魂和思想的傀儡。

    等到季瑶的病情恶化到这个程度的时候，刘德望才又给许墨传递了一次消息。

    “许先生，如果继续这样下去的，只怕会控制不住了。”刘德望的语气有些凝重，意思很明显了。

    许墨在电话那头阴测测地笑了两声，颇为满意：“好，可以开始治疗她了。”

    是真正地开始治疗。

    其实许墨在这段日子里有去看望过季瑶，但是很不凑巧，都是碰在了季瑶在发病的时候，他就那样站在门口看着她，有一瞬间都在怀疑季瑶得的不是抑郁症，而是精神分.裂。

    那模样，疯癫得一点儿不像季瑶。

    季瑶不会那样的。

    不过么，对于季瑶目前的这幅样子，许墨仍然挺满意的。

    只有让她坠落深渊得越深，到时候，拯救她的时候才会让她记得越刻骨。

    对于这种事，他也算是得心应手，或者说熟能生巧了。

    许墨这个男人，是精明的，也是可怕的。

    之前的一切不过只是为了今天做铺垫而已，作为病人的季瑶，丝毫没有意识到任何的不对，刘德旺初始也有些奇怪，可到后面也懒得关注了。

    反正一切都有许墨的交代，他也没资格去插手，所以任由季瑶病情发展到了今天，直到再也看不下去了，这才通知了许墨。

    再到后面，季瑶就开始接受真正意义上的治疗了。

    医生和护士开始不再安排她随便进行电疗。

    开始吃最上等的抗抑郁药物，也开始接受心理辅导，一切都在朝着好的方向发展。

    所以在一段时间以后，就有了初步见效。

    当然，这个时候，刘德望也依然通知了许墨。

    许墨专程赶到，好似他本来很忙，却因为在听到季瑶有所好转时不顾一切丢下了工作，然后风尘仆仆地赶过来看望她似的。

    起初季瑶还很抗拒她，因为在她的认知里，自己在最严重的那段时间可一点都没见到许墨的人影。

    现在她好转了，许墨说来就来？

    怎么看怎么觉得讽刺。

    但好在许墨耐性够足，被季瑶几番刁难之后一点儿都没气恼，反而一如之前过来时对她那般好。

    季瑶渴了就给倒水，季瑶胳膊麻痹了就给捏胳膊，医生嘱咐季瑶多出去走走，季瑶不想出去，许墨愣是想着办法把她连哄带骗带出来了。

    还特地让人在医院的小公园里给季瑶弄了一个小荡秋千。

    季瑶坐在上面，许墨就在后面给她轻轻推着。

    说实话，这种略带惬意的生活，季瑶已经不知道有多久没有感受到了。

    许是之前经历的太过黑暗，以至于她现在看到一点儿光明都觉得弥足珍贵，也越发珍惜的享受了起来。

    久了，也就随着许墨去了。

    因此，在后面的日子里，许墨几乎每天都会抽出那么一小段时间来陪季瑶玩。

    纯属玩，期间不会和季瑶聊任何关于季瑶的事情，没有挖掘她的任何信息。

    虽然季瑶知道，他堂堂许家大少许墨若是想掌握她的消息简直易如反掌，但是她也还是感谢许墨给予了她足够的尊重。

    反倒是许墨，有时候会有意无意地和她谈论起他的烦恼，季瑶有时候就静静地听着，有时候就在一旁有一句没一句地打着腔，某些时候还能给他出上一点儿稍微有点用处的解决方法。

    两个人在这日积月累间，关系悄然变好了。

    虽然季瑶不愿意承认许墨这个朋友，但总没有那么陌生了，她也没有再那么抵触许墨了，彼此的相处也越发的融洽。

    直到有一天……

    季瑶在她的病房门口的地下，看到了一本关于A市的八卦杂志……

    鬼使神差的，季瑶就弯下了身子，捡起了这本杂志。

    为什么呢？因为封面就是陆北亭，她最熟悉的男人。

    当然，陆北亭的旁边……还陪同着另一个女人，那是时如堇，她就是化成灰季瑶都认得出来。

    仔细算算，距离她到B市来可能有四个多月的时间了，真快，眨眼间就过去了一个季度。

    季瑶扯着嘴角嘲讽的笑容，缓缓打开了这本八卦杂志。

    挺有意思的，开篇就介绍了陆北亭和时如堇是怎么重归于好的。

    大致内容就是说，在陆北亭和时如堇因误会分开的这五年当中，她季瑶趁虚而入，勾.引了陆北亭，才最终有了那一场没有进行成功的订婚宴。

    后来因为陆北亭迷途知返，重新选择了时如堇，而季瑶也一气之下，出了国，具体行踪还没有人知道。

