    

    听完成贵的话，孟魂重奖了这个叫刘思扬的孩子，顺便听他讲了一下这种小型投石车的使用方法。

    在亲自试验了一下之后，孟魂发现这种投石车可以把东西投掷到百米之外，这样也能让士兵免受高温的侵袭。

    孟魂对成贵的做法很满意，这段时间基地的后勤让成贵压力山大，但是基本上没有什么大的错误，让前方战士能够安心的对尸群进行阻击。

    “很好，刘思扬你下去以后负责投石车的建造，成贵你要大力配合他，需要用到的人手，材料都可以找成贵要，你在基地的配给翻倍，享受小队长待遇。”让一脸喜色的刘思扬去做他的事情，孟魂对成贵说道：

    “成贵，这段时间辛苦你了，你在基地的待遇翻番，研究所只要有新的药剂你可以优先挑选。”孟魂拍了拍成贵的肩膀说道。

    成贵被这个突然砸到自己头顶的馅饼给拍的有点晕，基地实验室可是整个基地的重中之重。

    最近基地上层流传着一个小道消息，张威那边研制出来了一种新型药剂，不光能让人成为新人类。

    而且这种药剂还有一个作用，就是延长人类的寿命，末日前人类的平均寿命大概是六十岁，这种药剂能让人类的平均寿命直接增涨二分之一，也就是九十岁。

    自古以来，人类都想突破寿命的限制，从平均年龄三十岁到平均六十岁就过了数百年的时间。

    这也仅仅是第一代药剂，要是以后有了更好的药剂，那长生不老…想着想着，成贵连口水都要流出来了。

    孟魂看到成贵一脸喜色没有说别的，拍了拍他的肩膀，让他跟着刘思扬继续制造燃烧弹，虽然丧尸针对燃烧弹出现了应急性的进化，但是这种东西的作用还是很大的，战场上的需求量也不低，多制造一些备用也好。

    “孟哥，丧尸聚集过来了！”李洪拿着望远镜说道。

    孟魂让成贵回基地，自己转过身看向前线位置，发现丧尸已经开始大规模的聚集起来向防线涌了过来。

    丧尸统领把手里大部分变异丧尸都派了出来，力量型丧尸在前面形成了一堵围墙，一步一步的压了过来。

    虽然缓慢，但是却在稳步推进，只要有丧尸被打死，后面的会立刻补位，让整个围墙一直处于一个完整的状态。

    好死不死的是，迫击炮阵地刚才发射的太多，这会只有两门炮还算正常，其他的全部出现了不同程度的故障，如果强行发射，很有可能把炮弹打到自己人头顶上去，白鹏正在满头大汗的带人进行抢修。

    一下子没有了迫击炮的支援，尸海开始稳步前进，最近的丧尸已经快要接近五百米的危险距离了。

    基地里所有的巴祖卡火箭筒和狙击榴弹枪也都被搬了过来，在机枪实在挡不住的时候，火箭弹和榴弹就发挥了它们应该发挥的作用，把最前面的丧尸消灭掉。

    孟魂也抱着一把狙击榴弹枪盯着慢慢向前推进的尸群，虽然它们走的慢，但是给围墙上这群人带来的压力可是一点也不小。

    岳刚在防线上下达着各式各样的作战指令，孟魂的想法一直都是，把专业的问题交给专业的人去做，对于自己不熟悉的地方绝不会指手画脚，战场指挥自己和岳刚比就是菜鸟，所以干脆让岳刚去指挥还更好一些。

    岳刚这会也是满头大汗，虽然他是正规院校出来的，但是华夏已经几十年没有经历过战争了，这一下突然进行指挥让他心里也有些没底。

    下面的丧尸就好像古代欧洲战场上列阵前行的士兵，要是人类的话，自己有很多办法可以对付它们，可是对于丧尸很多计谋一点用也没有，自己能做的就是用绝对的火力对它们进行压制。

    所有的声音在这一刻汇集到一起，在他耳边形成巨大的声响。

    “杀！”终于岳刚忍不住喊了一声，这一声喊出来之后，所有的战士都跟着喊了起来，声音回荡在整个战场上，凭空给战士们增加了几分勇气。

    这股呐喊夹杂着重机枪的声音，带着死亡的气息直扑尸群，在孟魂看来，整个尸群都因为这一声呐喊轻轻的抖动了一下。

    在尸群推进到三百米的时候，沉寂已久的迫击炮终于再次响了起来。

    “轰！轰！”

    多个炸点在尸群里绽开，巨大的火球夹杂着丧尸身上的零件和硝烟飞上半空，这一波的硝烟还未散尽，下一波的炮弹又呼啸着砸进尸群，把本来紧密的尸群炸出一个个空白。

    大量的丧尸被气浪掀翻在地，但是更多的丧尸就好像流动的水一样，很快把空白的地方给补满，但是倒下的丧尸孟魂就没有看到能站起来的。

    随着越来越多的迫击炮加入战斗，尸海的前进速度总算是慢了下来，也能让第二道防线上的机枪手们有一个喘息的机会。

    炮弹呼啸着一刻不停的砸进尸群，基本上每一颗炮弹都能直接炸死十几到二十几只丧尸，但更多的是被炮弹的气浪掀翻后被同类踩死的丧尸。

    炮弹就像一颗颗大石头，在平静的尸海里搅起一波波浪花，而且随着浪花越来越多，随时都有形成惊涛骇浪的可能。

    但是把前面尸群打退会五百米外之后，孟魂叫停了迫击炮的继续发射，因为虽然迫击炮的炮弹几乎不用愁，但是完好的迫击炮实在不是很多。

    当时找回来的一些迫击炮就是零件，现在东拼西凑才弄出来手里这些，虽然还有很多零件，但是炮筒的数量实在是有些不够，所以孟魂不敢一直使用，就是怕炸了膛就糟了。

    但是这一阵子的炮火也让前线士兵心里有了底气，毕竟只要防线陷入危机，后面还是有炮火进行支援的。

    而且这一阵炮火也让丧尸统领发现，这种零零散散的阵型根本无法突破人类的防线，所以丧尸干脆又开始大规模的向着围墙扑了过来。        

