    白虎解除了那封印自己的力量，让他的实力恢复到原来的那样，才能轻松把沈翔释放出来的星月狂龙击溃。

    这让沈翔心中十分不爽，他可是很想看看白虎被打得落花流水的样子，那可是他消耗了许多法力才凝聚出来。

    看见白虎认输，柳梦儿对沈翔眨了一下美眸，但刚才沈翔召唤星月狂龙的震撼画面，依然在她脑海中挥之不去。

    恢复了实力，白虎很轻松就把那影响他的冰魄魔罡给驱除。

    “你赢了，白虎神兵是你的了！”白虎说道，但眼神中却掩饰不了那种不甘，他谈谈白虎神兽，竟然被一个小子打得这么惨，而且他还是占了很大优势的，这要是传出去，他的脸恐怕要挂不住了。

    沈翔笑了笑，问道：“白虎神兵在什么地方？”

    “在战神圣地，我不能靠近那里，我一旦靠近的话，那白虎神兵就会回到我身上的，到时候要拿下来就很困难了，除非你能融合，否则我不能靠近。”白虎叹了一口气：“战神这名号，等以后你能真正击败我的时候，就是你的了！”

    “我刚才难道没有真正的击败你吗？”沈翔笑道：“白虎前辈可是占了很大的优势，如果不是你有这么强大的肉身，我早就完事了……”

    听见沈翔的话，白虎不由得面红耳赤，连忙飞走。

    “穿过山洞，就能去到圣地。”

    白虎的话回荡在沈翔耳边，这让沈翔和柳梦儿都不由得笑起来了。

    柳梦儿飞掠到沈翔身边，帮沈翔穿着衣服，然后又擦拭着他脸上的汗水和嘴角的血迹。

    “你这小子太不给人家面子了，人家可是白虎神兽。”柳梦儿嫣然笑道，她嘴上虽然这么说，但心中却暗暗自豪着，因为沈翔是她的心上人。

    沈翔亲了一下她的脸，便拉着她朝那山洞走去。

    “没想到白虎神兵竟然叫做杀神之手，和青龙屠魔刀、朱雀柔情丝、玄武金刚甲这三个名字没有相同的地方呀。”

    “白虎说那是一对手套，如果带在手上的话，在使用拳掌攻击的时候岂不是很强？”沈翔一脸坏笑。

    柳梦儿皱了皱鼻子，娇哼道：“小坏蛋的手段还真不少，那白虎就被你的弄得灰头土脸，输得这么难看。”

    沈翔笑道：“我可是光明正大的，如果我把我的全部用上了，这大白猫会输得更难看！”

    柳梦儿知道身上有很多秘密，但她却不会问太多，她自己也有秘密，沈翔也没有问她什么，但他们相互之间却是非常信任的。

    “我觉得这四象神兵在一个人身上，说不定会发生什么神奇的事情，现在你可是少了朱雀柔情丝，如果可以拿下来就好了！”柳梦儿轻咬着樱唇，十分内疚地说道。

    “嘿嘿，梦儿姐你以后炼制一件出来就行了，反正这本来就是炼制出来的，我相信梦儿姐一定也能做到。”沈翔笑道，这虽然是美中不足的事情，但沈翔他却很知足，更何况朱雀柔情丝在柳梦儿身上也是好事情，能让柳梦儿增加不少的力量。

    柳梦儿微微点了点头，沈翔说的，也是她今后的目标，炼制一件朱雀神兵来，让沈翔集齐四象神兵，只不过她知道这肯定需要很长时间。

    他们进入山洞之后，走了半个多时辰，穿过了这座巨大的冰山，竟然来到了一片翠绿葱葱的森林之中，这让他们惊讶不已，之前他们还是在一片冰天雪地里面。

    走出山洞，他们看见一条铺着石砖的路，在这条路的尽头有着一个巨大的圆台，像是祭坛那样，就建造在一片森林的中间。

    柳梦儿拉着沈翔，一闪就跨过那条长长的石路，来到圆台边上，圆台上有一张桌子。

    桌子上面放着一个透明的水晶箱子，在水晶箱子里面有一对看起来像是虎皮制成的手套，是那种能露出手指的手套。

    这就是白虎神兵，杀神之手！

    就在沈翔要伸手去拿的时候，一道非常强烈的气劲突然朝沈翔飞去，柳梦儿脸sè大变，急忙挥掌，玉手上面满是冰寒之气，一掌拍开那道攻击沈翔的气劲。

    但沈翔和柳梦儿却还是被那爆发起来的气浪给吹下圆台。

    “哈哈……白虎神兵，这就是白虎神兵！这里果然是白虎玄境，只要我得到这白虎神兵，再杀掉这小子和这女人，我还能得到这女人的火魂和那小子的青龙屠魔刀，哈哈……”一个身穿红sè火甲的中年狂笑道。

    这是火神殿的人！而且实力很强，是渡过涅八劫的武者，而且他刚才释放出来那滚烫的气劲来看，他还是一个拥有火魂的人！

    柳梦儿虽然修炼冰风神功，但也只是勉强能抵挡得了，要打赢是绝无可能的！

    “只要我得到这一切，殿主的位置就是我的了。”这火神殿的中年狰狞狂笑着，急忙抓向那白虎神兵。

    就在这时，柳梦儿释放出一股冰寒力量，只见一阵寒风从四面八方吹来，随后化成一根根尖利的冰刺，刺向那中年。

    那中年一声冷笑：“如果我是你们，现在就想好要怎么逃走！”说着，他一掌轰碎那些冰刺，那些冰刺碎掉之后，寒气却依然不灭，全部依附在那中年身上。

    柳梦儿闪身上前，玉掌飞连拍出，一股股带着无比冰寒的真气从玉掌飞来，让整片森林顿时被寒霜覆盖，而那火神殿的中年身上也是结了一层厚厚的冰。

    “快走，这里交给我！”柳梦儿飞快地说道，脸上满是严肃。

    只要沈翔逃走的话，她自己就能轻松脱身，而且沈翔不需要逃多远，只要穿过冰山就行了，到时候白虎一定会出手的。

    “哈哈……”那中年大笑一声：“柳梦儿，你的冰风神功确实很厉害，但对付我还是差远了，这小子可以逃走，但你却一定要死！”

    那中年身上的冰块突然裂开，柳梦儿急忙飞掠过去，一双玉掌按照那中年身上的冰块上，只见那些冰块上面的裂缝再次愈合。

    “快走！”柳梦儿咬牙喊道，眼神中带着恳求，她知道沈翔前途无量，绝不能死在这里。

    看见柳梦儿如此，沈翔知道她消耗着巨大的真气，施展冰风神功来冰冻那中年，给他逃走的时间。

    “用吞噬魔功，把那家伙吞噬了！”白幽幽了解沈翔，她也知道沈翔不会丢下柳梦儿不管的。~