    “你放心，这片区域都是处于曙光的照耀范围，污染生物在片区域和普通生物没太大的区别。”

    阿尔德注意到林格的小动作，沿着他的视线看了一眼牢笼中的小女孩，看出林格心中的担心，开口说道。

    “曙光？”

    再次听到这个名字，林格脸上出现疑惑：“帝国传言中拥有世界最后一抹曙光难道是真的？”

    “当然是真的，等会你就能看到了。”

    说着阿尔德将船头的方向调整了一下。

    大概过了十来分钟后，他这才再次开口：“看后面。”

    闻言，林格疑惑看向身后。

    而后眼瞳骤缩。

    那里是整个曙光帝国最高之地。

    在这最高之地的上方。

    仿佛永远被阴云遮盖的天空，被一道橙黄的巨大光束整个刺穿。

    无数光辉就此洒下大地。

    “好美。”

    劳尔也是被眼前的美景给惊艳，口中发出呢喃。

    “真的是阳光啊。”

    林格看的有些出神，原本触手可及的东西，到这个世界后却是看一眼都成为了奢望。

    “无论看几次，都会觉得震撼，这是我们曙光帝国才有的东西。”

    阿尔德也是抬头看向头顶阳光，眼神都有着向往。

    然而他们没有发现的是，在他们抬头是，牢笼中的小女孩身体竟是开始不停歇的颤抖。

    大量触手不受她控制的从身体中钻出。

    只是短短一个呼吸的时间，便已经难以维持人形。

    然而就算如此，她的眼睛也是紧紧闭着，不敢看头顶一眼。

    良久过后，随着木船不断远去。

    空气中的雾霾将拿到耀眼的光柱遮挡成为一个模糊的光点时，三人这才意犹未尽的收回自己的视线。

    “要是能够亲手触碰一下就好了。”

    劳尔感叹。

    阿尔德闻言，又是一巴掌盖在劳尔头顶：“那你小子可得努力一点了，早点完成工蚁的一百件任务，成为一名帝国骑士，兴许有机会接受圣光的洗礼。”

    “帝国骑士才有机会？这也太难了。”劳尔闻言，脸直接垮了下来。

    要想成为帝国骑士，不仅需要有着足够的贡献，还需要通过系列无比严格列考核过后，上等民才有那么一丁丁可能成为一名帝国的见习骑士。

    想他这种平民，那是想都不敢去想。

    阿尔德也是只是开一个玩笑，不过在想到林格后，却是觉得对方有这个机会。

    毕竟这可是一个仅用了不到一年，就已经要将工蚁任务全部完成的狠人。

    对于阿尔德心中所想，林格毫不知情。

    此时，正用眼睛的余光监视着牢笼中的小女孩，对方给自己一种很不好的感觉。

    即使黑先生与阿尔德都说过，在曙光的照耀下不会出现意外情况，但他依旧无法完全放下心来。

    就这样一路监视对方，直到四十分钟后，见到不远处一座不断变大的岛屿，林格紧绷的神经这才松弛了下来。

    中途除了劳尔晕船吐了几次，便没有什么异常。

    “把她抬上去吧。”

    将船靠岸后，阿尔德说道。

    “监狱的人呢？”

    见没人接应，林格皱眉问道。

    “这里只有一个老头。”阿尔德说着，将绑在牢笼上用来固定的绳索解开后接着说道：“这老头不知道多少岁了，第一次来的时候就感觉他要死了，结果硬是又活了十多年。”

    “后面我向老一些的工蚁打探，才知道这老头几十年了，都是一副要死不活的样子，从来都没有变过，所以等上去后你们小心点，别冒犯到他。”

    “他难道是鬼？”劳尔脸色苍白，倒不是被吓的，而是吐得有些虚脱了。

    “别乱说。”阿尔德呵斥一句后接着说道：“行了快来搭把手，早干完早回家。”

    话毕直接抬起牢笼一角。

    林格上前帮忙。

    但手刚抓住牢笼，他就感觉到了不对。

    太轻了。

    想到这里，他不留痕迹的看了一眼牢笼中的小女孩。

    没有说话。

    沉默着协助另外两人将牢笼搬到了海滩上。

    岛屿上没有植物，多是一些黑色的长条形石块，齐齐排列，给人一种人工建造的错觉。

    有着前世记忆的林格知道这玩意叫玄武岩。

    “应该会有一座火山吧。”

    林格心中这样想着，一抬头果然在极远处看到了一座不断冒着浓烟的火山。

    三人一路无言，沿着有些崎岖的道路不断向上，大概走了一半个来小时，这才到达目的地。

    那是一座依山而建的巨大监狱。

    长方形的牢笼裸露在外。

    隐约间能够从其中看到一抹一闪而过的黑影。

    显然这些牢笼中大多都有着住客。

    “放这里吧。”

    来到监狱前，一个年迈的声音突然在三人耳边响起。

    林格看向声音传来的方向。

    在那里的摇椅上，躺着一个垂暮老人。

    伴随摇椅晃荡，老人的身体随之起伏。

    “好的，加斯丁大人。”

    阿尔德闻言，立刻回答，并示意两人放下牢笼。

    等牢笼放下，名叫加斯丁的老人这才缓慢的起身。

    直到他站起身来后，林格才发现，这个老人格外的高大。

    身高最少有两米，并且这还是在对方衰老以后，巅峰时期肯定要比现在还有高得多。

    加斯丁起身以后，杵着一根黑色的金属拐杖，颤颤巍巍的走到牢笼前。

    弯下腰，观察起牢笼中的女孩。

    牢笼旁三人见状，立刻屏住呼吸，生怕自己的呼吸重了将面前的老人吹到。

    而老人这一观察，便是长达一分多钟的时间。

    劳尔原本苍白的小脸，此时都憋的有些涨红。

    加斯丁却是不慌不忙的拍了拍自己的额头，自语道：“哎呦~真的是老了，瞧我这记性，我说怎么看不清，原来是眼镜忘记带了。”

    说着便从衣兜里，取出了一个淡黄色的单片眼镜挂到了自己的左眼上。

    而牢笼中的小女孩也是在他戴上眼镜后，睁开了自己的眼睛，朝着加斯丁露出一个甜甜的笑容。

    “没错，我记得是叫伊丽丝对吧。”

    看到女孩的笑容，加斯丁点点头，自语道：

    “被污染前，被父母虐待，被两个姐姐欺凌，自从生下来以后就没有吃过一天饱饭，最终被卖掉精神彻底奔溃，精神异化成了堕化种，而在变成堕化种后也是极力克制自己，不去伤害其他人。”

    “真是个可怜的小姑娘，或许我该给你一个好一点的房间。”

