    “我要那些金银容器有什么用？”

    在格力玛说明之后，凯文闷声说：“不用他去！我可以去修道院对付那些修女。”

    格力玛情真意切地说道：“凯文大法师，一切为了北境啊。北郡城和修道院，孰轻孰重？没有你坐镇的话，帝国军攻过来该怎么办？”

    凯文倒也不是特别在意一两瓶次级隐身药水或是静音术卷轴，这些东西加起来也不到一本法术专长书的成本。他只不过之前被白晓文狠敲了一笔，迈不过心里那道坎而已。

    在几名反抗军首领的劝说之下，凯文最终只能捏着鼻子认了。

    白晓文特意用洞察扫了一遍，确认没有什么猫腻之后收下了，心情大好。他即刻向格力玛等人告辞，出城前往北郡修道院。

    在路上，白晓文终于可以细细察看黑灵魂石的升级了。

    首先让黑灵魂石升到6级，成长度变成了6级670/5000。也就是说，黑灵魂石要升到7级，需要整整5000点成长度！

    李淑仪不由瞠目：“这么多？换算成5级首领，要杀100个才够，就算是高级BoSS也得好几十只……天哪。”

    “其实黑灵魂石这一次升到6级，积攒的灵魂精华有很多都是精英生物贡献的，”白晓文笑着说道，“一般来说，闯荡灵界的时候，一只首领都会有一些精英级的小弟。而且升7级，是一个关键性的等级，所需要的成长度大幅度提升也很正常。”

    “先看看6级有什么好的强化选项吧。”李淑仪颇有期待。

    白晓文把得到的第六层强化图谱，共享给李淑仪观看。

    黑灵魂石强化图谱第六层：

    【强化选项1：使你的缝合怪全属性+6。需要850点灵魂精华。】

    【强化选项2：使你的骷髅勇士全属性+6。需要850点灵魂精华。】

    【强化选项3：使你的厉鬼全属性+6。需要850点灵魂精华。】

    【强化选项4：新增骨族召唤生物‘骸骨巨人’*1。骸骨巨人具有强化精英模板，需要1000点灵魂精华。】

    【强化选项5：新增魂族召唤生物‘摄魂女妖’*1。摄魂女妖具有强化精英模板，需要1000点灵魂精华。】

    【强化选项6：新增尸妖族召唤生物‘灾变蛛魔’*2。灾变蛛魔具有精英模板，需要1000点灵魂精华。】

    “一共六个选项，其中三个是增强已有的生物，还有三个是增加新生物。所谓强化精英，应该就是我们常说的稀有精英了。”白晓文仔细看过之后说道。

    “黑灵魂石太强了。”李淑仪由衷地说道，“这件专属装备，有没有成长极限？”

    “我也不知道，”白晓文笑着说道，“至少从现在看，六层和七层都不是极限。”

    “你准备选哪些选项啊？现在有多少灵魂精华？”

    “一共有2705点，选择面还是比较宽裕的，”白晓文稍稍计算了一下，“首先，缝合怪也就是肥仔的强化是必须的，骷髅勇士现在是主战生物，增强实力的顺位可以排在第二。至于厉鬼，就暂且不考虑了吧。”

    李淑仪赞同地点头，厉鬼的针对性极强，对于低精神的BoSS是噩梦般的存在，但缺陷也很明显，一发怨毒甩出去之后就没事干了，强化厉鬼的属性没有什么必要。

    “强化选项1和选项2，合计是1700灵魂精华，还剩1005点灵魂精华，可以选一种新生物。”

    白晓文说道：“从字面上看，骸骨巨人应该和屠夫一样是近战肉坦，体型应该不小，和屠夫的定位有冲突，就不考虑了。至于摄魂女妖，和厉鬼应该是同一类型的，暂时也放一边……我觉得可以考虑最后一个选项灾变蛛魔，虽然不是稀有精英，但是有两只，数量上有优势。”

    李淑仪点头说道：“蛛魔本身有结网的定身控制，能控能输出，确实不错。”

    而在这时，黑灵魂石的表面，女妖德莉法的虚影显露出来。

    “主人……我能不能提一个建议？”

    “德莉法？”好久没听到德莉法的声音，白晓文微微一怔，随后说道，“你说吧。”

    “我请求主人选择摄魂女妖的选项……”在李淑仪面前，女妖德莉法不敢展露风骚的一面诱惑白晓文，而是有点弱气地说道，“其实我的本体，和摄魂女妖同出一源，可以将其作为载体……仁慈的主人，请给我一个与你并肩作战的机会吧？”

    对于有自主意识的德莉法来说，在黑灵魂石中等同于囚禁。不知道被囚禁了多少年，现在眼看有了脱困而出的机会，德莉法当然不愿意错过，所以才会出言求恳。

    白晓文问道：“那你知道摄魂女妖有什么能力吗？”

    如果摄魂女妖的实力不强，白晓文就需要好好考虑一下了。毕竟是1000点灵魂精华才能换来的强化选项，等同于两只精英蛛魔的战力，对白晓文如今的实力是不小的增幅。

    德莉法急忙说道：“我虽然不知道主人召唤出的摄魂女妖具体有什么能力，但以我的经验来说，摄魂女妖是很强的，在亡灵种族中属于战略性的部队，越是大型战争，就越能发挥力量……一定比两只蛛魔更适合您。”

    “适合大型战争？”白晓文有些心动了，这样看来，摄魂女妖与厉鬼，是定位完全不同的两种魂族生物。

    李淑仪看到德莉法的可怜样子，帮着说了一句话：“晓文，要不就选摄魂女妖吧？今后我们遇到的大型战争场面绝不会少，至于小型战斗，现在召唤生物数量已经应付了，多两只蛛魔少两只蛛魔意义不大。”

    白晓文微微点头：“好吧。”

    德莉法大喜，连连道谢：“谢谢主人！谢谢主母大人！”

    李淑仪俏脸一红，嫌弃地嘀咕了一句：“什么主母啊！好难听的。”

    白晓文笑了笑没说话，他心念一动，点亮了强化选项5：摄魂女妖的选项。

    一阵黑色的光芒升腾而出，化作一团黑雾，在黑灵魂石的上空缓缓凝聚。

    一道略显虚幻的女性影子出现，随后黑灵魂石中，一道黑烟钻入其中，使那道女性影子迅速凝实，出现在白晓文和李淑仪的面前。

    “这这这……这就是‘色魂女妖’吗？！”白晓文感觉自己的舌头打了个结。

    眼前的摄魂女妖，身材好到不科学，上围和臀围爆炸丰满且腰肢纤细，浑身大片的肌肤裸露在外，只在紧要处有骨齿编织而成的饰物遮挡。

    这些装饰品……连比基尼都算不上啊！

    “咳咳！”李淑仪初始的呆滞之后，发出了警告意味十足的咳嗽声。

    “这这……成何体统？”白晓文咽了口口水，义正辞严地说道：“把屁股还有……塞回去！”

    摄魂女妖，也就是德莉法为难地说道：“可……这就是摄魂女妖本身的形象啊。”

    “那你能不能变出点衣服……”

    “主人如果允许我动用灵魂精华的话……可以。”德莉法的脸上露出了妖媚的笑容。

    “那你变吧。”白晓文揉了揉鼻子。

    德莉法紧要处的骨齿饰物，像是充气一样慢慢变大，堪堪涨到了比基尼的大小就停止了。

    “灵魂精华太少了呢，主人，”德莉法的声音软的像是棉花，“我能用的只有5点，剩下1700点灵魂精华，主人还要留着强化仆从呢。”

    白晓文醒悟了过来，他一共积攒了2705点灵魂精华，确实不能随便乱花。

    好在德莉法现在的骨齿比基尼也不算犯规，海滩上的比基尼美女一抓一大把，不缺她一个。

    不过请示还是必须的，白晓文先征询李淑仪的意见。

    “就这样吧……”李淑仪撇撇嘴，嘟囔了一句，“还好是个丑八怪，不但有蝙蝠翅膀，红眼睛还有獠牙，皮肤是紫色的……”

    “主母大人如果不喜欢我现在的摄魂女妖外表，我可以变化的。”德莉法举手说，“摄魂女妖一般没有幻化能力，但是我可以恢复成我的本源形态……”

    紧跟着德莉法身躯一扭，黑雾一阵升腾。

    在雾气散尽后，德莉法变成了一个皮肤苍白，蓝色眼眸且没有獠牙的女妖，一双蝠翼也幻化成了苍白的羽翼，要是给她加点圣光，就活脱脱一个羞耻版天使的形象了。

    在李淑仪一脸呆滞中，德莉法自豪地说道：“这就是我的本源形态——瓦格里女武神，主母大人喜欢吗？”

    “等……等一下！我还是比较喜欢刚刚的那个！”李淑仪反应过来。

    德莉法有些失望地道：“原来主母大人的口味是那样的，好吧……”

    “算了，不用再变了……”李淑仪叹了口气，“你说这是你原本的样子对吗？那就这样子吧。我还没有心理扭曲到强迫别人变丑的地步……”

    “是啊，谁都没有我家淑仪漂亮。”

    白晓文笑着对李淑仪点了个赞，换来的却是一记白眼。

    尴尬而不失礼貌地一笑，白晓文岔开话题：“算了，外表只是虚妄，让我看看摄魂女妖有什么能力先。”

    【德莉法/摄魂女妖（强化精英6级）/（降临状态）】

    【种族：亡灵种/魂族】

    【属性：力量18，敏捷26，体质24，精神44】（已计算加成）

    【技能1：灵质武器：被动，德莉法的普通攻击无视灵体目标的闪避或虚化效果，并会造成基于精神属性的额外魔法伤害（暗属性）。】

    【技能2：灵魂榨取：德莉法榨取一个生命体的灵魂。判定成功后，使其全属性降低（4）点，移动速度降低20%，持续30秒。】

    【技能3：尸体复苏：德莉法在准备10秒之后，进入灵魂引导状态，将周围（半径：精神*10，单位：米）范围内的死者转化为骷髅战士为其作战。骷髅战士的等级等同于德莉法的等级，模板为普通模板，持续存在（44）秒。】

    白晓文特意看了一下“降临状态”的状态说明。

    【降临状态：一个上位生物的灵魂寄宿在这只摄魂女妖的体内。】

    “摄魂女妖好像很强的样子。”李淑仪看完之后说道，“第三个技能有点神了，在大型战争中的作用很大吧。”

    “嗯，可能是因为德莉法的原因，普通的摄魂女妖，就算是稀有精英模板，也不一定有这么强力的战略级技能。不过，持续时间只有44秒，也太短了一些。”

    德莉法急忙说道：“主人，随着我的精神属性进步，这个时间会延长的……都怪摄魂女妖的基础太差，要是我的本体在的话，要比现在强得多。”

    “没说你弱，有这样的能力已经很不错了。”白晓文安慰了德莉法一句，然后又把屠夫和骷髅勇士的强化选项点亮。

    在全属性+6之后，屠夫在无装备情况下，体质增加到了42点，算上装备就是48点！等到叠满屠宰场被动，生命值会高达960点，冲着一千点大关就去了。

    骷髅勇士的亮点在于力量，它没有屠夫的三件套装备加成，但力量也达到了44点之高，体质也有30点，算是能打能抗。

    积攒了这么长时间的灵魂精华，不到半小时就花的干干净净，不过总算是物有所值。

    这也是白晓文一直忍着没有点第五层的原因，如果当时点了第五层的选项，浪费了灵魂精华，那就只能看着第六层更强一筹的强化选项流口水了。

    ……

    北郡修道院位于常年积雪的高山之巅，距离北郡城有半日的路程。

    这座高山，是从大陆西北的刀锋山脉延伸出来的分支。

    经过数个小时的马背上的颠簸，白晓文和李淑仪来到了修道院的山脚附近，仰头看去，只有一片白茫茫山岭，看不清修道院的方位。

    “奇怪……”

    白晓文眯起眼睛，向后看了一眼。

    后方的雪地上，只有两排略显杂乱的马蹄印，随着风雪的吹拂渐渐消隐。

    “怎么了？”李淑仪问道。

    “我总有一种被人窥视的感觉，可是一路上好几次精神扫描，都没有任何发现。”白晓文道。

    “是不是凯文？你说过他对你有敌意的。”

    “不是特别像……”白晓文摇头说道，“不过也很有可能，凯文的精神力远超于我，形成的精神力屏障，我的精神扫描扫不出来并不奇怪。”