    碧玉城，陈岳家的海景别墅里，陈岳一个人陪着岳父岳母吃完了午饭。

    如今他的家里是晚上比较热闹，白天则相对冷清一点。

    白天，妹子石梦涵要呆在星空大学里面，或学习或修炼。妻子李倩为了节约修炼时间，连吃饭和午休都是在地上训练场上面的大餐厅进行。柳茵茵自然也是如此。

    除此之外，大伯亲自领军之后，已经很少来此。堂姐陈素萍虽然身兼永安市常务副市长和特事部部长的职务，但是真正要做的事情也是与陈岳沟通，平素清闲得很。陈素萍也就把很多时间都用在了修炼上面。

    是的，修炼。陈素萍和石梦涵现在都已经渡过了锻炼阶段，在前不久接受了基因进化液，也就是基因修复液的注射，很快就破阶成为了初级超能者，开始了正式修炼。

    这一个多月以来，陈岳所领导的华国星空表面上没有发生什么大事，实际上陈岳的收获却极为喜人。

    首先，他自己的超能阶位达到了暗劲中期，精神力修为也即将突破到先天中期的程度。在精神力功法上，他的‘玉龙九变’第二变‘通意’已经臻于大成。只要有一个合适的机缘，就能进入第三变‘显形’阶段的修炼。

    一旦他的精神力可以显形，那在实战中能起到的作用就不仅仅是以前那种只能作用于对手的精神意识，而是可以直接用精神力实施物理性质的攻击，达成‘以虚无干涉现实’的玄幻事实。

    因为精神力的特殊属性，由精神力量打出的攻击具有物理打击和精神打击双重属性，威力加成可不是‘1+1=2’那么简单。这种攻击可以无视绝大多数现有的防御手段，透过一定的障碍物打击到他想要打击的目标。

    陈岳对此无疑是相当期待，由此每天晚上修行‘玉龙九变’更为积极。即使短期内得不到突破机缘，他也要凭水磨功夫将第二变到第三变的瓶颈磨破。

    在身体素质提升和精神力提升的双重影响下，现在由小倩传递能量的光子枪‘致命一击’威力加成提升到了250%，冷却时间也缩短到了四分钟一发。以小倩的评估，这种程度的致命一击已经能够给先天初期的人物造成一定的重度伤害，而不是以前的那种轻伤甚至是不能破防。

    他身边的重要人员，李倩和柳茵茵因为资质极度优异，已经双双进入明劲后期，且都已经摸到了暗劲期门槛。

    可以说，两女现在除了实战经验很差之外，在武道修炼上与大多数同龄超能者的年龄劣势已经被抹平。以后就是她们无限超越同龄人的时候。

    而石梦涵不愧是比李倩和柳茵茵更特殊的人物，玲珑之体名不虚传。石梦涵一旦下定了投身武道的决心，就一直很努力。在注射了基因修复液之后，她也是当天就破阶成为了超能者。

    石梦涵成为超能者的过程里并没有觉醒属性异能。不过据她自己说，她自我感觉对事物的分析感应能力比以前至少强了两倍以上。

    在陈岳看来，石梦涵这种能力强化，甚至比属性异能觉醒还要来得重要。因为在武道途中只要坚持不懈，总有一天会觉醒某种属性异能。可是与悟性强烈有关的分析感应能力，却不是那么好得到提升的。一般随着一个人的世界观成形，他的分析能力和感应能力也就定型，以后的提升相当缓慢。

    石梦涵的这种能力强化，可以让她在以后的修途中持续高歌猛进。

    对于石梦涵的这种进步速度，陈岳甚至还觉得石梦涵不需要太长时间，就可以在武道境界上超过先行一步的李倩和柳茵茵。因为石梦涵现在就已经是明劲中期阶位，随时都有可能进入明劲后期与李倩和柳茵茵同阶。

    当然，在实战能力上，石梦涵也不可避免地是一个十足的菜鸟。因为在严密的守护下，她从来就没有动手机会，最多是在地下训练场里经历过几场儿戏般的切磋训练。而且她用于切磋的时间连李倩和柳茵茵用于实战切磋时间的零头都不如。在这种情况，可能一个实战经验很丰富的普通人雇佣兵杀手都会把石梦涵轻松地斩于马下。

    不过陈岳对石梦涵暂时没有实战方面的要求，石梦涵自己也对打打杀杀不感兴趣。石梦涵投身武道修炼的最大动力只是不要被陈岳哥哥抛得太远。

    在其他方面，周鸿也摸到了暗劲期门槛，周鸿手下的第一批精锐特种军人也全部进入了明劲初期成为了超能者。就是第二批的两千名退役军人保安，也有几个破阶成功。周鸿由此就拥有了一批超能者手下。

    这批退役军人的情况，国家有关部门了然于心。有关方面许多工作人员都在羡慕这批军人保安的好运道。

    不过国家方面也没有吃亏。有关方面给‘陈岳将军’派来的卫队连已经在昨天轮换了一次。首批前来的卫队连成员，除了少数几个军人，其他人都成功破阶，算是陈岳出资为国家培养的第一批特种人才。

    以上情况是陈岳身边国内人员的情况。而国外人员的情况也相当不错。

    德尔夫前不久终于身体条件达标，陈岳果然给他注射了基因修复液，让他在三天之间破阶成为了超能者，圆了他的超能者之梦。德尔夫为此对陈岳感激涕零。

    而塔塔尼亚过派来的一百多名黑兄弟，也陆续开始破阶。陈岳估计，最多再等一个月，所有黑兄弟都会成功进阶。那时候，他们就要回去塔塔尼亚国为陈岳的海外大计而贡献力量。

    另外，西伯利亚训练营根据与陈岳所签订的合约，从全球海选出了十万人，最后确定了一万一千人。这些人被训练营及时地投入了残酷训练，目前已经初见成效。

    但是，在一两个月的训练时间里，已经有几十个倒霉蛋被训死了。

    死因嘛，自然是训练营的训练强度过大，身体潜力被挖掘殆尽的缘故。

    总而言之一句话，就是死者的身体潜力不足。

