    像简小豪这样的人并不在少数。

    只是有的父母并不像他的父母这般开明罢了。

    即便游戏在这个世界并非之前那个样子，游戏也没有被称作什么电子***。

    可还是所有很多家长对游戏深恶痛绝。

    没办法，隔代的思维差异，不是那么容易就能被抹平的。

    有很多的人都有这样一个想法，既然有人可以参加这个比赛。

    成为冠军，扬名立万。

    那这个人为什么不能是自己呢？

    虽然英雄联盟发布还不到半年时间，可玩家的数量已经达到了其他游戏难以企及的地步。

    而且，从铭心游戏开发的进度来说，英雄联盟已经是之前的老游戏了。

    在后面出还有劲舞团这个吸金强游。

    英雄联盟在某一方面，说起来还真不如劲舞团。

    可即便是这样，竞技氛围的渲染，让英雄联盟的玩家数，一直也没有减少，反而在不断的增加。

    这就是竞技游戏的魅力。

    也是陆明提出电竞的底气。

    第二天一早，简小豪就自己背着行李，去往了魔都。

    这个无数打工人所在的城市，也是很多人梦想中的城市。

    第一时间，他就前往了俱乐部发给他的地址。

    当看到豪华的俱乐部总部之后，简小豪心里别提有多兴奋了。

    他还是第一次感受到，自己能够做出来一番事业。

    俱乐部的人，对简小豪也非常的欢迎。

    因为在比赛信息发布的同时。

    陆明也将英雄联盟后来的分路给详细的提了出来。

    上单，打野，中单，ad，辅助。

    五个位置，缺一不可。

    陆明也是深思熟虑过的，英雄联盟后来的这种分路，更加的合理，整个峡谷中的资源都能更好的分配。

    而且这样的比赛更具有观赏性，博弈性也更加多。

    毕竟如果全在线上的话，未知性就太小了。

    但是有了一个职业的打野就不一样了。

    野区中未知的博弈，以及视野的争夺，都是比赛中非常好看的地方。

    而这个时候，从那个时候，玩家们就开始尝试这种分路。

    虽然一开始觉得有些别扭，玩起来也不是很舒服。

    经常会忘记还有一个打野，然后被对面打了一个措手不及。

    但是随着习惯了之后，打野这个位置的重要性，就被所有人都认识到了。

    一个好的打野，不仅要在前期带起节奏，中期还要进行资源掌控。

    后期还有可能负责开团或者抗伤害亦或者收割的任务。

    这样的一个角色定位，从出现之后，就受到了非常多的人欢迎。

    打野爸爸这个称呼也应运而生。

    每一局游戏中，打野能够发挥的作用实在是太大了。

    打野差距，也逐渐诞生了。

    成为了英雄联盟中的一个热词。

    而在这样的情况下，游戏中各个位置，逐渐也有了准确的定位。

    玩家们在选择英雄的时候，也会意识的却补全理想中的最佳阵容。

    坦克，ap，ad，控制等等。

    而其中中路ap和打野是负责前期的节奏带动。

    ad则是前期稳定发育，到后期承担起carry的任务。

    所以，ad的重要性，每一个俱乐部都非常清楚。

    是的，现在的版本，就是这样的。

    所以在看到简小豪之后，俱乐部的人可是非常欢迎。

    简小豪在峡谷中的名气可是一点都不小。

    甚至有很多人称他为峡谷第一ad。

    龙国的服务器，是全世界最大，而且厉害选手最多的服务器。

    所以聚集了世界各地的厉害玩家，欧美，岛国还有棒子国的很多要参加比赛的玩家，都在龙国的服务器。

    就像是之前的棒子服一样，这一点，是符合陆明预期的。

    进入俱乐部之后，简小豪更是惊讶无比。

    这里的各种设施，以及专业人员，都非常齐全，甚至还有按摩师和心理诊疗师。

    这些也都是陆明明确写出来的，他可不想出现之前那种俱乐部不正规的情况。

    所以，现在想要成立英雄联盟电竞俱乐部，就必须通过铭心公司的审核。

    一些必备的东西，必须一应俱全，否则不允许参加比赛。

    见到队友之后，简小豪说了一下自己的ID后，瞬间其余六个人就脸色大喜。

    他们可是峡谷中的高端玩家了，一个个的也没少遇到过简小豪。

    都知道简小豪的可怕实力。

    “哇，兄弟，你竟然加入咱们皇族了，那不是要无敌了！”

    “就是，现在可都是峡谷最顶尖的选手齐聚，怎么可能输的了！”

    这些选手，一个个的都充满了欣喜。

    就连简小豪也从一开始的紧张，逐渐脸上露出了笑容。

    可事情真的像他们想的这么简单吗？

    当然不是。

    在和其他俱乐部的战队进行了几次简单的练习赛之后，皇族这几个人被打蒙了。

    输了，输得很惨。

    他们都不知道是因为点点什么，就这样输了。

    而看到几个轮番上阵，还是没能获得一胜的小伙子们。

    一直站在后面的教练组，这时候却露出了微笑。

    他们对视一眼，都看出了各自的心思。

    小伙子们一个个很单纯啊，还以为比赛和打rank一样呢。

    不经历过一些教训，根本不明白其中的差距。

    看着几个小伙子一脸懵逼的模样，这时候就是他们这些教练出场的时候了。

    趁着这些人心理逐渐崩溃的时候，他们再去讲解比赛和rank的差别，是最容易被人接受的了。

    ......

    随着时间的推移，英雄联盟城市争霸赛已经全部结束了。

    角逐出了将近八十支战队！

    这八十支战队，仅有十六支战队能进入顶级联赛。

    而次级联赛，也只能容纳32支战队。

    也就是说，会有32支战队会被淘汰。

    这个淘汰率看似不高，但要是从城市争霸赛开始算的话，可不仅仅只有这八十支战队，而是几千上万个战队，角逐出来的。

    所以，当铭心公司宣布最后一轮的角逐战开始的时候，玩家们就已经开始兴奋起来了。

    因为不是第一次举办比赛了，玩家们对铭心公司举办比赛的质量都是信得过的。

    虽然即将开始的比赛是直播形式进行的，并没有现场观众。

    但依旧吸引了非常多的观众。

