    　　“他们是去哪里呢？”看着行军的阴兵，坐在牛背上的柳燕白不由好奇。

    　　顺着阴兵的队伍，向前望去，只见队伍绵长，似乎是看不到尽头一样，好像这样的一支阴兵是要走到世界的尽头一样。

    　　“去看看不就知道了。”大黑牛嘿嘿地一笑，立即沿着阴兵的队伍向前行。

    　　李七夜笑了一下，也往阴兵的队伍前行，圣霜真真帝忙是跟了上去。

    　　“阴兵行军，这究竟是为了什么。”圣霜真帝跟上之后，看着这一直前行的队伍，不由有所疑惑。

    　　作为真帝的她，见识过无数奇怪的事情，经历过许多惊悚的东西，但是，像这样的阴兵行军，她还真的是第一次遇到。

    　　“兵出，必有故。”李七夜淡淡地说道：“不渡海先飞出巨陨，随之有船只追逐而来，现又有阴兵行军，并不是一种巧合，一切都是事出有因。”

    　　“道兄的意思，从不渡海漂泊出来的所有船只残骸，都是追逐巨陨而来。”圣霜真帝心里面不由为之一凛。

    　　时至于今，大家都还没有搞明白不渡海里面飞出来的巨陨究竟是什么东西，虽然说，金变战神、明王佛他们已经追逐下去了，但是，却没有带回什么惊喜的消息。

    　　“一切事出，皆是有因，不渡海千百万年都平静无事。”李七夜淡淡地说道：“时至今日，该是祸起的时候了。”

    　　那怕圣霜真帝如此强大了，她神态也不由凝重起来，她也亲自经历了巨陨冲击而来的变故，那实在是太震撼人心了。

    　　如此巨陨撞击而来，作为十二宫真帝的她，自保应该是没有问题，但是，若是说守护着一个道统，那就不好说了，毕竟，这个巨陨实在是太过于巨大，冲击力实在是太过于恐怖了。

    　　“难道说，巨陨便是灾难的开端，或许是灾难的祸源？”圣霜真帝不由有所担忧。

    　　太尹喜对于已经冲入天墟的巨陨，依然心有防备，现在看来，这不是没有道理的。

    　　“如果说，这是灾难的开端，或许说得过去，至于祸源吗？”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“真正的祸源是人心。”

    　　“人心。”圣霜真帝不由目光一凝。

    　　“作为十二宫真帝，你对于道心，又有何看法。”李七夜淡淡地笑了一下，看着圣霜真帝。

    　　“道心稳，道根才坚。”圣霜真帝徐徐地说道：“一念之差，便可以走火入魔。当年我冲关真帝之时，瓶颈难破，甚为煎熬，曾有一度放弃。在困境之中，心有狂意，躁然不安，后有长辈指点，心定神坚，这才安之若素，经历磨难，一切水到渠成，登临帝位……”

    　　面李七夜面前，圣霜真帝也并未隐瞒，细细地说出自己的经历。

    　　这一场经历，对于圣霜真帝来说，那是收获丰富，这不仅仅是因为让她成为了真帝，同时，也让她对道心有了更深刻的领悟。

    　　在以前，作为一代天骄，虽然圣霜真帝曾是几次听到长辈再三谈及道心，但是，她并不是特别的在意。

    　　毕竟，在那个时候，她是心高气傲，出身于北院的她，本就高贵，又是有着绝世无双的天赋，修练起来，一切都是水到渠成，对于年轻的她来说，一切都是那么的容易。

    　　所以，在年少之时，她自认为对于修道而言，绝世无双的天赋，这才是修道的根本。

    　　但是，在冲击帝位的时候，这就让她有了深刻的体会了，在那样的困境之中，安定心神，驱散心魔，最根本的还是需要依靠道心，没有坚定的道心，走到这一步的时候，那就是一步天堂，一步地狱，就如悬崖上行走一般，道心稍有不坚，便可以让你走火入魔，甚至是身死道消。

    　　在这样困境之中，再了不起的天赋，都不起什么作用。

    　　所以，在那一个时候，就让圣霜真帝有了深刻的明悟，如果仅仅只是成为一个高手，那么，有足够的天赋，或有足够的资源，就足够了。

    　　但是，如果你想走得更远，想成为真帝，甚至是成为始祖，那必须要有一颗坚定的道心，越得越远，越是登临巅峰，道心就必须越要坚定，否则，一切的努力，有可能一天将会水中月、镜中花。

    　　“这的确是不错的领悟。”李七夜点了点头，说道：“如果你成为了始祖，再往更高去走，那就需要更加坚定的道心了，到时候，你不仅仅是一念走火入魔，或者一念身死道消了。”

    　　“将会一念如何？”圣霜真帝不由好奇，虚心向李七夜请教。

    　　“一念，万古枯。”李七夜看了圣霜真帝一眼，徐徐地说道。

    　　“一念，万古枯！”圣霜真帝震了一下，但是，还没有想到更深层次的东西，不过，在这刹那之间，她隐隐之间已经摸到了什么了。

    　　“当然，你还没有达到这样的高度。”李七夜淡淡地说道：“如果你真的达到了那个高度之后，你就必须去思考，或者说，你会面临着这样的问题，到时候，一念之间，决定着很多东西，不仅仅是是你自己的命运，而是整个世界，整个三仙界！”

    　　“具体如何呢？”圣霜真帝心里面隐隐有了答案，但，依然向李七夜请教。

    　　“你现在或者还没有发现。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“但，如果有一天，你能站在那个高度了，你会发现，整个世界，是那么的诱惑，是那么的让人垂涎欲滴。在这个时候，你就需要一颗很坚定很坚定的道心了……”

    　　“……否则的话，就算世界深处没有黑暗，但，你都会化作黑暗。面向光明，还是面向黑暗，在于你一念之间。这与你天赋有多少，以前有多么的强大，曾创下多少奇迹……这一切都没有关系了。在这刹那之间，能真正决定一切的，就是你的道心，你有没有坚守住，有没有足够的坚定！”

    　　“一念之间，面向光明，还是面向黑暗。”圣霜真帝喃喃地说道。

    　　片刻之后，她向李七夜说道：“李道兄放心，小妹自幼向于光明，自幼修练光明大道，光明无垢，驱散黑暗，无惧于一切诱惑。”

    　　这并非是圣霜真帝自吹自擂，她的确是如此，她出身于光明圣院，一出生就是沐浴在光明之下，拥有着神圣的光明体质，而且，她自幼修道，便是远荒圣人的光明大道，圣洁无垢，光明普照，再加上成为真帝之后，她的道心就更加的坚定。

    　　面向黑暗之时，黑暗只有被驱散、净化的下场，黑暗根本就无法诱惑于她。

    　　”错，大错特错。”李七夜看了她一眼，摇头，说道：“就如我刚才所说的那样，当你走到那一步之时，你以前的天赋，你的强大，你所修练的，你的出身，都不重要！在这一刻，决定你这一念的，是道心……”

    　　“……不要忘记了，光明的尽头，就是黑暗，如果你走到了光明的极限之后，便面临着黑暗，在这个时候，不是黑暗在诱惑着你，而是你自己就有可能化作黑暗，没有黑暗，何来光明。没有光明，又何来黑暗，这是两者伴生的。”

    　　李七夜这话说得铿锵有力，让圣霜真帝心里面不由为之一震。

    　　“若是此，还请道兄明示。”圣霜真帝回过神来，深深地呼吸了一口气。

    　　“这个我帮不了你，只能靠你自己，走到这一步，谁都帮不了谁，最终还必须依靠自己。”李七夜淡淡地说道：“我就说个简单的，如长生，在光明之前，你已无足可走，但，面向黑暗，你还有希望，你做什么样的选择呢？”

    　　“这个——”对于李七夜这样的询问，圣霜真帝怔了一下。

    　　片刻之后，圣霜真帝苦笑了一下，说道：“不瞒道兄，我还没有达到这样的境界，不敢违心回复道兄。如果以我现在的情况来说，我一定会回复道兄说，坚持我的道。”

    　　“那的确。”李七夜笑了笑，说道：“但是，你可以想象一下，如果你能站在长生之前。光明圣院，仙统界，不，乃至是整个三仙界，甚至可以说，万古，在你面前，你觉得，这些东西重要吗？微不足道，或许，你只需要稍稍伸手，便可以轻轻抹去。在这个时候，真正让你做出怎么样的选择，就看你的道心坚不坚定了。”

    　　“万古，也是轻轻抹去。”圣霜真帝不由深深地呼吸了一口气。

    　　试想一下，一个人，真的达到了这样的境界，就如李七夜所暗示的那样，或者达到这样高度的人，已经不在乎这一切了，这一切在眼中只不过是蚁蝼，只不过是尘埃，在这一刻，让你做出选择的，的确不是天赋，或者出身！

    　　“所以，当年还弱小之时，并不觉得道心有多重要，但是，当你走到世界的巅峰，特别是万古的巅峰。道心，这才最重要的，这不仅仅决定你自己，而且也决定了整个世界，亿万生灵，万古时光！这一切都在你一念之间，而左右着你这一念的，就是道心！”李七夜说到这里，十分郑重。

