    第491章家书

    妍嫔沉默不语。

    虽然这是事实，可她不爱听。

    柳贵妃瞥了眼妍嫔便同温娴打嘴仗去了。

    新入宫的嫔妃见识少，再加上这几天温娴忙，柳贵妃也忙，两人也有好几天没吵了。

    是以今天的两人吵的有些凶，这可把新入宫的嫔妃给吓着了。

    而入宫比较久一点的嫔妃已经是见怪不怪了。

    皇后娘娘哪天不和贵妃娘娘吵她们才要奇怪呢。

    今儿个的请安散了之后柳贵妃便回宫里去了。

    今儿个她家里来了家书呢。

    柳贵妃兴致勃勃的回去了，而姜玉茗今儿个心情也不错。

    她母亲派人捎了东西给她，是以姜玉茗回去的步伐都快上了几分。

    而白修媛回宫后便看见了战战兢兢站在一旁等候的唐答应。

    见白修媛回来，唐答应忙上前请安。

    “娘娘，臣妾昨儿个晚上给您添麻烦了。”，唐答应小声道。

    白修媛端着茶杯抿了口茶：“嗯。”

    唐答应一时间拿不住白修媛这声嗯是什么意思，便有些纠结踌躇的站在原地不知所措。

    过了好一会儿，白修媛这才放下茶杯瞥了眼站在一旁的唐答应：“过来，坐。”

    “啊，啊？”，唐答应一时间没反应过来，“臣妾，臣妾不敢。”

    白修媛皱眉：“坐？”

    唐答应立马就怂了，有些提心吊胆的坐在白修媛对面。

    白修媛拿着帕子擦了擦手：“把手伸出来。”

    唐答应依言照做，白修媛放下手帕抬手搭在唐答应手腕上。

    片刻后，白修媛皱了皱眉：“你最近是不是乱吃了什么东西？”

    唐答应啊了一声：“臣妾没有啊。”

    白修媛看了眼唐答应把手收了回来：“去太医院找个安神汤喝喝吧。”

    再梦游给你安个假肢。

    唐答应应了声便起身准备告退。

    “你若是不去，本宫便亲自给你添点东西送过来。”，白修媛瞥了眼唯唯诺诺的唐答应。

    唐答应小鸡啄米似的点了点头。

    白修媛看着唐答应小心翼翼的背影叹了口气。

    她刚入宫那会子，似乎也是这样的。

    如今她也变了不少，她再也不是需要懦弱胆怯来保护自己的人了。

    白修媛笑了笑，转身去了寝殿。

    隔壁的姜玉茗正在清点东西，除去一些路上要用的，旁的行宫那边都有。

    是以姜玉茗很快便清点完了，待姜玉茗清点完之后，柳贵妃恰好就过来了。

    姜玉茗笑着说道：“姐姐来的可真巧。”

    “不巧，我可是掐着点儿来的，省的你呀，又拿一些鸡毛蒜皮的小事儿麻烦我。”，柳贵妃笑着打趣道。

    “好了好了，姐姐快坐。”，姜玉茗挽着柳贵妃的胳膊进了正殿。

    柳贵妃坐在软榻上看着姜玉茗还没拆开的包裹抿唇一笑：“这是你家里人给你送过来的吧，快打开看看。”

    姜玉茗笑道：“正准备打开瞧瞧呢，先前在整理去行宫要带的东西，姐姐整理好没？”

    “自然是准备好了的，今年虽然去的有些仓促，可我也是去过多次的人，准备起来还是很快的。”，柳贵妃端起茶抿了口。

    ?  ?月底了，又到我空手套月票的时候了

    ?  

    ????      

    (本章完)

