    话落的瞬间，落雨只觉得眼前闪过一道黑影，然后她就亲眼看见黎俏轻盈地跳起身，单腿踩住男人的右膝，并顺势抬起另一腿，用膝盖狠狠地磕在了对方的下巴上。

    有多狠？

    那力道直接让男人嘴里喷出了血，好像是把舌头咬破了。

    这一幕，让落雨感觉自己浑身的血液都凝固了。

    甚至都没有反应过来，所有人已经停了手。

    至于停手的原因——

    黎俏正手握那把折叠匕首，轻飘飘地抵在了男人的喉咙处。

    落雨一怔，动作僵硬地看向自己的肩膀，果然……匕首不见了。

    操！

    她是什么时候从自己肩膀上抽出匕首的？

    居然毫无所觉。

    此时，黑衣男人嘴角还流着血，眼睛猩红，脆弱的脖子上贴着冰凉的匕首，让他不敢轻举妄动。

    黎俏捏着匕首微微用力，锋利的刀刃瞬间隔破了他的皮肤，“还打吗？”

    小姑娘这么漂亮，怎么动起手来跟他妈不要命似的。

    男人喉结滚了滚，呼吸都放轻了，这是他第二次败给女人，第一次是落雨。

    “小姑娘，你知道我是谁吗？”

    黑衣男人口齿不清，却还在口出威胁。

    黎俏挑了挑眉梢，不冷不热地说：“活人或者死人，你自己选。”

    男人：“？？”

    他没回答，似在思考黎俏这句话的用意。

    其他打手都以黑衣男人马首是瞻，见他被俘，也只能站在原地干着急。

    黎俏姿态从容地回眸看着落雨，“腿没断的话，去车上等我。”

    “你……”

    “别废话！”黎俏目光凌厉地低喝一声，落雨受伤了，她如果不走，只能是拖累。

    见状，落雨犹豫再三，只能眼神紧盯着对方，一步步后退。

    这时候，男人趁着黎俏分神，猛地攥住了她的手腕，刚想将她钳住，却蓦地胸口一紧。

    他呲目看着黎俏，视线僵硬地下坠，一柄金色晃眼的沙漠之鹰不偏不倚地抵在了他的心口处。

    两人的距离很近，男人的外套也恰好遮住了枪口，外人根本看不见她到底拿了什么。

    稍顷，黎俏缓缓将枪上膛，斜斜地扬起嘴角，向前探身道：“今晚，让我们走，或者……你们死。”

    明晃晃的死亡威胁。

    男人神色狰狞，面部肌肉疯狂抽动，“你是什么人？居然敢在南洋用枪？”

    黎俏拿着枪口往他胸上顶了顶，浅笑：“你们惹不起的人，要试试吗？”

    谁敢试？

    就算他们的动作再快，能快过沙漠之鹰？

    还他妈是金款的沙漠之鹰，全球不超过一百支。

    男人杀气腾腾地瞪着黎俏，口出狂言，“你会后悔的。”

    “这话，我原封不动的还给你！”黎俏神色轻松，尔后朝着旁边的打手努嘴，“让他们先走，你留下。”

    男人呼吸一窒，“你要干什么？”

    “照办就行，废话那么多？”黎俏耐心快没了，这人身为打手老大，早晚死于话多。

    最后，即便男人满心不甘，但为了活命，不得不挥手让所有的手下撤离。

    三辆轿车龟速驶离原地后，黎俏顺势收回了匕首，对着男人昂了昂下巴，“手机交出来。”

    “你他妈……”话未落，男人就看到黎俏的食指有扣扳机的嫌疑，浑身一抖，只能不情不愿地从兜里掏出手机递给她……

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

