    褚慕白暗道不妙，两步上前，林公公嘴角已经流出白沫来。

    褚慕白一把扶住他的身子，见他后面脖颈处有三支牛芒一般的细针，正闪着幽幽的诡异蓝光。

    “是谁？”褚慕白逼问林公公：“你应该知道是谁杀你灭口。”

    林公公挖空心思传递消息，却没有想到，竟然给自己招惹来了杀身之祸。正所谓是聪明一世，糊涂一时，危急关头，他低估了人心，没有想到对方竟然如此心狠手辣，为了保全自己，胆敢光天化日之下，明目张胆地杀人灭口。

    他嘴里“支支吾吾”想说话，却已经发不出声音，费力地抬起手，大抵是想指引一个方向，却已经是无能为力。

    颓废地垂下来，瞬间已经是气绝身亡。

    好厉害的毒针，简直就是见血封喉。

    众侍卫皆大惊失色，紧张而又警惕地环顾四周，提防着不知道从哪里猝不及防飞来的暗器。

    褚慕白机警地四处张望一眼，他适才并没有听到什么动静，显然，那人应该还没有离开，仍旧还潜伏在附近某个隐蔽的角落。

    他内功高深，听风辨位，回忆暗器破空传来的方向，临近是一座花墙掩映里的暖阁，供后宫的主子们歇脚的所在。低垂的廊檐的确是隐蔽的好地方。

    褚慕白毫不犹豫地拔足而起，犹如鸿鹄一般，向着延伸而出的廊檐直扑而去。与此同时，掌下蓄积了可以碎石开碑的力道。

    一道人影一跃而起，犹如一缕袅袅炊烟一般升腾，明显是位女子。她一身青衣，素纱蒙面，就连头发全都笼统罩起，仅露出一双眼睛在外面，面对着褚慕白，竟然毫不畏惧地挥掌相向。

    那身形娇小，看起来柔柔弱弱，可是掌风一出，犹如排山倒海，带着浑天罡气，直逼褚慕白面门之处。

    褚慕白早有防备，不过出手却是比那人慢了一步，再加上提气直冲，泄了两分力道。掌风一出，虽然轻而易举地接下对方一掌，但是对方的掌风铺天盖地，犹如一张网一般兜头笼罩，扫过自己时，简直犹如利刃，令他不得不闪身躲避。

    而且，就在这个时候，褚慕白眼尖地发现，那人掌心之处，的确好像是有赤红胎记一闪而过，分外明显。

    是她！利用绣线想要暗杀月华的人！

    钱进所言不假，就是她！绝对没错！

    褚慕白肯定了她的身份，怒从心起，怎肯轻易放过她？足尖一点，有了受力，掌风立即绵延不断地向着对方面门之处毫不留情地扑过去。

    对方明显功夫底子不算扎实，一击不中，第二掌便接济不上，弱了力道。面对着褚慕白咄咄逼人的进攻，手忙脚乱，逐渐招架不住。

    “你逃不掉的，”褚慕白面对着她游刃有余，从容自若：“劝你束手就擒，别自讨苦吃。”

    蒙面女子面对已经蜂拥过来的御林军，一言不发，指尖一翻，手里就多了一样拇指粗细的黄铜管，向着褚慕白抬起了手。

    褚慕白一惊，想起适才刺杀林公公所用的毒针，情知不妙，不敢冒失上前逼近，一个后掠，退至丈余开外。

    三支毒针已经接踵而至，褚慕白惊慌闪避，毒针擦着衣角而过。

    就这一闪身的功夫，对方借力身形一跃，已经躲避了数丈远，身轻如絮，轻功显然不错。

    “追！”

    褚慕白一声令下，一马当先，就向着对方的身影追了过去。

    蒙面女子显然早就已经想好了退路，对于宫中地形也了如指掌，几个腾跃，褚慕白等人还未来得及逼近，就闯进了椒房殿。身形一晃，立即消失了身影。

    褚慕白追到近前，待看清上面牌匾，就略有犹豫。

    果真是冤家路窄，这刺客偏生挑了这么一个所在掩藏自己。

    这宫里任何一所殿宇，他都敢闯，哪怕是乾清宫，唯独这椒房殿与瑞安宫，他不敢冒失行事，若是翻墙越脊地闯进去，岂不被泠贵妃倒打一耙？

    御林军的身手慢，没有褚慕白与那神秘人的好身手，只能虚张声势地在下面紧追不舍，赶至椒房殿已经晚了许多。

    “包围椒房殿，千万不要让刺客跑了。”褚慕白不过就是略一沉吟，就下定了决心，冷声吩咐。

    御林军领命，立即分散开，将椒房殿团团围拢，堵了一个水泄不通。

    他冲着身边的侍卫一挥手：“刺客逃进了椒房殿，你速去乾清宫，有请皇上过来。”

    侍卫领命，自然知道褚慕白的顾虑。这泠贵妃招惹不得，更何况褚将军与她原本就有过节，肯定不能冒失搜查。此事必须要皇上出面才是。他一拱手，立即便飞奔着前往乾清宫报信去了。

    这里脚步杂沓，动静不小，立即惊动了泠贵妃，得到宫里人惊慌通传，趾高气扬地走出来，见是褚慕白，立即不悦地蹙眉道：“褚将军？这是什么意思？”

    褚慕白拱手一揖：“启禀泠贵妃，微臣正在抓捕刺客，亲见她闯入了椒房殿。唯恐刺客再对贵妃娘娘不利，所以擅自命人包围起来。”

    泠贵妃闻听有刺客闯入椒房殿，先是一惊，俄尔就有些不屑。

    因为，对方带兵的不是别人，而是褚慕白。

    泠贵妃冷哼一声：“怎么？褚将军，上次刺客一事，你们诬陷不成，这是又要故技重施是不是？还想诬赖我与刺客勾结？”

    褚慕白有些心焦，唯恐那些御林军不够机警，再给了那人可乘之机，逃出椒房殿。

    “微臣断然不敢，适才的确是有刺客暗杀林公公之后，逃至了椒房殿，众弟兄们全都亲眼目睹。为了娘娘的自身安危，还请贵妃娘娘恩准，微臣带人进去搜捕。”

    泠贵妃回头看一眼椒房殿，“呵呵”冷笑两声：“搜捕？你说有刺客就是有刺客？这皇宫里什么时候轮得到你一个将军来搜查了？当我这椒房殿是什么所在？你想查就查吗？”

    褚慕白满心焦灼：“贵妃娘娘误会了，慕白所言句句是实，慕白亲眼所见，那刺客进了你殿中。”

    “你亲眼所见？我们这么多人都在，还可以证明，压根就没有人进来呢！褚慕白，你们欺人太甚！以为寻个借口就可以进来搜捕，羞辱我么？就算是有皇后给你撑腰，你也不能在紫禁城里为所欲为。”

    褚慕白瞬间有一种“秀才遇到兵，有理说不清的无奈”，偏生事关紧要，丝毫退让不得。若是换做寻常刺客，他褚慕白早就转身袖手旁观了，可是，此人可是暗算月华的人！而且牵扯颇广！

    “贵妃娘娘，兹事体大，这刺客慕白必须要抓捕归案，绝对不能纵容，对不起，今日得罪了，等到捉捕了刺客，慕白再来负荆请罪。”

    泠贵妃身形一晃，就挡住了褚慕白的去路，横眉怒目：“本宫今日倒是要看看，谁敢？！”

    “若是耽搁了时间，被刺客潜逃，泠贵妃，这罪过你担当得起吗？”褚慕白一着急，也是慌不择言。

    泠贵妃趾高气昂地一挺身：“你一个外官，没有皇上手谕，就想进入嫔妃寝殿搜查，还这般理直气壮。本宫如今是落魄，但是我沈家也容不得你褚家这样欺负。告到皇上跟前，你吃罪得起吗？”

    泠贵妃往跟前一站，那是一夫当关万夫莫开，尤其是如今身怀有孕，谁敢动一根头发丝试试？

    双方剑拔弩张，顿时有些胶着。

    褚慕白正束手无策，心急如焚，听到远远地太监通传：“皇上驾到！”

    没想到皇上竟然来得这样快，他顿时暗自松了一口气，犹如来了救星，扭头见陌孤寒正自乾清宫方向箭步匆匆而至。

    陌孤寒在乾清宫里，早已经听到了侍卫前来禀报，知道林公公被灭口，刺客潜逃。他慌忙下令宫中加强守卫，保护好皇后与太后，自己在步尘的护卫之下，亲自前来，查探事情发展。

    褚慕白差遣了前去报信的小太监在半路之上便遇到圣驾，将刺客逃入椒房殿一事如实回禀，陌孤寒便知紧急，加快了脚步。

    正赶上泠贵妃堵住了椒房殿的门，浑身扎着刺儿恼羞成怒。

    陌孤寒紧蹙眉头：“怎样，刺客抓到没有？”

    褚慕白愧疚地摇摇头：“微臣无能，被刺客逃入了椒房殿。”

    陌孤寒抬眼一看，就立即知道发生了什么事情。他了解泠贵妃，是绝对不可能放褚慕白进内搜查的。

    事态紧急，他二话不说，一挥手：“给朕进椒房殿搜查刺客，绝不放过。”

    御林军铿锵应声，有了皇上的旨意，一扫适才的窝囊，理直气壮。

    “皇上！”泠贵妃气恼地娇嗔一声，气急败坏：“里面可是妾身的寝室，怎么可以让一群腌臜的男子进内搜查？这让妾身颜面何在？”

    陌孤寒冷冷一笑：“泠妃就没有想过，若是这刺客不能捉捕归案，藏匿在你椒房殿，你就连性命安危都难以保证？你能安心？”

    泠贵妃被驳斥得哑口无言，仍旧强硬辩解：“可是，可是妾身一直就在殿里，并未看到有刺客进入，他褚慕白难保不是公报私仇，借机羞辱妾身。”

    褚慕白应声斩钉截铁：“微臣亲眼目睹，绝对不会有错！”

