    “还有，我听说有个东西叫合同，咱们是不是也得有个合同做依据？比如这个摊位，我们能用多少年，到期了之后怎么办？”

    沈文脑子清楚，所问的都是实实在在的问题。

    做买卖他当然是要做的，可是很多事儿，如果事前不弄清楚了，糊里糊涂的，到后面不知道会有什么样的麻烦呢！

    俗话说的好，丑化是要说在前面的。

    如果这事儿糊里糊涂的，沈文也不敢在这个市场上做买卖。

    也幸好沈文提前想到这些，问了这些问题。

    因为王主任被他的问题给问住了。

    这就很让人担心了。

    如果沈文问的这些事儿，王主任和负责搞市场的人都提前想好了，有计划，那在听到这些问题的时候，也不至于卡壳。

    不过，领导到底是领导，虽然沈文说的这个事儿，他们是真的没考虑。

    但是，现在沈文问起来，王主任也没慌。

    他认真的听了问题之后，冲沈文说道：“同志你这些问题提的很好，确实，这方面是我们的疏忽，相关的规定还没制定出来，这几天就着急找人来做买卖了！我觉得你提的这几条，都是很重要的问题，确实是不能忽视。”

    王主任又想了一会儿，然后冲着沈文说道：“同志，你看这样行不行，我明天去找单位的人商量一下，你说的这几条，我们肯定会好好的商讨，到时候制定一个规矩出来，等我们定好了，我再通知小宋，给你一个答复。”

    王主任的话说的没毛病，而且人家的态度还挺好。

    这样的领导，看来是真心的为人办事儿的。

    沈文哪里还有不满意的？

    他也很谦卑的说道：“领导，我这边没问题的，等您的好消息！”

    王主任笑了，他觉得沈文这个年轻人真是不错，办事儿说话都很体面，很有修养。

    “小沈同志，我看出来，你是个办事儿的人，你跟你兄弟今天既然都来了，我也不能白让你们来一趟。你们要不今天把摊子先选好，选几个都行，只要你们到时候能来摆摊子做买卖，我们会给你们提供最大的方便！”

    王主任也是个有眼光的人，知道如果市场里有沈文这样精明的买卖人，那以后没准能给带动的很好呢！

    所以，他还是很想让沈家兄弟今天把位子给定下来。

    至于沈文说的事儿，确实应该去做的，他也有把握搞定。

    如果沈家能多要两个摊位，那么市场里就算是多能入驻几个商户了，到了开业那天，也能更加的热闹不是吗？

    宋元也明白王主任的急迫。

    他笑着把王主任拉到一旁，小声的说了点什么。

    没多一会儿，两个人就回来了。

    王主任笑着说道：“小沈同志啊，小宋刚刚磨了我半天，说让我给你们再多点利好的优惠，你看，不管你要几个摊子，我都给你们免费一年，你觉得怎么样？当然了，这免费不是说让你们占着摊位不做买卖，要几个摊位，都得把买卖给开起来！”

    听了王主任这个话，沈文转了转眼珠。

