    程可佳仰头望着程方子笑眯眯的问：“大哥哥，你觉得还有什么不妥之处，你说一说，我一会跟大伯母说后，让她们赶紧修正布置。”

    程方子瞧一瞧程可佳稚嫩的面容，有些事情，他实在不方便跟一个年纪这般小的妹妹说得仔细。

    程可佳抬眼瞧一瞧程方子面上的神色，她好奇说：“大哥哥，还真有你觉得不如意的地方？那你赶紧与我说一说，现在还来得及布置。”

    程方子伸出一只手摸一摸程可佳的头，他笑着说：“佳儿，一会大哥哥派人去处理一下，会很快的，就不用佳儿多操心了。”

    程可佳很是好奇，她觉得这个院子里从里到外已经是非常的完善了，只是程方子神秘的样子，她也只是瞧一瞧。

    程可佳前前后后仔细的看了又看，然后又换上室内穿用的鞋子，再仔细的瞧了瞧。

    她瞧见内里忙碌的人，她再想一想程方子那神秘的神色，她微微的笑了笑，她寻到程方子和小肉团子的时候，程方子见到她的时候，很是轻快的松了一口气。

    小肉团子非常的可爱，只是他是一个问题宝宝，他和程方子亲近，那些随口而来的问题，让程方子一样是防不胜防。

    小肉团子瞧见程可佳的时候，他是一脸欢喜的笑容，他原本认为非常厉害的大舅舅，还没有程可佳来得厉害。

    小肉团子抱着程可佳的腿，仰头问：“姨，为什么，下雪？”

    程可佳很是随意答：“天气冷啊，担心小孩子不知道冷，就下雪啊。”

    在一旁的程方子瞪圆了眼睛，然而小肉团子是一脸欢喜的神色，他的小手指往上面指一指，又很快的收回来放在怀里面。

    大人们已经警告过他，可不能随便伸手去指天指地。

    小肉团子很是欢喜的总结说：“好天。”

    程方子瞧一瞧程可佳，好奇的问：“佳儿，那你跟他解释一下，为什么雪花是白的？”

    小肉团子立时在一旁点头问：“姨，为什么雪，花白啊？”

    程可佳几乎要瞪眼瞧着程方子，她怎么会知道雪花为什么是白的？

    程可佳笑眯瞧的瞧着已经急得伸手来扯她的小肉团子，说：“因为好看啊。”

    小肉团子认可程可佳的话，他点头后，瞧着程方子略略有些惋惜的说：“大舅舅，不知啊。”

    程方子瞧着程可佳面上的笑意，再想一想她的话，的确是有几分应付小小孩子的道理。

    程可佳可不想再新房子这边候久一些，再由着程方子随口问一些莫名其妙的问题。

    她赶紧跟小肉团子笑着说：“小小睿儿，姨带你去找母亲。”

    小肉团子很是乖顺的伸手牵了程可佳的手，程可佳感觉到他小手的温暖，她把小肉团子的手牵进衣袖里面。

    程方子瞧着跟着程可佳身边温顺的外甥，只觉得带孩子这样的事情，只有女子天生有这样的本事。

    然而程可佳这种本事，则是当年应付程方幸的时候，历经许多莫名其妙的问题，就那样辛苦修来的本事。

    自有程方幸后，程可佳是一心一意想要当程方幸心里面最有本事的姐姐。

    在他随时有问题的情况下，她自然是要想方设法都要回答出来，反正不管对错便胡说八道应付着程方幸。

    事后，她拿程方幸的问题去问程恩赐，结果程恩赐一样的回答不出来，他反而认同程可佳的回答。

    小肉团子现在的年纪，正是遇到一颗石头都要问出花一样问题的年纪。

    在路上，遇见到泥泞的时候，他要问为什么，好在他现在问题是多，却表达能力有些弱。

    程可佳随时可以把他的问题引导别的地方去，然后他注意力转了，就不记得先前的问题。

    程可佳轻舒一口气，她把小肉团子送到程可真的身边，她与木氏提了提，程方子在新房的事情，自然也提了提还在折腾着的内室。

    木氏听后也有些好奇起来，程方子与她提过，想要调整一下内室，她以为只是添一样两样他用得顺手的物件，现在听来反而是要更换大的东西。

    木氏留程可佳用餐，程可佳轻摇头说：“大伯母，我出来的时候，我跟祖母约好了我要吃的菜，我回去吃饭。”

    木氏瞧一瞧她，也没有再继续留人，只是她跟程可佳叮嘱说：“佳儿，今天不用来，你要早早歇息，明天要忙一天，你要早早来帮着大伯母看人看事。”

    程可佳应承下来，她很是欢快的走人。

    程可真瞧着木氏商量说：“母亲，我明天也一大早上过来吧。”

    木氏轻摇头说：“你和姑爷准时来就行了，佳儿的性子稳，只要交待的事情，她都能够张罗得开。”

    程可真皱眉头说：“母亲，她一人年纪又小，就是能干也抵不了一个大人。”

    木氏笑瞧着她，说：“我会找她帮忙，她一样会经我同意后，也安排那些听话的庶姐妹帮着一起做事。”

    程可真听到庶姐妹的事情，她眉头就轻皱了起来，低声说：“母亲，她和那些人关系处得很好？”

    木氏瞧着程可真面上的神色，她微微的笑了，低声说：“你觉得嫡姐妹们会听佳儿一个小人儿的话？”

    程可真顿时明白过来，她瞧着木氏笑了起来，说：“母亲，你好本事，把佳儿教导得这般的能干。”

    木氏笑着轻摇头说：“这个本事，我可教导不出来，最多是引导有功劳，别的，就是她自个会想事。

    她不是那种独性子，也愿意分功劳出去。

    佳儿跟在我身边几日后，她觉得有许多的事情是只要仔细的瞧着，谁都可以做得来。

    她想学更加多的本事，便跟我说，可不可以安排别的人手，正好可以接她手里的事情，她会在一旁看着别人不敢乱来。

    她跟我说了好几个庶姐姐的事情，说这些庶姐姐们的性子温和，而且做事非常的细心又干净。

    我想一想，也觉得佳儿在识人这一方面还是有眼光，就许了她的想法。

    佳儿对事情非常的有责任心，她是看着那几人做了好几天后，她才完全松手给别人接手过去。

    那几个庶女有这样的机会后，一个个是非常尽心，而且也愿意听佳儿的话行事。”