    又聊了片刻，任明空提出了辞别的请求，于家稍稍象征性地挽留了几句后，便送他离开了这栋别墅，至于出庄园的路，自有佣人引领。

    待任明空离开后，于知一的父亲脸色微微沉了下来：“这小子……怪怪的。”他酝酿片刻，说出了“怪怪的”这样的评语。

    于知一的母亲也皱起了眉：“不知道为什么，我总觉得他好像已经看透了我们，似乎很懂我们一样。”

    “他的父辈或祖辈与我们打过交道？”

    “没有，不过奇怪的是，他父亲的相关信息很模糊，甚至有的根本就是相互矛盾的。”

    “有问题就是没问题，真正有本事的人不需要弄这些虚的来遮遮掩掩，不过这也证明了他的父亲也许有点能力，但还不够……”

    于任明空猜测的一样，这两人从头到尾都没露过真面目，于知一不过是他们打出去的幌子罢了。

    “还要等他回复吗？”于知一的母亲不太看好，“我觉得他多多少少看出来了一点端倪，不会接下这事儿的。”

    但于知一的父亲却笑了笑：“为什么不呢？那处产业对我于家来说并不是什么要紧的事，用来等那个小子的回复，值的。而且，谁说看出来就一定会拒绝了？”

    于知一在一旁听着自己的父母这样议论安排自己的前男友，生出了不小的情绪，虽然她心里对任明空有怨念，但还远远没有上升到报复的程度。

    “你们到底为什么要执着于他？随便找个愿意要这笔钱的更厉害的超凡者不好吗？”于知一问道，别说E级的超凡者，就算是D级，乃至接近C级，也不是仙人，都会被凡俗的钱财所诱惑。

    于家也并非没有渠道，理性上来说，任明空绝对不是第一选择，更不是最佳选择。

    但于知一的父亲露出一个饱含深意的笑：“知一啊，你没有意识到这个男生身上的潜力，只要于家能得到他，那于家将不再是现在的于家。”

    说着，他拿出了一个U盘，轻轻摩挲着。

    那个U盘上刻着两个歪歪扭扭的字：万灵。

    ……

    离开于家后，任明空直接将此时抛到了脑后，考虑考虑不过是客气的说辞，他压根没准备去走这一趟，且不论于家有没有在给自己下套，就从情感上来说，任明空也不愿意接这个事儿。

    天外天尚不能勉强自己，一个于家就能？

    当然，任明空并非迂腐固执的人，虽然他有时会为了一时的意气做出很不利于自己的举动，就比如开学典礼那天爬上主席台。

    但本质上来说，任明空是一个只追求结果，不在意过程的人，如果于家给的报酬足够让他满意的话，他仍然会毫不犹豫地答应下来。

    嫌隙？话术？无所谓的。

    他婉拒了为他带路走出庄园的佣人，反手从储物空间里掏出了翼板，跳上去飞上了高空，一路往灵能学院飞去。

    算算时间，这节课差不多也下课了，不知道郝老师发现自己不见了会不会又搞什么幺蛾子？

    任明空倒也不怕，毕竟没人规定被罚站的学生下课了不能走，郝海昌又没让自己去办公室等他。

    任明空揉了揉太阳穴，今天实在有太多让他不快的事情了。

    生活已经这么折磨人了，还能更糟吗？

    经验告诉我们，能。

    一道凭空出现的闪电从地面而来，擦着任明空的发丝飞了过去。

    任明空吓得急急刹住了翼板。

    他闻到了发丝被燎到的焦味，并且还有强烈的静电在身上流窜。

    什么东西？！

    任明空缓过神来往地面看去，这里已经出了城区，脚下是一处小山包，种着不少杉树，枝繁叶茂，那道闪电正是从林间射出。

    一个仍然冒着烟的不规则的缺口透过了层层枝叶，仿佛靶子一样指引着任明空。

    而在缺口下面，一双眼睛一闪而过。

    任明空怒气冲冲地降下了翼板，想看看到底是什么人扔的闪电，要是什么野生超凡者，今天我就要代行天外天之职。

    当然，他也提着一丝警惕，以防被阴。

    但是直到他缓缓落到地上，收起翼板，也没有发现任何多余的异常，不过那双眼睛可不能是错觉，这里一定有什么人。

    任明空打量着四周，但是这里除了鸟和虫之外就没别的动静，一棵棵杉树仿佛沉眠的岗哨，看不出什么不对劲的地方。

    到底是什么人？？任明空心里愈加疑惑。

    忽然，他扫视的目光停在了一根枝头，在那里，立着一只蓝白色的月轮鹦鹉，细长的尾羽微微上下晃动，对保持平衡起到了重要作用。

    这玩意儿……好像不应该属于这里？

    虽然不知道月轮鹦鹉的野生分布范围在哪里，但任明空敢打包票，绝对不是蓉城地区。而他之所以认识月轮鹦鹉，也是之前看到过有人在养。

    正在任明空打量月轮鹦鹉的时候，月轮鹦鹉也在歪着脑袋打量他。

    过了一会儿，任明空都快打算放弃寻找的时候，月轮鹦鹉突然开口了：

    “你瞅啥！”

    任明空一愣，随即本能般地回应道：“瞅你咋地？”这竟然还是只东北口的鹦鹉，更不像是蓉城本地的物种了。

    鹦鹉又开口，但这次却唱了起来：“你爷爷我小的时候~”

    任明空：“……”这玩意儿怎么看怎么像今天晚上的宵夜呢。

    突然，任明空眼角的余光瞥见了一抹透亮向自己射来，他甚至来不及反应。

    又是一道闪电！

    还好没有瞄准自己，只是擦了过去。

    任明空心有余悸地看向闪电射出的方向，在那里，有一只鹦鹉正站在枝头扑棱着翅膀，一些断掉的羽毛随着它的扑扇飘到了空中。

    任明空双眼圆睁，毫无疑问，两道闪电的罪魁祸首都是这只月轮鹦鹉。

    “这到底是个什么东西？”任明空边嘀咕，边启动了通天机甲，打算激活通晓万物模块和这只鹦鹉友好交流一下。

    谁知，鹦鹉好像听懂了他的话，愤愤道：

    “你才是东西，爷可不是东西！”

