    两人一兽在天空之中疯狂厮杀，血肉、鳞甲、碎骨如雨般飘落而下，似是要将这片地域染上一层血腥颜色。

    　　众人在地下飞奔而行，快速往那朱红色小楼接近。

    　　一直以来都打头阵的秦远此时却是离开了自己的位置，他带着白肖薇和墨秋水奔行在人群四处，哪里有铜甲飞蜥的尸体或是重伤的铜甲飞蜥落下，他们便出现在哪里。

    　　没用太久时间，秦远已经收下了五头重伤的铜甲飞蜥，十二头铜甲飞蜥的尸体。

    　　墨秋水面色很不好看，气哼哼道：“纪叔叔和海叔叔在天空鏖战，你却在这里大发战争财，你的良心不会痛吗？”

    　　秦远咧嘴笑得灿烂，人畜无害道：“我不帮他们收起来，难道要留在这里腐烂掉？”

    　　墨秋水冷笑一声，道：“必须按劳分配！”

    　　“好，等我们出去，那就按劳分配！”

    　　秦远一口答应下来，毫不迟疑，痛快的让墨秋水很是怪异，总是感觉这家伙言不由衷，肯定还打着别的主意。

    　　秦远当然打着别的主意，按劳分配，只是这所谓的功劳和苦劳不仅仅是天空鏖战一场，更有他将三人带回的功劳！

    　　救命之恩该怎么报答？

    　　这些现在是不能告诉她的。

    　　没过多久，秦远的好运结束，那双一直隐藏在暗处的“眼睛”终于织好口袋，开始了正式的封口行动。

    　　“呜哇！”

    　　远处传来了一阵阵的尖锐的吼叫声音，在隐约的吼叫声后，便是千军万马般的奔腾，远处大地狼烟四起，数不清的狼蜥结群狂奔而来。

    　　它们双目闪烁着贪婪的血光，它们张开的嘴巴之中除了锯齿状的牙齿还有不断滴下的腥臭涎液，四条粗壮的蹄子踩在地面，抓起大片沙土，烟尘滚滚，气焰张扬。

    　　狼蜥不再一味冲杀，不再是那为了一口吃食便不要性命的散兵游勇，它们竟是有了战略战术配合，一群从身后袭杀，一群自两侧包抄，还有最大的一群则是绕到往最前方奔驰。

    　　这是企图将它们全部留下来。

    　　而天空之中鏖战的二三十头铜甲飞蜥也舍弃两人一兽，不再做那拿脑袋撞石头般的血勇壮举，它们呼啸一声，分成两拨，一部分铜甲飞蜥继续与两人一兽缠斗，拖住他们的身形，而另外一部分则是俯冲而下，齐齐喷吐火焰。

    　　“轰！”

    　　直到此时，秦远终于展现出了他真正实力，不再留手。

    　　一脚踏落，大地和鸣。

    　　有眼尖的地理师傅看到，秦远每踏动一次罡歩，便有一道海量的精纯地气沿着他的脚掌冲进他的身体之中。

    　　他的手中握着一枚漆黑到似是可以吞噬光线的珠子，那精纯的地气借秦远的身体为通道，向着那珠子疯狂涌入。

    　　“哗啦！”

    　　地气自秦远手中涌入黑色珠子，而那珠子则是回应出一道波澜壮阔的黄浊水流，水流呼啸，浪花朵朵，平铺延展，瞬间化为百米宽度。

    　　“杀！”

    　　随着秦远一声爆喝，黄浊水流腾空而起，于空中化成一条长龙，呼啸着奔向了众人头上，将将把那十几只的铜甲飞蜥喷吐出来的火焰截住。

    　　浊水呼啸，翻卷而上，把火焰尽皆淹没吞噬，继续上行，飞腾怒吼，不断收缩，化为原先的三分之一宽度，黄浊浪花拍击，最前面的一只铜甲飞蜥被卷入进其中。

    　　它的双足没入水下，疯狂呼扇羽翅，强劲的气流在浊水之上激起大片凛凛波光，然而无论它如何挣扎，它的双腿似是被一双巨掌握住，让它难以挣动出去，并且一直将其往下拉动。

    　　终于，这只铜甲飞蜥被全部扯了进来，浊浪翻卷，将其彻底淹没，水流涌动，大力辗轧绞杀，无需片刻功夫，一只绵绵塌塌，嘴歪眼斜的铜甲飞蜥便从浊流下方掉落下来。

    　　它已经没有了生命，生机尽皆干枯，所有的骨骼近乎全部被辗轧碎裂，若是刨开它的内脏，便会发现它的内脏已经稀烂成泥，如同绞肉机中流淌出的肉糜。

    　　浊水没有停下它的脚步，继续向前飞行，铜甲飞蜥一只只的被吞没，一只只的被绞杀而亡，又下饺子般自水流下方掉落而出。

    　　每当一只铜甲飞蜥掉落，它的下面就会出现一个白衣侨影，白肖薇从接替了秦远的一部分工作，带着满胳膊的储物手环，将铜甲飞蜥一个个收下。

    　　什么是战争财，这就是战争财。

    　　在修行界中，任何一头高阶妖兽的尸体都是宝贝疙瘩，而这些铜甲飞蜥每一只都有五品的实力，更是宝贝，秦远哪里会错过它们。

    　　墨秋水极度震惊地看着天空，看着那道黄浊水流将俯冲下来的所有铜甲飞蜥卷入其中，肆意绞杀，而后变成一只只无骨尸体。

    　　她早就知道秦远在打这九曲黄河阵的主意，但却万万没有想到，他竟然能够将九曲黄河阵的实力发挥到这一步。

    　　要知道，六品境界的纪山和海掌柜连同铜兽那大家伙，如此一阵厮杀也不过是灭掉了十几只，而秦远短短不到三分钟的时间，竟是灭掉了与它们相当的数量。

    　　墨秋水经过一阵短暂的失神之后，重新将目光拉回到秦远那冷峻的面庞之上，她心中无比庆幸自己当初的决定，这个家伙果然很像是传说中的那个人！

    　　或许，他真的有一天能够帮自己完成平生最大愿望，而非仅仅是她的空想。

    　　相比起墨秋水的震惊，掉在队伍最后面的贺千城也不遑多让。

    　　那个一路以来都表现极度烦人，甚至让他心中认定性取向很可能有问题的小黑胖子，在狼蜥疯狂而来之时，一边哀嚎着痛骂秦远的压榨队友剩余价值，另一边则是祈求贺千城无论如何也要保证他的安全，同时又哆哆嗦嗦取出一只老旧青铜丹炉，踏着罡歩，围绕丹炉疯狂转圈。

    　　贺千城一开始并不知道这家伙在整什么幺蛾子，可是没过多久，当陆小观罡歩踏完，炉顶炸开，几头狰狞巨兽冲出之后，贺千城险些将下巴砸在地上。

    　　家教极度严格，一向自治自律的贺千城，不由大爆粗口。

    　　这特么的都是一群什么人啊！

    　　一个小小的黄城市供奉，可以随时随地催动九曲黄河阵，将那足足五品实力的铜甲飞蜥一灭就灭十几头，看似毫不费力。

    　　而他的一个同伴，名不见经传的龌龊小黑胖子，更是利用一只破丹炉，操控天煞，将眼前数以万计，足以轻松堆死众人的大群狼蜥灭杀个干净。

    　　黑色巨兽落到身前，骤然铺展，化成一道垂天铁幕，迅速推进，那狰狞的狼蜥就似是遇到山林大火的飞蛾，瞬息之间化作乌有，片刻功夫之后，便全部消失，尘归尘土归土。

    　　“妈的！”

    　　到了贺千城的这个位子，距离一域之主只差一步之遥，即便是他对这些都看的很淡，可心中难免有股傲然之意。

    　　然而，经过了此次一战之后，他心里面的那股傲然彻底消失，再无半点。

    　　跟这两个变态相比，他取得的那点成就还真算不得什么。

    　　众人仍旧在继续前进。

    　　他们头上的威胁被那二人一兽以及秦远的九曲黄河阵化解，他们前后左右的狼蜥威胁，则是被陆小观一阵天煞横扫，彻底解决。

    　　他们要做的便是继续前进，继续往朱红小楼那里迈进。

    　　现在的他们已经再也不能对秦远的决定有所怀疑，前方是生路还是死路，必须趟过去瞧瞧。

    　　“二位前辈，速战速决，快到终点，有人要按捺不住了。”秦远收起了九曲黄河阵，冲着天空大吼说道。

    　　纪山一剑斩掉一只铜甲飞蜥，很不爽的翻了个白眼，要想速战速决还不简单，你那劳什子九曲黄河阵往天空上一扫，不就结了吗？

    　　“老纪，加把劲，秦供奉胸有韬略，一切听他的。”海掌柜站在铜兽后背，空中烈风将头发吹向了脑后，他朝着纪山呼喝说道。

    　　纪山心中不爽，但手上着实不慢，长剑如天河倒悬，在最后几只铜甲飞蜥身上进行最后的屠杀。

    　　铜兽大吼一声，猛然翻转，将不曾注意的海掌柜扔到了身下，而后抢在纪山前面，向着那些铜甲飞蜥冲杀而去。

    　　这些都是它的同类，哪怕它们视它如仇敌，可它依然不想它们全部死在纪山的飞剑之下，被它抢先攻击，飞无法准确袭杀，那么它那些同类虽然要受些皮肉之苦，可依然能够保留下性命来。

    　　“好畜生！”

    　　海掌柜被掀翻，极其狼狈的落到地上，看着天空的铜兽，气不打一处来。

    　　秦远来到了他身边，将其拉起来，道：“海先生莫怪，天空中的威胁已经不足为道，可是这地下的威胁却是有点大，必须让你们下来协助。”

    　　“地下还有什么威胁？”海掌柜不由问道。

    　　秦远指了指前方，一枚“花儿”扔了过去，未等炸开，地下忽然伸出一只簸箕大小的手掌，一把将“花儿”握住，“花儿”便在此时炸裂开来，而那只大手除了几根棕毛掉落，没有丝毫损伤。

    　　“又是这东西？它还没有离开？”海掌柜惊呼出声。

