    坑爹的家里竟然停电了这章来的有点晚……

    ————————

    好看着这一帮子完全没有自己死里逃生（大概）之后艰难（持保留态度）回归后该有的表现辰逸只能感慨一声这就是幻想乡啊如果真的让这帮那个无节cāo妖怪、巫女、pad等等表现出什么过激的情绪可能辰逸自己就先感觉到别扭了。、、.

    再看着地扭打中的辉夜和妹红话说她们也就算了你们两个刚见面就直接把我晾在了一边这种事情让人很受打击啊自己就这么没有存在价值吗！？

    “啊～算了我先带你么熟悉一下这里顺便去找下现在应该是在巡逻的中的那个呆毛……亚瑟王。”辰逸对着c.c和陷入某种奇异状态（发呆）的阿尼亚。

    “哦正想见识一下这个地方。”c.c淡淡的点了点头然后看向地的辉夜和妹红“不过她们你不去劝劝吗看你们的关系……”

    “这个啊她们都打了百了从最初的掏肝挖肺事后再就地取材做杂碎汤现在的情况就算是好了。”辰逸耸了耸肩说道“习惯就好这也算是两人那另类的深厚友谊了……呃。”

    辰逸话刚说玩一团火球和一颗彩色的小米弹落在了辰逸的脸然后脸皮够厚的辰逸淡定的说道“我就是那个经常被无故牵扯进去的习惯就好……”

    “不能以常理来看的世界。”c.c耸了耸肩说道。

    “用常理来看这个世界的都被同化了。”辰逸说着带着c.c向外走去。在离开的时候还不忘扭头说几句“喂！你们不准在这里搞破坏啊这里少点什么事后小心我一个个门要去！还有那只河童！这要是坠毁了我第一时间就杀掉玄武之泽那里去！”

    “……白痴！你敢去吗？”河城荷取瞄了辰逸一眼好玄武之泽是河童的栖息地谁知道那里藏了什么坑爹的科技玩意。

    “是这样啊。那样的话我就让幻想乡今年的黄瓜绝收好了反正幻想乡少了这一种农作物也不会有什么影响……”辰逸看着陷入灰白化的河童少女嘴角露出来一个恶劣的笑容。“顺便再把幻想乡所有的全部高价收购然后当着某些人的面一把火烧光再然后幻想乡里的黄瓜就绝种了……”

    “真贱！你赢了！”

    目的达到了的辰逸心满意足的呆在c.c和阿尼亚离开了‘达摩克里斯’。然后向着人间之里走去远远的就听到了一个活力十足的声音。

    “额哈哈哈哈！果然本团长的直觉是无比准确的神秘要塞啊！一看就是划时代的产物啊今天我们的目标就是那里了。”唇ri活力十足的声音啊“sos冒险团出发！”

    “我跟朝比奈学姐的约会啊……”无限苦逼的声音。

    然后一帮穿着校服的高中生男女出现在了辰逸的视线里苦逼的囧虚依旧是他扛着旗子远远的有希也对辰逸点了点头。

    “你们这里还有学校你不是说这片森林很危险吗？”看着这一帮子属于学生的少年少女c.c不解的问着辰逸。

    “呃……他们的情况有些特殊了看到最前面的那个胳膊带着袖章的没有？”辰逸指着唇ri。“她就是我以前说过的那个可以能有一念之间毁灭世界……不要用这种不屑的眼神好这可是事实啊！还有那个和阿尼亚同样三无的在他们的世界可以被称作天下第二了。”

    “这里的情况有些特殊还连接着不少其他的世界的所以在那天看到一些和环境格格不入的人或者物。淡定的面对就好。”说着辰逸还跟骑着三倍速机车狂飙带着美女的巴格雷特大叔打了个招呼在森林怎么骑机车！？

    “啊～你这个满脑袋h的妖怪这才过了多久啊竟然又找了两个。”跑了过来的辰逸围着c.c和阿尼亚转了一圈然后不爽的看着辰逸。“真心想把你柴刀掉啊要不是这里的其他妖怪都是女的本团长早就把你踹了。”

    “女的话可以百合啊！”扛着旗帜的囧虚也不知道是抽了什么疯还是他的设定就是本该如此直接把话接了过去……

    “是吗？那囧虚你也可以搞基啊。”辰逸双眼带着煞气的看着多嘴吐槽的囧虚“如果你不愿意的话正好我家里有个医术高明的一声做点改变性别的药也是可以的正好囧虚变虚子跟你的实久留学姐搞姬好了。”

    “……我错了！”囧虚立马就跪了虽然看着女女的确很刺激但是换成自己的话……

    “辰逸这半个月你跑到那里去了啊怎么也找不到你真是的。”唇ri指着辰逸不满的说道。

    半个月？呃算算幻想乡与唇ri的世界那十倍的时间差也差不多就是这个时间了“出趟远门而已现在不是回来了。”

    “出门也不跟本团长说一声现在本团长很不爽啊！”唇ri拉着辰逸的衣领次听说那什么红萌馆有魔女想去看看的谁知道竟然被那个大胸门番赶了出来“现在你回来了赶紧带着本团长再去一次。”

    听着唇ri的话囧虚不自觉的摸了摸下巴次被那个红发胸部超过朝比奈碾压凉宫唇ri的巨胸门番打中自己下巴的那一拳现在又隐隐作痛起来。

    “呃……这个啊唇ri我还要送人啊要不你看改天如何？魔女的话我旁边的这位就是了。”辰逸指着c.c说道。

    “她是魔女？”听到辰逸的话唇ri眼睛一亮。完全无视的c.c身的气场围着她打转起来“除了胸部大了点也没什么了不会是冒牌的？”

    “当然不是啦！虽然‘牌子’不一样但是这绝对是货真价实的魔女！”辰逸一脸肯定的对了唇ri怀疑的目光。

    “嘁！没劲原来魔女就是这样啊跟人没什么两样啊。”唇ri一脸没趣的说道。“对了你不是说要送人去的吗？去哪里送人啊？”

    “人间之里。”

    “人间之里是。”唇ri拿出了一个本子本子的表皮面还有着一个阴阳玉的图案。至于面的体辰逸刚想看一下唇ri就已经翻开了。“人间之里啊那里有个亚瑟王来着去看看也行……”

    “好！目标就定在人间之里了！”唇ri将手里的本子一合果断的将刚才要塞探险的念头踹飞指着一个方向大叫起来。

    喂！你方向指反了！

    “呐唇ri问个问题你手里的小本子是……”辰逸看着唇ri手里的小本子不解的问道隐隐的感觉这像是一部导游手册什么的……

    “幻想乡旅游手册啊博丽神社出售。”唇ri一听辰逸这么问。脸立刻就带了不爽的表情“活该那个红白巫女穷一辈子几张破纸而已竟然卖的这么贵本来还想多买几本的……”

    辰逸敏锐的注意到了一边囧虚的身体无声的晃了晃连古泉脸的笑容也有点走形。“那这钱是谁掏的？”

    “当然是阿虚和古泉啦。”

    果然！看他们肉疼的样子幻想乡里的货币跟其他世界的不同想要买这里的东西就点拿出的硬通货了……

    “让我看看。”辰逸接过唇ri手里博丽神社出产的幻想乡旅游手册灵梦这是换着法子搂钱啊不过看着这表皮精致的样子。不像是出自灵梦的手肯定还有其他人参与的。

    好编辑处有的名阿求的名灵梦的名紫妈的名……看着这一个个名辰逸考虑着是不是要继续看里面的内容……

    直接忽略最开始的那一堆占数的前言辰逸直接翻到了主要的内容接着是一张描绘的不算精致的地图面还有着注1、注2的体对应各个地方……

    再往后翻了一下最先显示的是博丽神社的介绍以及里面居住的无节cāo巫女下面还有一段求闻史记的记载……总的来说还算是合理虽然灵梦的某些‘缺点’没有写去。

    但是越往下翻辰逸就越觉得不对味了比如：

    各类m倾向者可以主动前往太阳花田随手采摘花朵或者践踏花朵可以得到一次极端的s……前提是你有命去享受（这句超小！）。

    各类s倾向者可以前往幻想乡高空处的有顶天运气好了遇到野生m子可以极端的满足s之心一次……前提是你有能力到达那里在顶住一帮天人的压力不被扔下来的前提（还是小！）

    女性朋友在幻想乡旅游务必小心一只白毛红眼的雄性妖怪谨防黑手推荐雇佣博丽巫女全天二十四小时随身保护只要998！998！你还在犹豫什么！……998一小时一人（小的微不可见的）

    干！这他喵是谁编的！污蔑啊！含有这确定不是坑人手册！？那些可能用放大镜都看不清的是怎么回事啊！亲！谁有这么大本事能写这么小的啊！

    淡定了一下心情辰逸继续向下看去。

    如果你的目标不限于幻想乡的话本身社还提供月球旅行服务在那之前将你身的一切财物‘暂时’寄存在博丽神社……之后你能会回来的话所有财物全部归还。

    ……这已经不属于幻想乡的范围了！这是赤果果的坑人了去了月球第一时间肯定会被一大帮子兔子扛着枪围啊赤果果的草菅人命啊！亲！

    果然生活什么的就是坑爹的。

