    顿了顿，陈六合看着沈清舞继续说道：“至于这个过程，会以什么样的形态发展下去，我一点也不在乎！就看王金彪有几分能耐几分本事能让唐望山倾力扶他了。”

    “就像哥说的那样，唐望山很清楚，若是王金彪如此轻易的在他的冷眼旁观之中死了，那李观棋也必定要遭殃！刀都碎了，那还要这块磨刀石有何用？”

    沈清舞轻声说道：“唐望山，应该是不敢在这件事情上耍花样的！但是，这也并不是唐望山必定就要倾力扶持王金彪的理由！”

    “主要还是要看王金彪自身的本事与能力！看看他值不值得让唐望山压上老本在他的身上豪赌这么一次！”沈清舞说道。

    陈六合点了点头，道：“所以，这一切还是得看王金彪！希望他能唱一出好戏给我看看！不管他用什么方式，只要他能扛过这道难关，都会得到我的认可。”

    “王金彪不死，我送他一份大礼。”沈清舞忽然说道，眼中闪过了一丝莫名光华。

    陈六合怔了怔，看了沈清舞一眼，笑了起来，道：“那王金彪可就更得争气了。”

    就在兄妹两聊天的时候，陈六合兜里的电话忽然响了起来。

    是左安华打来的，他接起一听，不知道左安华说了句什么，让得陈六合的脸色都出现了些许的变化，眉头都微微上扬了几分！

    “确定吗？什么时候的事情？”陈六合问道。

    “自然确定！刚刚收到医院那边传来的消息，并且我亲自让人去查探过了，落实了以后，才来告诉你的。”左安华的声音在电话中响起。

    “好的，我知道了。”陈六合点点头说道。

    “六子，你认为这件事情是谁做的？我这边一点风声都没收到，肯定不是你干的吧？”左安华问道。

    陈六合露出了一个莫名笑容，道：“这潭浑水我可不会去淌，我只负责看好戏。”

    “知道了，没其他事情我挂了。”左安华道。

    挂断了左安华的电话，陈六合脸上的笑容彻底扩散了开来，他心情似乎变得愉悦了几分，舒坦的靠在藤椅上，手掌拍着膝盖，道：“有意思的很啊。”

    沈清舞斜睨了陈六合一眼，没有说话，陈六合就主动跟沈清舞坦白道：“刚才是华子来的电话，方文赋被人打断了双腿，一双膝盖被敲的粉碎，正在医院里抢救！半个小时前发生的事情。”

    闻言，沈清舞的脸上竟然没有丝毫的波动，似乎她已经猜到了这个情况一般。

    “从这一刻开始，这潭水，是真的被搅浑了，让人看不清摸不透。”沈清舞点头说道。

    “呵呵，小妹，你说这件事情是谁做的？”陈六合询问道。

    沈清舞沉凝了一下，道：“哥，你是要我用当局者的主观思维去看待这件事情，还是要我用旁观者的客观思维去看待这件事情？”

    “自然是旁观者的客观思维了。”陈六合说道。

    沈清舞这才开口：“那真凶就不好说了，谁都有可能！谭志毅有可能，雨仙儿有可能，甚至连诸葛铭神都有可能。”

    “哦？这可就非常有趣了，说说原因。”陈六合兴致勃勃的说道。

    “在雨仙儿的高压下，谭志毅惶惶自危，为了自保，从而在暗中下手废了方文赋，这种猜测和可能性是最大的。”

    沈清舞淡淡的说道：“其次，雨仙儿用这种见不得光的手段来动方文赋，为了栽赃嫁祸给谭志毅与谭家，好让方家和谭家关系破裂彻底翻脸！这种可能性也极大。”

    “最后，诸葛铭神借着这个机会在暗中作梗，动了方文赋，从而起到削弱东方家实力的目的，这也说的通！”沈清舞说道。

    听到这个解释，陈六合笑意盎然的点头认同：“说了没错，所以，这件事情才有意思啊，才变得扑朔迷离了起来。”

    沈清舞道：“当然，恐怕大部分人都认为，这件事情会是谭家在暗中动的手脚，谭志毅斗不过雨仙儿，诸葛铭神他们又对其不闻不问，就导致了谭志毅剑走偏锋为求自保。”

    “这样一来，不管这件事情的真相和结果是什么样的，都会给他们造成不小的影响。”

    沈清舞缓声说道：“其实，方文赋残不残废并不重要！现在非常让我感兴趣的就是，诸葛铭神那帮人的关系，会以什么样的形态发展下去？出现裂痕，恐怕是必不可免的了。”

    “没错，他们之间存在隐患，最大的受益者，就是我们了。”陈六合笑吟吟的说道。

    “雨仙儿这步棋走的太秒了！或许会给我们带来一些意想不到的惊喜。”陈六合道。

    “的确应该对她刮目相看，这种环环相扣的阴谋很高明！这就是蝴蝶效应，她这一枚棋子，激起很大的浪花。”沈清舞说道。

    陈六合的电话再次响了起来，是一个陌生的号码，陈六合没有犹豫，按下接听键。

    “怎么样？对现在所发生的情况，还算满意吗？”电话中，传来一道慵懒且迷人的声音，声音的主人，正是雨仙儿。

    “勉勉强强吧。”陈六合淡淡的说道。

    “让你夸夸我，就这么难吗？”雨仙儿略显不满的说道，有种小女人似的撒娇作态。

    “这是你的分内之事吧？这张投名状，你得让我满意啊，不然的话，我凭什么要让你上我这条破船？”陈六合理所当然的说道。

    “你还知道你是一条破船啊？”雨仙儿打趣的笑了起来。

    “我很好奇，这件事情是谁干的？是你？”陈六合问道。

    “连你和沈清舞都无法猜透，那这件事情就没人可以猜得透了！”

    雨仙儿云淡风轻的说道：“谁干的，有那么重要吗？重要的是，现在局面已经展开了，事情就是这么个事情。”

    “此刻，方家慌了，谭家慌了，诸葛铭神那几个人，也慌了！所有人都在这个局当中！并且这个局，是没有破解的方法的，因为我不会露出半点马脚给他们。”

