
　　指尖拨开她额前柔软的碎发，清透如玉的小脸落入他浓如墨砚的眼眸。

　　此刻，那双灿若星辰的眼眸紧紧闭着，绒绒的睫毛宛若一把小刷子，轻轻扫过他的心弦。

　　睡着的她，少了平日里的高冷和不羁，乖巧无害的睡颜惹人怜爱。

　　傅君承眼神软了下来，突然有种冲动想把人带回京城。

　　他微微俯身，古井无波的墨眸满是她的影子，性感的喉结滚了滚。

　　“宁宁。”

　　磁性的烟嗓压得极低，似宠溺，又似宣誓。

　　没有家，那这只暴躁的小狮子他就领回去养着了。

　　连续两三天没睡好了，这一觉，顾清宁睡得格外安心。

　　醒来时，天已经蒙蒙亮了。

　　微弱的光线透过车窗洒了进来，晃眼得很。

　　她抬手挡在额前，眯了眯惺忪的睡眼。

　　“醒了？”

　　低沉的嗓音落在耳畔，顾清宁顿时清醒了。

　　转过头，男人含笑的眉眼映入她眼底，她缓缓坐直身子。

　　“你怎么不叫醒我？”刚睡醒，软软的声音微哑。

　　傅君承温声道，“难得你睡得着，胃还难不难受？”

　　顾清宁摇头，视线滑过窗外，脑袋还有点懵，“几点了？”

　　“五点多，回宿舍可以再睡会。”他道。

　　顾清宁抬手抓了抓头发，迟钝地发现帽子不见了。

　　正想找，旁边伸来一只温热的大手，拿着帽子扣到她的发顶。

　　“在这。”

　　顾清宁抬了下帽檐，淡眸望向男人，“谢……”

　　还没说完，男人截过她的话，“你都喊我一声哥哥了，道谢的话就不用再说了。”

　　顾清宁唇角一掀，戏谑道，“叫一声哥哥还有这好处？”

　　傅君承挑眉，“你要是多叫两声，好处更多，要不要试试？”

　　顾清宁白了他一眼，吐槽道，“你就那么缺人叫你一声哥？”

　　“你叫的不一样。”

　　一记直线球袭来，扰乱了顾清宁的心跳。

　　她一时失声，男人接着道，“你叫的比较好听。”

　　顾清宁松了口气，原来他还是个声控。

　　她边说边打开车门，“今天还要上课，先走了。”

　　傅君承一手搭着方向盘，头一歪，视线追着少女的身影。

　　“周末要不要来山庄？”

　　顾清宁关上车门的手一顿，抬眸看向他，“有好吃的吗？”

　　“……”

　　他还不如吃的重要，是吗？

　　意识到这一点，傅爷濯光而亮的墨眸闪着一丝幽怨。

　　“什么时候少过你吃的，周末来山庄，给你带个好玩的。”

　　顾清宁来了兴趣，“什么好玩的？”

　　傅君承神秘一笑，卖关子地道，“等你来了就知道。”

　　“那就说定了，星期五那天放学我来接你？”

　　顾清宁迟疑，最后敌不过好奇心，点了点头。

　　忽地想起什么，她低头看着身上的外套，穿久了差点忘记这外套是他的。

　　她拉开衣领，作势要脱下归还。

　　傅君承蹙眉，低声道，“外面风大，穿着，下次再还我。”

　　“可……”

　　傅君承打断她的话，不容置喙地道，“听话，别又着凉了。”

　　对上他眼底的坚定，顾清宁双手抄进裤袋，道，“那我拿回去洗了再还你。”

　　傅君承满意一笑，“嗯。”

　　学校就在马路对面，顾清宁脚步轻快地跑了过去。

　　目送她走进学校，傅君承这才启动车子离开。

　　……

　　回到宿舍，顾清宁直接躺床上。

　　本想眯一会补个回笼觉，不料，一睡就睡过头了。

　　出了宿舍，她突然想起一事。

　　她不知道高三C班在哪。

　　刚寻思着找个人问问路，下一秒，一道年轻的身影出现在楼道。

　　女人一身淡粉色的套裙，清新淡雅。

　　是她昨天见过的李菲。

　　面对面遇上，顾清宁淡声打了声招呼，“李老师。”

　　李菲点头，柔声问道，“清宁，我听C班的班主任说你今天没去上课，出什么事了吗？”

　　“睡过头了。”顾清宁也不隐瞒，坦白道。

　　“李老师，高三C班在哪？”

　　李菲眉眼无奈，“走吧，我带你去领课本和校服，待会再送你去C班。”

　　顾清宁颔首，迈开脚步跟上她。

　　路上，李菲频频打量身旁的少女，好几次欲言又止。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后，她还是沉不住气开口了，“清宁，你为什么不进S班？”

　　S班可是所有学生争破脑袋想要进的班，她却轻易放弃了。

　　阳光迎面投来，顾清宁眯着眸子，神情散漫，“不好玩，无趣。”

　　李菲，“……”

　　这算是凡尔赛么？

　　她试探地问道，“那你进C班是因为C班好玩，有趣？”

　　顾清宁抿唇嗯了声。

　　李菲看着她的眼神变得复杂，越发琢磨不透面前的少女。

　　C班是高三最“鱼龙混杂”的班级，班里的学生并不是成绩差，而是严重偏科。

　　每个学生都有各自的长处和短处，每次考试，单科成绩的最高分经常是出现在C班，就连S班的学生都比不上。

　　但是。

　　考试结果最后看的不是单科成绩，而是每科成绩加起来的总分，就是因为严重偏科，C班的学生考试总分每次都是年纪倒数，经常被其他人唱衰只能考三流大学。

　　但即便如此，C班的学生也不在意，只在他们感兴趣的科目上花功夫。

　　“清宁，以你的成绩，进了S班对你的帮助会更大。”李菲委婉劝道。

　　顾清宁转眸看向李菲，低低的笑声从唇间溺出，“不，C班更有趣。”

　　“可是C班偏科严重，你……”

　　顾清宁打断她的话，不疾不徐地道，“他们在他们感兴趣的领域一骑绝尘，这也没错，不是吗？”

　　C班学生的总分不如S班，但C班参加的比赛，拿的奖都比S班多，更何况论单科成绩，S班就略输一筹，彼此各有长处和短处，没什么好歧视的。

　　她选择C班，单纯就是因为C班不那么枯燥无聊。

　　仅此而已。

　　李菲哑口无言，见她心意已决，也就不再劝了。

　　来到教务处，顾清宁跟在李菲后面走进去。

　　这个时间点，其他老师都去上课了，教务处静悄悄的。

　　“清宁，这是你的课本和校服，至于课外书资料要去书店买，你有空就去逛逛。”李菲道。

　　“好。”顾清宁应了句，然后抱起那一摞课本还有两套校服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第38章、周末要不要来山庄（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 