    第411章 没事就去野区逛逛

    这波上路duke正在半路上，不过，看到红BUFF已经没了，duke准备回线上继续发育。

    他知道去追一个炼金是没有意义的，所以没有继续往酒桶这边走。

    而小黑是看到巨魔没来，他这波的想法是，他能看到, 但是陈歌看不到。

    他这样主动上来打，陈歌肯定是要跑路，见好就收的。

    然而，这波酒桶撞上来打了一套之后，陈歌恼了。

    见酒桶手里已经没有技能，陈歌选择开启疾跑追上去。

    这酒桶血量本来就不满，还敢这么嚣张，陈歌自然不能惯着。

    这波看到炼金疾跑开了，小黑突然意识到情况不妙。

    他是知道自己打不过酒桶，这一撞，不过是假装有人来支援了，想要把陈歌给下走。

    一般来说，在自家野区，对方肯定是要万分小心，防止被支援。

    但是，陈歌完全不按常理出牌啊，直接冲上来了。

    这炼金的毒看起来不疼，但是你稍微多抗几下，就会发现没这么简单。

    眼看着自己血量越来越低，这波酒桶只能选择交出闪现。

    只见陈歌把W一放给到减速人，然后冲上去一个E技能把酒桶背回来，接着追着一顿毒。

    最终酒桶没抗住伤害，直接阵亡倒地。

    陈歌不仅拿到了酒桶的人头，还继承了蓝BUFF！

    看到这个蓝BUFF，陈歌笑了。

    炼金前期对线最为难的地方就是控蓝。

    炼金需要用Q技能补兵和消耗。

    如果Q技能一直开着的话, 那蓝量很快就会用光。

    现在有了蓝BUFF, 这個顾虑就完全没了。

    解说席上，娃娃疑惑道：“这波是怎么回事？为什么有惩戒的酒桶，抢BUFF竟然没有抢过一个炼金？”

    “按道理炼金这英雄抢野怪的能力很弱吧，毕竟他只能用毒慢慢烫。”

    米勒：“的确如此，这波看上去有点假，不清楚到底是怎么回事。”

    两人正说着，导播给到了回放。

    通过这回放的慢镜头，众人总算是看明白到底怎么回事了。

    只见酒桶惩戒给下去之后，红BUFF还剩下二十左右的血量。

    紧接着，酒桶炸开自己的Q技能。

    然而，就在他这Q技能爆炸前一瞬，炼金的毒伤害卡在惩戒和Q技能之间，把这红BUFF给毒死了！

    “竟然还有这种操作的吗？”看到这一幕，娃娃人傻了，如果不是非常慢的镜头，这波都看不到毒是怎么成功的。

    “对面炼金怎么会在这啊？”这波被单杀，小黑是气急败坏了。

    “我的问题，这波我的。”作为老实人的duke, 选择主动背锅。

    实际上, 他以为陈歌是去断兵线了。

    而且，他夜想不明白，一个炼金是怎么把酒桶单杀的。

    只要酒桶自己不想死，有E技能有闪现，怎么可能死在炼金手里？

    但是没办法，酒桶毕竟是被上路单杀的，他这个上单自然有责任。

    另外一边，陈歌的炼金回到上路之后，这对线就舒服了，利用蓝BUFF，陈歌开始无脑推线。

    不过，陈歌很快发现了一个问题。

    这炼金快乐是快乐，但好像没法滚雪球，拿到优势也没法扩大。

    反正对面一直躲在塔下不出来，炼金也米有什么办法，进行塔下的消耗。

    “看来我得找点事情做。”陈歌琢磨起来，自己已经拿到优势了。

    如果在上路就这么发育下去，好像没什么意义。

    于是他选择推完线之后，直接往中路了。

    此时中路这边，Doinb和faker的对线很激烈。

    前面一波，酒桶在野区被炼金单杀，自然也有中路丽桑卓的功劳，他主要是负责把妖姬拖在中路，不让妖姬去支援。

    不然陈歌就算能杀了酒桶，自己也没法走。

    而这波被拖住之后，faker明显是怒了。

    他回到线上的打法要激进很多，一直在和丽桑卓换血。

    如果论对线实力，妖姬还是在丽桑卓之上的。

    其实用丽桑卓打妖姬，是一种被动的选择。

    线上并不是非常好打，主要靠推线。

    而丽桑卓康特妖姬的地方在打团。

    faker自然也知道这一点，所以他很想在线上多打点优势，不然打团非常难发挥。

    此时双方中路血量都不多了，唯一的区别是，妖姬带的是闪现点燃，而这丽桑卓带的是传送闪现。

    所以，这一波对双方来说，选择很重要。

    如果丽桑卓快速推线，成功回程然后TP出来，妖姬会非常麻烦。

    因为妖姬推线非常吃力，如果让丽桑卓先回去，等他推完线，丽桑卓就TP回到线上了。

    到时候就是满状态对残血，有补给对没补给。

    如果妖姬也推线回程，那至少要损失一波兵线。

    这对faker来说是无法接受的。

    所以他选择卡在兵线旁边，不然丽桑卓靠近兵线，这样丽桑卓就没法推线了，否则要被他消耗。

    这个血量继续被消耗的话，是有可能别单杀的。

    点燃的优势就在这里。

    Doinb自然也知道这一点，但他很想回去。

    这波如果不回去，拖到六级，他就有生命危险。

    现在主动权在妖姬手里，如果妖姬抢六级，那就麻烦了。

    但是不推兵线回程的话，那就是他亏兵线了。

    想到这里，Doinb选择硬着头皮上去推线。

    这波只要不吃到妖姬全套，应该还不至于被单杀。

    于是Doinb左扭右扭靠近兵线，想要找个角度放Q技能清兵线。

    而faker的应对非常老练，看到丽桑卓上来，他选择先Q技能起手。

    然后利用平A输出，手上的技能不着急放，特别是他的链子，一直捏在手里。

    这波丽桑卓反手一发Q技能，把妖姬的分身打出来。

    但是妖姬丝毫不慌，丽桑卓没有六级，已经没有其他输出了。

    同时也不太可能等到下一发Q技能！

    这波在瞄准了丽桑卓的走位之后，妖姬链子出手了！

    这波妖姬链子相当精准的命中了丽桑卓。

    紧接着faker二话不说，直接W踩上去，同时给到点燃。

    现在就算丽桑卓闪现走，也离不开链子的范围。

    妖姬链子的最大距离要比闪现远。

    当然，这些都是faker幻想中的操作，他的W并没有放出来！

    (本章完)

