    这等时候，不想着怎么“养病”，怎么倒生出让俞家女进宫伺疾的主意来了？

    周氏满眼诧异满心困惑，忍不住低声道：“太后娘娘还是以养病为重。待凤体痊愈了，再召人进宫也不迟。”

    俞太后冷笑一声，头脑清醒得近乎冷酷：“皇上下这一道圣旨，令哀家颜面全无。哀家不养病，还能怎么着？难道要日日进出福临宫，让人耻笑不成！”

    堆积在心底的愤怒不满，喷薄而出。

    此时的俞太后，目中燃着怒火，面色阴沉得近乎扭曲。

    周氏暗暗打了个寒颤，哪里敢和俞太后较劲，忙改口应道：“是我多嘴，太后娘娘勿恼。我回宫后，立刻寻一个温柔聪慧的进宫伺疾。”

    俞家族人庞大，未出五服的便有两百余人。从中挑一个年轻美貌好拿捏的少女，不是难事。

    就如当年的俞淑妃一般……

    俞太后显然也想起了俞淑妃，面色又是一冷，低声道：“最要紧的是听话。年龄小一些也无妨，十二三岁便可。”

    先养在身边，慢慢调教。待过几年，帝后因子嗣有了嫌隙，调教好的人便能派上“用场”了。

    周氏唯唯诺诺应下。

    俞太后目光一闪，忽地又低声吩咐了几句：“……命人暗中搜寻年少的小姑娘，容貌要肖似谢明曦……”

    周氏再次应下。

    俞太后身居宫中，有些事不便亲自动手，多是暗中下令，俞家人暗中动手。数年前的那个美人莲香，就是俞家人的“功劳”。

    俞太后这是要故伎重施！

    这也是对付“深情男子”最佳办法。

    便如当年的建文帝，在日渐老迈时，忽然见到肖似少女俞莲娘时的美人时，焉能不欣喜若狂？不管是出于移情，还是出于对年少时光的眷恋，都更易被美人迷惑住心神。

    皇上和皇后是少年夫妻，情意深厚。不过，再深厚的情意，也禁不住岁月磨搓。谢皇后再美，也有日渐老去之日。

    俞太后这一招暗棋，是为了数年之后准备的。从现在起，暗中搜寻容貌和谢明曦时少年时肖似的女童。经过数年的严格教导和训练，或有七八成肖似，日后便能派上大用场。

    此事不但要严格守密，而且要耗费大量的人力和金银。也唯有俞家，能为俞太后做到这些。

    在此事上，就连顾家也信任不得。

    想到顾家，不免就要想到顾娴之。俞太后心中一阵熟悉的刺痛，很开扯开话题：“婉儿的婚期可曾定下？”

    周氏张口答道：“定在明年三月。”

    俞太后下旨为俞婉和谢元蔚赐婚，周氏心里不是没有不满。精心养大的女儿，就这么被当做棋子嫁入谢家。日后在谢家不知要受多少磨搓冷眼，一旦俞太后和谢皇后彻底反目，俞婉在谢家要如何过活？

    到底是自己的亲生女儿，周氏一想到日后，便心痛不已。

    只是，木已成舟。她再愤怒不满也没用。俞家早已和俞太后捆在了一起，一荣俱荣一损俱损。别说牺牲一个俞婉，必要时候，会抛出更多棋子。

    俞太后张口说道：“让婉儿也一起进宫来伺疾。”

    如此一来，令俞氏女进宫伺疾也就不那么惹眼了。

    周氏一一应下。

    ……

    从这一日起，俞太后便在福临宫里养病。

    两位藩王妃皆领着皇孙皇孙女在宫中住下，几个儿媳轮流伺疾。帝后每日至少去福临宫探望两回。

    总之，后宫看似恢复了宁和平静。

    心情最好的，莫过于李太皇太后了。几日前，在听闻俞太后所受的一连串羞辱后，李太皇太后差点笑歪了嘴。

    心情颇佳的李太皇太后，撑着颤巍巍的病躯，在宫女的搀扶簇拥下去了福临宫。对着福临宫的匾额又是一通笑，然后才进了俞太后寝室，亲切安慰。

    “病了，就好好养病。后宫之事，都交给明曦。”

    不愧是斗了多年的婆媳，对彼此的七寸知之甚深，一张口就刺得俞太后鲜血淋漓。

    唯一的遗憾是，李太皇太后如今吐字不甚清晰，断断续续。没了一气呵成的酣畅快意。

    俞太后费力地扯了扯嘴角：“母后也在病中，还特意来探望儿媳，儿媳委实受宠若惊了。”

    李太皇太后呵呵一笑：“我们婆媳数十载，亲如母女。你这一病，我也跟着食不下咽。”

    食不下咽？

    是高兴得吃不下饭吧！

    什么亲如母女，听着就令人反胃。

    俞太后心中冷哼一声，忍着恶心糟心，和李太皇太后虚与委蛇：“多谢母后关心。儿媳没什么大碍。”

    李太皇太后又是呵呵一笑：“没大碍就好。你若有个三长两短，哀家活着还有什么趣味。”

    李太皇太后狠狠奚落俞太后一通，出了心头恶气，才志得意满地走了。

    紧接着，赵院使便为俞太后诊脉。

    ……

    俞太后对一手提拔任用的赵院使颇为信任，待赵院使诊脉后，直截了当地问道：“哀家的病症可有大碍？”

    赵院使不敢直视俞太后锐利的双目，垂头应道：“并无性命之碍。请太后娘娘放宽心，安心静养。”

    也只能“安心静养”了。

    俞太后目光一闪，沉声道：“若有人问起哀家的病症，你就说哀家病症颇重，不能下榻。至少要养病半年之久。”

    赵院使：“……”

    赵院使本来还在愁，要怎么暗中做些小手脚才能瞒得过精明狠辣的俞太后……万万没想到，俞太后竟主动下了口谕。

    简直就是瞌睡了送枕头天热了送冰水天冷了送炭火啊！

    赵院使忍住惊喜，故作为难地叹道：“不敢瞒太后娘娘。皇后娘娘已经有令，命太医院早日将太后娘娘的病症治好。微臣这般回应，只怕皇后娘娘……”

    俞太后冷冷地打断赵院使：“哀家病重，她求之不得。那些装模作样的话，她说着，你听着便是。”

    赵院使“不得已”，只能低声应了下来。

    俞太后挥挥手，打发赵院使退下。然后，闭起双目假寐。似在暗暗积蓄力量，窥伺机会，等待一举翻身之日。