    “小芊作业都带齐了吧？”

    “嗯啊，语文数学外语，都带上了。”

    林启放好吹风机后，把旁边的凳子搬了过来，坐在了旁边。

    想要当好一名辅导老师，最首要的任务是全方位无死角地了解你的辅导对象。

    后续制定长久之计那都是次要的。

    林启随手拿起小芊的语文课业本，打开看了看。

    随便翻了几页，就让林启稍稍皱起了眉头。

    字，是没问题的，整洁好看。

    语句，也是没问题的，通顺合理。

    但是！

    为什么这一本翻下来，来来回回就那一两种答题模板啊！

    连举的例子都不带换的？

    林启傻眼了。

    例如仿写比喻句：草原碧绿碧绿的，真像一大片柔软的绿毯。

    小芊的仿写是：

    公园里的草坪碧青碧青的，真像一小片舒服的毛毯。

    你说她没仿写吧，她也仿了，用词都改了。

    可这题目被命出来的用意，应该不是想要被这么回答的吧？

    题目一旁的多个红色墨点，应该就是语文老师批改作业时无奈的体现。

    笔提起，又放下，想批改为“错”，却又感觉不妥。

    想给小丫头直接批改成“对勾”，似乎又对小芊之后的语文提升有负面导向。

    最后只是在旁边留了一句话：可以多尝试一下新的事物吗？

    隔着不同的时空线，凭借着作业本上的些许痕迹，林启都能感觉到这位老师的纠结。

    “芊芊，你不觉得你这样答题是有些问题的吗？”

    林启指了指这个题目。

    小芊将头探过来，看了看题，又看了看林启的脸。

    小眉毛一皱，嘴巴微动，似乎是想立刻反驳什么。

    但似乎又考虑到是自己最崇拜的哥哥说有问题。

    再次把头凑了过去，仔细想了十多秒。

    最后才缓缓转过头，茫然地看着林启：

    “老师没有给我打×啊。”

    看到这个反应，林启知道了，小芊应该不是故意的。

    而是她已经形成了这种答题的思维模式了。

    语文老师的精力是有限的，不可能照顾得到班上的每个同学。

    加上小芊没有条件去上补习班，学习上得到的反馈太少。

    “老师不是在旁边批注了一行字吗？”林启反问着。

    “可我..不会用新事物...”

    小芊说这句话的时候有些不好意思。

    林启将例句和小芊仿写的句子各自读了一遍。

    “你看，这两句话的意思太相近了，达不到训练语文思维的效果，不是吗？”

    『哈哈哈，我弟弟也是这样，笑死。』

    『太真实了吧，这集我好像在哪看过。』

    『语文真难学啊！』

    ......

    小芊眼角的余光瞟了瞟弹幕，发现了弹幕也不太认同她。

    她抽了抽鼻子，略微有些倔强地冲着弹幕回答道：

    “可我语文考试分也很高啊！”

    林启在心里有些好笑，看来小丫头着实有些不服气。

    “小芊，你觉得我们学习语文的目的是什么？”

    “是为了应付考试吗？”

    林启发问。

    “是啊...还有学了才能和别人讲话。”

    小芊说出了自己的理解。

    林启见状轻轻地摇了摇头。

    “后面那个是学习“语言”的作用。”

    “学习语文可不是专门用来考试的，用来应付老师的。”

    “语文和语言虽然只是一字之差，但它们所代表的内涵是有很大差距的。”

    “学习语文更多地是在学习一种文化，一种情操。”

    “学习的成果或许不会那么容易体现在试卷分数上，但它依然重要。”

    “它会在潜移默化中影响一个人的性格和气质，扩宽一个人的心胸，给予一个人足够的深度与厚度。”

    林启不知不觉中说了一些目前小芊很难听懂的话。

    『阿启真就是文化人啊。』

    『说句更简单易懂，语文学好了，至少能让你出门旅游不至于见到一个美景只能说出“卧槽”。』

    『奈何本人没文化，一句卧槽行天下。』

    小芊当然是没听懂林启的发言，但她看得懂弹幕。

    “所以说，只要学好了语文，未来就能成为和哥哥一样的人吗？”

    她做出了自己的总结判断。

    『家人们，我觉得没毛病。』

    『确实是这个理。』

    小芊和弹幕的双重吹捧让林启着实有些不好意思。

    他摸了摸鼻子：“大概吧。”

    “那我以后一定好好学语文！”

    小芊一下子像是清晰地找到了通往成功的道路一般，立刻就表明了自己的决心。

    “可是哥哥，具体要怎么学呢？上课听课再认真一点吗？”

    那应该不是吧。

    语文的学习还是得靠积累，换句话说就是多看书。

    “小芊平时会看课外书吗？”

    “我挺喜欢看的...就是书有点少。”

    小芊一下有些失落。

    “同学们不太喜欢把书借给我，我自己又...”

    “明天小芊陪我去办图书馆的卡吧，我最近需要查阅一些书的资料，顺便也帮你借几本。”

    林启迅速下了决断，不给小芊思考那些不快的回忆的机会。

    “诶？”

    “就这么决定了。”

    .....

    紧接着林启拿起小芊的数学作业。

    这才是他今天最期待的环节。

    拿起那本练习册，林启发现这本似乎已经全部写完了。

    这学期才过了一半吧？

    “这是，你自己提前做了？”

    林启疑惑地问道。

    “嗯啊，上数学课的时候没事干。”

    林启随便检查了一下后半部分的，全对。

    当然，没有写过程。

    小芊似乎是察觉到了什么。

    “我我我...我后面会把过程补上的！”

    “这是上次哥哥说之前做的！”

    小芊似乎有点怕林启觉得她不听话。

    但林启哪有心思想这些。

    “没关系，慢慢补。”

    他突发奇想，打开了自己的邮箱，里面有上次热心观众发来的教案。

    他记得里面有一份是包括了整个小学阶段数学内容的。

    『往上数第三个，是我的，里面东西很全。』

    显然发这份教案的观众此时也在直播间。

    “多谢。”

    林启将其打开，翻到三年级的那部分。

    “小芊，你看看这个，自学一下，看能学会多少。”

    “哦...”

    小芊很听话的用鼠标浏览起来。

    五分钟后。

    “哥哥，我学完了，你考吧。”

