    凶灵皇走进鬼门后。

    封青岩并没有离开城隍府，而是在悠闲喝着茶。

    不时陪着苏小西到处行走，问问其他的帝级和皇级诡异生灵，想不想离开幽天境到别的地方看看。

    还来到死城禁地中看武祖修炼。

    大概半个月过去，封青岩便看向太阴域，随之就有一个声音出现：“封兄，我愿意加入城隍府。”

    “好。”

    封青岩淡淡道，身影一闪就出现在太阴域。

    此刻公獓和母獓皆化为人形，在一片优雅的山谷中相迎，看到封青岩出现就行礼道：“见过封兄。”

    “两位不必客气。”封青岩就道：“是两位一起加入，还是一位先加入？”

    “是我先加入。”公獓道，“这样可以吧？”

    “有何不可？”

    封青岩淡然一笑，道：“可是考虑清楚了？”

    “考虑清楚了。”

    公太点头。

    “那就现在吧。”封青岩道，身后就浮现一片诡异的黑暗，雄浑而黑沉的鬼门隐隐浮现出来。

    两头太獓看到皆有些震惊，此石门它们竟然看不透。

    咔嚓——

    石门缓缓打开。

    它们的目光落在门缝上，欲要将门后的世界看透，可是它们的目光犹如被吞噬了一样。

    这让它们有些骇然。

    “请。”

    封青岩示意一下。

    母獓看着公獓，眼里有些担忧之色，似乎有些犹豫了。

    公獓沉默数息就道：“等我回来。”

    “一定要回来。”

    母獓道。

    此刻，公獓询问：“只要走进便可以了？”

    “走进去，会有人接应你。”

    封青岩道。

    公獓没有多言，看了看母獓就走上白玉阶梯，上到石台再回首片刻，就猛然跨过鬼门。

    鬼门后接应的不是牛头或马面。

    公獓毕竟是天尊级别的存在，与太阴域有种说不清道不明的关系，牛头马面的身份似乎低了些。

    于是分身阎罗就让崔断亲自来迎接，算是给足面子了。

    咔嚓——

    鬼门消失隐去不见。

    母獓心里有些空空的，有种说不出的担忧，有些紧张询问封青岩，“尊上，太公可以回来吗？”

    “为何不可以回来？以为我会欺骗你们？”

    封青岩摇了一下头。

    “……”

    母獓沉默不语。

    “我封青岩岂是言而无信之人？”封青岩淡淡道，对于太母的担忧可以理解。但是此刻，他没有多解释什么，只说一句“今日的选择，不会让你们后悔”就离开。

    太母是母獓之名，太公则是公獓之名。

    封青岩离开后，就回到死城禁地，无聊看着武祖在习武。

    片刻后，他就有些诧异起来，发现禁地之下竟然是死城，倒是让他有些意外。

    他就通过禁地走进死城。

    果然是死城。

    青甲还在镇守着死城。

    不过现在，似乎没有必要让青甲继续镇守死城了。

    毕竟外面有禁地、武祖和城隍府的存在，至于太阴域那条路，则有太母在那里。

    一般生灵都无法走进太阴域。

    这真的没有必要，就让青甲回去守门。

    当封青岩从死城里出来，凶灵皇也从鬼门后走出来。

    表面上，凶灵皇并没有什么变化，依旧是身穿黑袍的样子。但是，它的形态却发生巨大的变化，变得没有那么诡异了，反倒是有几分神性？

    诡异形态没有那么浓烈了。

    即是说，看起来不那么像诡异生命，反而变得像有了神性的凶灵生灵。

    这是见鬼般的变化。

    “拜见府主。”

    当凶灵皇看到封青岩后，就恭敬行礼。

    “可是后悔今日的选择？”

    封青岩问。

    “后悔？”

    凶灵皇摇了一下头，道：“我今日方知生命之真谛，又岂会后悔？若是没有今日的选择，才会真正的后悔……”

    “如此甚好。”

    封青岩点头。

    “请问府主有何吩咐？”

    凶灵皇道。

    “我说过，我不会限制你的自由，你想去哪里便去哪里。”封青岩道，“表面上，你是地府的阴神，但只要你不违犯地府的法规，我不会管你。”

    “臣只想追随府主，为府主征战。”

    凶灵皇却跪拜下来道。

    封青岩有些意外，沉吟一下就道：“既然如此，你便去苍天境，协助九州人族镇守万族圣城。”

    “诺。”

    凶灵皇道。

    片刻后，牛头便出现，将凶灵皇带着苍天境，来到其中一座城隍府。而封青岩早已经在苍天，建立了十座城隍府，除了有阿衡、陈道、雾白等府君，还准备将图央也派过去。

    但他仔细想了想，还是算了。

    图央这个救火队员已经够忙了，就没有必要将他派过去了。

    曾经的八大府君，封青岩十分相信，况且阿衡、陈道等府君并不是吃素的，或许比图央更适合杀伐。

    不久后，凶灵皇便来到其中一座城隍府，府君乃是阿衡。

    “欢迎凶灵皇的到来。”

    阿衡亲自走出城隍府去迎接，还在好奇打量着凶灵皇。

    “府君客气了。”凶灵皇客气道，“有事请尽管吩咐，不必客气，府主将我派到苍天境来，便是让我来协助诸位。”

    “好。”

    阿衡点头，便带着凶灵皇转了一圈。

    不过现在，并没有什么事情需要城隍府出手，谁能想到天人族居然毫无动静。

    这段时间来，残余的巡天战军被吓破胆了，一个个躲起来。

    虽然早已经将消息传回天人族，但是天人族却没有回应，似乎是按兵不动，这让残余的巡天战军想不明白。

    不就是一位天帝吗？

    天人族怎么可能对付不了？天人族中的大帝与圣皇，都知道族中有无上天尊的存在。

    只是不知道有多少位而已。

    而且，除了无上天尊外，还有无限接近天尊的存在，似乎还有战力逆天的天帝。即使天尊不屑于出手，也可派出无限接近天尊的圣皇或天帝啊。

    有传言，天一和天三便是天帝……

    虽然封青岩只斩杀了三十余位大帝与圣皇，真正的将天帝同样斩杀了好几位大帝与圣皇。但是，残余的巡天战军真不算少，况且战力皆是十分恐怖的存在。

    九州同盟军依旧不是对手。

    但是，有将天帝坐镇，吓得他们根本不敢出来。

    士气大跌。

    九州同盟军则士气如虹，不断从各处禁地，各处秘境中杀出来，慢慢朝万族圣城聚集。

    这让无数九州同盟军的首领激动不已。

    但龙师却有些担忧。

    现在天人族置之不理，很有可能是想将苍天境里的所有九州同盟军挖出来，然后一网打尽。

    虽然地皇归来了，但是地皇不能现身，更不能泄露身份。

    地皇还有更重要的事情要做。

    那么镇守万族圣城，就只能靠他了。

    至于地府能帮上多少，他现在还不知道，但他不能将希望寄托在地府身上。

    不过在将天帝坐镇，还是让他松口气的。

    他现在只能不断团结各族，不断训练新军，以增强军队的战斗力。但是，这需要时间……

    在苍天境里，各族就只有那么多，也没有强到哪里去。

    只能将目光投到诸天万界。

    现在他需要亲自坐镇万族圣城，无法离开苍天境，不能亲自去游说诸天万族。若是由他龙师去游说，起码能够说服一些各族，加入九州同盟军……

    他是九州人族的领袖。

    从某种意义上，同样算是诸天万界的领袖，主要是诸天万族认可他。

    他无法离开苍天境，就只能派出其他人前往，并带着他的书信。

    虽然不及他亲临，但书信还是有一定的作用，起码不用未进门就被赶走了。苍天境的战争，同样在诸天万界引起巨大的轰动，让无数种族都震惊不已。

    还有些愕然……

    什么时候天人族变得如此弱了？

    先是在幽天境，被诡异生命灭掉了十旗巡天战军，接着在苍天境被将天帝灭掉一旗。

    这时不少九州同盟军，带着龙师的书信离开苍天境。

    不久后。

    天人族似乎终于反应过来。

    镇守在变天境和阳天境边界上，第七旗和第八旗巡天战军，终于朝苍天境杀去。

    一路上摧枯拉朽。

    龙师闻到消息立即应对。

    不过，倒是不少九州同盟军听到后，有些害怕起来。

    龙师孤身一人来到巫山城隍府，找到阿衡商议起来，而阿衡将陈道、雾白等九大府君集合，一起共同商议。

    凶灵皇没有说什么，只是在旁听。

    最终将天帝去对付天七，而他们加上凶灵皇，去应付天八。

    “天八太强了，怕是不好应付。”

    龙师摇了一下头。

    虽然十大城隍府的府君，皆是大帝级别的存在，再外加一个凶灵皇。

    但是，龙师觉得还不是天八的对付。

    “那再加上你呢？”阿衡道，“我听府主言，龙师实力十分强大，很有可能打破最后一步。”

    “我？”

    龙师沉思起来。

    虽然他现在彻底恢复过来，隐隐还有些胜过以前。

    但是，依旧不是旗主级别的对手，因为旗主真的是无限接近天尊，实力太过恐怖了。

    他曾经正是因为逃得快，才没有死在旗主手下。

    不是他与旗主战斗过。

    “若是加上我，倒是有五成把握。”龙师认真道，目光就扫了一圈，“但是，我们之中，有可能会有人战死。”

    “我们没有那么容易死。”

    阿衡却道。

    陈道点头，眼里有灼热的战意，道：“想要杀死我们，除非了彻底磨灭我们。只要没有彻底磨灭我们，都能很快重生过来。”

    “我们会比一般的大帝强。”

    雾白道。

    “那，就这样定。”

    龙师沉吟一下道，接下来就认真规划起来，制订各种战略与战术。不过，在制订战术时，他认真询问了城隍府的实力如何，却被阿衡告之，每个城隍府看成是一个营即可。

    “一个营？”

    龙师有些震惊起来，道：“是第五旗巡天战军的营？”

    “不错。”

    阿衡微笑颔首。

    虽然说，并不是所有的城隍府，都有一个营那么强，但是地府前十的城隍府真的很强。

    而前十的地府军团，强得更加恐怖。

    毕竟两者的性质不一样。

    一个是地方行政，一个是战争兵团。

    只是现在，地府军团还没有现世而已，封青岩倒是思索着，要不要让他们现世。不过他想了想，地府军团还是继续隐藏下去较好，不必急于一时现世，现在城隍府还能应付得过来。

    当商议后。

    将天帝就立即前往阳天境，准备阻拦第七旗巡天战军。龙师、阿衡、陈道等人则组成联盟，去阻拦第八旗巡天战军……

    轰！

    将天帝破空而去，很快就来到苍天境外围域地，正好遇上第七旗巡天战军。

    他一言不发就立即杀上去。

    他不是只杀大帝与圣皇，或者是直接去找天七，而是从普通的战兵开始杀起。他所背的石剑，原本乃是天道之剑，恐怖无比，坚硬无比。但被封青岩炼化后，只剩下坚硬无比。

    可是足够了。

    一剑斩出，剑势煌煌如神威，瞬间就有无数的战兵灰飞烟灭。

    即使是大帝稍有不小心，都会被重创。

    杀！

    第七旗巡天战军中，立即杀出数位大帝，与将天帝激战在一起。

    其他的巡天战军则继续行军。

    在第七旗巡天战军身后的远方，站立着一位中年男子，眉心处有一座雷池浮现。

    他并没有出手。

    虽然他没有见过将天帝，但是躯体巨大无比，且背一柄石剑，自然知道来者就是将天帝。

    虽然将天帝将天五杀死了，但是天七并没有丝毫的畏惧与担忧。他同样是无限接近天尊的存在，自认不会比天五差，还觉得自己比天五还要强大得多。

    天五排在他面前，纯粹是天五先比他无限接近天尊。

    不过他并没有丝毫的轻视。

    不管怎么说，毕竟是天帝，天帝一直代表着战力逆天……

    不过片刻后，将天帝就将七位大帝斩杀，继续朝巡天战军杀去。不过半晌，就有无数的战兵死去，以及数位大帝死去。但是，天七依旧没有出手，继续在观战，欲要寻找将天帝的弱点。

    “将天帝，奉幽天之命……”

    天七思索着，眉头不知何时皱起来了。

    按理来说，将天帝来到苍天境如此久，离开幽天境的弊端，应该会很快显示出现。但是，都过去那么久了，为何还如此强大无匹？没有丝毫衰老或衰弱的迹象？

    这到底是怎么回事？

    还是说，将天帝根本不是幽天境的诡异生命？

    这让天七脸色微微一变，好像他们被玩了，不由眯着眼睛审视着将天帝。虽然说，族中有人推演过，将天帝的确是从幽天境而出，但是从幽天境而出，不等于就是幽天境的诡异生灵。

    轰隆隆！

    战斗依旧在继续，将天帝疯狂屠杀。

    不少大帝与圣皇联手，依旧无法压下将天帝，甚至被反杀了，让大帝与圣皇焦急不已。

    为何旗主还不出手？

    ……

    ……

