    正在开心地吞食着熊王尸体的大黑好像感应到了杨帆标榜自己心慈手软不杀生的善良属性，忍不住低声呜咽了一声，偷偷地冲杨帆投去了一个极度鄙夷的眼神。

    沙雕主人越来越不要脸了。

    当年只要一看到妖兽就双眼通红满身戾气走不动道的主，竟然还好意思说自己心慈手软？

    远的不说，就说最近这几天，直接还有间接死在他手上的妖兽与人类还少吗，怕是数都数不清了吧？

    还有眼巴前的这只兽王，这十八具妖王尸体，以及那个被打得碎了八瓣儿的人族王者，哪一个不是被沙雕主人给坑死的，就这他还好意思说自己心慈手软下不去手？

    我呸！

    大黑有屑地冲着杨帆扭了扭屁股。

    不过，这种不屑与鄙夷，它也只敢在自己心里的最深处稍稍地想一下，不敢太过明显地表现出来。

    否则，它在杨帆识海中的神魂本源就会有所感应，然后就被会杨帆察觉并拿出来鞭打神魂。

    沙雕主人一向心狠手辣，下手贼狠，一道精神锁链下来，就能抽得大狗分分钟开始怀疑狗生，甚至连吃东西都没力气了。

    “阿嚏！”

    杨帆忍不住打了个喷嚏，然后神识有所感应，不由扭头向大黑看来：“大黑，你是不是又在心里咒本主人了？”

    大黑连忙夹起尾巴，摇头否认：“不是我！我没有！本汪最老实了，从来都没有在心里骂过主人，嗯，一次也没有！”

    什么是此地无银三百两，这就是！

    杨帆眼睛一眯，没有半点要与这只傻狗理论的意思，直接在识海之中凝聚出一条水桶粗细的精神锁链，毫不客气地抽向大黑的神魂本源。

    三天不打，上房揭瓦。

    这只大狗，几天不教训它一次，它的尾巴都快要翘到天上去了。

    “呜嗷！”

    “粑粑！”

    “粑粑，本汪错了，本汪再也不敢了，饶了本汪这一次吧！”

    大狗痛得直翻白眼儿，趴在地上，秒怂。

    杨帆不屑地瞥了它一眼，暗中又警告了傻狗两句之后，又把目光投向了田飞瑶与崔氏族人之间的战斗场中。

    崔远等人气急败坏，五个人同时面带愤怒地出手抵挡田飞瑶的突然袭击，似乎想要联手将田飞瑶彻底终结，免得稍后再节外生枝。

    崔浩此刻正跪坐在崔舟残破不堪的尸首跟前，神态不安，眼神惊惧，看着地上这具残破不已的尸体，仿佛在面对着一具洪荒猛兽，正对着他张开了血盆大口。

    听到田飞瑶与崔远等人的打斗之声，崔浩心头一震，万没想到，这个时候田飞瑶竟然还敢过来捣乱。

    救星啊！

    崔浩心中的惧意稍散，心头一阵震奋，崔远五人被引走，现在他的身边只有崔礼、崔正、崔山、崔亮四人看守。

    好机会！

    目光转动，在崔礼几人不留神的空当，崔浩忽而暴然起身，急速向左右两边负责看守押制他的族人猛力攻击。

    为了活命，他不再顾及什么同族血脉，一出手就是最强的武力攻击。

    崔山、崔亮二人猝不及防之下，纷纷被它击中了下腹处的气海丹田，转瞬之间，气息外泄，修为急剧下降。

    砰！

    砰！

    两声重物落地的声音响起，修为降到了宗师之下的崔山与崔亮二人直接被秘境跌百倍重力给压倒在地，瞬间七孔流血，骨肉成泥。

    崔浩面色一怔，随即慌乱惨白。

    天可怜见。

    他可是从来都没有想过要取这二人的性命，从始至终他都只是想要击伤二人，让他们再无擒拿押制他的能力，他只是想要逃命求活而已啊！

    情急之下，他是真的完全忽略掉了这里的重力威压，真的没有想到，这两个族人会因为气海被破而在瞬间被挤压成了肉泥！

    也是直到这个时候，崔浩才赫然发现，他身上的重力威压不知道在什么时候起，竟然已经消散得无影无踪。

    他的实力没有受到任何压制，就跟在外界时一样，一直都处在宗师巅峰的最圆满状态。

    也正是因为如此，他才会下意识地忽略掉了重力威压的限制，他的攻击力才会变得如此强大，攻击速度才会变得如此敏锐，才会在转瞬之间一下就打爆了与他同阶的崔山与崔亮的下腹丹田，彻底地废了他们的修为。

    从始至终，崔山与崔亮二人甚至来最基本的防御反应都没来得及做出就已经修为尽失被压成了肉泥，这本身就是一件极不正常的事情。

    “是谁在暗中帮我？”

    崔浩的目光瞬间瞄向了远远地站在一边看戏的杨帆，看到杨帆冲他点头，并投给了他一个极度真诚的微笑。

    崔浩的神色瞬间变得纠结无比，感觉杨帆的这个笑容，有点儿像是恶魔在向他招手，根本就没安什么好心。

    这是在帮他？

    不，这根本就是在故意害他好不好？！

    在杨帆的干预下，他崔某人亲自出手害死了两位宗师巅峰级别的崔氏族人，这就算是彻底地绝了他的后路。

    从此以后，不管是在秘境之中还在秘境之外，他都将要面临着崔氏族人的无尽追杀。

    叛族了啊！

    这特么可是重罪！

    不止是他崔浩，他在外界的父母妻儿、嫡亲族人，也都会因此而受到最直接最惨烈的报复，没有人能活得过第二天的早上。

    清河崔氏对待叛徒的手段，素来都以残酷、暴戾、狠毒著称，崔浩也曾不止一次参与过围剿叛逆及其族人的行动，深知其中的阴秽与残忍。

    所以，他现在很无助，很恐慌，不知道下一步该怎么办才好。

    他之前拒绝成为二长老的寄生体，想要逃命求活，不管是成功还是失败，最多也就是不遵上命，不服管教而已，了不起也就是废了他的修为，或是直接将他处死。

    但是那跟叛族无关，就算是事后族中的家人会因此而受到一些牵连，但是绝对罪不至死。

    可现在呢。

    他亲自出手打死了两们宗师巅峰级别的族人，屎盆子算是彻底扣在了他的头上，想摘都摘不掉，叛族的这个罪名，怎么也逃不脱了！

    夭寿啊！

    为什么会变成这个样子？！

    “崔浩！你好大的胆子，竟然敢袭杀崔山与崔亮，你这是在叛族，罪该万死！”

    崔礼等人神色大变，感觉崔浩这厮已经完全疯了。

    就算是你不想成为二长老的祭品，你也没有必要直接出手击杀崔山与崔亮二人啊，自己死还是全家死，这么简单的选择题你特么都不会做了吗？

    重更要的是，崔山与催亮可是崔浩之后的替补选手，现在二人已死，崔浩若是再逃遁离开的话，接下来要被用来献祭牺牲的宗师巅峰那可就要轮到他们了啊！

    虽然他们每个人都做好了要为家族为二长老牺牲的准备，但是真当事情临头需要他们自己站出来充当祭品的时候，他们也心中打怯，不敢冒头。

    所以，崔浩必须要留下！

    崔礼与崔正二人对视了一眼，不约而同地同时出手向崔浩攻来。

    死道友不死贫道，这本来就是崔浩应该承担起来的责任，凭什么要让他们来托底？

    “滚开！不要逼我！”

    崔浩现在就像是一只受了伤的狮子，心神惊惧，四面皆敌，看到闪身向他攻来的崔礼与崔正二人，直接甩手一拳，将二人轰退。

    噗！

    噗！

    崔礼、崔正同时吐血倒飞，满脸不可置信地看着崔浩，怎么也想不通，为何平常修为根本就不如他们的崔浩，现在却变得这么厉害？

    他们可是同阶啊，同样都是宗师巅峰，没有道理他们连崔浩随便挥出的一拳都接不下啊？

    是二长老已经附灵成功了，还是崔浩以前一直都在藏拙？

    “你还在犹豫什么？”

    这个时候，杨帆轻飘飘的声音极具诱惑性地在崔浩的耳中响起：

    “只要杀光了他们，谁还会知道你在武道秘境中做过什么，没有人知道你是叛徒，清河崔氏也不会因此而责难你与你的家人。”

    “乖了，不要再有任何犹豫，听从你自己心中最真实最本源的声音，杀了你眼前的这两个人，彻底摧毁地上那具残破尸首，然后，你就彻底解脱了！”

    崔浩的眼神逐渐迷蒙，思绪也开始不自觉地跟着杨帆的引导在一路转变。

    是啊，只要他出手击杀了眼前这些崔氏族人，就没有人再去通风报信，就没有人知道他崔浩曾经出手击杀同族的叛族经历，出去之后，他与他的家人依然能够很好的活着。

    这么想着，崔浩的神色逐渐变得清明透亮，仿佛开悟了一般，身上的杀意越来越浓郁，再度抬头看向崔礼与崔正时，眼中的杀机已然宛如实质。

    “你对宗师巅峰崔浩使用了五指催眠术，催眠成功，宗师巅峰崔浩心中压抑已久的恶念自主苏醒，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    杨帆的嘴角微微勾起，眼神之中甚至还多了一丝错愕。

    他刚刚只是稍稍地引导了一下，并没有刻意去催眠崔浩，没想到这丫竟然这么配合，不用杨帆使出全力，他就主动自己觉醒了心中的恶念与杀机，开始了对身边同族之人的惨烈报复。

    积怨不浅啊。

    看来这个崔浩平时应该也是没少受到这些同族宗师的欺负，所以才会一点就着，不愿再继续压抑自己心中的恶念。

    这个人，心中尚有一丝善意未泯，似乎还有一些利用价值，可以考虑暂且留下来。