    在宁若尘和胡列娜这小路的正前方，一直硕大的的蝙蝠倒挂其中。而且那家伙的身长最少有四米开外。那锋利的爪子让人看到都心底泛起寒意。

    其他幸存的血色蝙蝠发出刺耳的尖叫，而那暗金三头蝙蝠也是展开了那暗金色的翅膀。

    展开翅膀，那暗金三头蝙蝠的身体一览无余。十米开外的蝙蝠翼，一米以上的爪子，还有那散发着血色的眼睛。

    宁若尘没有惧意，道：“娜娜你走在前面，我为你掠阵。记住不能太冒进，前方还有更恐怖的存在。”

    胡列娜点点头，来到前方，手握短剑，身上爆发出的杀气令得短剑都出现冰霜之感。

    “逐日之弓。”

    宁若尘手中一把红色的长弓出现，长弓之上盘踞着火红色的长龙。

    宁若尘拉弓如满月，一箭而出，地动山摇。

    紧接着，宁若尘的每一箭都是紧跟着那暗金三头蝙蝠。而宁若尘射出箭矢的速度也是越来越快。

    那暗金三头蝙蝠虽然躲过了宁若尘的箭矢，但是其他的那些蝙蝠却是已经消失殆尽。因为宁若尘的每一箭都带着极致之火，那些血色蝙蝠沾之即死。

    暗金三头蝙蝠尖叫一声，一道道宛如涟漪的恐怖声波席卷四方。

    “不好，他在破坏我们的路。”胡列娜提醒道。

    宁若尘不管不顾，精神力锁定暗金三头蝙蝠。在暗金三头蝙蝠挣脱锁定的时候，逐日之弓的箭矢宛如化作一条游龙，向着暗金三头蝙蝠冲去。

    “别管路了，我们走。”

    宁若尘将之前收起的冰火龙翼再次舒展，抱着胡列娜便是通过了那被破坏的路段。

    通过这段地狱路的时候，二人回头望了一眼地狱路。那地狱路早已经化作碎石向着那深渊滚落而去。

    “直接走，我们到了十首烈阳蛇的领域内他肯定不会再跟来。”

    说完，宁若尘和胡列娜便是继续沿着那没有断裂的地狱路继续向前。宁若尘虽然知道前方更危险，但是也别无办法。前方深渊，身后地狱，此时的他们只能勇往直前。

    走过暗金三头蝙蝠的领地，宁若尘也是松了一口气，问道：“你要不要休息一下？”

    胡列娜摇摇头，道：“主要是你在战斗，我只是躲躲藏藏，不消耗什么体力。”

    宁若尘颔首道：“那就直接走吧，下一关的十首烈阳蛇可比这难对付多了，到时候要小心才是。”

    就在此时，前方传来一阵沙沙作响的声音，宁若尘和胡列娜都是警惕起来。

    看着前方那火红色的巨蛇，长度起码达到十米。宁若尘心中激动与警惕并存。

    宁若尘向空间魂导器的手指上一摸，便是出现了很多的雄黄。

    “你将这些拿着，一会都往那十首烈阳蛇那里扔，记得在它身边不远处，或者往他的它的火毒处扔。”

    十首烈阳蛇盘踞在窄路之上，向着宁若尘和胡列娜的方向走来，在距离宁若尘还有二十米的地方便是率先发起了进攻。

    胡列娜随即将雄黄向着十首烈阳蛇的方向扔去，而宁若尘也是将诸葛神怒的箭矢向着那雄黄射去，顿时那原本鼓胀的雄黄炸裂开来。

    宁若尘口吐烈酒，玉那雄黄粉形成了一道壮观的雄黄水幕。

    这样的虽然能防止十首烈阳蛇的火毒，但是宁若尘也是发现对于十首烈阳蛇本身来说却并没有多大用处。

    “看来用处真不大，不愧是洪荒异兽。那今天就更留不得你了。”

    宁若尘不再将希望寄托于外物，而是身上气势迸发。

    “就算你是十万年魂兽我也不惧，来吧，让我看看洪荒异种的实力。”宁若尘霸气的道。

    宁若尘手中那盘旋着火龙的逐日之弓，“让你体验一下射手的强大。”

    一道道火焰箭矢如同连发一样向着十首烈阳蛇攻击而去。而胡列娜则是没有掺和，这时候他若是向前冲，恐怕除了扰乱宁若尘外，没有任何的用处。

    宁若尘每一箭都是射在那十首烈阳蛇的头颅之上。宁若尘此时的弓身虽然拉动的幅度不是很大，但是胜在箭矢数量足够多。

    看着射手烈阳蛇顶着箭矢向宁若尘攻击而来，宁若尘也是打算直接和他拼了。就算他真的攻击到他身前，山龙王魂骨技能山龙御也可以抵挡这十首烈阳蛇的攻击起码不会有什么危险。

    五米距离，在十首烈阳蛇距离宁若尘还有五米的时候，宁若尘的逐日之弓拉成满月。

    一箭如龙，和十首烈阳蛇猛烈地碰撞在一起。

    当宁若尘准备法动山龙御魂技的时候，宁若尘却是感到身形一动。定眼一看，竟然是一条巨大的狐尾。

    宁若尘可以肯定，这应该是胡列娜的外附魂骨，不然绝无可能有这样的威力和力度。

    宁若尘随着那五米有余的狐尾逃离了那十首烈阳蛇的攻击，而那十首烈阳蛇也是被伤的不轻。

    “你不要命了，你要是被它给吃了，到时候我可跟别人去了。”胡列娜有些气愤的说道。

    宁若尘连忙解释道：“怎么可能死，我其实还有后手，只不过被夫人你救下了。”

    对于宁若尘的调戏，胡列娜没有说什么，而是站在宁若尘的前面，一尾向着那十首烈阳蛇扫去。

    虽然胡列娜的外附魂骨不弱，但是对于十首烈阳蛇来说却是显得弱上了好几筹。

    宁若尘话不多说，背后冰火龙翼展开，暗金恐爪向着十首烈阳蛇拍去。

    “我就不信你的防御力连我的暗金恐爪都破不开。”

    一爪下去，宁若尘便是将一只头颅给斩下。

    虽然宁若尘知道想要同时斩杀十个头颅基本上不可能，或者说是难度太大。所以他倒没将希望寄托于这里。

    随着战争进入胶着，宁若尘也是愈发地感到吃力。因为他魂力的消耗也是逐渐增多，若是这样一直耗下去，谁耗死谁还不一定。

    胡列娜的每一次攻击也只是给十首烈阳蛇造成一些阻碍，无法真正的对他造成太大的伤害。

    “若尘，不能再拖了，拖得越久，对我们越不利。”胡列娜提醒道。

    宁若尘也是感觉到了，在这里越久，不仅仅是魂力的消耗，也是因为这里的邪恶气息会随时影响着他们的神智。

    宁若尘也是很苦恼，这打了这么久，为什么十首烈阳蛇的内丹还不出。

    “要不诈它一下？”宁若尘心中想道。

