    “吼！”

    震天的声音再次响起，惊动了整个地球。

    哪怕是天空中那巨大无比的凌霄宝殿，也是轻轻地颤了颤。

    这一刻，整个地球上所有人脸上露出震惊的神色。

    这一声狂暴的吼声，可以媲美当初诸神降临所发出的威严声音。

    不同的是，这个吼声，所有人都能够猜到，这不是来自于人类！

    而是，强大的妖兽！

    也不能称之为妖兽，应该称之为妖神！

    神境妖兽！

    此时，那只足足有三四千米大小漆黑的狂暴妖兽，直接朝着天空中巨大无比的凌霄宝殿攻击而去。

    锋利无比的爪子带着倒钩，身上充满了一根根五六米长的利刺。

    一对骨翼煽动，化为一道黑色的流光！

    “轰！’

    转瞬之间，那恐怖无比的妖神，重重的撞击在凌霄宝殿的下方。

    这一声撞击，震动了整个世界。

    在凌霄宝殿下方的位置，瞬间出现一道上万米的裂痕。

    “吼吼！”

    那妖神看到一击没有撞破，脸上露出愤怒无比的神色，再次朝着上面重重的撞击而去。

    “轰！”

    又是一声震天的响声。

    “是什么在撞击我们凌霄宝殿，发生了什么事情！”

    “好恐怖的妖兽吼声，这是神境妖兽，这是妖神！”

    “地球上发生了什么情况，怎么会出现妖神级别的生物！”

    整个凌霄宝殿在剧烈的颤抖，凌霄宝殿上面的所有人，脸上露出震撼的神色。

    满脸听到那一声声狂暴的吼声，露出一丝惊惧。

    竟然有恐怖至极的妖兽攻击他们凌霄宝殿！

    这令他们简直无法想象！

    “畜生，你找死！”

    这时，一声充满了威严的声音从凌霄宝殿中央的上空传来。

    一个散发着金芒的身影出现在凌霄宝殿最高神殿的上空，他身影一个闪烁，直接来到凌霄宝殿的下面！

    “该死，没想到地球上竟然如此快速的复苏了一个神境妖兽！”

    “毕竟这里是曾经是永恒神主级别的战场，为了消灭那深渊一般的妖兽群族，可是陨落了上百位神主啊！”

    凌霄宝殿的神殿内，几个身影目光看向中央的镜子。

    镜子中显现下方的邪恶恐怖妖兽！

    “我们也出手吧！”

    一名女神明的声音响起！

    “不好，这种深渊巢穴，又出现了两个，下方的战斗金峰能够解决，我们去另外两个深渊巢穴！”

    就在这时，旁边身影脸色微变，立刻说道。

    “走！”

    凌霄宝殿的众神微微一惊，连忙的朝着另外两处飞去！

    “轰轰！”

    他们刚飞出去，便听到下方传来巨大无比的战斗声音。

    神级强者的战斗，几乎毁天灭地！

    一个神，在没有抵挡的情况下，能够在五分钟内，灭掉地球上的所有生物。

    这就是神的可怕！

    天空中凌霄宝殿神明与妖神战斗的声音，传遍了地球的每一个角落。

    那深邃无比的黑暗，那璀璨耀眼的金芒，整个东方都看的清清楚楚。

    “我的天，那个是什么妖兽，竟然攻击凌霄宝殿！”

    “发生了什么事情，好恐怖的能量，好恐怖的威压！”

    地面上，所有人仰起头看着上空的战斗，一个个身子有些颤抖。

    神明的战斗，他们是第一次见到！

    在这恐怖的力量面前，他们感觉自己犹如蝼蚁一般。

    不入神境，终为蝼蚁！

    “怎么回事？”

    “那边发生了什么事情？”

    江城内，宋氏集团宴会大厅内，当海边那里传来的吼声与战斗的声音时，所有人脸上露出震撼的神色。

    那里，距离江城只有几百公里的距离，并不是很远。

    “嗯？”

    王仙听到那边传来的动静，转过头阴阳五行龙眸开启，朝着海边的方向看去。

    “那是？”

    当看到那在海面上出现的一个漆黑色古地，看到天空中与一个金属性神明战斗的狰狞妖兽，微微有些惊讶！

    “那是什么？那是神明在战斗吗？怎么有妖兽的吼声！”

    薛老秦老他们微微张开嘴巴，充满了震惊！

    “嗡！”

    这时，站在一旁的敖齐天目光看向上空。

    他手臂一挥，一双充满了三色勾玉的眼睛闪烁着光华。

    在他的前方，出现一副画面。

    凌霄宝殿下方，金属性神明与那只强大妖神战斗的一幕清晰的呈现在身前。

    “嗯？”

    宴会内所有人脸色微微一变，眼中露出震惊的神色。

    “龙王，他们的实力比我强！”

    敖齐天看着凌霄宝殿的神明和恐怖的妖兽，目光闪烁着的低声说道。

    “嗯，他们已经点燃了两缕神火！”

    王仙淡淡的点了点头，眼中闪烁着光泽：“没想到地球的变化如此之快，昨天出现在江城上空的黑暗妖兽，应该是从下方的古地内冲出来的！”

    “点燃两缕神火？”

    周围，所有人听到王仙与敖齐天的谈话微微一惊。

    紧随着他们目光看向王仙与敖齐天他们，眼中缓缓地露出震撼之色。

    从王仙与其手下的交谈，他们了解到一个信息。

    那就是，那个类似猿猴的生物，是神明一般的存在。

    而龙王，自然不言而喻！

    “龙王他们竟然...”

    所有人震惊的无以复加，一些家族的人对视了一眼，能够从对方的眼中看到震撼之色。

    不过，在场之中，宋老与一众龙人，并没有任何的意外。

    就连瑶女，目光闪烁之下，也平静了下来。

    因为他们已经猜到，龙王的实力！

    “王仙小友，地球发生了什么变化？”

    薛老他们压抑住心中的震惊，咽了一口吐沫，声音有些沙哑的朝着王仙问道。

    “我们的地球，曾经是一个远古战场，在这里陨落了许多神，甚至更强的存在！”

    “灵气复苏令那些神明的神国复苏，神国，也就是你们所看到的古地！”

    “在这古地内，有妖兽存在，也有陨落神明留下来的一线生机等待复活！”

    “至于那只妖兽，我也不是很明白，不过接下来的地球，是福地，也有可能是凶险之地！”

    “祸福相依、福祸相依！”

    王仙淡淡的说着，目光看向其他的地方。

    他能够看到，又有几处黑暗的古地复苏！

