    林峰早就猜出这条虫子可能是在装死了，不过最让他意外的是，这叫做铁定甲虫的，居然是以防御力著称，难怪之前自己的神圣水鸟的攻击在他身上居然没有多大的成效。

    “这么看来这一头甲虫拥有绝对的物理防御啊。”林峰喃喃的说道。

    “林峰，你要的人我给你找来了。”也就在这个时候，苏云老师总算是找到了那个小女孩，林峰扫了眼那个小女孩顿时就觉得这个小女孩属于那种不吵不闹特别文静的女孩。

    “刚才苏云姐姐已经把我要找你过来做什么事都已经和你说的清清楚楚了吗？看到眼前这头大虫子没有，竭尽所能去尝试看看能不能够读取他的脑电波。”林峰此时此刻说话的声音特别的温柔，让他感觉自己现在是不是有一种怪叔叔的感觉，不过实际上他的年纪也并没有比这个小女孩大多少，大家都是00后，当然可能这个小女孩是属于05后的。

    “刚才苏云姐姐已经和我说了。”小女孩点了点头，然后他就瞧了眼那个虫子。

    “这个大虫子的实力很强，我的异能不一定可以读取到他的想法。”

    “没事，只要尽全力就行了。”林峰笑着说道，实际上他也没有抱有太大的希望，一来是这个小女孩，她的异能只能对那些变异怪物有效，而且很大情况下若是遇到一些对人类十分抗拒的变异怪物，那么它会有很大的失败率，而眼下他要面对的是一条虫子，更何况眼下这一头虫子的实力要比这个小女孩高出这么多，所以说对方要想成功的读取这一条虫子的想法，估计并没有太大的希望，不过林峰现在也不强求，毕竟他已经找到了那虫巢的位置。当然要是可以得到更多情报线索那自然是最好的了。

    小女孩听话的点了点头，然后它就是一部来到了那一头铁定甲虫的身边，他伸手按在了这一头铁定甲虫的身上，随后就是闭上了眼睛，而林峰就在旁边警戒，防止这一头装死的铁定甲虫忽然暴起，将这小女孩给伤害到。

    同时林峰也很好奇这个小女孩的异能到底是怎么施展的。不过他却并没有能够看出什么玄妙因为这个小女孩就这样闭着眼睛，似乎就好像是睡着了一样。

    而此时此刻小女孩她已经开始施展了自己的异能，说白了他的异能就是一种模拟变化，自己脑电波的能力。

    每个族群都有特定的脑电波，人类有人类的脑电波而动物自然有动物的脑电波。

    通过伪装为改变小女孩，能够让那些不是人类的族群，误以为她是自己的同类，从而将一些事情告诉小女孩，这就是小女孩异能的大致一个解释，当然了，在这一过程之中他也会遇到一定的风险，曾经他就尝试和一头变异怪物交流，但是那一头变异怪物之前被人类的黑铁战士所击伤过，所以对人类的气味特别的敏感，虽然这个小女孩可以改变模拟自己的脑电波，但是却无法改变掉自己身上的独特气味。

    小女孩眉头时不时的皱起很显然他并没有能够成功的和这一头虫子的脑电波架构起来，林峰叹了口气，实际上这也是在情理之中的事情。

    “我也来助他一臂之力吧。”

    旁边的苏云老师他并没有闲着，而是同样施展了自己的强化异能，他的异能唯一的价值就是可以强化其他异能者。眼下这个小女孩既然是异能者，那么自然也可以得到苏云老师的强化。果不其然，苏云老师一发力，顿时效果立竿见影。

    “能告诉我你从哪里来吗？”

    得到了苏云老师强化的小女孩忽然张口说了一句中文，听得真真切切，这的确是一句十分标准的普通话。

    林峰看了眼苏云老师，很显然这个小女孩已经开始施展自己的异能。

    “难道说他做到了？”

    林峰眼中带着一抹兴奋，如果真是如此的话，那还真的是一次意外之喜。如果是能够从这一头虫子的嘴巴之中套出一些关于虫巢有用的消息，那么到时候他们的歼灭计划也可以根据具体的情况做出一些改变。

    “放心吧，他很专业的，之前军部也找过他帮忙，所以他知道该问些什么问题。”苏云老师在旁边说道。

    林峰点了点头，他早就看出来了，这个女孩不简单，对方在看到这一头虫子的时候并没有表露出太多的胆怯之色，要知道在这旁边可是有许多身材魁梧的成年人，都是害怕的连连后退，一个小女孩能够有如此不简单的胆魄就足够说明他也算是见过不少大场面的。

    下一刻让林峰觉得奇怪的事情发生了，就是这一头原本一直选择装死的铁定甲虫，他忽然是动了一动。就好像是浑身触电了一样。

    “哦，原来你是从那个地方来的呀，你们在那里有家吗？”

    小女孩继续的说道至始至终，他的眼睛都是紧紧的闭起的。

    这一头铁定甲虫又动了一下，但是林峰根本就没有听到这一头铁定甲虫的叫声。

    “难道说这一头铁定甲虫的声音实际上是一种超声波或者是低声波之类赫兹不是人类耳朵可以听到的样子？”

    林峰在心中猜想到蝙蝠的声音很少有人可以听到，是因为对方的声音是一种超声波，人类的耳朵根本无法接收到这种声音，所以自然而然就听不到了。

    “那个地方是你的家呀，除了你之外还有许多其余的同类。那你能告诉我，你们那里最强的是谁吗？”

    小女孩继续问道，林峰立即就是竖起了耳朵，这个小女孩很显然十分的专业，对方知道问这种很关键的问题。

    就在林峰准备竖起耳朵仔细去听的时候，意外出现了，这个原本好端端的小女孩，忽然是身体颤动，然后林峰就看到他的鼻孔之中留下了两道猩红的血迹，随后这两个小女孩的一张小脸就以肉眼可见的速度变得一片雪白之色。

    小女孩暗哼一声，然后娇弱的小身躯就是忍不住趔趄了好几步，随后他就睁开了眼睛变得十分的虚弱。

    “对不起，我失败了，没有能够问出他最后一个问题。”

    林峰扶住小女孩。

    “很好，你已经做得很不错了，现在你就先下去休息一段时间吧。”

    虽然说没能成功的问出最重要的一个问题，但是这也是情理之中的事情，毕竟小女孩和那一头铁甲虫之间的等级实在是差得那么多了，能够和对方进行交流，那已经是极限状态，林峰让苏云带他下去治疗，然后目光朝那一头原本装死不动的铁定甲此时此刻就好像是复苏那样，对方翻过身子企图要在众目睽睽之下逃跑，周遭之人看到这一头铁定甲虫重活了，过来纷纷是如避瘟神一般的退避三分。

    “还想跑到了我的地盘，如果是在让你给跑回去的话，那岂不是我林峰二字直接可以倒着写了。”林峰冷笑一声，脚下一动直接就是冲了出去，这一头铁定甲虫他的移动速度自然是无比之快，但是他再快也快不过林峰。

    林峰直接就是冲了上去，然后将对方给牢牢的按在了地上，无论这一头铁定甲虫如何的挣扎？但林峰的双手就好像是那捆龙索一般将他死死地按在地上纹丝不动。

    林峰对着他的脑袋就是劈头盖念的疯狂重拳砸击，每一拳落下都会发出一阵低沉的声音，就好像是战鼓作响，他不准备杀掉这一头稀有的铁定甲虫，而是准备奴役对方这样的话就相当于多了一个防御力非常不错的坦克。

    不过在此之前林峰要做的唯一一件事情就是向对方给狠狠的打一顿打的，他心服口服，不敢再有任何的反抗才行。

    在林峰这暴雨梨花般铁拳攻击之下这一头原本还不断挣扎的铁定甲虫，很快就停止了挣扎，很显然他也知道在这个大佬面前挣扎也是无用的，与其那样还不如装死，这样的话还可以少一顿揍。

    随后林峰让人拿来了一大堆具有麻醉效果的草药，这些草药最近在曙光基地的行情之中也是价格暴涨，因为林峰提出的空中快客飞行计划从侧面带动了人类驯服怪物的热潮。而人类要想驯服一头变异怪物，那么最常用的方法自然就是要麻痹这一头快自然而然的这草药的价格也是快速的增长，尤其是在发现这类草药的药效比之前要更强之后那价格自然也是水涨船高，林峰的这一批药草全部都是吴三之前从新开的店那边给调派过来的。

    吴三作为一个老油条，自然会十分敏锐的把控市场的行情，在这个药草价格飞升之前他就已经特意屯了许多，当时还送了几箱到林峰这个老龙口来。

    林峰将这些药草当作饭一样的，往这个虫子嘴巴之中狂灌，并且命令看守的人隔三差五就要给他喂一次，即使如此，林峰也十分的不放心还派了斧王亲自坐镇。

    斧王锤王盾王这一批人自然而然的实力也都已经提升到了十阶。

    “蒋苏志那家伙，你们最近有谁看到。”

    林峰忽然问道。

    斧王锤王盾王的人全部都是摇了摇头。

    林峰将眉头微皱这个家伙到底跑哪里去了？之前这个家伙可是血尸堂堂主，之所以会在他林峰面前做事，那就是因为林峰用东西控制住了对方，对方实力突破之后解掉了林峰控制他的东西，然后就逃之夭夭了？毕竟俗话说的好是江山易改，本性难移。

    不过林峰又觉得这个可能性并不是很大。

    林峰摇了摇头，没有在去想这种问题，而是让其余人稍微注意一下。

    很快一天的时间就这样过去了，然而第二天空投刷新。

    叮！

    系统检测附近存在5个c级空投，18个D级空投，空投存在时间12小时，超过时间就会消失，请速度前往领取！

    今天的c级空投数目不多，甚至可以说的上是运气比较差不过第几个头却比平时要多出了三四个，虽然说现如今D级空投对林峰作用不大，但是问题是可以用来合成c级空投。

    林峰看了眼自己看成了空投，发现居然又可以合一发b级空投。

    林峰也不磨叽，立即把这些空投全部都合成为b级空投。

    “使用咸鱼梦想功能，我要将b级空投内的一切东西都转化为武器！”

    这样的话，得到的全都是一些清一色的武器，因为要不了多久明天就要去歼灭那个虫巢了，所以说能够开出一些好的武器，自然也是不错的，B级空投能够给林峰带来的价值还是不小的。

    至于a级空投林峰看了一下需要最起码八十个b级空投才可以合成。

    可以说不是一时半会儿就可以做到。

    叮！

    恭喜宿主获得AK47步枪30把！

    叮！

    恭喜宿主获得p89式60毫米迫击炮十挺！

    叮！

    恭喜宿主获得凯撒155毫米自行火炮一挺！

    叮！

    恭喜宿主获得白磷燃烧弹30发！

    叮！

    恭喜宿主获得火龙符十张！

    叮！

    恭喜宿主获得二星灵器金刚铁锤！

    所有的b级空投已经开完，这一次空投内的东西明显很不错，都是一些林峰之前没有见到过的新鲜玩意儿，当然譬如火龙符这个东西，林峰很早之前就已经见到过了.

    火龙符和火焰符都属于火系符箓，林峰这两种都得到过，他发现火龙符的威力比火焰符要强悍一些，但是使用次数比火焰符低很多。

    也算是各有千秋。

    不过即使如此，林峰也十分满意，这一次能够开到这个东西，因为他正好要去对付虫巢，虫子这个东西他不怕水，但是它怕火有了这火龙符那么自然也相当于增加了他这边的战斗力，到时候就算他用不着也可以给自己的一些手下再不济也可以当作军需品的奖励。

    说起火龙符就不得不提起一个和火龙符有关的职业叫做制符师。

    这三个字听起来似乎有点玄，实际上没有那么玄乎，只是人们对他的称呼这样叫的罢了。这些家伙之前实际上就是一些道士。

    除此之外这些什么自行火炮，迫击炮，也都算是增加了城防的能力，虽然说现如今这类炮火对付那些高级别的变异怪物效果已经不大，但对付虫群和尸海这两个作战方式是利用数量来采取优势的族群依然是拥有不小的力量，毕竟这两个族群之中普通等级还是占据了绝大部分，若是用子弹来解决他们的话，那简直就是浪费子弹，所以自然而然就需要这些炮火。

    