    强迫症。

    有一部分人，强迫症形成的原因，是因为做错了某件事，之后在脑海中留下了强烈的印象。

    为了避免再度出错，所以要求自己去做大量重复的动作，去避免错误的事情再度发生。

    电灯因为开关的时候没有完全按下去，导致电灯短路。

    关门的时候因为没关好，大门又敞开了。

    这两种，哪一种会更大可能的引发强迫症的心理呢？

    答案是第一章。

    因为它将电灯弄坏，造成了不好的后果。

    那么下次，自然会注意这个问题，以求自己不在同一个地方犯错。

    于是过渡的注意，反而成了病态的心理。

    而大门敞开只是大门敞开，没有造成任何不好的后果，最多只是进了点蚊虫，反而不会让人在脑海中留下深刻的印象。

    但松下太太。

    她的举动，却间接撬动了一条生命的逝去。

    这种冲击，在她脑海中无比强烈的印记，而反应在她行为上，那便是当有人向她索要东西的时候，她根本无力拒绝。

    不管这会让她多么痛苦、煎熬。

    “但是，或许三鸟太太可能也是非常痛苦的一方呢。”

    听完松下太太讲完自己无法拒绝她人要求的始末后，唐泽却是缓缓开口了。

    “啊？”

    松下太太闻言不解的看向唐泽，脸上满是疑惑之色，不明白唐泽为何会这样说。

    “三鸟太太，不是表现的一副很贪婪的模样吗？香取太太是这么说的。”

    顿了顿，唐泽话音一转道：“如果是那样的话，接受的那一方，或许也受伤了呢。”

    “怎么会…那样的…”

    “你…你…”

    松下太太听到唐泽的话，似乎明白了什么，颤抖着连完整的话语都说不出来了。

    “松下太太你，因为之前的经历，所以变成了有求必应的性格，可是对于不知道内情的三鸟太太来说，因为你的慷慨大方，对她的自尊心造成了很大的伤害。

    当然，三鸟太太她也或许嫉妒过你，甚至面对你产生了自卑感，而其结果…”

    唐泽叹了口气道：“就是对于慷慨大方，什么东西都给的你，故意刁难蛮横。

    所以才会在之后越发的贪婪索取，做出一副无耻的恶人模样。”

    一方因为无法拒绝他人，所以变得无比的大方，而另一方却有着强烈的自尊心，不愿接受他人的给予，将其看成是一种“侮辱”。

    这两人，真是最差的相性了。

    想到两人逛街的时候，对方向她索要母亲的围巾的情形，她神色激动的开口道：“送给她的东西那就是她的了，想怎么处理那是她的权利我真的是那么想的！

    但我觉得她索要的那些东西，应该会被她珍惜着使用。”

    然而事实却不是如此，反而恰恰相反，三鸟早苗将那些物品都卖了出去。

    香取太太的坦白与道歉，击破了她仅有的幻想。

    无法容忍，特别是对于母亲的遗物，那条围巾是她所珍视的宝物。

    所以，之后她去了三鸟早苗的家中。

    对方当时有些感冒，正戴着口罩在沙发上休息，而她到来表明了来意，希望能够要回那条围巾，之前送给她的东西也不再追究。

    可对方却是让她出钱买回去。

    而且三鸟早苗还恶语相向的嘲讽她，说很讨厌她这样的人，只是轻轻对某样东西轻轻赞赏了一下，就直接将东西送给了她。

    好像对她有着多大恩赐一般的炫耀，那中居高临下的态度让她非常的不爽，所以她才会不断要她索要物品。

    三鸟早苗的态度让松下太太最后一丝幻想也破灭了，但她只想要回自己的围巾，那是她母亲的遗物。

    然后她一边祈求着，嘴上说着抱歉，一边向三鸟早苗扑了过去，让她将围巾还给她。

    两人挣扎纠缠着进了屋子，松下太太最终压倒了生病中虚弱的三鸟早苗，将其按在了沙发上。

    当时对方带着口罩，脖子上还带着那条围巾，松下太太抢夺时一直拽着围巾，待到她回过神时，对方已经没有了声息。

    而之后，她取回来围巾，连忙从玻璃推拉门逃跑。

    “你是有意要杀她的吗？”高木看着啜泣的松下太太，怜悯的问道。

    “我不知道！”

    “不知道？”

    “只是…只是觉得很愤怒，觉得她很可恶，当时勒住的手就放不开。”松下太太哽咽着如是说道。

    两人就这么耐心等待着松下太太自己调整好心情，最终看着她从纳物箱中，将那条灰鼠皮毛制成的围巾取出。

    “无法扔掉它吗？”唐泽开口问道。

    “那不是理所当然的吗？毕竟这可是我母亲的遗物啊。”

    松下太太握着围巾递给唐泽，自嘲一笑道：“不过即便是遗物，也不过是平常的普通物品罢了，明明告诫过自己不要太执着身外之物…

    不然的话，就会发生悲剧…我明明已经知道的，但还是…”

    “那么，我们走吧。”

    “恩。”高木闻言点了点头，看向松下太太道：“可以麻烦你准备一下吗？”

    “高木刑事，松下太太的话，等下就让她稍后再去自首吧。”

    唐泽握着那条围巾，说出了让两人都为之惊异的话语。

    “诶？”高木闻言一脸疑惑，“唐泽刑事，你在说什么啊？”

    明明现在都抓住犯人了，正常流程就是让对方收拾一下带回警局就完事了啊，但现在是怎么个情况？

    “嘛，毕竟我们还要去抓捕真凶呢。”唐泽看着疑惑的两人笑了笑，如是说道。

    “纳尼！？”

    唐泽的话语让两人为之一惊，便是一旁啜泣的松下太太都因为太过震惊而停止了过期，茫然的看向唐泽。

    “难道你没发现吗？这条围巾如果是凶器的话，那未免也太粗了点。”

    唐泽将手中的皮毛围巾展示给高木观看，毛茸茸的围巾是由灰鼠皮毛制作而成，差不多有六七厘米宽了。

    “如果把这个盖在三鸟太太的口罩上面，致使对方暂时休克恐怕那是事实。”

    唐泽看着围巾，眸子深邃肃然：“但这却和三鸟早苗脖子上勒死的伤痕完全不一致！！”

