    “那……那他也不需要害他啊，他可是他的亲弟弟，一家人，对待有失公允，可以说出来，可他为什么最后要生出那样歹毒的心思？”

    他忍住了心底的惊涛巨浪，最后还是指责自己的父亲。

    陈敏芬气炸了！

    而后面跟随着一起也来了这里的霍司爵，在听到了后，则是心口又猛然一热。

    这，其实就是这个人最难人可贵的地方。

    他纵然缺了一点担待，也少了一些处事的魄力，可是，他的三观还是极正的，在看待事情上，也是少有的能顾全大局。

    “你再说什么？你竟然说你爸歹毒？你这个不孝子，你知不知道他不这么做？现在神家早就没有你的地位了！”

    陈敏芬又恢复了那副歇斯底里的样子，她指着自己的儿子破口大骂。

    神钰马上面色阴沉下去了。

    他不再跟她吵，推着父亲的遗体就往前走。

    陈敏芬见状，竟然情绪激动下，她抓住旁边的栏杆就爬了上去。

    “敏芬，敏芬你要干什么？”

    “对啊，神夫人，你要干什么？你快点下来！”

    正跟在她身后的陈家人，还有一旁围观的医院里的人，看到这一幕后，都惊叫了起来。

    神钰也听到了，他立刻回了头。

    “妈，你到底想干什么？你疯了吗？”

    “疯？”

    已经爬了上去的女人笑了，她看着这个终于又回头了的儿子，松开了手，就这样颤巍巍在那栏杆外站了起来。

    神钰：“！！！！”

    霍司爵：“……”

    就连那边带着孩子们匆匆赶到的温栩栩和裴庆云两人，也是在看到这一幕后，在底下那层楼陡然抽了一口冷气。

    这女人，八成就是疯了！

    “我没疯，儿子，我只是在想，既然你都在嫌弃你爸，那我只能下去陪他了，妈妈走了，你以后记得要自己照顾好自己。”

    “……”

    神钰呆了呆。

    反应过来，他立刻松开了推着的担架，朝着她这边就奔了过来。

    可是，已经太晚了，他这个妈竟然在他冲过来的那一刹那，真的纵身一跃，就从这栏杆上跳下去了，快得就连这边的霍司爵冲窜过来都没有抓住！

    “妈——”

    霎时，撕心裂肺的呼喊声从这个医院走廊里荡了开来。

    整个医院都安静了！

    他们目瞪口呆的看着楼下这个瞬间被砸成一团肉泥的女人，足足有半分多钟，每个人的脑袋都是空白凝滞的。

    包括霍司爵。

    还有，楼下的温栩栩。

    她竟然真的跳下去了？

    为什么？

    她来这里闹，从昨天到观海台，再到现在，不就是为了救她的丈夫神霄吗？

    那即便是现在神霄死了，她还有一个儿子神钰，犯不着走这条极端的路啊，难道没了神霄，她这日子还过不下去了不成？

    温栩栩呆呆的看着。

    好久，她都没有想明白这女人跳下去的理由。

    直到旁边突然又有一个人过来了，而这个人到了后，看到了底下这血腥的一幕，猛然间，她抬起头看着头顶上方的女人。

    隔着那么远，温栩栩竟然明显的感觉到了她狠狠的颤抖了一下。

    “姐？”

    “为什么？你们刚才为什么不拦着？！！”

    霍司星白得就像个死人般，她目不转睛的盯住了头顶上的男人。

    温栩栩张了张嘴。

    想说，那女人发疯的时候，他们根本就来不及做准备，可是，当她也顺着她的目光下意识看向那人的时候。

    却陡然神色一变，也是说不出话来了！

    那是一张完全认不出来的脸了。

    五官是熟悉的，可是，他眉宇间的灰白、狰狞、扭曲……在死死地盯着底下，就仿佛是变了一个人样，隔着一层楼——

    她都感觉到了遍体生寒！

    她从来没有看到过他这副模样。

    ——

    神钰最后还是倒下去了。

    他昨晚因为父亲的自杀，已经熬了一个晚上，现在他妈又眼睁睁的以这么惨烈的方式死在他的面前，他终究还是没能承受住。

    霍司爵让人把他送进了病房里。

    至于陈敏芬。

    “老公，我去处理吧，老爷子那边已经醒过来了，你得去跟他交代一下这件事。”

    过来的温栩栩看到了后，主动把这件事应承了下来。

    霍司爵的心情非常差。

    他站在病房外沉吟了一会，最终，还是答应了：“如果受不了，打电话给我。”

    他没有忘记嘱咐一句。

    温栩栩确实到现在都还有点反胃，陈敏芬跳下去的那一幕，实在是太血腥了，她是医生，但还是有点被冲击到。

    听到这句嘱咐，温栩栩心底暖了一下。

