    挂了电话，安小北只觉得心中慌乱的厉害，总觉得有什么事情要发生，只能把小可爱的身子楼入了怀中。

    “妈咪，怎么了？是不是担心爹地？”

    “嗯，有些担心，云城那边在下暴雨，你爹地身体不是很好，我怕他生病。”

    小家伙抱紧了安小北的身子，“妈咪，一切都会好起来的。”

    后半夜的时候，京都市也下起了暴雨，半夜的时候，安小北被雷电惊醒，怎么都睡不着，只能去了小家伙的房间。

    小家伙睁眼看了她一下，又沉沉的睡过去，抱着儿子软软的身体，安小北这才勉强合上眼。

    一连几天，母子二人都没出门，中午会有人准时送食材过来，母子二人生活倒是惬意。

    安小北保持着每天和陆遇白通话一次的习惯，陆遇白一切都安好。

    云城。

    只有陆遇白来的那天下了暴雨，接下来的几天天气一反常态的好，阳光明媚，蓝天白云。

    陆遇白陆陆续续约见了几个医院的负责人，有几个负责人是老伙伴了，倒是好说话，陆遇白亲自出马，他们都给了这个脸面，愿意延迟一个半月交货，有几个坚决不做退让，陆遇白直接赔违约金了事，中断和他们的合作。

    陆遇白挑了一天下午和宋厂长下乡查看药材毁损程度，药农们一个个脸上愁云惨淡。

    “陆总，可真是对不住了，我们也是没办法了，这违约金我们根本就赔不上，全家都指望着这点收成过日子呢。”一个老人拉着陆遇白的手，爬满皱纹的脸全是眼泪。

    陆遇白看着也有些不忍，“老人家，我今天来不是让你们交违约金的，我只是来了解一下药材的受损情况，以方便我们工厂调货，”

    “真的不是来逼我们交违约金的？”

    陆遇白笑着摇摇头，“不是，我知道这是天灾，不是你们的问题，违约金不会让你们出，这个可以给你们保证。”

    “那就好，那就好，我替所有的药农感谢你。我们一定会趁着这几天天气好，尽快把没有损毁的药材交上。”

    陆遇白点点头，“老人家，你看能不能找个人带我们去药田看一下，我们好心里有数。”

    “这个当然可以。”

    老人家朝着屋子里喊了一声，“虎子，你快出来，带陆总他们去药田看一下。”

    “爷爷，我来了。”

    一行人在虎子的带领下去了药田，草药大多大多种在了山上，车子上不去，只能步行上去。

    虎子一边带路一边介绍，“陆总，我家药田的位置还算好，和往年相比，还有三分之一的收成，像那边的，都被泥石流给滚平了，几乎是全毁了，一点收成都没有。”

    陆遇白拧紧了眉心，情形比他想象中的还要严重。

    “陆总，就算药农趁着天晴及时交货，我们的药材还是不够出货。”

    “我会让人从最近的药厂直接调货过来，先给继续合作的医院按时供货。”

    “虎子，麻烦你这两天给我统计一下你们村的收成那个，你们自己应该心里有谱还剩多少收成，统计好了报给宋厂长。”

    “陆总，没问题，我明天晚上就能给你统计出来。”

    “谢谢啦。”

    虎子憨厚一笑，“陆总，你太客气了，这本来就是我们该做的事情。”

    下山的时候，陆遇白发现村里有些鸡犬不宁的，叫得人心慌慌的，“虎子，这些家禽是怎么回事？”

    “这几天也不知道怎么回事，闹腾得很，之前不这样的。”

    “什么时候开始的？”

    “没特别注意，也就这半个月的时间吧。”

    陆遇白只觉得心慌慌的，也没多问。

    村民们要留他们一行人吃饭，陆遇白不愿意打扰他们，趁着天色还早回城。

    车子开在半途中，一行人只觉得车子的剧烈的晃荡起来……

    晚上七点的时候，安小北预计陆遇白应该忙的差不多了，就给他打电话，可是连续打了三次，那边一直没接通，她的心不由得慌了起来。

    这几天每次她一打电话过去，那边立马就会接通，要是他在忙，他也会告诉她一会回过来。

    安小北在床上坐了一会，又打了过去，依旧是无法接通。

    她坐不住了，一出房间，就看到小家伙泪流满面的站在门口。

    自己儿子什么性子她清楚的很，很少看到他哭泣，第一次哭这么凶是陆遇白告诉他真相的时候，今天算是第二次。

    安小北的心咯噔了一下，一颗心快要跳出喉咙，“小可爱，怎么了？”

    安修沉紧紧的抿着唇瓣，一脸悲痛，似是说不出话来。

    安小北揽着他的肩膀，“小可爱，别吓妈咪，到底怎么了？”

    安修沉一边哭一边道：“妈咪，我刚刚……看到新闻了，云城那边发生大地震了。怎么办，爹地还在那边啊。”

    安小北身子剧烈的晃了一下，满满的不可置信，愣怔了一会，直接冲下了楼。

    电视里的报道依旧进行中，六点十分，云城发生了7．5级大地震，震中在黑水镇，目前云城的通讯和交通全部中断，强地震还引发了滑坡泥石流一系列自然灾害……

    哐当。

    安小北手中的手机滑落在地，黑水镇，她记得陆遇白昨天晚上说过今天要去黑水镇看药田，了解一下药草的受灾情况。

    她慌乱的捡起手机一遍又一遍的拨打陆遇白的电话，依旧是打不通。

    大凶，小宝说的大凶竟来得这么快吗？

    小白，你一定要好好的。

    就在这时，安小北的手机响了起来，是陆伊人打过来的，“小北。”

    接电话的是安修沉，小家伙的声音有些哽咽，“姑奶奶，是我。”

    陆伊人也去时间去纠结这个称呼了，“小可爱，你妈咪呢？”

    安修沉直接开口道：“云城地震的事情我们已经从电视上看到了，妈咪现在不是很好。”

    陆伊人心疼的厉害，声音也有些发抖，不过依旧在强自镇定，“你们别担心，这次地震政府高度重视，已经派遣部队赶过去救援了，一定会没事的。”

    安小北接过手机，很冷静的道：“小姑姑，我想去一趟云城，小白很可能就在震中那个地方，他很危险。”

    “不行，小北，现在这种时候你不能过去，那边余震不断，到处都是滑坡和泥石流，太危险了。”

    “小姑姑，我不放心他一个人，不管怎么样，我想去看看。”

    不管他是死还是活，她都想第一时间知道，而不是在家里等一个生死未知的结局。

    这太磨人了。

    她会把自己逼疯的。

    “小北，你不许任性，你除了是陆遇白的妻子，你还是一个母亲，你想想小可爱，他这么小，你要是出事了他怎么办。”难道要让这么小的孩子自幼父母双亡。

    后面的话太残忍，陆伊人没有说出口，她相信安小北能想明白这个道理。

    “小姑姑，我真的想去。”

    “不许，在家好好等着，我马上就会带领一批陆家的人过去，我一定帮你把遇白带回来。”

    “小姑姑，我求你了。”

    陆伊人坚定无比，完全就是一个大家长的架势，不容置喙，“你求我也不管用，就这样，我马上就出发了。你带着小可爱来老宅吧，老太太都快要疯了，这种时候你们陪在她身边，兴许还能安慰一下她。”

    陆伊人直接挂了电话，看了一眼搬个小马扎坐在墙角抹眼泪的亲妈，更是心烦意乱了，“妈，我一定会把你孙子带回来的，你自己保重，别让我担心了。”

    陆老夫人抓住了陆伊人的手，却是一个字也说不出来。