
　　邵灵燕在人群中寻找着江大小姐的身影。

　　看了一圈才发现她坐在一处桌子前，背对着高台，悠哉悠哉的吃着点心。

　　一时心中涌出一股邪火。

　　她在这里琢磨来琢磨去，绞尽脑汁的对付她，她居然只顾着吃东西。

　　看江大小姐完全不在意的态度，她的火气更是蹭蹭蹭往上冒。

　　凭什么她在这里悠哉悠哉的吃东西。

　　邵灵燕咬着牙，脑中已经想好了一会江大小姐输了，她要怎么罚她。

　　她耐着性子等着台上的小姐表演完毕，她的丫鬟拦下了下一位准备表演的小姐。

　　邵灵燕直接自己上了台，对着大家开口道：

　　“看大家表演节目，本郡主也想来凑个热闹，不过这般表演太无趣了些，咱们还是比试吧。

　　所有比试的彩头，都由本郡主出。”

　　小姐们看着邵灵燕上台说的话，都三三两两讨论起来。

　　此时，小姐这边是由卫沁主持的。

　　卫夫人在隔壁园子，陪着各府的夫人们说话。

　　卫沁想到之前的事情，直觉邵灵燕不怀好意。

　　刚刚的事情还没有完全过去，照理来说，邵灵燕应该避着些才对，怎么还光往前头闯。

　　不过，她心里有想法却不能说出来。

　　小姐们表演才艺比试，也是惯常有之。

　　而且对方是郡主，她也不能直接就说拒绝，便只能迂回着跟她商量。

　　但是邵灵燕哪里有商量的余地。

　　她本来就是做好了准备，要跟江大小姐一较高下，想要让江大小姐出丑的，怎么可能因为卫沁的三言两语便改变了想法。

　　底下的其她小姐更是不会做这种得罪人的事情。

　　邵灵燕看着底下的小姐们，撇了一眼卫沁：

　　“看来大家对比试也都挺感兴趣，那便本郡主先来吧。

　　本郡主想跟江大小姐比试一二，不知江大小姐敢不敢？”

　　邵灵燕没有问江大小姐参不参加，而直接说的是敢不敢。

　　话里的挑衅意味十分明显。

　　大家想到刚刚在湖边发生的事情，琢磨着那件事背后可能还有别的瓜。

　　一时，众人看过来的目光都充满了兴味。

　　只要不让自己上，看热闹这种事，大家心底里还是很感兴趣的。

　　更何况是这种能光明正大看的热闹。

　　卫沁没想到邵灵燕居然直接出言挑战。

　　有些担忧的看了自家表妹一眼。

　　自家表妹自幼修习琴棋书画，这方面她并不担心。

　　只是她觉得事情没那么简单。

　　邵灵燕既然敢开口，那必然就是为了赢的。

　　想到这里，她眼中的担忧更甚。

　　想着万一自家表妹输了，一会要怎么维持局面能让自家表妹体面。

　　此时，夜湛还在吃着点心喝着茶，琢磨着今儿回去怎么把盛元麒再套麻袋打一顿。

　　冷不丁的就察觉到自己身后的一众视线，他眉头微微皱起，往这边看过来。

　　流苏提醒，语气有些担忧：

　　“小姐，小郡主要跟你比试。”

　　夜湛皱眉。

　　这邵灵燕怎么阴魂不散，真是不见棺材不落泪。

　　高台上。

　　邵灵燕看江大小姐往这边只看了一眼，便没了下文，半点不把她放在眼里，气得跺脚。

　　她直接走下高台，向夜湛走去。

　　众人不由得都提了一口气，关注着这边眼睛都不眨一下。

　　对面的男宾区自然也注意到了这边的动静。

　　四周传来此起彼伏的讨论声。

　　“小郡主要跟江大小姐比试？”

　　“看起来江大小姐并不想比的样子？”

　　“但是小郡主向江大小姐走过去了。”

　　“他们究竟会不会比呀？”

　　“谁知道呢，她们一文一武也不好比。”ŴŴŴ.23sk.net

　　“说起来，两年前江大小姐去参加侯府宴会，那一舞，真是让人记忆犹新。”

　　“要我说，一年前在翁府的那一琴，才知道何为绕梁三日不绝于耳。”

　　“江大小姐是当之无愧的才女。”

　　“至于这小郡主，一直跟着父兄待在边境，琴棋书画是不会的，不过武当的那些，却是从小耳濡目染。”

　　“这么说起来，二人实在是比不起来，无论比哪一种，对另一个人都不公平。”

　　夜昊看见这一幕，激动得不行，手中的玉核桃盘得哗哗作响。

　　他看向江穗宁：“快，老七说说，你说他俩会不会比？”

　　江穗宁：“不知道。”

　　邵灵燕发难，肯定要赢，那就一定会比她擅长的东西，否则她费尽心思比试就没有意义。

　　但是她擅长的东西，恰好是夜湛的强项。

　　江穗宁倒是不怕他们比，因为只要他们比，一定是邵灵燕输。

　　但是夜湛应该不会跟她比。

　　打输了，他堂堂王爷丢人。

　　打赢了，也不过是赢了个小姑娘。

　　而且，她不觉得夜湛愿意陪着邵灵燕玩过家家。

　　夜昊见江穗宁兴致缺缺，又看向夜凛：

　　“唉，老二你说，她俩会不会比？”

　　夜凛：“会。”

　　小郡主既然出手了，就没有空手而归的道理。哪怕江穗宁不愿意，邵灵燕也一定会有办法让江穗宁点头。

　　小郡主今日来，就是为了找江穗宁的麻烦，不会空手而归。

　　夜昊眼前一亮：“还是你小子上道，我也觉得一定会比。”

　　说完，他聚精会神的看着湖对岸。

　　一脸期待着接下来会发生的事情。

　　此时，湖对岸的石桌前。

　　邵灵燕看着夜湛，一如既往的颐指气使。

　　“江大小姐，本郡主要和你比试。”

　　夜湛：“不比。”

　　这女的真麻烦，讨厌得很。

　　邵灵燕：“你不会怕了吧。”

　　夜湛没有回答，只给了她一个蔑视的眼神。邵灵燕心中的火气，一下又噌噌噌往上冒。

　　但是她却不能生气，她怕江穗宁骂她，她又骂不过，只能明着来。

　　循循诱之，加大筹码。

　　“若江大小姐赢了，以后江大小姐便是我侯府的座上宾。”

　　夜湛眼皮子都没有抬一下。

　　原本他对镇北侯也有几分敬意，但是这点对镇北侯府的好感，现在被邵灵燕败得干干净净。

　　侯府这些人，都这么迷之自信吗？

　　邵灵燕见江大小姐丝毫不为所动，眉头皱起。

　　多少人想要成为侯府座上宾，为什么江大小姐对这个不动心？

　　她想了想，继续说道：

　　“彩头这里，本郡主也额外再多加一万两白银。”

　　一听到白银，夜湛眼睛亮了。

　　有钱。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第111章 你不会怕了吧免费阅读。https://www.23sk.net 