    千钧一发！

    就在这千钧一发的瞬间，远天，突然传来了一阵低沉的却又极为悦耳轻柔的鸣声！在所有人还没有来得及转头去看发生了什么的时候，一道道火红的光芒，从极远处滚滚而来，映入每一个人的眼睛。

    白雪皑皑的汗堡城，瞬间被光芒染得通红一片。

    不仅仅是汗堡城，放眼看去，视力所到之处，梅西斯雪山地区，被一场初雪覆盖的银妆素裹的山峰，全部被远处这道光芒染得火红，就象一座座正在喷涌燃烧的火山！

    紧接着，在寒冷的梅西斯雪山地区，人类第一次感受到从天而降的充沛热浪。

    这无边热浪，从北天滚滚袭来。在热浪的中心，是一个红得进似乎发黑的亮点！

    这声音，代表一个人，这个人足以让大敌当前的小佣兵团众多主管们心神混乱。

    艾米在听到鸣声的瞬间，整个人在空中呆住了！紧接着，少年勇者看着亮点急速飞来，他发疯了一样低头在地面找着大青山，很快，在白色小佣兵中发现了同样呆呆站立的黑衣少年，艾米连续立刻给大青山加上了漂浮术。

    “好像……好像是……凤凰的鸣叫……”看着身边紧紧眯缝着眼睛的兄弟，艾米迟疑也不敢确定地小声说着。

    远处的鸣叫声，越来越清澈，就像高山流水，在山间在林间在草丛中清亮的一跃而过，声声中沁人心肺！这声音，似乎把滚滚热浪在冰雪中转变成清凉的溪水。

    红色光芒继续大盛着，红色亮点已经从针眼大小变得如曰中天。

    火红的光芒渐渐消散，红色亮点上突然变得流光溢彩！此时，人们才发现，亮点真的变了，变成了一只无比巨大的火鸟。

    就在这火鸟身上，露出了一个女孩甜甜的笑脸，在火红色光芒的映射下，这笑脸动人无比！

    沙若！

    这是沙若！

    这一瞬间，大青山和艾米都无法相信自己的眼睛！这个女孩的相貌，宛然是已经葬身地底熔岩的沙若！无论如何，两个少年都不敢相信，已经死于地下的女孩还会复活！一时间，两个少年呆呆地说不出一句话！

    “沙若！沙若！沙若！”林雨裳骑着独角兽，高喊着沙若的名字冲了上来。

    火鸟身上的女孩淡淡笑着冲林雨裳点点头，再冲大青山和艾米点点头：“先解决浮城再说！林伯伯保护我！”说完，女孩带动凤凰冲向了浮城！

    这是沙若，这的是沙若，只有沙若，才会这样，不论什么样的惊喜中，都不会有欣喜若狂的表现。也只有沙若，才有这样淡淡的不变的笑容！

    火凤凰庞大的羽翼轻柔地振动着，五彩尾翼在天空中洒下一片片七彩霞光，就在这一刻，火凤凰似乎真的着了火，一股股红色的烈焰从凤凰身上腾空而起，滚滚的热浪向四外散去。

    艾米、大青山、林雨裳离沙若最近，立刻感觉到了这几乎让人窒息的热浪，受热浪影响更大的是精灵们，这热浪似乎与他们有着某种克制关系，精灵们不得不急速向下落去！

    热浪同样影响着冰雪，巨大的浮城，离沙若最近的一边，冰雪快速熔化着，顺着墙壁向下流淌！

    战场上，瞬息间千变万化！

    就在沙若出现的这一时刻，战局并没有因为沙若的出现而出现任何有利于汗堡城的变化，事实上，变得更糟糕了。

    如果有人从极高的天空看下去，浮城，已经完全进入了汗堡城，而且，就在汗堡城最中心的位置！

    浮城下的白色光芒越来越少，耶莫达和山本两位龙骑士已经解开了扣在巨龙身上的绳索！

    浮城上的三位魔导师早已经利用定位术返回了法诺斯阵营。

    高阶牧师们并没有定位术这样的魔法，此时，浮城又在汗堡城上，下面有数千弓箭手，他们不能象刚才那些中阶牧师一样利用漂浮术逃离――汗堡城的弓箭手肯定不介意把他们射成筛子！不过，这并不影响高阶牧师的离开。

    八位高阶牧师中，圣者有一个高阶技能――引导术。这个魔法类似定位术，但是却比定位术方便很多，因为，这个魔法的施法者可以带其他人同时离开，而且，还可以同时对多个地点进行定位。

    圣者亚伯拉一手拉一位同僚，在低低的咏唱中，三个人的身影同时变成了一团白光，白色的光芒在空中快速向山下滑去，两位四阶龙骑士紧紧跟在后面，防止汗堡城的龙骑士前来偷袭。

    连续三次后，浮城上，已经空无一人。

    当然，这一切，与沙若的回归，是在同时进行的。

    沙若带着自己的火凤凰落在浮城最高处，火凤凰巨翼煽动着，一股股热浪向四外滚去……

    “安格拉……耱沲邋……堋挼哈佴……”白衣少女坐在凤凰的背上，仰起头，高举自己的右手，大声咏唱着所有人都听不懂的咒语！

    在咒语中，火凤凰低鸣配合着这咒语声，羽翼轻轻颤动着，似乎也在应和着这咒语。

    在九天之上，一道红色光芒直射下来，把沙若和火凤凰笼罩在正中，女孩和火鸟身上突然射出万道霞光，不论是女孩还是火鸟，在霞光中一点点长大……随同人和火鸟一同长大的还有腾空而起的烈焰！

    浮城上的冰雪经受不住这热量，最高的几道城墙呆立了片刻，随即轰然倒塌了……甚至，在火鸟身体下方冰雪熔化出一个小水坑。

    但是，就在这时，浮城下面的漂浮术，越来越淡，浮城一点点向下沉去……

    这些漂浮术，是被法诺斯的法师们分批次施放上的，现在，应该是最后的漂浮术了，想来，如果……这些漂浮术在一瞬间全部消失，那浮城就不是这样一点点落下去，它会象流星一样砸下去，把所有的一切砸得粉身碎骨！

    还在天上支撑林侯爵大吼一声：“快！和我去拉动浮城！”

    浮城即将掉落，解决办法只有两个，要么，在浮城降落之前，用龙兽把他推出汉堡城的范围；要么，就等，等浮城继续下降，再下降50米左右，那就进入了汉堡城魔法师以及精灵们施放漂浮术的范围，再给浮城补上漂浮术，然后让沙若熔化掉或者推出去都行。

    但是，第二种办法仅仅是理论上存在，象浮城这样重的物体，一旦降落并获得了巨大的势能后，再加持漂浮术能否让它停下来，这一点，之前没有任何论证。而且，更重要的是，浮城下面的漂浮术消失后，浮城下降速度必定会非常快，这么短的距离里，有没有人能够手疾眼快的给浮城加上漂浮术，没有任何魔法师敢承诺此事。

    汉堡城上下，几乎每一位中高级军官和佣兵团干部都想到并想明白了这两点，天空中三位龙骑士当然不会不明白，甚至因重伤落地的两位龙骑士想明白这一点后，也带着自己的巨龙挣扎着飞了起来，五只巨龙从西北顶住了浮城，巨龙翅膀拍打中，浮城一点一点的向东南移动而去！

    浮城下面的漂浮术一点点变淡……浮城北侧的牧师和魔法师是最先撤离的，漂浮术已经完全消失了，微微摇动中，浮城向北侧歪斜着，沙若与火凤凰刚刚熔化的雪水顺着冰层向下倾泻……

    天空中又传来了一阵阵清脆的龙吟声！

    地面上，汉堡城的军人和佣兵们看着从天而降的五位法诺斯龙骑士，脸色变得无比难看！在刚才的战斗中，汉堡城的五位龙骑士几乎全部是在和伪龙以及魔导师、高阶牧师在作战，现在，高级军官们才明白，为什么刚才的一刻，法诺斯的龙骑士多数都在外围游荡！唉……这就是达海诺的老谋深算之处！艾米、大青山、霍恩斯再次感受到法诺斯第一智将在战斗中随手落下的看似漏洞实为诡异杀着的厉害！

    同为龙骑士，耶莫达等人对于眼前敌对的五位龙骑士现在的表现，表示出极高的敬仰，在高速俯冲之中，五把雪亮的龙枪在空中快速的画出了一个“γ”，这是龙骑士之间超越国界乃至敌我关系的最崇高致礼。

    古老神族的荣誉、万年帝国的荣誉，却也容不得五位龙骑士在龙骑士之间的战争中留一点点情面。毕竟，为了攻克汉堡，为了造成今天这种必胜的局面，法诺斯西部军团以及缅阳帝国燕京战区几乎拿出了所有压箱底的老本，任何一点点怜悯，对于法诺斯西部军团而言，都有可能反胜为败，而且，是不可承受的巨败！

    无需任何人反复讲，从来都以战略武器出现的龙骑士都明白这个道理。

    小佣兵团的四位龙骑士，甚至包括刚刚参战的沙若，脸色在一瞬间数变！

    法诺斯的五位龙骑士在坐骑龙方面，本就有着两只五阶巨龙的优势，此时，又全部为生力军，而己方，在刚才一连串的恶战中，两位龙骑士几乎战死，所有的巨龙全部受创，已经有两只巨龙勉强应战，就算加上沙若的火凤凰，也处于绝对劣势中。更况且……还必须时时刻刻顾忌浮城，如果浮城摔下去，那……就算把天空中的五个龙骑士全部斩落，汉堡城一战也是以惨败收尾！一方患得患失，一方则一心求胜，这仗，不用打，已经输了八分。

    帝国西部战区将军林河连忙拉起了巨龙，冲着身边的四位龙骑士大吼着：“你们，还有沙若，去拦截对方的龙骑士！快！”

    说完，侯爵带动坐骑龙低空在浮城上空掠过，在即将落在浮城上的一瞬间，40多岁的侯爵大人敏锐地象一个少年一样，从龙背上一跃而下，在浮城上把刚才被黄金巨龙拉着的两根钢缆拉在一起，接着，侯爵再次召唤来巨龙，将军大人象一个大头兵一样用肩膀扛着钢缆爬上了巨龙背部！

    五阶水系巨龙立刻明白了龙骑士的意图，两翼同时展开，浮城上残缺的短墙在狂风中被吹得四处乱飞！无比庞大的龙兽身体在浮城上缓缓升起！

    水系巨龙，在六系巨龙中，身躯最为庞大！比同阶的冰系巨龙和风系巨龙要重一倍左右！当然，这样庞大的巨兽所能载动的物体要以万斤来计算！

    两根钢缆在一瞬间被拉得笔直！

    这种巨兽与城市之间的较量，根本不是人类可以作为中介的！侯爵大人在一瞬间歪了肩膀，两根钢缆从肩膀上滑落，咚得砸在龙枪枪杆正中，山地矮人王国出品的绝世武器连一秒钟都没有撑住，被钢缆拉成了7字型，龙枪枪尾重重地扫在龙骑士的后背上，澎湃而起的鲜血在同一时刻从侯爵的嘴里喷涌而出！

    侯爵被重力掼下了巨龙，飞出去七八米远，重重摔在地上！龙枪只是多支持了不到一分钟，被巨力拉断，两根钢缆从龙背上滑落，大片大片的蓝色龙鳞和着鲜血应声飞舞！

    巨大的浮城在上升了不到10米后，猛得向地面直摔了下去！

    ;

