    第1380章选择11（二合一）

    系统说完，这些沙优，也就是曾经最顶级的玩家们被头顶的光球机器吸入，随机传送到游戏的各个地方寻找那个未知敌人。

    举倾巢之力，系统是真的慌了。

    ##

    而此时

    游戏世界崩了，符安安自然就没死成。出游戏后她一直没听到该有的系统提示声，叫了几次系统，也都没人理会，她也不清楚自己现在这算是什么。

    最关键的是她进不去游戏了。

    一夜之间，所有的信息方好像都不能够让人主动进入游戏，而且一个月的游戏时间到了，游戏也没轮到她游戏。

    原本靠游戏赚积分没了。

    在她快要饿死的时候，终于她也选择打劫了！

    幸好其他成年人还能够使用信息方进入，一个月被动进入游戏也没问题，不然大家都得饿死。

    符安安靠着打劫勉强能够过活。还凭借着优秀身手，以及顺带久了两个被人抓住的小孩，成功加入那个七成小孩叫符X安、X安安或者符安X的少年小分队。

    还成为了他们的老大。

    因为前任老大说，只有组织的一把手，才能够叫“符安安”这个完整的名字。

    这是一种荣誉！

    符安安就顶着这项荣誉上岗了。

    有符老大的带领，大家平日里收点过路费，傍晚回自己的地盘分配物资、种菜和挖洞。

    都当了老大符安安才知道，这些小孩居然住在地下。

    他们选择了一个地方，用手将哪里挖了个四通八达。平均两个或者三个小孩住在一个洞里，在里面行动极其灵活，而且隐蔽。

    他们从游戏开始，直到现在快一年的时间才做到了现在这样的规模。

    最开始只有一个小孩很粗糙的挖了一个坑，这样就可以藏起来，不被心有恶意的大人发现。后来大家开始仿造着挖，改良着挖，有时间了就挖。才有了在这一带神出鬼没的资本，就好像西幻故事里小矮人一般的生活。

    最关键的是大点的孩子还会带着小点的孩子种植。他们会将所有食物所留的种子收集起来，指挥小孩不可以乱尿尿，将粑粑和尿尿集中起来制肥。最小点甚至一岁半，就会自己憋尿，爬到那里才尿出来。

    在他们地盘隐蔽的地方，种上了好多的种子。并不是所有种子都能够生长出来，然后活下来。那些活下来的种子经常歪歪扭扭，营养不良，就好像种它们的人一般。

    活得辛苦艰难，但又确实活下来了。

    这样宁静的日子大概过去了两个月。

    就在符安安以为自己可以永远做这些小孩子老大的时候，突然系统的声音响起，将她从熟睡中吵醒。

    【尊敬的各位玩家你们好，现通知，游戏更改01号继承人选拔资格。

    生存系统潜入超级病毒——大魔王。找出大魔王，杀死大魔王，玩家将直接成为01号继承者。

    请注意：

    1.大魔王可使用任意身份，随机出现在任意游戏中，小心辨别。

    2.大魔王死亡，所有参与该轮游戏的玩家，都将获得丰厚奖励。】

    哇塞，系统这是怎么了？疯了吗？

    一时间谁也睡不着了。

    都在讨论这件事，没有人想过生存游戏这么高级的外星文明，居然也会存在病毒。

    各个星际的论坛都炸了，讨论才想的原因一个比一个离谱。

    什么“程序员大佬自知技术不敌外星文明，所以以身为诱饵，和系统谈了一场跨越种族的恋爱。勾搭到系统核心代码，然后反手就是一招釜底抽薪，编辑出一个超级病毒。”

    什么“病毒其实是祖先留下的。一直藏在他们xxxx号蓝星的由奇里。有人在被杀死前斩断了由奇，释放了里面的病毒。这病毒对谁都有效，所以由奇是他们星球人最重要是宝贝和武器”

    ……

    玩家真的在论坛上发挥了他们各自无以伦比的想象。

    不过这些符安安都不清楚，她被系统单独找上了。

    ##

    白茫的游戏元空间里，符安安独自一人在这里听着游戏的讲话。

    【恭喜玩家符安安，您被系统认定为是最合适的01号继承人。】

    什么？

    符安安闻言没急着应声，思考了片刻，“……最适合杀超级病毒？”

    【……您可以这样认为。】

    符安安并没有因为它的话感到欣喜，“我就是个小小的普通玩家，荷官玩家、S级玩家那么多，你觉得我可以杀超级病毒？”

    系统是疯了吗？

    还是系统其实是超级病毒伪装的，想要挨个试探玩家，顺他者昌，逆他者亡？

    符安安不动声色的怀疑着，她被一群小孩耳提命面，世界上没有掉馅饼的好事！

    【您不是普通玩家，您只是失忆了。】

    符安安听到自己失忆有关的东西，瞬间坐直。

    系统开始给予她新的解释，

    【您本来是一个非常厉害的人，S级玩家，有很强的冲击01继承者潜力。但在某次游戏时，你被人暗算，虽然没死，但也因此失去游戏相关记忆与能力。

    根据系统计算，您最有消除病毒“大魔王”的潜力。】

    “我不愿意。”

    符安安想都没想就拒绝了，一是因为听起来这个任务就不是容易完成；二是发自内心的一种抗拒。抗拒做系统发布的奖励任务，感觉这可能不是个好事。

    【作为生存游戏一份子，您没有拒绝的权利。

    由于您是我们最看好的玩家之一，系统为您提供部分生存道具，在游戏控制板面下方可看到。

    同时为你配备全游戏唯一辅助系统——高级游戏管家

    请注意：在特殊时期，您将会无间隙进入游戏，直到超级病毒“大魔王”被清除。另外，您若杀死超级病毒，系统将在不违反沙优文明礼仪情况下，给予玩家任何您想要的奖励。】

    “01号继承人也行？”

    符安安当然不是想当，就只是单纯杠精的问询一句。

    【是的，可以。】

    得到这么晚干脆利落点回答让人有些诧异了。

    老实讲，做继承人她也不愿意。

    但系统似乎很急，根本不听她说话。

    【随机游戏匹配即将开始，请玩家坐好准备。】

    咻的一下符安安从原地消失。

    ?  ?大家晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

