    

    城茂兴奋地看向广阔的宇宙空间。

    既然已经是飞到了太空，那么赶紧调整方向，不再继续与地球表面反方向，而是跟卫星一样在地球轨道上面飞行。

    从这里朝地球上面望去，可以很清楚的看到这颗蓝色的美丽星球的景色。

    在太空尤其是这地球轨道上观察地球看到的景色极为的壮观。

    那蓝色的海洋，高低起伏的大陆，以及不断运动的云团。

    瞬息万变都不足以形容这颗孕育了生命的伟大行星。

    从地球的轨道上观察，尤其是那世界最高的喜马拉雅山脉格外的醒目。日本列岛也是让城茂看得很清楚。

    澳洲大陆，安第斯山脉都是尽收眼底。

    继续在地球轨道上飞行，城茂总结这副超古代龙的身躯能够飞行的原因。

    美尔巴的皮肤能够抵御高温，使得其可以飞出大气层。

    美尔巴的肺部可以储存大量气体，而且自身可以保持有限的消耗，使得其可以在真空环境当中生存很长一段时间。

    美尔巴的巨大翅膀能够在没有空气的情况下凭借产生能量推力进行飞行。

    这使得美尔巴真的可以飞行在太空当中。

    城茂继续飞行，从太空这里观察地球。

    而太空环境下，大量太阳发出的光芒更充分的照射到了这副超古代龙的身躯上面。

    渐渐地城茂感觉到在这太空当中，尤其是被这强烈阳光照射下身体里的能量大增。

    的确，美尔巴在这些强烈的阳光照射下身体迅速的能量增强。

    美尔巴的巨大翅膀实际上除了飞行之外，还有一个巨大的作用，那就是吸收光线作为能量。

    像是美尔巴这么巨大的怪兽本身也是需要能量维持的，而那些能量则是需要通过翅膀吸收光线。

    否则双眼怎么会射出那么强大的激光束？

    城茂也发现了这一点，这副超古代龙后背上的两只巨大翅膀简直就是两个巨大的太阳能电池板。

    美尔巴的能力几乎可以说一半都是靠后背上这一双巨型翅膀。

    给整个身体补充能量，高速飞行。

    飞行当中，空气动力飞行和能量推力飞行都可以。

    城茂还曾经思考过美尔巴本身只是飞行强悍，但是陆战和格斗不强，这算是短板。

    可是这毕竟是一头3000万年前超古代怪兽的身躯，其陆战和格斗虽然说是弱项，但是飞行能力则是强得惊人。而之所以飞行能力强大，便是全靠这一双巨型翅膀。

    城茂继续沿地球轨道飞行。

    从这里能够不时的看到一些卫星。

    不过此时突然间一块体积不是很大的小行星朝地球飞来。

    地球作为宇宙中的一个天体，经常是因为自身强大的引力使得一些在茫茫宇宙当中漂浮的小行星被吸引过来。

    往往这些小行星因为引力被粉碎在进入大气层后又是燃烧，形成了陨石落到地表。

    发现了这颗小行星后，城茂决定进行攻击。

    美尔巴身体里的能量开始朝头部聚集，这一双黄色的眼睛开始闪烁黄色的光芒。

    这颗小行星已经被地球的引力拉得很近，其也加速飞向地球。

    小行星整体呈现不规则状态，最宽处有近百米。

    美尔巴双眼已经是是蓄势待发，瞄准了这颗小行星。

    就是现在！

    美尔巴双眼射出了两道威力巨大的黄色激光束。

    两道黄色激光束击中了这颗小行星。

    伴随耀眼的光芒，小行星中央地带剧烈的爆炸。

    中央处的爆炸产生的冲击和裂痕迅速地扩散到了小行星的全部星体。

    强大的爆炸力将这颗小行星的星体彻底破坏，整颗小行星迅速地炸裂开来。

    真是不错的威力。

    城茂心中赞叹。

    当然刚刚攻击双眼射出的激光束威力很巨大。

    这是经过了蓄能后的强化攻击。足以将这颗小行星摧毁。

    一般情况下的普通攻击较为连续，不过威力也足以击落战斗机。

    经过了飞跃到太空这一遭行动后，城茂感觉也应该先返回地球了。

    这副超古代龙的身躯开始朝下方的地球飞下去。

    往下方飞下去要轻松得多。

    毕竟冲破大气层到达太空那是跟地球重力作对，现在则是利用地球重力降下。

    美尔巴开始朝地球加速下坠，很快便是从宇宙中再次回到了大气层当中。

    在大气层当中，美尔巴的身体与大气剧烈的摩擦，但是身上堪比航天材料的皮肤则是足以抵御这些高温。

    美尔巴继续降落，基本上只要控制方向就行了，而下坠的力量则是靠地球的重力。

    这种状态下，美尔巴的下坠速度要比之前冲破大气层的还要快上很多。

    现在美尔巴下坠的速度已经是超过了10马赫，而之前突破大气层的时候飞行速度是巅峰的6马赫。

    就这样子美尔巴继续快速的朝地球表面降下去。

    ..........

    TPC远东总部的金字塔大楼里面。

    GUTS胜利队的办公室当中，队长居间惠正在十分密切的关注一个新的情报。

    居间惠对负责操纵计算机的野瑞八隅询问道：“野瑞队员，那个目标的确是确定好了吗？”

    野瑞八隅一边操纵计算机一边说道：“是的，经过TPC和平卫星系统的监控卫星的反复确认，那个飞行物体就是美尔巴。”

    实际上，在美尔巴开始飞到天空并且冲破大气层的时候，就被TPC和平卫星系统的监控卫星所发现。

    和平卫星系统便是TPC建设的一套强大的综合卫星系统。其核心是24颗分布在不同轨道上面的高性能监控卫星。这些监控卫星本身具有监控，气象，地质勘探，通讯，导航的综合性功能。

    凭借24颗运行在不同轨道上的监控卫星，外加上地面上的通讯中心，使得和平卫星系统不仅仅能够为TPC提供强大的科技支援，还可以给世界范围内的民间提供商业用途。

    在经过了野瑞的汇报之后，居间惠队长的脸色陷入了沉思当中。

    之后，GUTS胜利队这边就获得了消息。居间惠她们就是十分关心美尔巴的动向。

    居间惠思考了良久说道：“这个美尔巴再次现身，它的目的到底是什么？根据那次的事情判断，它似乎不是想要搞破坏。”

    美尔巴再次出现，让居间惠感到忧心重重。

    毕竟对方是一头强大的超古代怪兽，TPC不可能坐视不管。

    副队长宗方诚一队居间惠说道：“队长，我看还是出动去追踪一下吧。毕竟美尔巴还是一个实力强大的巨型怪兽。”

    居间惠看向他说道：“好吧，那么指挥，新城，丽娜，大古。你们四人驾驶胜利飞燕一号机和胜利飞燕二号机，一起去追踪美尔巴。不过注意，跟美尔巴保持距离，不要擅自攻击对方。”

    “是！”

    宗方，新城，丽娜，大古四人一起应声。        

