
    妙星空的气息散发，狂猛而霸道，瞬间席卷了全场，震撼了全场，让所有人，面色都是一股无与伦的震惊与骇然。

    青云峰峰主，皓月峰峰主，乃至其余峰之主，全部都是霍然变色，生出阵阵不可思议。

    造化，那是超越圣胎之的大境界，在九大峰主之，无人可以做到，皓月峰主的半步造化，已然是成为震惊。

    而造化，与半步造化，虽然只是半步之遥，却是天地之差，想要踏过去，实在是太难太难了。

    毕竟，那些峰主苦苦数百年，也是未能如愿。

    他们万万想不到，被道伤折磨了三百年的妙星空，一朝复苏，竟然率先打破了这个桎梏，站在了众人的头顶。

    “他竟然踏入了造化！”

    看台之，那最高处的四名执法长老，面色齐齐大变，造化高手，已然有资格进入神山，成为执法者，与他们的地位持平。

    “果然如此。”金北护法震惊之后，露出一丝激动笑容，他的感觉果然是没错，妙星空的修为，得到了巨大提升。

    而一大造化，对神门也是无重要。

    “来吗？”

    妙星空傲立前方，长发飞舞，衣衫猎猎，声音浩荡而开，带着浓浓的质问，一样是无敌的霸道。

    那声音，犹如火辣辣的大巴掌，抽打在皓月峰峰主，青云峰峰主两人的脸，让他们咬牙切齿之，却是不敢应声。

    这还打个屁，人家是造化，法力浩瀚，抬手间可镇压他们，别说二人合力，再来两个，只怕也难以得到什么好处。

    二人屈辱的退后，不敢再多说半句。

    皓月峰的长老，邬皓月的师父，更是喉咙滚动，艰难的吞咽口水，此时纵然是给他一百个胆子，那也是不敢去救援了。

    “哼！”

    妙星空冷哼一声，*力浩荡无边，针对那些座位的所有峰主与长老，喝道：“今日之后，星辰将会再次发光，我星天峰的崛起，谁也阻挡不了！”

    喝问带着豪情，带着壮志，带着任何人也不可阻挡的势如破竹，这是一个宣告，星天峰崛起！

    “星天峰，归来！”

    星天峰的弟子与长老，齐声高喝，声波冲了云霄，让人震撼之，知道大势已去，不可阻止。

    曾经他们心的笑话与耻辱，今日已然崛起，且，地位超越了他们。

    无需多少弟子，有妙星空一个造化在，已经注定了星天峰的位置，九峰……第一！

    “杀！”

    在这一刻，苏浩的大喝也是响起，他的最后一道刀光落下，邬皓月在骇然与不甘之，洒血坠落地面。

    彻底坠落地面的同时，他的身体已经干瘪，气息虚弱到了极致，一代天骄，此时已然废物，离死不远。

    “不，我已经成功了，我已经皓月第四，我还要继续向前，我要成为承道之子。”他不甘的开口，脑规划的美好未来再次闪现，但此时却是成为了他的奢望，永远也无法触摸的奢望。

    他的修为不再，天赋锐减，即便不死，也是废物一个，崛起是不可能的，这辈子都不可能了。

    他艰难的抬头看向苏浩，不甘之，带着浓浓悔恨，他曾言明，要将苏浩如死狗般镇压在地。

    而如今，却是自己落得了这般田地。

    “我为何要与余秋雨进行这般交易，我为何要去招惹那个魔王，他是魔王啊……”邬皓月落下悔恨的泪，身体的生机逐渐的散尽，随即无声无息的倒下去。

    皓月第五，邬皓月，死！

    苏浩转身，双目的血红，逐渐的淡弱下去，圣血彻底化开，补充了他因为逆转天魔功，而耗掉的生机，他再次恢复了正常，少年清秀的容颜，暴露在所有人眼。

    此时再去望去，个个惊吓。

    “还有谁？”

    淡然面对全场，苏浩目光一扫，看向紫云峰，赤阳峰，青云峰，那些之前挑衅的弟子。

    他们心高气傲，自命不凡，个个为人之龙，但此时屈辱的低下头，不敢去说，不敢去战。

    林鹏等星天峰的弟子，则是昂首挺胸，感觉到豪气万丈，苏浩一人喝令全场，却是无人敢去应战。

    “来，一起也可以。”苏浩再度说道，声音张扬无，无边的霸道，充斥在每一个角落。

    那些人咬牙切齿，一起，碾压苏浩不是问题！

    但此时他们不敢，妙星空的霸道展现，成为了镇压与威慑，他们纵然一起出手，也绝对杀不了苏浩。

    妙星空不会让他死。

    似乎是看出了众人目的不服，苏浩道：“事实，无需任何人出手，你们来，全部死。”

    “猖狂！”紫云峰第四紫霄云怒斥，道：“苏浩，若不是忌惮妙星主，我等合力，镇压你如狗！”

    “你的确是有些本事，但敢说镇压我们所有人，实在是痴人说梦！”赤阳峰第四赤天狼不服。

    “哼！”

    星天峰第一人蓝天海冷哼，心如烈焰燃烧。

    一个人去对战苏浩，也许真的危险了，这个人超出了他们所能想象的一切极限。

    但，若说所有人去，那么结局只有一个，苏浩死！

    事实，即便是星天峰的弟子与长老，都是这般想法，但他们露出畅快笑容，如今星天峰，是要张扬，是要猖狂。

    昔日被打压，今日崛起，是高调。

    无论什么原因，你们不敢出手！

    我们强大，是有资格装逼！

    “轰！”

    不过，也在他们如此想法出现后，苏浩那里，一股巨大的气息再次浩荡，同时天空无边的压抑笼罩下来。

    这压抑给人的感觉，之之前的妙星空似乎还要更胜一筹，这不是人为，而是天道！

    即便是那看台最高处的金北都是猛地变色，骇然望向苍穹，随后猛然大吼：“全体散开，天罚降临！”

    苏浩逆转天魔功，炼化一切圣血，且，吃下了第三颗破神丹，修为一举突破化神！

    “呼啦！”

    在他声音落下后，场所有人，立刻向着远处飞奔，全部骇然变色，竟然是天罚。苏浩，化神！

    百度搜索更新最快的小说站！
