    如此凤则然也不好再说什么，走到房门口的时候担忧的看了一眼凤禹，他还是不放心凤禹，不过在凤府倒也出不了什么事情。

    “白总督是什么事？”

    他们俩私下并没有交情，更何况他是杨家的女婿，怎么会找他有事。

    李仲背着手上下打量凤禹，“凤大人看起来脸色有点不大好啊，九灵散发作的滋味不好受吧！没有九灵散是不是觉得很难熬。”

    “是你。”

    凤禹眼睛瞬间鼓了起来，冲过去想揪住他的衣领，身为总督，李仲的武功并不低，灵巧闪了一下身子，凤禹扑了个空。

    “九灵散是个好东西，一旦尝过它的味道就忘不掉，那么好的东西，凤大人何必勉强自己戒了呢！我今天专门给凤大人带了一瓶九灵散。”

    说完从怀中拿出一个黑色的瓷瓶，把东西放在桌子上。

    “你这个卑鄙无耻的小人，若非是你指使月莲，我根本就不可能染上这种东西，我绝对不会再碰了。”

    “是么！”李仲显然不相信凤禹的话，“碰了九灵散的人想要摆脱九灵散根本就不可能，前几年那些人都怎么样了，凤大人若是不清楚，我可以好好的和凤大人说一说。”

    “有一部分人至今还在偷偷服用九灵散，摄政王禁的了明处的九灵散，但禁不了暗处的九灵散，还有一部分想戒掉九灵散，听说没有一个人成功，还有人受不了自杀，凤大人大概也有所耳闻。”

    凤禹根本就没听到李仲再说什么，站着没动，袖中的双拳紧紧握着。

    他夫人目光一直落在九灵散上面，他记得服用九灵散之后那种飘飘欲仙的感觉，仿佛有一种巨大的满足感填补他的内心。

    那种感觉无法用言语来形容，只知道像个烙印一样印到脑子里面，只要闭上眼睛就会想起来，甩都甩不掉。

    “凤大人，你父亲肯定是想让你戒了九灵散，这事有多痛苦就不用我说了，他们不能给你的东西我能给你，现在九灵散就在你面前，凤大人还在犹豫什么。”

    凤禹额头上已经沁出了细密的汗珠，他伸出了右手，很快又把手收了回去，不可以，绝对不可以，凤禹，那东西不能再碰了，你答应过二姐的，你一定可以做到的。

    一定可以的。

    凤禹不断的警告自己，强行抑制着心中的渴望。

    李仲把九灵散递到凤禹面前，“这不是你一直就想要的东西么！凤禹，你还犹豫什么，你明明就想要它，以后我可以派人给你送九灵散，拿着吧！”

    凤禹的手再抖，喉咙也干的不行，但他始终没有伸手，只觉得自己要奔溃了，脑子里面仿佛有两个人再打架，叫嚣着让他把九灵散拿过来，他的确需要九灵散，但他不可以拿。

    “真的不要？那我只能撒了。”

    李仲揭开瓶口，当着凤禹的面倒九灵散，白色的粉末飘到凤禹鼻端，那种熟悉的感觉让他再也控制不住自己，一把夺过李仲手中的九灵散，倒入杯子里面。

    他倒水的时候手不断再抖，动作非常急，接着仰头一饮而尽。

    灌的太急了，水呛到喉咙里面，还有水顺着脖子流到衣服里面，凤禹扶着桌子剧烈咳嗽着。

    随即而来的满足感让他瘫倒在地上，露出了松弛的微笑。

    李仲在一旁冷眼瞧着，他就知道尝过九灵散之后没有人可以拒绝，凤禹只是一个心智不成熟的少年，想要戒了九灵散，简直是做梦。

    “凤禹，你还想不想要九灵散？

    凤家的人绝对不会再让你碰九灵散，如今只有我能帮你，只要你帮我去王妃那里把雪儿的解药拿过来，我就继续给你九灵散，让你每天都能服用九灵散，不然你不但拿不到九灵散，我还会把你服用九灵散的事情散布出去，到时候不知道外面的人会如何看你。”

    “你死了这条心，我绝对不会帮你。”

    这一刻凤禹特别恨自己，明明已经下定决心不碰九灵散，刚刚怎么能……

    凤禹啊凤禹，你真该死。

    “你先别急着拒绝，好好想清楚，我又不要王妃的性命，只是让你替雪儿拿解药，这对王妃没有一点影响，你何苦为难自己，你明明知道九灵散是戒不掉的。”

    说完李仲离开了凤禹的房间，走到门口的时候又停了下来，“京城已经没有九灵散，这些九灵散都是我从白城带过来的，只有我能帮你，凤禹，我给你一天的时间，明天下午你若是还拿不到解药，你懂得那种滋味。”

    说完李仲关上了房门，凤禹呆呆坐在地上，一拳砸在地板上，这事竟是比他想象中还难。

    他以为他看到九灵散没有反应，没想到刚刚他根本就控制不住自己。

    九灵散真的戒不掉吗？

    怎么办！

    怎么办才好！

    这边凤轻盈正忙着给凤禹配止疼药，在她的操持下，王府里面有一个很大的药房，各种药都有，已经可以开药铺了。

    这里面只有她有钥匙，她已经在里面呆了一个上午，一直忙着配药和捣药，早就腰酸背痛，脚也站麻了。

    “王妃，公子来了。”

    连翘探进来一个头禀报。

    他怎么来了？

    “你把他带过来。”

    凤轻盈走不开，也不打算走开，直接让连翘把凤禹带到药房里面来。

    刚刚走到门口，凤禹就闻到了一股浓浓的草药味，凤轻盈忙的连头都没有抬，前面放了好几种药，还有一杆秤，她把捣碎的药一边放在秤上称，一边招呼凤禹，“小禹，你怎么出来了，今天感觉怎么样！”

    “大姐，你什么时候会配药了。”

    看到屋子里面的架子上密密麻麻都是药罐，凤禹非常吃惊，他的二姐什么时候这么擅长医术。

    “现学的，这东西不难。”

    凤轻盈难得抬起头，见凤禹状态还不错，顿时也放下心来，看来九灵散没有想象中发作的那么快。

    “这还不难。”凤禹咂舌，走到了凤轻盈身边，看着凤轻盈配药，看了好一会儿才问道，“二姐，这药是给我的吗？”

    “这是止疼药，多少管点用。”

    “二姐，你是不是给杨雪下毒了？”

    凤轻盈停下了手，这事她没有和凤家的人提过，萧非墨也不可能告诉他。

