
保守估计五个亿！

听了这话，杨颖的身子都在打哆嗦，一双手握的那个紧，也就是张禹的胳膊上肌肉发达，要不然的话，估计都能给捏断了。

她现在满脑子都是空白，做梦都想不到，这钱来的也太容易了吧。一下子，就冒出来五个亿。

就这档口，对面的切石台那里，突然走过来一个人。这个人，张禹昨天见过，正是昨天收购他翡翠的那一位。

汉子一见到张禹，不由得一愣，觉得怎么这么巧。但他随即客气地笑道：“张先生您好，咱们又见面了。”

“你好。”张禹微笑着点头。

“您的运气可真好，竟然一下子切出冰种帝王绿。我知道您不是珠宝商人，所以我想打听一下，不知道您有没有兴趣将这块翡翠拿出来拍卖？”汉子又是满脸笑容地说道。

他不能说直接购买，这样的话，边上的那些商人们也不能答应。你们龙门石市是主人，不能以主欺客吧。所以，他委婉地说了个拍卖。

正常来说，哪怕是有人切出玻璃种翡翠，在周边这么多大商家的情况下，龙门石市都不会轻易站出来谈收购的事情。

可是这次开出来的是帝王绿。

帝王绿现在极为稀有，这么大的龙门石市开业多少年了，总共就切出来两块帝王绿，一块还是张禹这次开出来的。由此也能看出其珍贵程度。

遇到这种宝贝，龙门石市也坐不住，希望能够拿到这块帝王绿。

而且张禹开出来的这块翡翠，抛去中间的帝王绿不说，就是其他的位置，也要比昨天开出来的冰种双飘花值钱。

在场的众人先前不知道张禹是做什么的，因为张禹跟聂怀波走的很近，估计应该是金泽珠宝的人。所以，这些人也没打算打这块帝王绿的主意，也就是开开眼了。

现在可好，一听说张禹不是干这行的，有可能拿出来拍卖，众人马上来了兴致。

周大胖的经理说道：“这位兄弟，你把这块翡翠拿出来拍卖吧，肯定能给你开出一个满意的价格来。”

周胖胖的经理跟着说道：“没错，小兄弟......你把这块翡翠拿出来拍卖的，我们周胖胖一定会出一个让人满意的价格。”

“拿出来拍卖吧。”“拍卖吧。”......

周边的人，也都纷纷嚷嚷起来，都希望张禹能够把这块帝王绿拿出来拍卖。

一个戒面大小的帝王绿就价值1300万，更何况是一个拳头大小的帝王绿。而这个拳头，可不是女孩子的拳头大小，得是张禹那么大的拳头。这还是从表面上的，这块帝王绿的颜色贯穿整块翡翠，估计还要比预料中大上一些。

这样大的帝王绿，用来做戒面，那就是浪费。绝对可以用来加工成一件工艺品，作为镇店之宝。

叶蓉一听说这帮人提议拍卖，赶紧捏了一把聂怀波。

此番前来，靠着刚刚聂怀波开出来一块玻璃种翡翠，不仅弥补了先前的损失，而且还大赚了一笔，回去之后，已经可以跟父亲交代。

眼下若是能够拿下这块帝王绿，那在珠宝展览会上一定能够大放异彩。自己在集团中的地位，也会大幅度的提升。

但这话她没法挑头跟张禹说，毕竟也不熟悉，而且谁都知道，如果拿出来拍卖，价格肯定更高。所以，还是得指望聂怀波。

聂怀波自然也明白其中道理，他连忙说道：“小张，你这块冰种帝王绿卖给我们金泽珠宝吧。我们一定会给你出一个满意的价格，绝不会让你吃亏。”

他这一发话，叶蓉也趁热打铁地说道：“没错，我出六个亿，买你这块翡翠。”

杨颖听到这个报价，脑袋是直迷糊，都有点大脑供氧不足，差点就昏过去。

这和刚刚龙华蓉昏过去绝对是不一样了，简直是太让人激动了。就跟小品里演的差不多，中了五百万之后，差点就“嘎”过去。

边上的人看的明白，叶蓉和张禹也不是特别熟呀。

当下就有人说道：“我出六亿两千万！”

“我出六亿三千万！”“我出六亿四千万！”“我出六亿五千万！”......

众人一顿报价，对面龙门石市的汉子则是猛地大声说道：“我出七个亿！”

好家伙，这也不用走正规的拍卖模式了，直接就开始竞价了。

每听到这些人报出一个数字来，杨颖的心就咯噔一下子。

这些年随着帝王绿首饰价格节节攀升，市面上流通的帝王绿也是越来越少。而且切出来的帝王绿，体积多数不大，做个手镯那都大件了，一个手镯就是几千万。剩余的边角料，还能用来做戒面。

叶蓉听了众人的报价，也是直皱眉，要知道，没有人会跟钱过不去，什么样的交情能值一个亿。

在汉子报出来七个亿之后，有的人在犹豫，有的人已经掏出手机，同时喊道：“你等等，我问问我们老板。”“你也等我一下，我看看我们大老板怎么说。”......

张禹一看这个苗头，自然知道，这块翡翠估计还能最少再卖上几千万，甚至更多。

他微微一笑，看向叶蓉，说道：“你能出七个亿吗？”

“能！”叶蓉立刻说道。

她似乎看出了张禹的意思，这算是给聂怀波一个大面子。

“那七个亿，我卖给你。”张禹直接说道。

“成交！”叶蓉毫不犹豫地说道。

这个价格，虽然比自己先前报的价格高了一个亿，可看眼下的架势，等这般人沟通过之后，还会再有一轮竞价。

没加工的帝王绿，眼下这个价格，确实超过了市场价。可问题在于，成品的帝王绿价格更好，随着帝王绿价格年年攀升，有这么一块帝王绿，绝对是奇货可居。

叶蓉了解市场，就算八个亿给拿下来，加工之后都能赚钱。再说了，八个亿不是单单买帝王绿，还搭配着价值最少两亿的冰种翡翠。加工之后，这两亿的冰种翡翠也能翻一番。

她知道，这是张禹给足了聂怀波面子，七个亿拿下来，绝对划算。是以她根本都不犹豫，那叫一个痛快。

“你这就卖了。”“是呀，你等等不行呀。”“我们老板说了，价钱可以商量。”......其他的商家们见张禹答应卖给金泽珠宝，不禁都皱起眉来，一个个有点不满的开始吐槽。

龙门石市的那个汉子，认真地说道：“张先生，价钱方面，可以商量，你是不是再考虑一下？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482782"  chaptername="第395章  可以商量（第九更）">加入书签</a>
</div>
