    哈？

    唐三只感觉利刃在咽喉处抵得更紧了。

    他连忙举起双手：“姑娘，你是天庭的卧底？”

    少女美眸中带着几分怒意：“不然你以为我被绑着，是为了好玩吗？”

    就在这时。

    轰轰轰！！！

    十几声惊天巨响从后方传来，少女回头看去，只见房屋成片成片的倒塌。

    那些惨叫声刚刚响起，就立即被火光吞没。

    她僵硬的转过头，美眸中有些惊骇：“是你？”

    结合之前的爆炸，在加上刚才的爆炸，少女哪里还不知道，那搞得黑莲教灰头土脸的主，现在就站在自己面前？

    唐三耸了耸肩：“不是贫僧跟你吹，普天之下能搞出这么大阵仗的人，只有……”

    “你就是那牲口？”

    他话还没说完，少女就开口了。

    唐三：？？？

    “姑娘，咱有话好好说，不要以为你长得漂亮，贫僧就不打你。”

    “黑莲教都传开了，有个牲口在城里到处搞爆破，你现在一张画像就值一个千人首领的职位，你自求多福吧！”

    唐三震惊，自己的画像都这么值钱了？

    他一直以为自己只是个打酱油的，没想到混着混着，竟然成黑莲教的通缉对象。

    这……就挺突然的。

    少女说话时瞥了一眼墙角，收剑入鞘，身体后退一步。

    刹那间，她身后出现一个黑洞。

    少女退入黑洞，身体直接消失，紧接着黑洞也跟着消失。

    “等等！”

    唐三追了上去，可黑洞已经消失了，只好无奈的收回手。

    这少女一看就是对黑莲教非常熟悉的人，他正想通过对方，多了解一点黑莲教，结果人家连名字都没留下就走了。

    “噗嗤！”

    就在此时，又一道少女的娇笑声传来。

    唐三侧头看去，只见巷子里有一个穿着红色长裙的女孩，正对自己摆手。

    圆溜溜的眼睛中，无不是精明之色。

    “我说是哪个牲口，原来是玄奘法师呀？”

    唐三一愣：“你是？”

    “我是谁不重要，总之你破坏了小柒姐的任务，怎么也得赔点蟠桃吧，要是人参就更好了哦！”

    唐三顿时警惕起来，很显然，对方很了解他。

    这个女人和之前的那个少女年纪相仿，都是双十年华。

    可一眼就能看得出来，之前那个叫小柒的少女并没有多少心机。

    可这个女孩，却有着狐狸一样的精明。

    女孩又笑道：“要不了多久就会有人把这一片包围起来，不想死就快点跑吧。”

    说完她摆了摆手，手指在身前一点，一道黑洞凭空出现。

    女孩直径走入黑洞，彻底消失。

    唐三看的很清楚，这个女孩拥有极强的空间天赋，在施展空间类神通的时候几乎没有什么消耗。

    之前那名叫小柒的少女，就是通过这种空间神通离开的。

    他顿时明白过来，这两人是一个双人小队。

    一人负责执行任务，一人负责接应，完美组合。

    只不过看到那么大的空间黑洞他就酸了。

    凭什么自己的空间黑洞只能伸出一条手臂，人家能自由穿越？

    系统，你给我的莫不是假的空间技能吧？

    看着天色渐渐黑暗，城门方向已经吹起了悠长的号角声。

    唐三动了动耳朵，听声音是从灵山方向传来的。

    很快上路龙族，下路天庭，都传来了号角声。

    “悟空，这号角声是什么意思？”

    悟空有点费解：“师父，好像是鸣金收兵。”

    “啊？”

    唐三诧异了，凡人打架鸣金收兵还说得过去，你神仙打架也玩这套？

    咋滴，下班了？

    很快，城池中心的玄武头顶，观音观内也传来古朴的号角声。

    只见十几个黑莲教长老化作长虹，飞入了观音观内。

    天空之上几十位准圣，也纷纷落入自己的阵营。

    唐三很快意识到，这不是什么下班，而是一天的战斗下来，有大量的信息需要汇总。

    战争烧的是钱，打的却是情报。

    想必现在两边都迫切地需要对方的情报，尤其是那些中坚战力的信息，对整个局面尤为重要。

    “师父，咱们是不是该回去了？”

    “回去干嘛，人家正在撤军，咱们很容易撞上，咱哪都不去，就在后方待着，这叫灯下黑。”

    唐三看了看四周的建筑，随便找了间房屋走了进去。

    悟空都急了，师父你是不是对自己没点数，你是什么体质你不知道吗？

    不过唐三说得并无道理，现在离开，撞上黑莲教的几率高达百分之两百。

    推门进去后，唐三环视一圈，两层楼的房子并不是很大，也没有人。

    一楼是一间商铺，不过店主已经将东西都搬走了，只留下两条板凳。

    二楼上是两间卧房，每间房都供奉了一尊没有见过的佛像。

    唐三走到一间靠街边的房子，坐在窗户边。

    下面有大量的黑莲教徒撤军，并没有注意这边。

    唐三松了口气，开始盘膝打坐。

    ……

    玄武脚下。

    一座七层楼高的宝塔。

    宝塔顶层，黑莲教的十八洞主，八大堂主，笔直的站在一张案桌前面。

    案桌前坐着一名男人，黑袍的胸口位置，纹着一个金色的‘三’字。

    “墨双大人，大致情况就是这样的，天庭，灵山，龙族，都陷入了严重的兵力不足，再有两天他们就支撑不住了，只有那些准圣不是很好对付！”

    墨双，是黑莲教八大府的第三府主，也是本次的督军。

    他将桌上十几份玉简仔细翻阅后，才抬头看向众人。

    一对清澈的眸子中，带着几分异于常人的冷静。

    “长老团那边怎么样？”

    “回大人，长老团只是消耗过大，并没有出现伤亡，不过……”

    第三洞天的洞主说话时，有些犹豫。

    “说。”

    “大人，我们第三洞天在围堵天庭势力的时候，遭到了不明人员的突袭，对方引发了一起大爆炸，损失了一千多精锐！”

    第四洞天的洞主脸色一变：“大人，我们第四洞天也被炸了！老三，我怀疑炸我们的人，是同一个！”

    墨双皱眉：“有这回事？难道城里有准圣？”

    “不是啊，大人，我的人告诉我说，那就是一个地仙！”

    墨双的脸瞬间沉了下来，精锐部队都是九转金仙境界，一个地仙炸一千多九转金仙，你当这是说书呢？

    他沉声问道：“用什么炸的？”

    “这……”第三洞天的洞主挠了挠头，有些胆怯道：“土……土豆……”

    空气一下子就沉默了。

    其他洞主都跟看白痴一样看着第三洞主。

    第四洞主扯了扯他的衣角：“老三，虽然咋吃了亏，可你也不能这样甩锅啊，你这是侮辱我的那些教徒吗？”

    第三洞主苦着脸：“一开始我也不相信，可在现场的是我亲弟弟，他绝不会骗我啊，为了证明清白，我把他人都带过来了，大人，我真的没有说谎！”

    墨双沉着脸，冷声道：“带上来！”

    很快，柯丹被两名教徒押着跪在了桌前。

    墨双没有问话，而是一只手按着柯丹的脑袋，另一只手在虚空中一拍。

    顿时，一道画面出现在众人面前。

    画面中，柯丹正在训斥手下，突然一个黑洞凭空出现，一只手从黑洞里伸了出来，将一颗土豆塞在他的手中。

    紧接着就是一场大爆炸，三百多名九转金仙级别的黑莲教徒被直接炸死。

    众人表情都严肃起来，事态已经严重起来。

    一名不知道长相，不知道身份的人，携带了不知道多少这种土豆，正在他们的后方活动。

    这绝对不是个好消息。

    之前那两场爆炸，在座的有不少人都注意到了，绝对到了准圣级别。

    这种不确定因素要是放任不管，搞不好连大本营都能被这货炸了。

    那这仗还打个毛线？

    柯丹委屈道：“可惜知道他长相的人都已经被炸死了，我也只知道对方是地仙境界，大人，我请求连夜带兵搜查整座城池，务必将此人找出来！”

    “泥牛入海，你怎么找？”

    莫霜看了一眼身旁的人，那是一个始终没有说话，一直用术法记录整个会议过程的人。

    “肖庆，把记录在案的地仙境名单调出来。”

    “是！”

    肖庆快速施法，很快一串名单在虚空浮现。

    名单之上，是所有被黑莲教列为重点关注的人员。

    肖庆在名单上点了几下，冗长的一串名单迅速变短，大量不符合特征的人都被排除在外。

    最终，名单上只出现了两个名字。

    大雷音寺，玄奘！

    大雷音寺，风！?

