    “大哥，他们不肯帮忙，咱们就给他引过去，到时候乱成一团，可由不得他们袖手旁观。”易家三少爷阴毒的瞪了苏陌凉一眼，提议道。

    “是呀，那叫苏璃音的贱人得罪过慕容毓萱，咱们要是替她报了仇，慕容家或许会念着我们的好，将慕容毓萱嫁给九弟。”二姐赞同的点头，对这个一箭双雕的计策非常满意。

    易家老大自然也知道，眼下只有让罗刹盟的目标分散到清凉药铺身上，他们才更容易逃脱，所以当机立断的一个招手，领着大伙儿朝苏陌凉的队伍涌了过去。

    公孙景霁本就担心自己的队伍牵涉其中，此时见他们真的朝自己冲来，立马绷紧神经，将灵力凝聚成琴，做好了战斗准备。

    苏陌凉见此，却是笑着安抚道，“别紧张，罗刹盟还没那么废，他们冲过来的这点时间，足以将他们部歼灭了。”

    不出所料，苏陌凉话音刚落，就见罗刹盟迅猛的追击上来，灵力以排山倒海之势疯狂蔓延，凝聚出来的大刀更是不输真实的武器，泛着森森寒芒，锋利无比，只看到他们一个个手起刀落，眨眼就重伤了好几个易家后辈。

    眼看着失去了战斗力，重伤的后辈不得不用传送符退出了灵棋水晶，当场被罗刹盟缴获了战气。

    说来，他们这大半个月可是不眠不夜，努力干掉了三个队伍，才好不容易积累了这么多战气，如今几个呼吸就被人搜刮殆尽，实在令人痛心。

    所以，易家老大，极为不甘，一咬牙，放出大招，拼命抵抗，但为时过晚，刚一个起式，就被危震驰一刀斩断，整个人都飞了出去。

    易家老大口吐鲜血，伤势惨重，知道再无翻盘的可能，只有不甘心的使用传送符离开了此地。

    如此一来，易家的队伍，一个不剩，都被淘汰出局！

    输得太过惨烈，不免让人唏嘘！

    而危震驰却只是冷冷瞥了一眼易家老大重伤的地方，淡淡道，“四大州，一个能打的都没有！没劲！”

    这话虽然说得狂妄，但却没人敢质疑它的真实性。

    确实，四大州的弟子跟天圣城的天才没法比，更别说跟他这个天才中的天才相比了。

    “老大，前面还有一支四大州的队伍，干脆一次性解决了吧。”这时，危震驰身边，一位身材精瘦的男子提醒道。

    危震驰看了一眼不受他们的影响，还围着火堆吃烤鱼的队伍，眼里划过一抹兴趣，“那队伍倒是悠闲啊，什么来头？”

    这么大的动静，他们都能稳如泰山，真不知道是胆识过人，还是已经放弃反抗了。

    “不知道，没了解过，看他们一丝战气都没凝聚，想来没什么战斗力。”精瘦男子撇嘴摇头。

    他们身为罗刹盟排行榜前十的精英，怎么可能去关注四大州的队伍。

    能记住天圣城的队伍，就不错了。

    “过去会会他们！”危震驰唇角一勾，命令道。

    这时，队伍里的傅闵修却是摇着扇子，打断道，“驰兄，那队伍本就没有丝毫战气，就算打败了他们，也收获不多，放他们一马吧！”

    危震驰不料傅闵修会替那伙人说情，不禁挑眉看了他一眼。

    精瘦的男子也是十分意外，“傅闵修，向来不爱多管闲事的你，什么时候这么善良了，还真是稀罕啊。”

    “我一直很善良好吗，虽然同在一个宗门，但我与你们这群杀人不眨眼的魔头，还是有本质上的区别的。”傅闵修很不要脸的回答道。

    “切，少来，你什么样的人，我还不知道！”另一位身穿大红衣裙，看上去颇为火辣的女子，直接不给面子的呸回去，“能让你出面说情，那群人该不会就是他们之前说的，你特别看好的叫清凉药铺的队伍吧？”

    “还是师妹聪明，一猜就中。”傅闵修冲她眨眨眼。

    红衣女子一阵恶寒，嫌弃的瞪了他一眼，“少给我套近乎，也别唤我师妹，就你这实力，还不配当我师兄！”

    这红衣女子虽然比傅闵修晚一年进罗刹盟，但却是罗刹盟排名第三的高手，自然是瞧不上傅闵修这个第四名的师兄。

    所以，这些年她都不怎么待见傅闵修，总觉得他就是个靠着家庭背景耀武扬威的纨绔公子，怎么也比不上排名第一的危震驰。

    “清凉药铺？哦，我想起来了！听闻咱们的傅公子特别看好清凉药铺的一位叫苏璃音的婢女，不但在郡主面前对她称赞有加，还主动邀请人家吃饭，那婢女更是扬言要嫁进丞相府当丞相夫人，我当初听着还觉得荒唐，如今看来，确有此事啊。”精瘦的男子觉得这个名字有些熟悉，想了一会儿，恍然大悟。

    红衣女子显然也有所耳闻，红唇轻扬，讽刺的调侃道，“我听闻，那女子长得奇丑无比，又是婢女出生，没想到傅公子口味这么重，这么多年不娶妻，原来是喜欢这个类型的。”

    罗刹盟的其他队员虽然性子冷，但听到这样奇葩的八卦，脸上也难免跃上几分嘲笑之色。

    傅闵修觉得尴尬，轻咳了两声，“你们别胡说八道，我与苏璃音只是朋友关系，还没到谈婚论嫁的地步。”

    “听闻，你都成清凉药铺的入幕之宾了，谈婚论嫁不是迟早的事儿吗！”红衣女子冷笑，越发的看不起傅闵修。

    危震驰前段时间历练去了，对烟青城这段时间发生的事儿不甚了解，听他们这一说，更是好奇非常，“竟然还有这种事儿？那我更要过去认识下这个清凉药铺了。”

    有傅闵修的笑话可看，自然不能错过。

    说罢，不等众人反应，危震驰便是朝苏陌凉等人的方向阔步而去。

    这时，走近了，他们才发现，这清凉药铺过得是那是相当的滋润，吃的喝的用的，应有尽有，他们仿佛本就是来度假的，根本不是来比赛的。

    就在他们好奇打量苏陌凉等人的时候，苏陌凉却是热情的拿出一条烤鱼，邀请道，“要不要来点，刚从河里捞出来的，新鲜着呢。”

    “呵，还真是没见过像你们这样没心没肺的人，这种场合也吃得下饭。”红衣女子鄙视的冷哼一声，显然对他们这种躲在这里偷懒的行为非常不齿。

    灯笔