
作为一名地下工作者，李向学对警察教练所的情况，自然很注意。

所有同学的姓名、相貌等基本信息，他都留了意。

“是不是记错名字了？”李向学蹙起眉头，一个不记得的同学，突然出现在宁园，与海沽各个学校的积极分子聚会，他自然很忧心。

“要不，我去看看吧。”路承周说。

“你去还不如我去。”李向学摇了摇头，路承周从秘密加入地下党开始，就要杜绝再与这些活动有关联。

特别是路承周加入军统和日本特务机关后，他的一言一行就更得注意。

“那你得注意安全。”路承周提醒着说。

“放心，我不会与他们直接接触的。”李向学笑了笑，他是一名老地下党员了，这种事情还是会很注意的。

“如果需要的话，我可以与马玉珍再联系一下，侧面打听这个人的情况。”路承周说。

不管什么事情，都要留有后手，他相信李向学，但也担心会出现意外。

从理论上说，任何事情都有意外的可能。

“行吧。”李向学点了点头，路承周如果能问到更详细的情况，也有利于他的调查。

虽然李向学觉得，路承周很有可能是多此一举。

然而，李向学晚上去宁园，根本没有找到马玉珍所说的“文兴华”。

甚至，他连马玉珍也没见到。

宁园非常大，便于隐蔽和集会，学生们的警惕性也高，根本没给他靠近的机会。

李向学在宁园转了两天，学生倒是看到了几个，但只是来游玩的。

李向学既欣慰又沮丧，欣慰的是，海沽的爱国学生，警惕性高。

沮丧的是，自己作为一名老地工，竟然也有失手的时候。

幸好，路承周留了后手。

路承周是在第三天，才与马玉珍见到面的。

之所以隔了一天，既是想等李向学的消息，也是不让自己与马玉珍的见面，显得这么突兀。

因为，今天是他轮休。

路承周可以光明正大回治安里，当然也就顺理成章的见到了马玉珍。

马玉珍没有住校，当她回到治安里的时候，“恰好”碰到了放学回家的马玉珍。

“你怎么在这里？”马玉珍看到路承周后，惊讶的说。

路承周整天公务繁忙，平常难得见到他的身影。

“今天休息，回来看看。”路承周说。

“你不是这几天都没时间么？”马玉珍问。

“晚上确实没时间。”路承周解释着说。

“那你白天可以来啊。”马玉珍说。

“白天也没什么时间，你们搞得怎么样了？”路承周随口问。

“我们只是普通聚会，没有你想象的复杂。”马玉珍说。

“走，请你吃饭。”路承周笑着说。

“好。”马玉珍害羞的低下头，也没跟家里人打个招呼，就开心的跟着路承周走了。

路承周现在有了工作，可以请马玉珍吃饭，这也是他们之间单独交流的机会，马玉珍很珍惜这样的机会。

路承周自然能看得出马玉珍的喜悦，如果说他以前，对马玉珍的心思，还不怎么猜得透的话，现在马玉珍心里想什么，他都一清二楚。

可是，就算知道马玉珍对自己有特别的情感，路承周又能怎么样呢？

作为一名地下工作者，身份还如此复杂，他不能有自己的私人情感。

在杭州特警班训练时，路承周就受过这方面的训练。

一名优秀的特工，一定能控制自己的情感。

无论是喜怒哀乐，都不能让别人看出来。

马玉珍在这方面，就显得很稚嫩了。

虽然女孩子的心理年龄，要比男孩子大几岁，但路承周已经是一名老练的特工，马玉珍在他面前，就像一个幼童似的。

很快，路承周就将话题引到了“文兴华”身上，并且得到了一些有用的信息。

“文兴华”瘦高，眼睛不是很大。

马玉珍虽然与他接触过，但并没有深交，因为她从心里不太喜欢此人。

每次文兴华看到她，眼睛都死死的盯着她的胸脯，让她很是难堪，但嘴里又不好说什么。

但这样的话，她又不好跟路承周说起，只是说她与文兴华只见过两次面。

路承周虽然有些遗憾，也没有再多问。

马玉珍几次露出，想让路承周去宁园，与他们一起参加活动的意愿。

但路承周都委婉的拒绝了，他如果去宁园，必须保证自己的绝对安全。

在程瑞恩和马玉珍的经验，还不足以做到这一点。

况且，他们是在宁园，与全市各个学校的代表接触，人多眼杂，他岂会参加呢。

路承周如果参加他们的集会，只有一个可能，军统或日军方面，给他下指令。

学生在宁园搞集会之事，路承周不会主动向军统或日本特务机关汇报。

这些学生的活动，还没有产生政治影响，政府方面也不会过多注意。

然而，日本特务机关却注意到海沽学生的情况。

路承周例行组织警察教练所的同学聚会时，川崎弘也来了，并且问起了路承周以前在铁路一中的情况。

“以前铁路一中的学生，是不是特别活跃？”川崎弘随口问。

“这些学生思想单纯，很容易受到别人的影响。”路承周笑了笑，但心里却异常警惕。

川崎弘可是个老牌特务，他所说的每一句话，都可能暗暗含新意。

川崎弘问起一中的学生，是不是特别活跃，这说明，川崎弘已经注意到了一中的学生，甚至是整个海沽的学生。

可是，川崎弘作为一名日本情报官，他怎么会注意到这些呢？

“警察教练所”，路承周脑子里突然冒出马玉珍说的这个词。

“文兴华”会不会是川崎弘派过去的人呢？

如果李向学都不知道“文兴华”的存在，只有一个可能，根本不存在“文兴华”。

可是，“文兴华”为何不早用其他学校呢？

或许是“文兴华”不想，又或者是不能。

如果“文兴华”说是南开大学，或者北洋大学的，都有可能穿帮。

因为这些学校的学生，最热忱参加这种活动。

可他说是警察教练所的，风险就要少得多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10557455"  chaptername="第六十章  化名">加入书签</a>
</div>
