    晚上。

    咻咻咻！

    三道身影出现在院子外面。

    “我让小彩去探探路！”

    郦灵看着这黑乎乎的院子，还有紧关的大门，笑眯眯的说道。

    “嗯。”

    两人点了点头。

    接着郦灵蹲了下来。

    手放在了地上。

    一只彩色的蜘蛛从她的领口爬出，顺着她的手臂爬到了地上。

    然后向院子爬去。

    很快就爬到了墙上，消失不见。

    “噗！”

    几秒后，郦灵一口血喷了出来，脸色刷一下的变得苍白。

    牧任连忙扶住她。

    “小彩……死了！”

    郦灵痛苦的说道。

    “怎么可能！！”

    他们两个人脸色一变。

    要知道他们的毒物可不是普通的毒物，不是一踩就死的，至少刀划不死它们的防御。

    现在居然死了？

    “喔喔喔~”

    这时，一阵明亮的啼鸣声响起。

    然后东皇飞了出来，落在了大门上面的天盖上。

    一双散发着淡淡金光的眼睛看着他们。

    在它的脚下面，锋利的爪子抓着彩色的蜘蛛。

    四根锋利的爪子直接插了进去，把这一只巴掌大的彩色蜘蛛给穿透，刚好有一只爪子穿透了脑袋。

    “小彩！！”

    郦灵看到了东皇脚下的蜘蛛，发出一阵痛苦的叫声，眼睛升起了涟漪。

    “这不是普通的灵兽！”

    牧任看到东皇，脸色瞬间大变。

    东皇能够轻松的杀死小彩，这已经证明了它的实力。

    “嗯，我们麻烦了！”

    “看来那小子也不是普通人！”

    原本喜欢笑的胖子，表情也变得很凝重。

    他头上的蛇已经爬到了他的手上，缠在手臂上。

    “喔喔喔！”

    东皇发出一阵明亮的叫声。

    然后展开双翅，向他们扑了过来。

    “小心！”

    三人快速的躲了开来。

    嘭！

    东皇落在地上，锋利的爪子直接将地面的石板都捏碎，看得他们心惊胆战。

    不过他们可不是普通人。

    牧任从腰间一摸。

    一颗特殊的丸子出现在手中。

    猛的往地上一砸。

    嘭！！

    一团浓浓的烟雾蔓延了开来，笼罩方圆20米。

    加上现在是晚上，里面什么东西都看不清楚了。

    “走！”

    三人便想要跑。

    但东皇怎么可能让他们跑掉。

    翅膀猛的一拍。

    嗡！！

    空气爆了一下，一股强大的风浪将这股烟雾吹散，视线瞬间清晰。

    “喔！”

    东皇快速的追了上去。

    翅膀猛的拍在了胖子身上。

    “咝~”

    胖子手上的那条黑蛇反应速度非常的快，直接转身一个弹射，一口咬在了翅膀上面。

    咔嚓！

    黑蛇两颗毒牙瞬间崩飞出去，它眼睛都快突了出来，嘴里溅出了血。

    而胖子，被东皇强大的力量给拍飞了出去。

    嘭！

    整个人砸在了地上，重重的翻滚了几圈。

    “噗！”

    一-大口血吐了出来。

    “喔！”

    东皇看向了扶着郦灵已经逃出几十米外的牧任，翅膀一拍。

    飞快的追了上去。

    一分钟之后。

    嘭嘭嘭！！

    三人被砸在了院子前。

    一个个像死狗一样。

    至于那条黑蛇，此时被东皇叼在口中，一点一点的吞了进去。

    就像是在吃辣条。

    胖子的脸色苍白无比，嘴里全是血。

    吱！

    大门打开。

    辰山走了出来。

    居高临下的看着他们。

    “喔喔~”

    东皇来到了他面前，抬着头冲着他叫道。

    而且它嘴里还有一小节蛇尾，好像在问他要不要吃。

    辰山笑了笑，拍了拍它的头。

    然后看向了他们三个人。

    “说说看，你们是什么人！”

    牧任缓缓站了起来，咬着牙，眼睛死死的看着他。

    “我们是御兽宗的弟子，你最好放了我们！”

    “御兽宗？”

    “现实世界还有这样的宗门？”

    听到这个名字，辰山不由得露出了惊讶之色。

    御兽宗这个名字在小说上可不少见啊。

    “我们御兽宗是前十的炼气士宗门，你们这些凡人没有听过也正常。”

    “不过现在你有一只灵兽，我可以推荐你进入我们御兽宗。”

    牧任冷声说道。

    “还有炼气士？”

    辰山眼睛一亮。

    他原本以为这个世界上只有古武者。

    想不到现在又冒出来一个炼气士。

    这个世界还有多少东西是他不知道的。

    “跟我说说炼气士的事情，还有境界！”

    他看着他们微笑的说道。

    “哼，炼气士跟小说里面的修仙差不多，境界分为炼气期、筑基、金丹。”

    “我们御兽宗，可是有着金丹期的无敌强者存在，哪怕是导弹都伤不了。”

    牧任说到这个，脸上露出了傲色。

    “那你们的实力，达到了炼气期？”

    辰山有点好奇的看着他们。

    听到这个问题，三人相视了一眼，原本有点苍白的脸居然红了一下。

    随后便不说话了。

    “看来没有。”

    “我倒是有点好奇，炼气期的炼气士有多强。”

    辰山对于这炼气士充满了兴趣。

    这跟修仙差不多，那是不是可以长生不老？

    “哼，杀你绝对是没问题。”

    “所以你最好放了我们，让我们把这只鸡带回宗门，这样说不定你还能加入我御兽宗。”

    胖子冷冷的说道。

    “喔喔喔！！”

    东皇直接走了过去，给了他一爪子。

    “噗！”

    只见他那充满了胶原蛋白的脸上，多出了三道血痕，看起来狰狞无比，血液流了下来。

    “啊……”

    胖子发出了一阵惨叫。

    让其他两人身体不由得颤抖了一下。

    特别是郦灵，更是捂住了脸。

    要是她被划这么一下，那直接毁容了。

    “最后一个问题，你们御兽宗在哪？”

    辰山好奇的问道。

    “我们不知道，我们只是预备弟子，连外门弟子都不是，根本就没有去过宗门。”

    牧任有点害怕地看了一眼东皇，然后沉声说道。

    “嗯？连宗门都没去过，你们还敢那么嚣张？”

    “你们挺勇啊。”

    辰山挑了挑眉看着他们。

    “我们师父是炼气期的强者！”

    牧任听到他这嘲讽的语气，脸色难看不已。

    “啧，那又如何？”

    “你不把我们放了，你会死的很惨的！”

    “还敢威胁我，你不清楚你们现在的处境吗？”

    辰山笑眯眯的看着他。

    “你不敢杀我们，我们的背景都不弱，如果我们消失了，绝对有人会找到你。”

    牧任咬牙切齿，冷声道。

