    那枚雪花形状的法器，速度奇快无比，就连古泽都没有来得及反应，只是隐约间看见流光一闪。

    飘雪谷的谷主嘴角带着一抹淡淡的笑容，仿佛已经看到了二长老魂飞魄散的场景。

    他的这枚雪花镖可是飘雪谷的镇谷之宝，乃是一件上品法器，速度奇快无比，能够伤人神魂。

    飘雪谷主凭借此宝，可是灭杀了不知多少高手，即便是合体期的强者若是猝不及防之下，也会身受重伤，一身法力十不存一。

    这家伙，必死无疑！

    可是就在这时，只见二长老的脖颈之处，一道金光缓缓流动，居然硬生生的抵住了那枚雪花的攻击。

    二长老在回过神来以后，便弯腰抓住了那根麻绳，直接揣到了自己的怀里，然后才将目光看向刚刚出手偷袭自己的飘雪谷主。

    “飘雪谷的人？呵呵。”二长老冷笑一声，这家伙修为比自己高出那么多，居然还做出这种偷袭的事情，实在是太不要脸了。

    “护身法器吗？”飘雪谷主的眼中闪过一抹贪婪之色，能够让一名金丹期的修士抵挡住雪花镖的攻击，这护身法器一定非比寻常！

    不过无所谓，凭这几个家伙的微弱实力，等自己将他们杀掉以后，这护身

    法器和那玄阶法宝，自然都是他的囊中之物！

    “能够有幸死在本座的手里，你也算是死而无憾了。”飘雪谷主满脸的自信之色，他语气悠悠的说了一句。

    “你也不怕风大闪了舌头。”二长老很是不屑的嗤笑了一声。

    这家伙怕是连路陆瑶打不过，又如何与自己抗衡，就算是加上飘雪谷的那些歪瓜裂枣又能如何？

    一帮乌合之众罢了！

    “陈长老，杀了他。”飘雪谷主对着那最先动手的老者说了一句。

    “遵命！”那名老者点了点头，然后便直接对着二长老杀去，身上的气息全面爆发开来，令人震撼不已。

    陈长老的心中充满了信心，不过是一个金丹期的废物而已，怕是自己一巴掌就能将他给拍的粉身碎骨。

    可是二人才刚一交手，陈长老就知道自己错了，而且错的十分离谱。

    这家伙的力气大的可怕，随便拍来的一巴掌，都需要自己严阵以待才行。

    “这尼玛是金丹期？？？”陈长老的脑海中突然出现了这样一个想法，他的嘴角微微抽搐了两下。

    他能够感受得出来，眼前这家伙确实就是一个金丹期的修士而已，并没有隐藏自己的修为。

    但就是这么一个金丹期的家伙，居然打的自己毫无还手之力，只能勉强支撑。

    “算了，本来还想试一下自己如今的战力，但是你的实力实在是太弱了，再试下去也没什么意思。”二长老轻轻叹了口气，然后很是无奈的说了一句。

    他刚刚根本就没用多少力气，只是想检验一下自己如今的实力罢了。

    他虽然之前和陆瑶切磋过，但是他们同为陆家之人，就算切磋也是点到为止罢了，根本就不能尽兴。

    陈长老在听到二长老的话后，他的脸色很是难看，感觉自己受到了羞辱。

    就在陈长老气急败坏，打算暴露自己的底牌之时。

    一个巨大的巴掌对着他当头拍下，直接拍在了他的脑袋上。

    “嘭！”

    陈长老的头颅轰然裂开，分神境界的修为就和纸糊的一样。

    陈长老的元神露了出来，呆呆的看着眼前的景象，似乎还没有明白自己到底是怎么死的。

    下一秒，他的元神也被二长老一巴掌抹杀，彻底消失了个干干净净。

    所有人全都目瞪口呆的看着眼前这无比骇人的一幕，几乎不敢相信自己看到的一切。

    一个金丹境界的修士，居然一巴掌拍死了一名分神强者？

    这确定不是在开玩笑吗？

    这就和一个刚刚出生没几天的婴儿，居然一巴掌拍死了一个大人一样可笑，根本就是无稽之谈。

    但就是这么离谱的一幕，却是真真实实的出现在了众人的面前，让他们感到无比的震撼和不可思议。

    “这……”古泽的两只眼睛也是猛然瞪大，他的嘴巴大张着，能够放进去一个鸡蛋，这足以证明他的心中到底有多么震惊。

    一般来说，能够达到同阶无敌的便算是天才人物，而能够越阶对战的，便只有万年不出的绝世天才。

    这种级别的人物，道门和各大圣地都有一些。

    但是像二长老这样，以金丹期的修为，横跨元婴，出窍，合体，分神四个大境界，而且还一巴掌将敌人给拍死的存在，绝对是世间仅有！

    妖孽，都不足以形容他的恐怖。

    “此人到底是什么来历？莫非是天上的谪仙降世，要不然怎么会如此恐怖？金丹斩分神，闻所未闻啊！”一名老者目瞪口呆的说了一句，看向二长老的眼神中充满了敬畏。

    金丹期都这么猛了，那要是等他的修为更高一些，达到渡劫，或者是大成，岂不是能够逆斩仙人？

    众人越想变越觉得恐怖，他们很难想象，这世间居然有如此可怕的天才。

    不，天才二字都不足以形容他的恐怖，妖孽也做不到这种地步。

    这就是一个纯纯的变态啊！

    古泽悄悄的看了陆玄和陆瑶一眼，希望从他们的脸上能够看出什么。

    但是二人的表情却十分镇定，就好像二长老一巴掌秒杀一位分神，是理所应当的事情一样。

    “嘶……这就是混元道的恐怖吗？怪不得道门对混元道如此敬畏和惶恐，将其视为禁忌。”古泽深深的吸了口气，他自言自语的在心中说道，眼中充满了向往。

    他若是能够拥有这种战力，那又何愁太一道不能兴盛？

    “你居然杀了陈长老，找死！”飘雪谷主强行压下心中的震撼，他怒视了二长老一眼，然后杀气腾腾地说了一句。

    这家伙确实恐怖的很，但是他现在的修为境界实在是太低了，他不信二长老能够轻易的施展出刚才那样恐怖的攻击。

    而且对于此等天才，要么不能得罪，要么就要将其彻底扼杀于摇篮之中，飘雪谷主的心中此刻已经充满了杀意。

    “大家一起动手，给我杀了他，绝不能让他继续成长，要不然飘雪谷危矣！”飘雪谷主大喝一声，身旁有三朵雪花飘落而出，直接对着二长老杀去。

