    这不仅是因为杯中琼浆的清冷甘冽后劲绵长，更在于这酒，他从未曾喝过。

    不要怀疑他这种老酒鬼兼品酒师的专业素养，他克罗伦都没喝过的美酒那就算不是新出品，至少也是之前未尝流出于世。

    那么一份新品种佳酿配方的价值几何？凭什么就拱手让给自己氏族？

    “你赢了。”

    “嗯？”老矮人小声的嘟囔让法师以为自己听岔了。

    “该死的，我是说你赢了！”

    克罗伦有些期待又有些急躁的开了口：

    “该死的新配方，可恶的奸诈法师，你给了个让我们该死的无法拒绝的条件。”

    “不用谢。”

    法师一脸淡定，矮人吹胡子瞪眼。

    四目相对片刻，还是克罗伦败下阵来，瓮声瓮气哼哼道：

    “说出你的真正目标和条件吧，我不信你付出这么大代价就是为了替这两个混球脱罪。”

    说着老矮人拿眼睛狠狠剜了左右两大尊老爱幼护法一眼，鼻孔喷烟：

    “就这两个货绑一块乘以十也不值这个价！连姓氏都该被剥夺的背弃者。”

    巴德和凯根被骂的脖子一缩一缩，又不好还嘴，脸上都是无奈委屈。

    既然能坐下来谈，那事情就好办了。

    让矮人哥俩放开长老，待到其转头安抚完那群卫队重新折返时，又是斟满的酒杯摆在面前。

    法师看着对方豪饮，话语间有几分轻快

    “理当如此，若只是为了他们两人，我又何必这般大费周章。”

    这话一说出，巴德和凯根脸上都是一暗，却又故作不在意的模样。

    只是法师的语气逐渐肃然起来：

    “可这两个家伙，再是不堪造就，再是没出息，那也是我的队员，时至今日更是我以宝剑和名誉亲手册封的骑士。”

    “那么，若非是出于对自己出身家庭氏族的敬重和不舍，又有什么理由不远千里从无冬城巴巴的跑来贵地，就为了遭受你们的嘲讽冷落乃至可以预见的责罚？”

    法师口中吐出的字语愈发严厉，整个人都站起身来居高临下地俯视着对方。

    “听好了，尊敬的长老克罗伦?甜酒酿先生，我们与贵氏族的合作洽谈的确不会因为巴德和凯根他们两个终止。”

    “但是！他们作为参与者，同样拥有百分之十的配方所有权和后继分成。”

    屈膝盘腿，法师再次和老矮人对面而坐，脸上云消雨霁，似乎是收敛了心情，言语不复激昂，的是但有一番意味在其中。

    “他们从前的姓氏如何重要么？既然是我的附庸骑士，他们亦有建立自己家族姓氏的权力，其结果如何不同也不过是拥有贵族头衔荣誉的是甜酒酿这个姓氏或是新兴起的家族名称罢了。”

    老矮人的脸色一阵红一阵青，有心反驳又无从开口，半天只怏怏的憋出一句话：

    “狂妄的法师，你这是在小看我们氏族么？”

    “我没那么无聊去小看这个那个的，”法师瞟了一眼对方，安心啜口自己的热茶：

    “同样也没那么多时间耗费在那你的那些偏见和疑心上，一刻钟，我只等一刻钟，如果你们不能请出做主的来谈判商定这笔交易，那我也不必做无谓的停留了。”

    话音刚落，几条飞龙便仰天嘶吼，声浪怦訇，响彻云霄，羽翼摇动，狂风骤起。

    克罗伦这会儿没工夫表演变脸绝活了，晓得轻重的他一翻身就下了云车，径直走向山丘洞口。

    没等多久，一位胡子更长，须鞭更多，甚至胡须鞭子上的装饰物也更奢华的老矮人带着几个看着地位也不低的同族赶了过来，其中就有克罗伦。

    “族长！”

    “巴伦达老头！”

    哥俩的称呼揭露了对方的身份，也让张元心中也微微松了口气。

    再不来云车的作用时间就到了，届时带着两个活宝连个过夜的地方都没有。

    张老爷故作潇洒的收起云车，踱步来到迎上前来的矮人族长面前，施施然行了个法师礼。

    这名叫巴伦达的老矮人倒是有城府的多，同样是回了礼，平静的打量着这位在克罗伦口中狂妄可恶的人类法师。

    “年轻的施法者，你也不必急着收起你的魔法车来，如果你的所谓诚意也不过是玩弄话术来唬骗我们的话，那我想这份交易没什么进行的必要。”

    后头跟着的克罗伦一脸不忿，方才被唬得昏头转向的他好一阵子才反应过来，明明就是眼前这个法师带着两个带路党来寻求合作，怎么反倒是己方落了个不是，被居高临下的这一通教训。

    “无论说得多好听，阁下也必然是有所诉求才不得不靠着凯根和巴德找上我族，真要是想赎罪回归，何必等到今日？”

    “请开出你的条件吧，多余的话就不必说了。”

    矮人族长有若磐石砌成的面孔诠释了什么叫不怒自威，只是见得多了的张老爷哪里吃这套？

    法师神色也自淡淡，将事先拟定的条件娓娓道来，余光扫视下，将对方众人种种神情变幻收入眼中。

    “阁下的胃口未免太好了一点，就凭一张配方就想换来四十位族人，还有一半是工匠？”

    “你是以为自己给出的是莫拉丁的宝典还是把我们氏族当作拍卖人口？且不说你能否找到愿意合作的其他氏族，除甜酒酿家族外，又有哪个氏族会看着这么一副酿酒配方？”

    巴伦达气度沉稳，仿佛根本不为那配方所动，更是反客为主，一副吃定对方的架势。

    “那依阁下之见？”

    “十名战士和五名工匠，这是我们能给出最大的让步，而且他们必须由自己的长官直接指挥。”

    哦？

    法师的嘴唇抿成了一条细细的弧线，上扬的眼角中有几分嘲讽：

    “如果这就是贵氏族的诚意的话，我也有两句话要送给阁下。”

    “第一点，我到此地并非是别无选择下只能靠着凯根和巴德牵线搭桥来寻求你们援助，恰相反，正是由于他们的缘故我才在几个选项中选择了你们。”

    “再者也请阁下别忘了，贵氏族能冠以甜酒酿的名号的根源同样是在于一张配方，这可不代表其他氏族就不能重复一遍。”

