    大年初七，乃是朝会的日子。北齐春节是七天假期，而且官府里不安排官员轮值，大家都回去过春节去了。

    　　这一天，高洋的脸都是黑的，或者说他这个春节完全没过好，建康的惨败，让他怒火中烧又有些后悔自己当初没听高伯逸和陆法和的话。

    　　但要面子的他，又怎么能在群臣面前承认呢？

    　　“有事起奏，无事退朝！”

    　　高洋身边的宦官高喊了一句。其实也没什么人有大事要说。

    　　高睿在北边修长城，一切顺利。

    　　祖珽在督造三台的装修。

    　　段韶在淮南的合州重整旗鼓，打算十万人攻打建康。陈霸先在偃旗息鼓，可能也在积蓄力量。

    　　洛阳那边王峻在修塔楼，挖壕沟，不知道大冬天的停工没有。

    　　西边的魏国很安静，不知道是不是有什么大事要发生。

    　　斛律金在晋阳过冬，估计没啥鸟事。

    　　呃，还有那个高伯逸，顶着什么招讨使这样莫名其妙的官职，在郢州窝着，貌似没惹出什么事，但好像也没干什么事……这厮当初到底是以什么理由出去的来着？

    　　诸位大臣都神游天外，再加上宰辅杨愔不在，高德政代为辅政，他也不想弄出什么事情来。

    　　正当所有人打算结束这基本上啥也没说的无聊朝会时，远远传来一个传令兵的声音，直奔太极殿而来！

    　　太极殿就是正式朝会的地方，但哪怕是在这里，只要是紧急军情，传令兵可以畅通无阻的直接进来，亲自把信交到皇帝本人手里。

    　　高洋刷的一下站起来，直接从龙椅上跑到大殿中央，一把将传令兵的竹筒抢了过来！

    　　不过不等他拆信，那传令兵就大声说道：

    　　“陛下，东南诸州招讨使高伯逸，在大年初一奇袭蒲圻城及巴州城，兵不血刃拿下巴州城，并俘虏自对方主将侯平以下万余人。傅伏将军已进驻蒲圻城，等待高招讨使的下一步行动。

    　　此外，在高招讨使的游说下，梁国车骑将军王琳代表梁元帝萧绎长孙萧庄，向我大齐称臣！梁国诏书在此！”

    　　惊！大惊！难以置信！这场胜仗实在是太过于离奇，让众大臣都惊呆了。

    　　更主要的是，此战以及后面王琳的所谓“降表”，对于在建康吃了一鼻子灰的北齐来说，政治意义极大！

    　　谁都知道，高伯逸就带了三千禁军出发了，而慕容俨在郢州的守军，根本就不能动弹。他到底派了多少人攻打巴州重镇？

    　　王琳那份称臣的降表又是怎么回事？

    　　胜利来的太快，所有人都猝不及防。

    　　高洋脸上出现兴奋的潮红，急急忙忙回到龙椅上，然后把信拆开看，面色渐渐变得平静。

    　　所谓“战报”里面说高伯逸还有一封密信要呈上，只能在书房里一个人看，军机不可泄露，事关荆州攻略事宜。高洋不动声色的微微点头，对传旨的太监说道：“高伯逸前线作战有功，先交付中枢记下，待他凯旋归来后，一并赏赐！

    　　至于王琳的降表，高德政起草诏书，承认萧庄为梁国正统！”

    　　高洋还是有政治头脑的，高伯逸怎么去游说王琳的不知道，但他知道这是个千载难逢的机会！扯掉陈霸先身上的护身符，让这位“乱臣贼子”的野心暴露在阳光下！

    　　“退朝，这件事会发邸报，你们回去都好好想一想，有什么想法，写奏折递到宫里来！”

    　　说完高洋就干净利落的转身离去，丝毫都不停留。

    　　等他回来御书房后，把拳头握得紧紧的，仰天长啸！

    　　“好！好！好！高伯逸，我总算是没看错你，这一仗真是太合乎我心意了！”

    　　高伯逸这一仗打的是政治仗，而且打得非常漂亮！

    　　收编了一支水军，找了一条看门狗，而且还让王琳直接称臣，这件事的政治意义实在是太大，怎么褒奖都不为过！

    　　锦上添花易，雪中送炭难，高伯逸这次结结实实的在寒冬里送了一回碳。

    　　“陛下，这是郢州高伯逸送来的密信。”贴身太监将一个厚厚的“砖头”递给高洋。

    　　信是用黄色的帛书包起来的，厚厚一本，似乎内容很多的样子。

    　　高洋开始一张张阅读，脸上的表情越来越精彩，时而愤怒，时而又释然。

    　　良久之后，他才轻叹一声道：“高伯逸文韬武略，远胜其父。段韶要是再不能胜……唉，那就是陈霸先气数未尽了。”

    　　高伯逸在密信中提出了一套组合拳，其中包括建立一支隶属于中枢的水军，名为“蛟龙军”，兵员取淮南淮北之地，将其家小迁徙至邺都附近的安阳，在那里屯田。

    　　一方面是躲避战乱，一方面则是监视控制这支军队，防止叛乱。

    　　此外高伯逸又提出如果江东攻略失败，不妨将重心转移到荆襄这边来，荆襄之地势力众多，侯景之乱后，豪强们表面接受梁国朝廷的册封，实际上则是处于“不怎么听调更不会听宣”的半独立状态！

    　　这些势力的敌友关系极为复杂，利益诉求也各不相同。

    　　比较大的势力，就包括位于江陵的西梁，长沙郡的王琳，江州的侯瑱，广州的萧勃等等。更小的势力则是不计其数。

    　　高伯逸提议可以先利用王琳对付侯瑱，收服侯瑱后，再联合王琳对付西梁的萧詧和西魏，最后扶持王琳的傀儡萧庄占据江陵称帝。

    　　如果到了这一步，战略基本上就已经成功了。然后扶持王琳驱赶西魏在荆襄的势力，然后再利用自己的军队去横扫江州，并以江州为桥头堡，虎视长江下游的城池。

    　　这样的战略，比从淮南渡江到建康跟陈霸先死磕，成功率要大太多了！

    　　高伯逸将此战略命名为“平南策”！

    　　现在唯一的问题就是，一开始可能会很顺利，但万一引起了陈霸先的警觉，对方绝对不会放着不管，肯定会出手，跟齐军在江州对峙。

    　　到时候是胜是负，就是另外一个故事了。

    　　“厉害了啊。果然是比柳达摩那样的酒囊饭袋要强太多了。”

    　　高洋将高伯逸的所谓密信合上装好，站起身在御书房里来回踱步，似乎是思考着什么重要的问题。

    　　“禁军改革，看来可以提上日程了。此事……不妨那这小子牵头吧。”

