    “不错的伎俩。”

    鼬摸了一下自己的伤口，笑容更加灿烂了。

    你成长了不少呢，佐助。

    但是，这还远远不够！

    没有跟我一样眼睛的你，是没有资格拿走我的眼睛的。

    今天，就让我再给你上一课吧。

    在佐助再次杀来的瞬间，鼬同时而动：

    “火遁—豪火球之术！”

    巨大的火球从鼬口中喷出, 宛若一枚沉重的铁球向前飞快滚动，分明是火焰，却将大地都压深了半米！

    “来不及躲了！”

    “那就不躲！”

    “雷遁—千鸟！”

    在自身极致的速度状态下，佐助犹如刚开发出千鸟的卡卡西一般，无法完全掌握自己的身体。

    狂暴的雷霆在手心中变得温顺，在他身上化作了一件薄而坚固的战衣！

    叽叽喳喳的鸟鸣声从火焰中心传来，一道蓝色的身影破开火焰, 眨眼间已经突进到鼬的身前！

    “叮！”

    手指与苦无交击, 却发出金铁碰撞的声音！

    鼬拦下佐助的瞬间，忍术再次发动：

    “火遁—豪龙火之术！”

    “术印简化？一只手结印？”

    佐助没有犹豫，抽身而退，躲开鼬的忍术的同时，三枚捆绑着起爆符的苦无激射而出，成功打断了鼬的下一个攻击。

    “写轮眼是宇智波一族的珍宝，更是每一个合格的宇智波最依赖的伙伴。”

    佐助止住的身形再次行动，不过却将自身的速度降低了三成，那是他能完全掌握的极限。

    这一刻的佐助，什么仇恨，什么憎恶，通通放在了一边，唯有深沉如海的杀意让其大脑陷入绝对的冷静，功率全开！

    “叮！”

    闪烁雷光的长剑被鼬的苦无再次拦下，兄弟二人僵持在了一起，写轮眼中只有彼此。

    “木叶流剑术—雷光！”

    佐助嘴角微微翘起, 那是奸计得逞后的微笑。

    只见长剑之上雷霆消散，一抹强大的光亮迸射而出, 宛若冉冉升起的神阳，掠夺所有人的视力！

    “极致的速度被鼬的写轮眼所看穿，所以便先打算先夺去鼬的视力吗？”

    凉介无聊的拍着鲛肌，一条鱼而已，再凶猛也是鱼，是鱼就得怕猫！

    见鼬情不自禁的闭上了双眼，佐助毫不犹豫的开启了暴走模式。

    “咒印，开！”

    黑色的咒印在佐助身上不断游走，强大的力量源源不断的从身体中涌现而出，这一刻的佐助，只觉得自己的人生达到了巅峰，达到了高潮！

    当咒印将其全身覆盖的那一刻，一双翅膀从其身后破衣而出，屁股根更是伸出了一根长长的猫尾，在身后不断的摇摆，丝丝电光四溅。

    “鼬先生的弟弟也是一个怪物呢。”

    干柿鬼鲛看着凉介说道。

    “得到力量总是要付出代价的，对不对，小鲨鱼？”

    凉介看着鬼鲛发笑, 爪子却在不断的拍打着鲛肌。

    我知道你的秘密哦？

    佐助变做了半人半猫的模样, 张开翅膀在空中不断翱翔，速度一次又一次的增加, 直至化作一道肉眼不可见的雷光！

    “轰隆隆！”

    大音希声，这一刻的佐助已经超越了音速，从鼬的头顶直插而下！

    “这一击，我一定能杀了你！”

    “这便是你的必杀一击吗？果然很强呢，佐助。”

    鼬想要睁开双眼，却发现依旧是白茫茫的一片，所有的光彩景象被全部剥夺！

    强者的敏锐让其下意识的抬起了头，“看”着从天而降的佐助。

    他笑了，发自内心的笑了！

    “让你见识见识宇智波一族真正的力量吧，须佐能乎！”

    三勾玉在疯狂旋转中首尾相连，化作猩红的图案！

    阴冷的查克拉从鼬身体中奔涌而出，化作实质的骨骼，虚空而生！

    一丝丝经络沿着骨骼生长，给予骷髅更好的保护！

    须佐能乎！

    这时，一道雷光从天而降，顷刻间穿透了须佐能乎的薄薄皮肤，在与骨骼相撞的那一刹那瞬间崩断！

    “叮！”

    剑身断成了三截，佐助却仍不肯放弃，拼命的扇动翅膀，让断剑更进一步，穿透了巨人的骨骼。

    “须佐能乎是藏在万花筒写轮眼中的第三个术，只有开启万花筒写轮眼的宇智波才能使用。

    不要白费力气了，你是破不开它的。”

    鼬眼中重新有了色彩，须佐能乎的右手虚空伸出，将佐助牢牢攥在了手中。

    “噗！”

    强大的压力挤压骨骼，浑身内脏都在破碎，佐助猛的吐出一口鲜血，全身弥漫来的剧痛让他游走在地狱的边缘！

    “极致的攻击与防御，这便是写轮眼血继限界的真正力量。”

    鼬依旧缓慢的解释着，右手在不停的缩紧，一步步的挤压佐助，似要真正的杀死他！

    “我说过吧。”

    “我愚蠢的欧豆豆啊，想要杀我的话，就憎恨吧，怨恨吧，然后丑陋的苟活下去吧，不断逃啊逃，只是为了活着，然后等你有一天拥有和我一样的眼睛后，再来找我吧。”

    “可是，你为什么就是不听呢？”

    “没有万花筒写轮眼的你，怎么能够击败我？怎么能给我更强大的力量！”

    “帮我！”

    佐助突然开口道。

    “什么？”

    鼬下意识的松了一丝。

    “帮我！”

    佐助再次开口，猩红的查克拉从其身体中不断涌现，化作一只金黄色的巨猫，漂浮在鼬的头顶。

    “让我看看，你能走到哪一步吧。”

    凉介的声音从封印中传来，强大的查克拉化作巨大的猫爪，将须佐能乎的手硬生生的掰开！

    佐助脱困的一刹那，另一只金色的猫爪虚空凝结，凌空一闪，将宇智波鼬的须佐能乎胸口挠出数个猫痕，深可见骨！

    须佐能乎被巨力轰飞了近百米，庞大的身躯压垮了一路上的树木，大地一片狼藉。

    “这是，人柱力！”

    干柿鬼鲛作为晓唯一的忠诚者，自然知道晓接下来的任务。

    “不过，九只尾兽的记载中好像没有这一只。”

    “切，九只尾兽算个锤子。”

    凉介不屑的说道。

    “通灵之术！”

    战场之上，情况再变，佐助咬破手指，大量的查克拉伴随着咒印宣泄而出，一个庞大的黑色怪物应召而来！

    极乐之箱，悟！

    两头巨兽一天一地，冲着鼬虎视眈眈！

    “真是......”

    干柿鬼鲛刚要解说两句说一下存在感，两个字没说完，就让凉介用磁遁查克拉封了嘴：

    “闭嘴！仔细听！”

    “熟悉的BGM，燃起来了！”

    “喵！”

    佐助与悟同时行动，仅是调动的查克拉便让天地间风起云涌，狂风肆虐！

    “嗷！”

    悟率先有了动作，口中喷出一个个查克拉球，不要钱似的向鼬轰炸而去！

    “尾兽级别的怪物，看来我也要认真起来了。”

    鼬从地上站了起来，身体每一处细胞都在压榨下剧痛无比，庞大的查克拉化作火焰，在须佐能乎上猛烈燃烧，化作一方坚固的盾牌！

    神器，八尺镜！

    号称可以抵御一切攻击！

    轰隆隆！

    查克拉球落在须佐能乎身上，顿时发生剧烈的爆炸，烟尘四起，将须佐能乎笼罩其中！

    这时，佐助也开始了自己的行动。

    巨量的查克拉被转化成了雷属性，顺着猫尾冲天而起！

    霎那间，整个战场上空云起雷沉，一天天雷龙在乌云中游走，发出摄人心魄的嘶吼声！

    “木叶流剑术—雷之天罚！”

    佐助举起了手中的断剑，细长的查克拉光束直入苍穹！

    ——轰隆隆！

    乌云中的雷霆如同闻到血腥味的鲨鱼一般，纷纷朝佐助手中的断剑汇聚而来！

    霎那间，佐助被淹没在了雷霆之中！

    “啊啊啊！”

    强大的雷霆在不断的外泄，犹如一个上忍正在使用雷遁对其不停的鞭挞！

    “双勾玉写轮眼还不足以让你掌握真正的雷霆，你太着急了。”

    凉介的声音再次从封印空间中传来，并表达出要接受这个忍术的意愿。

    “不，这是我跟他的战斗！”

    绝境中的爆发让佐助的意志空前的坚定，凉介的灵魂第一次没有撼动佐助。

    “这场战斗，我绝不允许任何人插手！”

    “哪怕，下一秒我就死在这里！”

    听着佐助坚定的话语，凉介眼中闪过两抹幽邃。

    “尽情发泄吧，有我在，你死不了。”

    第一次，凉介在佐助的意志前退让了。

    “我一定要赢！”

    天空中的悟被突如其来的一剑击中，打着旋儿的砸进了森林里，在不知砸倒多少棵参天大树之后，才化作一阵白雾消失。

    狂风吹过大地的烟尘，火红色的披甲武者显露身形，一手持剑，一手持盾，尽管只有半身，却宛若耸立在天地间的巨人，散发着死神般的压迫！

    “能逼我使用这种力量，佐助，这几年你一定受了不少苦吧？”

    带着对兄弟深沉的爱，长剑划破天际，冲着佐助遥遥斩落！

    “这一击，真的会死！”

    “成功，一定要成功！”

    “啊啊啊！”

    巨大的压力之下，佐助成功疏通的剑中的雷霆，狂暴的雷电被不屈的意志所束缚，化作明亮的剑刃从断剑处不断延伸！

    断剑重铸之日，大刀向鬼子的头上砍去之时！

    长达八十米的巨刀逆斩而上，携带着无匹的力量，在接触的一瞬间便击飞了十拳剑，去势不减的砍向了八尺镜！

    轰隆隆！

