
　　杨奇等人这个层次的存在厮杀，哪怕只是余威波及，也能轻易毁灭那处修行世界。现在杨奇还能护住那处修行世界，可生死厮杀起来，一旦战斗时间太长，他也无法保证自己能够完全护住那处修行世界。

　　只要有那么一次没能护住余威，那处修行世界，便可能直接被毁灭！

　　因此杨奇唯一能做的就是尽快斩杀眼前的两名修行者，如此一来，那处修行世界受到威胁的可能便会大减！

　　“这是……”

　　感受到杨奇手中长剑散发出来的恐怖威势，两名六星武帝中期修行者的脸色不由一变，他们虽然不认识伪源神兵，但却能够感受得出，杨奇手中的长剑，远超精品层次的极品道兵。

　　“这下麻烦了！”

　　原本两人还以为拼命之下，有望斩杀杨奇，却没想到杨奇还有如此强大的底牌，就算他们两人拼命之下，也不敢说能够斩杀杨奇。

　　只是现在，他们已经没得选择，不杀杨奇，就算现在被他们逃掉，之后也会有无数修行者为了天元令追杀他们，到时候他们同样难逃一死。

　　想要活命，唯一的机会就是斩杀眼前的杨奇！

　　“杀！”

　　两名六星武帝中期修行者嘴里怒吼着，手中道兵疯狂的挥动，一道道凌厉的攻击，不断的朝着杨奇倾泻过去。

　　只可惜，面对着引动伪源神兵威势的杨奇，两人带来的威胁大减，而杨奇的每一次攻击，却能迅速灭杀两人不少的生命力。

　　感受到体内不断流失的生命力，那魁梧男子的脸色难看到了极点，急忙传音给黑灰色长袍男子道，“再这样下去，我们必死无疑。”

　　完全不是杨奇的对手，生命力消耗如此之快，他们根本坚持不了多少时间。

　　黑灰色长袍男子一边抵挡着杨奇的攻击，一边暗自传音道，“现在想走也来不及了，你觉得他会放我们离开吗？”

　　“难道就这样等死不成？”听到黑灰色长袍男子的传音，那魁梧男子的脸色不由一沉。

　　继续厮杀下去，完全就是等死，拼死逃命，或许还有一线生机。

　　“那也未必。”黑灰色长袍男子目光一凝，看向不远处的修行世界，沉声道，“你有没有发现，和我们厮杀的时候，他一直在保护身后的那处修行世界？”

　　“哪又如何？或许他只是不想自己沾染毁灭一方修行世界的因果。”魁梧男子传音道。

　　毁灭一方修行世界，如果一方修行世界有大量生灵，那么毁灭这方修行世界的修行者，很可能就会被宇宙意志盯上，那些登上除魔殿任务榜的修行者是怎么来的，就是因为作恶多端，被宇宙意志盯上的。

　　毁灭一方修行世界乃是大罪恶，就算够不上登上除魔殿的任务榜，但沾染的戾气也不会小，会削弱修行者的气运，杨奇的天赋潜力如此逆天，又怎么会那自己的武道前途开玩笑？

　　“你忘了他之前说过的话？”黑袍修行者连忙开口道。

　　嗯？

　　此话一出，那魁梧男子的眼前不由一亮，急忙开口道，“你的意思是说……”

　　“他之前的话，很可能是真的，只是想维护那一方修行世界的安全罢了。”黑灰色长袍男子微微一叹道。

　　这……

　　听到此话，那魁梧男子的嘴角不由一抽，如果是这样，他们就不该和杨奇冲突。可是现在双方已经厮杀起来，天元令在他们手中的消息也暴露出来，就算他们愿意罢手，对方也不会答应，一切都太迟了。

　　“如果我们能够威胁到那一方修行世界，或许可以逼迫对方让我们离开！”黑灰色长袍修行者传音道。

　　那魁梧男子闻言，不禁点了点头，这的确是一个机会，比起他们直接逃命而言，活命的机会更大一些。

　　“我拖住他，你去对付那修行世界。”黑灰色长袍男子再次传音道。

　　“好！”

　　魁梧男子暗自点头，旋即趁着黑灰色长袍男子全力爆发之际，迅速脱离战场，朝着那修行者世界的方向飞掠而去。

　　“不好！”

　　眼见那魁梧男子朝着修行世界的方向而去，杨奇的脸色不由一变，一脸无奈道，“还是被察觉到了。”

　　他已经很小心了，甚至动用伪源神兵，就是希望迅速斩杀眼前的两名修行者，希望对方不会发现他在护住那处修行世界，可惜事与愿违，两名修行者还是察觉到了这一点。

　　“不能留手了！”

　　杨奇眼中闪过一抹厉芒，原本他是没打算动用全部手段的，毕竟这里不是麒麟星域，不朽圣殿渗透不是太深，这里可是人族疆域内部，不朽圣殿的力量只怕不弱。一旦他暴露自己的身份，很可能会被不朽圣殿的强者察觉到，说不定会引来不朽圣殿的强者。

　　之前在麒麟星域，杨奇都不得不迅速离开，更别说是在人族疆域之中了。

　　只是现在，那魁梧男子已经准备对那方修行世界出手，杨奇如果不全力出手，根本无法阻拦对方，只能眼睁睁的看着数以亿万计的生灵因此陨落。

　　想到这里，杨奇没有任何的犹豫，心念一动，四周的时空变幻，化作一个特殊世界瞬间将三人笼罩起来。与此同时，一阵怪异的鼎鸣声自杨奇手中传开，伴随着那阵怪异的鼎鸣声，不管是那魁梧男子，还是那黑灰色长袍男子，脸色都是猛地一变。

　　“怎么可能？”两人嘴里齐齐惊呼道。

　　在虚界和万物鼎的压制下，两人的实力大减，而更加让他们不敢置信的是，杨奇之前爆发出来的实力，竟然不是对方的全部实力。可笑他们之前还想着和杨奇拼命，实力被压制了近半的他们，还怎么拼命？

　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，瞬间来到了魁梧男子的身前，此刻在他的背后多了一对青色羽翼，正是青影翼。

　　“什么？”

　　看着突兀出现在身前的杨奇，那魁梧男子的瞳孔不由一缩，杨奇的速度太快了，以他的眼力，也仅仅只能看到一道残影而已！这根本不是六星武帝层次的修行者，能够拥有的速度！

　　“完了！”

　　那魁梧男子的脑海中闪过一个念头，杨奇的实力如此之强，速度又如此可怕，面对着这样的修行者，他们只有死路一条！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零三十七章 完了免费阅读。https://xs.23sk.com 