    这让林寒，心中泛起一丝喜意，如此他无论是领悟神功、玄法，还是吸收一些物品，都会事倍功半。

    山神给他的这一汪泉水，对他的作用的确很大。

    当下，林寒便是在一众人羡慕的目光中，老实的入定，开始快速的吸收本源神石起来。

    在这般吸收下，所有人都能看到，在林寒体表，炫目的金光，不断闪烁，宏大的诵经声，也是不断响起，那里仿若有最古老的佛尊，正在创造佛法，所有人都一阵心中沸腾。

    这种气象，比一般的佛门僧人练功时，厉害了太多。

    年轻僧人也眼神微眯，照这样下去，林寒的境界很有可能一举突破，小乘佛法之境。

    而要知道，小乘佛法之境，已经达到了佛法修行的真正高级地步，就算是很多僧人，修炼无数元会，都难以达到，林寒这一个后世人类青年，修炼的时间这么短，竟然能迈入，进步当真是骇人。

    他攥紧一些拳头之后，最后也是松了开来，知晓出手根本不行，山神在一旁他无法阻拦。

    最后只有轻叹了口气，静观其变。

    大概过去了三天左右，林寒终于从悟道泉之中，清醒了过来，而这时他全身的皮肤，竟然都变成黄金色，背后还出现一具金身，足有三丈，通体沉凝，透着一股强悍无比的气机，让人忍不住想要臣服。

    “那是……丈六金身，他竟然凝聚出了丈三的地步！”

    哗！四周掀起一抹哗然，很多人都震惊无比。

    丈六金身，乃是佛门的至强金身，只有灵山之主，才能修炼成功，其它的菩萨、罗汉等等，很难修炼。

    林寒竟然一举修炼成功，而且还达到丈三的地步，这实在惊人。

    “这怎么可能！”

    年轻僧人也是脸色变得难看无比，他修炼这么多年，都无缘修成丈六金身啊，林寒却达到了，他还真有一种无语问苍天的冲动。

    且，林寒的丈六金身之内，还有一股混沌的气息，显得更加非凡。

    这让他惊疑，难道这丈六金身，还有其它的门道不成。

    黄龙真人和碧霄，面色也是有些震动，对于林寒的机缘也不平静。

    “哈哈，好。”

    山神忍不住大笑一声，林寒有丈六金身，消灭心戮古魔残念，依仗更大。

    这可是佛法最强的肉身神通，非顶尖古佛不能修成。

    现在他都感觉他帮助林寒是对的。

    林寒身上的闪光点，实在太多。

    火凰儿、上官曦云、林娇儿也淡笑出来，为林寒的机遇感到开心，有这丈六金身，林寒的战力提升不少。

    牛万九、紫光、金鹏等人则是苦笑连连，这样一来，他们和林寒斗，将更加不敌了啊。

    丈六金身一出，崩天裂地，谁人能抗？

    在圣人境之下，同级别强者，这绝对是无敌的代名词。

    噼里啪啦！林寒伸展一下四肢，全身顿时响起炒豆子一般的声音，气息焕然一新，像是脱胎换骨一般，一双眸子之内，都散发着淡淡的佛光，感受着自己体内的佛法力量，他嘴角也露出一抹满意的微笑。

    现在他的确达到，小乘佛法之境，有信心若再和年轻僧人斗法，自己未必还会像之前那么被动，这股力量太雄浑，手掌缓缓一动，仿若就可以无量佛光涌动，镇压世间一切，完全不是之前的境界可以比拟的。

    “最惊人的收获，还是这丈六金身！”

    林寒轻笑，在他身边，丈三金身，像是一具雕像般矗立，宝相庄严手掐佛印，佛法无量，林寒都有些兴奋，丈三金身一旦施展出来，威能恐怕更加惊人。

    “破！”

    当下，林寒手指一引，让丈三金身，对着旁边不远处一座荒山，一拳打去。

    本来荒山之内，有特殊的阵法，坚固无比，正常强者想打烂上面的一块石头，都不容易。

    但在丈三金身无匹的肉身之下，直接爆发出一团惊天动地的大响，巨大的荒山解体而开，一块块巨石飞溅，化为烟尘。

    地面都被打出一个深不见底的大窟窿，像是深渊，让人发寒。

    “丈三金身，果然不凡。”

    碧霄拢了一下耳边的秀发，红润嘴唇，轻声呢喃。

    这战力不在林寒的本体下，关键时刻使出，必然会让敌人棘手无比，吃上大亏。

    “哈哈，林寒小友，恭喜你了。”

    这时，山神大笑一声，身体急速变小，只有正常人类那么大，像是一个石人，目光慈祥，语气和蔼道。

    “还要多谢山神前辈的帮助。”

    林寒微笑，对山神真挚的行了一礼。

    若没有山神，他可不会有这么大的进步。

    “这都是你应得的。”

    山神摆了摆手，轻笑道：“走吧，我带你去心戮古魔的封印地。”

    他沧桑的目光，转向这片绿洲的最深处，掠过一抹复杂之色。

    林寒点头，知道最后验证自己的时候到了，不过就算他现在进步不小，面对心戮古魔，他也要当心。

    毕竟这可是一个在洪荒上古，掀起过巨大波澜的一尊猛人。

    “想消灭心戮古魔，哪有这么容易。”

    黄龙真人摇头。

    那等存在，就算过去无数年，实力大减，也难以是他们这个级数的人，可以抗衡。

    林寒此番前去，下场八成危矣。

    年轻僧人和碧霄，也是这般觉得，不过这也勾起了他们的好奇心，想一同前去观看。

    其他洪荒生灵也如此。

    火凰儿美目看着林寒颀长的身影，有些感动，知道林寒这是在帮她，得到洪荒剑神的神剑。

    否则，也不会这么以身犯险。

    当下，无数人动身，蝗虫过境，向绿洲深处，靠拢而去。

    ……“呵呵，开始去动，心戮古魔了吗？”

    距离这片绿洲不远处，一座荒凉的山峰之巅，一个身穿红衣，面色苍白的小女孩，站在那里，扎着两个羊角辫，从背影看还有些可爱，不过，那神色却有着一股病态的煞白，略显恐怖。

    远远的看着，绿洲内的一切，她发出一道沙哑的笑音，声音像是指甲划破玻璃，让人不寒而栗。

    

