    现场那些看过多次这个情景的人还好，知道是虚惊一场，许多人却是第一次看到。

    原来盘古每次放出来的映像并没有一定之规，放什么都是他随心所欲，而且没有什么记录。

    也就是说，即使那些看到过的人，也不知道多少年前的事情，反正上次，也就是20年前没有这个。

    所以这一声快跑，几乎是所有人的咆哮，简直就是惊天动地。

    他们以为那个处于危险之中的老祖能够听到，赶紧想办法脱离那个锄头刨脑袋的危机。

    可惜的是，他们即使声音再大，也啥用没有，盘古根本就听不到。

    与此同时，一条无比凶狠的大虫，彻底失去了生机，如同一团破布跌落尘埃。

    躲过了人杀虎嗜，那朵白云继续上升，两个孩子大概是太累了，对这样的危险，竟然似乎并不知道。

    可是，危险并没有结束。

    两只庞大的鹞鹰突然从远处飞来，一前一后如同两片乌云向那朵白云压了过去。

    救人的那朵白云霎时间显得面积很小，也就相当于它们的一只翅膀。

    两只鹞鹰的四只翅膀丝毫没有对白云轻视，四翅合拢全力以赴将白云包裹起来。

    竟然包了四层！

    那两个孩子当然被包在最里层。

    两只鹞鹰凶恶的鹰眼射出残忍的光芒，同时用力，好将里面的孩子挤压成粉末。

    凭着二鹰的大力，别说是两个孩子，就是铁疙瘩也会化为齑粉。

    哪里知道，就在二鹰发力的时候，突变发生，那朵白云朝四面八方放射出一片金光。

    金光至，所有被波及的东西，全部被烧光，两只鹞鹰瞬间化为灰烬，消失在微风之中。

    在看那道白云，依然闪着白光，和之前一样。

    两个孩子还在里面安睡，似乎没有感受到任何影响。

    盘古这个时候插话道：“你们都看到了吧？如果不是有人伸手救我，我已经死了三次了！

    “可是这些经历我当时根本就不知道！

    “我还记得我那个时候的感觉，只有一个，就是别的都不管了，我累死了，睡一觉再说。

    “其实那个时候，我除了睡觉，别的也不行了，早已经没有丝毫力气继续逃跑。

    “你们今天看到的这些东西，我也是后来才知道，就是幻影狸猫放出这些图像以后。

    “我知道了这些奇遇以后，才觉得一定也要让你们知道，我们在九州的开始，究竟如何。”

    眼看那个巨大的锄头离盘古的脑袋越来越近，空中突然飞来一只黑鸟，嘴一伸，当的一声，啄在锄头上。

    那个眼看让盘古开瓢的锄头，不但没有得逞，而且嗖的一声，向后倒卷而回，砸在砸人那人自己脑袋上。

    这时，花鲜生等人都认清那个人是谁，正是大哥该隐。

    原来他知道盘古逃跑还带着妹妹，觉得这又是老爸亚旦针对他的阴谋，不禁怒从心头起恶向胆边生。

    抄起那柄凶器，就是打死亚伯的锄头，风驰电掣地追了上来。

    忧心刚刚回来，一把拉住该隐，不让他去。

    该隐伸手推倒她，恶狠狠地说：“回头跟你算账！”

    高举锄头，撒丫子飞跑出去。

    忧心心道：“小弟小妹，姐姐只能帮你们到这里了，千万不要让你大哥追上，他已经丧心病狂。”

    这里发生的情况，其实是忧心后来告诉百里良骝的，所以很多事情百里良骝知情，却没有确证。

    他当然把这里的情况都和花鲜生说过，作为未了之事让花鲜生掌握。

    其实说的时候他也不知道他很快就会被万星盟打败甚至活捉，不料却帮了花鲜生的大忙。

    和盘古介绍的这些情况互相参照，他就能够大体明白当时发生的事情。

    不过，他没有注意那个追着盘古要杀他的人，因为他知道那只能是该隐，因为除了他，没有别人。

    他注意的是，那只救了盘古的鸟！

    那只鸟，似曾相识！

    本来那鸟完成了救人，就可以走人了，神龙见首不见尾，才符合他的风格。

    可是，他却又回来，呱呱地叫了一声，这才一个闪身转眼不见了踪影。

    刚才啄锄头的长嘴在空中留下一道虚影，然后才彻底不见。

    花鲜生现在看得清清楚楚。

    那个黑鸟，就是火鸦！

    怎么那个时候就有他的事儿？显然这个火鸦不是一只凡鸟！出现在盘古那个事件中更是透着蹊跷。

    这事要搞搞清楚，说不定还能挖出一堆机密事项出来。

    花鲜生一看火鸦，发现他也在看着那鸟消失的地方发愣。

    花鲜生问道：“火鸦爷爷你看什么呢？”

    火鸦道：“刚才我看到一只鸟儿，很像我孙子耶！”

    花鲜生哈哈大笑：“嗯，你眼光不错，我看他也是你孙子。”

    火鸦高兴道：“耶！老火也有孙子了，厉害！可是他奶奶是谁？回头好好问问那孙子。”

    花鲜生暗暗吐槽，你就知道认孙子，连他奶奶是谁都不记得了，显然你也不是好鸟儿。

    顾不得火鸦的事儿，花鲜生注目在那对逃命的兄妹上，见到二人正在发愣，突然一朵白云飘来。

    那朵白云甚为神奇，将二人托底抄起，向上面飞去。

    刚刚离开地面，一条吊颈大虫从半空扑来，分毫之差错过了斜着上飞的白云。

    花鲜生看得胆战心惊，还好没有落入虎口，也就是一秒的差距。

    那朵白云也是绝了，似乎有知觉一样，带着二人逃离死亡。

    哪里知道，那条大虫并不死心，而且灵活无比，一扑走空，一个一百八十度转身反咬一口！

    这一下动作快若闪电，简直比花鲜生的眼睛都快，直接就将盘古二人罩进了老虎的大嘴。

    可是就在这时，不知道怎么回事，那块空空如也的地面突然长出一株梨树！

    梨树上繁花累累满树梨花白，突然其中的一枝梨花柔条急速窜起，很快追上那只老虎。

    追上以后，二话没说，笔直刺进老虎的肚腹。

    可叹那条大虫还浑然不觉，以为击杀虎口下的两个孩子易如反掌即可马到成功。

    哪里知道，事起突然，那枝梨花突入它的肚腹如入无人之境，眨眼之间就将它的五脏六腑搅得稀烂。

