    三人来到秦宇住处。

    等秦宇打开门，秦宙和凌薇就愣住了。

    这间房子的装修，是典型的西式风格，简约大气唯美，配上各种高科技电器，两个字：舒服！

    凌薇小声问：“哥，你这房子租的挺贵吧？”

    秦宙也点点头。

    两人来沪上找房时，把所有房子都跑了一遍，没有一间能和这个相比。

    当然，这也是他俩只考虑月租2000以下的原因。

    秦宇点点头：“还好吧，一个月3800。”

    凌薇震惊道：“3800？这也太贵了，要不我们还是走吧。”

    3800一个月的价格，她可接受不了。

    自己和秦宙在外面打工，一个月虽然能挣五六千。

    可两人挣的钱大半是要存起来的，只为住就花这么多，不划算。

    秦宇有些无奈：“你们放心住就好，这些只是小钱。”

    “但……”凌薇还是有些犹豫。

    秦宇看着秦宙：“那间地下室环境太差，你自己住没问题，但别忘了，你媳妇还怀着孩子呢！”

    秦宙想了想，扭头对凌薇道：“还是住这吧，听哥的。”

    凌薇还想说什么，可看着神色坚定的丈夫，最终听话的点点头。

    把东西收拾好已是晚上。

    这间房子其实也是秦宇最近才换的，以前的他也租不起。

    但换房子时，由于考虑只有自己住，他选的是一室一厅。

    把卧室让给弟弟两人，秦宇睡客厅沙发。

    看着皎洁的月色，秦宇不得不考虑一个问题。

    这间房子的面积还是小了。

    自己一人能凑合，但三个人真的不方便。

    特别是卫生间。

    这间房子的卫生间在门口，想上厕所必须经过客厅。

    加上隔音不好，想要没声音，只能提前打开水龙头。

    或许，可以买一栋房子？

    在沪上买房，以前秦宇是不敢想的。

    按十万一平，哪怕只买72平的，也要720万。

    更不要说像89、120这种正常户型了。

    但现在不同。

    之前那对玻璃种帝王绿手镯卖了6000万，虽然拿出一半开药厂，但他手中还有1000万。

    加上德兴典当行的分红，秦宇手头的现金已经达到1600万。

    更别还说还有金帝龙城和华宇重工的股份。

    越想秦宇越觉得可行。

    没想到不知不觉，自己也是能在沪上买房的人了，算不算已经走上人生巅峰？

    说干就干，他也不睡了，直接拿出手机下载安居天下APP，直接开撸。

    ……

    第二天。

    当秦宙站在德兴典当行的大楼前，神情之忐忑，比秦宇第一来犹过之而不及。

    “哥，你真在这上班？哎哟……”却是被凌薇掐了一把。

    凌薇没好气的看着丈夫：“哥当然在这上班，这有什么好怀疑的。”

    不管是秦宇淡定自若的拿出几十万彩礼，又或者和刘凡马德两人开制药厂，还是他租的房子，无一不证明一件事。

    自己丈夫的哥哥不差钱！

    可他的钱从哪来？

    秦宇出身农村，和秦宙穷的是一样一样的，两人唯一的区别，只有工作。

    秦宙也明白过来。

    他憨憨一笑，正准备跟着秦宇进去，忽然典当行的门打开了。

    一个身穿旗袍，高挑秀丽的小姐姐走出来：

    “秦总，这位就是秦先生和凌女士吧？快请进！”

    正是卢慧。

    “啊？好！”秦宙下意识的点点头，脸色也跟着红了。

    没办法，卢慧恬静优雅的气质，和他经常接触的村妇阿姨差别太大太大。

    好在秦宙的心都在凌薇身上，很快他就恢复平静。

    跟着卢慧来到秦宇办公室，秦宇让两人坐下，随即朝卢慧点点头。

    卢慧会意的拿出合同：“秦先生，这是鉴定师的制式合同，你先看一下。

    若无异议，在右下角的空白处签字即可。”

    秦宙接过打开，凌薇也凑了上去。

    很快，两人倒吸一口凉气：“这……月薪18000？”

    卢慧以为两人不满意，忙开口解释：“是这样，虽然秦先生是秦总介绍过来的，水平定然不差。

    但典当行也有自己的规定，刚开始只能给您开普通鉴定师工资。

    不过您不必担心，白姑娘说了，等实习期一过，她就为你涨薪。”

    “不，不，18000的月薪够了，不对，不是够，而是太高了……”

    这是秦宙的真实想法。

    之前他在电子厂，拼死拼活加班，一个月都很难突破六千。

    没想到现在直接翻三倍。

    看秦宙惊慌失措的样子，卢慧表面微笑如初，心里却暗暗好笑。

    18000都能激动成这个样子。

    如果你知道，你哥仅在一场拍卖会就到手近500万，不知作何感想。

    “好了，没问题就签字吧！”秦宇无奈挥挥手，弟弟的定力还是不行啊！

    当初他知道自己一个月的工资是18000时，激动之情半点不比弟弟少。

    可即便再激动，他神色也没变过。

    “哦！”秦宙手忙脚乱的写完名字，然后问秦宇，“现在我要干什么？”

    他的想法是，自己拿那么多钱，总要做点事。

    谁知秦宇扭头从抽屉里拿出一个精致小盒。

    小盒打开，里面是一大团普洱茶砖。

    “这是我在方家顺的，据说有上百年历史，来，尝尝！”

    “对了，还有这个……比利时布鲁塞尔原产巧克力，香醇可口，滋味十足……”

    “……”

    于是，带着满腔热血干劲的秦宙愕然发现，一个上午，他和凌薇都在秦宇办公室吃吃喝喝。

    虽然哥哥的珍藏都是好东西，但他心里却无比发虚。

    拿那么高的工资却不干正事，真的好吗？

    中午。

    清脆铃声一响，秦宇立刻站起身。

    他走到门口，回头看着还在发懵的弟弟：“愣着干什么？走啊！”

    “走？”

    “对，去食堂吃饭！”

    “啊？好。”秦宙总算松一口气。

    虽然吃饭也不是工作，可不管怎样，都比在办公室摸鱼好得多。

    可下一刻，秦宙又开始慌了。

    德兴典当行的食堂，和电子厂的食堂完全是两个概念。

    对于食堂，秦宙的概念是一个个的打饭窗口，以及无数挥着大铁勺的中年阿姨。

    但现在……

    秦宙瞬间想到一个名词：自助餐！

