    敌人的痛苦便是自己的快乐，既然绿甲骷髅如此在意这株七夜冥古花，陆小天更要毁了它。

    有了刚才陆小天与罗潜挡住三只骷髅头的时间，苏晴利用手中的鱼鳞鞭紧缚住绿猊之后，片刻间便将绿猊勒得身体变形，眼珠子从眼眶内突出，死状极为凄惨。

    苏晴腾出手来之后，三只骷髅头在陆小天，罗潜，苏晴三人的攻击之下，便显得有些力不从心了。三只骷髅头都相当于人族筑基巅峰九层，鬼侯虽然厉害无比，但陆小天三人手里的丹元法器的大威力却将三只鬼侯克制得死死的。

    砰！土黄色的大锤再次将一只骷髅头砸飞。

    三只骷髅头此时在三人一傀儡的围攻之下显得狼狈异常。

    黑镜中的一只骷髅影象看到这一幕不由暴怒厉叫，“阴森魂域！”

    四个字刚落音，三只骷髅头凄厉地尖叫，砰地三声，巨大的骷髅头炸裂开来，化作三团灰白的烟雾，烟雾形成一个飘浮的骷髅影象，似虚似实。

    陆小天心里有些惊疑，鬼修在望月修仙界极为少见，对于鬼修的手段，他并不算熟悉。没敢轻举妄动。只是控制着土人傀儡挥拳朝烟雾形成的骷髅锤击。很快，惊人的一幕出现了，锤子锤击过去，很顺利地打中了烟雾，击穿了烟雾形成的骷髅头。只是大锤击穿烟雾过后，被打乱的烟雾又重新凝结起来，再次成形，土人傀儡耗费了不少灵力的一击竟然毫无作用。饶是如此，恼羞成怒的骷髅头一口咬向土人傀儡，想要钻进对方的身体，破坏对方体内的结构，只是这种攻击对于并非血肉之躯的土人傀儡也毫无作用。骷髅头奈何不了土人傀儡，土人傀儡也同样奈何不了已经化实为虚的骷髅头。

    很快，几只骷髅头攻击无果后，将注意力转移到了其他几人身上。罗潜一脸煞气，浑身上下电光闪烁，烟雾形成的骷髅头朝罗潜怒吼了几句，但一脸忌惮，他们化作这种虚体，对于雷电更为忌惮。

    三只骷髅头的虚影一晃，烟雾以肉眼难辨的速度闪过，分别绕过了罗潜扑向另外几人。

    “啊！”凄厉的惨叫声中最先中招的夏东被一道烟雾钻了进去，原本体形饱满，目有红光的夏东惨叫不止，面目苍白，形体以肉眼可见的速度干瘪下去。衣服滑落，转眼间，刚才还好好的夏东此时变成了一具轻飘飘的人皮，从滑落的衣物中在空中飘飞起来。显得异常的狰狞恐怖。

    另外一道烟雾飘荡了一阵，分别向苏晴与陆小天两人侵袭过来。目睹了夏东的惨象，苏晴发自内心的恐惧，鱼鳞金鞭胡乱挥舞，但这条威力无穷的丹元法器此时对于无体无形，化成了烟雾的骷髅却没有足够的威慑力，被鱼鳞金鞭抽中的烟雾虽然痛吱了几声，不过却有一部分烟雾悄悄从苏晴的后背袭扰过来，钻进了苏晴的身体，苏晴身体一怔，露出一丝痛苦的神色。

    罗潜脸上狂怒，知道事不宜迟，一手搭在苏晴的肩上，带着雷电气息的法力顺着苏晴的肩膀驱逐进入苏晴体内骷髅所化的烟雾。

    同时罗潜看向陆小天的眼神也闪过一丝复杂的神色，他虽然一直将陆小天当作强劲的对手，也一直想要击败陆小天，但不可否认的是陆小天直接间接地也算救过他几次，危急时刻，罗潜也没有多作犹豫，右手握枪直接一枪向陆小天挑来。

    陆小天一阵讶然，罗潜看似向他出枪，但枪头软绵绵的没有一丝力道，以他的战斗经验如何会看不出罗潜的意图，没想到在危急时刻，罗潜竟然会选择救他。

    只是罗潜将注意力放在苏晴与陆小天身上时，那只将夏东变成人皮幡的烟雾骷髅却悄无声息狠狠朝罗潜的胸口侵扰过来。罗潜已经是分心两用，虽然雷电之力可以克制这种无形之物，但分摊的力量太过薄弱，也被烟雾浸入体内，罗潜身形一颤，一口鲜血从嘴里喷出。

    “顾好你自己！”不管如何，陆小天对于罗潜的举动算是领情了，他伸手一拍，打在雷枪的枪头上，锋利的枪头不可逆转的向那只袭击罗潜的烟雾骷髅挑去。上面闪烁的雷电法力噼啪作响，烟雾骷髅吓了一跳，被逼退开去。

    罗潜一怔，没想到到了这个关头，陆小天竟然会选择推开他的援住，对于陆小天，罗潜没来由的心里升起了一丝佩服。

    事实上陆小天远没有罗潜想的那般伟大，只是理性告诉他要这么做，就算暂时依靠罗潜的援住幸存一时，罗潜在最后那只烟雾骷髅的攻击下殒命，他将面临更棘手的局面。对于这行踪诡异，出没无形的烟雾骷髅，陆小天的攻击每每落空，这也激起了他的怒气，难不成鬼修真的就到了无法抵抗的地步？他不信。

    陆小天厉喝一声，既然攻击化成了烟雾的骷髅头没有作用，那就攻击那株七夜冥古花。土人傀儡硕大的双脚踩踏着地面，如同巨灵神一般，扔掉了土盾，双手持锤，大踏步走向这株异花。

    不过此时陆小天却发现逼退了胡瑞宁的狮鳄妖竟然张口吐出一只灰色的盒子，朝七夜冥古花一掷，这株灰色的七瓣花就落入了盒中。狮鳄妖尾巴一卷，卷住了灰盒，朝那面黑镜飞跃过去。

    “这面黑镜竟然可能通向其他地方？类似传送阵的的入口？”陆小天心头剧震，既然绿甲骷髅如此在意这株异花，怎么也不能让它如意。陆小天心里一横。对于侵袭过来的烟雾骷髅不管不顾，炽炎离火剑直接斩向狮鳄妖的尾巴，黑镜中的骷髅虚影大怒，再次拍出一记骨爪，对方的举动让陆小天再次肯定了自己的猜测，砰，骨爪与土人傀儡的大锤又一次撞击，这次黑镜中的虚影含怒出手，六阶巅峰的土人傀儡竟然也吃不住劲，向后倒飞数十丈，只是骨手也被迟滞了动作。

    好厉害的手段，绿甲骷髅此时的实力绝对已经达到了七阶，甚至以上，随便传送过来的一击都有如此威力，陆小天身上惊出一身冷汗的同时，眼神也变得前所未有的坚决。

