    只见，在前面，还站着三道身影。

    仿佛是散发着光芒似的，让老板看的都有些睁不开眼睛了。

    他非常意外，这么漂亮的三位女孩子，来到了彩票站！

    要知道，一般来说玩的，都是男的。

    或者是带着自己的女朋友或者老婆来的。

    “好，要什么啊？”

    老板询问道，没有再拒绝了。

    这时候，叶婵他们也不是很懂，便纷纷看向叶轩。

    叶轩掏出了一百块，道：“老板，先来一百块钱的刮刮乐。”

    老板打开了展柜，指着里面问道：“这里有很多种类，也有很多价位，你挑挑吧，十块钱一张，二十块钱一张的，都有！”

    此时，叶婵她们看到了在这个柜台里，满是刮刮乐。

    各种样式，各种颜色，各种图案，全都不一样。

    叶轩想了想，便指着一种十块的，道：“拿十张先刮着吧！”

    他也是为了多买点，让三个姐姐好好的去玩一玩。

    享受这个过程！

    老板也很直接，拿出了叶轩挑选的这一种，给了他们十张卡。

    随后，他们便来到了一张桌子这边坐下，准备享受刮奖的过程。

    这张桌子距离门口比较近，也是为了在刮完之后，准备离开的。

    但是，就在他们坐在上面的时候，门口有一对情侣走了进来。

    那是一对二十出头的小年轻，男的穿着一身运动服，看起来非常有活力。

    女的披着一头乌黑的秀发，长得也算是中等的颜值，皮肤也非常白，给她加了不少分。

    当这个女孩看到了旁边，三个女孩子还有一个小孩正在刮奖的时候，也有些好奇了。

    “老公，人家也想要玩！”

    女孩子撒娇似的说道，摇着男人的手臂，道。

    男人起初还没有反应，目光一直落在了叶雪她们的身上。

    他还是第一次见到这么美，这么有气质的女孩子。

    一般，这只在电视上见到过。

    此时，男人那目光像是黏在了她们身上，一直都舍不得离开。

    “老公，人家要玩啊！”

    女孩立刻抓住了他，再次摇晃起来。

    男人这才回过神来，看了看她们手上的卡片。

    随后，他不由得嗤笑一声。

    自己经常来这里玩了，对于刮刮乐的中奖率，可是非常了解的。

    这就相当于扔钱一样，根本没什么用。

    花了十块钱，买一张卡后，中了十块钱还好，可中了的话，还要用这个奖金再买一张。

    不管怎样，一直到没有中奖的时候，才肯罢休。

    人就是这样的心里。

    “这东西不可能那么容易中奖的，纯粹是捐钱！”

    “我以前又不是没玩过，根本就没有什么意义！”

    “还不如我买个双色球呢，万一中个一等奖，我就能给你买个跑车了！”

    男人很激动地说道。

    可是，女孩又看着叶婵她们，在刮奖的时候，那专注而期待的样子，心里始终觉得痒痒的。

    她嘟起嘴，有些不满的说道：“我不，我就要玩！”

    男人好声劝道：“乖，听话，这个刮刮乐就是个消遣时间的东西，设计出这个游戏的，就是智障！”

    “玩这个，中十块就已经很不错了，可就算中了还要搭进去！”

    “至于大奖，你见过几个大奖？但凡是脑子有点灵光的，早就不玩这个了！”

    这个男人自以为是的说着，越说越带劲，仿佛是将自己当成了神一样，评论着这些。

    在那张桌子上坐着的叶轩他们，都纷纷一愣。

    尤其是叶婵，叶雪，叶妃她们三个人，都不由得抬起头来，停下了手中的动作。

    她们都还在刮奖呢，这个男人，就说这些话？

    不过。

    她们已经刮了好几张卡，都没有刮出任何奖。

    这让她们觉得有些没意思，心情也不是很好了。

    没想到，这么不容易啊！

    可在桌子边上的叶轩却不乐意了。

    他怎么能容忍有人，这么对自己的姐姐说呢！

    于是，他决定做点事情。

    叶轩之前已经签到了真实之眼技能，现在正好能够派上用场！

    他之前只是觉得三个姐姐随便玩玩，自己也懒得用这个技能。

    可现在，必须要做点事情了！

    他立刻用出了这项技能，然后看了一眼还没有刮完的几张卡片。

    他对于彩票里面的情况，了如指掌。

    结果是，这上面也没有奖。

    他自然不气馁，随后再次来到了吧台那边，掏出了两百块。

    “老板，再来二十张！”

    这一次，老板没有拒绝，反正知道叶轩是和那三位美女一起的。

    于是，叶轩便扫视了一眼这些彩票，特意的挑出了一些。

    不过，他也只是挑了几张，便又挑了一些确定没有奖的，掺和了进去。

    为的，就是做的完美一点，不被自己的姐姐发现。

    因为自己刚才挑的可是有奖的。

    总不能，这二十张卡片，都有奖吧！

    “姐姐们，你们继续刮，我又买了二十张！”

    叶轩将二十张卡片放在桌子上，递给了她们。

    “好，谢谢小弟啦！”

    “小弟，你说，这一次我们会不会中啊？”

    “虽然没中奖，但是也给福利事业做贡献了，但是……为什么总觉得不爽呢？”

    三个姐姐互相聊了聊，虽然不感觉那么很新奇，可是也有些其他的感觉了。

    “先刮奖吧。”

    叶轩没有解释，继续道。

    于是，叶婵他们便继续刮起来了。

    旁边，那对情侣还没有走，还在盯着他们。

    尤其是那个女孩，更是呆呆地注视着。

    她很想玩玩，奈何自己的男朋友不让玩。

    说起来，自己还是有些羡慕的。

    不过看到这几位小姐姐，一张有奖的都没有刮出来，确实有些坑人……

    “哎！又没中！”

    叶婵摇了摇头，道。

    “真是，怎么一个奖都没有呢？”

    叶雪嘟着嘴，道。

    “我也奇怪了，这是为什么啊，几率问题？”

    叶妃疑惑道。

    她们都刮了几张，还是没有中！

    正在她们失望之际，那个一旁的男人不由得冷笑起来。

    “看到没有，我都说了吧，根本就不可能中奖的！”

    “这就是智商税，没什么意思，白扔钱！”

