    夜魔之手的双眼紧紧眯了起来，他敏锐的感觉到杀手不太冷那一番话，引起了在场所有人心中剧烈的反弹，一向性子温和的天使在吟诗、优雅亲和的翩翩雪儿、冷静多智的慕玲珑，甚至和杀手不太冷相交莫逆的血色野兽也用杀人的眼光瞪视着杀手不太冷。

    紧跟着，那群跟随在那个男人身后不足百人的玩家，还有围在翩翩雪儿周围的东部联盟公会成员，他们的眼睛齐齐落在杀手不太冷那张成熟英俊的面孔上，眼神中一股强烈的情绪传递、迸出来……

    义愤填膺！

    夜魔之手的心脏不由为之一紧，在他们来到之前的5o分钟，眼前这个男人究竟做了什么事情？

    然后，杀手不太冷和夜魔之手看到眼前那个男人做了个手势，一个很寻常的挥手动作，可周围数百人本来躁动的声音却立刻安静下来，这个情景让夜魔之手的心不由为之一颤。

    “呵呵，看到该到了分别的时候了……”左御平静的的说着，微笑的环视着周围的人群。

    “团长！你就这么走了？”血色野兽狠狠瞪了好友杀手不太冷一眼，跟到左御身后说了一句话之后，却不知接下来该说些什么。

    左御朝翩翩雪儿微微颔，说道：“雪儿会长，幸不辱命！如果对我们佣兵团这次任务的成果还算满意的话，这场战争结束后，将报酬交给阳光交易所的福爷便可以了。”

    翩翩雪儿和天使在吟诗脸色不由一白，这个男人这句话分明有划清界限的意思，心中暗骂这个该死的杀手不太冷，吃这样的飞醋也不分场合的么？这个精a虫上脑的大叔！

    慕玲珑俏脸含霜，瞪着杀手不太冷，眼珠一转，对左御微笑道：“星辰传奇阁下，我是隶属西部联盟天下会的慕玲珑，我代表我们会长非常欢迎您和您的佣兵团队能够来北比达高原做客，我想我们之间可以有很多的话题和交易可以私下里相互交流的……”

    这个见缝插针的精明女人！天使在吟诗和翩翩雪儿心中暗骂，可又无可奈何。虽然东、西部联盟之间一直关系良好，可暗地里的良性竞争一直存在，可他们若是此刻当面出言反驳，那等于是给杀手不太冷背后的仁者骑士团当脸一耳光，无计可施之下，只能用眼神狠狠的剐着杀手不太冷。

    左御不置可否的点头，说道：“那么，各位，再见了……”

    挥手阻止了翩翩雪儿等人的送别，左御一行六人朝着多哈镇的南边渐行渐远，直至那六个灰褐色斗篷的声音完全消失在道路的尽头，众人的眼光才收回来，转到杀手不太冷身上。

    慕玲珑似笑非笑的瞥着杀手不太冷，这个一向以多智、狠辣著称的女人眼光令他一阵心惊肉跳。

    “亲爱的杀手大叔，你很快就会为今日的那些愚蠢言论付出代价的，我保证！不过，作为西部联盟天下会的主事者，我还真要谢谢你呢！”慕玲珑笑着挪揄着说完，再也懒得理会这个面目可憎的大叔，没入人来人往的人流之中。

    “映月哥哥……，我觉得咱们就是非常不稳定的因素啊！还留在这里受人白眼干什么，走！去找轮回哥哥和开膛大叔到南莫丁镇冲18级，下‘狂风洞穴’去。”小诸如拉着一脸愤怒的映月留枫，临走前对着杀手不太冷竖起了一个大大的中指。

    杀手不太冷尴尬的笑着：“我有说错什么吗？身为一个指挥者，在团队中必须要拥有绝对的话语权，这有什么错么？”

    任他如何辩解，此刻却没有人搭理他了……

    ……

    “那个杀手不太冷，那个该死的孙子。狂刃天下的手下，都Tmd是一群棒槌，左头！我想冲回去将那孙子给秒了，你别拦我……”花满楼走出多哈镇不久，心中的怒气终于按捺不住的喷出来，在队伍频道里大声嚷嚷起来。

    左御瞥了他一眼，淡淡道：“他针对的是我，你有什么憋屈的？”

    “头，你是我们的团长。我们怎么可以看到你受委屈呢！”小正太在一旁谄媚的说道。

    恩，不得不说，在光头男的熏陶下，这个小正太越来越懂得人情世故了……

    “好吧，你们俩去吧……”望着作势欲往回走的光头男和小正太，左御补充了一句：“明天如果你们冲不到18级，我会考虑组别的治疗去下‘狂风洞穴’的。”

    花满楼面色一变，四顾茫然道：“恩？杀手不太冷是那个孙子？我有说要去干什么么？阿光，你要去就快去吧。我还要跟随头的脚步，一起去下‘狂风洞穴’呢！”

    英雄光一脸悲愤的怒视着光头横肉男，果然，比起这个家伙的无耻，自己根本纯洁的如同一头洁白的羔羊啊……

    左御无奈摇头，其实就算杀手不太冷不出言相激，他也没有打算继续待在多哈镇，因为这场战争的结局虽然有了他的出现，产生了不同于前世的偏转，可并不能最终改变什么……

    该来的还是会来的，命运这东西，终究不会因为某些人在局部的所做作为，偏离到不可预测的方向上去……

    ……传说的分割线……

    夜晚

    空旷的雪香山别墅中，左御静静的坐在真皮靠椅上，浏览着智脑屏幕上不停闪烁、刷屏的《苍穹》有关信息。

    那场多哈镇城镇守卫战争在夜幕降临的时候，悄然落下了帷幕，双方数万人交锋的大型团队战争视频在网络上炒的沸沸扬扬，这是《苍穹》开服以来第一次真正意义上的大型团战，无怪玩家们都对此报以十二万分的热情。

    另一个重磅的消息，便是《苍穹》官网上，那非遗忘大6官方公会榜单的排名，一个陌生的名字一飞冲天，将榜的傲世公会和第二名天下会挤了下去，出现在榜单第一名的位置。

    战龙圣域（简称：战盟）第一次，走进了亿万《苍穹》玩家的视野，那其后的三百万玩家总数令无数人为之咂舌。

    这个堪比东、西部联盟的庞然大物，正式宣告了它在遗忘大6的话语权……

    三国鼎立的时代，由此开始……

    （第一更！感谢：rxb747童鞋的捧场。对于某些童鞋关于装备防御的问题，我会在过些时候《苍穹》面面观中另开一个章节，追求极限数据流的童鞋可入内。

    至于放纵童鞋说我每日一更的问题，恩！令我今天本来泉涌的思绪忽然干涸了……）