    昊龙接受了小白的邀请小白在暗地里笑着，是啊，这么年轻的人能建立个中型帮派，没有一点实力能行吗？很多人只知道辉煌小白是只得过辉煌奖的街舞冠军，但是很少人知道他也是散打冠军！

    “龙哥，要不，让我上”黄牛道

    “哈哈，他，我一根指头就能捏死”金猴道

    “你们都看着，看你们龙哥是怎么收服小老虎的”昊龙挽起了西装的袖子，搓了搓手

    黄牛，金猴还有张辽做到了一个沙发上，开了几瓶酒开始了观战金猴抓住光头，使劲的拍打着他的脑袋，“妈的，在让你打，我让你打，打你个王八头！”

    “ok?”小白虎问道

    “o”k还没有说出来，小白飞起一脚就向昊龙脑门上踹去，安踏牌板鞋飞速的接近着昊龙的脸，昊龙甚至已经能问道鞋上所带的浊气了

    昊龙一个闪身，小白虎一脚踢空落在了地上

    “闪的好！”三人鼓掌道

    小白虎一个侧踢，向昊龙肋下招呼

    “啪”昊龙伸手一挡，右腿踢向小白虎左腿小白虎此时的右腿是踢向了昊龙，如果被昊龙踢住了自称身体的左腿，估计要趴下了

    果然，小白虎被昊龙踢中，顺势一滚，来到了昊龙后方两手撑地，双脚向昊龙双腿踹去姿势很是潇洒

    昊龙弹腿一跳，两条腿在空中都伸成个“一”字了

    “哎呦”落下来的昊龙捂着裤裆，“这么多年没练了，差点劈着我”

    “呀！”小白虎冲过来来了个二踢腿，一双小铁拳也使劲的往昊龙身上招呼着

    “啪啪啪”的声音不绝于耳，小白虎的每一招都灵活快速无比，就像是一个个的街舞姿势

    昊龙只是在一旁躲闪着，并没有发动攻击

    “你，你怎么不出手”小白虎问道

    “哈哈，马上就是自家兄弟了，万一伤着你怎么办？”昊龙声音中带着调侃

    “呀”小白虎躬身一跳，在空中来了个360度的凌空踢昊龙看准机会，在那只安踏板鞋已经挨住自己头发的时候，昊龙的右腿动了，就像是一道鞭影抽过结结实实的踹在了小白虎的小腹上

    “啊——！”小白虎哀号着落到了地上，也正是这一击让小白虎认清了和昊龙之间的差距

    “啪啪啪”三个无良的家伙鼓起了掌

    “下面我来做一点点评，就龙哥的那一招闪电霹雳无敌腿，一招制敌，快如闪电，让人无法防备，果真是一招制敌的必备招数啊”金猴像是评委一般，做了自己的点评

    “对，小白虎的那招凌空包子打滚，看似丑陋，但是是异常丑陋，把自身的破绽完全暴露了出来，不输不行啊”张辽也是装起了评委

    “嗯，嗯，龙哥应！”黄牛不知道该怎么说，索性又宣布了一遍结果

    “哈哈哈，小虎，起来”昊龙道

    “不准叫我小虎，叫我辉煌小白！”小白虎还躺在地上

    “怎么，想通了吗？”昊龙问

    “哎，算了，跟谁混不是混啊，只要能帮我报仇，我一定死心塌地的跟你”小白虎道

    “好，不管你和谁有什么大仇，我都会帮你报，现在，我们是兄弟了”昊龙走上前去伸出了自己的右手

    地上的小白也伸出了右手，昊龙将他拉了起来

    “现在，欢迎小虎加入太岁党！”昊龙高声道

    “不要叫我小虎，我叫辉煌小白，也可以叫我小白或者白虎！”小白道

    “哈哈，那你的真名叫什么呢？”昊龙问

    “白如云！”小白脱口而出

    “哈哈哈哈哈……”不光是昊龙他们笑，地上躺着的小弟们也在笑

    “如……如……如云……哈哈哈……”金猴的啤酒都从鼻子里冒出来了

    “哈哈哈哈，云……如云……”张辽整个人躺在了黄牛的怀里，还抓着黄牛坚实的胸肌

    小白的脸是青一阵，红一阵，当真是难看道了极点

    昊龙见小白的脸色很难看，“行了，都别笑了，有什么好笑的不就是个名字吗？”

    众人见老大说话了，也都止住了笑声

    “金猴，现在猛虎团加入了我们，解放中央大街还要多长时间？”昊龙问道

    “这个，你问小白”金猴把问题丢给了小白

    “呃，这个，中央大街上的帮派是比较多的，要全部搞定，很困难，因为有天任帮”小白道

    “出去天任帮呢？要多久？”昊龙道

    “哼，会很快”小白笑着说，有展示出看了街舞王子的魅力

    “好，那我们就要快速行动！争取早日将中央大街拿下！！！”昊龙举起了一个酒瓶，像是自有女神像般

    “好，龙哥，你要参加吗？”金猴问道

    “为什么不参加？这种极富有历史性的时刻，能将我刨除在外吗？”昊龙又开始了唧唧歪歪

    “好，经我们太岁党特别行动小组的商议，一致决定，明天晚上开始实施行动，代号叫做——超级太岁！”金猴站起来道

    “啪”的一下，昊龙在金猴的后脑勺上拍了一巴掌，“还特别行动小组，你什么时候商议了？”

    “算了，你们都休息下，尤其是小白，你要赶快确认一下你的人数，看看你有多少人要加入太岁党，不要强迫他们”昊龙说着，烟瘾又犯了，从口袋中掏出了精装小熊猫，发给了金猴等人

    “好，虽然我不是很喜欢给你，但是如果你哪呢个帮我报仇的话，跟你也无所谓”小白撇撇嘴，“这个烟还不错”

    “哈哈，虽然我不知道你有什么仇，但是我知道你一定会说的，我也一定帮你报”昊龙现在就像是一个老大哥，“好了，我先走了，你们慢慢商议下”

    “啪”“啪”“啪”

    像是有连锁反映，昊龙几个人面面相觑，五个人每个人都是一张大黑脸，嘴巴被炸得肿成了两条香肠

    “妈的，香烟也会爆炸！”金猴起的把烟往地上一扔

    昊龙将剩下的烟都拆开，原来每支烟里都放了微量的炸药，”娘的，这帮小太妹啊！“两更啊！！！十一点还有一章，大家加油！！！吼吼！！！

