
　　另一边，就在洪峰前往百兽森林的同一时间内，老乌和陈墨二人嘻嘻哈哈的往木屋方向赶去。

　　这段时间老乌和陈墨相处的不错，陈墨嘴巴也甜，一口一个师兄的叫着，平时在食堂还会帮老乌打饭，不知道的还以为他是老乌的跟班马仔呢。

　　“乌师兄，洪师兄他去哪了啊？”

　　陈墨笑着问道，老乌当时也没多想，随口道：“应该是去百兽森林了，咋了？”

　　“哦！没事，就随便问问，他去那地方干嘛啊？有啥好东西吗？”

　　“森林里能有啥好东西啊，无非就是灵兽么。”

　　“灵兽？”

　　陈墨眼珠子一转：“那么说…洪师兄是去抓灵兽了？”

　　“差不多吧，怎么？羡慕啊？”

　　“嘿嘿，是有一点！”

　　陈墨挠挠头道：“初级班的学员不让去森林，要不然我还真想去看看。对了师兄，你供养灵兽了吗？现在海王星很流行的。“

　　这修行者供养灵兽，就跟凡人养宠物差不多，有的是为了供养着玩，有的则是为了自身修行，或者是帮助灵兽修行。天籁小说网

　　“没有，我连百兽森林都没去过呢。”

　　老乌也有点动心了，以前在地球时期他就没养过灵兽，现在还真就应该供养一个，万一能帮助自己呢。

　　二人决定找个机会让洪峰领他们进去看看，也见识见识这百兽森林内到底是个什么样子，老乌一想起来都觉得兴奋啊。

　　陈墨这时旁敲侧击道：“乌师兄，我听说…洪师兄很厉害啊，他一个人就灭掉了白钟世家，这件事到底是不是真的啊？”

　　“嘿嘿嘿…”

　　老乌奸笑道：“这件事你可别跟别人说啊，实话告诉你，九鼎不但灭掉了白钟世家，我和他还搞定了白林世家。”

　　“什么？”

　　陈墨顿时一惊，眼珠子是滴流乱转啊，原来这姓洪的还真有两下子啊。

　　“厉害厉害，洪师兄就是厉害。”

　　老乌得意道：“那是自然，九鼎这人就是不张扬，要不然赵远真那混蛋那有资格在他面前舞舞渣渣，妈的，想起这个事就来气。”

　　“嗯嗯！我也来气！”

　　陈墨随口应付一句，接着又问道：“他是不是和青山门有恩怨啊？赵远真是白成虎身边的人，白赵世家是仰仗着青山门起来的。这洪师兄和他无冤无仇的…赵远真为啥要找他麻烦啊？”

　　“这个…我就不是很清楚了…”

　　老乌楞了一下：“咦？你为啥问这些事情？”

　　他感觉有点不对劲，陈墨一脸憨厚道：“就是好奇呗，真羡慕你和洪师兄啊，我要是有你们的修为就好了，也就不用怕赵远真了。”

　　“哈哈…只要用心修行，也一定可以的。”

　　老乌笑着拍拍他肩膀：“我到了，你也赶紧回去休息吧。记住了，要是赵远真敢找麻烦，你随时告诉我，师兄给你出头。”

　　“谢谢乌师兄！”

　　陈墨毕恭毕敬的鞠躬行礼，老乌很是享受这种尊敬啊，吹着口哨迈着四方步就走了。

　　等他离开后，陈墨慢慢抬起头，嘴角勾起一抹冷笑：“哼，傻狗一个。”

　　“哈哈哈…我看他连傻狗都不如啊。”

　　突然一声嘲笑在他身后响起，陈墨慢慢转过身，只见白成虎和赵远真二人，冷笑着从山石后面走了出来。

　　“虎爷、真哥！”

　　陈墨规规矩矩的抱拳施礼，赵远真龇牙笑道：“不错不错，看来这条傻狗是完全信任你了啊？我还以为他有多大本事呢？原来就是个白痴，他还以为你跟他关系不错呢，殊不知…你是我一手安排过去的。”

　　“还是真哥手段高明啊。”

　　陈墨阴险的笑着，之前他主动站出来帮老乌和洪峰对持赵远真等人，其实这一切都是一场戏，他也是赵远真身边的人。

　　“哈哈…只能说他们江湖经验太浅啊。”

　　赵远真得意的笑着，白成虎在旁边问道：“怎么样？套出来什么消息没有？”

　　“回虎爷的话，我从乌程山口中得知，白钟世家和白林世家都是被那个洪九鼎所灭，至于青山门的事情…乌程山他也不是很清楚。”

　　“哦？”

　　白成虎眯着眼睛道：“看来…这洪九鼎确实不简单啊，得罪我们少宗主的事情…肯定就是他干的了。”

　　“消息准吗？不会是那个乌程山吹牛逼吧？”

　　赵远真有点不太相信，陈墨低声道：“真哥，乌程山这个人大大咧咧的，很容易相信别人，虽然他有时候说话颠三倒四，但这种事应该不会往自己身上揽。至于洪九鼎这个人…实在是看不透啊，他甚至都很少和我说话，想套话都没机会。”

　　“呵呵…这两个小杂种，你继续监视他们，等找个适当的机会…直接将他们除掉。”

　　白成虎眼角闪着寒光，你一个地球上来的小杂毛，无依无靠的也敢得罪我家少宗主，真是罪该万死啊。

　　白成虎和赵远真离开了，就在陈墨打算回木屋时，突然一道虚影闪过，只见一个身穿黑色夜行衣的人挡在了他面前。

　　陈墨顿时楞了一下，来人脸上还蒙着黑布，他只能在黑夜中看到一双血红色的眼睛，闪着幽幽的阴光。

　　“你是谁啊？有病吧？”

　　陈墨也没当回事，还以为是学院哪位弟子闲得没事在这吓唬自己呢。

　　“呵呵呵…”

　　黑衣人阴险的笑了起来，陈墨当下骂道：“你笑尼玛个蛋啊？你他妈谁啊？装神弄鬼的，给老子过来？打不死你。”

　　“仙云学院的弟子都这么猖狂吗？看来…我是应该给你们一点血的教训了。”

　　“你还装犊子是不是？把你脸上的黑布给我拿下来，老子今天非教训你不可。”

　　陈墨在老乌面前毕恭毕敬，那都是装出来的，其实他和赵远真等人一样，都是嚣张跋扈的纨绔子弟。

　　“哼！既然你想见，那我就让你见。”

　　黑衣人慢慢将脸上的黑布给摘掉了，当陈墨看到对方的，明显楞了一下：“嗯？我怎么感觉…好像在哪见过你呢？你是…”

　　‘刷！’

　　他话还没等说完呢，一道寒光闪过，他整个人直接瞪大双眼定在了原地，几秒种后他脑袋滚落到了地上，鲜血一下子喷了出来，尸体轰然倒地。

　　黑衣人随手又是一剑，直接将对方的元神给斩灭了，连带着尸体都被分解了，陈墨的死简直是惨不忍睹啊。

　　“呵呵呵…”

　　黑衣人邪恶的笑了笑，纵身一跃就消失在了黑暗中。

　　……

　　洪峰是万万没想到啊，这被铁链锁在巨石上的人居然会是绝武大仙，这到底是怎么回事啊？

　　绝武大仙也是在天门长生阁飞升到仙门的，当时洪峰就在现场，二人还约定好在仙门相见呢，只是没想到会在这种情况下。

　　“绝武前辈，绝武前辈…”

　　洪峰落到他身边，试着去呼喊他，但对方一点反应都没有，整个人是脸色苍白，要不是体内有真元保护，他早就被深水下的压力给碾碎了。

　　“该死的！”

　　洪峰一把抓住铁链，就在他准备将铁链震断时，突然一个巨大的黑影从旁边窜了过来，直接撞在了他的身上。

　　咚的一声巨响，洪峰在水底连续翻滚了四五圈，他平衡身体后，双脚直接落在了河底的泥沙上面。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1613章 黑衣人免费阅读。https://xs.23sk.com 