    除了自己官位所贡献的一百多气运之外，气运一夜之间多了三千多，稍微思索便知道是这三千将士贡献的，自己成为这支军队的临时统帅，这些将士自然也会为自己提供一部分气运。

    等螳螂王回来，就尝试给它强化，三千多气运，足够让这小螳螂强化到更高层次了。

    这么看来，若自己能统帅万军或者等上几天，是否可以强化自己了？

    他记得自己的天赋强化需要一万气运，三天就够了，是积攒气运强化小螳螂？还是先强化自己的天赋？

    楚南有些犹豫，毕竟自己洞察天赋算是个辅助技能，现在已经够用，相比这个，他更迫切希望身边能有个保镖，忠心耿耿那种。

    三国时期的猛男，该出场的也差不多都出场了，没出场的，自己也招募不了，只能自己想办法培养一个了。

    正想着，楚南突然觉的有些不对，气运似乎跳了跳，不是增加，而是减少了，虽然不多，只有几点，但确实是在减少。

    一开始楚南还觉的可能是自己看错了，但每隔一段时间，气运便会下降几点。

    这是怎回事？

    楚南不解，一路上注意着气运的变化，螳螂王回来他都不敢尝试调动气运对其强化，一直到晚上，将士们安营扎寨，加上自己金曹气运也不过一千出头。

    “可以强化，但暂时不可以给你进行强化了。”看着立在自己桌案上的螳螂王，楚南摸了摸它的脑袋。

    气运耗光会如何？这个楚南没遇到过，不好评价，但看薛年气运折损，霉运连连，就知道气运太低，定不是什么好事，算起来，自己一开始把气运都用在螳螂王身上也不太好，幸亏自己得了金曹令的职位，而且一直没用，否则气运太低，自己也会跟薛年那般诸事不顺吧。

    想到这里，楚南多少有些后怕。

    螳螂王疑惑的看着楚南，虽然不知道自己这主人在说什么，但它能感受到楚南那种后怕的情绪，伸出前肢刮了刮楚南的手，似乎是在安慰自己。

    第三天，一大早醒来，楚南第一件事就是看自己的气运，却发现开始的气运并非是三千，而是七千，抛开昨日剩下的一千气运之外，也就是说今天自己的初始气运是六千。

    那昨日为何看时只有三千？

    楚南不解，但他很快发现了，随着他开始指挥将士们吃饭、洗漱、上厕所、拔营，每一道命令下去，气运就会出现大量消耗，等到正式开始行军时，七千气运就剩下四千多了。

    第二日观察下来，楚南大概总结出一些规律了。

    这三千兵马每日都能给自己提供六千左右的气运，但这气运不是平白给你，你得做事，简单来说，等于是这些将士将自身气运给你，然后由你来统一分配。

    就如同大家凑钱让你带领大家办事一般，能省下多少是你的本事，虽然每天都有盈余，但这是在没有突发状况的情况下，楚南这次领兵的任务，并非打仗，最多就是行军，所以气运会剩下来一些。

    但如果遇到战事呢？

    别说楚南不会打仗，就算会打，一场仗要消耗多少气运？自己这每天聚集的气运能打几仗？

    如果气运耗光了会发生什么事？哗变？炸营？

    楚南不知道，但这次的事儿，算是从另一个方面让他明白战争的意义了。

    接下来的几天，楚南每日虚心向曹性请教统兵之法，虽然还是不会打仗，但对行军、安排将士们食宿方面却是越发娴熟，第一天一个时辰才能整合好兵马上路，到了第五天的时候，这个时间已经缩短到五刻钟的时间。

    而表现在气运上，就是每天能够多积攒五百左右的气运，行军速度也从第一日的日行四十里到第五日能够日行五十里，虽然行程被拖慢了两天，但那种能力逐渐变强并且能化作收益的感觉让楚南感觉有些充实。

    第七日，楚南终于抵达赣榆，手中的气运也达到九千之多，不过这些气运楚南不敢乱用，接下来要做事，都不知道接下来气运够不够用。

    七日中，楚南凡事亲力亲为，他倒是没有提拔人的权利，但他有调兵之权，又有强化后的行军令旗在手，加上处事公正，带人也不错，侯成渐渐在这里没了存在感，算是被楚南彻底架空了。

    “曹将军。”楚南没有率军入城而是带着军队来到海边驻扎，安营之后，楚南将曹性以及军中几位将领招来，当先看向曹性道。

    “末将在！”七日相处，曹性对楚南认可了不少，倒不是楚南能力有多强，而是楚南肯学，而且楚南现在的带兵本事，基本都是曹性一手教出来的，虽无师徒之名，但感情上，曹性看楚南能力一天天变强，总有种莫名的成就感，加上楚南待人接物让人感觉舒服，自然不觉间更亲近楚南一些。

    “我们来此，是为制盐，明日会让人去找寻盐工，但这一带却需封锁，外人不得靠近，在下在这方面有所欠缺，还要考将军指点。”楚南微笑道。

    这一路走来，虽然日子不长，但他真的很感激曹性的相助。

    “分内之事。”曹性插手行礼，自然没有意见。

    楚南点点头，开始给另外几名将领分配任务，让他们分别去招揽盐工。

    “将军，这盐工哪里那般容易找寻？”一名军侯有些发愁，看着楚南道。

    “海边居民，多会制卤，将他们招来便是，大概五百人左右。”楚南笑道。

    之前既然准备要做这食盐买卖，自然对这些有所了解，海边居住的百姓，生计基本上就是靠渔盐两样，打渔和自家煮的食盐基本能自给自足，多余的就拿去卖给当地豪族。

    糜家、陈家的盐，基本也都是从这些人手中收来的，不过若用传统之法，人工成本太高，这些人做出来的盐并不算多，大家族能够垄断盐，就是因为控制着地方上这些渔民的收购权，这点吕布很难插上手，但要分一小部分出来还是没问题的。

    “五百人……怕是不够吧？”曹性有些担忧，五百人能制出多少盐？

    “足够。”楚南笑了笑，也没多做解释

