
    第252章杀机

    “你怎么会在这里？”林海认出来了，这个突然出现的人，正是之前在五医院太平间见过的那个保安队长，李志勇。

    “我家就在附近的村子住，刚才在这路过，见到一个蒙面人，抱着一个女人朝着这边跑来，就一路追了过来，没想到却在这遇到了你。”

    “你没事吧？这些蒙面人不知道都是些什么人，一个个的速度，都非常的快。”李志勇说完，又朝着林海一脸关心的问道。

    “没事。”林海摇了摇头，眉头却不由的皱了起来。

    李志勇的话，提醒了他，这些蒙面人的速度，确实快到了自己无法企及的地步。

    现在虽然消灭了十个了，可那是靠着移形换影符才做到的，谁知道再往前走，还有多少人会跳出来阻拦自己？

    如果再来这么几个，拿着匕首朝着自己身上招呼，自己没有了移形换影符，那可就完了。

    但是赵颖又不能不救，这可如何是好？

    林海一下子犯难了。

    “对了，刚才那个女人，好像被带到了那边，我们要不要去救他？”李志勇忽然朝着一个方向一指。

    “如果你去的话，我和你一起去。”李志勇目光诚恳的说道。

    “嗯？”林海心头一动，这个李志勇的身手，和当初的自己不相上下，如果有他同行，两人相互照应，倒是可以降低一些危险，成功的几率也更大些。

    “好，我们一起过去！”林海想了想，点头同意道。

    “嗯，那我在前边带路。”李志勇在前，林海在后，两人朝着之前李志勇所指的方向走去。

    刚走两步，忽然一只白雾所化的野兽，朝着林海和李志勇凶猛的扑来。

    李志勇大惊失色，双手握拳，就要准备迎敌。

    可还没等他动手，楚林儿在旁边轻描淡写的一挥手，野兽顿时身形消散。

    “这”李志勇瞳孔骤然一缩，眼神中全是骇然。

    “林海，这些野兽是从哪来的，虽然看着不像真实的，却又带着比真实的野兽更加危险的气息，而且它们为什么又会突然消失？”

    李志勇一脸的不理解。

    “这是你的幻觉，咱们应该是在一个奇怪的幻阵里边。”林海自然不会把楚林儿的事情告诉他，半真半假的和他说道。

    “幻阵？”李志勇眉头微皱，脸上表情若有所思。

    又往前走了一段，期间又经历了好几次白雾野兽的袭击，全都被楚林儿轻松化解。

    林海神情淡定，完全不当一回事，快速的朝前走着。

    而李志勇开始还在吃惊，后边慢慢就已经麻木了，一路低着头快速朝前走着，脸上表情阴晴不定，不知道在想着什么。

    “赶快停下！再往前走，就出了第三层，进入第四层了，而这第四层，隐隐透着一股杀机，很危险！”

    忽然，楚林儿黛眉微蹙，朝着林海开口提醒道。

    “第四层？杀机？”林海的脚步猛地一顿，停了下来。

    之前的三层，楚林儿可没提过杀机两个字，看来接下来的这一层，将会充满无尽的危险了。

    林海不由的戒备起来。

    “李队长，再往前走可能会有危险，你多注意防范。”林海不由的朝着李志勇提醒道。

    李志勇眼眉猛地一挑，一脸古怪的看了一眼林海。

    “林海，你懂阵法？”

    “不懂。”林海摇了摇头。

    “那你为什么知道，前面有杀机？”

    “猜的。”林海还真不知道该怎么说，只能开口敷衍道。

    “猜的？”李志勇一愣，随后莞尔一笑。

    “你真是太过小心了，我每天上下班回家，都从这条路经过，不知道走过多少遍了，怎么可能有危险，你放心跟我走吧。”

    李志勇一脸轻松的说道，随后率先朝着前边走去。

    “别往前走了！”林海赶忙大声喊道。

    楚林儿的本事，林海可是见识过的，既然她都说很危险了，那前边绝对是危机四伏。

    “放心吧，你还不相信我？我就在这附近住，危不危险我能不知道？别疑神疑鬼了，咱们赶紧去救人，你忘了这些蒙面人在五医院太平间做的那些事情了，去晚了，说不定那个女人就危险了。”

    李志勇一脸的毫不在意，回过头朝着林海催促道。

    “这”，李志勇的话，让林海心头猛的一颤。

    他现在已经肯定，这帮黑衣蒙面人，和胡来手下的那两个蒙面人，绝对是一个团伙的了。

    胡来他们之前，就是将人抓住，挖出内脏来修炼魔功。

    这帮黑衣蒙面人，是不是也有同样的目的？

    如果真的如此的话，那赵颖可真就极端的危险了。

    赵颖可是为了找自己，才到了这里，被他们抓走的，万一自己去的晚了，赵颖的内脏被他们挖了出来

    林海不敢往下想了。

    “好！那我们继续前进！”林海心头一横，豁出去了。

    “林海，别过去！”楚林儿在身后，忽然一声娇喝。

    “林海，你相信我，这里危机四伏，太危险了。”楚林儿忽然飘到了林海身前，一脸凝重的说道。

    “危险？”林海脸色凝重，微微摇了摇头。

    “林儿公主，我不是不相信你，但是赵颖是因为我，才会到了这里，然后被抓走的，就算再危险，我也得把她救出来！。”

    “可是，前边的危险，连我都感到一阵心惊，你根本就应付不来！”楚林儿一脸焦急。

    “应付不来？”林海一声冷笑。

    “就算应付不来，我也得去！林儿公主，如果一个女人因我涉险，而我就因为可能存在的危险，而退缩不前，这样的我，连我自己都会看不起的！”

    “可是你会没命的！”

    “没命？”林海一撇嘴，目光却透着一股执拗。

    “如果与我无关倒也罢了，既然是受我牵连，就算丢了命，我也要勇往直前，绝不退缩！”

    “这，是我做人的原则！”

    林海说着，大踏步朝着前方走去。

    “你这个大蠢货，大笨蛋！怎么倔得像头牛一样！快点回来！”

    怎奈，不管楚林儿如何叫喊，林海就跟没听到一样，迈出朝着李志勇走去。

    李志勇在前边一见，脸上忽然露出一丝怪怪的笑容，眼神透着无比的凶狠。

    “林海兄弟，好样的！”李志勇忽然伸手，拍在了林海的肩膀之上。

    “没什么，这本来嗯？”见到李志勇脸上那丝阴狠的笑容，林海的心头猛的一沉。

    一丝不祥的预感，忽然涌上心头。

    “林海，小心！”就在这时，楚林儿目光忽然落在李志勇的身上，先是一愣，随后大惊失色！

    林海闻听，下意识的就要往后退。

    怎么，李志勇搭在林海肩膀的手掌，忽然锁住了林海的肩胛骨。

    “你给我进去吧！”林海的身体，被李志勇猛地抛了起来！
