    片刻之后，徐绶带过来一个赤着上身的健壮老者。

    老者的眉毛很粗，身上肌肉虬结满是汗水灰泥，显然刚刚干完体力活。

    虽然人是徐绶找来的，可是徐绶却与老者保持着三尺远的距离。即使脸上没表露出什么，但是这嫌弃却也很明显了。

    不只是徐绶如此，就是张唐卿也差不多。看到这老者一身肮脏，他也退了两步。

    “老丈如何称呼？”范宇却是知道，做这炼铁这等活计的，身上干净不了。

    因而，他并没有后退，反而对着老者拱了拱手。

    老者看到范宇这等年轻，身上便穿了绯色官衣，这品级可是不低。

    “上官呼我刘真便是。”老者一开口，这嗓门就是极大，震的范宇两耳嗡嗡响。

    范宇笑道：“刘老丈当真是老当益壮中气十足，想必这炼铁技艺不凡。”

    刘真头发略显花白，听了范宇的话便哈哈一笑道：“我如今不过四十，哪里是老丈了。只不过劳累而已，面相显老。炼铁的技艺若是差了，何能入选这铁作院，自然是不弱的。却不知上官唤我何事。炉中的铁水，此时可也差不多要出炉。若不看仔细，恐会废掉。有事还请快讲，我耽误不得。”

    这刘真对范宇这等绯袍上官还如此说话，让徐绶的脸上难看。在范宇身后的张唐卿，也有些不豫之色。

    范宇却没觉得这是冒犯自己，反而笑着道：“刘大匠，若非艺业专精之人，不能如此惦念本职。由此可见，刘大匠便是这样的人啊。”

    听到了范宇如此夸奖自己，刘真终于露出一丝不好意思的神色。

    “上官过奖了，我与不少的上官打过交道，可从来没人这么说过我。多半与我说不了两句，便自己走了。”刘真爽朗笑道。

    范宇听了这话哈哈大笑，“那是因为刘大匠是有本事的，所以才不用献媚于上官。这一身的本事，可没人能轻易动你。我这次来，便是向刘大匠请教，这炼铁可有什么常遇见的问题没有。”

    刘真想了想，便摇头道：“若说炼铁，这其中的问题不少。矿石杂质多，蒸石炉升温不易，这炼出来的铁锭，其中杂质也多。各个用铁的作坊，没少来找，尤其是斩马刀所找的最多。他们说我们这里炼出来的铁，在灌钢之后打制的刀剑极脆，若是用力不当，便易断裂。但是磁州送来的铁锭灌钢，便不会有这等问题。”

    此时的炼铁炉，都是叫做蒸石炉，范宇心领神会。

    “哦？那刘大匠可曾找到，灌钢后这钢刀过脆的原因？”范宇不由得被这个问题吸引。

    “我觉得，这是矿石不同。”刘真一说起这个，就变得认真起来，“开封附近的矿石，不如磁州的矿石精纯。那磁州的矿石，炼出铁来杂质较少，而且灌钢之后韧性较佳。但是开封这边的矿石，杂质较多，虽然也能炼出铁来，却是要差上一些。”

    范宇点点头，后世国内高品位的铁矿就不多，这点他也是知道的。

    “既然如此，刘大匠可有办法，去除掉这铁中的杂质？”范宇追问道。

    徐绶对于范宇与一个工匠说这许多，有些不耐。

    好在范宇是上官，又是个侯爷，这让他也不能说些什么。

    而另一边的张唐卿，却想着，先前这位范侯爷可是说了大话，要多出产好铁。若是范侯爷弄不出好铁来，岂不是也是一段茶余饭后的谈资。

    刘真皱眉摇头叹道：“此事甚难，上官要知道，这蒸石炉中所燃的都是石炭。不只是铁矿石杂质较多，就是石炭之中杂质也不少的。”

    他所说的石炭，便是煤了。此时挖出来的煤，因为黑而轻，所以被称为石炭。

    “如果烧木炭呢，是不是杂质会少，炼出来的铁也要好一些。”范宇对刘真道。

    “上官真是不懂啊，这木炭炼铁确是要好些，但是这成本却要高出一些。而且木炭的温度更低，炼铁耗时较长。如只是耗时长，这也没什么。但是温度低了，铁中的杂质便炼不出来，反而剩余的更多。”刘真两手摊开，很是无奈的道。

    张唐卿听到匠头儿刘真说范宇不懂，心中暗笑道，他不过十五岁的少年，能懂得什么。看来这位范侯爷，虽然表面上认真，却只是个门外汉。想必他在军器造作院任职，不久便会升迁，来这里不过是走个过场而已。

    范余点了点头，“原来如此。若是将蒸石炉中的温度升高些，这铁的杂质便会少了，是不是？”

    刘真两手一拍道：“就是如此啊。若能将炉温再升高些，这蒸石炉蒸石的速度也会加快，其中的铁水流出的更多，而且杂质也会熔出更多。”

    听到这里，范宇心里也没有头绪，便对刘真道：“带我去蒸石炉那里看看。”

    徐绶吓一跳，急忙阻拦道：“侯爷莫要冒险，那蒸石炉温度极高，铁石都能化掉。人距之数丈，便会毛发卷曲，汗出如雨。万一其中的铁水若是溅出，更是会让人骨肉俱烂顷刻成灰。侯爷乃是贵人，不可如此涉险才是。”

    张唐卿此时也不敢再看着，出言道：“侯爷身子金贵，岂可去这等危险之地。若是非要看不可，那便离远些才是。”

    刘真愕然，没想到这位小上官，居然还是一位侯爷。

    “我不会靠近的，离远些看便是了。”范宇对刘真示意，让他在前面领路。

    一行四人靠近了蒸石炉，还距离着七八丈远，就有炙人的热气逼来。

    范宇走近了，才发现在这蒸石炉后面不远，居然还有一部水车在不停的转动。仔细一看，这水车带动着一个一人高的风箱，不断的往蒸石炉中鼓风。

    看来，这大宋不只自己一个人知道使用水力，只是没人想到用到更多的范围而已。

    所谓的蒸石炉，也不过就是一个大土缸一样的东西，最上面冒出浓烟烈火。

    范宇对于后世的炼钢炉结构是不懂的，若说改变蒸石炉的结构，他肯定做不到。可是这铁矿石的品位不好，要想提升质量，就要先提升炉温。

    围着蒸石炉转了一圈，范宇却看到后面还有片巨大如山的煤堆。忽的脑中一闪而过，似乎找到灵感。

