    又到了发工资的时候了。

    周瑜不知道怎么才能赚钱，看着手机里的账户余额，感觉自己距离买房目标越来越远了。

    “赚钱好难啊！”周瑜发出了真心实意的感慨。

    健身还在继续，每天也都要吃饭，大家的工资也不能停。

    周瑜很认真的思考着如何才能赚到钱，他现在已经开始支出大于收入了。

    “阿哔的播放钱已经越来越少了，光是依靠这个完全撑不住，必须要想办法！”

    周瑜唯一能够想到的好办法，就是接广告了。

    接几个价值二三十万的广告，赚点过年钱吧。

    虽然每天都有很多人联系他，要和他合作，但是周瑜觉得那些人都是骗子。

    比如找他一起开公司，搞笑，一看就是骗子。

    这种人，周瑜理都不会理。

    还有什么顶级公司的人联系他，说是把他的视频授权到人家的平台上，就会根据播放量给他钱，最高百万收入！

    人家还说了，他们会帮自己经营这个，让自己的视频可以全平台播放，赚大钱！

    这个就更搞笑了，周瑜觉得他要是和这种企业合作，人家把他卖了他都没地说理去。

    而且自己现在和阿哔的关系那么好，在阿哔这里赚了那么多钱。

    现在和这个大企业签订授权合同，只怕授权之后就没自己的事情了。

    贪小便宜吃大亏，周瑜当UP主这几个月来，可听说过不少UP主和别的平台签了合同之后吃大亏的事情。

    “现在这个社会，处处都是陷阱，赚钱好难啊……”

    周瑜靠在老板椅上，发出了长长的叹息。

    每天邮箱里投简历，投合作邀请的信息，比给他发垃圾信息的人都多。

    周瑜无奈的看着张芸做出来的项目表。

    这个表格里有几百个公司和个人发来的邮件，都是合作或者是邀请他去搞什么项目。

    这东西已经看了几分钟了，周瑜只觉得骗子好像是都集中在了一起一样。

    不过考虑到这里是金融区，还是写字楼云集，各种集团总部堆在一起的地方，自己收到这种垃圾广告也是正常的。

    除了银行吃利息之外，周瑜实在是找不到什么好的赚钱手段。

    正在发愁的时候，张芸敲了敲门。

    “周总，有好事情！”

    张芸走了进来，激动的看着周瑜。

    周瑜看着这个女人，总感觉不像是好事情。

    张芸很快就高兴地说道：“周总，我们区这里正在选区代表，统计员问您要不要参加！”

    “不参加！”周瑜想都不想，这种事情他是不用脑子就可以直接拒绝的。

    张芸愣住了，迅速说道：“为什么不参加？这种事情是好事情啊！百利而无一害！”

    周瑜摇了摇头，“我不当，我这破公司都快破产了，要是能选上我去当这个代表，那绝对是有鬼了。”

    今天的周瑜，还是一如既往的有逼数。

    张芸简直是不敢置信，这种好事情竟然还有人会拒绝！

    “这和钱没有关系，而且就算是参加了，也不一定被选上，就当是走个过场试试吧！”

    张芸还是劝周瑜参加。

    此时周瑜脑子里只想着赚钱的事情，果断的说道：“不去就不去，你好好干活吧，替我回绝他们。”

    张芸着急的说道：“可是……”

    周瑜直接说道：“我有什么本事，我清楚，我也清楚你清楚，你就不要觉得这事情好玩就把我推出去，安安心心混日子不好吗？”

    突然地，周瑜的智商波动，突然地就波动到了一个极高的曲线上。

    张芸听到周瑜这么说，就只能是放弃了这个事情。

    她想要让这个公司好一些，也更想要证明自己是一个有能力的人，而不是和其余人一样混日子。

    可是此时被周瑜冷静的说着正常话，就感觉自己很委屈，有一种辞职不干了的冲动。

    ***

    “这个事情你们怎么看？”

    “被拒绝很正常，这个周瑜的脑子就不正常，做出这种事情很正常。”

    “就是，他遇到什么事情都是能躲就躲，这种麻烦事情他当然不会接。”

    “有个事情我说一下，周瑜身边并没有我们的人，主要是觉得没有拉拢的必要。”

    “为什么？”

    “因为按照一般经验，智商正常的人在周瑜身边都待不久。”

    “周瑜有一种会规避智商正常的人的潜意识，这是市里精神病专家们的看法。”

    “我觉得不是这样，主要是周瑜大部分时间都表现得像是一个傻子，所以他清醒的时候说的话，做的事情，很容易让一些瞧不起他的人感觉很受伤。”

    “详细说。”

    “你们想想，周瑜大多数时候表现得都是一个很容易被人耍，被人瞧不起的卢瑟，就是失败者的意思。”

    “很多人都觉得周瑜不行，觉得他们自己很厉害，可以操纵周瑜，瞧不起周瑜，所以当周瑜表现得像是一个正常人的时候，就感觉周瑜冒犯了他们。”

    “那他到底是不是傻子？以前说他是装傻，后来确定是真傻，难道现在又要推翻前面的结论了？”

    “各种结论一直都没有证实过，更没有推翻过，从一开始的目标就是稳住他，而不是证明他是傻子还是装傻。”

    “那现在怎么办？他能一直躲，能够一直安心当个小市民，可我们等不起啊，总不能让人觉得我们什么都没做吧？”

    “我们为什么不能开诚布公的和那些人谈一谈？”

    “因为失败了很多次，不论是郭超李重还是黄桃，再或者国内的郭正等人，甚至是郭别那一村子的人，都找他们谈过话。”

    “他们的意见都很一致，只当一个过客，这里不能待就去别处。”

    “除了周瑜之外，其余人对金钱的概念都很淡，但就算是周瑜，对赚钱的事情也不热衷，而且很抵触参政的行为。”

    “还是想想怎么让周瑜赚钱吧，现在黄桃已经帮他联系到了好莱坞那边的制作团队，上面的意思是让我们帮周瑜，不要让周瑜接受国外资本的帮助。”

    众人又开始头疼了起来，周瑜的脑子有问题，而且有很严重的自闭倾向。

    “颜敬伊不是脑科的专家吗？学的还是心理，让她去给周瑜做个检查吧！”

    “不行，那小子见到颜敬伊就躲得飞快，不强迫的话，很难让他老实的在颜敬伊眼前站着。”

