    “好香……”呆愣片刻，闻着木桶内冒出的香起，克尔不由吞了吞口水，他敢发誓，自己从未闻过如此香的黑面包。

    “想吃么？想吃可以购买，十枚铜板一个！”薇薇安并不意外他的表现，直接从木桶内拿出了一块拳头大小的黑面包。

    “大人……这也太贵了！”克尔确实有些嘴馋，可听到十枚铜板一块却是下意识惊讶出声！

    要知道普通的黑面包，十文钱已经能购买一大块了，起码有着半斤多种，可这眼前卫兵大人手中的面包才拳头那么大。

    “不要嫌贵，你也闻到了它的香味了吧！这可是比白面包还好吃的存在，你确定不尝一尝？”薇薇安为自家大人出售面包可是尽心尽力，见到达鲁犹豫，立刻怂恿一句。

    克尔被薇薇安的话说得有些动摇，刚刚那特殊的香味确实好闻，再加上早餐没有吃，此时真的有些忍不住，想到这，克尔偷偷看了一眼劳里，确认他没注意这边，于是快速将身上仅有的十文钱全部掏了出来，“那……那我就购买一块吧！”

    薇薇安笑着收下钱，将红糖面包直接递给了克尔。

    而远处的纳兰特见到这一幕，嘴角也挂起了笑容。

    他之所以给马车装上红糖面包，就是为了出售给这群人。

    纳兰特相信，这个世界没有人能拒绝得了红糖的诱惑，尝过一次红糖面包，那绝对就会想尝第二次。

    至于纳兰特为何不将红糖直接拿来出售，反而如此麻烦制成红糖黑面包。

    其实就是单纯出售红糖价格太贵。

    价格一贵，能买得起的只有贵族了。

    但贵族们偏偏又估计厄运之地的名声，如此一来，这是死结。

    所以，纳兰特所幸将红糖做成红糖黑面包，在赚钱的同时也将红糖先推广开来。

    黑面包能存放非常久的，完全可以和其他商品一般远距离出售。

    只要红糖面包推广开来，商队们就又多出了一个前来暴风领的理由了。

    “啊！”就在纳兰特思绪飘飞的时候，不远处传来了惊呼声。

    惊呼声自然是克尔发出的，此时的他刚刚咬了一口红糖黑面包，随后就有了如卫兵卡里·牛尾巴一样的反映。

    “克尔，你干什么！”劳里正和托马斯专心清点着货物，倒是被克尔这惊呼给吓了一跳。

    “我……我……劳里叔叔，我不是故意的……这红糖面包太好吃了……”克尔捧着红糖黑面包，羞愤低头。

    “红糖黑面包？”劳里疑惑出声，黑面包天天吃，怎么可能让克尔好吃到惊叫。

    “劳里，我差点忘了和你们介绍，我们暴风领有着一种整个公国独一无二的红糖黑面包，美味可口无比，可以说比之白面包还要好吃，不知道你们有没有兴趣购买一些回去出售。”托马斯看着克尔那痴愣的表情，心里暗笑。

    “整个公国独一无二？比白面包还好吃？”劳里不知道该怎么回应托马斯了，黑面包能比白面包好吃？他可不信，他也是尝过白面包的平民。

    另外，哪里有什么独一无二的说法，就算公国国王来了，黑面包还是黑面包……

    “这个是你的侄子吧，你可以问一下他，味道究竟如何！”托马斯知道伯尼在想些什么，立刻补上一句。

    原本他还准备免费送一两块红糖黑面包给劳里品尝后再商谈，不过现在既然那个青年已经尝过，看来是可以省下这两块红糖黑面包了。

    “克尔，你的红糖黑面包拿给我看看！”托马斯毕竟是城堡管家，劳里虽然不信这黑面包有什么与众不同，但必要的尊重还是需要的，起码要先品尝一下，然后再假意推诿掉。

    “哦！”克尔听到自己叔叔的话语，也不敢反驳，恋恋不舍将手中已经咬掉一口的黑面包递了过去。

    劳里接过黑面包，朝着托马斯笑了笑，然后就将黑面包朝着嘴里送去。

    “呃……”不过下一刻，原本还假模假样的劳里就愣住了，“这……这是什么味道，世界上竟然还有这么好吃的黑面包！”

    劳里的反映完全在托马斯的预料之中，当下看着表现没比克尔好多少的劳里，托马斯挂着淡淡笑容开口：“怎么样，我们暴风领的红糖黑面包是不是比白面包还好吃！”

    “托马斯管家，非常抱歉，我有些失礼了！”这一刻，劳里才真正明白，托马斯先前的那些话语没有一个字是骗人的，甚至红糖黑面包的美味比这位管家大人说得有过之而无不及，“托马斯管家，不知道这红糖黑面包需要多少铜板一块！”

    作为一间杂货铺的老版，劳里自诩是有些见识的，这样的红糖黑面包带回去，绝对能赚上一笔不小的钱。

    不过，目前唯一的变数就是在价格上，如果价格太高的话，恐怕没有几个人能吃得起。

    “劳里叔叔，这个红糖黑面包要十枚铜板一个！”一旁的克尔闻言率先开口。

    “十枚铜板？”

    果然，如此好吃的黑面包价格就是不菲的。

    劳里双眸暗淡许多，比之普通的黑面包这价格起码翻了十倍，这样的话可就不好卖了，毕竟他也要赚钱，还要往上加价。

    “十文钱只是零售价而已，如果你们想要购买，一百块红糖黑面包起步，每块红糖黑面包只要七文钱！”托马斯适时开口。

    他从自家大人那里得知，红糖黑面包的成本并不高，一斤的红糖起码能制作出拳头大小的黑面包一千多块。

    “托马斯管家，真的么？只要七文钱一块？”瞬间，劳里眸中露出希望之光。

    “没错，七枚铜板一块！到时候你们以十枚铜板一个出售，相信也有不少人会购买！”

    “多谢托马斯管家，我们要购买二百块红糖黑面包！”劳里没有犹豫，虽然大多数农奴可能买不起，但黑岩领里可是有不少平民的，他们肯定会乐意购买这比蜂蜜还甜的红糖黑面包。

