    秦风破境，石破天惊，虚空陡然升起无尽玄妙波动，隐约有大道天音响起，在他身周更有道道法则气息浮现，九条法则大道冲天而起，将他衬托的彷如孔雀一般。

    他在晋级的瞬间陡然暴起，爆发出了强横无比的战力，不仅将身周无数毒虫毒兽精魄弹飞，一剑斩出将飞涎大圣的先天灵宝万毒幡斩裂，随后更是狂猛的冲出万毒幡的层层缠绕，大手遮天，劈头盖脸的朝飞涎大圣大了过去。

    秦风竟然在瞬间突破了桎梏成就造化，顿时就让飞涎大圣大吃一惊，还没等他想好施展什么道法来对付秦风，就被秦风骤然暴发出的狂暴战力给打了个措手不及！

    飞涎大圣心中震惊！

    若仅仅只是将那些毒虫毒兽精魄弹飞也就罢了，可那朵红莲法宝为何看着有些眼熟？

    还有红莲上散发出的诡异火焰，更是隐约有些熟悉的味道。

    不过飞涎大圣可以很定，自己以前绝对没有见到过这件法宝，更没有见过这样怪异的火焰！

    火焰怪异也就罢了，威力还强横的出奇，不仅在顷刻间就将许多毒虫毒兽精魄焚烧一空，甚至还顺着冥冥中的感应将它们留在万毒幡中的本源印记都给焚毁，让他想要在万毒幡中重新给这些毒虫毒兽凝聚能量魂体都不可能！

    正在他心惊秦风这件红莲法宝威力强横的时候，陡然就见秦风手起剑落，一剑斩破万毒幡，随后强势无比的朝自己发起了攻击！

    这一刻的秦风身上充满了狂傲和霸气，出手间更是暴烈无比，展露出的战力让飞涎大圣心底竟然生出了不可力敌的念头！

    不过他毕竟是妖族大圣，无论是为了自身颜面还是为了心中尊严，无论如何都不能在还没有真正交手前被对方吓走，所以飞涎大圣抬手凝聚出一只漆黑的绝毒手朝上方迎了过去。

    然后就听啪的一声，曾让不知道多少对手头痛的绝毒手竟然被秦风一掌拍碎，虽然不可避免的攻势缓了一缓，就连遮天大手上都被绝毒手上剧毒腐蚀掉了一层，但依旧强横的厉害，带着惊人的威势继续下压！

    此子一击，竟然强悍至此？

    这让本就心中未曾平静下来的飞涎大圣立刻生出了退避之意，身形往后一退，瞬间避开这只大手，并且为了躲避秦风接下来的进攻，又接连往后退了十几步，深入虚空百万里，抬手就在身前布下层层防御，准备应对秦风。

    此番兔起鹘落，顷刻间就发生了这么多的事情，不仅让飞涎大圣一时间接受不了，就连其余几位造化主宰同样也都看的有些愣神！

    他们也都没想到秦风竟然真能成功，而且还是在所有人都没反应过来的瞬间就打破了瓶颈，这跟秦风先前一再尝试都始终差了一截的状态截然不同，跟绝大多数永恒晋级造化的时候需要不短的时间来破境也不一样，太过出乎了在场诸位大能的意料之外。

    而紧接着发生的事情更是超出了他们的预料，刚刚晋级的秦风，不但打破了飞涎大圣的证道灵宝，竟然还一击逼退了飞涎，逼得这尊妖圣退后防守，如此威势，当真是一个刚晋级的造化境所能做到的？

    尤其狮驼大圣心中最是疑惑，什么时候人族修士拥有这么强大的实力了？

    刚刚晋级竟然就能让飞涎落入下风，若是人族修士都有这般强横，那以后妖族哪里还能跟人族争锋？

    与之相反，战天老祖和青鸾老祖却是欣喜无比！

    他们知道秦风底蕴深厚，但也没想到秦风能够在刚刚晋级的时候就展露出了这般强横的战力。

    以秦风此时的表现，此战他们可未必会输，说不得局势还有可能发生逆转。

    就在双方用充满了惊诧的目光看向秦风时，却发现他在逼退了飞涎大圣以后并没有追击过去，也没有接连发起任何攻击，反而停手罢战，就连方才展露出来的那一身狂暴的气势都收敛了起来，随后竟然还闭上了双眼！

    “嗯？”

    几位造化主宰微微一怔，随即就发现秦风身上气息波动依旧存在，法则之力仍旧在继续推演变化，周围异象不断浮现，满天星辰降下无尽星芒朝着秦风身上汇聚，虚空深处传来的大道天音仍旧未停。

    见到这一幕，几位造化主宰如何不明白秦风为何不继续发起进攻，原来他的晋级还没结束，方才只不过是刚刚晋级成功，借助突破境界的那一瞬间爆发出强横的威能逼退飞涎大圣，不愿在自己证道的时候受到打扰罢了。

    否则身处万毒幡的层层包裹当中，又被无数毒虫毒兽精魄不断啃噬，如何能够安心晋级？

    远处的飞涎大圣更是脸色涨得通红，显然被气得不轻！

    堂堂妖族大圣，竟然被一个刚刚晋级的人族后辈给吓退，这要是传回原始星域，岂不让他沦为笑柄！

    气恼下飞涎大圣怒吼一声，身形往前一扑，携带无比狂暴的声势，震动双翅扇出道道腥风，风中蕴含毒杀万物的毒气，手中更是接连施展各种毒道神通，欲要将秦风淹没其中。

    哪怕不能将其灭杀，也要打断他的晋级，不能让他安心感悟下去！

    到了此时飞涎大圣也看出来了，秦风不仅一身修为积累浑厚，还同时修炼了多种大道法则，精通无数道法神通。

    这等积累浑厚的存在一旦完成晋级，战力将会非常可怕，到时候即便飞涎大圣自认为实力强横，晋级时间远早于秦风，在造化大道上已经走了很远，力量积累也非常强大，但也没有必胜秦风的信心，更不用说将其斩杀了。

    他的毒道虽然强大且让人防不胜防，只不过毒道相比其他大道而言，只是胜在难防和奇诡上，论起正面的杀伤力就不如其他更加擅长争斗的大道了。

    最最重要的是，但凡成就造化的存在，不仅肉身和元神强横无比，远非寻常生灵所能比拟，甚至已经在某种意义上来说超越了生灵的生命状态，跟天道有着很多的类似之处，还有造化之气护体，可不是轻易就能被毒杀的！

    对于这等强者而言即便一时没有防住他的毒道法则，被各种道法神通打在身上，将剧毒注入对方体内布满各处，也不可能将其直接抹杀。

    只要没能当场斩杀，造化境存在基本上就不会死！

    相反还会以各种手段暂时镇压剧毒的发作，依旧能够爆发出强大的战力，无论是继续战斗还是选择逃亡，都不会没有一战之力。

    正是知道自己正面杀伤力比不上狮驼大圣他们，所以飞涎大圣这一刻直接扑击了过来，准备打断秦风的悟道，中断他的晋级。

    如此一来虽然秦风也就晋级成功了，算得上造化境界的一员，但却只能处于最初期，错过了刚刚晋级时的提升，未来再想进步，就只能凭借漫长的岁月慢慢领悟大道法则了。

    飞涎大圣的做法不可谓不正确，站在敌对的立场上确实是最好的选择。

    只不过还没等他背后双翅扇出的腥风吹到近前，没等他的毒道神通打到秦风，先前被他以万毒幡隔绝在外的九婴真身猛然一横，拦在了秦风身前，九口齐张，喷出道道水火雷霆，长尾扫动，硬抗飞涎大圣的道道神通。

    即便被一道道强横的毒道神通打的防御破碎，被剧毒腐蚀的九婴真身滋滋作响，大片大片的鳞甲凭空消失，甚至就连头颅都被飞涎打爆了几颗，但却依然没有半分后退，依旧死死的拦在秦风身前，抵挡飞涎大圣的袭击。

    哪怕九婴真身被各种剧毒神通腐蚀的全身溃败，能量溃散，到了残破不堪的地步，万兽战阵在九头灵兽的率领下也没有半分败退的迹象，甚至在老龟的指挥下战阵变动，原本破败不堪的九婴真身摇身一变，竟然化为了妖神计蒙！

    计蒙龙头人身，天生就能操纵云雨，张口吞云吐雾，呼风唤雨，挥手操纵无边大水在虚空掀起滔天浪潮，将无数毒雾冲刷一空。

    只可惜这毕竟只是被凝聚出来能量体，并非计蒙妖神本尊，虽然在汇聚了亿万灵兽的力量后拥有堪比造化的力量，却无造化之能。

    就算老龟精通战阵擅长推演，但终究只是永恒境，而且晋级永恒也才不过数十年，如何是造化强者的对手。

    所以很快无边大水就被飞涎大圣以毒道法则将浪潮浸染成了毒水，反而成了对方的臂助，以毒水腐蚀计蒙真身！

    老龟见此，连忙趁着无边大水还没有尽数落入飞涎大圣掌控的时候将浪潮散去，随后妖神计蒙身形再变，化作上古妖神中防御力最强的妖神呲铁！

    呲铁妖神真身形似水牛，生有巨角，皮毛漆黑，和食铁兽有着类似的习性，以金铁为食，肉身强横坚不可摧，被飞涎大圣的毒道神通打在身上虽然还是不可避免的遭受腐蚀，但却远比计蒙和九婴更能抗揍。

    当然，呲铁妖神真正强大的地方可不是防御，而是进攻。

    这尊妖神挥手间就是无尽刀枪剑戟各种金铁之气化作的兵器凭空浮现，如同狂风暴雨般朝着飞涎大圣打去。

    不过飞涎大圣毕竟是妖族大能，本身就对妖族的万妖战阵了如指掌，御兽宗的万兽战阵虽然多了些他们自己的感悟，加入了一些其他东西，但毕竟是脱胎于妖族万妖战阵的阵法，以飞涎大圣对这套战阵的熟悉度，又岂会没有应对的手段。

    更何况他除了熟悉万妖战阵的变化，还对上古妖神有着很多的了解，甚至他本身就曾见过数位妖神，虽然当年他还没有证道，只能算是妖族小辈，跟上古妖族天庭十大妖圣面前当然没有多少话语权，但是用来对付老龟操纵的万兽战阵凝聚出的能量体的妖神真身，还真不是特别困难！

    再说他也知道时间紧迫，所以使出了全身解数，将自身战力尽数发挥出来，不长时间就再次打的呲铁妖神身形溃散。

    即便老龟也算不凡，接连展现了数种变化，将上古妖神真身一一展现，但却终究不是对手，而且随着能量消耗太大，战阵中许多灵兽已经不支，再次凝聚出来的妖神真身威力大不如前！

    眼看飞涎大圣再次击溃了一尊妖神真身就要打断秦风的感悟，伤到秦风的本体，就在此时战天老祖和青鸾老祖齐齐呼喝，放弃了对手直接来到了近前，护在秦风身前，击退了飞涎！

    不过如此一来，却也让其余几尊造化主宰全都聚集到了这边，齐齐朝他们发起了进攻，狂暴的道法神通和巫术魔法一一呈现，将虚空大的破碎，将法则打的混乱，欲要突破两尊造化老祖的拦击，打断秦风的晋级！

