    冲天的火柱极其夸张，基本上岛上各处都能望到一些，战国站在军舰上默默望着这一幕。

    “晚了吗......”

    密林某处，贝加庞克看着那冲天火柱轻声叹了一句，在他周围站着十来名，和他一样身穿白大褂的研究员。

    同时还有六名身上都带着伤的海军校官在四周警戒，地上不仅躺满了持枪的士兵，还有四名模样令人熟悉的黑衣壮汉。

    “维...维达尔大人，他们该不会出事了吧？”一名中校一边捂着骨折的左臂，一边担忧地看着火柱。

    “这.....”这个问题，其他五人谁也不敢回答，毕竟那火柱的规模的确过分了。

    “我们还是先把他们带回军舰吧，维达尔大人那边交给仙石大将处理。”一名少校提议道。

    所有人面面相觑，有些人其实想回去看一眼，但他们这次任务就是带回这些研究员，遇到状况自然应该优先完成任务。

    “哈哈哈哈哈！”

    岛上另一处，孤身一人的伽治看着火柱猖狂大笑起来，“狗屁的海军本部！”

    “那些葬身火海的亡魂，就算是替先祖们讨回来的一点利息吧。”

    “总有一天，我文思莫克家族会再次让杰尔马王国席卷北海，称霸世界！”

    “这一次绝不会仅仅只有66天，至少得是666年，哼！”

    发泄完心中的一通郁气，年仅二十五岁的伽治心情舒畅地准备离去。

    他早就料到海军那边会搞斩首突袭这一套，说真的，论战争的艺术，他们文思莫克家才是第一。

    因此，他不仅激活，并缩短了地下基地的自我毁灭程序，还选择与贝加庞克那些研究员们分开撤离。

    在伽治看来，血统因子自己已经掌握，那贝加庞克这个发现人的价值也就大大降低。

    还不如将他作为诱饵扔出去，引开那些追上来的海军部队，然后自己孑然一身轻松脱身。

    “野心不错，手段也算可以，就是不知道你的器量如何？”一句调侃，顿时让伽治身体僵住。

    两个呼吸后他呆呆地看向声源之处，震惊地看见一个高大的海军校官，靠在一棵大树的树干上。

    还用那种打量猎物的戏谑眼神，饶有兴致地看着自己！

    “你是谁？！”

    伽治攥紧手中的科技长矛，恶狠狠地将矛刃指过去，怒道：“怎么找到我的！”

    “你刚差点炸死我，竟还敢问我是谁？”维达尔眉头一挑轻笑道，“不过，你如果回答我一个问题，我可以不计较这个。”

    “什么？”

    “你和那个飞空海贼团的金狮子是什么关系？”

    “什么什么关系，没关系！”

    “那你和他怎么长得这么像，我都怀疑你是他的私生子什么的。”维达尔看着伽治那一头茂密的不像话的金色长发说道。

    “胡说八道！”

    “我是文思莫克家长子，杰尔马王国的继承人，未来杰尔马66的统帅！！”

    伽治被这话问地气地满脸涨红，再也按捺不住心中的怒火和惊恐，一跃而起朝着维达尔挥出手中长矛。

    【噼啪！！】

    紧接着，长矛上积蓄出金黄色的高压电流，猛地从矛尖一口气激射出去，从场面上来看，威力好像挺不错的。

    可惜，太弱了，弱到维达尔只需用两根手指捏住高压电流，稍微用力一压生生将其捏爆。

    “你！你这！”

    伽治看到这一幕，眼珠子都快瞪出来了，刚准备冲上去的动作也戛然而止，甚至连连后退几步。

    一个海军本部的上校怎么会这么强？

    维达尔要是躲开了电击也就罢了，可如此随意地捏爆就太吓人了，那可是高压电流啊！

    “看来不先教训你一顿，是没法和你好好聊了。”

    维达尔身形一动贴到伽治身前，被巨大阴影笼罩的伽治，瞳孔一缩刚想闪开，眉心瞬间被一弹指击中。

    【砰！】

    只见他整个人仰着头化作一道金色的残影倒飞出去，连着将两棵大树撞断，才堪堪在第三棵树上停下来。

    “啊啊啊啊！”

    “疼疼疼疼！“

    一直养尊处优的文思莫克·伽治何曾体验过如此剧痛，整个人捂着额头在地上来回翻滚。

    这种痛处，或许只有未来遭受‘爱之铁拳’的路飞能够理解一二了。

    就是那种，明明伤势不怎么重，但就是会让你疼地死去活来的感觉，这种技巧维达尔现在也稍微入门了。

    毕竟他儿子多，学会这个也挺实用的，不过拳头就太重了，爱的铁指就很好啊。

    可伽治不知道的是，他今天的苦难才刚刚开始，维达尔可不觉得一指就能让这家伙老实下来。

    恐怖的阴影再次笼罩地上的伽治，似乎感觉到了某种可怕气息，伽治愣愣地抬起头来。

    这一抬头可不得了，第一眼就看到踩下来鞋底！

    “啊！！”

    痛殴开始，一声声惨绝人寰的凄厉嘶吼在林中不断响起，伴随着地是一次次肉体走到重击的闷哼声。

    “竟敢如此折辱一位王族，你好大的胆子，海军！”

    【砰！】

    “疼疼疼！别打了！”

    “啊啊啊，我伽治和你拼了！”

    【砰！】

    “别打了！呜呜呜，别打了，求求你别打了！”

    也不知道过了多久，维达尔看着跪在身前痛哭流涕，瑟瑟发抖的伽治，终于心满意足地缓缓收了拳脚。

    他就知道这家伙是个贱人，别看一开始外表冷酷，强硬，但一遇到险境绝境就会变得非常懦弱，甚至能做出痛哭祈求的事情来。

    “现在愿意听我说了？”

    “是是是，您说，您说！”伽治现在是眼泪鼻涕横流，身上哪里还有丝毫所谓王族的脾气？

    “嗯，那就好。”

    “接下来，我说，你听，你没有拒绝的资格，明白吗？”维达尔居高临下地俯视着伽治说道。

    “好的，好的，您说什么我都照办！”

    “我的名字叫弗瑞斯特·维达尔，记好了，这会是你接下来一生都要痛恨，但顺从的名字。”

    “是，维达尔大人！”

    “我听说你们文思莫克家族在北海挺有势力，还挺有钱，对吧？”维达尔笑道，

    “还行，还行！”伽治止住了哭泣连连点头，同时稍微冷静下来，开始思考维达尔的意思。

    “那就好，我今天可以放你一条生路，但你回到杰尔马王国后，每年都要给我送过来价值三亿贝利的财宝。”

    “记住，优先财宝，财宝不够了，才能用贝利替换，明白了吗？”维达尔将自己贪婪的一面展露地淋漓尽致。

    伽治一愣，但心中却是大喜，原来这混蛋是个贪财的货色，那这就好办了！

    “维达尔大人，一点问题没有，您直接告诉我要将财宝送到哪里就行，我们杰尔马王国保证年年奉上！”

    “送到G-8支部就行，告诉他们这是我的东西，那里人自然知道要放哪里。”

    维达尔想了想，又补充了一句，说道：“还有，给我留个电话虫，以后我如果有事吩咐你，也得给我办好。”

    “不然别怪我把你拉到杰尔马全体军民面前再揍一顿！”

