    紧接着。

    林峰对着两头牛的尸体冷笑了几声。

    轰！

    空气爆发出一阵炸响。

    宛若雷霆。

    等到众人适应了耳朵之中嗡嗡的翁鸣之后，看过的来。

    只看到。

    已经完全被吸成干尸的两头牛，已经完全的被炸裂。

    整个广场，上面已经只剩下残渣碎屑。

    而其中。

    一抹血色出现！

    迎风招展，不一会儿，便光明正大的出现的一众人的眼前。

    “嘶～”

    “嘶～”

    “嘶～”

    ……

    人群之中，传来一连串抽冷气的声音。

    紧接着，就是人们惊讶的大叫声，甚至是怒骂。

    “妖……妖怪！”

    “成精了～”

    “就是这王八蛋，把咱们整个村子里的家禽，全部都霍霍了。”

    “管他是谁？”

    “干他！”

    ……

    周围围观的村民，有的恐惧，有的害怕，有的却是万分愤怒，忍不住撸起袖子想要冲上去。

    甚至。

    林峰已经看到，周围有几个人，已经悄悄的摸上了铁铲。

    够彪悍！

    能在大山里生活的都不是什么怂人，如果是普通的鬼怪，可能这时候已经被他们逼退了。

    但是。

    显然，对面的这一个东西已经成了气候，甚至能够在白日之下现身了。

    只看到。

    那一抹血色的光华散去之后，出现在众人面前的，就是一个就这一米五六的孩童。

    恐怖的是。

    人们能够清晰地看到，他的身上已经生出了血肉，血管在身上清晰可见。

    其中血液的流动方向都能看得清清楚楚，看着这一幕，就像是看着解剖图一样。

    十分生动。

    但也同样十分辣眼！

    最为邪异的是，他身上有一部分还是纸张糊的，没有完全的转变。

    看着别扭无比。

    而林峰看到这一幕之后，却是点了点头，心中十分的庆幸。

    幸亏来得及时。

    要不然等着纸人完全的蜕变完成，还不知道要害死多少人命。

    说不定。

    如果林峰没来，这纸人吸收完牛的血液之后，兴许会将目标定向人。

    “道～士。”

    “你管的～太宽了。”

    “不要欺人太甚～”

    对面的纸人张了张口，竟然如同人一样，张口说话。

    而说话的时候。

    身上那没有完全长好的血肉一鼓一鼓的，看着无数人恶心，忍不住想吐。

    林峰呵呵冷笑几声：

    “呵呵呵呵……”

    “你是邪物，我是人！”

    “咋滴？”

    “你还想说，咱们井水不犯河水不成？”

    正像是林峰所说的。

    一个是人，一个是邪物，两者是天然对立，不可调节的。

    毕竟，邪物想杀人，林峰必然不可能助纣为虐，那显然两个人之中，必定死一个。

    而林峰有自信，对面的纸人必须死，他说的，谁都挡不住！

    对面的纸人摇了摇头，十分认真的对着林峰说道：

    “你看～”

    “我马上就要变成人了。”

    “咱们以后也是同一个种族了，没有不可调解的矛盾。”

    “不如，你让我离开如何？”

    他这么一说，王老爷可不乐意了，毕竟来的时候他可听林峰说了。

    执念之魂是他儿子的灵魂，一旦这纸人想要真正的成为人，他儿子必须得死。

    所以。

    作为一个宠爱儿子的父亲，他是决然不允许这件事情发生的。

    站在林峰旁边，借着林峰的势，对着纸人破口大骂：

    “孽畜，休想！”

    “畜生还想变人？”

    “做你的春秋大梦去吧！”

    “老老实实的去死吧，不要在这里祸害人了。”

    “山西的葫芦个别的种，就你这种葫芦秧，估计也结不出什么好果子。”

    ……

    也许是王老爷骂人的话伤害到了他，也许是它已经等不及了。

    轰！

    身上血肉飞腾。

    整张脸扯出了一个特殊的弧度，露出了一个怪异的笑容。

    一瞬间。

    林峰感觉到了危险。

    整个人消失在了原地。

    肉眼可见的，他刚刚站立的位置，地下划出一个长达五十公分的口子。

    无声无息～

    没有任何的前兆。

    林峰双眼一凝，对于心中刚刚的想法点了一个赞。

    对待邪物。

    一定要用不一样的方法，最重要的是要防止他们逃跑。

    哗哗哗！

    一阵响动，只看到四面八方，突然升起了无数张巨大的宣纸。

    如同天罗地网一般。

    紧紧的将纸人，与林峰困在这纸张构成的空间之中。

    “这下，你逃不掉了吧？”

    “既然如此……”

    “也该让我碰碰了！”

    林峰眼中金光一闪，整个人立刻化为了一道残影。

    刹那间。

    整个纸张空间之中，无数残影飞快的出现，仿佛分身一般。

    一直在当玄学顾问，林峰差点儿都忘了，他可是真正的战力担当！

    “轰！”

    “镇！”

    “给爷死！”

    一声巨响。

    一块巨大的印章从天而降，仿若泰山压顶般，狠狠地压在了纸人的身上。

    周围的分身灵动。

    每一个都闪烁出不一样的光泽，一时间五色的光华，在空间之中流动。

    化为法术风暴，轰击在纸人身上。

    受到重击。

    纸人身体轰然破碎。

    他身上依附的血肉，被林峰用火焰烧成了灰烬。

    只有最初始的一点灵光。

    被林峰紧紧的抓在手中。

    空间破碎。

    宣纸回归后，林峰攥着拳头，对着周围众人笑了笑。

    随即说道：

    “解决了。”

    “不用再担心。”

    随即，对着身旁的王老爷说道：

    “村子里的损失，应该由你赔偿了。”

    “毕竟，他们只是受了波及。”

    “一年的投资却打水漂了。”

    王老爷点了点头。

    这件事情他已经早就有所准备，他儿子的黑锅，他这个做老子的，一定要背起来。

    看着事情解决后。

    林峰就跟着王老爷离开了。

    而且……

    看着手中的一点灵光，林峰露出了一丝笑容。

    这可是好东西啊～

    无论是用来制作法器，还是用来给神像开光，那都是绝对的极品材料。

    而林峰心中，已经有了不一样的想法。

    他想要复制！

    只要能够研究一下这一点灵光，他有把握，能够把自己的宣纸赋予灵性。

    想象一下。

    铺天盖地的灵纸。

    就像是现代战争中，铺天盖地的飞机大炮一样。

    绝对恐怖。

    更何况，他刚刚突破境界，才刚刚蜕变出阴神来。

    还没有习惯宗师级别的力量，所以说，创造新的绝招势在必行！

    就这么想着。

    林峰跟着王老爷回到了王家村。

    在这里。

    王老爷他们还要祭祖呢～

