    利物浦能够杀入欧冠决赛，确实叫人非常惊讶。

    杨阳对前东家的描述也没错，这是一支没有顶级球星的球队。

    这并不是杨阳对利物浦的贬低，恰恰相反，这是他对利物浦的推崇。

    萨拉赫、菲尔米诺、马内、拉拉纳、亨德森、范迪克、洛夫伦、阿诺德、罗伯逊……

    利物浦的这一套主力阵容，要么是豪门球队的弃将，要么就是没有豪门经历，甚至就连以天价转会巴塞罗那的库蒂尼奥，也同样是国际米兰的弃将。

    但就是这样的一支球队，最终却令人惊讶地杀入了欧冠决赛，这不得不说是一大壮举。

    要是他们能够夺冠，这绝对是令人惊叹的成就！

    克洛普是一名神奇的主教练，他的身上带着非常强烈的个人特色，他将这支由豪门弃将做核心的球队，打造成了欧洲足坛赫赫有名的铁军，说他在利物浦身上重现了之前在多特蒙德的辉煌，一点都不为过。

    他现在欠缺的就是一座英超冠军，以及他梦寐以求的欧冠冠军！

    但可惜的是，在今晚的欧冠决赛里，他遇到的是皇马。

    一支志在欧冠五连冠，由超级巨星杨阳所率领的皇家马德里！

    ……

    虽说杨阳离开利物浦已经九年了，但在这支球队的更衣室，在这座城市的每一个角落，都依旧还是流传着关于他的传说。

    关于当年他如何率领利物浦夺下第一座英超联赛冠军，以及实现四冠王伟业的传说。

    当年杨阳率领利物浦横扫欧罗巴的时候，现如今利物浦队内的这群球员都还声名不显。

    他们要么是刚刚崭露头角的小将，要么就是在青训营里厮混，但他们每一个人都肯定从报纸，从电视里，观看过杨阳的新闻报道和比赛的风姿。

    甚至，估摸着有不少人都曾经按捺不住地想象过，跟杨阳同场拼杀的场面。

    例如现在利物浦的中场球员米尔纳，当年杨阳率领利物浦横扫英超联赛的时候，他才刚刚出道没多久，在利兹联成名，甚至一度跟利物浦传过绯闻，但他最终选择了纽卡斯尔。

    时过境迁，当年初出茅庐的小子，如今却成为了利物浦队内不折不扣的老将，这让人不得不感慨时光匆匆，岁月如刀。

    ……

    杨阳在球员通道见到米尔纳的时候，就是这种感觉。

    两人分别穿着皇马和利物浦的球衣，在更衣室里见面后，相互拥抱，客套地寒暄。

    当年他们也是球场上的对手，彼此也没什么交情，可现在却成为了两队彼此间最熟悉的人。

    如今的这支利物浦队内，杨阳真正算认识的球员里，只有米尔纳了。

    九年前的一群队友，如今一个都没在了。

    “你好，杨。”

    “嗨，你好，萨拉赫。”

    杨阳跟利物浦的头号球星握手和拥抱，萨拉赫经常被拿来跟杨阳进行比较，而今晚是他们对直接的一次对话。

    实际上，两人可一点都不像，因为杨阳当年在利物浦的时候踢左边锋的。

    “哈喽，很高兴见到你，杨。”右边后卫阿诺德也走过来，热情地跟杨阳握手。

    “你好。”杨阳客气地跟这名本赛季表现出色，年仅十九岁的小将握手，“我看了你的比赛，表现得很棒，一定要继续保持，假以时日，你会所有人都吃惊的。”

    “谢谢你的夸奖，杨。”阿诺德有些受宠若惊，紧接着有些局促，“杨，你没认出我吗？”

    杨阳听后有些尴尬，苦笑着摇了摇头，“很抱歉，我……”

    球员通道并不大，众人听了也都纷纷觉得有趣，难道他们俩以前认识？

    可杨阳费劲地想了好久，确实是没有想出来。

    难道以前在利物浦的时候，见到过他？

    就好像他差点忘了自己曾经见到过姆巴佩一样？

    “当你还在利物浦参加比赛的最后一个赛季，每一个主场比赛，我都是球童，很多次你都是牵着我的手，走进安菲尔德球场的，你还记得吗？”阿诺德有些紧张。

    看起来，这对他来说好像是一件非常了不起的事情，生怕杨阳给忘记了。

    杨阳很费劲地想，但坦白说，他真的不记得了。

    换做任何一个人，估计都不会记得，自己十年前牵过一个小朋友的手，走进球场，因为他牵过太多了。

    但这个时候，杨阳肯定不能这么说，因为他不能熄灭一名小将的希望之火。

    “嘶，我想起来了，但当时你才十岁吧，现在突然间变得这么高，我一时反倒认不出来了，我记得你当时矮矮的，有点黑。”杨阳很自然地一副突然想起的模样。

    阿诺德前面还以为杨阳是在敷衍他，但后面听后立即觉得偶像是真想起来了，“对的，对的，我当时确实矮矮的，怎么长也长不高，但现在还行。”

    “那肯定的。”杨阳哈哈地拍了拍他的肩膀。

    这可是利物浦青训的杰出球员，只要他保持目前的这份势头，这可是要当传奇名宿的。

    “真没想到，当年你才这么一点，现在我们就要成对手了。”杨阳笑道。

    阿诺德不住地点头，“是啊，当初我还一个劲地缠着你要签名跟合影，现在那些都还贴在我的房间里，当年青训教练伊恩·巴里根还说，让我将来跟你同场竞技，我才选择了利物浦青训营，而不是埃弗顿。”

    杨阳倒还真没有想到过这一茬，但既然到了这份上，那还有什么好说的。

    “好好干，等一下到了球场上，我可不会对小朋友脚下留情。”杨阳呵呵笑道。

    阿诺德重重点头，“我也是。”

    足球圈其实还是很讲究排资论辈的。

    别说是像杨阳这样的超级巨星，就算是杰拉德、卡拉格这样的利物浦传奇，那也是一代人的偶像，他们这样的球员如果执教利物浦，那肯定是能够服众的。

    而所有人都知道，想要管理好一支球队，更衣室是关键。

    职业球员出身，尤其是像杨阳这个级别的巨星，天生就在更衣室里拥有非比寻常的威望。

    这也是为什么，瓜迪奥拉能够如此轻而易举地执教巴萨，齐达内能够如此顺利地管控皇马的原因所在，这同时也是杨阳执教最大的筹码。

    当然，如果杨阳执教成绩太差，那他肯定会一点一滴地耗尽自己职业生涯辛辛苦苦打下来的威望，甚至最后在执教道路上灰头土脸。

    这样的案例不是没有，马拉多纳和范巴斯滕都是先例。

    ……

    当两队球员在通道里列队时，本届欧冠决赛的大使舍甫琴科也出现了。

    杨阳跟舍甫琴科也算是老对手了，不管是当年碰AC米兰，还是后来在切尔西，两人都交过多次手，之后也在多次重大场合里见面。

    如今多年后再见，自然也是一番友善的交谈，毕竟两人当年可没出过什么冲突和矛盾。

    随着舍甫琴科捧着大耳朵杯走出球员通道，现场立即开始了赛前的一个简短的表演。

    随后两队球员就在塞尔维亚主裁判马日奇的带领下，陆续走出了球员通道。

    现场响起了一阵普天盖的欢呼声。

    …………

    …………

    “两队球员陆续走进了球场，我们现在可以看到两队的首发阵容名单。”

    “左边是身穿红色球衣的利物浦，门将是卡里乌斯，后防线是罗伯逊、范迪克、洛夫伦和阿诺德，中场是米尔纳、亨德森和维纳尔杜姆，前场三叉戟是马内、菲尔米诺和萨拉赫。”

    “利物浦今晚可以说是尽遣主力，没有球员缺阵。”

    “皇马这边也同样是摆出了自己本赛季的主力阵容四三一二，门将是库尔图瓦，后防线是马塞洛、哈维·马丁内斯、拉莫斯和卡瓦哈尔，中场是托尼·克罗斯、卡塞米罗和莫德里奇，前场三叉戟是阿扎尔居中，杨阳和苏亚雷斯突前。”

    “皇马这边也同样没有球员缺阵。”

    “两队的队长在进行猜边，利物浦率先开球。”

    ……

    “主裁判马日奇一声哨响，利物浦开球，直接传回到了后防线给范迪克。”

    “皇马并没有在前场进行过多的纠缠，看起来开局还是求稳，中后场迅速退回到本方半场。”

    “到底是欧冠决赛。”

    “过去九个赛季，皇马八次攻入欧冠决赛，前面七次都夺了冠军，今晚第八次，也是大热门，经验可以说是相当的丰富。”

    “而且赛前很多人都在纷纷献策，对阵利物浦就是要开局求稳，因为这支红军更擅长在体能充足的情况下，利用积极跑动和高位逼抢压迫，以及前场三名球员的冲击力来击垮对手。”

    “皇马显然对此也是做好了准备，主动往回退。”

    ……

    “利物浦在场面上压制住了皇马。”

    “看看这一次利物浦的进攻，萨拉赫拿球内切，分到右路，阿诺德套边插上，没有人防守，下底传中到前点，危险！”

    “哈维·马丁内斯将球解围。”

    “这是六分钟，利物浦一次非常有威胁的进攻。”

    “皇马到现在还是没有一脚射门。”

    “比赛节奏很快，但皇马看起来有些被动。”

    ……

    “又是萨拉赫的拿球，还是想要往中路切，传给了菲尔米诺。”

    “巴西球员直接头球一顶，将球顶到防线身后的禁区右肋。”

    “阿诺德和萨拉赫两人同时插上，速度非常快！”

    “利物浦有机会！！！”

    “皇马危险啦！”