    最后，

    何时鸣还是在系统的帮助下，使用了‘睡眠套餐’，这才算是进入了睡眠模式。

    一夜无话。

    次日。

    叮！

    一道手机的提示音突然响起，把熟睡中的何时鸣唤醒了过来。

    他睡意惺忪的把手机拿过来看了一眼。

    ‘明日头条’的系统奖励终于到了。

    当看到这一次的奖励，何时鸣突然坐了起来，惊讶的瞪大眼睛。

    【恭喜宿主参悟本次‘明日头条’新闻内容，系统奖励万地集团百分之四十的股份，请点击领取。】

    【鉴于本次事件所产生的巨大影响，系统特别奖励‘仿生纳米机械战甲项链’一枚，请点击领取。】

    万地集团？

    何时鸣知道万地集团是什么。

    看到这两个惊讶，何时鸣直接惊讶的站起身来，甚至连困意都瞬间消失不见。

    万地集团百分之四十的股份？

    何时鸣赶紧点开这个奖励项，查看奖励详情。

    “系统奖励万地集团百分之四十股份，成为万地集团的第一大股东，同时得到对万地集团的绝对掌控权！”

    看完奖励说明，

    何时鸣激动的差点叫起来。

    万地集团第一大股东？

    更重要的是，还拥有对集团的绝对掌控权？

    也就是说，

    以后他就是万地集团当之无愧的老大了？

    那可是万地集团啊！

    对于东州人来说，随便拉出来一个人，他们可能不知道上万集团，但却绝对知道万地集团的存在！

    因为整个东州城，有至少十几个万地商场！

    不止是在东州，包括东州范围内的五大省份里面，万地集团都是最大的连锁商场。

    在这里，

    无论是吃喝还是玩乐，应有尽有。

    只要你需要，在这里都能找到！

    同时万地商场也是当下的很多年轻人，最喜欢逛的商场。

    而现在，

    明日头条不仅奖励给了他万地集团百分之四十的股份，还拥有了绝对掌控权。

    也就是说，

    从今以后万地集团就彻底属于他了。

    甚至现在的董事长，他也可以一言开除，而不是像上达集团的时候那样，空有上达集团的第一大股东之名，却无法进入董事会，稿得非常被动。

    领取！

    何时鸣直接点击领取。

    紧接着，

    他看向第二个奖励。

    ‘仿生纳米机械战甲项链。’

    这玩意儿，

    让何时鸣看的一脸懵，搞不明白到底是什么东西，直接点开了奖励详情页。

    “仿生纳米机械战甲项链：聚集了未来高精尖科技的神秘项链，里面蕴藏着由新型纳米电子神经网络科技制成的仿生钢铁战甲。

    项链启动之后，新型纳米电子神经网络系统，将瞬间从项链涌出并覆盖全身，形成完全与身体契合的纳米仿生钢铁战甲。

    纳米仿生钢铁战甲保护宿主不受伤害的同时，大幅度提升宿主的战斗力，同时让宿主拥有飞行的能力。

    战斗形态续航时间，一个小时。飞行模式续航时间，三十分钟！之后纳米仿生钢铁战甲会自动消失，并进入长达二十四小时的充能时间。】

    看完‘纳米仿生钢铁战甲’的说明，何时鸣惊讶的瞪大眼睛，直接惊呼一声‘卧槽’！

    按照这上面所说，这纳米仿生钢铁战甲，岂不是跟电影里面的钢铁俩的‘马克50纳米战甲’一样牛逼了？

    至于二十四小时的充能时间，这跟它牛逼的功能相比算个屁啊？

    没看到可以飞行吗？

    哪个男人能拒绝得了飞行的诱惑力？

    别说飞半个小时，哪怕是飞五分钟，何时鸣也满足了！

    他就知道这次的奖励不简单。

    没想到竟然奖给了他这么牛逼的东西！

    他迫不及待的点击领取。

    下一刻，

    何时鸣的手中，多出一个看起来像是长方形的，拇指大小的黑色项链。

    同时，

    手机屏幕上，突然弹出一个弹窗。

    “恭喜宿主获得‘纳米仿生钢铁战甲’项链。”

    何时鸣点了一下确定。

    紧接着，

    一道轻微的电流通过手机传遍全身。

    与此同时，

    何时鸣的脑海中，突然多出来许多控制纳米仿生战甲的知识。

    何时鸣低头手中的项链。

    在项链的正中间，是一个白色的像是水晶一样的东西。

    不过这个水晶一样的东西是活动的，应该就是纳米仿生战甲的启动按钮了。

    何时鸣把黑色项链戴在胸前。

    下一刻，

    项链与皮肤挨着的地方，突然一阵刺痛。

    下一刻，

    项链像是贴在了胸前一样，任由何时鸣晃动，都纹丝不动。

    何时鸣知道，

    这是项链绑定了的原因。

    从今以后，这枚项链只认他，只有在他主动解除的情况下，才能把项链拿下来。

    而且这枚项链，别人得到也没什么用，因为已经与他绑定，只有他才可以启动这枚项链。

    何时鸣深吸一口气。

    随后，

    他伸手放在胸口，轻轻一按胸前项链上的水晶按钮。

    下一刻，

    一层黑色的东西纳米分子，仿佛液体一样，瞬间从项链里面涌出，向着他的全身流去。

    短短不到五秒钟的时间，黑色的纳米分子就像是人类人体的网络神经元一样，覆盖何时鸣的全身。

    紧接着，

    像是网络神经元一样的纳米分子，继续涌动起来，迅速组建成了一套完全把人体包裹起来的钢铁战甲。

    何时鸣抬起手，看了一眼自己的手。

    此时他的手掌，已经完全被红色的钢铁所覆盖。

    他试着握了一下手掌。

    原本他以为被钢铁覆盖的手掌，握起来会非常吃力。

    却没想到，手掌握起来，根本就不费任何力气，甚至让他有种如臂使车的感觉。

    不愧是拥有神经网络元的纳米仿生战甲，简直可以说与他的身体融为一体了。

    他走到镜子前，看了看现在的自己。

    此时的自己，全身上下的所有身体部位，都已经被黑红相间的战甲所覆盖。

    尤其是胸前，那看起来壮实无比的胸膛，看起来更是有种坚不可崔的感觉。

    随后，

    他控制着纳米仿生战甲，走到阁楼的窗前。

    紧接着，

    他深吸一口气，后背处的战甲背板，突然浮现出一对浮动的机翼。

    与此同时，

    他手掌一伸，手掌和脚掌处，突然喷射出巨大的推动力。

    轰！

    伴随着一道巨大的音爆声。

    阁楼的三楼窗口，

    一道黑红相间的战甲，喷射着蓝色的火焰，直接冲天而起！

    “哈哈！老子飞啦……”

