    石英台阶有了光芒后，将附近藏于黑暗中的台阶也都映了出来，四人也立刻顺着这亮起来的浮空台阶走了过去……

    前方仍旧是一片巨大的黑暗，漆黑得连夜视神通都没有用，唯有孤零零的一阶又一阶石英浮空台阶，深处在这样一个幽闭未知的区域，带给人一种极深的恐惧感。

    终于，前方出现了一道厚厚的岩壁，犹如高耸的城墙堡垒一般阻挡在了他们的面前，而顺着石英台阶的微光，他们看到了一个入口，那入口似一张巨大的脸谱，正张开了他的嘴迎接送入他嘴里的人。

    “这就是莫家堡的入口了。”祝明朗说道。

    何浩寒心中一喜，急忙要跃进去，但是那张墙上的脸谱却突然间咬了下来，险些将何浩寒给直接咬碎！

    何浩寒吓得往后急退！

    “银泥水就在我们脚下……”这时，何忆铃说道。

    祝明朗低头一看，脚下的昏暗不知何时已经被银泥水给填满了，也就是说他们现在不进入莫家堡就彻底没有机会了！

    “这是恶鬼门，只有让它撕咬着一个人的命魂时，它才会准许其他人通过，包括莫家堡自己人也是如此。”就在这时，后方的远处传来了一个声音。

    这声音，似乎是侏儒常刽。

    他貌似一直跟在四个人的后面，大家聚精会神对付那些机关，也没有去理会他。

    “你有什么办法，常刽，时间不多了。”祝明朗高声道。

    “你得牺牲这条精灵龙，不然大家都要死在这里面。你要下不了手，我帮你！”常刽说道。

    “住手！”祝明朗怒道。

    “你不舍得？这不过是你众多龙中最平凡的一头，你在选它踩着机关的时候，不就做好了这个心理准备的吗，怎么这个时候还犹豫了？”常刽的声音从远处传来，听方向似乎正是在精灵荧龙所在的那个祭坛。

    祝明朗知道这个常刽动歪心思，立刻打开了灵域之门，隔着很远的距离要将精灵荧龙给召回到灵域中。

    “啵啵~~~~~~”

    但是，精灵荧龙拒绝回到灵域中。

    “你答应我的那些能实现吗，如果可以的话，我要莫守死，我要这个丧心病狂的畜生死得毫无尊严，我要我每一个族人挨个从他脸上踩过去，然后吐一口浓痰！”常刽说道。

    未等祝明朗应答，忽然面前的那恶鬼门上出现了一滴一滴艳红的鲜血，这些血液浓稠的涂抹在脸谱的嘴上，恶鬼门像一个真正的恶鬼活物，竟然放肆的吮吸了起来！

    石台祭坛处，有人死了。

    祝明朗与精灵荧龙的灵魂连接并没有断，这一次祝明朗再召回精灵荧龙，小家伙迅速回到了灵域中，让祝明朗不由长舒了一口气。

    “没时间了！”何浩寒说道。

    祝明朗低头一看，银泥水已经在脚下，脚底板可以感受到那刺痛的寒冷，这寒冷还在诡异的蔓延，要充斥自己全身经脉！

    祝明朗也不多想，急忙跃入到了那恶鬼门内，趁着它咀嚼时躲开了它的啃咬，直接进入到了它的食道路径。

    “啵啵~~~”

    精灵荧龙跃到祝明朗怀里，并告诉祝明朗：它本来打算将可恨的侏儒打死再回灵域的，哪知道常刽不知道从哪里拖出来一个半死不活的莫家弟子，然后当着精灵萤龙的面将那个莫家弟子给宰了。

    那弟子，多半是之前闯阁时，被祝明朗等人给从机关里揪出来的，在后头装死，结果被常刽给逮住了。

    常刽显然是知道这个恶鬼门的玄机，在这最后关键时刻常刽的跳反可谓是帮了众人大忙了！

    说实话，有那么一个瞬间，祝明朗以为是常刽自己献出了生命，那属实有些令人钦佩了……但这个结果更好，动不动就要献出生命的，其实也是一种无能的表现。

    “惭愧，惭愧，没有想到这家伙关键时候毅然决然的站在了我们这边。”祝明朗暗叹了一声。

    ……

    进入到了恶鬼门中，通过那怪异猩红的食道，他们终于踏入了这个神秘无比的莫家堡。

    天阁也好地阁也罢，终究是设立给外人的，而莫家堡便是莫守自己的宫殿。

    然而这莫家堡中，可以看到的人其实并不多。

    那些莫家弟子上上下下也就百人，但是这同时也表明如此巨大的天地之阁是通过无数苦役工匠来完成的，真正的莫家弟子往往只是趾高气昂的在那里挥动着鞭子。

    “没有了机关，他们就是一群小丑！”何忆铃说道。

    她一人向前，一个人就打倒了一片。

    只不过莫家堡内也不是什么机关都没有，祝明朗很清楚这里是神纹莫守的宫殿，他作为神君绝不可能就这么轻易被击败。

    “怎么让那些银泥停止灌入？”何浩寒逮住了一个莫家的弟子，逼问道。

    “只有灌满了，窟潭中的水轮才会转动起来，将这些银泥给抽干净。”那名莫家弟子道。

    何浩寒回头看了一眼早已经将整个莫家堡都给淹没的银泥水。

    预估的话，银泥水已经填满了地阁一大半，再找不到办法，器神宗的人可能就活不下来了。

    莫家堡也不小，一共有七层，这第七层没有什么危险的机关，主要是莫家弟子生活的地方。

    四人没有在这里逗留太久，清理掉了那些手无缚鸡之力的莫家弟子之后，他们到了第六层中。

    这第六层空旷无比，完全就是一个除了巨大钟乳石柱之外什么都没有的空宫，地宫穹高地宽，在昏暗之中竟然一眼望不见墙。

    极致的空荡中央，摆放着六具木桩人。

    这木桩人为金黑之漆，它们的做工非常精细，无论是手指还是关节，都与人类没有什么区别，它们屹立在那里一动不动，知道祝明朗四人朝着它们走过来的时候，这金黑木桩人才缓缓的转过脑袋来……

    它们脑袋转了过来，身体却保持着原状，哪怕是木桩人也依旧给人一种毛骨悚然的感觉。

    “欢迎……欢迎来到莫家，我是莫守的父亲，莫昭。”忽然，其中一个木桩人发出了声音。

