    第77章你耳朵怎么又红了？

    唐婉茹乖乖点头：“好，都听我家糖糖的，妈咪一定会考上大学！”

    唐糖欣慰道：“妈咪加油~”

    唐婉茹打开随身携带的草稿纸，和唐糖一起复查试卷，唐糖耐心地教导，唐婉茹认真倾听，其乐融融。

    半个小时后，车抵达京都的影视拍摄基地。

    这是华国境内占地面积最大的影视基地，里面有仿古、仿近代民国的各色建筑，华国一大半的古近电视剧都在这里拍摄。

    “摄影基地啊，不知道我云夙男神在不在。”唐婉茹改完试卷后趴在车窗，眼巴巴地望着不远处某个拍摄的剧组。

    沉迷学习，放弃追星。

    唐婉茹暗中捏紧拳头：沈云夙，等我高考结束，我一定买光你的写真和周边！

    等着，我以后赚钱包-养你！

    ...

    周淑兰送给唐糖的独立录音棚，就在影视拍摄基地的某栋大厦里。

    周淑兰打开大门，这是一间大概100平米的屋子，里面设备一应俱全：“到了，糖糖进来看看。”

    唐糖兴奋地跑进去。

    崭新的麦克风、电脑、调音台、专业声卡、音响、耳机、各种乐器和CD机，唐糖笑容灿烂极了！

    “外婆还专门请了两名专业的工作人员，如果唐糖你周末来录歌或者学习乐器，他们都可以教你。”周淑兰笑着说，“平时可以将录音棚出租，借一次录音棚支付1W元，存着给咱们糖糖当嫁妆。”

    傅景安眉心一动...

    原来录音棚也算是唐糖的嫁妆，嗯，挺好的。

    唐糖扑过去撒娇：“外婆真好！！糖糖最喜欢外婆了！”

    周淑兰笑容格外灿烂。

    两名工作人员进来，向周淑兰和唐糖打招呼。其中一人笑着说：“小小姐可以试着唱一首歌，我们现场混音制作曲子。”

    唐糖点头，跑进录音棚里，戴上录音耳机。她想到不久前在外婆客厅看过的曲谱，唐糖过目不忘，于是将这首歌唱出来：

    “?梦中人~”

    “?我在人间彷徨~”

    托前世那个邻居老头的福，唐糖的音乐功底很深厚，现在进入录音棚简直如鱼得水。

    她清冽的歌声一出来，在场所有人都愣住。两名工作人员尤其震惊，本来他们以为，录音棚就是富太太送给孩子的玩耍玩意儿，可唐糖一开口，完美的音色让人大吃一惊。

    相当有灵气的歌声！

    没有三岁孩童的稚嫩，像是三月从雪山流淌下来的融化雪水，悦耳，清凌凌的格外好听。而且唐糖并不是乱唱，她的歌声里有着真挚的感情。

    亲妈唐婉茹目瞪口呆：“卧槽，我闺女唱歌这么好听？”

    周淑兰乐开花：“乖孙孙太厉害了，我得好好培养她。”

    傅景安站在玻璃墙外，目光深深落在唐糖身上。

    他知道她唱歌好听。

    上辈子就知道了。

    当律师并不是唐糖的愿望，更像是她赚钱谋生的手段。她真正喜欢的是唱歌，她的歌声和她的人一样甜美。

    唐婉茹无意间瞥到傅景安的耳朵，好奇道：“咦，小安你耳朵怎么红了？”

    ?  ?盯妻狂魔傅景安：日常耳朵红，天气太热了。

    ?      Ps：存稿好多ε(*′?ω?)з

    ?  

    ????  

    (本章完)

