        幽幽地底，九重牢狱的最深处。
        有一道人影被禁锢在铁桩之上，条条重链捆锁下，伤痕累累，奄奄一息，不时还有一丝火星在身上跳动。
        这道人影，正是那天被不死阁主打的半死的火王。
        “啪！啪！”
        长鞭重重地抽在了火王的身上，顿时皮开肉绽，触目惊心。
        “哈哈...你不是很拽吗？你不是很能打吗？来啊，和上次一样蹂躏我啊！哈哈...快来打我啊！”
        “啪！啪！”
        一名男子手持带有倒刺的铁鞭，对着火王疯狂地抽打着，并肆意地放声大笑。
        今天本不该由李洪威当值看守重犯，但他花大价钱买通了轮值的黑色风衣，就是为了报仇雪恨，一雪前耻。
        一想到那天被火王蹂躏成狗一般的场景，李洪威心中就涌起无限的屈辱。
        自己堂堂帝都李家的大少爷，资质评级为甲级B等的超级天才，竟然会被一个越狱犯吊打，还打得跪倒在地，真的是人生的莫大耻辱！
        李洪威手中长鞭不停，打的火王血肉模糊，但火王却紧咬牙关，一声不吭，漠然地看着李洪威。
        “哼！算你有骨气，都到这种地步了，竟然还敢瞪劳资。”
        李洪威再次猛抽一鞭，感觉有点累了，便将长鞭往地上一扔，坐在了一张桌子边上。
        旁边的一名黑色风衣赶紧上前，殷勤地给李洪威倒了杯水。这名黑色风衣胸口绣着三片金色花瓣，正是今晚当值的大队长司徒战。
        只见他谄笑着说道：“李大少，不用跟这小子生气，这小子可活不过明天了。”
        “哦？”李洪威抬眼，用余光瞄着火王的方向，压低了声音问道：“司徒战，夏天院长真准备杀了这小子？这小子虽然是火家弃子，但毕竟是东北火家的嫡系血脉，而且还觉醒了火家特有的专属神通，火家的那三位长老可一直在咱道武学院待着没走呢。夏天院长，敢得罪火氏一族？”
        “嘿嘿，李大少久离帝都，或许还不太清楚我们夏大统领的背景。我们夏大统领，一直跟随的，可是帝族风家的那位大小姐。”
        听到最后一句的时候，李洪威的瞳孔猛地紧缩，倒吸了一口凉气，原来夏天院长是帝族风家那位大小姐的麾下！
        这样的话，别说杀了一个火家弃子，就算宰了几个火家长老都算不得什么稀奇啊。
        一想到那位如杀神一般的可怕存在，李洪威心底就直冒寒气，如坠冰窟。
        曾经的风清婉，有着帝都第一美女的称号，纵然高傲冷漠，拒人于千里之外，但仍然有着众多坚持不懈的追求者。
        大家都觉得，作为帝都第一美女，又是帝族风家的大小姐，完全可以算是神州的公主了，所以高傲一点很正常，这样追求起来才能让人更有成就感。
        但三年前那一个血色之夜，不仅让所有追求者吓破了胆子，更成为了帝都所有家族心中的一个噩梦。
        那一夜，风清婉第一次展露出了冷血残酷的一面，对着其他势力扬起了手中的屠刀。
        那一夜，血流成河；那一夜，帝都势力彻底洗牌。
        而整件事情的起因，不过是因为赵家那位大少爷，想邀请风清婉跳一支舞而已。
        而李洪威也因为这件事情，被闻风丧胆的父亲紧急送出了帝都，来到了江宁上大学。
        注意到面前这位李家大少露出了惊惧的神色，司徒战眼中闪过一丝戏谑。就这样的纨绔子弟，还曾经想追求风大小姐？！
        司徒战咳嗽一声，笑着开口道：“李大少，夏天院长已经决定了，明天表彰大会上，将会当众斩杀这火家弃子，以儆效尤！所以，咱们明天就只管看戏吧。”
        李洪威回过神来，闻言有些讶异：“终于要举行表彰大会了？这可推迟了一个月了，怎么突然就决定明天举行呢？”
        “据说是上次紫金山神火事件中，那位居功至伟的叶同学终于醒了，所以夏天院长临时决定明日就举行表彰大会。”
        听到这样的回答，李洪威的脸色瞬间沉了下来，眼中闪过复杂的神色。
        没有注意到李洪威表情的变化，司徒战自顾自地继续感叹道：“我听说那位叶同学身在黄字80号班级，资质极其低下，怎么就立了天大的功劳呢？哎，神火禁地我们都没进去，也不知道到底发生了什么...”
        “哼。”李洪威突然重哼一声，猛地站了起来，拾起铁鞭，对着火王又是一顿猛抽，似乎在发泄着心中压抑的情绪。
        司徒战愣了一下，而后冷笑道：“嘿嘿，李大少尽管用力抽，这小子皮糙肉厚，而且恢复能力强得很，不管多重的外伤，第二天一早就能完好如初。所以，明天表彰大会上，没人看得出来他前一夜是被用过私刑的。”
        李洪威闻言，眼中爆发精光，更加用力地抽打起来，直抽得汗如雨下，滴落在这幽静的地牢深处。
        “砰。”突然传来一声闷响，声音不高，却在这只关着火王的第九层牢狱中显得极其突兀。
        李洪威不禁停下了手中的铁鞭，和司徒战一齐看向了声音传来的方向。
        “应该是我那几个不争气的手下回来了，毛手毛脚的，肯定是又喝多了，我去看看。”
        司徒战摆摆手，走出了火王所在的这间地牢，进入了阴暗的走廊。
        李洪威没有在意，刚扬起手中的铁鞭准备再次抽下去，又听到了“砰”地一声。
        这一次的声音更加清晰，在地牢之中回荡开来，仿佛有一丝阴风拂面而过，让李洪威不由地哆嗦了一下。
        “司徒大队长，干嘛去了怎么还不回来？”
        李洪威缓缓放下了手中的铁鞭，望着司徒战之前离开的方向开口呼喊道。
        “司徒大队长？”
        没听到有人回应，李洪威皱起了眉头，心中有些发慌。
        他一把将铁鞭扔在地上，然后从腰间抽出了一柄青色的匕首，面对着不远处的黑暗，凝声道：“司徒战！快点回来，本大少累了，想回去休息了！”
        “司徒战！你不会是想装神闹鬼吓唬劳资吧？！快出来，不然有你司徒家好看的。”
        李洪威紧了紧手中的匕首，强行使自己保持着镇定。自己已经成为了第一境巅峰的强者，现如今可没几个人能打得过自己，所以没什么好怕的！
        “呼。”一阵轻风吹起，地牢里的灯光似乎暗了几分。
        无形的黑暗笼罩开来，慢慢有一道人影浮现而出，漆黑如墨的潇洒披风，凌厉如剑的可怕眼眸。
        “你是在喊这个人吗？”
        剑眸亮起，司徒战被一只手扔了出来，如同死狗一般蜷缩在地上，捂着胸口不时地抽搐着。
        李洪威望着地上已然重伤的司徒战，心头狂跳，额头上有冷汗滴落，举起匕首颤声道：“你，你是谁，竟敢擅闯乾坤地牢？”
        这个时候，火王缓缓抬头，瞥了一眼瑟瑟发抖的李洪威后，朝着出现的黑影发出了低沉的声音：“现在才来救我吗？我可是已经受了一个月的罪了。”
        “呵，你以为乾坤江州分部的地牢那么容易进吗？如果这次不是堂主出手，你真的在劫难逃。”
        黑影嘴角勾起，慢慢走进了地牢之中，露出了一张潇洒不羁的脸庞。
        正是那晚差点杀了叶新的可怕刺客，影少。
        影少缓缓走近，朝李洪威露出了一丝看似无邪的笑容：“这次真的十分感谢李大少的热情帮助，如果不是李大少支走了那些碍眼的乾坤执法者，本少想进来这里，可还要多费一番气力。”
        “你，你别过来啊，你，你再向前走一步，我，我，我就不客气了。”手脚发软的李洪威踉跄地后退，嘴唇颤抖着说话都不利索了。
        “李大少，千万别害怕，你帮助了我，我是不会杀你的。”影少走到了李洪威的身边，轻轻拍拍他的肩膀后，又转身来到了火王的面前。
        “这次不会还是迷恋这个地方的味道，不想离开吧？”
        影少手中出现一柄血色短匕，割开了火王身上的重重锁链。
        火王没了束缚，瘫倒在地，抬起头来盯住了一边的李洪威，凝声道：“帮我杀了他，一百道武币。”
        影少闻言倏地转头，冰冷的目光让李洪威一屁股坐在了地上，惊恐地叫道：“你...你是...是那天那个人？！”
        李洪威本来心中还抱有一丝侥幸，觉得眼前这名年轻的披风男子不会厉害到哪里去。
        但当他见到这双冰冷的眸光时，他认出了这个黑影，竟然是那天能隐于黑暗中的可怕刺客！
        “李家...”影少微皱了一下眉头后，回头对着火王笑道：“堂主说不要节外生枝，迟则生变，赶紧走吧。”
        说完，他拉起火王，准备马上离开。
        但火王却用力甩开了影少的手，回头从地上拾起了那根铁鞭，朝跌倒在地的李洪威走去。
        “你成功地让我想起了不好的回忆，所以...”
        火王喉咙中发出冰冷的声音，手中扬起铁鞭，对着李洪威“啪”地就是一鞭抽下。
        “啊...”李洪威惨叫着，从脸到胸口，出现了一道深深的鞭痕，鲜血淋漓，血肉模糊。
        “所以，我也想让你以后能有这样的回忆。”
        “啊...”又是一鞭扬起，狠狠抽下，李洪威下意识地抬手转身抵挡，但又一道深深的鞭痕出现，从后背到臀部，皮开肉绽，血染衣襟。
        不远处的影少皱起了眉头，看了一眼出口的方向，然后凝声道：“赶紧走了，不然...”
        话音未落，就有嘈杂的声音传来。
        “快，劫狱者就在下面！”
        望着数名黑色风衣出现，影少露出一丝凝重之色，对着火王不满地哼道：“你看，现在又要无缘无故的打架，还没有报酬。”
        “三百道武币。”
        “很好。”
        影少眸光闪耀，渐渐隐于黑暗之中。
