    “是吗？”薛染香揉了揉她的小脸：“那这么说来，到时候阿姐不好了，阿姐给你赔罪啊？”

    “那倒不用。”薛染甜小脸红扑扑像苹果一样，有些不好意思的看着她：“那阿姐今天来，有没有给甜儿带好吃的？”

    “唉呀，我给忘了！”薛染香故意在身上拍了拍：“你看，爹喊我过来，我来的太匆忙了，就忘了这事，你说怎么办？”

    “我不信。”薛染甜看着她笑。

    阿姐每次来都会给她带好吃的，这一定是在逗她玩。

    “你是吃上瘾了你。”江氏在旁边好笑的开口。

    “她是知道姐姐每回都少不了她东西，就是给惯的。”薛忠勇叶开口道。

    “你不也惯着她。”江氏嗔怪的看了他一眼，夫妇二人相视一笑。

    “我给你看有没有，我可不骗你。”薛染香站起身来，将两个袖子伸到薛染甜跟前：“你自己摸，看我袖袋里面有没有吃的。”

    “那我摸了？”薛染甜果然伸出手去摸，摸来摸去，两个口袋都空空如也。

    她不由得有些失望：“真没有啊……”

    “那怎么办呢？”薛染香又蹲下来看她：“要不然你哭一下吧，哭一下就不难过了。”

    “我才不呢。”薛染甜噘了噘小嘴：“没有就算了嘛，甜儿不吃了。”

    薛染甜叫她逗得笑了起来，回头瞧了瞧。

    正巧，可乐取了东西回来了。

    “拿过来。”薛染香招了招手。

    可乐笑眯眯的将托盘端了上来。

    “你看，想要哪一个？”薛染香将托盘放在薛染甜面前，笑眯眯的问她。

    薛染甜看到那么多的好吃的，顿时眼睛都亮了：“糖葫芦想吃……狮子糖也想吃……哇，还有千层芙蓉糕……”

    她看看这个，看看那个，伸出小手都不知道该拿哪一个好了。

    薛染香乐坏了，催促她：“到底要哪一个？你想好了没有？”

    以前，太穷了，吃饭都吃不饱，刚穿过来也没什么心情，忽略了这个妹妹。

    现在看她，真是天真又可爱，好玩极了，没事的时候玩一玩，真是有意思。

    难怪，现代社会的那些有钱人，没事了就生孩子，人类幼崽在不哭不闹的时候其实还是蛮可爱的。

    “我可以都要吗？”薛染甜犹豫再三，有些不好意思的问她。

    “当然可以了，拿来这都是给你的。”薛染香将托盘往她面前推了推：“拿去吧。”

    “谢谢阿姐！”薛染甜欢呼雀跃。

    蹲下身，想把那托盘搬起来，可是人太小，又做不到。

    这一回，不仅是薛染香笑了，薛忠勇和江氏也笑得前仰后合的，那些伺候的婢女也都悄悄笑了。

    “你们来帮她搬进去吧。”江氏招呼婢女们。

    很快，婢女们上前，端走了托盘，薛染甜也自然而然的跟了上去，她显然是去吃的。

    “快叫孩子进屋子去啊。”江氏到了廊下，又回头招呼：“香儿，外面不冷吗？还傻着呢。”

    “来了来了。”薛染香答应了一声，抬步跟了上去，心里思量着等一会儿怎么开口，才能让薛忠勇干脆利落的答应下来。

