    路乔怔了一下。

    之前，她没有听说杂志会问这个问题，怎么突然就多出来一个这样的问题。

    路乔一时间不知道该怎么去回答。

    初恋一直都是她的一个雷区，心中扎进去的一根软刺，动不得，拔不得，总会在不经意的疼上那么一疼，来刷一刷自己的存在感。

    这是她自己的一些事情，一直以来都是默默地自己去消化，去咀嚼，对外人，三缄其口，从来不说。

    她是真的没有想到，他们会问出这个问题。

    是不是对霍宴余情未了，所以说才这么多年，没有去寻找新的爱情？

    这话，如果放在半年前问她，她的回答一定是，对的。

    就是因为忘不了他，舍不得忘了他，从没有走出那段感情，所以才不能够接受另一份感情。

    但是，半年后的现在，她的答案变得更为复杂一点。

    是，也不是。

    她不能够否认的一点就是，确实她还没有走出跟霍宴的这段感情所带来的阴影，因为在霍宴的身上，她已经耗光了她所有的感情，她不会爱了，学不会到底该怎么去爱人了，所以没有办法再开始另一段新的感情。

    但是，这再也跟爱他无关。

    她不是因为爱他，是因为恨。

    最深刻的恨意要她牢牢地记住霍宴，这是害了她的孩子的罪魁祸首之一，她要记着，不能够忘了。

    她的孩子，不能够就这么的离开，她总有一天，会替她的孩子报复回去。

    暗暗握紧了手，指甲死死的掐进了手心里，借由疼痛感让自己冷静。

    路乔面上貌似冷静的开口：“不是的。”

    在路乔没有注意到的地方，一双眼睛紧紧地盯着她看，认真的听着她说话，生怕错漏了一个字。

    路乔说：“只是没有遇到合适的人而已。”

    “初恋已经是那么久远的事情了，说实话，我都已经记不清楚那个男孩儿的模样了……”

    路乔浅浅的笑了一下，“那时候到底还太小，对感情这种事情，都是懵懵懂懂的，我当时以为的真爱，现在想想看看，其实我对那个男孩子，也就只是简单的好感而已。”

    那个时候太小，不懂得给自己留条退路，一腔孤勇，傻乎乎的将自己能给的所有感情都给了出现，所以才导致了满盘皆输。

    最赤诚，最毫无保留的爱，是一把双刃剑。

    这相当于亲手递给他一把刀，由他自己去选择，他是保护她，还是杀了她。

    如果是现在，她不会这么做。

    不单单是因为霍宴这个人不值得，更多的也是因为，她现在不相信任何人，不敢把那把信任的刀交出去。

    霍宴捅她的那一刀实在是太痛了，她怕了，怂了，也明白了一个道理，就是对任何人都要留有余地。

    不要试图去依靠任何人的保护。

    因为这个世界上，只有自己才能够真正的保护好自己，也只有自己，永远都不会把刀转而捅向自己。

    不以令人觉察到的角落里，有人愤然转身离开，路乔好像是看见了，嘴角露出了一丝若有似无的笑容。

