    

    
梁俭闻言有些不敢说，在宸贵妃冷冷的目光中，战战兢兢道：“叶侧妃说……说她要更衣进宫，结果没多久就传来她不小心滑倒，动了胎气的消息，靖王府的丫鬟说，她是更衣时不小心摔倒的。”

    
宸贵妃听了之后气不打一处来，直接对皇帝道：“皇上的女儿重要，难道臣妾的儿媳和孙女就不重要了？皇上该不会是看叶氏腹中孩子是个女儿，您又有十来个孙女了，所以一点也不在意，根本没想过叶氏一个挺着大肚子的妇人，进宫不方便？”

    
皇帝被宸贵妃说的脸色都变了。

    
“若皇上没有派人叫她进宫，她就不会摔倒，还动了胎气。”宸贵妃越说越生气：“荣妃和六公主一直说珍珍故意不给六公主用麻沸散，让六公主疼的死去活来，对她诸多不满和怨恨，臣妾就不明白了，既然她们那么不待见珍珍，为何非要让珍珍继续给六公主医治呢？”

    
“爱妃你也知道，宫中那些太医都束手无策，朕总不能眼睁睁看着女儿受罪，只好劳烦叶侧妃了，况且叶侧妃的身子很好，朕问过太医了，说她多走动一些不仅无害反而对孩子好。”皇帝有些心虚道。

    
宸贵妃闻言冷笑道：“皇上心疼自己的女儿，这是人之常情，臣妾也心疼自己的儿媳和孙女，以后若无臣妾允许任何人休想吩咐她给人看诊。”

    
“好好好，都依你。”皇帝连忙点头。

    
宸贵妃最近好不容易有了点笑容，对他不似过去那般冷漠了，皇帝正高兴呢，不想再惹毛她了。

    
“咱们先用膳吧！”皇帝笑道。

    
“臣妾担心珍珍和孩子，没胃口，皇上自个吃吧。”宸贵妃摇摇头道。

    
皇帝闻言也没动筷子。

记住网址

    
一个人吃多没意思啊，他也吃不下了。

    
若是从前，宸贵妃根本不敢这样，事事都以皇帝为重，如今自然不可能了。

    
“朕派人去靖王府等消息。”皇帝低声道。

    
“多谢皇上。”宸贵妃脸色稍稍和缓了一些。

    
皇帝正欲说些什么，却见一个小太监急匆匆跑了进来。

    
“启禀皇上，不好了，惜妃娘们掉进千鲤池了。”

    
皇帝闻言拔腿便往外跑，这一瞬间，他忘记自己已经年过五十了，心里想的都是惜妃的安危，恨不得立即去救人。

    
结果才跑到了外头的院子里，便扭了脚，只听咔嚓一声响，他便动惮不得了。

    
“皇上。”顾书林大惊失色。

    
“快派人把龙撵抬来，立即去千鲤池。”皇帝大声吩咐道。

    
“是。”顾书林应了一声，连忙派人去吧龙撵抬来了。

    
宸贵妃看着皇帝远去的背影，微微皱眉。

    
别看这个男人在她面前殷勤的不得了，可一旦遇到了事儿，惜妃永远比她重要。

    
可事实上，自己对皇帝的付出远远比惜妃多的多。

    
或许正是应了那句话，得不到的永远是最好的。

    
男人在乎的永远不是对他好的那个女人，而是对他不理不睬，他求之不得的一个女人。

    
“娘娘，惜妃娘娘居然落到了千鲤池里，这太不可思议了。”云茜看着宸贵妃，低声说道。

    
“是啊，惜妃这个人还是很谨慎的，不可能喂个鱼把自己落到池子里，十有八九是宫里的女人们按捺不住，对她出手了。”宸贵妃低声道。

    
皇帝一直很宠爱惜妃。

    
如今的惜妃也不像过去那般对皇帝不理不睬了，起码还是会给点甜头的，皇帝因此更加宠爱她，什么好东西都要惜妃宫里送……

    
最近宫里甚至传出了一个令人十分震惊的消息。

    
说皇帝想要立后了，而皇后的人选……就是惜妃。

    
这虽然很不可思议，但宸贵妃觉得皇帝干的出这种事儿来。

    
毕竟当初，皇帝为了得到惜妃可以不择手段，那么要立惜妃做皇后，也不是什么大不了的事儿。

    
只是，这后宫的女人谁会服？

    
莫说是旁人了，连她也不服。

    
只不过，宸贵妃早就想开了。

    
皇帝赶到千里池的时候，惜妃已经回了她的芳华宫。

    
皇帝又急匆匆的赶到了芳华宫，见到了躺在榻上，瞧着脸色苍白的惜妃。

    
“这是怎么了？好端端的，你怎么会落到池子里？”皇帝拉着惜妃的手，颤声问道。

    
“皇上……是……是荣妃推臣妾入水的，皇上一定要替……替臣妾做主。”惜妃说完之后，猛烈的咳嗽起来。

    
“皇上，娘娘落水之后呛了不少水。”宫女雪林连忙说道。

    
皇帝听了之后赶紧拍了拍惜妃的背，然后冲着一屋子的奴才吼道：“太医呢？怎么还没来？”

    
“启禀皇上，奴婢已经派人去请了，应该快到了。”雪林连忙道。

    
太医们来得很快，给惜妃诊脉之后开了药才离开了。

    
惜妃的情形还算好，但因为她身子骨娇弱，所以还是要调养一段时日才会好，毕竟呛了那么多水，伤了肺腑，肯定要咳嗽很长一段时间的。

    
皇帝看着惜妃喝了药睡着后，怒气冲冲的去了云阳宫，不仅打了荣妃一巴掌，还直接下了圣旨，降荣妃为荣嫔了。

    
六公主当然不能接受自己的母妃被降了位份，连忙求情，结果被皇帝大骂一顿。

    
“你母妃蛇蝎心肠，把你也教歪了，叶侧妃好心好意救了你，你不知感激也就罢了，还故意折腾人家的，丢尽了朕的脸面，从即日起，你和你母妃一块禁足云阳宫，好好的抄写女诫、女德，若无朕的吩咐，不许离开云阳宫半步。”皇帝看着六公主，沉声喝道。

    
“不……父皇，您误会女儿了，女儿并没有折腾叶氏，女儿是真的不舒服。”六公主连忙替自己辩解。

    
皇帝却不信她，冷声道：“你和你三哥找安王联手，散布流言蜚语想毁了你五哥，事后又将一切都推到安王身上，你以为朕不知道？朕为什么没有罚你们？那是因为你五哥顾念手足之情，在朕面前为你们求情，结果你却是个白眼狼，不知感恩也就罢了，还是对付你五哥的侧室，朕怎么会有你这样心思歹毒的女儿？”

    
皇帝说完之后，一脸失望的离开了。

