    第347章

    酒肆，雅间。

    听到小厮的回禀，坐在雅间里的几个纨绔子弟纷纷站起身来。

    “毅哥，这钱世鹏不过是商贾之子，倒跟我们摆上架子了。”说话的纨绔莫过于十六七岁，此刻神色里满是不屑。

    士农工商！他们几个再不成器，那也是官宦子弟，钱世鹏算个什么东西，到了肃州府还敢端起架子来。

    “柳小弟所言甚是。”站一旁的青年哥俩好搭着柳小五的肩膀，对着为首的青年继续道：“钱世鹏虽说是钱家子，可也不过是个庶子而已，而且钱家掌权的是钱夫人，他一个姨娘生的庶子想要接手钱家，还不如现在睡一觉，梦里什么都有了。”

    这打趣的话一说出来，五六个纨绔都哈哈大笑起来，商贾之家的庶子也敢和他们摆架子，他们这是冲着赵毅的面子，否则谁鸟钱世鹏。

    “就当给我一个面子，我爹能不能上升去就看这一次了。”赵毅对着几人拱拱手，同样也是纨绔，可赵毅明显比柳小五几人稳重多了，即便年轻，可眉眼里却多了一抹内敛的刚毅。

    听赵毅提到赵同知，几人也都明白的点点头，就像毅哥说的，这不是给钱世鹏脸面，而是看在毅哥的面子。

    听到雅间外传来的脚步声，柳小五是个耐不住性子的，此刻笑道：“毅哥，我过去接一下。”

    “等等，柳小弟我和你一起。”林清和大笑着追了过去，他们俩都是家中幺子，顶门立户的事轮不到两人，上面有文韬武略的兄长顶着，性子就养的纨绔了一些。

    看着几人嘻嘻哈哈的走出去了，站一旁的胡琰低声问道：“二哥，据我打探的消息，这钱世鹏在钱家也就管着几个铺子而已，此人不堪重用。”

    “张知府明年就要致仕了，我爹能不能升上去就看这一次，钱家虽然是商贾，可钱夫人和丘家三房是亲戚，这一次丘家三房出事了，钱夫人势必要重新找靠山，而这便是我的机会。”

    赵毅半眯着眼，比起父亲，庞同知更得张知府的看重，胜算也更大，想要在肃州府衙下功夫根本无用，甚至可能打草惊蛇。

    倒不如从张知府的老家麟州府那边找到突破口，麟州府的同知正是张知府的长子，钱家虽是商贾，可俗话说虾有虾道，蟹有蟹路，通过钱家搭上张闵贤，赵毅想的清楚，若是张闵贤愿意在张知府面前美言两句，那么被提拔的必定就是父亲。

    胡琰明白的点点头，眼底有厉色快速闪过，“庞大人最为奸猾，一旦他成为了肃州知府，必定会给姑父使绊子，日后肃州府再无我们赵家胡家的立足之地。”

    说话声近了，赵毅对着胡琰使了个眼色，两人随即换上另一副面容，“有朋自远方来，钱公子，请。”

    “哈哈，不敢当不敢当，钱某不过一介商贾。”钱世鹏立刻拱手回礼，双方热情的寒暄，倒像是多年不见的老友一般。

    丝竹助兴、酒浓茶香，再加上赵毅有意结交，酒过三巡之后，雅间里的气氛愈加热络起来。

    “什么人这般大胆，竟然敢对世鹏兄动手，这是不给我柳小五面子！”砰一巴掌拍在桌子上，柳小五把酒杯一丢，豪气冲天的开口：“我昨夜才从外祖家回来，世鹏兄你尽管说，我倒要看看谁敢在肃州府的界面上撒野！”

    “就是，甭管什么来头，到了肃州府这一亩三分地上，是龙也得盘着，是虎也得蜷着！”附和声接二连三的响起，几个纨绔本来就是惹事的主，一个个都兴致高昂起来，恨不能立刻带着人杀上门去。

    钱世鹏几杯酒一下肚，这会也是热血沸腾，一想到昨日的憋屈，咬牙切齿的开口：“一个贱丫头而已，也不知道什么来头，不过身边那个护卫倒是高手，哥哥我带的人都是些不中用的草包，十来人镖师都干不过一个护卫，说出来也真他娘的丢脸！”

    钱世鹏倒是想要去丘静媛那里打探消息，看看湛非鱼是什么来头，可惜丘静媛那脾气，钱世鹏连院子门都没进去。

    他又想着从丘家的那些丫鬟婆子下手，可真是活见鬼了，钱世鹏拿的了银子出来，可平日里见钱眼开的这些人，这一次就跟蚌壳一般，一个个嘴巴紧闭，不管怎么问都说不清楚。

    钱世鹏第一次见这么“忠心”的下人，一百两银子都不动心，偏偏这些都是丘家的下人，俗话说打狗还要看主人，钱世鹏也不能来硬的严刑逼供，只好铩羽而归，这口怨气憋得他五脏六腑都痛了。

    “身手这边离开，或许是江湖人士。”赵毅放下酒杯，看着热血上头的柳小五，毫不客气的泼凉水，“你在柳二哥手底下都坚持不到一刻钟，你打算送上门给人揍？”

    “我……”被揭了老底子的柳小五梗着脖子，想要反驳愣是说不出话来，谁让他二哥是个读书人，他柳小五自诩骨骼清奇，是练武的好手，结果竟然打不过一个拿毛笔的，说出来都是泪。

    旁边几个纨绔都乐不可支的大笑起来，拍桌子的、拍大腿的，还有举杯共饮的，柳小五不管怎么嘚瑟，这就是他的死穴，一戳一个准。

    赵毅既然有心交好钱世鹏，打算从他这里搭上钱家，此刻笑着问道：“听钱兄所言，若只是口角纷争也就罢了，可却把钱兄的佩玉给拿走了，这……”

    胡琰此刻会意一笑，“是啊打架就打架，这不是明着抢银子吗？钱兄的佩玉只怕不低于百两银子吧，还不如上告到衙门，走个明路讨回公道。”

    “那佩玉乃是难得的极品紫玉，寓意紫气东来，当初我可是花了两千多两银子。”钱世鹏故意显摆了一下，在座的这些虽然都肃州府的衙门，可在他钱世鹏面前依旧都是穷鬼！

    “琰哥，你那族兄不就是捕头，世鹏兄这事就交给你了。”柳小五接过话来，既然毅哥打算光明正大的来，那私底下动手肯定不成了，不过看热闹倒是可以的。

    胡琰自然义不容辞，“那行，我让人去府衙跑一趟，让我族兄过来，来，我们喝酒！”

    几人再次举杯喝了起来，倍有面子的钱世鹏更是高兴连喝了三杯酒，现如今自己还没有接管钱家，这些官宦子弟就对自己如此客气，日后自己成了钱家之主，钱世鹏都可以想象日后的风光无限……

    两刻钟之后，借着更衣的机会，柳小五回头看了一眼热闹的雅间，低声开口道：“毅哥，你和我说句实话，这钱世鹏就是个烂泥扶不上墙的纨绔，你要帮他？”

    柳小五他们虽然也是纨绔，可纨绔和纨绔那也是不同的，至少他们可不管作奸犯科，钱世鹏可不是什么好东西，几杯酒一下肚，什么话都说了。

    那紫玉虽然价值千两，但钱世鹏却没有花银子，而是逼得对方家破人亡，最后就丢了十两银子给人买棺材，这玉佩就被他抢夺过来了。

    赵毅搭着柳小五的肩膀，倒也没有隐瞒，“不管如何他还是姓钱，出门在外代表的就是钱家，钱世鹏若是犯事了，钱家势必要走关系把人捞出来。”

    柳小五被窗户外的冷风一吹，人倒是清醒了几分，这会也听明白了，眼睛蹭一下瞪大了几分，“毅哥你这是一箭双雕！”

    一方面卖给了钱家人情，让钱家能大事化小的把钱世鹏带走，另一方面出了这是。

