    完成清单上的采购任务，等桐谷哲也和宇都宫美宇再次回到小熊商店街的主干道时，已经快接近吃午饭的时间。

    似乎是逛了一上午的街感到些许劳累，此刻的街道上开始有着不少的男男女女手挽着手，兴奋讨论着等下要吃的菜肴，同时视线在一家家各具特色的餐饮店上来回打量。

    而在街道两边的餐饮店，可以明显看到有好几个店员穿着工作服站在门口，满脸热情地向来往的行人派发传单或者大声吆喝，试图为自己身后的店铺招揽到更多的食客。

    其中不乏有一些穿着玩偶服的工作人员游荡在店铺门口，试图通过卖力的表演来吸引游客的注意力。

    这样的场景几乎贯穿了整条小熊商店街，店员频繁的吆喝声也使得本就人头攒动的街道更是增添了几分热闹的气息。

    “宇都宫同学会饿吗？要不我们就在这附近找一家吃的填填肚子，你看怎样？”

    摸了摸自己略微瘪下去的肚子，桐谷哲也出声提议道。

    从昨天晚上到现在就只喝了一杯咖啡的他确实有点撑不住了，更何况上午还走了这么长的一段路程，对能量的消耗着实不小。

    “桐谷同学这是在邀请我吗？”

    宇都宫美宇没有直接回答，反倒是用手撑起下巴思考道。

    “我只是觉得直接在这里把午饭解决了会更方便一些，要是宇都宫同学不愿意的话也行？”桐谷哲也随之说道。

    “要是桐谷同学没有打什么坏心思的话，我倒是不介意和你共进午餐。”

    “宇都宫同学真爱开玩笑，我能有什么坏心思呢？”桐谷哲也尴尬笑了一下。

    “要不然我们再逛逛，看有没有宇都宫同学喜欢吃的店。”

    “我都行，一切都听桐谷同学的。”

    又是这句话。

    也不知道这女人说的话中有多少是出自真心，有多少是故意逗自己玩的。

    对此已经有些习惯的桐谷哲也无奈耸了耸肩，和宇都宫美宇继续向商店街深处行去。

    又走了将近两百米的距离，就连吃饭的地方也逐渐多了起来。

    在桐谷哲也的右手边就有着一家名叫川康拉面的拉面馆。

    光从外面向店门口看去，整家拉面馆的吃饭空间并不算大，店内的装修也称不上出彩，就连放置于店外一侧的招牌都给人一种廉价的感觉，真正吸引桐谷哲也注意的是站在店门口那两个穿着宝可梦布偶装的工作人员。

    这两个工作人员一个穿着皮卡丘的布偶装，一个穿着伊布的布偶装，都在卖力地向过往的行人发放手中的传单，只不过因为所穿的服装实在太过于庞大，导致发传单乃至于移动的动作都显得笨呼呼的。

    特别是站于左边的那个皮卡丘，整个人看上去就是一副不太聪明的模样，再加上那笨拙中带点滑稽的移动脚步，直接是把从旁经过的桐谷哲也给看乐了。

    “噗呲。”

    然而，桐谷哲也还没有完全笑出声来，旁边倒是响起了一声清脆但婉转的笑声。

    桐谷哲也循声望去，看到行走在其身旁的宇都宫美宇正一手放在嘴巴边轻笑起来。

    当然，在感受到桐谷哲也投来的视线后，对方很快憋住了笑容，转眼间就装作一副无事发生的姿态打算从皮卡丘身旁路过。

    “哦？原来神明也会蚌埠住了吗？”

    见状，桐谷哲也也只是露出一个意味深长的微笑，随后静静跟上宇都宫美宇的脚步。

    然而让人没想到的是，在他们才刚往前踏出一步的距离时，身旁的皮卡丘在发传单的过程像是被地上的不明物体绊了一下，庞大的身躯顿时向他们倾倒而来，仿佛是要向两人之前对它的嘲笑发泄怒火一般。

    这种意外事故由于来的实在太过突然，并没有给路过的行人一丝一毫反应的时间，在周围的游客彻底回过神来之时，失去重心平衡的皮卡丘已是撞在了离它最近的宇都宫美宇身上。

    “啊。”

    成为事故殃及对象的宇都宫美宇事先并没有做好任何心理准备，本就看起来柔弱的身躯在被对方轻轻碰一下后立马就向桐谷哲也这边倒了过来。

    伴随着这一动作的还有一道略显慌乱的叫声。

    下一秒桐谷哲也感觉一股芬芳的香气扑面而来，与此同时胸前也被大片柔软的触感所覆盖，到最后直接是看到宇都宫美宇整个娇嫩的身体跌倒在自己怀里。

    “哦~~”

    在桐谷哲也的周围，有不少看到这幅景象的游客驻足大呼了起来，一时间两人成了这密集人群中的焦点所在。

    感受着身前少女的温暖和芳香，桐谷哲也开始有些不知所措，完全不知道此刻自己的双手该放在哪里。

    这到底是直接推开呢，还是再让少女继续缓一会呢？

    这推开嘛，要是对方还没完全恢复平衡又摔了怎么办，到时自己承担得起这种伤害神明的罪行吗？

    这不推开嘛，可能会被宇都宫美宇误以为自己是想继续占她的便宜，等下恼羞成怒的她直接给自己一个豪华版的社死套餐怎么办？

    桐谷哲也一时陷入了进退两难的境地。

    好在宇都宫美宇在经历了短暂的惊慌之后，很快就恢复了过来，自己主动从桐谷哲也的怀里挣脱开，并轻咳了两声来缓解一下当前尴尬的局面。

    “宇都宫同学没事吧？”

    不知道现在该说什么的桐谷哲也只能这样问道。

    “嗯，没事，刚才多谢了。”

    宇都宫美宇简单回应道。

    尽管表情已是恢复正常，但话语中多少还是透露出一少许的不自然。

    “没事，那我们继续走吧。”

    桐谷哲也轻呼口气，暗自高兴宇都宫美宇并没有因此而迁怒于他。

    “诶，这就完了，真没意思。”

    “散了散了。”

    见意外事故结束，站于周围看戏的游客在暗感无趣后也是纷纷散去。

    只有造成这场事故的罪魁祸首——皮卡丘布偶还傻乎乎地站在原地，到最后甚至还一跳一跳地跑到桐谷哲也两人面前，挡住他们前行的去路。

    “请问有什么事吗？”

    看到对方冲到自己身前，桐谷哲也皱了下眉头，有些疑惑地问道。

    在他的对面，皮卡丘玩偶依旧不发一语，肥大的身躯慢慢弯了下来，对着两人深深鞠了个躬。

    “你这是在道歉吗？其实也没多大事拉，不用放在心上。”

    桐谷哲也故作轻松地摆了摆手说道。

    对面的皮卡丘对此疯狂摇头，然后伸手指向了店内。

    “你这是要邀请我们去吃你们家的拉面吗？”

    皮卡丘重重点了点头。

    “可是我们并没有吃拉面的打算。”

    说这话的同时，桐谷哲也还特地望向了宇都宫美宇，想要征求对方的意见。

    但对方似乎还没有彻底从刚才的意外中缓过来，保持一语不发的样子，只是让桐谷哲也自己做决定。

    这时皮卡丘又从自己的口袋里掏出一张纸币，然后伸出另一只毛绒绒的手左右摇晃。

    “什么？不收我们的钱，想要通过请我们吃拉面来为刚才的意外事故赔罪。”

    桐谷哲也很快就通过皮卡丘的这一套行为脑补出对方的意图，随即大声呼道。

