    ······

    除了云杰和周天齐外，还有一人也发现了苏宇。

    那就是大秦王秦广。

    今天他刚好到大本营去巡视，而大本营就在传送阵附近。

    秦广在诸天战场前线的地位目前还没有人可以取代，有他坐镇诸天战场，所有士兵都十分安心，若是他哪天不在，上千万士兵绝对会士气大跌。

    这也是秦广数百年来都不曾离开诸天战场的原因之一。

    今天，他巡视大本营，所有军团士气大振。

    这也是秦广的目的之一，如今诸天战场可以说是山雨欲来风满楼，他必须提前做好准备。

    忽然。

    秦广察觉到一丝波动，于是他看向诸天通道的方向，仔细一瞧，苏宇所有的伪装在秦广面前都失去了效果。

    居然是这家伙，云杰舍得放他出来？

    秦广认为，抛开苏宇的修炼天赋不谈，他的研究能力对于每个大府来讲都是一块宝，换作是其他人，肯定是不允许苏宇出府的，更别提是让他来诸天战场了。

    一个小小的凌云境，万一死了怎么办？

    想着，秦广把目光投向远处，那是东裂谷的方向。

    云杰感应到秦广的目光，瞬间明白他的意思，于是云杰隔空对秦广点点头，表示自己知道苏宇前来诸天战场的事。

    而后云杰传音道：“老哥，你帮他掩盖一下，我这里距离太远，不太方便。”

    “云杰，你就这么放心让他来诸天战场？这里可不是人境啊，一不小心他就死在这了，到时候你不心疼吗？”

    云杰笑着说道：“老哥，这是他自己的选择的路，就算是死也怪不得别人。当然，如果他死了，我肯定是会心痛的，但我总不能强迫他待在大玄吧，真要这样，那恩情就变仇怨了。”

    秦广点点头，理得确是这么一个理，而且秦广不觉得人族目前缺少的是一个研究者，人族缺的是一个可以定鼎乾坤的强者！

    秦广觉得自己是没希望成为这么一个强者，但秦广觉得苏宇有这个潜力，并且这个潜力比其他人要大得多。

    关于苏宇的战绩、表现等等，秦广都了然于胸，换句话说，秦广对人族出现的每一位天骄都了然于胸，并且会时不时的关注一下他们。

    “那就拜托老哥你了。”

    云杰最后只撂下了这么一句话。

    秦广再次把目光投向苏宇，这家伙胆子不小啊，刚来就这么高调。

    是的，就是高调，一位地兵师突然出现在诸天战场上，几乎所有军团的人都对他发出了邀请，还许诺了各种好处。

    此时，苏宇周围一起传送过来的人都被挤到角落里去了，现在挤在苏宇周围的都是一些来自各个军团的将军。

    苏宇一下被这么多人围着，就是想低调也低调不起来。

    苏宇现在也是十分后悔。

    淦！

    早知道就不暴露自己是地兵师的事实了，现在他就是想走，这些“如狼似虎”的将军们都不打算让他走。

    苏宇对众人拱拱手，说道：“各位将军的好意在下心领了，但陈某自由散漫惯了，怕是无法适应军中的纪律，因此……请恕陈某无法加入各位的军团。”

    “不行！”

    苏宇的话才说完，立即遭到了众多将军的反对。

    “陈冠老弟，你如今的身份再加上你的修为，不适合一个人在诸天战场上单独行动，尤其是万族还特别喜欢针对天才。”

    现在的“陈冠”的确担得上天才一词，不提他凌云境的修为，年仅三十岁就已经成为地兵师，再给他数十上百年时间，那不是天兵都有望吗？

    苏宇苦笑道：“各位将军，陈某的实力并不弱，自保之力还是有的，而且我也想到处走走长长见识，说不定找到什么灵感，我的铸兵修为还可以提一提。”

    “不行！你想要到处走走我们可以安排人保护你，但你单独行动不行，今天你必须加入我们的其中之一！”

    “没错，今天你必须选择一个军团加入，你看我镇魔军的实力在诸天战场上也是数一数二的，要不加入我们吧？”

    一位镇魔军的将领对“陈冠”发起了邀请。

    “陈龙你少放屁！你镇魔军的实力在诸天战场上数一数二？我们怎么没听过？少往自己脸上贴金！”

    陈龙立马不服气了，“我镇魔军的实力有什么问题吗？我说它数一数二完全没有问题！”

    “别吹牛了，你镇魔军那么厉害，那我大秦的铁鹰卫算什么？还有大周的虎贲卫，大玄府的四大军团，就是排队也轮不到你镇魔军，这句话如果换成是龙武卫的话，我还勉强可以接受。”

    “行了，你们都别吵了，陈冠是我大玄府的人，加入我们四大军团无可厚非，你们从哪来的就回哪去吧。”

    这时，一位来自青龙军团的将领打断众人的争吵，并且一句话就将其他人排除在外。

    “老陈，你这话我不同意，陈冠是你大玄府的人没错，但他还是一名铸兵师，铸兵师是属于整个人族的，我们当然有资格邀请他。”

    其他人也纷纷赞同这位将领说的话，俨然一副同仇敌忾的样子，把陈玄给气笑了。

    陈玄，主修战者道，山海境九重，是青龙军军团长陈平的长孙，目前在青龙军团内独掌一军，麾下大概有十万人。

    陈玄没有理会其他将领，而是把目光投向“陈冠”，缓缓说道：“陈冠，我爷爷和你祖爷爷的关系不错，咱俩又是同姓，因此你称呼我一声陈叔也不为过。”

    “陈冠”眼神微动，老老实实叫了声：“陈叔。”

    陈玄满意的点点头，得意的看了眼其他人后，继续说道：“嗯，你小子来诸天战场的事，你祖爷爷知道吗？你要是自己一个人乱跑出来的，我就得派人把你给抓回去了。”

    “陈冠”连忙说道：“不是不是，我出来的时候已经向祖爷爷请示过了，他已经同意。”

    “那就好，”陈玄点点头，“既然如此，那你就加入我们青龙军吧，我相信你祖爷爷知道之后一定会很欣慰的。”

    “陈冠”还没说什么，其他将领纷纷破口大骂，“陈玄你无耻！竞争不过我们，你就攀关系！”

    “陈冠你不用理他，不管你加入哪个军团，你祖爷爷都会很欣慰的。”

    不怪乎众人不肯放手，实在是一个地兵师太香了！

    好不容易碰到一个“落单”的地兵师，他们无论如何也不可能轻易放手。

    陈玄被人指着鼻子骂，他很不爽，立即回怼道：“我怎么就无耻了？我说的不是事实吗？无耻的是你们！陈冠是我大玄府的人，你们在这里争什么争！”

    与此同时，陈玄开始摇人了，他一个人终究是“双拳难敌四手”，一嘴不敌众嘴。

    另一边。

    其他三大军团的人收到了陈玄的传讯，立即放下了手里的所有事情，往诸天通道的方向狂奔而去。

    ······

    PS：

    码字不易，求支持呀！

