    温泉蛞蝓会成为制式灵物就在于它有着十分特殊的一点。

    那就是只要是治疗系灵气职业者，哪怕这名治疗系灵气职业者对某种灵物有特殊的亲和方向也依旧能够对温泉蛞蝓进行契约。

    这一点和胡泉契约的元气树懒很像。

    靛沧卫的订单全部都是对外伤有强效治愈能力的温泉蛞蝓，这也从侧面说明了靛沧卫平日里在清扫次元裂缝有多么的凶险。

    靛沧卫和镇灵司的镇灵卫都是一样的。

    只不过镇灵卫是处理着辉耀联邦内所有的恶性事件，看起来更为传奇。

    而靛沧卫则是祖祖辈辈世世代代守护着靛沧城内的人民。

    两者本质相同，同样伟大。

    这一批温泉蛞蝓林远打定主意一定要好好培育起来。

    虽然这么想着，但是林远却后悔一下子将四十条温泉蛞蝓一下子召唤出来了。

    温泉蛞蝓的名字好听，但是长得却实在是难看。

    就像是在地上狂甩的有色鼻涕，缓慢爬行过后还会在地上留下黏滑的水质。

    林远直接将四十只温泉蛞蝓收回到了困灵箱中。

    这时走到化灵池边的林远就发现化灵池内自己第一批放入其中的十一株映日王莲幼株，已经从原本的指甲盖大小长成了西瓜大小。

    而这些被分了头的映日王莲在真实数据下，也正式成了普通级一级普通品质的天地灵物。

    林远准备对着这些映日王莲进行强化。

    将这些映日王莲强化到铜阶就可以投入到接下来地下空间的建设中。

    当林远拿起映日王莲，向映日王莲内注入灵气的时候一切都十分的真正。

    没有丝毫异样。

    可是当林远一路将映日王莲强化到铜阶之后，林远发现晋升铜阶的映日王莲一次性为自己反馈了大量的灵力。

    让林远体内的灵力总量直接攀升了一大截。

    林远在强化灵物的时候提升灵物品质是没有什么灵力反馈的。

    只有提升灵物阶位的时候林远才会相应的得到灵力的反馈，增加自己体内的灵力含量。

    不过这段时间布局天空之城的战略，并且大量收集资源让林远根本就没有时间像以前那样依靠将铜阶青萝提升到银阶来缓慢提升灵力。

    这使得林远体内的灵力含量一直停滞不前。

    可是此时在强化天地灵物映日王莲的时候却出现了如此惊人的变故。

    林远在心中粗略估计一番，强化这一株映日王莲自己体内灵气增长的含量大约等于将七十株左右的铜阶青萝提升到银阶时所能给自己体内反馈的灵力总和。

    林远赶忙又拿起一株映日王莲幼株进行强化。

    结果这株映日王莲在提升到铜阶之后依旧为林远反馈了大量灵力。

    这让林远一脸傻笑的同时，也不禁思量起来为什么会出现这样的情况。

    像这种问题林远是没有办法找别人问的。

    除非天下间还能有第二个人和自己一样可以依靠身体吸收四周环境内的灵气，将四周环境内的灵力压缩提纯注入到灵物体内，诱导灵物进化。

    林远得到的天地灵物也不少了。

    朱桂玉露，双生火祭，栖凤梧桐，浮岛鲸，从云外鹤蜕变为谛天云外鹤的灰灰，酿血葡萄藤以及映日王莲就是现在林远所拥有的的天地灵物。

    除了没有孵化出来的浮岛鲸，灰灰和林远分头出来的九十九株映日王莲外。

    其他天地灵物林远在得到之后品阶都已经很高了。

    林远并没有机会提升那些天地灵物的阶位，林远猜测可能是自己提升天地灵物的阶位之后天地灵物反馈给自己的灵力本身就要比普通的灵物多。

    又或者是说只有天地灵物映日王莲才有这样的效果。

    对于这一切林远想要验证也容易。

    灰灰按照此时蛋壳的状态来看，进化中的灰灰蛋壳表面的羽毛已经有些松动。

    看来灰灰应该快要破壳而出了，到时林远只需要强化灰灰便能够印证自己的观点。

    林远现在手中还有九十七株天地灵物映日王莲幼株可以提升阶位。

    感受着自己体内的灵气含量，林远觉得自己大概再强化个八十株左右的天地灵物映日王莲便能够成功晋升为B级灵气职业者。

    对此，林远不知道期待了多久。

    且不说提升到B级灵气职业者自己所能够掌控的灵物阶位提升至铂金阶。

    若是能够轧阶的话，自己拥有钻石阶幻想种灵物也不是没有可能。

    这样自己的实力便能够得到一次空前的提高。

    再者说灵气职业者阶位的提升，也等于是加快了林远通过身体朝灵物体内注入灵气的速度。

    成为B级灵气职业者之后林远再将灵物强化至铜阶史诗品质就不需要用到几十分钟的时间了。

    可以大大提升林远的工作效率，成倍增加林远积累物资的速度。

    说实在的现在林远同时和凝露仙圃，极乐海族与靛沧卫合作，已经让林远的身体有些吃不消了。

    并且随着这次和靛沧卫交易的进行，之后的靛沧卫很可能会扩大和自己的交易规模。

    到时林远想要吃掉靛沧卫一家的订单可能都会很勉强。

    但是林远却依旧不能断掉和凝露仙圃与极乐海族之间的合作。

    虽然靛沧卫给予的资源更加丰厚，但是林远也不能保证哪天靛沧卫就中止了和自己之间的交易。

    多线开花总归是好的。

    而且林远可还计划着要将老牌势力极乐海族给掏空掉。

    思虑再三，林远觉得其他事情自己可以先放一放。

    将自身的实力提升到B级灵气职业者才是最主要的事。

    之前林远看自己从C级灵气职业者晋升B级灵气职业者的路一直觉得很遥远，不知道什么时候才能完成晋升。

    可是现在的林远偶然之下发现了一条捷径，并且捷径就在自己的手边。

    林远无论如何也要将捷径抓起来。

    林远继续将现在化灵池内剩下的九株映日王莲强化到铜阶。

    随后把这九株映日王莲和之前强化好的两株一并收回到了琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中。

