    穷则独善其身，达则兼济天下，一个文明对黄烁的影响是根深蒂固的，远不是这个世界那粗糙而野蛮的文明可以撼动的。

    来到这个世界后，黄烁自以为经历了这个世界的最底层，流民的出身应该是最惨的了吧？直到他第一次在矿山看到那些矿工，在用生命挖取灵矿，那一次的经历深深的震撼了他的心灵。

    相比于穷困，那种把生命视为冰冷工具的行为，才是真正的残酷。但那个时候，黄烁并没能力解决这些事，他唯一能做的只是向剑宗推荐控妖符，试图用畜力代替人力。这已经是他能做出的最大努力了。

    但当黄烁有了一些实力了，手下也有了一些势力了，还机缘巧合终于有了一块属于自己的土地和子民了...他再也忍不住了，准备给这个世界带来一些改变。

    不过他也清楚，自己并不是什么救世主，只是他自己的话，浑身是铁打得多少钉儿？他能做到的也只是给那些凡人一个机会，一个相对公平的机会。至于以后成龙成虫，只能看个人造化了。

    不过他也相信一点，只要基数够大，天才天骄之流也不算那么罕见。想要改变一个世界，想要改变一个文明，靠他自己肯定没戏，只有越来越多的志同道合之士，只有这些人肯为自己的命运拼搏，才有机会。

    九年义务教育只是开始，那些邪修会负责武学的传授，筑基的引导，从广大少年中筛选出有修行资质的人群。引领他们走上修行的道路。

    黄烁并不指望这些人都是战士，正相反，他会拿出自己会的那些生产技能，传授出去，给这些孩子一个谋生的技能。

    这倒不是黄烁有多无私伟大，而是一个来自于科技发达的世界的理工男，更清楚技术的发展虽然需要个别天才的临门一脚，但是庞大的积累创新才是技术发展的基础。

    修执宗品丹会后热闹了很久，黄烁本就有意把这里打造成一个商业中心，所以马敬等人明知道有些人居心叵测，但也还是热情的招待着。渐渐的，一个围绕着碧灵丹为核心的商业体系有了一个大概的雏形。

    而这个时候，估计应该是唬住这些人了，暂时没什么危机了的黄烁，却已经悄然离开了这里。接下来的日子里，黄烁忙的几乎没有休息的时间，太多事压在了他的肩头。

    之前的战斗暴露了半妖们虽然修炼方向对了，但是对敌手段还是稍显不足。那些低品的灵剑对付一些菜鸟还行，高手对战几乎没用。而黄烁注定要隐身暗中，这股势力要尽可能的不和剑修们有任何关联，而那些炼丹师，邪修战力方面实在堪忧，起码在相当长的一段时间内，这些半妖就是修执宗唯一的战力了。

    当然了，这缺点黄烁早有对策，仿照屠灵剑打造的柳叶飞梭就是进一步完善半妖们实力的产物。可是之前实在无力大规模打造。现在终于有了地盘，姑且不考虑杀意激活的一步，起码矿心材料这一关终于解决了。

    不过可惜了，赤炎离法宗的人被黑石联盟清洗了，黑石联盟又被他清洗了，短时间连续两次的大清洗，让很多东西都失去了记录。例如黄烁现在手头都找不出一张自己地盘的完整地图，连自己手下到底有多少城镇，有多少人口都一无所知。

    这些慢慢都能补上，地盘小了，手下那些邪修也都有飞行能力，花些时间都能补上。

    但是矿脉，除了几个还在运行中的大型矿脉，很容易掌握情况外，其他大量并未开发的矿脉，就完全失去了信息。

    好在黄烁自己就会探矿术，外人指望不上了，他只能亲自上阵，先把自己的仙国走一遍，摸摸底。每发现一处矿脉，不但要绘制地图，记录基本数据。还要布置育矿术，并切割部分矿心。既要满足现在，还要着眼未来。

    不得不说，一个原本四品宗门的领地，果然丰裕。这很正常，越是强力的宗门，最初挑选山门的时候就越重视灵气程度。灵气充足则必然意味着风水甚优，而构成风水的必然因素就是地脉走向。说白了就是灵矿够多，才会固定下来更多的灵气。所以大宗门占据好地盘，好地盘必然灵矿多，这是有必然联系的。

    风尘仆仆一个多月，黄烁才收获颇丰的回到浮空岛。回来后，就马不停蹄的开始了炼制，等马敬等人再见到黄烁的时候，都大吃了一惊。邋遢的像个野人一般，但一双眼睛是那么明亮。

    黄烁也不是白忙的，一直以来，因为系统的存在，他可不缺各种生产技能。但是也因为会的太多，他一直的问题都是博而不精，所有技能都停留在会而不精的尴尬程度。也就为了配合自身剑修的炼剑术，勉强冲到了高级，毕竟要保证自己的用剑。

    对这个情况，黄烁自己也认识到了问题，但是没办法，他之前的主要任务是求生存。为了在这个世界立住脚，为了应对各种复杂的情况，他只能把重点放在修行上，放在短时内中最有用的技能上。

    这还是他第一次，真的沉下心来，一段时间心无旁骛的只锻炼一门技能。剑修讲究一个诚字，但其他职业又何尝不是呢？任何一门技术，任何一门手艺，不是真正的热爱，不是真正的投入，又怎么可能炼入化境。

    黄烁这次虽然只是单纯的要把半妖们的武器准备好，也没想太多。但是惊喜也总在意外中，炼剑术终于成了第一个突破高级的技能。

    黄烁猜测过，技能的等级高级后面还有没有新等级，但是一直没法证实。现在终于知道了，高级上面不但有新级别，还不止一个。

    之所以这么确定，就是因为新的级别名字就叫半圣。这就很明显了，上面起码还有个圣级。

    这一脚跨入半圣级别，黄烁反而郁闷了。再回头看，无论是自己引以为傲的周流剑，还是精心设计的柳叶飞梭，怎么现在看起来那么粗鄙，那么不堪。有种看自己二十年前QQ空间的既视感，忍不住心生羞臊之意，差点没忍住直接毁了重炼。

    好不容易才平复了心绪，出来换换心情。

