    第124章跟冯魔鬼斗智斗勇

    “我刚还在找你！”

    冯晔见着池柚柚，比找到了宝藏还要高兴，“没想到在这里碰到了，真是太好了，走，跟我去果园！”

    “冯老师等等……”

    冯晔说着就要带她去果园，池柚柚连连喊停。

    啥情况？

    一旁的女生也看呆了，啥情况？

    冯老师是被人夺舍了吧！

    面前这个和颜悦色的冯老师，还是那个让人闻风丧胆的冯魔鬼？

    沈小米见状扶额，大概也只有她知道原因了，还不都是自家那个丢人的小老头惹的祸……

    “等啥等，还有什么事情是比我的柿子还要紧急的？”

    “柿子？”

    池柚柚眨巴了一下眼睛，忽然想到什么，朝着沈小米看了过去，果然就看见她一脸的歉意。

    果不其然，就听见冯老师一连抱怨的说道：“还不都是有些人惹得，害得我实验做到一半，没了！”

    说着还气哄哄的等了一眼旁边的沈小米。

    “不关我的事情，我什么都不知道！”

    她连忙摇头把自己撇干净。

    自家老头子惹的祸，她才不背。

    冯晔自然不跟一个小辈计较，但还是冷哼了一下，表示自己的不满。

    “你上次不是说这批柿子是你爸爸种得嘛，我回去研究了一下，看起来的确是红灯，但又跟我研究的红灯不太一样，这不是三言两语就能说清楚的，走走走，到我的实验室去说……”

    “不是，冯老师，我找姬学长还有一点事情……”

    碰上一个痴迷研究的老师怎么办？

    在线等，急！

    “你长姬家小子做什么？”

    一听是找姬长卿的，他皱了皱眉头，一早就听说，姬家小子长得好看，吸引了不少女孩子，不会这丫头也被霍霍了吧？

    不行，她可是农学院的未来之星，决不能被儿女情长给绊住了脚。

    “姬学长问我要了一批葡萄的种子，我这两天刚整理出来的，就想着给他打了过来，还能赶在秋日培育出新的一批葡萄苗。”

    “葡萄？”

    冯晔原本还在脑补，听到葡萄两个字瞬间就被拉了回来，满脑子只剩下葡萄。

    “也是你自家的？”

    池柚柚点了点头。

    “给我瞧瞧。”

    冯晔安耐住激动的心情，拿出了严师的模样。

    池柚柚眼珠子转了转，挑了挑眉，直接把自己带过来的种子拿了出来，“大概是姬学长吃了葡萄觉得好吃，所以想要培育研究一下。”

    说完她又若有所思的加了一句：

    “我爸说他们是古青州一脉的，黑如瞳孔，微甜如青州之泉，所以就叫它青州眼。”

    “青州眼？”

    冯老师的眸子一瞪，真的假的！

    她家里有红灯就让他吃惊很久了，结果现在又冒出来一个青州眼！

    不行不行，他得回去好好研究研究！

    “咳咳，池柚柚同学我突然想到我还有点事情，就先走了。”

    “诶？冯老师，我的种子……”

    没等池柚柚说完，冯晔已经脚底生风朝着另一边跑了，跑得贼快……

    池柚柚又演了一会儿。确定他不会回来了，这才哭笑不得的摇了摇头。

    就知道你是这样的冯老师！

    ?  ?文文架空，不可深究，宝宝们切勿当真

    ?  

    ????  

    (本章完)

