    纪长慕指了指对面的小柚子：“我是乔沐元的家庭老师。”

    “呀，你是乔小姐的家庭老师？你还在上大学吗？我看你年纪跟我差不多。”女生笑意盈盈，“我在京城财经大学读书。”

    “我在京城大学。”

    “那很近，真是有缘。”

    小柚子一会儿看看纪长慕，一会儿看看这个小姐姐。

    她不认得这个小姐姐，可能是妈妈或者爸爸的什么朋友。

    她有点生气，看向纪长慕：“小哥哥，我们去甲板上看星星。”

    “先来后到，我陪这位小姐跳完舞就陪你去看星星。”纪长慕哄道。

    “什么先来后到，那明明是小柚子先来的啊。”小柚子不高兴，很不高兴。

    “乔小姐，乖哦，小哥哥跟我跳支舞就回来，等会儿我们一起陪你去看星星，好吗？”

    “不好。”小柚子心直口快，不好就是不好。

    纪长慕耸耸肩，跟这个女生解释：“抱歉了，我可能没办法陪你跳舞了。”

    纪长慕知道，乔沐元向来霸道。

    “没关系，跳支舞吧，很快。”女孩子亲自邀请，冲纪长慕递出自己的纤纤玉手，食指上的戒指明丽闪烁，手腕上则是一只红宝石镯子。

    小柚子把自己的小手放在她的手上，眨眨眼：“小姐姐，你可以跟小柚子跳舞哦。”

    女孩子脸色一僵，又不好回绝小柚子，毕竟她也是今天的主角之一，又是乔爷和乔太太的掌上明珠。

    她只好抓住小柚子的手，带小柚子去跳舞。

    她今天能来这儿也是托她哥哥的福，她哥哥和乔太太的公司有一些合作，当然不能让小柚子不高兴。

    纪长慕讪笑，摇摇头，继续吃东西。

    舞台上，小柚子跟小姐姐一起跳舞，没有跳交谊舞，她也不会，但她会跳民族舞和街舞。

    不过显然，两个人不默契，跳着跳着就变成小柚子一个人在跳，那位女孩子毕竟不是舞蹈专业的，只会一些简单的宴会舞蹈，自然不如小柚子跳得好。

    台下一片掌声。

    叶佳期挽着乔斯年的胳膊，附在他耳边轻声道：“小柚子的舞跳得真不错。”

    “还行吧。”

    “什么叫还行？你得学会夸夸她。”叶佳期悄悄掐了他一把。

    乔斯年：“……”

    不，他拒绝。

    台下的目光都被舞台上吸引了过去，纪长慕偶尔会抬一下眼皮子，更多的时候，他在跟别的客人聊天。

    小柚子跳舞的时候很专心，快跳完了才往纪长慕看了一眼。

    不看还好，一看吧……又没劲了，他都不看她跳舞的！这样不好。

    跳完舞，小柚子跑到台下对刚刚的女孩子道：“你跳的没有小柚子好，所以今天晚上纪老师是小柚子的，不要再来找他了哦。”

    女孩子脸上红一阵白一阵，她承认，她跳得不如一个小孩子。

    她也不好意思再去找刚刚的男生，虽然她心里头很想跟那男孩子跳舞。

    小柚子火急火燎跑到纪长慕这儿来：“小哥哥，你说我跳得好吗？”

