    事实上，叶飞从一上地铁，就感觉到有一双眼睛盯上了自己。

    只不过，因为没有感觉到危险的气息，所以叶飞也没有往心里去。

    可是，这时候，叶飞却感觉到了一股淡淡的杀意朝自己袭来。

    “看来是敌非友啊！”

    叶飞有点无奈地摇了摇头。

    本以为自己帮萧冷玉解决麻烦后会轻松一点，却没想到坐个地铁都遇上了麻烦。

    真是见鬼了！

    叶飞挠了挠头，看来是不能直接回公司了。

    看了眼时间，此时已经五点二十了，距离倾城国际下班还有四十分钟。

    四十分钟足以解决很多问题了。

    等到地铁到了下一站的时候。

    叶飞直接下了地铁。

    而不远处那节车厢里的男子见叶飞下车，他便急忙跟着下了地铁。

    等到他出了地铁的时候，却发现叶飞不见了。

    他四处张望了一下，一抬头，就看到叶飞正迅速地在往楼上飞奔。

    而他也二话不说，用一股子蛮力挤开人群，也追了上去！

    叶飞出了地铁站后，然后走上了一条偏僻的街道，随后走进了一条巷子里。

    这条巷子很安静，几乎没有人走这条巷子。

    走进巷子后，叶飞便靠在墙边，点上一根烟，等待了起来。

    啪啪啪啪……

    没过五分钟，一道急促的脚步声传了过来。

    然后，就有一道身影出现在了巷子口。

    “伙计，速度有点慢哦，我都等你五分钟了。”

    叶飞吐了个烟圈，抬眼看向那个戴着黑色鸭舌帽的男子。

    果然是这个家伙。

    这个男子，身高中等，走路有力，肌肉线条分明，手上有一层厚厚的老茧，应该是经常握刀或者拿枪留下来的。

    像这样的人，不是雇佣兵就是杀手。

    果不其然，这个男子是一名杀手，而且还是亡灵扑克的杀手。

    因为，叶飞发现了他的袖珍扑克戒指，正是红桃10。

    “又是亡灵扑克？还是红桃10？”

    叶飞挠了挠头，无奈地问：“我说哥们，我跟你们亡灵扑克到底什么仇什么怨，为啥你们总是要找我麻烦呢？”

    “我跟你之间的确没仇没怨，不过你杀了我们亡灵扑克的人，那就是跟我们亡灵扑克结了仇怨。”

    红桃10冷冷一笑，一边向着叶飞走来，一边说道：“再加上有人花高价买你的命，所以只要你一天不死，你就会被我们亡灵扑克无穷无尽地追杀。”

    “哥们，既然你我之间没有仇怨。那你跟我说说，到底是谁想要杀我？”叶飞笑呵呵地问道。

    “小子，我看你这么快就识破了我的跟踪，而且还能一眼认出我的身份，想必你应该很了解杀手这一行。”

    红桃10活动了一下手腕和脚腕，“既然你了解，那你就应该知道，杀手准则第一条，无论在任何情况下，都不能透露雇主的任何信息。”

    “所以，那就是没得谈了？”

    “是，没得谈。”

    红桃10面无表情地看着叶飞，说道：“从你踏入这条巷子的那一刻起，你就已经成为了我的猎物。”

    “你真以为我是猎物，而不是你？”叶飞眯了眯眼，笑着问道。

    “呵呵，我跟方块10和梅花10可不同，他们两个加起来都不是我的对手。”

    红桃10一脸自信地说道：“不要以为你能杀得了他们，就能杀得了我。我可是无限接近于四将的杀手。”

    “四将？呵呵，也就是黑桃J、红桃J、方块J和梅花J，对吧？”

    “看来你的确很了解我们亡灵扑克。”

    “还算了解吧！”

    叶飞淡淡一笑，然后将烟头一扔，冲红桃10勾了勾手指，“既然如此，那就来吧，让我见识见识你红桃10的实力吧！”

    “我的猎物，如你所愿！”

    话音一落。

    一股浓烈的杀气从红桃10体内散发出来，整个人顿时给人一种异常危险的感觉！

    而且恍然间，叶飞从红桃10身上感觉到了一股熟悉的气息。

    这个杀手的确有点不简单啊！

    叶飞一脸轻松地看着红桃10，好像全身上下都是破绽。

    “杀！”

    红桃10大喝一声，他的身体突然动了！

    噔！！

    他的双脚猛然一蹬，身体顿时如划破天际的流星般窜向叶飞！

    速度之快，令人乍舌！

    就算是奥林匹克的短跑冠军，这速度也就这样吧！

    只是眨眼间，红桃10就已到了叶飞面前。

    轰！

    红桃10眼眸一睁，左手胳膊往胸前一挡，右手已雷霆万钧之势，狠狠朝着叶飞的脑袋砸了下来！

    他的暴力力非常强悍，这一拳如果砸中脑袋，脑袋可能会像西瓜一样爆开！

    而且，红桃10还很聪明地用左手防御，右手攻击！

    一攻一防，无懈可击！

    红桃10的近身格斗能力果然老练，没有十多年的训练和实战，是不可能做到这样的！

    因为，就算是一般高手，遇到这种情况，都会选择避其锋芒，而不是硬扛！

    然而，叶飞却没有任何闪躲的意思！

    在红桃10拳头轰向自己的一瞬间，叶飞也同样挥动拳头，朝着红桃10轰了过去！

    砰！

    两拳相撞，如同彗星撞击地球，爆发出一声轰鸣炸响！

    红桃10脸色一惊，一股钻心的疼痛从他的拳头处传来，而他的身体也止不住往后倒退了几步才稳住。

    而叶飞却站在那儿一动不动，好像刚才的一番较量没发生过一样。

    “难怪你敢无视我们亡灵扑克，原来的确很有实力。”

    红桃10皱了皱眉，道：“看来杀你，还的确需要费点力气！”

    说完，红桃10再一次朝着叶飞扑了过来，一记小擒拿手抓向了叶飞的肩膀！

    唰！

    这一抓，凶猛霸道，虽然不如龙爪手锋利，但也相当不错了。

    “军中擒拿手？呵呵，你果然不是普通的杀手！”

    叶飞淡淡一笑，然后身体一偏，躲开了红桃10的擒拿手。

    “看来你懂的倒是挺多的。”

    红桃10咧嘴一笑，随即左脚脚跟往外一展，身体向右拧，右脚跟朝内一旋，左肘呈弧线向前横击，力达肘尖，往上一挑！

    嗖！

    一记凶残的肘击砸向叶飞的下颚！

    “好家伙，竟然还会泰拳？”

    叶飞脸上闪过一丝惊讶，头往后一仰，一脚踹向红桃10的腹部！

    红桃10压根没想到，在自己急速变招的同时，叶飞还能反击！

    砰！

    一声闷响。

    叶飞的一脚重重地踹在了红桃10的腹部。

    红桃10闷哼一声，立马卸力，任由自己的身体倒飞出去。

    直到飞出五、六米远的时候，他腰身一扭，“啪啪”两声，双脚顿时稳稳地站在了地上。

    虽然刚才卸力比较及时，但被叶飞一脚踢中，他还是感觉腹部有点疼痛。

    他紧紧地盯着叶飞，眼里闪过惊诧之色！

    这个男人，不简单！

    “我说哥们，从你刚才进攻的几招来看，你应该是华夏001部队的吧？”

    叶飞淡淡一笑，说道：“001部队可不是任何军人想进就能进的，可为何你要离开001部队，而加入亡灵扑克杀手组织呢？”

    “哼！001部队或许对于别人来说是一种无上荣耀，但对于我来说，却是一生的耻辱！”

    提到001，红桃10的情绪有些激动，他的脸色狰狞了起来，说道：“我恨001部队！”

    说完，红桃10整个人都愤怒了起来，他的喉咙里发出低吼声，双目赤红如同猎豹的眼睛，发狂似的朝着叶飞发起了一轮猛攻！

    直拳、勾拳、肘击、膝撞……

    每一招的力量都非常巨大，似乎要一下子将叶飞狂攻致死！

