    刚刚打算将门关上。

    会议室众人已经陆续往外走。

    这高管是因为知道了清辉已经到了，所以是交代了工作，在会议结束之后第一个从会议室出来。

    这个会客室正好就在会议室的旁边，所以其他开会的高管从会议室出来之后，都是能够看到这边的情况。

    不少经过的都是好奇的往这边看上一眼。

    直到顾远彻从会议室走出，沉着眸子打算回办公室。

    不经意之间抬头侧眸，正好通过那窄窄的门缝看到屋内的小姑娘。

    他的身子微微一僵。

    进了会客室的高管正伸手，要将门给关上。

    忽的一只手一下子扣住了门框，那只手用力的手背上的青筋都是微微暴起，将那高管吓了一跳。

    下意识的回头，就看见自家老大那副有点奇怪表情，似乎很是平静，但是平静之下好像又波涛汹涌。

    “老大？”

    那高管回过神，低声疑惑的询问了一声。

    清辉站起身来，眨巴眨巴眸子，怀中还抱着咖啡色的长毛小猫咪。

    虽然穿的衣服不一样，但是模样，甚至包括她怀中的那只猫，都是跟他记忆之中的无限重叠起来。

    熟悉的让他有些恍惚。

    而且有种不真实感。

    顾远彻抿着唇角死死的看着清辉，却是丝毫没有挪动脚步。

    像是在确定真假性一样。

    或者就算是真的，他也不敢靠近。

    明明一米八几的大男人，平时沉稳肆意，旁人都不敢招惹，但是此刻身上却是染着一丝说不出来的脆弱。

    这一丝脆弱就让清辉有点不爽。

    你还脆弱呢，就当初你逗灵剑大人那会儿，仇都给你记了一小本本了，反正现在手痒，灵剑大人就要教训教训你！

    清辉将怀中的猫一扔。

    浅咖一脸茫然的轻巧翻转身子落地。

    “顾远彻。”

    就听见小姑娘糯糯的声音响起来。

    然后捏着小拳头冲过来，对着他的胸口就是一拳。

    顾远彻一个躲避不及，挨下来。

    下意识的倒吸了一口凉气，倒是将自己的思绪给唤醒回来。

    那高管吓蒙了，也没明白怎么就还突然动起手来了。

    经历过之前的事情，他下意识的想要喊安保。

    但是手机还没拿出来，就听见他家老大的声音，有些沙哑，其中还掺杂着喜悦，“出去。”

    不过这喜悦明显的不是对着他的。

    这说话显然还是客气的，这高管明显觉得刚刚顾远彻就差直接开口，让他滚，别来打扰他了。

    两人这是认识？

    “清辉。”

    他沙哑的嗓音响起。

    得了。

    的确是认识。

    那高管得令，立马转身，从会客室出去。

    顺便将门关上。

    清辉的小拳头还来。

    顾远彻伸手，将清辉的手给攥住。

    眼底还带着几分不确定，身上的气息将清辉身上的气息全部笼罩住，声音沙哑的不像话。

    “崽崽？”

    带着几分迫切的求证。

    “你要崽崽崽崽的叫道什么时候啊？！”

    清辉不满的开口。

    顾远彻看着清辉，看着她暴躁的小脸，如果是在电脑屏幕里，她脑袋上该是冒出小井号来了。