    “我人族大能南宫正，果然厉害，他居然可以进入岁月大阵之中，夺取到妖帝宝物！”

    “又有大阵爆发，那是什么大阵，居然是木行大阵，奇怪，奇怪，怎么会出现木行大阵，难道那位存在不知道南宫前辈的异相是建木异相么，克制天下万木？”

    “南宫前辈的异相似乎没有克制那木巨人，怎么可能，反倒是那木巨人克制了南虹前辈的异相！”

    “在那木巨人面前，我有一种自己的五行都被它克制的感觉，那种木气实在是太高贵了，似乎克制天下一切木，南宫前辈危险了。”

    “南宫大能终究还是更甚一筹，镇压了那尊木巨人，可怕。”

    “什么，南宫大能居然说多谢那位前辈大恩大德，纵然是南宫前辈，都要感谢那位存在的恩德么？”

    场外不少人哗然，他们见着南宫正进入岁月大阵之中，夺取宝物，又见着南宫正遇上木行大阵，差一点被镇压，心情起伏，波动不定。

    到了最后，他们更是无比惊愕地发现南宫正之所以能够镇压那尊木巨人，似乎是得了那位存在的考验。

    也就是说，那位存在根本没有痛下杀手，否则南宫正前辈早就完了。

    这是让所有人都震惊的一件事情。

    南宫正的大名，早已经流传东荒，他是人族的绝顶大能，实力足以和各地的圣主，太上长老相比，纵然是纵横天下的妖王，遇着这一位存在，也不一定能够占得上分，而如今，他居然在那位存在面前自称晚辈。

    这太不可思议了。

    “建木之异相虽然强大，但是我未见建木，又如何得建木之妙，今日得见，感念终生。”

    南宫正恭恭敬敬，退出了木行大阵，此时他恭敬行礼，已经得知那位在他面前似乎存在，又似乎不存在的存在实力到底有多强大。

    如果那位存在真的对他动手，他根本毫无还手之力。

    同时他的心中也升腾起许多好奇，这位存在居然见识过真正的建木，那应该存在了多少岁月，又是在什么地方见到过建木神树。

    他想起那种高贵的木皇气息，想起建木虚影投射出的鸿蒙，亘古气息，知道自己如果能够彻底明悟这种大道至理，他的实力将会大大提升，甚至有可能再度提升境界。

    “南宫大能，也应该提升提升境界了，如果他明悟建木之理，说不定还真能到仙台第三步。”

    那处秘境之中，苏离饶有兴趣地打量着对他恭恭敬敬的南宫正，这位欲搏一世仙的存在如今的境界是仙台第二步，对于道宫秘境，四极秘境，以及化龙境界的家伙来说，南宫正的确是一位大能。

    现在的叶凡还是在第一秘境，至于那些年轻的杰出天才，也都是道宫境界的，最高也就是四极境界。

    南宫大能的地位，稳稳当当，是人族明面上最为厉害的一波人。

    当然，他要以仙二境界搏一世仙，似乎斩道王者，圣人，大圣，甚至准帝都不敢说这样的话。

    不过苏离依旧有兴趣教导教导这一个仙二的大能。

    “南宫道友谦虚了，接下来，就让我来一试。”

    苏离的目光往青帝坟冢那里看去，在一代大能南宫正退出大阵之后，由远及近，一尊圣主出现了。

    这位圣主，赫然是摇光圣地的圣主，他的通体有一百零八道光环缭绕，每一道皆晶莹璀璨，像是一百零八个大世界。

    他每向前一步，虚空就会坍塌一大片。

    摇光圣地的圣主，终于到来了，他整个人如同一尊神王在巡天。

    另一处虚空，荒古姬家的圣主也到了，这位存在将姬家的大虚空术修行到了极致，整个人如枯寂的宇宙，又如无限的星空，不生不灭。

    在这位圣主的身上，存在着永恒与虚无之理，他像是一位亘古不朽的存在，立身在永久的星空下。

    东荒大地真正的强大存在到来了，无论是瑶光圣主还是姬家圣主，都像是高高在上的神王，他们朝着苏离所在的那片虚空杀来。

    这片虚空彻底狂暴了，两位大能动手，无尽神力在波动，瑶光圣主周身一百零八世界散发出无量光芒，而姬家圣主大虚空术化作虚空大手印，狠狠向着苏离所在的虚空拍去。

    “终于来了两条大鱼，让我看看，这两位大能，又修行有什么神通。”

    那处秘境中，苏离依旧有心情教导自己的弟子叶凡，庞博与颜如玉，随意拨动虚空，无数平行空间在那处虚空打开，许许多多的能量气息波动，与荒古姬家圣主与瑶光圣主站在一起。

    这两个圣主修行的所有大道神通，也在这一刻被苏离得知。

    荒古姬家，大虚空术。

    瑶光圣地，圣光术，混元圣光术。

    苏离甚至得到了吞天魔功，不灭天功，还有一念花开君临天下，斩我明道诀，万化圣诀等。

    其中有一些大道的气息，是从不远处的华云飞身上传递出的。

    “瑶光圣主给我的收获，还要大于荒古姬家圣主给我的。”

    苏离见着这一幕，面上露出笑容。

    荒古姬家圣主强悍无比，大虚空术更是号称虚无与永恒的结合，可惜让苏离遗憾的是，大虚空术与空间法则区别不大，甚至苏离突破洞天境界之后领悟的虚空之理，还要超过大虚空术。

    要知道，苏离在永生大世界领悟空间法则，突破到洞天境的那一瞬间，会破开仙界之门，仙界之中无数的大道气息，空间大道都会降落容纳进苏离的身躯之中，这比大虚空术要精深的多。

    而摇光圣主领悟的许多道理，赫然是狠人大帝的传承，《吞天魔功》为狠人大帝未成道时所创，可吞噬各种体质为己用，最终化为混沌体，此功无限吞噬，一直修炼下去到最后便可成道。

    至于不灭天功，为狠人大帝成帝后开创，藉此褪去魔体化出神胎且再为帝一世，是真正的成帝之典。

    如今瑶光圣主与大阵之中的苏离奋力厮杀，于是他的大道气机全部被苏离所得。

    “这一次的收获还算不错，也应该让他们得一点好处，其他地方的圣主，速度有些慢了……”

