

　　    陈默开车，送弟弟陈辉到了县城的火车站，这里有直达武市的火车！
　　
　　    “等等！”陈默对准备下车的陈辉说道。
　　
　　    从自己的后座，拿出一个崭新的电脑包，递给陈辉，说道：“这个笔记本送给你，是我早就准备好的，你拿着！现在你也算是大二的学生了，也应该好好学习一下计算机了！再说了，现在社会上，计算机和开车都是必须学习的技能，早学早好！”
　　
　　    “呀！太好了！谢谢老哥！”陈辉打开电脑包，就见到很漂亮的笔记本！非常的兴奋和高兴。
　　
　　    “老哥！这个太贵了吧！市面上要两万多呢！”陈辉一看品牌，就知道老哥花费很大，有些不好意思的说道。
　　
　　    “呵呵！给你了就拿着！我现在来钱容易，只要你好好学习就成！其他不用你操心！”陈默笑着说道。
　　
　　    陈辉也就高兴的点点头，对于陈默的说法，他是了解并清楚的，所以也就没有再说什么！
　　
　　    陈默又拿出手机，给陈辉转了五万元过去，说道：“这钱就当是你这学期的生活费，如果还想买什么，给我电话。”
　　
　　    “哈！老哥，有些多了！再说了我现在也没有什么好卖的，也就吃饭什么的，用不了这么多！”陈辉有些不想要！虽然老哥有钱了，但是却不想太过花费老哥的钱，他自己也是从贫困生活过来的，所以平时比较节省。
　　
　　    “给你就拿着！”陈默一瞪眼睛，陈辉就讪讪一笑，自己的小心思老哥是一清二楚的，所以也就点点头接受了。
　　
　　    “还有，这个你也拿着，现在就给我戴上，无论做什么，都不要取下来！”陈默随手又给他给了一块小小的玉石挂件，上面有红绳，方便人戴在脖子上。
　　
　　    “老哥，你给我这个干什么？我从来没有带着个的习惯啊！”陈辉有些懵比，从小到大，就没有带过什么挂饰，怎么老哥现在给自己来这么一出！
　　
　　    “再说了，这个东西看上去，丑哭了！”陈辉吐槽道。
　　
　　    “啪！”的一声，陈默顺手就给陈辉头上一巴掌，真的不能忍，竟然说自己雕刻的东西丑，真是没有眼光！
　　
　　    “老哥！打人不打头，会打傻的！”陈辉无语的看着自己的老哥，手还摸着自己的头说道。
　　
　　    “让你戴你就戴，废话这么多做什么！”陈默无奈的说道。这个挂件，是陈默制作的护身符，另外还有一丝陈默的神识在上面，如果佩戴者遇到危险的话，可以挡灾一次不说，还能通过感应让陈默知道。
　　
　　    “可是真的很丑啊！”看着上面犹如鬼画符的纹路，陈辉无奈的撇嘴说道，虽然玉不错，有些晶莹剔透的感觉，但是雕刻的图案有些不明所以。
　　
　　    “还真的不如来个指头粗的金链子，然后配个墨镜呢！”陈辉无奈的嘟囔着，不过还是听话的戴在了脖子上。
　　
　　    “这个东西很珍贵，你要记着不要取下，一定要按照我说的，不能离身！”陈默不好说这个是自己雕刻的，因为陈辉说丑，所以只能说珍贵了！
　　
　　    虽然陈辉年轻，也喜欢新潮的东西。但是对于家人，也是很在意的。所以哥哥给他的挂件，就算是丑，他也会听话戴着的。
　　
　　    陈默见到陈辉听话的戴上后，就笑着说道：“好了！东西都给你了，赶紧走吧！等到了学校记得给家里电话！”
　　
　　    将东西拿着，送陈辉上了火车。小县城比市区有好处，就是火车站比较简单，也没有多少人。所以可以直接送人送到月台上！
　　
　　    “老哥！你回去吧！我不在家，爸妈就要靠你照顾了！”陈辉有些感性的说道。
　　
　　    “啪！”的一声，陈默又打了陈辉一巴掌在脑袋上：“屁话！好像你多关心老爸老妈一样！你走你的，骚气什么话！”
　　
　　    陈辉除了撇嘴以外，还真的不能说什么了！
　　
　　    两兄弟又说了一些话以后，火车就进站了，陈默一直等陈辉上车后，火车发车才转身离开！
　　
　　    陈辉看着老哥在月台上挥手告别，心中也是有些难受，不过好在他是男人，也没有太多表露出什么。在家里，由于是最小的，所以受到的关怀也是最多的。
　　
　　    对于家人的关爱，他也是体会很深，默默发誓，将后以来自己一定要好好报答家人，尤其是父母，要让他们过上好日子！虽然哥哥现在又能力，但是自己也不差，将后以来也会好好的去孝顺父母！
　　
　　    对于陈辉的心思，陈默是不知道的。不过就算是知道了，也只会点点头，孝顺父母是应该的！不过此刻的陈默，心中还是想着，希望弟弟陈辉不要将自己送的挂件给取下，这个东西可是能保命！
　　
　　    对于护身符，也是陈默耗费了很大的心血，而且陈默也给家里人都一一制作了一个护身符，就不知道如何给父母他们！
　　
　　    护身符的制作比较困难，也是陈默的实力到了练气十层以后，才能制作出来。对于制作人的真元和精神力比较高，以前还真的制作不出来的。
　　
　　    但是父母他们老一辈，都简朴习惯了，绝对不会戴个挂件什么的，都是农民，戴那个玩意干什么，都会这么想！
　　
　　    所以想让父母戴上这个护身符，还需要找姐姐陈萍想想办法。另外就是，需要怎么说服姐姐陈萍也是个问题。
　　
　　    算了，等回去后直接找到老姐，然后说是从庙里请来的好了！正好县城有个观音庙，去一趟就是了！
　　
　　    陈默定的是明天的机票，要去上市做毕业答辩！所以家里还需要他安排好了！还在这两天已经安排的差不多，该交代的也都交代了，也就身下护身符这一件事情了！
　　
　　    护身符到昨天晚上为止，才制作完毕。所以在弟弟陈辉走的时候，能够给他一个。至于说为什么家里每个人都要戴一个，主要是考虑到韩家还有王家！
　　
　　    这两个家族，自己都是交过手的。他不能保证自己离开家里的期间，韩家会不会报复！因为韩俊杰的事情，韩家在调查完韩思远的事情后，绝对还会找自己，用自己来祭奠韩俊杰！
　　
　　    虽然自己不怕，但是家人还在的情况下，就不能不小心！另外就是，虽然已经交代过特管局成员，但是有些事情还不能给特管局说清楚，所以只能让特管局照顾一二，但也指望不上多少。
　　
　　    总不能给特管局说，自己杀死了韩俊杰，还一不小心杀死了韩思远，韩家可能要报复到自己的头上，想让特管局关注一下，保护自己的家人吧！
　　
　　    另外就是王家，对于王杰这个人，要是一旦通过一些下作的手段来对付自己的家人，还真的不是不可能！所以还要叮嘱特管局一下，这个事情倒是可以明打明的说一下，让他们照顾一下家里人，在自己不在的时候！
　　
　　    昨天他就通过电话，和上市的宁永志联系了一下，并说明了家里的情况，领导也同意，安排两个人过来坐镇陈家村！
　　
　　    另外宁永志听到陈默要去上市，也是让他记得去上市的特管局里一趟，见个面！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

