
英雄池差距带来的影响，在这一场比赛中体现的淋漓尽致。

以LSPL夏季赛的历史表现来说，杀手17和林北处于一个档次，甚至还更好一些。

毕竟林北的打法是以队伍利益为主，并不看重自身数据，为了取得胜利，残血帮C位挡刀都时有发生。

交手之前，外界都觉得上路会发生龙争虎斗。

不成想，真打起来，情况是一面倒。

听到解说分析，才反应过来。

林北是LSPL选手中极其少见的英雄海，虽然很复古，但涵盖了各个方面的类型，无论碰到什么都不会太吃亏。

而杀手17是英雄勺。

除了本命亚索，还剩武器大师和锐雯两个进攻型上单拿的出来。

其他的什么泰坦、大树，只是勉强混场。

英雄池不是被压制。

是被碾爆了。

在红色方都没占到多大便宜，换到蓝色方，怕是会亏到炸。

果然。

第二场，处于蓝色方，必须先选英雄的杀手17被迫拿了个祖安狂人蒙多，想要依靠远程菜刀补兵稳着发育。

林北出了个全程具备主动权的鳄鱼。

阵容确认下来。

蓝色方YM：上单鳄鱼，打野人马，中单丽桑卓，下路轮子妈卡尔玛组合。

红色方HYG：上单蒙多，打野猪妹，中单发条，下路男枪加机器人。

“双妈体系搭配冲阵上中野，之前YM在小组赛里用过。”

米勒整理过之前的比赛：“这套阵容的缺陷是不允许出现劣势，如果发育落后，丽桑卓人马鳄鱼三个点的伤害不够杀后排，冲上去就是送死。”

“可惜杀手17拿的是蒙多。”

“如果用的是个团控型上单，哪怕武器大师那样的小团控，中后期都会很好打。”

“职业联赛里面没有如果。”娃娃摊手：“如果杀手17不是先手蒙多，小北不太可能掏鳄鱼出来。”

以纯对抗角度说，鳄鱼没有领先蒙多太多。

既杀不掉，也没办法压制多少补刀，只能偶尔用身体挡Q让蒙多损失个炮车，十分钟充其量拉开几百金币的经济差。

但上单不仅仅有杀人一个玩法。

更关键的是主动权。

进入对战，林北一级学习Q技能‘暴君狂击’，做好深入河道的视野后开始无脑推线，根本不担心猪妹上来。

这是蒙多另一个缺点，没硬控，很难配合打野留人。

五分钟，林北带着完美补刀回家，掏出个提亚马特。

继续压！

AOE伤害获得质变之后，七八秒就能清掉一波兵线，然后进河道进野区，带着Ning的人马打入侵。

“你能不能看住他啊……”

HYG打野Yolo站在视野范围边缘，看着被鳄鱼人马前后包夹，努力反抗但无法决定自己命运的蛙妃，心都要碎了。

“我看的住鳄鱼？”杀手17一脸黑线：“你怎么不让我盯防詹姆斯？”

“……”

“……”

“靠！”

“哈哈哈哈人才。”

尽管处于劣势，其他队员也被杀手17这句话逗的不轻。

“没事，先发育，一会有大招抓下。”中单Raphael主动站出来。

下路是男枪机器人对轮子妈加卡尔玛。

机器人一级Q机械飞爪是20秒，轮子妈一级E法术护盾是22秒，时间差可以忽略不计，基本废掉了机器人最关键的作用。

轮子妈还是比较好打男枪的ADC。

攻击距离是500对525，只差25码，没有什么牵扯余地，一方能A到另一方肯定还的了手，处于一个水平线上。

互换技能，轮子妈无疑占据优势。

加上卡尔玛护盾以及娜美更胜一筹的操作，YM下路也是压制的情况。

但压线就有风险。

HYG中单Raphael手上的发条魔灵稳稳压制冰霜女巫丽桑卓，清空侧面视野，假意回城，牵着猪带着球来到下路。

男枪和机器人先怂起来，骗卡尔玛上前推线。

忽然转身，丢出一发烟雾弹。

男枪烟雾弹的效果是压缩敌方视野，被笼罩在其中的英雄，只能看到身边一点点范围的东西，对外界情况一无所知。

机器人抓住这个机会，开启加速，闪现贴近。

E，能量铁拳！

造成双倍伤害，并将目标击飞到空中。

稍事等待，卡极限控制时间接机械飞爪！

EQ二连必中，没有任何反抗余地，卡尔玛被留住近两秒，后路完全被猪妹和发条断掉，只能向侧前方走位，吸引敌方火力，为轮子妈创造逃生空间。

HYG刚刚追回人头，还没来得及松口气，蒙多前后出现了两个牲口。

一个鳄鱼。

一个人马。

Ning打着逆思维的主意，先不帮中单拿第二个蓝BUFF，而是在意想不到的时间点来上路强杀，刚好和对手来了个交换。

没任何风险，直接干！

绝大部分坦克英雄都不好越。

蒙多是个例外。

除了本身没有任何硬控和减伤技能之外，还有一个关键特性是蒙多使用R技能的瞬间，会先损失20%当前生命值，然后才是缓慢回血。

坦度不够的时候，被集火开R约等于自杀。

林北先用大招将怒气提升到满值，两段E挂破甲效果，再配合人马一脚爆发的击退控制，打出普攻、W、普攻、提亚马特、普攻这套最大化伤害连招。

再打一次普攻，怒气又超过了五十点。

强化Q，暴君狂击！

三个红怒技能，加上四次普攻一个提亚马特重置，硬生生将满血蒙多击杀在了防御塔下。

杀完，不走。

接着推线。

杀手17手上有传送，但不能用。

双方明显是交换野区，发条和猪妹去YM的蓝，丽桑卓人马必定在打HYG刚刚刷新的蓝BUFF。

敢飞回来就是送菜。

“杀手17这一波很难受。”

米勒看着局面：“YM下路轮子妈呆在塔下，是因为三角草丛有眼，丽桑卓鳄鱼捏着双TP随时能做保护，不怕被越。”

“蒙多没人保。”

“不单是不敢传塔，走路都走不回来。”

鳄鱼越线断兵。

人马不知道有意还是无意，在侧面露了个头。

标准的不当人式打法。

等到发条猪妹回城补装备，随时可能支援过来，鳄鱼人马两个牲口才放过蒙多，不再拦路。

这时候，杀手17已经落后了整整一级。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68694050"  chaptername="第七十五章  不当人式打法">加入书签</a>
</div>
