    第1190章 小千世界，强势突破，小天尊大圆满

    至此为止，君逍遥一共凝聚出了十八道法则。

    肉身法则，万物法则，轮回法则，虚空法则，罪业法则，上苍法则，吞噬法则，大道法则，生死法则。

    造化法则，世界法则，元磁法则，混沌法则，灵魂法则，剑之法则，力之法则，信仰法则，阴阳法则。

    可以说，这传出去，不知道惊到多少人的下巴。

    这简直可怕，令人无法想象。

    寻常至尊，凝聚一两道法则，已经算是不错。

    九道法则，已经是极境至尊，可踏立至尊顶峰。

    结果现在，君逍遥所凝练出的法则，比起极境至尊，还多了一倍。

    这就离谱，简直不是人能做到的事情。

    说君逍遥是万古异数，真的没有错。

    “差不多了，也该突破了。”君逍遥满意地点了点头。

    他之前一直迟迟不突破到天尊，就是因为自己法则凝练不完全。

    而现在，十八道法则，已经算是很不错了。

    再继续修炼下去，君逍遥虽然有可能领悟更多的法则。

    但那也没意义。

    因为君逍遥已经打破了极限，达到了某种极致与圆满。

    继续领悟更多法则，也只是略微锦上添花而已，不会是质的变化。

    “等日后证道，再领悟更多的法，到时候掌控三千大道，谁人可敌？”君逍遥在自语。

    如果谁说想掌控三千大道，那绝对会引人嘲笑，因为有些不自量力。

    但这话，从君逍遥嘴里说出来，好像就是理所当然。

    “对了，我的须弥世界……”

    君逍遥又注意到了。

    他之前，一直在修炼体书里的法门，三千须弥世界。

    之前已经凝练出了两千个。

    而现在，伴随着内宇宙的蜕变，进化。

    磅礴的世界之力，都是被细胞吸纳，修炼成了须弥世界。

    在不知不觉中，剩下的一千个须弥世界也凝练成功了。

    君逍遥，成功修炼出了三千须弥世界。

    他一拍掌，就是三千个须弥世界的力量盖压而去。

    敌人攻击落在他身上，也要经过三千个须弥世界的阻隔，才能彻底落在他身上。

    这门体书中的至强炼体法门，被君逍遥成功修炼完成！

    “但我怎么感觉，这好像只是一个起点，一个开端？”君逍遥在揣摩。

    他体内，三千细胞，化为了三千须弥世界。

    但人体，足足有四十万亿到六十万亿的细胞。

    如果把它们都修炼为须弥世界的话……

    嘶……

    哪怕是君逍遥想到这里，都忍不住吸了一口气。

    光是三千须弥世界就如此恐怖了。

    如果真的修炼到那种程度，人体本身，就是一个力量庞大到不可思议的宇宙吧？

    到时候一指头下去，诸天都要崩毁，万道都要沉沦，一力破万法。

    当然，这也只是君逍遥的一种猜想。

    而且光是修炼这三千须弥世界，就耗费了如此磅礴的世界之力。

    如果真的要把人体每一个细胞，都修炼成须弥世界。

    那所需要耗费的资源，简直无法想象。

    所以，君逍遥只是把这个想法，留在了心里。

    就在这时，君逍遥内宇宙中，传来了一声开天辟地般的声音。

    那是君逍遥的内宇宙，终于蜕变成功，从微尘世界，进化为了小千世界。

    小千世界，比微尘世界，大了千倍不止。

    各种星体在其中运动，世界之力流转。

    仙源祖脉，异域龙脉，为内宇宙提供了海量的天地灵气。

    可以说，君逍遥的内宇宙，充斥着勃勃生机。

    这时候，他的境界修为，再也压制不住，开始如火山一般喷发。

    君逍遥也没有再去压制，开始突破。

    天地雷动，这片闭关的古山脉，落下恐怖天劫。

    不过因为与外界隔绝，所以倒是没有多少人察觉。

    唯独正在打坐的仙院大长老等人，忽然睁开老眼，眼中露出一抹讶异之色。

    “这股波动，从那片古地而来，是逍遥小友，他难道要突破了？”

    饶是仙院大长老，都很吃惊，十分讶异。

    君逍遥才多大啊。

    这个年纪，成就至尊已经是绝对妖孽。

    但现在看来，貌似是要突破到小天尊了。

    “真是后生可畏啊。”仙院大长老也是苦笑着摇摇头。

    和君逍遥比，他们这群老头子，简直活到猪身上去了。

    甚至他觉得，恐怕要不了多久，君逍遥就能够超越他了。

    不过大长老也很庆幸，仙院拉拢了君逍遥，与其交好。

    在闭关古地这边。

    天劫十分恐怖。

    各种混沌神雷，灭世魔雷，七色玄雷等等，滚滚涌动，劈杀而下。

    可以说，这种劫数，比九道法则的极境至尊劫都要恐怖许多倍。

    换做其他人，哪怕是修炼出了九道法则的极境至尊，被这种天劫劈杀，都有身死道消的危险。

    但君逍遥却很淡然，甚至没有刻意去抵抗。

    光靠肉身，沐浴雷劫。

    在修炼完三千须弥世界后，君逍遥的肉身越发恐怖。

    加上内宇宙已经进化为了小千世界。

    现在的君逍遥，真的不能以境界去衡量他的实力。

    很快，天劫渡过，没有给君逍遥留下丝毫伤势。

    君逍遥的气息，也开始如井喷一般暴涨。

    从至尊突破到了小天尊。

    小天尊前期！

    小天尊中期！

    小天尊后期！

    小天尊小圆满！

    小天尊大圆满！

    寻常强者，在至尊境界，要耗费诸多光阴，才能突破一个小境界。

    而君逍遥，在瞬间，就突破了一个大境界，达到了小天尊巅峰。

    这还只是他明面上的境界。

    他真正的实力，绝对不止于此。

    “在至尊七境中，能直接突破一个大境界，还行吧，厚积薄发。”

    君逍遥脸色平淡，这都在他的预料之中。

    虽然至尊七境中，每一个小境界的突破，都堪比通圣九阶叠加在一起。

    但君逍遥压制自身太久了。

    如果不是刻意限制，君逍遥早早就能够突破到小天尊。

    所以这也是厚积薄发。

    “天尊之境，对于各种法则的掌控，已经到了炉火纯青的地步。”

    君逍遥抬起手，一段段法则，如游鱼一般，在指尖游走环绕。

    这就是天尊的力量，对法则的掌控，远不是至尊可比的。

    “对了，我的内宇宙。”

    相比于境界突破，君逍遥对于自己的内宇宙突破，更加好奇。

    从微尘世界，到小千世界，是一个质的变化。

    但想从小千世界，蜕变到中千世界，那可就难太多了，非是一朝一夕能办到的。

    因为一千个小千世界加起来，才比得上一个中千世界。

    而一千个中千世界加起来，才比得上一个大千世界。

    可想而知，君逍遥的内宇宙再想蜕变，需要一段不短的时间。

    就在这时，君逍遥注意到了，在自己的内宇宙中，有着十八道能量光团在宇宙本源之气中孕育。

    “那是……先天神魔。”

    君逍遥真的诧异了。

    他想到了一个词。

    洪荒世界！

    (本章完)

