    如果是往常，或者说眼前的是别人，敢这么当面调戏他盛小四爷的人，估计早就被丢去填海了。

    她苏瑾胆子挺大的。

    盛厉霆越发目不转睛的看着说着说着竟是自己红了脸的丫头，不愧是敢觊觎他美色的丫头，还真是敢说敢做敢妄想。

    苏瑾说完这句话，脑袋埋得更低了，她也不知道自己怎么就说出了这么一句不着腔调的话，大概是被近距离的盛小四爷给熏晕了头吧。

    这男人，是真香。

    好像是茉莉花的味道，又不太对，反正很香。

    思及如此，苏瑾又朝着他面前伸了伸脖子，大概是真想闻清楚他身上散发出来的究竟是什么香味。

    “要不要我把衣服脱给你让你抱着闻？”盛厉霆一指头将她伸过来的头给戳开。

    苏瑾轻咳一声，道：“不用了。”

    “手机。”盛厉霆指着被她给丢出去的手机。

    苏瑾走过去蹲下身，在对方看不见的那一瞬间，她指尖滑过屏幕解锁，在这不过短短三秒的时间，一键清空他的所有电话簿，安全起见，干脆直接给他锁机了。

    看你还怎么打电话。

    她得意的勾唇一笑。

    我真是个小机灵鬼。

    盛厉霆见她过来，不同于方才，她脸上多了几分狡黠。

    苏瑾规规矩矩的把手机递过去，“好像没反应，看来是被我摔坏了，我马上赔给你。”

    盛厉霆试着点了点屏幕，果然没有回应，他抬眸的瞬间碰巧又看见了小丫头脸上那抑制不住的喜悦之色，就像是做了什么见不得人的事却被瞒天过海了一样。

    可劲儿的嘚瑟。

    苏瑾轻晃着脑袋，她道：“小四爷没别的事，我就先走了。”

    盛厉霆瞧着她的背影，不疾不徐道：“既然你大哥已经知道了这里，那么代我告诉他一声，苏娇暂时不会离开，他若是想着把人带走，那就是与我盛厉霆兵戎相见。”

    苏瑾闻言止步，点头，“我会如实告诉我大哥。”

    “另外，如果你大哥并不知情，那么就请你转告给那个自作聪明的小丫头，她可得藏好了，我向来很喜欢捉迷藏。”

    “……”苏瑾忽然觉得后背凉飕飕的。

    盛厉霆瞧着她僵硬的步伐，越发有趣。

    苏瑾有一种即视感，自己好像被吊在半空中，全身上下就靠一根绳子支撑着，而拽着绳子的人就是那个闷骚的老男人，他想要了她的命，就只在一念之间而已。

    她似乎随时都有可能一命呜呼啊。

    医院外，凄凉的风应景般的从她身前呼啦吹拂而过，更是好巧不巧的落了一片树叶在她的头顶上。

    苏瑾将枯叶给扔在地上，回头噘着嘴，朝着医院扬了扬头，竖起大拇指，然后拇指朝下。

    挑衅，绝对的挑衅！

    哼！

    医院五楼的走廊尽头，窗户前男人正兴致勃勃地俯瞰着大楼下又跳又恼的丫头。

    只是，他忽然定睛，小丫头竖起大拇指，拇指缓缓朝下。

    这一幕，似乎似曾相识啊。

    “爷，需要换一家医院吗？”姜奋站在身后，询问道。

    “我让你调查的事，有结果了吗？”盛厉霆回头，看着自己这个似乎有所懈怠的助理。

    姜奋如芒在背，忙道：“从七中建校开始，我所有资料都查过了，并没有什么异常。”

    “调查一下傅臻。”盛厉霆疾步走过长廊。

    姜奋有点懵，在京城里，他好像没有听说过这个名字。

    盛厉霆站在电梯前，目光如炬，“他是M国人，亚非区死人当的当主傅二爷。”

    姜奋愕然，那可是要命的地方啊，他一个小角色，这不是越级调查吗？

    盛厉霆看出了他的顾虑，道：“这个人你细查不了，只需要调查一下去年一整年死人当出现过什么人，和傅臻有过什么牵扯。”

    姜奋如释重负，点头，“我明白了，我会立刻着实去办。”

    盛厉霆掏出手机，指尖摩挲着手机边缘，青梅竹马，两小无猜，他如果没有记错的话，傅臻是在H国长大的，似乎小时候并没有来过C国。

    如此，必有一人在说谎，要么是傅臻伪造了自己的过往，要么就是那丫头存了心的耍他玩。

    “阿嚏。”苏瑾走在马路上，鼻子一痒，忍不住连打了好几个喷嚏。

    她揉了揉发红的鼻子，难不成是有人在背地里说她坏话？

    苏瑾往马路对面走去。

    一辆车急刹在她面前，着实是把她吓了一跳，身体反射性的就往后退。

    苏思承打开车门，径直而来。

    苏瑾心虚的就想要跑。

    “站住。”苏思承一声令下，她当真不敢再动一下。

    苏瑾打着哈哈转过身，“大哥，你怎么在这里？”

    苏思承面无表情的将她拽上了车，“你以为你不接电话我就找不到你了？”

    苏瑾无辜的眨了眨眼，“我是回学校了，不信你可以去问问校长。”

    “小娇现在行踪不明，如果你再出了事，我怎么跟父亲交代？”苏思承加重语气，“我给你安排了飞机，今晚上去F国。”

    苏瑾听出了他语气的诡异，就算是往常，苏思承也不可能会这般焦急的把她捉回去，除非是遇到了什么他们难以估料的棘手事情。

    不然他们不会把她送走。

    苏瑾问：“大哥，是出什么事了吗？”

    “你还小，有些事不用知道，这段时间你就在F国好好待着，别乱跑。”苏思承双手紧握着方向盘。

    苏瑾察觉出了异样，她再问：“是雷家吗？是因为我母亲吗？”

    “不是，你别胡思乱想。”

    “大哥，我如果想要查，只是动动手指那么简单，你不用骗我。”苏瑾道。

    苏思承下意识的看了她一眼，小丫头说的这般斩钉截铁，并不像是夸大其词，不过她可真会异想天开，有些事，不是她想知道就能查到的。

    苏瑾算准了大哥不会告诉她只字片语，拿出手机，直接大号上线，毫不隐晦的撒网式调查。

    如她所说那般，她想查当真就是动动手指头那么轻而易举。

    “股市熔断，合资方撤资，股东抛售，爸今早被人跟踪三辆车夹击，内忧外患，对方是想毁了苏家，还要杀人灭口！”

    苏思承一脚踩住刹车，诧异的看向说得言之凿凿的苏瑾，可能是怎么都没有想到她三言两语间，把苏家危机交代的清清楚楚！

    她是怎么知道的？

