    当看到新盟以迅雷不及掩耳之势奔着码头下方第一块链接地再一次展开集火，农民伯伯的第一反应竟然不是发邮件叫驻守，而是赶紧看了一眼那一块链接地是不是长生团成员的领地。

    当看到并不是以后，农民伯伯刚想放下点心来，却忽然意识到了另一个极其严重的问题。

    要知道，刚刚码头那边长生丨天下野，整整三百队纷纷开始原路返回，还有将近一百来队，也都是白跑一趟。

    现在这个状况，就算自己再怎么喊，能赶在新盟第二轮集火抵达目标点的时候进行的驻守的队伍，也绝对不会超过二百队。

    可新盟这边呢？集结了全盟之力展开这一轮集火的新盟，少说已经汇聚了五百多道箭头！

    五百多队主力，以青云阁现在这个状况，能够快速集结起来的队伍，可能连这一半都没有！更要命的是，新盟之前能用更少的兵力完成防守，那是因为有白夜的主城在，可青云阁没主城啊。

    两边除了硬碰硬以外，根本就没有其他的办法。

    很快，农民伯伯便打定了注意，既然这一轮攻守，自己无论如何都不可能集结出所有可以集结的兵力，那索性就不防守了呗。

    就算链接地被打掉，给新盟更多的选择，那自己也一样能守住，可如果在这一波集火中，青云阁损失了太多本没必要损失的队伍，那别说下一波了，恐怕下下波，下下下波，青云阁都根本没有还手之力！

    但就在这时，刷地一声，一封崭新的邮件，却出现在了农民伯伯的眼前，点开一看，竟然是长生丨关二爷发来的邮件。

    【全体邮件】长生丨关二爷：所有人，码头链接地，速度上驻守！顶住新盟进攻！

    “焯！”

    看着邮件里面的内容，农民伯伯甚至都恨不得顺着网线过去给关二爷一刀，之前长生丨天的突然下野，虽然已经开始在盟里引起很大的轰动，但短时间内却根本还没有人意识到这是长生丨关二爷搞的鬼。

    所以自然而然地，长生丨关二爷，这个作为青云阁镇军大将军发布的全体邮件，当然也就被绝大部分不明真相的青云阁成员给当成了指挥邮件。

    等农民伯伯手忙脚乱地给长生丨关二爷官员位置下了以后，青云阁这边已经有不少成员开始奔着码头链接地射出自己的驻守。

    【全体邮件】农民伯伯：不要驻守！全体注意！码头第一块链接地放给新盟了！别听长生的！

    虽然农民伯伯一再强调不要听长生丨关二爷的话，但很明显，从战场上的箭头来看，为时已晚！

    越来越多的青云阁成员开始奔着码头链接点射出自己的驻守，即使是在农民伯伯短短一分钟连续发出的三封邮件制止下，链接地最终也还是在新盟集火箭头抵达前，汇聚了整整九十四队驻守！

    “才九十四队吗？算了，聊胜于无吧。”

    当看到链接地上驻守的这九十四队驻守以后，不得不说，这个数字确实有些低于了白夜的预期，但毕竟也算是起到了一些效果，白夜当然也不会有什么不满意。

    这一轮集火与驻守的结果，自然是显而易见地，九十四队驻守，对上新盟五百多队集火箭头，这无论从那个方面看，都根本就不是一个层面上的对决。

    第二块被集火的目标点，也在顷刻之间，成为了新盟的囊中之物！

    【全体邮件】龙抬头：现在开始，怡红院团，北城团，全力突进码头西侧，凤舞团，烟酒团，全力突进码头南侧，天香团，天乾团，全力推进码头东面！

    团长做好指挥，我的要求不高，十二点之前，彻底打穿青云阁在司隶山谷这一整片的防守！冲冲冲，转守为攻，就在今天！

    ……

    画面在回到青云阁这边，连着两波出现问题，农民伯伯当然已经意识到这一次的问题肯定不是出在一个两个人的身上。

    如果说长生丨天突然下野，导致码头失守，那还可以说是他的个人行为，但随着长生丨关二爷，这个长生团团长都开始捣乱，那很明显，这就是一次集体性，有预谋地行动。

    可想要将整个长生团四十三号人全部下野，在短时间内也根本不是一件容易的事情，且不说会不会存在错杀的情况，就说这一下午，长生团四处去抢农民伯伯原本分给其他团的链接地，如果四十多个人全部下野，那至少在短时间之内，整个青云阁的绝大部分阵地，都会受到极大的影响。

    这种情况下，农民伯伯只能一边寄希望于这一次的行动并不是全部长生团成员都有参加，一边先手将长生丨关二爷给踢出了同盟。

    只是很明显，农民伯伯太低估了长生团成员对于青云阁的怨气，也太低估了白夜那一万块的奖励，会对长生团成员起到如何的作用。

    根本就没等农民伯伯去具体操作，短短十几秒钟的时间里，抢占了码头前沿阵地的长生团成员，无一例外，全部选择了下野！

    光下野还不算完，这帮人还直接将自己的部队全部调到后排要塞，以散人的身份，开始对青云阁成员后排阵地发起进攻！

    四十三个人，最少的也都至少有两三队拆迁，两三队主力，这一突如其来的变故顿时便让青云阁整个陷入到腹背受敌的窘境当中。

    当然，除此之外，还有一个更加致命的问题，那就是在调走青梅团以后，青云阁全盟两百四十号人，本身就只剩下两百人五个团的编制，在正面战场上一直都是处于一个人数上的劣势。

    长生团的临阵倒戈，让在人手方面本就不富裕的青云阁，再一次雪上加霜！

    此消彼长，再加上缺少准备，如今的青云阁，包括农民伯伯在内，无一例外，早就已经方寸大乱！

    世界频道。

    【豫】【在野】长生丨关二爷：青云阁的那几个牛马都给我听好了！你们有今天，纯粹就是nmd咎由自取！

    【豫】【在野】假酒：你们不是瞧不起我们中坚力量吗？今天就让你们看看，没了我们中坚力量，你们青云阁还怎么玩！

