    等晚宴结束回到酒店时候，沈秀一进房间，就倒在床上，不肯在多动一下。

    关上门，刘思思捏着鼻子，一脸嫌弃的皱眉，看着他浑身酒气的样子, 恨不得抬脚就是一击重踹。

    说好的少喝点，结果到最后，又喝嗨了，拦也拦不住。

    不过，她也就只是心里埋汰了两句后，便还是走进了卫生间里，拧了一把毛巾, 给沈秀擦拭了起来。

    翻动着他沉重的身体，刘思思熟练的替他清洗着各个部位。

    已经不是第一次，每一次沈秀喝醉的时候，都是如此，她都已经习惯了为他这么做。

    终于，将睡衣都帮他穿戴完毕后，刘思思甩了甩有些发酸的手臂，松了一口气，总算是结束了。

    看着床上紧闭着眼睛呼呼大睡的某个人，欣赏着他熟睡时的侧颜，刘思思不免有些感慨。

    哪怕是在这个时候，这个人都是那么的养眼，她一时间有些痴了。

    下意识的伸出手，用指尖，在沈秀的脸上轻轻的划过，感受着一丝温度，刘思思的眼神里，满是情意。

    “你看看你现在这个样子，让你喝这么多，活该！”

    刘思思嘀嘀咕咕的轻骂了一句, 但是语气里却没有丝毫的责怪。

    随后，她起身快速的去了浴室洗漱了一番后，换上睡衣，小心翼翼的掀开被子，钻了进去。

    身体紧贴着沈秀，侧过身看了眼他后，刘思思伸过脑袋，轻轻的在沈秀的脸颊上啄了一口。

    “晚安~”

    刘思思在沈秀的耳边低语的说着，随后，脑袋倚着他的后背，闭上了眼睛。

    ……

    清晨，沈秀的生物钟依旧让他准时的清醒了过来。

    起身舒服的伸了个懒腰，甩了下脑袋，他发现了自己穿着干净的睡衣，便回头望向身旁。

    就看到刘思思恬静的躺在那里，仍然还在睡梦中。

    自己身上的衣服，不出意外，只能是姑娘给自己换的。

    想到这，沈秀的心头一暖, 每次都是这样, 在自己醉酒的时候，不声不响的照顾着他。

    看着姑娘有些可爱的睡相，沈秀忍不住的，轻轻的掐了下她的脸蛋，嗯，手感真好。

    刚松手，刘思思却嗯哼一声，慢慢的睁开的眼睛。

    看来，沈秀的动作还是被她感觉到了，使她清醒了过来。

    “你醒啦。”沈秀面带宠溺的笑容柔声的说道。

    “嗯~”刘思思微微翘起了嘴角露出笑容，双眼弯成了月牙。

    “要再睡一会吗，我把你吵醒了。”

    沈秀伸出手，捋了下她有些凌乱的秀发，关心的问道。

    “不了，今天不是要回燕京了吗，我们早点去机场吧。”

    刘思思摇摇头，拒绝了沈秀的提议，然后也慢慢的起身，先是凑过来在他的脸颊上，主动的亲了一口。

    随后，两人便相互的帮忙给对方穿戴起衣物，一切结束后，双双的走出了房间，去餐厅吃了个早饭。

    ——

    飞机落地，VIP通道内，沈秀跟刘思思两人带着口罩和墨镜快步的行走着。

    身后，两人各自的助理，替他们拖动着行李箱，紧跟其后。

    沈秀眼神目不斜视的走着，对着刘思思说道：“一会你回去后，帮我跟叔叔阿姨打个招呼，问声好。”

    刘思思转头看了他一眼后，点点头道：“恩，我知道了，你待会是要先回公司吗？”

    “恩，先去一趟公司，然后明天再去一趟海碟，老毕说之前给的小样已经出成品，让我过去一趟，看看有没有需要调整的地方……”

    沈秀念叨着将自己的行程简要的说了一遍，明明这才刚拍完戏，回来后却也没有歇息的时间。

    “那你这几天晚上是住学校那边还是叔叔阿姨那里？”

    “应该是我爸妈那里吧，毕竟挺久没见了。”

    “我这几天有空，要不我去给你的那个住所通个风吧。”

    “你这么说，我倒是想起来了，你就别去了，我安排几个清洁阿姨打扫下那边好了。”

    “也好，咱们很久没有住了，肯定积了很多灰尘。”

    两人边走边聊，很快的，就来到了专车接送的地方。

    两部商务车停靠在路边，沈秀的车是黑色的，刘思思的那一辆，则是银白色的。

    都是奔驰旗下的产品，全是那边总部送给他的赠礼。

    “那思思，我先走了，你回去记得准备好，过两天我直接你那里接你走。”

    沈秀打开车门后，上车前，转头又叮嘱了一句。

    “知道啦，你快去吧，拜拜~”刘思思挥动着手臂，笑着跟他道别。

    沈秀见此，也不再多言，快速的钻进车内，车辆随即启动，离开了这里。

    看着自己男朋友离开后，刘思思也不拖沓的上了车，也跟着离开了机场。

    一小时后，沈秀的专车在追光影视的大厦门口停下，下车后，关上车门便直径的走入。

    刚进门就引得一阵轻呼，几个前台的小姐姐神色激动的看着他。

    沈秀对着她们微微一笑，面不改色的走上了扶梯，前往沈妈的办公室。

    一路上，见到他的人都会稍稍的停步，客气的跟他打招呼。

    “沈总好。”

    “秀哥你回来啦~”

    “老板下午好。”

    面对一个个热情的称呼，沈秀也一一的点头示意，面含微笑。

    来到了沈妈的办公室门口，抬手轻轻的敲了三下后，推门而入。

    “这个项目，你盯紧一些，让他们抓紧时间完成，一定要赶在工期内全部结束……”

    刚走进去，就听到沈妈在和一个部门总监说话。

    沈妈听到门口的动静，先是停止交谈，朝外望去，看到是自己儿子后，就收回了眼神，继续的跟总监交代工作。

    沈秀进来后，直接的坐上了沙发，摆弄起了上面的茶具，给自己泡了一壶茶后，静静的等待她们那边结束。

    “好了，就这样吧，其他的事，你吩咐下去，让我们的人也抓紧功夫，这个项目不能拖。”

    终于，大概二十多分钟后，沈妈那边把工作都交代完了，便示意总监可以离开了。

    等人出了办公室，沈妈便转动着椅子，面朝着沈秀问道：“回来了，思思呢，怎么没和你一起过来？”

    好吧，上来第一句居然是问姑娘人在哪，果然，爱已经转移了。

    “哦，我让她直接回家了，就没有带过来。”

    “好吧，好久没看到了，怪想念的。”

    “……那妈，你就没有想我？”

    “没有啊，我想你干什么。”

    “……”

