    “本王先回营了，有进展上报。”攻势不顺司马季也不在观望，看来一波攻势就拿下邺城，确实有些瞧不起我大晋五都的防御。

    邺城还分成南北两城，可以互为犄角防御，这种类似布置的襄阳曾经让后世的元军撞的头破血流，那还是不以战力闻名历史的宋军守城，换成邺城守军在此，司马季也确实办法不多，不然也不会硬打。

    不过襄阳之战之后，元军也没碰上什么大战，灭宋已经轻而易举。只要攻克邺城，司马季才会有总能纵横河北，不然总有芒刺在背之感。邺城的重要性，和后世襄阳对南宋的重要性是一样的。

    但是大环境上也有些不一样，司马颙只不过是他眼前的敌人，更远的地方还有其他藩王随时来援，再者宋朝的军力并不在历史上闻名，打不过辽金情有可原，打不过夏州节度使闭上眼睛也忍了，打不过静海军节度使，这就忍无可忍了。

    宋朝军力被人诟病的地方，并不是对抗北方无力，而是连越南都能进攻宋朝，这对一个正统王朝是不可容忍的，弱一点不是对宋军的污蔑。所谓挡住蒙古帝国数十年不过是脸上贴金的说法，宋朝是唯一一个没有被巅峰蒙古帝国灭掉的国家，宋碰到的是元朝。

    元朝和蒙古帝国有什么不同，蒙古帝国真正的大汗是阿里不哥，忽必烈是在中原汉军的支持下起兵篡位的，忽必烈应该算是肢解蒙古帝国的第一人。其他汗国眼中的忽必烈，长期都是蒙古帝国的叛徒，元朝就是一直叛军分裂出来的国家，还占了蒙古的起家之地。

    “传令，进攻昼夜不停十五日，晚上投石机给我砸，就是用人命堆，也要把邺城踏平。”回到帐中的司马季迟迟等不来好消息，恶狠狠地下令道，“攻克邺城之后，把司马颙的全家斩尽杀绝，听说他有三个儿子，一个不能放过。”

    司马季怒气勃发的样子，令一众人心胆俱裂，王韶仪抿着嘴娇声道，“士卒已经尽力了，夫君不要生气。”

    “如果为夫有和司马颙耗下去的时间，自然是不会生气，只有这一个敌人，为夫大不了困死他，可他的联盟者还有别人。长沙王一旦战败，就有援军过来援救他。”司马季挠着头皮很是烦躁的开口道，“没时间从这里耗着，又不能撇下邺城先去打别人，时间还不充足，这才是让为夫焦虑的地方。”

    想让司马季不焦虑，只有京师的司马乂天神下凡，以劣势兵力击破司马颖和司马虓，这样他才可以不着急的慢慢围城，可指望别人还不如指望自己能攻克邺城。是个人都能看出来，司马乂的处境比自己还要危险的多，不派人来求援都算是好消息。

    “燕王！”曹乾正在此时走进军帐，先对着王韶仪见礼算是打招呼，正好开口司马季就问道，“是不是有了进展，攻城锤到了吧。”

    “末将正要说这件事！”曹乾有些小心的看了一眼司马季的脸色道，“燕王寄予厚望的攻城锤效果十分显著，只不过邺城的四门都已经被石头填满，虽然撞开了城门仍然进不去。”

    司马季直勾勾的看着曹乾，忽然被气笑了，吸着气自语道，“连城门都填满了，行！厉害，这是拆了多少民居啊，铁了心要死守啊。”

    这算什么？连城门都填死了，可见这位长辈死守的决心，寄希望于其他藩王出兵救援。

    “末将愿意带着龙雀营攻城！”见到司马季愁眉不展的样子，曹乾一咬牙请命道。

    “邺城这种巨城，你上和那些降兵上是一样的，再者龙雀营的衣服太显眼了。一上战场就会暴露，本王已经死不起幽州士卒了。”司马季一个劲的摇头，让曹乾打消这个念头，“调两万步卒，给我把漳水截了，引水到其他河流，让城中的漳水干涸。”

    “燕王是想要渴死城中的守军？”曹乾疑问了一句道，“末将马上去调集兵马。”

    “邺城不缺水，渴死是想太多了，只不过是漳河流入城内于我不利，漳河还连通邺城的护城河，不截断的话，被填的护城河还会被冲开。主要刚开始怕浪费时间，才没有对漳水截流，现在不能一战而下，就要想想办法了。”

    这也不能怪他，谁能想到司马颙把城门给填死了，邺城四方城门共有十五座，这是原来魏国的国都，说填死就填死，这简直比十年前的烽上王都要果断。

    “还有，把附近的树都给我砍了，添上煤焦油给我扔，白天攻城，晚上投掷，本王累死这帮守军。”司马季对着已经走出军帐的曹乾喊道。

    “燕王，京师长沙王派来了内宦，正在营外等候。”曹乾刚走，钱明就走入军帐，带来了一个明显并不是好消息的消息。

    “带进来，估计是求援的。”司马季苦笑一声，心中对日前决定分兵攻取各州的决定，产生了这么一丝懊悔，他还是有些太贪了。可既然派出去就不能让他们回来，练习折返跑啊？

    可现在他也没有多余的兵力支援司马乂，邺城不攻克，率领大军南下等着司马颙给自己背刺？长吁短叹之间，从洛阳赶来的内宦已经走入军帐。

    “奴婢拜见太宰！”内宦刚刚进来便跪拜道，“太尉听闻太宰日前和叛贼司马颙的大战当中大获全胜，自然也是喜不自胜，特来让奴婢劳军。今日一见太宰，方知军容之壮盛，令人不敢正视。”

    “长沙王可好，现在京师动静如何了？”司马季让内宦起身坐下，开口询问洛阳的局势。

    过来的内宦知无不言言无不尽，最后道，“燕王，长沙王败了叛军数阵，然而对方源源不断，长沙王手中兵力不足，不知道燕王能不能派出一支偏师南下渡过黄河，和长沙王并肩作战？”

    “你也看见了，司马颙在邺城摆出了死守的架势，本王现在走不开，邺城不攻克河北不定，稍有闪失，一切都付之东流。”司马季也有自己的难处，他的兵力倒是够用，可进攻邺城本身就需要庞大的兵力，出偏师救援司马乂也很难，他自己都一身虱子了，哪还有空替被人挠痒痒？

    要说现在唯一有些用不上的兵力么？司马季心中一动开口道，“本王手下还有一只控弦之士，人数在两万左右，就是不知道长沙王需不需要。这支控弦之士乃是草原的小部，面容和我中原人大相径庭，这是本王手中唯一一支可以派出的偏师了。”

    他口中的偏师自然是高车部，除了高车部之外，手里真没有还能外派的偏师了。