    明耀学院前阵子大出风头，他就听闻有一位十分厉害的黑暗属性修炼者，一直想着如果有机会，一定要见一见。

    此次机缘巧合之下来到了明耀学院的驻地，倒不如借着这个机会见上一见。

    黑暗属性的人太少了，碰上一位都不免产生惺惺相惜之感。

    然而，当他说完这话之后却发现所有人都是一脸诡异地看着他，他下意识地摸了摸自己的脸，又看向了季白，他有什么地方不对吗？

    季白摇了摇头，摊开了手。

    他也不知道啊。

    温子然收回了目光，向着帝北宸使了一个眼色，你们一起走来，对方连你们的身份都不知道？

    这时，任七轻笑一声，走过来解答了令狐赫的疑惑。

    “你要见的小子，远在天边，近在眼前。”

    令狐赫微怔，目光从众人身上流转了一圈，最终落在了帝北宸的身上。

    “明耀学院，帝北宸。”

    帝北宸脸上漾着淡淡的笑容，走到了令狐赫的面前。

    “原来是你。”

    令狐赫恍然，先前见到帝北宸的时候，他便觉得此人的气质非同一般，看起来不像是普通修炼者。

    只是，他怎么也没有想到帝北宸就是声名赫赫的帝北宸。

    “闹了半天就是你啊！”季白亦是一脸惊叹，“失敬失敬，我们之前一直都不知道。”

    “季公子客气了。”

    “不过你既然是帝北宸，那么之前……”

    季白在回过神之后就意识到了事情的不对劲，如果只是普通的修炼者，或许会在东参的压迫之下去做替死鬼，但以帝北宸的情况，显然不可能。

    那么，目的究竟是什么，一切也就昭然若揭了。

    他看了令狐赫一眼，发觉令狐赫也是的一脸了然的表情，心中更是感叹。

    难怪诸位前辈一直都说令狐赫比他聪明，以前他还不相信，现在倒是彻底相信了。

    “我们对那妖物巢穴同样很感兴趣，正巧碰上了。”

    简浣纱等人听见这话，对于原先的情况倒也有了一些了解，机缘巧合之下碰上了，也是一种缘分。

    令狐赫并没有在之前的事情上多做文章，事情已经过去，不必帝北宸他们是抱着什么样的打算去的，这一切都已经不重要了。

    “我听闻帝公子并不是只有黑暗属性，是吗？”

    令狐赫眉宇间透着一丝兴趣，当初他觉醒黑暗力量的时候，大家都觉得非常神奇，甚至觉得简直是异变。

    然而，帝北宸的情况可要比他复杂多了。

    两种属性，那才是真的绝无仅有。

    听言，帝北宸也不意外，以令狐赫的身份，想必他的很多事情都已经知道了。

    “不错，还有光明属性。”

    令狐赫心头一叹，便见到帝北宸的两只手上分别涌现了黑暗与光明两种能量，顿时就觉得更加神奇。

    “黑暗与光明，若非亲眼所见，真的很难相信这两种截然相反的力量会出现在一个人的身上。”

    不光是令狐赫，一旁的季白也是一脸惊叹。

    “当真是世界之大，无奇不有啊，这种事情就连想都想不到，没想到会真正的发生。”

