    第305章不可耐（打赏加更4）

    李静诧异地挑起了眉头，不明白刘鑫为什么问这种话。

    刘鑫以为问到了她敏感的话题，立刻解释，“我只是随便问问，你不想说这个问题，那就……”

    “没什么，也没什么委屈！”

    李静摇头，本来只想回这么一句，看到旁边蒋小丫眼神那么紧张兮兮，不由挑眉问：“为什么会觉得我委屈？这个孩子很好，听话懂事，蒋卫国……也很好！”

    作为一个搭伙过日子的，蒋卫国是真的好得不能再好了，李静甚至觉得单单用一个好来形容他，都有点说不过去。

    “可是几个孩子……”毕竟不是她亲生的。

    刘鑫这句话没说出口，也说不出口。

    想想如果这是李静真心实意的话，那其他的也不是什么问题。

    她连连点头，“你说得对，只要嫁的人好，那就什么都好！”

    李静这才笑，冲她招了招手，“把蒜苔给我吧！”

    刘鑫洗了好一会儿，听到李静说，立马捞了出来，甩甩水，给她。

    “还有没有什么要帮忙的，正好我闲！”

    李静这里没什么需要帮忙的了，马上就要炒菜了，都是油烟。

    “你把小丫带出去玩一会儿，我这里很快就好。”

    “好，来，小丫，姐姐带你出去。”

    蒋小丫眨眨眼，伸手搭上了刘鑫的手。

    李静不觉得给他们当后娘委屈，所以小丫头的心情不错，没排斥问话的刘鑫。

    刘鑫自然不知道她一句简单的问话，差一点让蒋小丫排斥她，她高兴牵着在她看来可爱懵懂的小姑娘。

    没什么玩儿的，蒋小丫便又把蹲在窝里的旺财抱来玩，刘鑫其实不怎么喜欢狗狗，因为乡下的狗身上都是脏兮兮的。

    见蒋小丫摸旺财摸的欢，刘鑫也摸了几把，这一摸，摸上瘾了。

    “这狗狗好可爱，毛好滑呀，狗狗，来叫两声，汪汪……”

    旺财冲着刘鑫“嗷呜”了一声，虽然是稚嫩的嗷叫声，却呲着牙凶巴巴的。

    蒋小丫拍了拍旺财的小脑袋，“不可以……对姐，姐，不礼貌！”

    刘鑫见蒋小丫一本正经的责骂小狗，“噗嗤”一声笑了出来。

    “小丫，狗狗能听懂你的话吗？”

    蒋小丫歪头，“能，我们，旺财，能！”

    “旺财，小狗原来叫旺财，名字真好听，谁取的？”

    蒋小丫一字一顿地答：“哥哥！”

    “哦……”

    刘鑫拖长了声音，认认真真的跟小丫头聊起天来，“那小丫有两个哥哥，是哪儿个哥哥取的？”

    “二哥！”

    蒋小丫也不嫌烦，刘鑫问什么，她说什么，特别的乖巧。

    刘鑫不禁笑着揉了揉蒋小丫的小脑袋，“小丫可真聪明，连大哥二哥都知道！”

    就是不知道这么聪明的小丫头，是怎么被人家说成傻子的？

    “旺财真可爱，小丫说是不是？”

    蒋小丫看看旺财，这次却摇头，“不可耐！”

    旺财现在老是躲着她，一点也不可爱。

    被蒋小丫按在地上的旺财又“嗷呜”了一声，一副生无可恋的表情。

    天可怜见的，它一个看门狗，只想好好看门，可小主人时不时就会把它从狗窝逮出来玩，它不是玩具啊！

    “哇，小丫，旺财好像真听懂你说话了，你看旺财，怎么好像不太开心？”

    “旺财不想，和我玩！”

    蒋小丫一本正经说着，揉着旺财的狗头蹂躏它，“旺财，你不，可耐！”

    (本章完)

