    

    “菩萨，那伙山寨今晚要喝酒！”茅屋里，菩萨正和唐僧讲经论道，木吒就传音入密，告诉她山贼们的动向。这也难怪，木吒好歹也是个正牌神仙，山贼们的动静自然可以听得清清楚楚明明白白。

    菩萨微微点头，同样传音入密给他，让他趁着山贼们喝醉的时候动手，她对这帮杀人如麻的恶人全无好感，佛门也有怒目金刚，对这些人就该让他们下地狱受刑！

    “呀，这么快就忍不住要对我这山寨动手了？这时间才过去一天不到啊！这些人的耐性去哪了？”薛天很是无语。

    “既然你们要玩硬的，那就别怪我和你们玩阴的了。”薛天很平静地和几个手下吃着烤羊肉喝着小酒，真身却悄悄分出一个分身，带着锦澜袈裟和通关文牒，把这两样东西扔给了黑风山黑风洞里的黑熊精。他看着黑熊精得到这从天而降的宝物时的表情就想笑。你慢慢玩吧，这宝贝与你本来就有缘！

    薛天瞒过了各方大佬的视线，将东西扔给黑熊精后，分身又回归了本体，白天大雨倾盆，天气潮湿，所有人都猫在屋里，静静地等待着夜晚来临。

    茅屋一边，唐僧也是颇感寒冷，好在菩萨借口说家里还有些炭火，点燃了给他和薛天烤了烤手，暖暖身子，白天的伙食仍然是清澈见底的小米粥和几个地瓜，几人都没嫌弃，默默啃完，该念经的念经，该歇息地歇息，这无聊的白天总算挨了过去。

    夜幕如期而至。山寨里点起了火把，薛天让人抬出酒肉，开始吃喝起来。这些人恐怕还不知道，那些嘴上说着众生平等的家伙马上就要来取他们的性命了！

    “各位，今天下了一天的雨，相信大家在房间里都闷坏了，我提议大家玩投壶游戏，赢最多的人赏五十两白银！大家意下如何？”二当家的拿起酒碗，仰头喝了一大口，酒意正酣的他提出来要耍一耍。众人自然大声叫好。今天下这么大的雨，闷在家里太无聊了，能耍一耍又能赚彩头自然是好的！

    投壶很快就拿了上来，众人各显手艺，投中的都有酒喝，渐渐地到了半夜，大多数人都喝的醉醺醺的，除了那些值守的弟兄。他们每人都只喝了一碗酒，当然肉是随便他们吃的。薛天也特地关照让他们穿厚点，别冻着。这寨子也就最后一次值夜咯！

    半夜时分，众人皆醉。木吒的身影显现出来，他看了一眼正在熟睡的众人，暗暗吹了口气，那几个值夜的人也跟着倒下酣睡。他这才放心寻起袈裟和通关文碟起来。

    只是他找了好久，却始终不见袈裟和通关文碟的踪影。急得他团团转，心中思忖：“不能在这耽误太久，这东西定然还在这些强盗的手里。待我将这头目唤醒，再拷问他一番，不怕他不招。”

    说干就干，木吒一点指，二当家就笔直地“站”了起来，原来他的魂魄被木吒勾出了窍。木吒见他已经醒来，劈头就问：“兀那强盗！我佛门至宝锦澜袈裟和通关文牒被你们放到哪里了？”

    二当家本来还在酣睡，突然感觉浑身冰凉，轻飘飘地一点重量都没有，再一看自己竟然魂不附体，当即吓得半死，屁滚尿流地求饶。木吒烦了，呵斥他道：“再多说一句废话就让你永堕阿鼻地狱！”

    “是是是！佛爷饶命！小的这就招！那袈裟和通关文牒都在大当家那里，就是那个正在睡觉打鼾的人……”他转过身，指着薛天急声道，生怕自己被杀了灭口。

    “原来是他拿的。那我就找他一个人算账就行，其他人都可以杀了个干净，也好还人间一片光明！”木吒随手就灭了二当家的魂魄。

    木吒正要摄起薛天的灵魂，薛天却“醒”了过来，醉眼惺忪地看着他，嘴里还直乐：“你小子居然还没醉！来来来，和我再喝一碗！”

    空气有些凝固，木吒怎么也没想道自己已经施过法，还有人能自己醒来，眼下这个尴尬的场面又不得不解决。他只好凭空一抓，把薛天抓到自己面前，用上梵音，迷惑薛天：“说！你把锦澜袈裟和通关文牒藏哪了？”

    “袈裟？通关文牒？”薛天如梦初醒地看着他，打了个酒嗝：“昨天一阵大风吹过，那两样东西就被吹走了啊！”他的样子很是无辜，谁也挑不出茬子来。

    “什么？被风刮走？你莫不是在哄我吧！你最好乖乖说实话，不然佛爷我有的是时间和你慢慢玩！”木吒手微一用劲，薛天的肩膀就传来了痛入骨髓的感觉。当然，这些都只是假象而已。他正在用从心灵宝石那里掌握来的心灵法则，来诱导出木吒骨子里的傲慢，杀戮，肆无忌惮等情绪。这个木吒法力不浅，把他发展成卧底，那可真就是件有意思的事情了！

    在木吒的眼中，这里到处都是被山贼杀死的亡魂，它们无时无刻不在哭诉着自己悲惨的经历，都跪在地上向他讨公道，再加上菩萨之前的话语，此刻的见闻，更让木吒有些火气上头，他的语气也大了起来：“你说不说？到底藏在哪了？”

    薛天的幻身“一不小心”就被木吒捏死，肢体破碎，鲜血淋漓。而心灵法则也一直在引导着他打破自己的三观，引导着他走向魔道。木吒的心灵并未示警，他自从封神修行以来一直顺风顺水，还没有人算计过他，现在也看不破这么真实的谎言。只见他在幻境里突然大发雷霆，口中喷吐三昧真火，没多大一会功夫就把整座山寨烧了个干干净净，三百多条人命丧于他手。薛天清晰地看到他身后的功德金轮暗淡了许多，而业力则又增加了几分。

    这可是天大的好事情。薛天隐着身形，夺魂咒无声无息地钻进了他的脑中，潜移默化地修改着他的记忆……

    “主人！”修改完木吒的记忆之后，薛天现身，木吒口中就脱口而出那两个字来。

    薛天满意地点点头，嘱咐木吒小心：“你平日里不要露出破绽，继续跟在她身边即可。我和你不用见面，有事情你在脑海里呼唤我即可。切记切记！”

    “遵命！”木吒轻声道。薛天跟着消失，这山寨已经被烧毁一空，他也不方便出现。

    “你说什么？锦澜袈裟和通关文牒被一阵大风刮走？这怎么可能？”观音菩萨从木吒那听到这个消息，如遭雷击，登时坐不住了，这也太出乎意料了！

    整件事情迷雾重重，她虽然不是法力通天，但居然掐算不出前因后果，这让她很是吃惊。但她终究是忍了下来，打算回灵山向佛祖禀报。这事情超出了她的能力范围。

    “长老！长老！”薛天摇醒了唐僧，他幽幽转醒，却惊讶地发现自己躺在草地上，周边全是苍翠繁茂的大树和草丛，跟见鬼了一样。

    “薛兄，这……这是怎么回事啊？”唐僧对薛天的称呼又变得更加亲密了起来。

    “恐怕我们遇到了什么神人相助，现在雨过天晴，咱们还是赶紧赶去山寨，去拿回袈裟和通关文牒才好！”薛天帮着他穿上袈裟，整理仪容后，两人便骑着马往山上赶去。

    两人走了不到一半路程，就被泥石流挡住了去路。白马嘶吼着不肯前行。唐僧慌了半天，和薛天一起下马往前拉它，可它怎么也不肯走。“薛兄，这马不走，咱们怎么办？”        

