    不错就是一座小型轮回之地。

    十万净土一直想要插手幽冥地界的轮回权柄，然而幽冥地界的轮回权柄都被后土盯得死死的，任何一丝僭越，都会引动幽冥地界众神的反击。

    太乙救苦天尊道行高深，也无法在地皇宫的主场占的太多便宜。

    死旸之地的出现，无疑是令林渊生出许多想法。

    以死旸之地无穷的死亡力量为引，林渊有信心开辟出一座小型轮回之地，这相当于幽冥地界轮回之外另外开辟一座法外轮回之地。

    换了以前，林渊是决然不会感冒着被幽冥地界众神围剿的危险另辟轮回，但现在进阶神话天尊，林渊已经有了这样的底气。

    当然，之前也是受限于天时地利，并非每一处地域适合作为轮回开辟之所。

    死旸之地死亡力量近乎于无穷无尽，简直是一座天然小型轮回之地！

    金色宝轮咕咚咕咚吞噬无穷死亡之力，只见金色六道宝轮化作了一个巨大的苍绿色绿茧，如同一个巨大的翡翠心脏，在死旸之地跳动。

    每跳动一次，死旸之地嗡嗡随着共鸣！

    只是随着吞纳死旸之地无尽的死亡之力，林渊目光略为诧异的抬起头，在太古丘陵当中，那两尊战斗了许久的先天道君，停下了动手。

    ……

    太古丘陵当中。

    两旁山峰忐忑，尽数是沾染着一股无影无形的寂灭，若非太古丘陵当中死旸之力的其特性，无形消弭了两尊先天道君的斗争余波，这里已经被铲平！

    两团不朽的死亡法则力量释放着恐怖的威能，形成注视网状的灵气平面镜片，灵气凝固，虚空中充斥着腐朽衰老的气息。

    天地法则在两团神力冲击当中，都在逐渐腐朽，破烂。

    两人这般凝滞已经许久！

    骤然一道声音响起。

    “尸祖，吾等罢手吧！”

    “我们与其在这里继续僵持下去，两败俱伤，到时候惊动其他大神通者，便宜其他先天道君，不如吾等各自罢手如何，一起炼化死旸之地的造化，最后谁先行一部炼化死旸之地，谁便有资格占据这片修行之地如何！”

    “当然，你要继续动手，吾有那个兴致奉陪到底！”

    微微摆摆手，嘿然冷笑，后卿一双漆黑色如墨色点汁一般的眸子望来。

    “后卿，吾凭什么答应你！此地本就是吾最先发现，本应便是吾之领地！”尸祖神色冷冽，略为带着深紫色的眸子面无表情的望着后卿。

    他手中暗自扣着一件大道瑰宝。

    只是尸祖犹豫再三并未动手，后卿道行不弱，而且对方乃是后土部落最天才的一位年轻大神通者，得后土看重，情同姐弟，肯定也有后土赐予的重宝。

    “谁先发现那又如何，你可别忘了此地乃是奢比尸祖巫大人的领地，若是动起手来，吾完全可以引来奢比尸祖巫大人，到时候莫说炼化死旸之地的死旸力量，便是你能否逃得性命，恐怕都是未知之数！”

    后卿一双诡异的眸子看向尸祖，黑发飞舞，语带威胁！

    “后卿，你觉得奢比尸若是发现了这处死旸之地，你有希望吗？”尸祖神色漠然，面色讥讽，后卿见此，眸光闪了闪，不可否认，以奢比尸祖巫的霸道，若是知道了此处存在，自不会容忍后土部落的大神通者再行插手！

    若非如此，他早就大张旗鼓，调来了后土部落的强者！

    但现在这位女娲娘娘麾下的属神，油盐不进，后卿心头难免无名之火蹿升。

    但就在此时，对面的尸祖目光略为一闪，又道。

    “不过，本座此时倒是有了一些兴致，本座也很想看一看，死亡法则当中，你与吾到底谁更胜一筹！吾可以给你一个机会，不过你若是不能战胜与吾，此地恐怕就是你的陨落之处！”

    原来也在强撑，死要面子，无聊！

    后卿心底冷笑，目光落在尸祖身上，眼底杀机一闪，二话不说身形化作一道黑色流光朝着死旸之地深处飞去。

    原地，尸祖目光只是微微一闪，他最终选择还是答应下来，两人道行相差无几，短时间之内无法斩杀对方，继续争斗起来，无非两败俱伤。

    而且他此时需要拖住这尊先天道君，暗中他已经有另外一位同伴前往凤栖山，去请援兵，只等援兵一到，便是后卿的死期。

    这后卿显然恐怕想不到，他还有同伴在暗中！

    两人各自分散进入死旸之地，开始全力炼化死旸之地的本源！

    “……”

    林渊目光直视太古丘陵，并没有理会这两位道君的动作，他凭借着大法力早已经封锁了死旸之地本源，无论这两位道君如何炼化，都不可能哪怕是炼化一丝死旸之地的力量，反而会被他借机迷惑本性。

    到头来只会白白做无用功！

    至于尸祖的小动作，当然也没有逃过林渊的目光，林渊已经悄然以一道法力迷惑住那道白光身影，那道白光身影是走不出这片太古丘陵所在之地。

    而在他目光中，此时一道神力光辉浩荡的天庭符诏却是引起了他的注意！

    太阴星上，一道符诏降临！

    天庭有诏！

    ……

    天庭之上，数刻钟之前，众神齐聚，通过天帝的通报，众神已经知道了事情的严重性！

    众神神色震动，还带着一丝隐忧。

    一道道目光划破虚空，望向那幽冥地界。

    幽冥地界那庞大的世界虚影此时冒着无数的黑烟，内里隐隐颤动，可见无数冤孽业力缭绕在幽冥世界那巍峨辉光上，隐隐浮现出来。

    虽然未曾彻底爆发，但其中惊心动魄之处，让众多神族神祗面色阴沉。

    宝座之上，太一见众神一个个面容失色，当下将目光落在后土身上道。

    “后土皇妹，你乃是幽冥地界的主宰，调理洪荒轮回，最为熟悉幽冥轮回，此等异变出世，料想应该有些想法，不知可有何妙法应对此次危机？”

    后土上前一步，行礼道。“略有把握，不过还请陛下下令，请一人上天庭！”

    “哦，何人？”

    后土一双妙目抬起，粉唇中吐出一个名字。“地仙之祖太渊子！”