    看到E技能的突进指示器分成两个箭头，李旭立刻就知道猪妹藏在河道墙壁上面反蹲，不过仍旧二段E直接冲了上去。

    他不认为一个六级不到的猪妹配合奇亚娜能够在阿卡丽和青钢影手里讨到好。

    当然，前提是SKT两个姓李的头脑要冷静，不要在先动手的情况下被奇亚娜把两个人都推到墙上。

    奇亚娜大概也猜到会有人来抓他，注意力非常集中，在青钢影二段E现身之后朝着右侧河道草丛方向出手W方圆塑令抓取元素，成功的以一小段位移躲开了青钢影的眩晕。

    不过就在奇亚娜躲开墙返的瞬间，李旭直接操作着落地的青钢影大招海克斯最后通牒盖了下去。

    刚好此时奇亚娜甩出了手里的Q技能元素之怒，进入潜行状态。

    但是奇亚娜并没有因为潜行而暂时安全下来。

    青钢影的大招有锁定目标位置的效果，虽然看不到进入潜行状态的奇亚娜，但是六边形的海克斯最后通牒区域内有三个互相对称的角落延伸出三条金色的锁链，三条锁链跟随潜行状态的奇亚娜移动，精确的指示出了奇亚娜的位置。

    李旭也很贼，就站在海克斯最后通牒区域的左边靠近兵线中间，也不往右侧和李哥靠近的阿卡丽站在一起，防止奇亚娜反手大招把他俩一起推到河道墙壁的拐角上。

    虽然由于看不到目标，李旭不能做出普攻，但是后面的李哥及时一段大招跟了上来，对准金色锁链指示的奇亚娜的置洒出寒影。

    后面的猪妹也露头，气势汹汹的朝着青钢影一头怼了过来。

    李旭丝毫不慌，原地开启战术横扫，精准的以腿刃的外沿命中猪头突袭过来的猪妹和奇亚娜。

    在猪妹将青钢影顶起来的瞬间，奇亚娜直接E技能突到青钢影旁边，大招出手将青钢影推向左侧后方河道墙壁。

    可惜李旭的位置保持太好，这一下奇亚娜的大招虽然让青钢影离开了海克斯最后通牒范围，但是还差一点才能将青钢影推到墙上，反而这下把青钢影推到后面堵住了两人退向防御塔的路。

    海克斯最后通牒区域消失，李旭反身压位置，李哥反手打出被动的同时甩出寒影，精准命中站位靠近的猪妹和奇亚娜。

    嘭！

    眼见大招空掉，又吃了阿卡丽一发AQ的奇亚娜不得不交出闪现往塔下跑。

    李哥一个反向E技能拉近位置，平A后直接起手二段大招表里杀缭乱，阿卡丽化作一道绿光突进蓝色方塔下完成斩杀。

    另一边，李旭的青钢影已经走到猪妹脸上，AQTAQ的经典连招将五级的猪妹打掉大半血量，李哥慢悠悠的跟过来一个AQ拿下双杀。

    泽元：“这已经花了呀！SKT的人头数已经领先于时间了，CG这把已经没了呀，SKT这两个人的配合看着就很舒服，你就算蹲到了也打不过。”

    米勒：“猪妹已经提前意识到了对面可能会来动奇亚娜过来反蹲，但是猪妹没六级，奇亚娜的大招放得也不好，根本反打不了。”

    香锅：“青钢影的那个位置钩锁过来肯定是发现猪妹了，你看他的位置保持得很好，一直没有往那边的墙壁靠，奇亚娜大招无论往哪边推都碰不到墙，不然青钢影被推到墙上的话CG是有机会的。”

    “CG中单发动死亡凝视，Huni你在干什么？上面下来个爹让我玩锤子。”

    “开始了！SKT经典上中联动。”

    “有一说一，没见过往中路跑得这么勤快的上单，每场比赛比打野去得还多。”

    “李旭真的是老舔狗了，每次都去中路帮李哥GANK，23333。”

    “上路优势大啊，对面都被旭哥按在塔下摩擦，”

    ······

    杀掉对面中野，李旭也不管上面开心推线的吸血鬼，配合着李哥疯狂在中路吃塔皮，两人直接将中路外塔磨掉了大半的血量。

    “李哥，我等会还来。”

    一边回程，李旭一边阴兮兮的跟李哥表达了战略目标。

    李哥很满意刚才的双杀，“我还差五个人头就超神了，你来得勤快点。”

    李旭嘿嘿一笑：“这把我帮你超神，下次我玩亚索，你玩石头人怎么样？”

    李哥：“·····”

    猪妹和奇亚娜的阵亡也影响到了下路的生态，霞洛直接缩到塔下不敢继续推线，生怕被盲僧摸过来GANK。

    Clid也没有去下路搞事情的想法，趁机直接去控下了第一条水龙。

    SKT场上形势一片大好。

    趁着李旭不在上路，Huni在上面面狠狠的推了一波线，然后赶紧回家补充一波装备。

    李旭回家补出了耀光，赶回上路清掉被吸血鬼推过来的兵线。

    此时，Huni的吸血鬼在后面探头探脑。

    李旭直接钩锁攀附到墙壁上，开启战术横扫，二段E冲了上去。

    你还敢看？

    青钢影在空中以滑铲的姿势冲向吸血鬼，腿刃在空中切割而过，外沿精准减速命中。

    尽管二段E的眩晕没有打出，但是战术横扫外圈的巨额减速效果还是让开战Q技能加速的青钢影成功近身。

    打出一段精准礼仪的伤害，李旭往前压一步位置，普攻出手的同时二段Q踹了出去。

    这个时间点李旭的装备优势实在太明显了，二段Q精准礼仪的真实伤害配合强攻和咒刃效果，这一下直接将吸血鬼打掉大半血量。

    还好的是吸血鬼的血之潮汐正好爆发，虽然伤害被适应性防御的护盾挡住，但是AQ触发了相位猛冲的Huni趁机拉开身位往后跑。

    看到对面青钢影回身疯狂的清线，Huni有预感，对面盲僧又要来了。

    Huni：“猪妹快来帮我反蹲，对面的盲僧又该了。”

    Lira：“别慌，我来了。”

    说完，Lira正好打完三狼火速往上路线上赶过去。

    然而，推完线之后，李旭并没有想继续针对吸血鬼的意思，直接钻进旁边的草丛开始TP。

    看到中路奇亚娜将兵线推出来，李旭果断TP落之前和李哥吃中路塔皮的时候留在蓝色方F6坑里面的眼。

    他的目标还是中路的奇亚娜。

    中路防御塔的血量不高，这一次人头和塔他全部都要。

    “李哥我来了，上中联体，节奏起飞！”