    “林董，一个好消息，一个坏消息，你想先听哪个？”

    从太空返回之后，无论是林浩还是陆离体验感十足，只不过就是身体特别的疲惫，休息了一整个晚上，第二天早上9点才悠悠的醒了过来。

    在吃早饭的时候，林助理坐在一旁向林浩做着报告。

    “先说好消息吧，早饭时间胃口好一些。”

    “是这样的，昨天晚上您从太空安全返回之后，星空航天收到了非常多有关炎系列星际飞船的购买意向。

    从航天公司到国际著名航空公司不到，都表示了非常充分的好奇。

    与此同时，比尔·盖茨先生昨晚在推特上表示他有意向购买一艘炎系列星际飞船。”

    听到这个消息，林浩并没有多惊讶，如果说谁对星际飞船不敢兴趣才是假的，他可不会忘记2023年脚盆鸡那位富豪前沢友作，乘坐太空探索技术公司的星舰去月球绕了一圈的事情，当时可是付出了5亿美元的成本。

    几十亿美元对于这些福布斯排行榜前50名的人来说根本不是什么问题，林浩当然愿意卖给他们，就像他们购买私人飞机一样，将来购买星际飞船也将成为一种身份的象征。

    而且最重要的是，炎系列星际飞船除了可以带他们前往太空，完成太空之旅之外，还可以让他们在地球大气层内实现最高效率的交通出现方式，谁也不想花十几个小时坐飞机来往于各大洲之间。

    套用电影里常用的一句话，“分分钟几百万上下”，对于这些福布斯前50名的人来说，时间尤为珍贵，有了更快捷的交通方式，他们段然不会继续把时间浪费在乘坐飞机上。

    “好消息说完了，接下来可以说说坏消息了吧。”

    “额，坏消息就是，国际上有一个组织一直坚持地平论，不知道您听没听过。”

    “地平论，就是那群坚持认为地球是平的人嘛，怎么了，他们和我有什么关系。”

    “是这样的，他们有自己的组织，有自己的网站和基金会，甚至还有自己的科学实验委员会。

    因为您这次太空旅行，让全球几十亿人都关注到了这次太空之行，影响极其大。

    极大的冲击了他们所坚持的地平论，于是就有人在推特上表示您是阴谋家，而且公开号召想要处决您，所以接下来一段时间，我们不得不提升您的安保措施。”

    听到林助理这么说，林浩无语凝噎，这都是什么事，还把处决这种话说了出来，这样一来，又得回到那种走哪都要跟安保人员的环境中了。

    其实林浩明白，真正能够保护他的只有小萤所控制的机械体，跟着自己的安保人员，更多的是一种威慑。

    “没事，我一直在国内，他们那种狂教徒应该不会为了我大老远跑金陵来对我做什么，再说还有机械犬呢。

    不用太在意他们，过段时间就都忘记了，就这样吧，接下来还得去控制中心呢。”

    林浩吃过早饭之后，心里也没把林助理所说的坏消息当做一回事，便乘车往星空航天控制中心驶去。

    星空航天控制中心，负责星空航天科技公司所有发射任务以及在轨卫星控制任务。

    未来它还将承担所有已出售炎系列星际飞船的飞控任务，可以说极其重要。

    这里对于星空航天科技公司来说应该是核心中的核心，半点马虎不得，而且对于数据传输以及数据计算的要求也相当高。

    这也是林浩今天来这里的原因所在，根据星空科技公司有关星空云网络计算服务的建设计划，未来星空航天科技公司航天控制中心的数据计算任务将全部交给星空云。

    也只有这样，凭借魔方量子计算机的计算能力，星空航天控制中心才能够确保这么多航天器的发射以及控制任务。

    至于炎系列星际飞船的销售工作，也是星空航天科技公司转型发展的开始，从一家航天发射公司变为一家航天器生产制造公司。

    未来将主要经营航天器生产以及销售活动，像太空旅行得业务都属于附属业务，会慢慢减少规模。

    毕竟炎系列星际飞船一对外销售，想要开展太空旅行业务的航天、航空公司数不胜数，再去里面趟浑水就没有什么意义了。

    …………

    林浩可以在控制中心慢慢查看工作，但冯衡哲就没那么好受了。

    炎系列星际飞船的销售，需要处理的东西实在太多，除了各种需要核准的材料文件之外，还有保持与各大航空公司之间的关系。

    最重要的是，所有人都低估了林浩这次前往太空所造成的影响，国际上各国主要航空公司，都在联系星空航天科技公司，除了要求提供数据资料外，更想实际探访考察炎系列星际飞船的性能。

    虽然林浩从太空返回就是一张最好的名片，但是国际上还是有各种阴谋论产生，包括林浩属于自导自演，根本没去太空，又或者使用替身的说法都冒了出来。

    星空航天科技公司还要赶紧辟谣，一晚上可以说事情一大堆。

    其实他也明白，并不是所有人都希望星空航天科技公司可以凭借这次机会做大做强的，星空航天科技公司这样一搞，会触犯多少人的利益，就会有多少人反对。

    因此，他作为星空航天科技公司CEO，必须得撑下去，这样才能不辜负林浩以及星空科技公司一众人的信任。

    不过就在他得知林浩在控制中心，想要一起去的时候，一旁的助理凑了过来。

    “冯总，太空探索技术公司的代表即将抵达文昌机场，我们公司的工作人员已经去接他们了。”

    “不是说好明天到的吗，怎么今天就到了，也提前没通知我。”

    冯衡哲听到太空探索技术公司的代表团要抵达的消息，感到特别的意外，他们竟然提早到达。

    “抱歉，冯总，太空探索技术公司的代表比之前订好的时间提前一天出发。

    不过按照安排好的流程，今明两天他们将会在文昌航天发射中心进行参观，后天才是和您会面的日子。”

    “提早一天，看来是有所求而来啊，知道了，去安排吧。”

    提前一天到，说明他们在林浩返回文昌之后就开始起身，目的性可以说是非常的明确，就是瞄准惯性阻尼器而来。

    可冯衡哲知道，这趟他们可能要失望而归了，星空航天倒是不在意他们购买，因为他们的航天器上一但使用星空航天生产的惯性阻尼器，那将来必然会形成依赖性，毕竟造不如买嘛。

    可这都需要CNSA的核准才行，其实最重要的原因就是太空探索技术公司与鹰酱的守护者军队有紧密的合作关系。

    如果将来惯性阻尼器用于民用还好，一但用于军事领域，那威胁就非常大了，守护者一直在搞太空军事化的动作，甚至延伸到了月球，想要CNSA同意，难上加难。

