    大千世界是没有龙脉的，不过在这张图上，戚笼分明感受到了强大的龙气。

    ‘莫非大千世界有龙脉，只不过换了一种形式存在？’

    “大人，当初皇叔便是在这张关中图上有所领悟，这才心境突破，修成三劫真神的。”

    “原来这是关中图么。”

    戚笼细看之，发现关中的山理脉络描绘的十分清晰，而其他地方便是用简笔虚描，而且明显以关中为核心。

    但整体看上去恢弘庞大，仿佛天地囊括其中。

    不知为何，戚笼总感觉有一种莫名的熟悉感。

    不像是《笼中图》的魔性疯狂，反倒是有一种返璞归真的感觉。

    这感觉，戚笼心中一动，当年人皇之尸给他的劫运图，与之倒是有几分相似。

    “这张图是你们李家先人所制吗？”

    “相传是我祖上得到仙人手书，临摹而成。”

    “原来如此。”

    戚笼点头，不再多问，心道剑仙扶持李家，或许也是计划中的一环，剑仙伐天，明显是有上界神仙参与的一个计划。

    自家那位‘天帝二哥’，貌似并不服众啊。

    绕过关中图，李月儿带戚笼来到了一座宝库，打开一看，琳琅满目，而且都是开辟大洞天的宝物。

    戚笼扫了一圈，满意的点了点头，他也修行了接近一甲子了，开辟大洞天也要安排日程，不过大洞天建立之后就不能移动，所以洞天地点得要好好选择。

    虽然借助洞天之力，同等阶位下自己能够以一敌十，但是自己得了遗藏的消息一旦泄露，来围攻自己的真神说不定能达到百倍，自己打不过可以溜，但是大洞天怕是保不住了。

    李月儿不知戚笼的心思，还道：“皇叔说了，大人若是没选择好开辟大洞天的地点，不如来关中看一看，合适的灵脉仙山有不少，而我李家一定倒屣相迎。”

    戚笼点头，知道李淳罡是在笼络自己，而且大洞天相近，也是关系深的标志，守望相助嘛。

    若是之前，戚笼或许会心动一下，但是现在嘛，关中可是剑仙的大本营，自己这个抢了整个圆道人遗藏的人在这里开辟洞天，真就是神仙都保不住。

    “当然不合适！副教主是我们东华山的副教主，要开辟福地，当然是在我们东华山！”

    一声大吼突然从不远处传来，然后便是一颗肥肉炮弹直接撞破层层阵法，扑了过来。

    “等等，是，呃，熟人。”

    戚笼按住了李月儿，同时嘴角抽搐，只见化身菩提僧曾打过交道的齐大姑一把扑了上来，抱住自家大腿就开始嚎。

    “副教主，想死我们啦！”

    另一道娇小的身影也扑了过来，抱住了另一只大腿。

    “教主大人，小灵可想你了！”

    戚笼看着眼前这个大眼睛的娇俏少女，嘴角抽搐，道：“你又是哪位？”

    “教主大人你不认识我了？我是纪小灵啊，是您最喜欢的女弟子啊！”

    纪小灵眨巴着大眼睛，突然看到宝库中的一众宝物，眼神再次闪烁金光。

    “教主大人，那个我喜欢！”

    戚笼回头一扫，发现那是一块千年仙石，顿时面色一黑，身子一震，直接把二人震开，同时袖子一卷，便将所有宝物收入小洞天中。

    齐大姑和纪小灵对视一眼，心道乖乖，这个副教主好大的力量。

    要知道哪怕算上正魔两道，单论肉身变化，他们东华山都排进前三，但是这位副教主的气力，似乎还在二人之上。

    尤其是齐大姑，他是见过戚笼的，当初在夜昼国，新皇登基之时，这位便是新任夜皇。

    ‘奇了怪了，这小子不是才证就真神吗？怎么修为这么深厚，现在已经看不透深浅了。’

    结果戚笼似是有所感知，斜了对方一眼，似笑非笑，齐大姑精神一凛，圆乎乎的大脸挤出讨好的笑容，跟在戚笼身后。

    “副教主大人打算什么时候跟我们回东华山，门内教务还要您主持呢。”

    “我什么时候答应成为你东华山的副教主了？”

    “嘿嘿，看您这个身板，还有这个气力，一看便是自家人。”

    戚笼没搭理对方，把目光落在纪小灵身上，只见这个小姑娘正气的鼓起了嘴。

    “你又怎么了？”

    “听说副教主大人很大度的，会给晚辈见面礼的。”

    “啊，忘了，”戚笼一拍脑袋，“虽然我不是你们教主，但这个给你。”

    纪小灵喜滋滋的接过，打开一看，是一块吃了一半的肉饼，顿时垮了脸。

    李月儿斜了对方一眼，嘴角微微勾起。

    “副教主大人为什么不愿意到我们东华山呢？”齐大姑出了门，有些不解的问：“虽然我们把你当肥羊，但是有更多人把您当烤乳猪呢，我们只吃肉，那些人可是骨头都要嚼碎咽下去。”

    在她看来，从现实角度，像戚笼这种幸运儿，加入东华山应该算是最优选择了。

    有百灵子给予庇护，一旦开辟道场，更是神佛难入，而且东华山一脉虽然见钱眼开，但是名声却是最好的。

    魔道那两位，魔国孤傲，天魔又神出鬼没，正道方面，剑仙一脉是肯定不可能了，而剩下几个老怪物隐世的隐世，算计的算计，一个比一个危险。

    加入东华派，开辟道场，庇护己身，不该是合则两利的事么。

    戚笼笑了笑，道：“你们东华一脉，未必不会对我吞肉饮血，就算不是如此，反过来，你怎知我不会对你们有想法呢？”

    纪小灵瞪大了眼睛，道：“我们东华山穷的都快卖血卖肉了，还有什么好惦记的？”

    道场就像是一个巨大的吸金窟，不管挣来多少，经手一转，立刻就没了，她也问过师傅百灵子，是不是别家开辟道场也像自家这么苦逼，百灵子回答过，有些道场的开辟，在上古末期就开始准备了，像是大峨山，而有些道场则是在上古大破灭的大机缘，像是宁乞道一家。

    而他们上面既没人，又没缘，可不只能卖苦力了。

    ‘青帝不是咱们祖师爷的祖师爷吗？’

    ‘嘿嘿，那你招呼他一声，看他帮不帮忙。’

    这便是百灵子的回答。

    她很怀疑，眼前这位副教主不愿意上位的最大原因，就是因为自家这群嗷嗷待哺的师兄弟姐妹，这拖家带口的，怕吃穷了自己。

    戚笼干笑一声，“倒也不是没有。”

    东华山不惦记他，他也要惦记对方，要先证就胎仙，需要上古神物的肉身，还有什么比起青帝之子更合适。

    虽然东华山一脉历代都在封印这怪物，但是封而不杀，这本就说明了态度，指不定这位青帝之子哪一天就戾气磨尽，被接引上天了。

    戚笼知道这一位的封印地点，打算突破三劫真神就去找对方的麻烦。

    恐怕到了那时，这两位，还有百灵子，都会站到自己的对立面。

    又是一道剑光闪电般射来，露出徐凰凰焦急的面孔，激动道：“我徐家老祖的七煌剑是不是在你手上？”

    戚笼这次没有隐瞒，笑道：“若是你说的那七口流星一般的飞剑，那的确是在我手上。”

    徐凰凰深吸了几口气，道：“这是我家的东西，请前辈还我。”

    “你家的东西？那只九尾妖狐是你家祖先？你是妖族后裔？”

    徐凰凰面色一白，在几人有些诧异的眼神，涩声道：“是，晚辈的确有妖族血统。”

    “哦~”戚笼意味深长，道：“但你还是大峨派剑仙，当初圆老祖亲口说过，遗藏宝物，有缘者得之，如今宝剑落在我手上，那么到底是你有缘还是我缘？”

    徐凰凰一时无言，但是意志渐渐坚定，二话不说，突然出手，一口青色宝剑闪电般祭出，然后天地具暗，只剩下一口青剑迎面劈来。

    “你找死！”

    李月儿眼神圆瞪，嘴巴张开，一颗玉珠类法宝吐出直击对方，而徐凰凰根本来不及收回飞剑，只来及布下数道防御屏障，就被撞飞出去。

    而她的那口心血祭炼的宝剑，此刻正被戚笼食指中指夹住，‘嗡嗡’作响，指间溢出的白色雾气将宝剑包裹，任由剑身颤动，却脱不开指夹。

    “剑是杀人利器，想不明白这一点，说什么大义都无用。”

    戚笼双指随着用力，渐渐青黑一片，像是老树皮裹着树筋，随着上下一合，就在下一瞬间，猛然断裂。

    而徐凰凰也吐出一口鲜血，直接昏过去了。

    戚笼抬头望天，随着一丝气机牵引，天空顷刻间乌云密布，雷声大作。

    “你们找我，我也躲的烦了，就在这长安城中，想要遗藏，持剑来斩我就是！”

    气机融入天地运转，顷刻间被一道道后天大道感知，仙山、灵窟，剑池边缘，一个个剑意昂扬的剑仙睁开了双眼。

    天玄门、大峨山、太乙剑派、万竹门，每一个剑仙流派都受到了掌门传召。

    同一时间，在西海的一处血窟之中，眉毛宛如钩的血衣青年睁开了眼。

    “是他？！”

    光芒一闪，血影消失不见。

    而不知何时，另一道人影出现在血池之上，看不清面目，只有一道长长的眉毛垂下，无数血神子乱飞，似乎根本看不到对方一般。

