    “白痴！”在他隔壁的另一个少年忍不住瞪了他一眼，没好气道，“你以为笔试很容易通过？很值得庆幸吗？”

    “怎么不是了？”先头那少年不服气道，“至少笔试很安全，不会有危险啊！”

    “可你知不知道，第一轮是笔试，往往要比其他考核多淘汰掉一成甚至两成的人。等你被淘汰掉，无缘下一轮考试时，我看你还庆幸不庆幸！”

    这话一说，少年顿时闭口不言了，脸上泛起了忧愁。

    他们各自往前后看了看，很多人倒是想要作弊，可是看看就坐在自己身后的监考者，顿时把那点小心思都收了回去。

    若是考不过，至少明年还有机会，可若被监考者发现不良品行，那这辈子就和神医学府无缘了。

    甚至，行为过分的还会遭到全汨罗大陆各大宗门和世家的抵制。

    站在前方的主考官仿佛根本没听到底下众人的窃窃私语，微微一笑道：“笔试的内容包括三成医师相关的题目，与七成其他相关问题，考试时间为一个时辰，总共的题目为一千题，答对超过五百题者，将列入晋级候选名单，余者全部淘汰。”

    “答题过程中不得作弊，不得提早退场，不得干扰他人作答，违者……呵呵，你们不会想知道结果的。现在，考试开始！”

    主考官话音刚落，突然宽大的袖子轻轻一甩。

    纥溪只觉得眼前一花，面前已经出现了一张泛着荧光的纸张。在纸张旁边还放着一只笔。

    当然不是毛笔，而是一种汨罗大陆特有的硬笔，使用起来比毛笔方便多了。

    只是对于许多在场的考生来说，拿起这笔的时候都感觉到无比的陌生。

    实在是这些人早已习惯了用玉简刻字绘画，早忘记了小时候拿着笔是什么感觉了。

    纥溪拿起那细长的笔，在指尖转了一个漂亮的笔花，嘴角忍不住扬起一个微小的弧度。

    原本只是抱着强烈的目的性进入神医学府的，但如今看来，这个学府却比她想象的有意思多了。

    主考官很快宣布笔试开始，纥溪用灵力激活了桌上的特殊纸张，开始答题。

    整个考场中都陷入了一片安静，所有人的注意力都集中在答题纸上。

    ===

    蔡瑜坐在奚玥身后，神情从原本的冷冽厌恶，慢慢变为了震惊。

    这个少年答题的速度太快了，几乎是扫一遍题目就写出了答案。

    而且比起其他小隔间中考生的抓耳挠腮，眉头紧皱，奚玥的神情从始至终都是淡定从容的。

    笔尖在纸上滑动，发出沙沙的声音，不一会纸张哗啦一响，竟是翻过去了一页。

    这一下，蔡瑜坐不住了，他站起身，走到奚玥身边，低头看去。

    他绝不相信奚玥的速度真的能那么快，如果按照她这样的速度下去，甚至在两个时辰内做完一千题都不是问题。

    可是，这可能吗？

    蔡瑜当年的入学考核第一轮也是笔试，以他当年魁首的成绩，最后也只完成了700多题。