    以六重神魂塔的神识开路，一开始的炼化无比的顺利，但随着时间过去，易阡陌忽然遭遇了一股庞大的意志抵抗。

    这意志易阡陌曾经感受过，正是那位酆都城城主，除此之外，还有另外一股淡薄的意志夹杂于其中。

    此刻，右使距离此地，已经不到十分之一的距离，一旦让他进入到祭台，发现了易阡陌的存在，必然是一场死战。

    那时候的易阡陌，可没有任何的力量来抵御，而要战胜右使，除非出动星骨，而且也未必能够赢下这一战。

    右使的实力，可比起左使可要强大的多。

    同一时间，外界酆都城！

    此刻在酆都城外聚集了数百万修士，光是天军便有十万之巨，神族更不用说了，除此之外还有来自通天教的修士。

    他们都知道，此战若是不胜，整个天界都将被邪族所侵蚀，为此，无论是通天教，还是瑶池圣地，又或者天庭，都拿出了最强的力量。

    甚至连瑶池金母、昊天上帝、通天教主这三位的意志，都投射于此，便是避免可能的意外发生。

    但此刻，在城主府内，城主却感觉到了异样。

    “不好，邪族竟然侵蚀了阵法枢纽！”

    周天玄黄鼎内的意志，正是这位城主所留下，在被易阡陌侵蚀的一刹那，他便紧张了起来。

    一旦邪族完全侵入了玄黄鼎，整个世界都有可能会塌陷，届时他们在外围所构建起来的防御，将会全部崩溃！

    “怎么回事？”

    一个声音传来，在城主府的大殿上座，此刻有三道光。

    这三道光正是三大意志的显现，当中的是昊天上帝，两侧的分别是瑶池金母与通天教主，他们都知道周天玄黄鼎的厉害。

    “照理说，有大气运的周天玄黄鼎，应该是邪族无法靠近的，为什么会这样？”

    城主很是惊讶。

    “速速探明情况！”

    昊天上帝的意志说道。

    城主当即隔空感应周天玄黄鼎，而另外一边的易阡陌，也同样感受到了这股意志的抵御，这也是为什么，这炼化进度忽然变慢的原因所在。

    这边的城主才刚刚稳住阵脚，祭台上的易阡陌已经有些不耐烦了，六重神魂塔的意志全力运转，侵入了周天玄黄鼎内。

    只听到“嗡”一声，玄黄鼎微微一颤，两股意志在一次陷入了僵持之中，但此刻的城主却是满头大汗，而易阡陌虽然有些吃力，却在不断的进攻。

    “如此下去，玄黄鼎会立即陷落，还请三位圣人出手！”

    城主立即求救道。

    三道光芒微微闪烁，却没有丝毫出手的意思，谁也不知道里面到底是个什么情况，如果贸然侵入，很有可能被邪族侵蚀。

    而邪族的力量之强，即便是这三位也非常忌惮。

    “教内不良司右使还在里面，你与他沟通一番！”通天教主说道，“探明具体情况，再做打算。”

    城主一听，当即分出一部分神识与右使沟通了起来，可也就在这时，有所感应的易阡陌，立即分出一部分神识，在祭台上空构建了一个屏障，将那股意志隔绝在外。

    城主的意念，立即被易阡陌的力量隔绝在外，无法侵蚀着祭台半分，自然也看不到里面的具体情况。

    “好强大的意念之力！”

    城主说道，“这一定是邪族的意志，要不然不可能这么强。！”

    三位圣人陷入了沉默，感应到了邪煞，那也就意味着里面的情况不妙，那位右使很有可能已经被吞噬掉了。

    但就在这时，城主说道：“咦，他竟然没死，还妄想进入阵法枢纽！”

    “怎么回事？”通天教主问道。

    城主当即将自己感应到的情况叙述了一遍，这是枢纽的世界，他在里面的星链上，看到了不良司右使。

    “立即与他取得联系，让他看看到底是什么情况！”

    昊天上帝的声音威严赫赫。

    同一时间，正在前行的右使识海中，出现了城主的声音：“你为何会在枢纽内？”

    右使一听，身上微微一颤，停下了脚步，道：“你们将我抛弃于此，吾只能控制枢纽，来与邪族谈判，换取一线生机。”

    “祭台处有修士正在炼化阵眼，你速速前去查看！”

    城主可没敢说是邪煞，如果说了，这位右使怕是会吓的直接返回去。

    果然，听到竟然有人抢先一步进入了里面，右使脸色一变，忽然想到了此前被自己误以为是流星的东西。

    当时他也没怎么在意，但现在看来，是有人想要虎口夺食。

    右使当即加快了速度，也顾不得身上的压力，但他远远的看去，却什么都没看到，里面仿佛被一股力量所隔绝。

    “这是什么人？”右使忽然问道，“为什么酆都城内，还有如此强者？”

    城主一听，却愣住了，问道：“你看到了什么？”

    “神识屏障，一股庞大的神识屏障将核心区域遮掩住了！”右使说道。

    “不是邪煞吗？”城主试探的问道。

    “自然不是，若是邪煞，我早就应该发现了。”右使说道，“不管他是谁，敢在老子口中食，他活腻了！”

    右使当即切断了与城主的联系，全力冲着祭台而去。

    同一时间，城主将这个惊讶的情况，告知了三位圣人，这三位一听，似乎也有些奇怪，但他们却没有惊讶。

    “既然如此，吾等便助你一臂之力！”瑶池金母说道。

    随即，三股意志一闪，投射进了冥界的核心枢纽当中，易阡陌几乎是在第一时间感应到了，这股力量丝毫不逊色于他的神魂塔六重神识。

    若是降临的话，他所有的努力，都将在这一刻前功尽弃，而此刻他却根本没有别的办法来阻挡。

    眼看着意志降临，天灾伞忽然悬浮于半空，只听到“嗒”的一声，伞面打开，隔空降临的三大意志，在同一时间被天灾伞隔绝。

    “大胆！”

    阿斯玛一声咆哮。

    同一时间，在酆都城城主府内，那三道意志，瞬间崩溃，看的城主那是目瞪口呆，要知道这可是三位圣人的意志化身！

    “好强！！！”

    同一时间，在三方世界内，昊天上帝等三位巨擘，睁开了眼睛，面露惊色！

