    杜月妃竟然调转了枪口，指向了帝释阳！

    这一幕，无疑，把陈六合跟帝释阳两人都惊呆了，这个转变，实在是太突然了，突然到了饶是他们这种人物，都难以回过神来！

    整个空间仿佛都定格了下来，时间都仿佛静止了！

    几秒钟过后，陈六合的脸上，露出了一个浓到极致的笑容，那是一种欣赏和释然。

    再看帝释阳，也并没有恼羞成怒的竭嘶底里，只是满脸的苦笑与无奈。

    他摇摇头道：“月妃，你知不知道你自己在做什么？你确定你考虑清楚了吗？我希望我所看到的和听到的，都只是错觉而已！我可以当做什么都没发生过！”

    杜月妃的脸色变得无比坚毅，她上前一步，伸出手掌，搀扶住了陈六合，对帝释阳说道：“很抱歉，你没看错，也没听错！”

    “我不再崇拜你了，也不再爱慕你了！因为……我发现，我已经爱上了别人。”

    这句话，杜月妃像是鼓起所有勇气，费劲了所有力气才说出，同时，她的眼中竟然无声无息的划下了两行清泪。

    “你教我，成大事者，要做到冷血无情！对不起，我让你失望了，我学不会，这几天我一直在想一件事情，直到今晚，我才想明白了，至少我的心还是有温度的！”

    杜月妃轻声说道，泪水顺着脸颊，缓缓流淌着。

    闻言，帝释阳的眼睛狠狠凝了起来，他看着杜月妃说道：“那就是说，你今晚要帮陈六合来对付我了？”

    杜月妃没有回答，而是转头看着笑容灿烂的陈六合，轻声道：“以前都是你救我，今晚就让我来救你！我在，不会再让别人伤害你！”

    “你就这么确定一个帝释阳，就能宰了我？”陈六合笑着问道，笑得是那般的得意忘形，就像是一只斗胜了的公鸡一样。

    “不确定，但我不想赌，我来了，你只会更安全。”杜月妃如实说道。

    说罢，杜月妃再次对帝释阳说道：“你走吧，你今晚什么都做不了的！不管怎么说，你对我有恩，不是你，成就不了今天的杜月妃！但以后我不会在做你的傀儡，你无法继续掌控我！”

    “我不想对你动手，离开这里，离开湛海！”杜月妃对帝释阳一字一顿的说道。

    “你这是一个非常错误的决定！站在我的对立面，无疑是把自己推进万丈深渊！”帝释阳不急不缓的说道。

    “不要废话，这里是湛海，我说了算！”杜月妃神情一凝，止住泪水，气场强大。

    忽然，帝释阳笑了起来，他看了看陈六合，又看了看杜月妃，再抬头看了看伫立在高楼之上某病房窗口的那个女人。

    帝释阳开口道：“这真的是一个让人印象深刻的难忘夜晚！你们好自为之。”

    丢下这句话，帝释阳竟然毫不犹豫的转身离开，走的是这么的果断跟干脆！

    因为帝释阳很清楚，在这种情况下，他无法再做到什么，甚至继续僵持下去，很可能把让他自己陷入一个危险的困境当中！

    一个杜月妃，一把手枪并不可怕，站在楼层窗口处、一只在观望的洪萱萱也不可怕！

    可怕的是，藏在暗处的那几名实力强劲的高手！

    可怕的是，杜月妃跟洪萱萱在长三角区域所掌控的恐怖势力和能量！

    “我虽然很想宰了你，但是我知道，你想走，我肯定留不住你！”

    看着帝释阳的背影，陈六合扬声说道：“但我可以很高兴的告诉你，猫抓老鼠的游戏，从这一刻正式开始！帝释阳，你赶紧跑，最好跑的快一点，用最快的速度滚出长三角地带，不然我一定让你死在这里！”

    “如果逃慢了，你会很荣幸的成为第一个被乱枪打死的神榜高手！”陈六合狞笑道：“在这里，我别的不多，就是人多！！！”

    帝释阳回头看了陈六合一眼，轻声道：“青山常在绿水长流！大家都还活着，就还有机会再见面！今天我输给你，输在了女人上！下次你输给我，就让你输在命上！”

    帝释阳走了，经历了一场惨烈大战后，拖着伤痕累累的残破身躯离开了！

    在此之前，恐怕谁也没想到，今晚一战，会以这种方式而结尾吧？

    一个神榜前列的巅峰强者亲自莅临湛海，直面陈六合，没分胜负，更没分出生死！

    帝释阳前脚刚刚消失，一直挺拔屹立的陈六合就像是被抽掉了灵魂一样，身躯一晃，要不是杜月妃搀扶着他，恐怕他就直接栽倒在地了！

    这一战，有多么惨烈？只有陈六合自己清楚！

    如果杜月妃不出现的话，他跟帝释阳之间最终会落到一个什么样的局面？

    这一点，帝释阳不会很清楚，旁人更不会很清楚，只有陈六合心中才清楚！

    歪头看了眼用力抱着自己手臂不让自己摔倒的杜月妃，她那张绝美的脸蛋上，还挂着淡淡的泪痕，这还是陈六合第一次看到这个铁石心肠的女人流泪！

    “老杜，我必须承认，你的欣赏水平非常高，眼光毒辣慧眼如炬！到最后总算是看出了哥们才是最有魅力最值得信赖的那个男人！”

    陈六合咧嘴笑着，眼睛都快眯了起来，虚弱的就像是随时都要昏厥过去一样！

    杜月妃没有给陈六合太多的情感波动，她搀扶着陈六合向医院大楼走去：“走，我带你去治疗。”

    “这会是你这辈子所做过最正确的一个决定，我保证，你绝不会后悔。”陈六合轻声说道。

    “记住你自己说过的话。”杜月妃面无表情的说道。

    “如果我说……其实你不来，帝释阳也绝对杀不了我，你信吗……”陈六合抬手抹了一把再次淌下嘴角的鲜血，问道。

    杜月妃看了陈六合一眼，没有说话，搀扶着他缓慢前行。

    过了好几秒钟，杜月妃才说道：“我信不信不重要，重要的是，我知道你很聪明，你在知道帝释阳一定会来的情况下，还不走，你绝不是为了留下来等死。”

