 拓苍山一战，天王殿名动西海，也彻底激怒了各大海族，引发了更大规模的搜捕狂潮。只是天王殿从那之后就彻底消失了，再没有谁发现他们。浩海无边，茫茫无际，遍布着各式各样的岛屿和深渊，想要寻找几个故意藏起来的强人，实在是困难。但海族以及西海各方势力的搜捕从没有停下，搜捕范围越来越广，搜捕的力度越来越大。大

    量的强者云集到拓苍山，以那里为中心，向不同方向扩散，寻觅天王殿留下的痕迹。七

    大海族全部出动，动员他们能利用的资源，展开搜捕。甚至联名发出悬赏令，邀请更多的猎杀队参与进来。没有谁小瞧猎杀队，他们遍布海域各个角落，数量庞大，渠道广，只要能充分调动起来，就会形成天罗地网的搜捕。

    望海群岛！距

    离拓苍山两千余里，是这片海域里最大的群岛，大型岛屿九座，小型岛屿二十余座。这座群岛所对应的是海洋下面连绵起伏的庞大的海底山丛，那里遍布各种海沟、悬崖、黑暗峡谷等等。那无边的黑暗无疑是绝佳的藏身地，即便是遇到包围，也能从纵横交错、几千米深的海沟深处逃离。

    七大海族之一的紫炎族在这里驻扎了一支上千人的队伍，由其族长亲自统领，五大紫炎族战将助阵。

    紫炎族附属的六大家族、组织，全部到场，数量达到五千之多，强者无数。

    这股力量有能力正面迎战天王殿。

    “天王殿，藏哪去了。不是很狂很傲吗，怎么都不敢露面了。”一个少年坐在岛屿沙滩的石头上，望着海洋里起伏的波浪。白衣黑发，挺拔俊秀，凌乱的长发迎风轻舞，洒脱而自然。他很漂亮，漂亮的像是个女人，但绝没有女人的柔美气质，而是孤傲冷俊，外带种坏坏的感觉。

    他正是童言，这个时候刚刚二十六岁，两个月前刚晋入地武七重天。刚出关就碰到这么一件精彩的大事，他兴冲冲就跟来了，结果……好好一场拓苍山之战，他没碰上，期待的各种混战更是没有，天王殿竟然消失的干干净净，连点痕迹都没留下。

    “三少爷，小姐请您过去一趟。”一位侍女从远处走来，身材娇小，不过曲线玲珑，人长的很甜美，长长的睫毛，水灵灵的大眼，胸前挺翘又饱满，引得周围守护少年的男人们都斜了斜眼，偷偷的打量着。童

    言冷俊的表情立刻变了，盯着侍女胸前的隆起：“秀儿，跳两步给爷看看。”“

    少爷！”侍女羞气的跺脚，胸前的丰满随着抖了几抖。

    童言嘿嘿笑了：“就喜欢你这股含蓄的媚劲儿。来，到爷怀里坐坐，爷给你讲讲两只小白兔的故事。”

    周围的族人都露出玩味的笑容，就差吹口哨了。

    “少爷，你再这样，秀儿回去告小姐去。”

    “怎没告？告我给你讲故事啦？来嘛，别害羞，都是大姑娘了，早晚都要有男人的。”

    “少爷！我话带到了，你爱去不去。”“

    嗳，别走啊，有没有人说过你胸前那里……很壮阔……”

    侍女羞恼，一跺脚，转身跑了。童

    言看着侍女火辣的背景，吧嗒下嘴，问身边的侍卫：“你说，我如果把她拿下，我姐会不会打死我？”

    侍卫很诚实的摇头：“不会。会打残。” “

    摸两下呢？”

    “我们鼓励您试试。”

    童言摇头：“这小丫头发育的真不错，小爷我痒痒很久了。咦……那里来了个美妞。”

    一艘简陋的木船，载着个倩丽的身影，漂向了这片沙滩。“

    拦住她！”童言身后，恭敬站着的老人抬起头，瞳孔是紫色的，烈芒转动，如岩浆起伏，整个人气息很强盛。

    岛屿深处的密林里，童欣安排侍女秀儿请童言过来，是担心自己那弟弟按捺不住寂寞，再贸然闯进古海。天王殿虽然藏到了某个地方，可并不代表他们没有了危险，想要困住他们，除非岛上的族人集体行动。

    “秀儿，这么快回来……”童欣听到身后有动静，还以为是秀儿回来了，可刚一开口就察觉那波动不对劲儿，立刻警惕回头，看到林地深处正走来一个英武雄壮却很陌生的男人。“你是谁？”“

    童欣姑娘，好久不见了。”秦命看着面前美丽不可方物的少女，心里一阵的疼惜。童欣本来没必要赴死，却感觉自己是他的女人，不能让人看轻，非要做了死士。秦命虽然不了解锤炼死士的具体过程，可能想象到那撕心裂肺的痛苦。堂堂的海族公主，绝丽倾城的古海贵女，本来应该享受美好的生活，尊贵、富足、平静，可自从跟了他之后，非但没有享受多少快乐，最终还在无尽的痛苦中悲惨死去，秦命……心里有愧……

    “我们见过？”童欣肤若凝脂、眸若秋水，梦幻般的美貌倾国倾城，惹得海族里面无数男人追捧爱慕。

    “我在一场梦里见过你，所以循着梦就来了。”童

    欣玉面微寒，这番话简直就是对她的挑逗：“你可能找错人了！我不认识你，这座岛已经被我们紫炎族控制了，你是怎么进来的？”

    “我跟你打个赌，我如果能预知未来，你就耐心听我说几句话。”秦命看着童欣眼神里的陌生，心里竟然莫名的出现了几分难过，这在其他人那里都没有类似的感觉。虽然知道他们还能相认相恋，可再次见到童欣，他真想好好地抱抱她，跟她说一声对不起，跟她许诺一生的安宁。“

    你到底是谁！再不说明，可别怪我没提醒你。”童欣暗暗激发着能量，随时准备示警。现在群岛上面遍布着五千多武者，只要她释放紫炎天火，立刻就会有很多强者冲过来。不管这男人是什么来头，都能轻易控制他。

    “一个女人现在正好来到你弟弟那里的沙滩，她是你们的姑姑童璇，不过模样已经变了，年轻了三十年，你弟弟没认出她，所以……调戏了她。结果你姑姑连抽了他十巴掌，不对，应该是十一巴掌，最后一巴掌是拍在他脑袋上，让他跪着。”

    我姑姑回来了？童欣警惕的看了眼秦命，快步冲向了远处的沙滩。 