    林建章话说的糙，可的确也是事实。

    无论是林建章还是岳钟琪，从他们两人不怎么样的脸色就能看得出来，两位大帅都这个样子了，更不用说下面的普通士兵了，唐全在来之前虽然对西北的情况有所摸底，却没想到这看似不起眼的情况却是如此严重。

    唐全没有推脱，更没有和他们打马虎眼，当即就给岳钟琪和林建章进行了表态。

    有了唐全的承诺，岳钟琪和林建章和才松了口气，接着三人边吃边聊，后者为唐全仔细介绍了如今西域各处的情况，说道细处，索性酒也不喝了，直接让人取来地图在桌上摊开，手指着地图为唐全进行介绍。

    唐全在哈密的第二天就带着人考察周边，哈密位于西域东部咽喉通道，天山山脉横亘于哈密，分为山南山北。

    山北森林、草原、雪山、冰川浑然一体，山南的哈密盆地是冲积平原上的一块绿洲，被气势磅礴的戈壁大漠环抱萦绕，除哈密盆地外，其余各处都是山川、丘陵、戈壁等。

    考察几日后，唐全最终还是选定了山南靠近天山一侧地带，这里的水资源比较丰富，虽然有着大片丘陵，但相对比较平缓，作为建设兵团在西域的第一处农场最为合适。

    整个农场第一期为方圆三百多里地，第一步将开垦约十万亩地，这十万亩地中一半种植麦子和玉米，另外一半种植各类蔬菜。除去这些农作物外，整个农场还有畜牧，西域原本就产牛羊，既然是建设兵团自然不可能放弃畜牧业，何况接下来大明对西域的战争将以骑兵替代步兵，所以大明西北军中对于战马的需求量是极大的。

    按照建设兵团的编制，整个建设兵团初期为十万人左右，其中退役的军人在三万上下，其余七万人是这些军人的家属和普通百姓。

    从目前看来，人数还远远没达到十万人的程度，就连一半都没。按照目前西北军退役的情况和其家属迁移安置来看，全部数额到位起码要等一年后才能陆续达到。

    不过这对于唐全来说并不算什么坏事，人一下子太多也不利于他的工作开展，反而是这样的循序渐进更好些。再说了，现在唐全手中已经有了不到三万军民，在目前看来这个人数已经足够了。

    农场的地址选定，接下来就是干实事的时候。唐全管了那么多年的后勤工作对于统筹和规划的能力不是一般人能比的，而且他这一次来还带了不少得力的老部下，仅仅用了不到一个月的时间，随着农场中无数木屋建筑和水利设施拔地而起，整个农场开始有了模样。

    八月上旬，农场终于有了第一批产出。

    产出的是农场种植的部分蔬菜，农场种植的蔬菜现在基本是辣椒、胡萝卜、番茄、土豆这些，当然还有中原常见的大白菜、小白菜之类。

    有些蔬菜周期长，还没远到成熟摘采的时候，不过有些蔬菜生长时间短却已经可以食用了。

    虽然第一批真正的产出并不多，而且这次种植下去的不少蔬菜在西域长势差强人意，对于西域这边究竟种植那种蔬菜合适在之前并不知晓，只能再西域原本就有人种植的基础上再陆续添加试种，从而最终挑选出最为合适的品种。

    可就算这样也是了不起的成就，当几大车各式蔬菜送至西北军军营的时候，就连岳钟琪和林建章就被惊动了，瞧着车上堆满了花花绿绿的蔬菜时，林建章两眼顿时冒气了精光，直接冲过去抓起一颗小白菜掰下一片就往嘴里塞，一口咬下去，满嘴都是菜汁的清香，让林建章舒坦得连眼都眯了起来。

    “好！好啊！”

    林建章高兴地眉飞色舞，看着这几大车蔬菜乐开了花。

    建设兵团有了产出，虽然不多可这是好兆头，就像有句话怎么说来着？这冬天来了，春天还会远么？

    唐全不愧是唐全，干的就是漂亮，这大明天子把唐全摆在这个位置上一点都没错，有了建设兵团给西北军解除后顾之忧，对于岳钟琪和林建章来说是这些日子最好的消息了。

    先不说唐全在西域展开他的“种田”大业，在蒙古草原上，顺义王鄂尔泰在包克图的王宫中紧皱眉头，似乎对什么事有些难以决断。

    在外人眼里，鄂尔泰是大明的顺义王，是北方蒙古草原名义上首领，是普通人眼中高高在上的大人物。

    可是鄂尔泰却知道自己这个顺义王地位着实尴尬，甚至其权势远不如常人所想象。

    鄂尔泰不是蒙古人，他是满人，他入主草原说起来是阴差阳错，当初满清和大明开战，鄂尔泰作为大清上书房大臣，康熙的近臣，后来建兴上位的功臣，受命领兵统帅蒙古各部和大明作战。

    正是因为这个原因，鄂尔泰领军蒙古，而且为拉拢俄罗斯也就是当初的罗刹国甚至发动了漠北战役，从而和俄罗斯瓜分了漠北三部。

    漠北一战，鄂尔泰以强大的武力压制住了蒙古各部，并且在蒙古草原上建立起了说一不二的权威。可鄂尔泰怎么都没想到，正当他打算统合蒙古各部，继续为大清效命南下和大明作战的时候，大清的后院失火了。

    建兴被囚，雍正上位。鄂尔泰在朝廷中的盟友耿额被雍正斩杀，而那时候鄂尔泰刚丢掉了山西一地，把主力向蒙古回撤。

    由于清廷的巨变，虽然雍正向鄂尔泰承诺既往不咎，并要求鄂尔泰率部回归清廷中枢，同时派军支援辽东清军，可那时候鄂尔泰的心态发生了变化，他清楚的知道自己的后台没了，朝中的盟友也死了，雍正的话根本就不可信，一旦自己听信了雍正自投罗网的话，那么等待他的下场可想而知。

    为此，鄂尔泰拒绝了雍正的命令，他这么做等于和雍正撕破了脸。

    在这种情况下，鄂尔泰只能和清廷分道扬镳，但以他的身份和地位要在蒙古自立并不容易，为了保全自己和自己的那些部下，鄂尔泰索性向大明伸出了橄榄枝，从而归顺大明。

    可就算这样，鄂尔泰因为不是蒙古人却拥有着蒙古顺义王的名头，这在许多蒙古部落的王爷和台吉眼里未免有些名不正言不顺。

    鄂尔泰想坐稳蒙古顺义王的位置除了自己的军事实力外必须依靠大明的支持，只有大明强大的后盾在，那些和他面和心不和的蒙古人才能压得住。

    为了自己的地位和权力，鄂尔泰只能向大明进行倾斜，依靠大明维持在蒙古的统治。

    可这个结果恰恰也是大明愿意看见的，大明之所以把顺义王的爵位给了鄂尔泰同样也出于这个考虑，如果鄂尔泰是真正的蒙古人对于大明来说反而不是一件好事，正因为鄂尔泰不是蒙古人，这样一来反而更有利于大明对蒙古的渗透。

    这些年里，随着大明对鄂尔泰支持的力度逐渐增强，大明渗透入蒙古草原的也越来越甚。更因为科尔沁的缘故，大明非但把鄂尔泰和其他蒙古部落强行绑上了战车，同时还以打击科尔沁残部的正当理由从商业、文化甚至军事各方面在蒙古草原不断深入。

    这些变化是显而易见的，尤其是包克图这个地方更是明显。

    大明的影响和渗透，其实对于普通蒙古人来说却是一件好事，因为大明的商人能够给他们带来所需要的货物，同时也能通过商人销售他们的牛羊马匹甚至以前根本没什么大用处的皮毛、奶制品等等，使得普通蒙古人在商品流通中获利。

    大明的军队和蒙古骑兵一起守护着这片草原，防范并击退那该死的科尔沁残部，阻止他们在蒙古草原上的烧杀抢掠，这些都给普通蒙古人带来了看得见的好处，也使得普通蒙古人逐渐对于大明越发开始亲近。

