    段胜通，真实年纪有五十多岁，但因是贵族保养极好，看上去只有四旬左右，他穿着一袭精绸华服，贵气无比，相比较而言，与他同坐着的郭祖德就显得朴素很多。

    位及人臣，作为门下侍中，郭祖德穿扮很是普通，他本身偏瘦，皮肤又黑，毫不起眼。

    因是私事，他并没有穿官服，只是穿着一件暗灰色的布衫，这若是走出街外，谁敢认这是一位中枢大员？

    虽是如此，但段胜通却不敢怠慢，他站起来躬着腰身，双手托着酒杯，笑着道:“难得郭大人来到寒舍，我来敬您一杯。”

    这可不是客套话，因为郭祖德确实是难道来，他相邀过很多次，都被拒绝，这还是主动登门。

    然后郭祖德却好似并不领情，连酒杯都没有端起。

    他沉声道:“你最近所做所为，太过了！”

    段胜通微微一滞，他依旧保持着弯腰躬身的姿势，开口道:“大人多虑了，陛下多日未归，朝中形势大变，我们只是想把失去的，再找回来！”

    “你应该庆幸！”

    郭祖德低沉道:“新朝建立初始，前朝三大家族一日覆灭，你等能够留下来，应当懂得珍惜。”

    “是！”

    段胜通放下酒杯，接着道:“我们是应该庆幸感恩，但我们付出的不够多吗？”

    “您以为那位陛下就是真的仁慈？”

    “屈家，景家，昭家这三大家族可是前朝最大家族，可处理起来却毫不手软，诛三族，灭三代，不让一人存活，他这是在给我们威慑！”

    “他之所以留下我们，是因为我们手里掌握着太多的资源，他要保证稳定，将我们全部榨干，看似仁慈，实则是恩威并施！”

    “既然你知晓陛下的手段，还敢如此放肆？”

    郭祖德面色看不出喜怒。

    “他不在了啊！”

    段胜通摊了摊手，开口道:“我从来就没有听说过有哪位陛下在新朝还未建立时，就直接离开，还走这么长时间的。”

    “你就不怕他回来吗？”

    郭祖德低沉道:“朝臣都闹到这种地步，可太子依旧没有吐露，至今为止，都不知道这位陛下到底是去了哪里。”

    “那又怎么样呢？”

    段胜通开口道:“我们只是想把失去的找回来，涉及到这么多的人，这么多的家族，哪是那么容易处理的。”

    “郭大人，您想太多了。”

    “而且，郭大人，最近的这些事情中，您虽然没有参与，可您恐怕也脱不了干系吧……”

    郭祖德沉默不言。

    他甚至没有明确的说过首肯的话，可这些都是在他的默许之下。

    他的出生同样辉煌，只不过家族没落，因而在前朝不受重视。

    他已经到了年纪，不爱慕女色，不贪墨钱财，中枢官员里，他做的最是清贫。

    有人说他是姬无常二代，因为当初的姬无常也是这样。

    可他图什么呢？

    他只是想为这些前朝遗留下来的人能过的好一些。

    这或许是一种特殊的心理满足。

    陛下的步子迈的太大了，直接将贵族种种特权取缔，这些年过的很难，他们自然而然的就寻到了他，认他为首。

    他不想玩谋弄权，可生在这个官场，只能遵守游戏规则，派系之争，这是永不会变的主题，他需要有自己的力量。

    然后就玩脱了！

    他本能的感觉到一种不安。

    这些人失去束缚，似乎想要复辟之前……

    他虽然没参与，也没谋取利益，但都是在他的默许下。

    人心，不可控啊！

    “大人，我并没有其他的意思，只是……”

    郭祖德开口道:“我警告你，不要太过分了，还有你那个儿子，让他收敛一些。”

    “我明白。”

    段胜通忙着应道。

    “还有最重要的一件事情，也是我的底线，东楚的诸侯王最近很不安生，派出大量门客来京想要打通关节，勾结官员。”

    郭祖德沉声道:“你若敢于之有什么瓜葛，我第一个不轻饶你，这是底线……”

    “郭大人，您太谨慎了！”

    段胜通开口道:“现今朝廷格局变幻，太子主政明显压不住众多朝臣，而我们这一派系，力压其它两大派系，一枝独秀，您就是太低调了！”

    “够了！”

    郭祖德直接呵斥道:“我若不低调，能有今日？记住我说的话，不然谁都保不住你们！”

    你们，明显指的不止是段胜通，这是说所有的旧朝势力！

    言罢，郭祖德站了起来，就准备离开了。

    就在这时，房门被推开，有一人急匆匆的走了进来。

    “干什么？我不是吩咐过，不要打扰我和郭大人么？”

    段胜通面色不善。

    “老爷，出大事了！”

    这人忙着道:“少爷在宜安区遭遇危险，那人拥有多名高手护卫，疑似太上教的人，请您立即赶往！”

    “太上教？”

    郭祖德，段胜通面色微变，在现今这绝对是禁忌的存在，谁也不敢怠慢。

    “走，立即过去！”

    既然派人来通知他，那肯定是自己的儿子遇到了处理不了的事情。

    在新朝建立初期，他的几个儿子因为违背律法都被处决，因此他对段子明特别的看中疼爱。

    以前是他保护不了，而现在他有能力，必然会护其周全。

    至于什么传话太上教，他是不相信的，这必然是自己儿子的想法，将得罪他的人定为太上教众，这样就有充足的理由。

    可以啊，这个小子也懂得用脑子了！

    “去通知刑部，通知京兆府，我倒要看看谁敢有这么大的胆子！”

    段胜通觉得这是个不错的机会，借机闹大了，便可显示存在感，这是有好处的……

    “我跟你一同去。”

    郭祖德当即说道。

    不管是真是假，只要提到太上教这三个字，就不得不重视。

    “有郭大人随同，那更好不过。”

    段胜通更有底气了！

    很快，这件事情就传遍各府衙，就算不涉及到太少教也非小事，毕竟死伤了那么多人，还涉及到了段家公子。

    段胜通带着人，并且还有郭祖德等众多官员，甚至都调动了城卫军，眼看着就要闹大了，而段子明和张向松却越发的疑惑……

