        被高桥可怜居高临下的俯视着，黑色翅膀将绝望的氛围重重向下猛压。

    “拼了！”

    一名匪帮成员狠心咬牙，举起手中步枪瞄准高桥可怜。

    他拿出前所未有的决心按下扳机，黑天使带着彻底的杀意而来，这可不是平日里在城市中和警察开战。

    因为匪帮也好，警察也好，大家开枪都是做做样子，谁又不是为了一口饭吃，何必非得争个你死我活，油水都从国民身上压榨不就行了吗？

    所以开战时大部分枪口都是朝着天空或者周围民居而去，装模作样放上一天枪都死不了几个人，完事后双方还会握手言和。

    唯一苦的就是交战区的平民百姓，心情好的时候大毒枭会给伤亡者一点丧葬费，心情不好的时候就思考下自己为什么没有得到上帝眷顾吧。

    毕竟人人都会死，只是大毒枭让他们早一些结束了在悲惨世界的苦旅。

    “哒哒哒！！！”

    步枪枪口吞吐着火舌，但对高桥可怜来说无疑是在挠痒痒，翅膀稍微一拨就能将子弹击飞。

    “噹！”

    甚至在血轮眼的捕捉能力下，高桥可怜还饶有兴致的用手指捏住了一颗飞速袭来的子弹，一切都让开枪的匪帮如堕梦中。

    她只差偏头说一句，对不起，你很弱。

    火场旁的村民已经惊吓的说不出话，连手中灭火的水桶都咣当一声掉在地上也浑然未觉，身后火场失去了阻碍后又继续向着四周蔓延。

    “打不赢……”扣动扳机的匪帮成员已经绝望了，平日作威作福的武器现在不比一根牙签的威慑力要大多少，“人类怎么可能敌得过天使。”

    在高桥可怜的注视下，他手中的武器根本就是玩具枪。

    “砰！”

    就在他已经陷入绝望，眼泪都要因为绝望重压而从眼眶中流出的时候，脑袋后方忽然传来了枪响声。

    枪声突兀，后脑勺在枪响的第一声就有了相应反应。

    颅骨碎裂，脑花四溅，红白混杂。

    “费尔南多，你就安心去吧……”

    开枪射击的是身后伙伴，他胳膊上还纹着安第斯鹰，手枪枪口冒着青烟。

    掏枪瞄准射击行云流水，不知道是做了多少次背后开枪的勾当才掌握有如此熟练度。

    而被背刺一刀的同伴直到去世时都不知道发生了什么，不过快准稳狠的一枪也算是无痛解决了罪恶一生。

    做完背刺一击后，纹身匪徒立马扔掉手中枪支，双手高举跪在地上：“天，天使大人，我已经把这个该死无礼的家伙杀了！”

    说着，他立刻五体投地，恨不能飞到天上亲吻高桥可怜的鞋尖。

    跪倒代表臣服，这是全世界文化都通用的动作，在动物中也是如此，几千万年前就刻在哺乳动物基因里的动作。

    “我和他们不一样，我没有杀多少人，加入吉坦斯家也是迫不得已的事情，您要是想屠灭吉坦斯的话，我也能帮您，我知道他们的据点都在哪里……”

    “我早就想对无恶不作的他们下手了！”

    高桥可怜只看出来了这人是在臣服，但卡斯蒂利亚语听在耳中完全意义不明。

    还有些像岛国黑道电影中那些雅酷扎不停弹舌的感觉。

    “如果您要是觉得可以的话，我愿意成为您的追随者，甘当牛马……您是在默认吗？”

    听了一两分钟后还是搞不懂对方在说些什么，高桥可怜逐渐失去耐心，她举起手臂，葱白指尖对准对方的额头。

    在动漫世界中全宇宙都通行岛国语，现实世界里显然不能指望一名墨西莉卡匪帮成员学习过岛国语。

    “不要，不要杀我，我们不是已经达成协议，您都默认了吗？”

    墨西莉卡人看淡了生死，但超凡杀人还是第一次见。

    大人顾不及捂住孩子们的眼睛，反正只要生活在墨西莉卡，残忍的事情早晚都会看见，不如早点见识一下强健内心。

    “迪亚哥，迪亚哥，不要过去！”

    就在高桥可怜要无情剥夺生命时，人群中的迪亚哥终于冲破了大人的阻拦。

    他像是一头美洲豹，弯着身子向前疾驰一下捡起被匪徒扔掉的手枪。

    手枪的保险栓已经被打开，握在小孩手中的手枪是失控的杀器。

    “快回来！”

    “把枪放下，不准在天使面前拿起武器。”

    “扔掉枪！”

    迪亚哥穿着脏兮兮的衣服推山倒海跪地，地上又多出了一个跪倒的人。

    “天使大人，请让我来杀了他！”

    “请让我杀了他！我要给妈妈报仇！轻轻您了！！”

    迪亚哥双手拿着分量不轻的手枪，磕头如捣蒜，每一下都让地面发出清脆的咚响。

    他已经认出了天使就是之前在路边见到的东洋女人，她一定是感应到了有善人死亡才前来扫清邪恶！

    高桥可怜依然听不懂迪亚哥的话，不过她亲眼见过在火场外迪亚哥撕心裂肺的呼喊场面。

    人类的语言或许不同，但情绪大部相通，失去至亲的痛楚高桥可怜也曾经历过。

    而且迪亚哥所经历的痛楚要比自己当初更加直观，至少父亲死后没有被人挂在树上侮辱。

    握着枪、磕头，应该是想要亲手复仇，就如自己曾经所做的事情一般。

    迪亚哥用尽了全身力气磕头，被风吹热晒有些干瘪的额头都磕的鲜血淋漓。

    “嗯。”

    听到高桥可怜轻轻的嗯声，迪亚哥就像得到上帝宽恕的罪人，他抬起头目光仇恨扫向匪徒。

    双掌握着手枪，枪口在匪徒眼中无限放大。

    “下地狱吧！”

    匪徒瞪大眼睛，他想过自己有一天会死在枪口下，毕竟生活在这样的国度，就算是没做过坏事的善人就能保证自身能善终吗？但没想到死亡是要被被半大孩子拿枪指着。

    “砰！”

    营养不良之下迪亚哥骨架虽大，但瘦的像麻杆、皮肤干瘪的小鸡仔，子弹刚从枪口飞出，反冲的后坐力就将手枪向后一震，枪把直接砸在迪亚哥头上。

    “啊！”

    两声惨叫，一声是迪亚哥猝不及防之下被手枪砸伤，另一声是匪徒。

    迪亚哥的射击技术不行，如此近的距离还没有做到一击致命，只是将对方的左臂洞穿。

    “你这个小兔崽子，我要杀了你！”匪徒眼睛发红，今天看样子是难逃一死了，但临死前也要拉上一个垫背的。

    绝境之下他猛然爆发出强烈的破坏欲，右手从腰带间拔出短刀匕首，要是可行的话他甚至想带着整个村镇的人为自己陪葬。

    “啊！”

    看着匪徒右手拔刀而来，迪亚哥吓得脸色发白，赶忙重新捡起地上的手枪。

    “砰砰砰！！”

    这次有了准备，迪亚哥总算是没有被后坐力误伤。

    但一双只擅长爬树和摘牛油果的脏手在枪法方面实在是没有天赋。

    “啊！啊！”

    打完了一梭子子弹后，匪徒依然没有毙命，而是张着大嘴满地翻滚不停哀嚎。

    肩胛、臂膊、手腕、肚子、大腿。

    迪亚哥枪枪命中对方身体，但每一枪都不致命。

    “你个下贱婊子养的杂种，开枪都不会……滚去你吗肚子里……”

    匪徒绝望了，各种墨西莉卡国骂混杂着英语张口就来，就希望这小子能给自己一个痛快。

    “咔擦，咔擦，咔擦。”

    迪亚哥头上血管暴胀，而手枪中已经没有子弹，扣动扳机只有机械空转的咔擦声。

    他像将死的老牛般喘着粗气，良久后才停止扣动扳机的机械动作，丢魂落魄向前挪步。

    荒土地面上都是鲜血，痛苦的匪徒如蚯蚓般乱动，迪亚哥颤抖着握起地上的匕首。

    “对，就这样，你一刀抹我脖子，把我杀了，快点！”

    匪徒手把手教着小孩子要怎样杀了自己，要不是他的双臂实在没有力气，恨不能自己抹脖子自尽。

    想他在米切肯州作威作福，什么时候被人像玻璃罩中的动物一般围观。

    “啊！！”

    迪亚哥会用刀，但杀人显然和割粮食切肉不同。

    被尖刀来回穿刺，匪徒的叫骂声越来越小，越来越无力。

    “呼哈，呼哈，呼哈……”

    五分钟后迪亚哥停止了活塞样的捅插动作，满脸都是鲜血的向后退了几步，匪徒早在三分钟前就停止了叫骂。

    看到迪亚哥的模样，村民们骇的齐齐向后一退，平日里逗乐的小屁孩原来还藏着如此凶残的一面。

    大人都吓得心中狂跳，平日里和迪亚哥玩乐的同龄孩子更不用说，个个捂着眼睛躲在大人身后。

    在他们眼中此刻的迪亚哥比匪徒更加恐怖，匪徒只是存在于口耳相传的‘传说’，迪亚哥杀人却是在眼前切实发生。

    “呼哈。”

    死死的握着匕首小刀，迪亚哥擦了擦左脸颊上的鲜血。

    左眼被鲜血糊得睁不开，唯一睁开的右眼死死睁大，像是要重新认识这方世界。

    “布兰度……”

    随着迪亚哥跌跌撞撞的走来，人群中才终于有村民小心的出声呼喊迪亚哥的姓氏。

    “我，我复仇了吗。”

    荒地上的匪徒尸体让人不忍直视，尤其是一张脸，完全变成了什么不可名状的怪物东西。

    不过匪徒杀起人来的手段只会比这更加残忍，被盯上的目标最终会变成散发着肉香的物体，然后再由快递员投递到受害者的家中。

    “复仇了，你已经复仇了。”有大人壮着胆子对迪亚哥喊道。

    “阿门。”

    不管再小的村子也有牧师，当然牧师并不是专业神学院出身，他们平常可以是医生，也可以是小商人。

    迪亚哥所生活的村子也有牧师，是一名七十多岁看起来就和蔼可亲的老人。

    七十多岁的年龄在岛国并不少见，但在墨西莉卡农村可以说是高寿了。

    理所当然的，这名长寿牧师也不是农场里终日劳作的工人，他名下有两三座种植园，都分给了几个儿子。

    子孙中即有人留在当地，也有人早就移居到其他安全的城市，最让他自豪的二儿子更是已经全家移民到阿妹莉卡希望国。

    “阿门。”牧师身上还穿着农场里的工作服，他这样老一辈的农场主戒不掉泥土的气息。

    老人手握着十字架，看着高桥可怜的双眼中充斥着憧憬之情，宛如死宅粉看到爱抖露一样。

    不过这种目光也正常，福音教发展了两千年到现在，几亿几十亿的粉丝，能亲眼见过天使的恐怕没有几个。

    当然要刨除那些做梦、嗑药的臆想家。

    “无所不能至高无上的天父主，诸天籍你口中的话而造，万象籍你口中的气而成，愿全地都敬畏你的圣名……”

    为了维持自己威严的形象，高桥可怜没有开口说话，想开口说话也得先知道对方到底在说些什么，但叽里呱啦的卡斯蒂利亚语她是真的半点听不懂。

    看着茫然的天使，老牧师自己也有些发懵。

    他不知道自己从哪里听过这句话——我以卡斯蒂利亚语和上帝沟通，以意呆利语向女人调情，用髪语与绅士沟通，而用德语调教战马。

    不是说好的‘卡斯蒂利亚语是与上帝沟通的语言’吗？为什么天使似乎听不懂卡斯蒂利亚语。

    好在老人年轻的时候走过南闯过北，掌握的语言不光只有卡斯蒂利亚语，他又接着用生疏的、语法混乱的英语向高桥可怜表达敬意。

    这又一次戳中了高桥可怜的盲点。

    她的英语水平也就是岛国乡下高中生的级别，最多是岛国乡下优秀高中生，标准的哑巴英语，正经的阿妹莉卡英语腔调一说快了都听不懂，更别说是鸡肉卷风味英语了。

    再加上宗教祷告词不是一般拗口，两人一时相互抓瞎。

    抓瞎归抓瞎，周围的村民可没人敢露出不恭敬的表情。

    只有迪亚哥，刚刚一番复仇似乎彻底扫清了他身上的怯懦，看着慈祥老牧师焦急的表现，他忽地从人群中抢过一个手机跑来。

    “请让我跟随在您的身边。”迪亚哥松开拳头，染血匕首滑落在地，“我要杀光他们！就算死后让我葬身地狱也没关系！”

    和大部分看不见出路的穷人相同，迪亚哥的母亲将希望寄托在虚无缥缈的宗教上，同时也将信仰灌输到小小迪亚哥的身上，只要遵纪守法不犯罪，作为善良好人的他们死后一定可以进入美好天堂。

    “哦啦，Siri，翻译一下我的话！”