    要是真叫来百家媒体的话，只怕丢脸的是他自己。

    以往在人前精明，不苟言笑的形象全盘坍塌，说不定以后和客户签单时，还要时不时被拖出来调侃、鞭尸，他定是承受不住的。

    景喻试着想了下那样的场面，似乎也挺好玩的。

    可身体却像是经过席北御精心训练过似的，已经走到他的面前，自然而然的扶起他。

    她沉思了会。

    只能把这样的状态当成是一种惯性，之前捡他捡过太多，扶了也太多次，所以已经习以为常了。

    景喻刚扶住他，没想到他居然将整个身体的重要都靠了过来，两人双双倒地。

    弄倒了地上的酒瓶，引起外面服务生的注意。

    服务生将包厢的门打了开，就看见席总和席夫人一上一下的姿势，顿时尴尬到身体僵硬，进也不是，退也不是。

    还是景喻先反应过来，推了他一把：“起来。”

    看着服务生要走，连忙叫住：“麻烦你来一个套餐，要尽快。”

    真的是要饿死她了。

    “两份套餐。”席北御从地上站起，一只手伸向景喻要拉她起来。

    景喻直接无视掉他的手，拍了拍身上的灰尘，大步走出包厢。

    *

    会所餐厅。

    景喻坐下没有多久，陆陆续续已经上了餐，她吃了几口蔬菜莎拉，才感觉到舒适了些。

    如果对面没有用着直直，丝毫不避开的目光望着她的话，会觉得这份蔬菜莎拉的口感会更加的好。

    “好看吗？”她有些气恼的问。

    这意思是让他适可而止。

    今天的席北御似乎真的被降了智，没有接收到她话语里的意思，还挺认真的点了点头。

    景喻：……

    此时气氛正好，她也想要转移席北御的注意力，所以拿出手机，将拍到的项目一手资料推到他的面前：“这是昨天在席宁煜那里拍到的，你应该比我更懂得该怎么利用起来。”

    席北御目光在她手机上停了会儿，然后又望向她：“昨天你是去拍这个了？没被他发现吗？”

    “没有。”景喻摇了摇头，随口答：“只去了一会，况且我拍的时候他们都不在，挺顺利的。”

    或许……

    席宁煜还以为她是以前那个心里只有他的景喻吧，觉得她不可能会伤害他，所以才那么堂而皇之的把那么重要的文件放在那里，一点儿都没有想过要遮掩起来。

    正是因为这样她才有最好的机会。

    但凡是被伤过的，心里怎么可能没有疤痕呢，况且他欺骗她，不是一次两次，而是每回，都在利用着她。

    景喻低头吃着蔬菜莎拉，忽而听到浅浅的笑声，下意识的抬起脸，就看见了他脸上的笑容。

    那笑意，直达眼底，是这三年来最为纯真，没有任何掩饰的笑容。

    只是单纯的，很开心。

    景喻不由惊愕，她不认为自己说了什么很好玩的事情，也没有说很好笑的笑话，为什么他要笑得这么开心？

    席北御似乎看懂了她的心，大手撑着桌子边缘，身体往她的这边倾斜：“我醉的时候梦到你了，还挺令人高兴的，想知道吗？”

    他有梳洗过，吐出来的气息带着一些薄荷味。

    也不知道是不是她的错觉，觉得他身上荷尔蒙的味道已经逼了过来，挺浓烈的。

    他接下来的话……可能沾着别样的色彩。

    “不……不了。”她连忙拒绝，却不小心咬到舌头。

    痛到脸都扭曲起来。

    还没有来得及捂住嘴，余光间看见一只大手托住她的下巴，清新的气息，微微的风就随之而来。

    景喻瞪大了眼睛。

    被他吹吹的动作给弄懵了。

    席北御似乎觉得这样没有任何问题，望着她的唇：“还疼，要不要再吹吹？”

    望着他满怀真诚的深遂眼眸，像是被烫到了似的，红了脸。

    她摇了摇头，脸颊碰到他微微带茧的指腹，激起一阵鸡皮疙瘩，麻麻的，有一点电流的感觉。

    席北御抽回了手，此时醒酒汤已经上了桌。

    他只扫了眼，就道：“喻喻，给我做碗醒酒汤好吗。”

    之前喝过酒之后，总是喝她做的醒酒汤，早就已经习惯了，最近已经有很长一段时间，没有喝过她做的醒酒汤了，种种不习惯，不适应。

    今天想要喝她做的醒酒汤。

    景喻不愿意。

    况且这还是在会所里，又不是自己的家，他们之间也没有和平到她要为他洗手做汤的地步啊。

    “你不喝就拉倒。”现成的醉酒汤不喝，这不是折腾人么。

    席北御没气恼，慵懒地往椅背靠了靠，幽幽然地道：“好，不愿意就不愿意，那来说说我昨天做的梦，我梦见你脱……”

    听到他要开有颜色的腔话，景喻‘腾’的一下，立马站了起来，用眼神威吓他。

    他不要脸人尽皆知，可她要脸，况且这还是公众场合，旁边有其他的客人，还有服务生来来往往的，保不齐就会听见的！

    席北御脸皮厚不是说说而已，此时就挑着得逞的笑容，笑的肆意飞扬。

    景喻瞪了他眼，招来服务生，说明情况后跟着服务生离开。

    花了十几分钟，景喻将做好的汤端到他的面前，脸上还有几分被挟持般的不情不愿。

    想了想，她还是不甘心，特意开口：“我在里面下了毒。”

    席北御望着熟悉的颜色，熟悉的味道，味蕾已经被打开，没应答直接开始喝了起来。

    景喻撇了撇嘴，开始吃主食。

    主食吃到一半，就发现面前的席北御已经放下了碗，那碗里空空如也，特别的干净。

    席北御已经用着湿纸巾擦拭着嘴，一派满足的模样。

    一碗汤喝得精光，他的食欲是真的好。

    景喻打算继续吃，就在此时席北御站了起来，两三步来到她的面前，微微倾下身。

    她还以为他是有什么重要的事情要说，所以就微微直直了身体。

    却万万没有想到，脸颊感受到一点湿儒，被他亲的那一块瞬间像是打了麻药似的。

    他向来好听的声线传入她的耳中：“谢谢你，我的夫人。”

