    “啧啧，果然不愧为宇宙几个巅峰势力之一，这科技水平，直接在太空中搞起陆地了。”雷恩看着那些浮空大陆。

    没错，就是浮空大陆，而不是浮空岛屿。

    远远看去，那一个浮空大陆的面积都要比地球上的一州还要大，以项宁的视力看过去，山是高耸入云，顶部还有白雪，说明自然调节的极为到位。

    而浮空大陆上的城镇城市也是一层叠着一层，好似阿房宫。

    “你们也没见过吗？”项宁听着雷恩如此感慨。

    雷恩害了一声，有些自嘲的笑了笑，给项宁解释道：“这些地方，可都是禁区，没有许可就进来，那是真的会被一炮轰死的，哪里敢过来看。”

    “嗯嗯，雷恩说的没错，这一次能来，也是那个翎尚给的坐标以及通行证，否则我们都不可能直接来到这里。”拉米拉说道。

    项宁点头，在他眼前的，便是妖族文明，倒天星域的主星，妖星，三道护星环环绕着他，周围悬浮了十数个浮空大陆，如同众星拱月一般围着妖星。

    而每一处浮空大陆旁，都有好几个整编舰队在巡逻，那战舰，真的可以说用艺术品来形容了，人族的跟他比起来，真的有不少差距。

    而这妖星这一星系还有七颗行星，距离它最近的，光是看那星球暗面的灯光明亮程度就知道这个文明的繁荣程度如何。

    很快，一个距离他们最近的整编舰队朝着他们这边过来。

    “TKP8281编码，身份确定完毕，欢迎来到倒天星域，首都妖星，我们已经联系了邀请你们过来的执事，请稍等。”

    “好的，谢谢。”

    很快，从妖星那边，一艘飞船以极快的速度飞来，大老远就听见了翎尚的声音。

    “大佬大佬，你终于来了，我可听说了，你又在赫斯星域里杀了一头魔虫涅萨，一头妖虫伯罗萨······”

    一来就巴拉巴拉的一大堆，相当的热情。

    “咳咳，翎尚大人，如果没什么事的话，我们就继续去巡逻了。”

    “喔喔，没事了，没事了，你们走吧。”翎尚挥挥手，让他们离开。

    “来，大佬，我带你参观我妖族首都星。”说着，翎尚便带着项宁直接朝着首都星而去。

    而在靠近第一个浮空大陆后，莫名其妙的，飞船传来重力调节，好似进入了星球大气一般，只听翎尚说道：“大佬，这里可是我们妖族引以为傲的科技造物。”

    说着，他便直接从飞船中走出来，没有带任何防护工具，只见一旁一排柱子里打开，里面飞出来一个悬盘，翎尚就站在上面。

    “这就是我妖族的超大生存立场，覆盖了以妖星为中点外宇宙的太空，在这里，拥有空气，反重力，也是为什么这些悬浮大陆能够漂浮，并且能生存的原因。”

    三人走出飞船，将飞船调为自动跟随驾驶，跟着翎尚的那艘飞船飞去首都星内了，而他们每一个人都踩着一个悬盘，跟着翎尚参观这个世界奇观。

    一路上，雷恩不停的说着牛逼，厉害，真是太厉害了。

    这生活在那些浮空大陆上，每天一醒来看到的，便是浩瀚无垠的星空，这生活不要太美好。

    翎尚足足带着项宁他们转了两个小时，虽然初看的时候感觉挺不错，挺新奇，但是架不住两个小时全程都在看，最重要的是他们就看了，也不可能住上去，眼馋啊。

    “滴滴滴！”一声急促的声音响起。

    “喂？老爹？”

    “臭小子，人怎么还没带过来，你特娘的是不是皮又痒了？”

    一声好似地球特产河东狮吼般的声音传来，听得翎尚打了个激灵，笑呵呵道：“马上，马上就带到。”

    挂掉通讯：“咳咳，我的老头子有些等不及了，请各位跟我来。”

    说着，他们便朝着妖星内而去。

    而妖星，相较于外面浮空大陆的那些环境比起来，那真的是只强不弱，亭台楼阁，项宁都觉得自己好似来到了古代一般。

    一路上，遇到了不少妖族人，各种各样的妖类，与他们地球华夏中很多神话所描述的一般无二，或许人族真的跟妖族有着不小的渊源啊。

    他们以很快的速度来到了一处院子内，院子不小，以木头作为主要建筑材料，很难想象这里是一个高科技的文明。

    翎尚步伐走的紧，并没有给他们介绍，没办法，他打不过他老头子，只能快速将项宁带到一个楼阁前。

    “老头子，人给你带到了。”

    “进来吧。”里面传来的声音，听起来与之前怒吼翎尚的声音截然相反。

    雷恩和拉米拉适时的退到一旁道：“项域主，您进去吧，我们在外面等着就行。”

    项宁点点头，独自一人推门而入，里面的灯光有些昏暗，等项宁走进去几步后，门边自动关上了，等项宁再走几步近了，才看到，在他前面五十多米处，有一个书桌，一位跟翎尚有六分相似的男人坐在那里。

    正拿着毛笔书写着什么，看到这里项宁的眉毛都不由一跳。

    连毛笔都要，而且旁边还燃着香炉。

    他该不会是穿越了吧？怎么那么古啊。

    “很熟悉是吧？”一道柔和的声音传来，只见那男子站起来，身高八尺，形貌似妖，此妖，是美，极美的意思，好似不是人间之物。

    身穿华夏古代的长袍，一身青色，在那燃烧中的香炉中的烟雾身处一处，显得缥缈神秘。

    从暗处走来，让项宁真正看到了他的容貌，额头眉心处竖着一枚孔雀翎，面若玉冠，极柔的眼帘微微低垂，好似刚刚睡醒。

    此人，便是妖族的孔雀王，翎羽！

    “没想到，这辈子居然还能再见到洪荒神族，不，现在应该成为人族了。”孔雀王，翎羽柔和的看着项宁，那眼眸好似穿越了时空，项宁在他眼中看到了沧海桑田，这是位不朽强者，寿命齐天，只要不作死，能活不知道多少万年。

    “在我族典籍和传说，都描述过有妖族，本以为那只是传说，却没想到真的存在。”

