    “行，那麻烦你了，俺先回去了。”

    村长得了消息，有那么一丢丢的安心，也没其他的事情，之后就走了。

    “呼~”

    吴有胜长出了一口气，其实，他也不知道书记的结局是如何，不过，不管怎么样，还是要去打听打听，看能否帮上一些忙。

    等村长走了，吴有胜也没有干什么，等着时间慢慢的过去。

    “爸爸，我们回来了。”

    再过一小会儿，两姐妹也放学回来了。

    因为并不知道吴有胜被抓了的事情，所以她们还是和往常一样，欢乐、活泼，一副快乐的样子。

    “爸爸，院子外面的柿子树上的柿子熟了，你能不能帮我们摘下来一些吃？”

    燕子停好了自行车，一蹦一跳的，跑到吴有胜跟前，期待的说道。

    “好，没问题，等我去拿工具来。”

    吴有胜前段时间，在院子周围移栽了一些山里的野果树，栽种的时候，上面有的还保留着果实和叶子，经过这么些天的生长发育，有些已经熟透了。

    一般村里人，都会在柿子还是青涩时摘下来，要么拿去切片晒干，要么用特殊的方法浸泡，这样才能更久的保存下来。

    比如说，把野柿子在秋天时节，果子还没完全熟透时，相对来说，这时候的柿子很硬很涩，不好吃，村民们就会把柿子给浸泡起来，去除其中的酸涩，过些时候，就能吃上没那么酸涩的软柿子了。

    当然了，大部分还是采用切片晒干的方式，因为能存储的更久。

    如果等到柿子在树上熟透了，那很容易就坏了，又或者是被鸟啄食了。

    吴有胜也不差这些吃的，就没有弄，让柿子自然的成熟。

    “燕子，哪里的柿子熟了？带我去。”

    吴有胜问道，手上还拿了一根长长的竹竿，竹竿的一头绑了个铁叉子，V字形的那种，叉子下面还弄了张网兜。V字形叉子把柿子柄连带着那一端的树枝给折断，然后就会掉落在下面的网兜里，不至于掉地上烂掉了，很实用的一个工具，摘那些在树上熟透的果子，人又很难爬上去的，就用这个工具。

    “在这边。”

    燕子说着，先走到前面，带着吴有胜去找了。

    前几天在玩耍时，她们就发现树上的柿子快熟了，就很关注这个，每天都会望上一眼，期待柿子早日成熟。

    “爸爸，到了，就这棵，你看，上面那一些都是熟了的。”

    燕子指着树上的果子说道。

    三人来到一棵柿子树下，仰头朝着上面看去。

    “嗯，别急，爸爸现在就给你们摘下来。”

    吴有胜仰着头，找准位置，伸出了手中的长竹竿，另一头叉子找准柿子的柄部，手用力一扭，连柄带柿子，都掉在网兜里。

    慢慢的把竹竿放下来，吴有胜把网兜里的柿子拿出来。

    野生的柿子不大，只有鸡蛋大小，不过却是红彤彤的，有些像是橘红色的，捏起来软软的。

    “给，拿着，爸爸再去弄些下来。”

    吴有胜把柿子递给一旁的玲儿，又找了其他成熟的，一个个摘了下来。

    很快，两人手里就放不下了，吴有胜就把摘来的柿子轻轻放地上。

    也不是都是完整的，也有一两个，掉网兜里时，破了皮，不过不要紧，还能吃就是，另外有一些柿子被鸟给吃了一部分，露出了里面的果核。

    “好了，差不多够吃了，剩下的那些留着吧，给小鸟也留点儿吃的。”

    吴有胜弄了一些柿子下来，没有全部都摘下来，还留了些成熟的柿子在枝头挂着。

    吃不了的话，要不了几天，就会坏了，不过只要有柿子成熟了，接下来一个星期内，其他的青柿子也会接着成熟的。

    吴有胜也拿了一个柿子在手上，撕开外皮，里面的果肉，就像是红色的果冻一样，一咬下去，果肉中的汁液就进了嘴里，很甜，很清爽。

    姐妹俩个也是，吃的满嘴都是，连嘴唇边上都沾了些橘红色的汁水。

    吴有胜也接着连吃了好几个，吃得很是痛快，在吃东西的时候，他从来不想别的，就突出一个字，专心，吃完了后，心情就变好了很多，今天中午的不愉快，也慢慢的消散了。

    柿子好吃，也不能多吃，吃多了的话会有些不好的影响。

    “好了，咱们回去吧，剩下的柿子，留到明天再吃，一次不能吃太多。”

    吴有胜拿起竹竿，姐妹俩个就捧着一小堆的红柿子，跟在身后。

    回家后，吴有胜拿纸巾，给她们俩清理了下脸上的沾着的汁液，之后，就放她们出去玩了。

    吃了甜食，又和姐妹俩相处了一会儿，吴有胜的郁闷心情暂时得到了缓解，要不怎么说家人是心灵的港湾呢。

    。。。

    。。。

    第二天，一大早的，村长就找来了，可以看得出来，村长昨天是没怎么睡好的，浑浊的眼神带着些疲惫。

    “村长叔，你放心吧，我等下就去公社打听一下消息，也别太担心了，书记会没事儿的。”

    吴有胜见了，也有些不是滋味，一个年过半百的老头，担忧儿子，可能一晚上都在心里想着事情。

    “嗯，那就拜托你了，小胜。”

    村长说完，就走了。

    吴有胜吃完了饭，送两个闺女去了学校，之后，就去了找人。

    “贾叔叔。”

    “嗯，是小吴啊。”

    贾清平朝着吴有胜点了点头，然后率先走了出去。

    吴有胜也跟着去了，毕竟在人多的地方，有什么话也不好多说。

    两人来到了一处人少的地方，停了下来。

    “贾叔叔，昨天多谢了，要不是你劝住了另外的那个人，可能我就没那么容易混过去了。”

    吴有胜首先感谢道，昨天，有贾清平的配合劝告，纪委的张姓领导才没那么咄咄逼人，只是问了几句就走了，要是再继续询问下去，难保不会问到其他令吴有胜难以回答的话来。

    “不用客气，其实，我和那个姓张的也不是一路，只是为了配合他来调查的，说实话，我也不希望这个事情牵扯到太多人的身上。”

