    　　白无痕赶路速度还是十分之快，他还带着一个消息赶来。

    　　他觉得自己既然要过来，虽然他跟陈旭是兄弟，但是即使是兄弟，也不能说是让秦镇白白帮忙，那样肯定不行，他大凉风花雪月之花公子可是要脸的，既然要脸，他就选择来这里。

    　　为什么来这里？那就是为了一个大消息。

    　　据他了解，因为国师之死，不少武神都给惊动了。

    　　国师为什么能一人镇压王朝气运，并不光是他一个人。

    　　联手的至少有四五个武神。

    　　这些武神，平常时候都不会出手，只有会遇到大事情，或者国师请他们出手，才会出手。

    　　这一次国师死了，他们当然会出手。

    　　他们打算一起来围杀陈旭。

    　　为国师报仇。

    　　“只要我回去的够快，通知秦帅和陈兄做好准备，到时候，就是他们围杀对方了。”

    　　就在陈旭看见通天城的时候。

    　　突然听见一声怒吼。

    　　“好大的胆子，竟然敢来围杀我。”

    　　这一声，无疑是陈旭。

    　　“陈兄，有危险。”白无痕心惊说道。

    　　这时候，陈旭腾空而起，四方袭来的敌人，对方都是武神，总共从四个方向袭击而来。

    　　东方袭来的武神，脸色狂变，他没有想到，陈旭竟然如此强大，四人联手一击，都没有让对方当场死亡。

    　　但对方肯定重伤。

    　　不过，下一刻，他眼中就看见一个光辉万丈的出现。

    　　隐约间，隐隐看出来一个道文悬浮在其中。

    　　正是一个镇字。

    　　“这是道文？”东方武神强者没有想到，对方竟然是武道修士都修炼了。

    　　他心中狂震，这是什么天资啊？如此年轻，就有这般本事。

    　　这也太恐怖了啊。

    　　道文一处，照耀四方。

    　　道文仿佛化成一座大山，从天而降，要活活地将他给镇死。

    　　“不。”

    　　东方武神后悔了，早知道如此，就不应该来啊，谁知道，对方太强了。

    　　难道大凉真的要落寞啊。

    　　谁能想到。

    　　陈旭如此之强。

    　　其他三人见此，都是面色不变，纷纷轰出一拳，想要救援从东方方向袭击的武神。

    　　这一位不能死啊。

    　　陈旭这是要用一枚道文活生生镇死一位武神啊。

    　　城中，清虚子门派的人都走出来，激动地看着这一幕。

    　　自古以来，修士虽然说是身份高贵，但要说以一枚道文活活干掉一个武神，那真是不可能。

    　　修士阶段，到达了武神阶段，也做不到这一点啊。

    　　掌教叹道：“陈旭的道文，已经非常恐怖了啊，足以镇压诸天啊。”

    　　东方武神心中大荒，但一点作为都没有，他感觉自身都被这一枚道文镇压住，一动都动不了。

    　　“不。”

    　　这一位绝望了。

    　　他眼睁睁看见镇字道文越来越靠近自己，最后来到自己脑袋之上。

    　　“轰。”

    　　脑袋轰然炸碎，下一刻，肉身炸裂。

    　　这过程说起来寥寥千字，但实际上，只是电光火石一刹那的事情。

    　　远处的白无痕面容复杂地看着这一幕，吞了吞口水，手中折扇掉在地上，心里寻思道，要不然，我自碎道文吧，花字什么太浮华，不如，我也描写一个镇字吧。

    　　这也太猛了吧。

    　　又是一位武神陨落。

    　　京城之中，皇宫之中，早朝正在进行，皇帝心情不错，前几日他刚刚见过四位武神，觉得这四位武神，一定能将秦镇等人击杀。

    　　我大凉的国运千秋万代，岂是你们能觊觎的。

    　　正在他如此想着，忽然皇宫外面，四座四象雕像之一，轰然炸碎一座。

    　　朝臣纷纷回望，有的一脸茫然，有的脸色复杂。

    　　皇帝更是难以置信。

    　　因为他知道，这四象雕像代表着就是四位武神的命牌啊。

    　　难道死了一位，不过也正常那陈旭临死反扑之下，会死一位，也不足为奇。

    　　想到这里，皇帝微微放心，不过心里也有些愤怒，因为这个，已经死了两个武神级别强者。

    　　这实在是太让人心疼了。

    　　陈旭看见一枚道文镇死对手，微微地惊讶了一下，没想到道文威力如此巨大。

    　　看来这个镇字，真的很不凡啊。

    　　其他人则是大惊失色，陈旭面对四位武神联手一击，还可以击杀对方一人。

    　　并且还是只用道文击杀。

    　　这太恐怖了，简直超越了他们的思索。

    　　远处观看这一场大战魔后玉容上也流露出动容的神色。

    　　这四位武神，虽然单独一个比不上自己，但是两个就能杀得自己落荒而逃，三个出手，自己必死无疑。

    　　而陈旭竟然还能反杀。

    　　陈旭没有想那么多，而是盯住了另一个人，镇字道文，再次大放光辉。

    　　再次镇压而去。

    　　其他两人见此，纷纷脸色大变，急忙轰击起来。

    　　想要帮助对方逃脱。

    　　陈旭将对方拳劲一个个轰爆，然后手捏拳印，顺势而下，杀向另一个人。

    　　一刹那，众人只看见天地之间，只存在一个拳头。

    　　而这个拳头，硬生生将一道照耀天地的虚影给瞬间打爆了。

    　　陈旭也动手，他的修为，更多还是在他一双拳头之上。

    　　这一双拳头，可是从来都不手软啊。

    　　一拳光耀日月。

    　　摧枯拉朽的将这一位武神打爆。

    　　魔后见此，身子急忙飞起，打算缠住另一位武神。

    　　开什么玩笑？陈旭这么恐怖。

    　　几乎镇压天下，难道，自己还能眼睁睁说是让最后一位漏网之鱼逃走吗。

    　　“魔后。”逃走的武神心里大惊，怒道：“你敢拦我。”

    　　“如何不敢。”魔后冷冷道。

    　　武神打出，无数拳劲蹦出，但来到魔后身边，都被对方轻而易举化解。

    　　凭借自己的修为，想要杀了对方很难，但拦住对方很简单，比如现在就是。

    　　这时，另一位武神，也被道文镇压而死，肉身炸裂。

    　　陈旭目光看来，猛地打出一拳，将最后一位当场打爆。

    　　四位武神均被打爆。

    　　肉身元气，融入天地之间。

    　　说不定会使通天城这里，元气浓度上升一些。

    　　众人默默地看着这一幕，四位武神袭击，结果都被解决了。

    　　这一位，简直恐怖。

    　　众人看着迎风而立的陈旭，心中只有四个字，那就是天下无敌。

