    “哈哈哈哈，那可真是位大诗人！”卢家驹、孙明祖和贾思雅先是愣了下，然后同时爆笑起来，张宗昌是土匪出身，没啥文化，却喜欢附庸风雅，留下了许多笑话。

    “这位诗人的作品我可是会背！”孙明祖当场就摇头晃脑地背诵起来，“要问女人有几何，俺也不知多少个；昨天一孩喊俺爹，不知他娘是哪个？……哦，还有一首，趵突泉，泉趵突，三个眼子一般粗，三股水，光咕嘟，咕嘟咕嘟光咕嘟。……哈哈哈，怎么样？我背的对不对？”

    “真是好诗，好诗啊！”这两首经典诗作一读出来，卢家驹和贾思雅顿时笑得快直不起腰来了，只抱着肚子一个劲儿的揉，肚子都笑疼了。

    其实，张宗昌诗人的经典作品可还不止这些呢，比如还有一首咏闪电的，“忽见天上一火镰，疑是玉皇要抽烟。如果玉皇不抽烟，为何又是一火镰?”；咏雪的，“什么东西天上飞，东一堆来西一堆；莫非玉皇盖金殿，筛石灰呀筛石灰。”读起来真是让人捧腹不已。

    还有一首张宗昌求雨的时候写给玉帝的，“玉皇爷爷也姓张，为啥为难俺宗昌？三天之内不下雨，先扒龙皇庙，再用大炮轰你娘。”这首倒是有点意思。

    等他们笑得差不多了，沈隆才说道，“说起诗人，我之前去魔都的时候，在洋行遇到一位外国人，说喜欢咱们中国的一位爱国大诗人，他的名字音译过来好像叫庄重禅，他问在场的中国人有知道的没有，大家伙人都说不知道，这位外国人就念了诗人的作品。”

    “遥远的泰山，展现出阴暗的身影；厚重的基础，支撑起浅薄的高层；假如某一天，有人将那乾坤颠倒；陈旧的传统，必将遭逢地裂山崩；这是他看到英文诗之后自己翻译成中文的；他说这个不是原文，但意思应该差不多，之后还说，这首诗中蕴含着非常深刻的寓意，表达了他想要推翻旧制度、建设新国家的爱国情怀。”

    “我是不懂这些啊，不过当时一起喝酒那几个文化人儿都觉得这首诗写得很不错；然后就奇怪了，这么好的诗人我们为啥就不知道是谁呢？”

    “然后那老外又开始讲这位大诗人的逸闻趣事，说他生活放荡不羁，与很多女人有染，但是他很尊重女人，在他发现他的一个小妾与自己的下属有私情之后不仅没有追究还给他们路费放他们走；还说他很注重孝道，小的时候母亲遗弃他改嫁，等到他当了大官之后不仅不记恨母亲，还特意找到她，把她和继父一起接到自己身边颐养天年。”

    “听到这儿我就开始觉得不对了，然后这老外又说这位诗人其实是一位将军，是中国北方某个省的长官！我马上一拍大腿，这说的不就是咱山东那位么？这首诗其实是‘远看泰山黑乎乎，上头细来下头粗；若把泰山倒过来，下头细来上头粗吧？’”

    “噗……”这回，卢家驹直接把嘴里的水喷了出来，孙明祖拼命捶着桌子，贾思雅笑得都快喘不上气了，周围的客人都奇怪地看着他们，实在是搞不清楚他们为什么乐成这个样子。

    然而，这还没完呢，沈隆又抖了个包袱，“那个老外还给我看了他翻译的另一首张诗人的大作，‘big ming lake，ming lake big，there are lotus in the big ming lake；on these lotus there are many forgs，being poked they will jump around’，翻译成汉语就是‘大明湖烟波浩渺范围广阔，湖中遍布绽开的荷花，那姿态优美的精灵，在荷花丛中不停跃动’。”

    “这原文怕就是那首‘大明湖，明湖大；大明湖里有荷花，荷花上面有蛤蟆，一戳一蹦达’吧？”这回卢家驹都会抢答了，一下就道出了这首诗的来历。

    “六哥，六哥，算是我求你，你千万别再说了，你要是再说下去，我这腰都得笑断了！”贾思雅连忙告饶。

    这怕不至于吧？我瞅你的腰可是好得很，没看那年家驹从你房间里出来都成什么样了么？沈隆心里暗暗嘀咕着。

    笑过之后，卢家驹皱起了眉头，“我说六哥，你去济南找张宗昌是什么事儿啊？他这人名声可不好，山东人就没有不骂他的，你去见他可别惹上麻烦！”

    张宗昌压榨百姓过甚，各地都有人编民谣来骂他，最有名的要数冠县的这首，“也有葱，也有蒜，锅里煮的张督办；也有葱，也有姜，锅里煮的张宗昌，张宗昌，先吃肉，后喝汤。”

    “生意上的事情，苗哥不愿意见他，那不就只有我去了么？反正，我当年要饭的时候，也没少和这种人打交道，能应付得来。”沈隆笑笑说道。

    实际上可不光是生意上的事情，主要还是想替柳子帮寻个出路；第二天，沈隆就偷偷到了崂山，见到了柳子帮，“柳哥，等我这回从济南回来，你估计就能当上旅长了！”

    “在张宗昌手下当兵可不是啥好事儿！”尽管同样是土匪，可柳子帮却有点看不上张宗昌这个同行。

    “又不让你去济南当兵，到时候给你划出一块地儿来，你自己多照看点乡亲们不就行了？”沈隆想让柳子帮去济南，不过却不是现在。

    临走的时候，柳子帮想给他钱，他知道张宗昌贪财，想要给自己弄个官当，这不花钱可不行，然而沈隆却没要，咱办事儿还用得着这个？

    到了济南之后，照旧先去了趟苗瀚东那儿，再去和赵东初、赵东俊兄弟俩，看看他们的三元染厂。

    等晚上回到苗家，苗瀚东的脸色有点不太好看，“六弟，要不是知道你的性子，你肯定不会干坏事儿；要不然我肯定不给你办这事儿，现在事情已经办妥了，明个儿你就去府上见他吧！他明儿个在家里开堂会，唱戏打牌，有什么事情在这种时候给他说最管用！”

    于是，第二天，沈隆就到了张宗昌府上，有苗瀚东的打点，他很快就见到了这位诗人。

