    此刻，叶子瑶的眼睛正死死的盯着大还丹。

    那迷人的药香，浑圆的品相，淡淡的光芒，每一样都让她垂涎不已。

    她深知，这是品阶至少在地阶极品，甚至是天阶的丹药，便是放在景城王府，都是高档物事。

    叶子瑶轻咬银牙，她真不知道眼前这个小丫头片子哪里来的好运，竟能得到这等超级仙修的垂青，赐下这等丹药。

    偏偏对方还不惜福。

    在听到莎拉拒绝的时候，叶子瑶都恨不得大吼一句‘你不要给我啊’！

    只可惜，她没这胆量。

    同时，叶子瑶又对莎拉的后半句话深表鄙夷，任何地阶极品之上的丹药，哪怕是用来回复真气的丹药，给普通人服用都是大有裨益。

    因为似这等丹药，光是药草本身的药力，对尚未凝成金骨玉躯的凡胎都有莫大好处。

    她还真不相信，这等丹药救不活一个小小土著部落出来的土包子。

    莎拉抬头看着李逸，身出小手将两颗大还丹推了回去：“神仙大叔，不是莎拉不相信你，而是莎拉的父母......他们已经不能吞服丹药了......”

    听到这句话。

    李逸心头突然涌起了不详的预感。

    果不其然，莎拉一脸哀伤道：“他们前年出去捕猎的时候......被扁头鹰叼走了，后来族长亲自追击了三天三夜，才......但那时候，他们已经......”

    莎拉一边诉说。

    黄豆大的泪滴吧嗒吧嗒往下掉。

    直让人看着心疼。

    而现场所有人，包括莫莫西里部落的人，他们都不知道，就是这样一个双亲俱亡与猛兽爪下不到两年的女孩，自己也没有太强捕猎能力的女孩，依旧保持着一颗赤诚的心。

    前两天还为了一个陌生人，对着另一种猛兽射出了标枪。

    你以温柔拥抱整个世界，世界却不曾对你温柔以待......李逸突然想起了这样的一句话。

    莎拉和顾小岚一样，拥有着一颗赤诚之心，但很显然，莎拉并没有顾小岚运气好。不过......前世的顾小岚......李逸突然有些吃味。

    他发现，越是温柔赤诚的人，世界总会给与他们雷霆一击。

    面对无声掉泪的莎拉，李逸很想说些什么安慰安慰对方，但话至嘴边，他又不知该从何说起。

    他是人仙，对于普通人来说，他和传说中的神仙基本已经没什么两样。

    但......他终究不是莎拉心目中的那种神仙。

    人死不可复生，这是天道至理，别说李逸做不到，便是修为深不可测的李冰河，传说中吸了小半口玄黄气的大雪山缘能和尚，也都做不到。

    普通人没死之前，哪怕是受再严重的伤，中再致命的毒，他们这个级别的修士，都有一万种方式将人从死亡的边缘拉回来。

    可那口气咽下去了。

    魂归天地了。

    便是大罗神仙，也无计可施。

    生死有大恐怖，离别有大遗憾，他李逸又何尝没有遗憾呢，但有些事，做不到就是做不到。

    见李逸沉默，莎拉不免有些着急：“神仙大叔，您救救他们好不好，莎拉求您了！”

    她拉着李逸的衣袖，却不敢晃动李逸的手臂，看上去有些卑微，有些无助。

    那可是仙使啊......卓尔桑张开了嘴，他觉得莎拉现在这样很不好，他想喊莎拉回来，却突然忘记如何发声了般，踌躇在原地。

    “小姑娘，前辈也救不了你爹娘的。”也许是想套李逸的近乎，也许是被莎拉的情绪所感染，叶子瑶轻声解释道，“生死不可逆转，时间不会倒流，这是天道至理，我等修士再是修为通天，力压当世，亦不可逆天而行......”

    叶子瑶没说错。

    李逸没有喝止她。

    生就是生，死就是死，生死如时间，不可逆转，他能把人送进地狱，却不能从地狱里把人拉出来。

    莎拉倏地转头，冲着叶子瑶大喊：“你骗人！我爹说了，神仙是无所不能的！你骗人！”

    叶子瑶闻言也没有生气，只是无奈道：“小姑娘，我没有骗你，不信你问......”

    说到这里。

    她没有再说。

    她觉得若在这时候把话题交给李逸，那绝对是个蠢货才会做的蠢事。

    李逸倒是没有在意这些小细节，他转过头，平静的看着莎拉的眼睛：“莎拉，大叔现在还救不了你爹娘......不过大叔答应你，若是大叔有能力了，一定会回来找你，然后救活你爹娘，好吗？”

    莎拉看着李逸的眼睛。

    停止了哭泣。

    她用袖子擦了擦脸上的眼泪，伸出手指：“那.....那我们拉钩。”

    李逸抿了抿嘴，伸出自己的小拇指，扣住：“拉钩！”

    这一刻，莎拉突然笑了。

    李逸也笑了。

    叶子瑶看着李逸的侧脸，精神突然有些恍惚，修为高，气质好，长得帅，还能把鬼话说得如此漂亮......这个男人年轻时候没少骗过小女孩吧！

    她心里腹诽着。

    也没敢宣之于口。

    但叶子瑶不知道的是，此刻的李逸不管用什么标准来衡量，他都还很年轻！

    安抚好莎拉，遣散了莫莫西里部落众人后，李逸直接来到了飞舟的顶层。

    这里原本是叶子瑶的书房。

    但此刻被李逸征调。

    坐在不知什么猛兽皮制成的沙发上，李逸已不复之前面对莎拉时那般温柔，冷冽的眼眸如电：“说吧，你抓莫莫西里部落之人的目的是什么？”

    对上李逸的目光。

    回想起之前的一切。

    叶子瑶强定心神，轻声道：“晚辈奉仙朝之命，要将仙朝偏远地区的子民迁至朝......”

    不等她说完，沙发上的李逸突然屈指一弹，凌厉的仙元快如闪电般，从叶子瑶左边肩胛骨处穿过，殷红的鲜血瞬间将叶子瑶整个上半身染红。

    “本座想听的是真话！”李逸声音清冷，目中带霜：“这些话，你糊弄糊弄卓尔桑他们也就罢了，也想来糊弄本座？念你初犯，给你一次机会。”

    “但这种机会，不会再有下次了......”

    “明白吗？！”

    话音落下，一股浩瀚的气势席卷全场。

    这一刻，叶子瑶感觉一切都变了，整片天地，她只能看清前方端坐在沙发上的身影，不，那不是沙发，是王座！

