    看到这一幕的时候瞬间气的胸口不断起伏着，甚至脸都绿了。

    更是有不慎者偏偏问徐银月，“你们家王爷怎么带着其他的女人来参加宴席？那孩子是谁？”

    “不该你问的就别问！”偏偏这件事情就说到了徐银月心中的痛处，她狠狠的瞪了那人一眼。

    那人只是讪讪的耸了耸肩什么也没说，谁让人家是徐银月是皇室人。

    徐银月站在这里即不显眼也能一眼就瞧见，可是那边的厉贺玄带着女人和孩子见到熟悉的官员更是开始熟络的打招呼。

    “王大人好久没见了，今天咱们可要好好的喝一杯。”

    “好说好说，能和七王爷一同饮酒是本官的荣幸啊。”

    “哈哈哈哈哈，快入座吧。”

    说话之间厉贺玄带着女人和孩子直接入了席，从头到尾都没有看向徐银月仿佛没有看到她一样。

    这一举动明显就是在打徐银月的脸，毕竟厉贺玄和徐银月竟然没有一同出席，而且厉贺玄出现的时候还带着一名女子和孩子，这一幕倒是让很多人纷纷侧首相看。

    八卦之人看了这一幕倒是心中琢磨了很久，心想厉贺玄和王妃之间肯定是发生了什么事，导致厉贺玄厌了徐银月。

    如此想来那徐银月竟然是失宠了，否则厉贺玄不会连一个眼神都没有赏给她。

    虽然徐银月还是徐银月，但是不少贵妇人都是拜高踩低之人，这会儿见了厉贺玄冷落了徐银月更是像墙头草一样瞬间疏远了徐银月。

    原本还坐着相近的几个贵妇也是不动声色的远离了徐银月的座位，倒是把徐银月给独立了出来。

    徐银月心中虽是生气但还是要保住徐银月的声誉，即看到了这样的画面还是要强忍笑容。

    甚至还主动跟身边的贵妇想要攀谈，“这盘桂花糕倒也不错你尝尝。”

    可惜旁边的人根本就不想搭理她，只当做没听见继续看前方，毕竟厉贺玄都不理会她了，那她们更是不会理会徐银月了。

    这样的差别待遇让徐银月缓缓握紧的双拳，更是咬牙切齿的看着这一幕心中早就气坏了。

    “……”

    韩若青看到了这一幕倒是无声的叹了一口气，但是这件事情跟她倒也没有多大的关系，更是不准备去管这些事。

    因为她来到这里只是想要看看孙敏敏的，只不过……

    韩若青用眼神扫视了一圈都没有看到她的身影，不知道金玉去了哪里。

    反正这里闹哄哄的也没什么乐趣，韩若青也不打算继续待在这里看这些人吹高捧低，反而不动声色的避开了众人，带着巧玉从小路去了后院准备看看能不能遇到孙敏敏。

    溜出来巧玉还不断的跟韩若青八卦着，“王妃娘娘您没看到方才七王妃的脸色都难看极了，真是活该，谁让她不相信您的话竟然还对您爱答不理的，这会儿轮到她受此对待，也让她尝尝这滋味。”

    方才她看到自家王妃娘娘被徐银月排斥心中早就不爽了，这会儿看到徐银月也被其他人排挤，她心里瞬间就明媚了，觉得这是上天在替王妃娘娘教训她。

    韩若青无奈的看了巧玉一眼，“小声点儿。”

    巧玉闭上嘴巴吐了吐舌头，刘淑也有些没忍住，三个人无声的笑了笑。

    就在这个空隙，三人正巧走到了小树林旁.

    韩若青突然停下脚步伸手做了一个噤声的动作，“什么动静？”

    巧玉也连忙停住脚步仔细去听，刘淑拧紧了眉头。

    可三人听了潘科才发现有人在小树林里面做不可.描述之事，更是传出让人听了脸红的声音。

    韩若青倒是没什么，一旁的巧玉和刘淑听完脸瞬间就红了，还没等她说什么韩若青立刻拉着巧玉的手藏在了假山后面，刘淑也是急急忙忙的跟上。

    等三人藏进去没过一会儿的功夫小树林里面的两个人完毕大摇大摆的走了出来。

    这两人一走出来韩若青立马就发现，其中那个一脸春情的女人竟然就是孙敏敏！

    她竟然背着国师在这里做苟且之事！

    不是，这孙敏敏不是彦落带回来的美人么，这理应是陪伴彦落的，难道彦落玩腻了？

    韩若青看的是一头雾水。

    再去看那男人，韩若青仔细的辨认了一下，长相一般，她不认识那个男人是谁，记忆里也没有任何的印象，没办法，她只能看向了一旁的巧玉，用眼神询问她。

    巧玉怔了怔，低声在韩若青耳边解释道，“这人就是国师最看中的儿子，今日就是给他办的宴席，只是没想到这两个人竟然搞在一块儿了。”

    原来这个就是国师那个最看重的养子。

    韩若青眼神中充满着嫌弃，确实是没想到，这两个人……太恶心了。

    可是更恶心的还在后面。

    韩若青方才还觉得是孙敏敏和国师的养子在设宴之时躲在小树林里偷.情就已然不妥，可是那个养子还在提裤子就突然又有人来了。

    三人瞬间屏息凝神躲在假山后，眼神却一直偷看那边。

    只见来人走过去立马搂住了孙敏敏，非常猴急的把孙敏敏扑倒，三下五下就把孙敏敏的衣裳给脱了下来，紧接着传来孙敏敏让人脸红的声音。

    那男人一边动作着，一边还不满的回头跟国师的养子埋怨道，“你的动作怎么这么慢，差点耽误了我的时间。”那语气那动作仿佛很熟练的样子。

    “你急什么，该到你的时候就该到你，瞅你那猴急样！”养子不屑的撇了撇嘴，此时裤子也提完。

    而这时后来的那个男人突然说道，“对了，一会儿还会有别人来，你走还是不走？”

    听到这句话韩若青顿时震惊了三观！

    一会还有人来？

    这孙敏敏玩儿的这么开放吗？竟然在同一时间段和众多男子反复偷.情，这也太刺激了吧！

    而且这几个男的竟然还相互同意相互轮班！

    这件事情即是放在现代也没有这么玩的开，这孙敏敏难道就不怕这件事情被国师和其他人发现吗！

