    第134章：弃子与增兵（二更求订阅）

    从正午到傍晚，匈奴虽一直在不停的攻城，但始终没有给有拥有一堆名将相助的雁门守军造成太大的伤害。

    在岳飞堪称完美的防御指挥下，第一天守城战雁门军仅伤亡五百，但匈奴却伤亡了三千，1：6的伤亡比例，着实惊爆了一堆人的眼球。

    若是岳飞指挥正规军打出这样的战绩，那确实没有什么可惊讶的，但需知岳飞可是仅凭借一帮整训了三天的新兵，却打出了1：6的伤亡比例，这绝对能算得上是奇迹。

    因为得少主秦昊的重视，岳飞的升迁速度飞快，才加入雁门军几天就成为统领七千大军防守雁门关的大将，这么耀眼的光环，确实很容易招人忌妒。

    雁门军中也有一群人正等着看岳飞笑话，不过岳飞却用事实狠狠地打了那些人一个耳光。

    此战之后岳飞在军中将再无一人不服，毕竟人家战绩在那里摆着，就算是主公少主，指挥一帮新兵恐怕也不一定有岳飞做的好吧。

    至于匈奴突然撤离，则让岳飞感到有些莫名其妙，明明已经做好了夜战准备，怎么说撤就撤呢？

    而正如岳飞所料，呼厨泉原本确实想连夜攻城，不准备给雁门军喘息之机，但却在发令前被于夫罗给制止了。

    夜战是一种伤敌先伤己的行为，损失最大的还是攻城方，于夫罗虽不在乎普通士兵的性命，但在雁门关伤损失太重，不利于他后面的计划的实施，需知于夫罗要的可不是区区一个雁门郡，而是整个并州，乃至天下。

    不过也正是于夫罗的妇人之仁，给了雁门守军喘息之机，同时也让呼厨泉错过了夺关的最佳时机。

    第一天的守城战中雁门军表面上确实占到便宜，但那只是因为第一天雁门守军无论是体力还是斗志，都处于最佳状态的原因。

    别看匈奴一整天的攻城没给雁门军带来太大明面上的伤亡，但实际上却消耗了雁门守军极大的体力。

    匈奴有十万大军作为后盾，并且使用轮番攻城战术，攻城队伍的战斗力永远处于巅峰状态。

    但雁门守军却只有七千，虽有雄关守护，但比拼消耗肯定还是比不过匈奴的。

    随着时间的推移，守军体力下降，伤亡人数增多，守城将会越来越困难，伤亡也会越来越大。

    不过这些都是秦昊意料之中的，他和王猛要的就是这种效果，所以才会给岳飞留那么点人。

    岳飞在雁门关守的越惨烈，雁门关兵力空虚的假象也就越真实，于夫罗中计的可能性也就越大。

    为了让于夫罗中计，秦昊也已经开始不择手段了，雁门关上的七千守军，就是秦昊引诱于夫罗十万大军上当的诱饵。

    …………

    匈奴中军大帐之中，于夫罗脸色狰狞的端坐在主位上一言不发，大账中的气氛凝重到了极点。

    良久后，于夫罗终于开口问道：“损失了多少人？”

    呼厨泉的面色有些难看，生硬的回应道：“三千。”

    “雁门军呢？”

    “……不足五百。”

    “废物，都是废物！”于夫罗愤怒的将手中的酒杯摔碎，对着呼厨泉怒吼道：“十万大军竟拿不下数千人防守的雁门关，要你们还有什么用？”

    经过一天观察于夫罗也算是看明白了，雁门关根本连一万守军都没有，最多也就六七千的样子。

    像雁门关这种千古雄关，六七千人守关和万人守关，可完全不是一个概念。

    因为没有足够的兵力填充，根本就不足以将雁门关这座战争机器的威力充分发挥出来，而像雁门关这种大要塞，想要保证其固若金汤的话，绝对不能少于一万人。

    雁门关防御力若是能够充分发挥的话，最起码可以抵抗十倍于己的兵力一个月。

    但若是守军低于一万，却要面对十倍于己的敌军时，就出现明显的防御漏洞，只要针对漏洞的话，两三天内破关也不是难事！

    对于于夫罗的训斥，呼厨泉也不解释，只是羞愧的低下头，毕竟这次攻城确实是他指挥，损失又这么大，这是不争的事实。

    “单于请息怒。”右谷蠡王这时站出求情道：“此次没有拿下雁门关也并不能全不怪作贤王，那岳飞的守城指挥能力更在高顺之上，我军既没有准备重足，又大意情敌，败得确实不冤呐。”

    “是啊，此次虽没有攻下雁门关，但也并不是没有收获，最起码摸探清了雁门军的虚实。仅有六七千守军的雁门关，被我军攻下也不过是早晚的事，单于何必急于一时？”左谷蠡王不紧不慢地分析起来，而于夫罗听了这话后，脸色终于好了一点。

    而这时右谷蠡王突然插话道：“单于，我大匈奴南下的第一道险关，就遇到如此激烈的抵抗，雁门关之后还有广武，之后还有晋阳。这些城池防御力虽不如雁门关，但若是汉人继续死守的话，还是会给我们带来很大麻烦的，况且秦温马上就要回军了。”

    于夫罗一听不由一阵沉默，秦温回军的消息，在无形中给于夫罗增加了极大的压力，这些年他和秦温交手数十次，就没赢过一次，秦温已经成为了他的心魔。

    于夫罗沉吟了一会后，眼神迷离的眼神逐渐变得坚定起来，缓缓道：“看来十万铁骑依然不足以拿下整个并州。传令本单于之令，速从漠南调两万铁骑和两万仆从军前来参战。”

    仆从军是依附于匈奴的部族所派出的，跟随匈奴协同作战部队的统称，不过其战斗力要比匈奴弱的多，不然也不会被匈奴征服！

    “什么，还要增兵？”呼厨泉惊呼道。

    加上已经损失的四万大军，这一战雁门军已经投入了十四万大军，在调来四万，那可就是十八万，虽说其中有四万是匈奴的仆从军，但依然占据匈奴大半实力。

    只是为了一个虚无缥缈的目标，却赌上匈奴族运，这么做真的值得吗？呼厨泉心中有些摇摆起来。

