
　　“柳昭阳，你这是什么意思？”

　　“你是在威胁掌教吗？”

　　“什么叫真相迟早会公开？你想做什么？”

　　“你是想被逐出师门，还是想要被就地正法？”

　　听到柳昭阳的话语，奔横毫不犹豫的怒斥起来。

　　他刚刚就已经憋了一肚子的火，现在听到柳昭阳的话语，自然是毫不客气的煽风点火，想要置柳昭阳于死地。

　　“哈哈…”

　　“就地正法？”

　　“奔横师伯，你有这个权利吗？”

　　“你以为这样，就可以让当初的秘密永远被掩盖吗？”

　　“依我看，你根本就不是想要保守秘密，也根本就不是为了门派的声誉着想，你完全就是想要借机铲除我师父。”

　　“因为，你在各个方面都比不上我师父，你嫉妒我师父，你不希望我师父留在门派之中，你希望我师父死，对不对？”

　　尘曦之面露冷笑，毫不避讳的冲着奔横说道。

　　此话一出，奔横的脸色一下子变得阴沉无比，目光之中毫不犹豫的释放出强烈的杀意，显然是被尘曦之说中了内心的真实想法。

　　不仅是奔横如此，就连裘圆等一些峰主们，也都是脸色变得阴沉起来，因为，尘曦之的直言不讳，也戳中了他们的内心。

　　至于那些小辈弟子们，则都是露出了疑惑不解的神色，因为他们都不清楚，尘曦之等人所说的真相，到底是什么。

　　“哼！”

　　“一派胡言！”

　　“尘曦之，你对于门派长辈如此大不敬，依我看，应该和你的师父一样，被逐出师门。”

　　裘圆开口，冲着尘曦之怒喝起来。

　　“柳昭阳，真是想不到，你被关在禁地之中，竟然都可以教出这么一个忠心的好徒弟，看来，我们之前还是小看你了。”

　　“我劝你还是老老实实的回到禁地之中，不要妄想着去见你的女儿了，毕竟，她的身份比较特殊，要是让其他正道门派的修者知道了她的身世，恐怕会给她带来杀身之祸哦。”

　　“到时候，就算我们想要出手相助，估计也是力不从心啊。”

　　奔横的脸上，突然露出了阴笑，冲着柳昭阳说道。

　　眼看柳昭阳和尘曦之如此不知好歹，他思索之下，开始从另外一个方向来威胁柳昭阳。天籁小说网

　　虽然他不知道柳昭阳的女儿是谁，可是柳思月毕竟身怀妖族血脉，一旦这个秘密公开，那些正道门派又怎么会放过柳思月。

　　虽然奔横假惺惺的说着，到时候想要出手相助，估计，他的心中巴不得柳思月被正道门派的修者给斩杀了。

　　听到奔横的话语，柳昭阳的脸色果然变得担心起来。

　　原本他只是担心，一旦柳思月的身份暴露，凤涅谷必然不会放过柳思月，却忽略了其他的正道门派。

　　柳思月作为凤涅谷的杰出弟子，或许凤涅谷还有可能不伤害柳思月的性命，可是，其他的正道门派，就不会这样了。

　　那样一来，柳思月岂不是必死无疑？

　　想到此处，柳昭阳的内心，又有些动摇了。

　　“早知道这样，当初就不应该饶过柳昭阳的孩子，就应该毫不手软的将其灭杀了。”

　　“要是当时就铲除了那个孩子，现在也不会出现这样的麻烦了。”

　　“哼，那个孩子就是一个祸害，留在世上，早晚会出问题。”

　　裘圆开口，有些后悔的说道。

　　“裘师兄说的有道理，当初我们都提议灭了那个孩子，是‘萨师伯’一再坚持和阻挠，最终，掌教才放过了那个孩子。”

　　“如果当初就将那个孩子灭了，柳昭阳现在就不会想着去见女儿了，咱们也不用和他瞎浪费时间了。”

　　“依我看，咱们当初有些妇人之仁了，不过，现在弥补也不晚。”

　　“为了维护门派的声誉，为了不让柳师弟因为此事被逐出师门，我觉得，咱们现在应该找到柳昭阳的女儿，将其给斩杀了。”

　　又是一位身穿红色天师袍的峰主开口，道出了她的想法和建议。

　　此人乃是一位中年女子，虽然样貌还算俊美，可是，言语之间却非常的恶毒和狠辣。

　　中年女子当初也是建议灭杀柳思月的成员之一，现在，她嘴上虽然说着，要为门派着想，也为柳昭阳着想，仍然需要斩杀了柳思月。

　　可是她的心中，分明就是和奔横一样，因为嫉妒柳昭阳的修炼天赋和潜力，因为当初的建议没有被掌教采纳，从而怀恨在心，现在，完全就是要报私仇而已。

　　至于中年女子口中所说的‘萨师伯’，自然就是柳昭阳的师父了。

　　柳昭阳的师父名叫‘萨目夺’，当初，就是萨目夺一再强硬和坚持，才保住了柳思月的性命。

　　要不然的话，估计柳思月在二十六年前，就被正天派的这些高层给灭杀了。

　　“郏芹师姐，你这话未免太过分了一点。”

　　“当初你们就像置我的女儿于死地，现在，都已经二十六年过去了，你们依然还不愿意放过她。”

　　“就算我的女儿身份特殊，可是，二十六年前，她还只是个嗷嗷待哺的婴儿，她能做什么坏事？你们就要灭杀她？”

　　“如今，我的女儿依然没有做出丝毫的坏事，你们却仍旧要铲除她，你们的目的到底何在？你们的良心又到底何在？”

　　“你们口口声声说自己是正道弟子，可是你们的行为，有哪一点像正道弟子？”

　　“今日，既然我柳昭阳离开了禁地，我倒要看一看，你们谁有这个胆量，敢去灭杀我的女儿。”

　　柳昭阳开口，冲着中年女子斥责之后，又是冲着在场的峰主们毫不畏惧的说道。

　　这么多年，他似乎是压抑的太久了，似乎是软弱的太久了，此刻，在这些峰主们的一再挑衅和针对之下，他再也忍耐不住，整个人几乎暴走起来。

　　看到柳昭阳的态度越发的强硬，那些峰主们都是非常的惊讶，不过，即便如此，他们也不会惧怕和放过柳昭阳。

　　“哼哼，柳昭阳，虽然你的修炼天赋很高，此刻的修为实力也很高，可是，你觉得，就凭你一个人，能够抵挡和拦住我们这么多人吗？”

　　“你的女儿，就是个祸害，就是不该活在这个世上，现在不杀，难道还留着过年吗？”

　　奔横开口，再一次提出，要灭杀了柳思月。

　　虽然他的修为实力比不上柳昭阳，可是，柳昭阳的实力，在他们这一辈并不是最强大的，而且，就连上一辈的很多长老，当初也都是建议灭杀柳思月的。

　　以柳昭阳的实力，就算再加上萨目夺的实力，也休想阻止众人现在去灭杀柳昭阳的女儿。

　　当然了，这也是因为，他此刻并不知道，柳思月已经成为了凤涅谷的杰出弟子，要不然的话，给他再大的勇气和胆量，他也不敢口出狂言，要去灭杀了柳思月。

　　奔横的话语说完之后，柳昭阳还没有做出回应，另外一个声音突然响起，一下子引起了正天派所有人的注意。

　　“你要是再一口一个祸害的称呼柳前辈的女儿，并且还要坚持灭杀了柳前辈的女儿，就不要怪我出手无情，将你先给灭杀了。”

　　肖霖面色阴沉，语气冰冷的冲着奔横说道。

　　之前的时候，在裘圆第一个开口称呼柳思月为祸害，并且道出了当初想要灭杀柳思月的时候，肖霖的脸色就已经变得阴沉了。

　　接下来，郏芹和奔横也是先后称呼柳思月为祸害，更准备现在再次出手，将柳思月给斩杀了，这自然点燃了肖霖心中的怒火。

　　对于肖霖来说，柳思月就是他的逆鳞，不管有谁敢对柳思月言语侮辱或者是伤害，肖霖都绝对不会放过对方。

　　听到肖霖的威胁之言，奔横等人先是愣了一下，随即，都是露出了愤怒和不屑的表情。

　　“小子，你是什么人？”

　　“敢这么和我说话，我看你是找死。”

　　奔横开口，冲着肖霖说道。

　　虽然他不知道肖霖的身份，不过，肖霖等人是和尘曦之师徒一起进来的，这自然让他看不顺眼。

　　更主要的是，肖霖竟然敢在正天派的天师殿之中，不知天高地厚的威胁他，这让他感觉到既好笑又愤怒。

　　此刻，奔横可谓是杀心大起，浑身上下释放出毫不掩饰的强烈杀意。

　　其余的那些峰主们，也都是将目光看向了肖霖，面露冷笑，好像在看一个死人。

　　虽然肖霖的修为提升的很快，可是，这些峰主基本上都是分神期以上的修为，自然不将肖霖放在眼中。

　　肖霖的话语，落在众人的耳中，完全就是大言不惭，不知道天高地厚。

　　“找死？”

　　“你可以出手试试，看一看是我找死，还是你找死。”

　　肖霖毫不畏惧的说道。

　　虽然奔横的修为和柳昭阳一样，都是分神后期，可是，和玄冥虎相比的话，依然不值一提。

　　只要玄冥虎出手，自然可以轻松地斩杀了奔横，所以，肖霖根本就不将奔横放在眼中。

　　虽然他此刻身处正天派，正天派的掌教张道然乃是一位凌虚期的强者，如果他真的让玄冥虎斩杀了奔横的话，张道然自然不会轻饶他。

　　不过，肖霖却并不担心，因为在此之前，他就已经从尘曦之的口中得知，张道然目前只是凌虚中期的修为。

　　即便是正天派的太上长老，也只有两位达到了凌虚后期，并没有渡劫虚仙级别的强者。

　　可以说，正天派虽然是上游门派，可是在上游门派之中，整体实力却排名相对靠后。

　　肖霖的寒煞宝轮之中，火煞邪君的修为，早就达到了凌虚后期，因为特殊的原因，一直停留在凌虚后期难以提升。

　　虽然火煞邪君修为难以提升，可是经过千余年的积累，修为却越发的稳固和扎实，实力自然也远超同级。

　　正是因为拥有火煞邪君这样一位帮手，所以，肖霖根本就不将正天派的所有人放在眼中，自然也不害怕掌教张道然出手对付他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第514章 肖霖的逆鳞免费阅读。https://xs.23sk.com 