    “大哥。”

    “老大。”

    这些小弟看到了麻市王都是毕恭毕敬的喊了一声大哥，不过在他们的眼神深处，有那么一些好奇和疑惑，之前大哥他们不是带着高原带的那些大哥，全部都是去了外面，说是要去搞事情，好像是个很重要的战略物资地带。

    若是能够把那个地方给霸占了，那么对于他们每个人来说都是一件百利而无一害的大好事。

    可是怎么这么快就回来了，而且回来的时候似乎就没有看到高原他们那伙人，这其中究竟发生了什么？

    除此之外就是这些，跟在自己老大身边的那些打扮得非常怪异的家伙，这些人又是什么来历，神神秘秘的搞的就好像是哈利波特里面的伏地魔一样，还穿着一个黑色衣服，脸上还戴着面具。

    不过这群小弟虽然心中无比的困惑，但是他们也有自知之明，不该问的不问。

    麻市王没有多说什么，只是带着这几个自称是第一邪教的家伙，来到了这一座大本营的深处，整个大本营实际上全部都是傍山依水，他的位置算是整个城市内最为繁华的一带别墅区。

    这个别墅区叫做东方之星，算是麻市最有钱的人住得起的，虽然说麻市不过也就是一个还在开发的地级市而已，基本上除了城中心这么一块巴掌大的地方。

    其余的地方全部都是一些城乡结合部的视角，甚至再远一点的地方，除了一条水泥马路，红绿灯之外，马路两边就是一些农村的房子，屋子荒郊野岭，但是这也丝毫不影响这里的房价依然在节节攀升。

    东方之星这样的别墅区，那也绝对不是普通的老百姓触手可及的此时此刻，在这东方之星内，最大的独栋别墅自然而然全部都被麻市王被霸占了其中最奢华的一栋。

    这一栋别墅实际上一般都是这种开发商留下来压箱底的，并不对外出售，至于这些开发商好端端的有钱不去赚，为什么要拿来留箱底子，而这留箱底用来干什么，那么自然而然就是一些不可告人的事情。

    不过现如今，这就是他自己本人住的，其余几栋则是他的女人和他的心腹左膀右臂住的。

    只是现如今那些左膀右臂都已经是损兵折将，一想到这，一想到自己之前，那顾头不顾腚的狼狈模样，麻市王就感觉到了一股怒火在自己的胸腔内爆发而出。

    之前的他，只想着要逃回去，然后一辈子都不会去找林峰的麻烦，因为他已经被打得自闭了，内心里全部都是林峰那恐怖的实力，可是现如今，他居然又萌生了反抗，甚至是诛杀林峰的念头，而能够让他产生这种念头的，并不是因为他自己忽然幡然醒悟，而是因为站在他身边的这些黑衣人，这些自称第一邪教的家伙。

    麻市王他不是一个蠢人，他无比的清楚，这些黑衣人之所以帮他肯定是有利可图，毕竟这世界上没有免费的午餐，但是，若是可以把林峰给干掉，把那群该死的家伙给杀了，那么就算是付出自己的生命也是在所不惜，所以他愿意被这些人利用，愿意在他们的手中当一颗棋子，这样最起码可以证明他有可以被利用的价值，而不是像那些丧尸一样，像那些腐尸一样，烂在街边无人问津。

    “你的这个地方还挺舒适的。在这个地方占山为王，倒也的确是一件非常快乐的事情。”

    其中一个黑衣人嘶哑着喉咙说道。

    “既然你们喜欢的话，那这个地方以后就是你们的，只是我希望你们能够说到做到。”

    麻市王冷声的说道，几个黑衣人哈哈大笑。

    “放心，根据我最新的情报，光头那伙人已经是被灭了，他的那个幸存者团队总共是327人，被我们人已经干掉了298个，剩下的几十个估计都是一些在外面寻找物资的，已经不成气候，我想以麻市王您的实力这剩下的几十个虾兵蟹将，对于您来说应该不足为道吧。”

    其中一个黑衣人，冷声的说道。

    “这么快？”

    麻市王顿时是露出了愕然的神色，光头的实力如果是单打独斗的话，肯定不是他的对手，但问题是就算他想要把对方给连根拔起，那也绝对不是什么简单的事情，毕竟那光头也是一名12阶的黑铁战士，而不是什么泛泛之辈。

    “麻市王这是不相信我们办事的效率，实话告诉你吧，只要有我们想做的事情，就没有我们做不成的，这光头等人，虽然实力还不错，但是在我们第一邪教面前，在我们伟大的邪神面前，他们根本就是不堪一击，不过那个叫做强子的家伙，这些人倒是机灵的很，居然提前察觉到了动静，然后就是跑了，不过放心，他们跑不了多远，我们会立即组织人手把他们也给灭了。到那个时候，麻市王你就是这个地方，真正的独一无二的王，随后我们就可以商讨一下如何去对付你口口声声之中所说的叫做林峰的家伙。”

    一个黑衣人阴恻恻的说道，他的话语让麻市王忍不住浑身都是起了一层的鸡皮疙瘩。

    他微微的皱起了眉头，不知道为什么，此时此刻的他就感觉自己是在和恶魔进行一场交易，虽然恶魔会帮他做到许多他想要做，但是却又没有能力做到的事情，但是麻市王无比的清楚，这于这之后交换的代价是什么，也许就是他这条生命不对，确切的来说，也许是比死去还要更加的惨烈。

    “我想知道为什么，你们要这样做，还有林峰，这个人的名字你们又是从何处得知的？我想我应该没有告诉你们把？莫非在很久之前你们就和这家伙交过手，又或者说你们就是从曙光基地那边来的？”

    麻市王忍不住问道。

    几个黑衣人对视了一眼，随后其中一人才是开口的说道：“麻市王既然是我们的合作伙伴，那么就理应有资格知道一些，没错，正如你所说，我们在很久之前就已经和这叫做林峰的家伙打过交道，实不相瞒，他就是曙光基地的第一高手，所以说麻市王连续两次败在他的手上，这并不是件多么丢人的事情，甚至我可以明确的告诉你，我们第一邪教之前也有好几个高手死在了他的刀下，所以说这家伙在我们第一邪教之内，可是必杀榜单上的前三甲。”

    “我想这个答案，麻市王你可还满意。”

    麻市王闻言目光微微的眯起，他万万没有想到，那个他心中的心魔居然如此的大有来历，他应该早就想到了。

    不过最让他疑惑的就是眼前这些自称第一邪教的家伙，明明知道这林峰实力如此了得居然还要对他下手，这不就是明知山有虎偏向虎山行的愚蠢莽夫行为吗？而且就是对方这名字，第一邪教，莫非这群人全部都是一些有反社会人格的变态吗？

    不过很快麻市王就无比的释然了，变态不变态的又无所谓，在现在这种地狱一般的生活煎熬之下，每一个人都是变态，每个人都已经是做出了变态的事情。

    “既然如此的话，合作愉快，到时候，有我帮的上忙的地方，我肯定鼎力相助，在所不辞。”

    麻市王一字一句，斩钉截铁的说到，黑衣人对视了一眼，随后就是哈哈大笑。

    “合作愉快。”

    …

    “麻市王根据我们这么长时间的调查和摸索，他们极有可能霸占了这个城市内作为繁华的东方之星，那里是一片别墅区，周遭也有许多的配套设施，学校菜市场医院公园等等，甚至还有一个广场，那广场物资点不在少数，所以在我看来，十八九就是那个地方。”

    强哥说道。

    “很好，既然如此的话，那我们就知道黄龙直接冲过去把他们给一锅端了，现在这些家伙，手下大部分都已经死了，对于我们来说绝对是千载难逢的机会。”

    周华大手一挥，就是要冲过去干，不过确实被强哥给拦住了，强哥摇了摇头说道：“那个地方易守难攻，我们若是就这样直接冲进去的话，就算可以成功的把这个地方给拿下，但是绝对也要受到不少的消亡，据我所知他们在那别墅的门口布置了几门重机枪，虽然把守大门的人不会超过20个，但是有那重机枪以及迫击炮绝对会对我们这么多人造成非常巨大的伤害，我知道在座的每个人都是高手，都是能够以底板杀丧尸，就犹如割菜一样的高手，但是我想不需要我在这里废话，所有人都无比的清楚，炮弹对于我们人类这些黑铁战士来说依然是具有超级高的杀伤力。”

    “除此之外，虽然说这家伙的手下，被你们给干掉了不少，但是我们在出来之前也遭受到了一些人的追杀，那伙人十之八九可能就是麻市王新请来的帮手，这伙人的实力非常的强大，比麻市王之前的那些手下还要更强，所以说，也许这东方之星现在就是一个幌子，若是我们就这样一头扎进去的话，很有可能就会损失惨重。”

    周华闻言微微皱起了眉头，对方说的倒也的确在理。

    “那按照你的意思我们该怎么做。”

    强哥略微思考了一下，随后他说道：“很简单，我们可以用丧尸来对他们发动进攻。”

    此话一出周华林峰等人全部都承认了一下，哪怕是林峰也万万没有想到这一点，对方一说在座所有人都心知肚明对方这话里是什么意思，那无非就是祸水东引借刀杀人，用丧尸去进攻着东方之星，不过这其中是不是有一些太过于残忍了，毕竟人和人之间的战争怎么样也不该涉及到丧尸，不然的话这是太的本质就会发生巨大的改变。

    强哥此话一出，也就没有再继续说下去，她知道眼前这些人都是一些聪明人，不需要他在这里装聪明人。

    周华的眉头微微的皱起林峰，愣了一下之后倒也很快的，就接受了什么用丧尸来进攻人类需狼吞虎咽在他看来但并不是不能接受，但是，这让出身于部队之中的周华，却是内心之中非常的不好受。

    这就好像是两股势力交战，不管这两股势力怎么打，那都是他们自己的事情，但若是有一方，想要把对方给吞下而去请国外的强大势力来帮忙的话，这其中的韵味就已经是发生了翻天覆地的改变。

    不过很快，周华还是赞同了这个方法，因为若是当真这个办法可以实施的话，那么绝对是当下唯一的一个好办法，虽然说这其中的韵味有那么一丝让他难受，但人是活的，现在的一切都在变，那么他一些迂腐的观念，自然也是要跟着一同的改变。

    “既然如此的话，那我们就直接开始行动吧，免得夜长梦多，打草惊蛇，希望你们能够配合我，毕竟这个地方我要跟你们熟悉很多，知道哪个地方可能会聚集大量的丧尸。”

    强哥开口说道，周华和林峰点了点头，这是自然的。他们两人可不是那种非常爱惜权力，舍不得放权的人。

    强哥也不是一个拖泥带水的人，既然商讨好了，那么就直接开始行动，所有人都是上了车，然后，强哥就是让每个人在车头挂了一节鞭炮，随后然后就是把所有人的车分成了几组，这几组都有不同的工作，任务要求，其中大部分都是去吸引那些丧尸群，在这偌大的城市内丧尸自然是最为常见的。

    “按照他说的做，每个人赶快在车子后面挂上一节鞭炮。”

    老龙口的人全部都是眼巴巴的看着林峰，林峰挥了挥手示意别人怎么说的，他们就怎么做，而这个时候强哥又是派了一个手下给林峰他们这车队送来了一些东西。

    林峰脑袋凑了过去，顿时就是目光微微的眯起，甚至是不少人都是面色微微的发白，因为这些人手里拿着的居然是一箱一箱的肠子！

    这些肠子不用多说了，肯定是丧尸体内的肠子血淋淋的，看上去无比的恶心，其中散发出来的恶臭味更是扑面而来，让不少人都是忍不住，胃里开始翻滚了起来。

    实际上在场的人都已经是见过了各式各样的内脏器官，什么残破不堪的尸体，那更是家常便饭，但是眼下忽然看到这些人，居然还特意的把这些恶心的东西给收集起来，这其中所蕴含的韵味又截然不同，所带来的视觉冲击力那实在是太大了。