    第1287章姐包养你

    欢颜娇媚的勾起笑意，她弯腰，凑近秦风雅的脸，上手抚摸他的轮廓，“秦风雅，我是肯定不会嫁给你的，要不……你当我的男宠吧，一个月三十万，姐包养你！”

    秦风雅：“……”

    欢颜手在他的脖子处慢慢往下划，“不说话就是答应了？”

    秦风雅的喉结滚动，“颜颜，你确定一个月三十万能包养我？”

    “哦～不够呀，那一百万。姐私包，你以后只负责伺候我一个人。”

    欢颜心中一直想着那个女孩儿，她觉得自己被秦风雅玩弄了，必须玩弄回来。秦风雅想让她当替身是吧，呵，那就看谁是替身！

    “我若是在你身上感受到了麻木，我对你没感觉了，你才可以离开。我结婚了，你也可以解放。如何？”

    秦风雅怎么觉得今日的小妞有些不正常呢，跟着他说开房就开房，原来是想包养自己。

    欢颜起身，跨腿坐在他的小腹处，十指在他胸膛四处跳舞，让他心猿意马。

    欲望腾起，小腹的异样，欢颜不是单纯的少女，她清楚的感受到。

    欢颜上手，缓缓的拨拉掉肩膀的吊带，露出她的香肩，一点点的在勾引他，在窗外阳光的照射下，欢颜仿佛在发光。

    屋子里甚至能听到秦风雅咽口水的声音。

    欢颜对着他的眼睛，再次脱掉身上的衣物，每一步都在诱惑身下的男人。

    脱完，欢颜趴在他身上，对他说：“只有我腻了你，你才可以离开，否则我要随叫随到。”

    秦风雅忍无可忍，一个翻身，将欢颜压在身下，她的动作太慢了，自己根本等不了。

    欢颜用三分钟脱的衣服，在秦风雅的手中几秒就搞定。

    姿势转换，秦风雅忍无可忍的冲进她的体内，得到舒缓，身下的女人难受的皱着眉头。

    秦风雅大口呼吸，他说：“还打算包养秦哥，颜颜，你包不起，只有老老实实的嫁给我，我心甘情愿的伺候你一辈子，床上地上我都伺候你，包你满意。”

    欢颜难受的心跳加快，她双臂一直抵着秦风雅的胸膛，让他不许靠近自己：“我才不会嫁给你，啊！秦风雅，你只能被我，唔唔。”

    想包养他的人，这世界上没人。

    秦风雅堵住欢颜的嘴，在她身上用力。

    他上臂伸到床头柜，摁了下窗帘的开关，他将床上的这一幕通过遮光窗帘掩藏在黑暗中。

    身下女人的娇喘，秦风雅的不眠不休。

    ……

    欢夫人等女儿到了八点，她急的来回走，“老欢，女儿还没回来怎么办？”

    欢老爷子也在等，到了这个点了，按理说女儿该回家了啊。

    “给欢颜打电话，不能让她再夜不归宿，以后她出门叫家里的保姆陪着。”

    欢夫人递过去手机，“我怎么没打，从吃晚饭的时候我就在打了，一连打了个十几个都没人接。”

    “秦风雅那王八犊子呢？”

    欢夫人也说：“打了，没人接。今朝醉我都打了，秦风雅不在。”

    欢老爷子心里七上八下，难不成女儿又去找他了？

    欢夫人也有这样的猜测，“会不会女儿去找秦风雅对峙，然后发现我们骗她的，又和秦风雅搅和到一块去了？”

    欢老爷子；“……应该不会。我们又不是全骗她了，你说的不有几个真事儿。”

    至于替身，像欢颜的人，还有浪子回头准备娶妻，秦风雅为了那个女人跪在坟地三天……这些统统都是两人胡编乱造的。

    秦风雅是不会为了任何一个女人而浪子回头，他花心，是刻在骨子里。欢老爷子是男人，他和秦风雅又是一类人，自己是什么人，他心里清楚。不能让女儿嫁给这样的男人。

    因此夫妻俩下午和女儿说了一大堆的假话，中间偶尔掺杂一两句真话。

    如果真是这样，女儿去找人家对峙，那欢颜都揭穿了。

    夫妻俩都在沙发上担心。

    清晨，窗帘又被拉开了，欢颜从秦风雅的怀中醒来，看到的就是远方的朝阳。

    她抬手，手背放在额头，闭眼回忆昨晚。

    秦风雅不一会儿也醒了，他扭头看怀中的女人已经醒了，于是他侧着身子，贴近欢颜，晨起的他声音沙哑问道：“今天还打算包养我么？”

    欢颜仰头，对他说：“从昨天开始，就是我包养你的日子。这个月的一百万，我会在每个月的15号打在你卡内。”

    欢颜起身，她扭动脖子，累的有些酸涩。

    她看衣服在床尾，于是从床头爬在床尾，伸出胳膊去捡衣服。

    刚捡起来，后背就被男人给压上。

    秦风雅将欢颜转过身，上手夺走手中的衣服，将他仍在更远的地方。

    “秦风雅你干什么？”

    秦风雅问：“我们这种姿势你不知道干什么？”

    “我说了，我有需求会找你，我现在没需求。”

    “我什么时候答应被你包养了，要么你嫁给我，要么你还嫁给我。没有其他的选择，颜颜，受着我吧。”

    秦风雅说完，拥着欢颜，不听她的反对，直接将她的话堵在她的腹中。

    意乱情迷之际，欢颜说：“你，你把窗帘关上。”

    秦风雅看了眼外边，他：“就当欣赏美景了，顺便让我更看清你的身子。”

    “滚啊。”

    秦风雅被骂，仿佛这才是欢颜，他压榨着身下人……

    离开时已经到了下午。

    欢颜掏出手机看到家里打了这么多通电话，秦风雅的手机上也打了十几通。

    欢颜浓愁在眉宇：怎么办，父母发现了。

    秦风雅不当回事：“你爸妈知道我们的事情，干脆公开吧，我去你家提亲。”

    “秦风雅，我爸妈不会让我嫁给你的。”

    秦风雅美人吃下肚，心情舒畅的说：“我肯定会让你爸把你嫁给我。”

    “呵，我爸即使有把柄在你手心，但是他也不会让自己的女儿去当死人的替身。”

    秦风雅嘴角抽搐，“啥玩意，死人的替身？”

    欢颜胸腔发出轻蔑，她看向窗外，眼睛躲闪，本不想这么早质问的，可不问憋在心里难受。

