    林北冲出洞口的时候，云韵还和紫晶翼狮王在天空中战斗，当她一击逼退紫晶翼狮王，偷眼看到林北毫发无伤地从洞中走出来，暗自松了口气。

    而紫晶翼狮王也注意到了林北，当下就是一声怒吼，竟然这个人类从自己的洞府中安然出来, 那可能紫灵晶已经被他拿到手了！

    “人类！你怎么敢！”

    怒吼着，紫晶翼狮王化作一道紫色光华，从空中急落而下，扑向林北。

    云韵面色一变，双翅一振，闪烁间来到紫晶翼狮王的面前，一剑斩出, 顿时有青色剑光飞出，挡住了紫晶翼狮王的冲刺。

    紫晶翼狮王愤怒地看着云韵, “人类，你们今日休想离开！我要杀了你们，吞吃尔等！”

    “呵呵，如果你做得到的话。”

    林北的声音从身后传来，云韵微微偏头，就看到林北身后伸展出一对火红无比的斗气之翼，缓缓飞到她的身旁。

    云韵：“你……”

    “把你的佩剑借我用一下。”

    林北在紫晶翼狮王愤怒得要杀人的目光，将紫灵晶扔给云韵，然后对其说道。

    云韵将紫灵晶收进纳戒中，微微迟疑，递出了自己的青色长剑，“你要做什么？”

    “和翼狮王友好切磋一番。”

    林北握住云韵递来的长剑，挽了一个漂亮的剑花，微笑着看向紫晶翼狮王，对身旁的云韵说道：“现在，你退后，该我表演了。”

    云韵蹙起黛眉，正要说什么, 但看到林北认真的侧脸，终究是轻轻点头，“你小心。”然后就退到了后面。

    紫晶翼狮王上下打量一番林北，看出了林北的实力，顿时眼中杀机大盛，“人类，你不过斗王级，如何敢挑战我！？”

    说着，口中紫芒暴涨，朝林北喷了出来。

    紫芒化作光柱，将空气都击得扭曲起来。

    林北施展仙风云体术，如天上的浮云，飘忽间，轻易躲开紫芒光柱，随后手中的青色长剑向前一斩，爆出嘹亮剑鸣，随后一道强大的剑气斩向紫晶翼狮王——

    “剑气斩！”

    “吼！”

    剑气斩来, 紫晶翼狮王心中危机大盛, 仓促间只来得及逃离半个身子，剑气就整个斩在了它后腿上, 嗤的一声，那被紫晶包裹住的强硬后腿，竟然爆出一捧鲜血，让紫晶翼狮王惨嚎出声！

    退至不远处的云韵，看得美眸中异彩连连，完全没想到林北可以在第一回合，就让紫晶翼狮王受了重伤——

    那后腿如果没有紫晶包裹，恐怕会被林北的剑气斩断。

    “人类！”

    紫晶翼狮王又惊又怒，咆哮一声，浑身冒出紫芒，一道道紫色的火焰从体内奔涌而出，下一刻，它双翅一振，宛若紫色闪电一般，瞬息来到林北的身前，一只附带着紫火的爪子拍去！

    “小心！”

    云韵忍不住出声提醒。

    林北面对紫晶翼狮王的攻击，却面色如常，手中长剑轻鸣，忽然一剑挑出，击向紫晶翼狮王拍来的爪子！

    看似纤细的长剑，却带着莫大的力量。

    当紫晶翼狮王的爪子和剑尖碰撞在一起，空间为之一静，下一刻，恐怖无比的能量潮汐以二者为中心向四周辐射而去。

    就算是云韵，在这样的能量潮汐中，都忍不住后腿了两步，她惊讶地望向林北，竟然在力量的对拼和以力量著称的魔兽不相上下，这……

    僵持不过两秒，嘭的一声，林北和紫晶翼狮王纷纷倒退，林北喷出一口鲜血，紫晶翼狮王则是爪子被刺穿，鲜血洒落。

    “咳，还是有些勉强。”

    感受着体内不断翻滚的气血，林北再次呸出一口血，眼眸却极为明亮，和紫晶翼狮王这种超过自身一个大境界的对手作战，让他体内的盘古血脉都要沸腾了，实力正在快速地增长。

    “再来！”

    怒喝一声，林北提剑，竟然率先冲向紫晶翼狮王。

    “吼！”

    紫晶翼狮王感觉自己的尊严受到了挑战，区区一个斗王级人类，竟然让他在两个回合内受了伤。

    绝不能饶恕！

    红色的斗气和紫色的光华在空中展开了恐怖而剧烈的厮杀，红色的光芒比紫色光华稍弱，但是二者却僵持不下。

    观战的云韵都看呆了，一双明亮的眼眸中满是震惊之色。

    她可以看得出来，林北之所以可以跨越一个大境界和紫晶翼狮王打得不相上下，主要有这么三个原因：

    一是此前她和紫晶翼狮王的战斗，就已经消耗掉不少紫晶翼狮王的能量，等林北和紫晶翼狮王战斗时，紫晶翼狮王已经不是巅峰时期；

    二是林北强大的身体素质。可以说，林北的身体素质是云韵见过的最恐怖的，没有之一。他的体力仿佛无穷无尽，和紫晶翼狮王战至现在，竟然没有力竭的表现，而且受到的外伤，恢复得异常之快，往往两个回合后，被爪击到的伤口就基本愈合了。

    三是强大的剑技，云韵自己也是用剑的，能看出林北的剑技有多么恐怖，那天马行空，如羚羊挂角般没有一丝痕迹，流畅至极的剑技，几乎可以将林北的实力提升三倍有余。

    轰！

    蔚蓝的天空之上，红色的光芒和紫色的光华再次碰撞一次，空间都在二者的撞击之下隐隐抖动，巨大的气浪犹如潮水一般，将四周的山尖轰碎。

    云韵撩了一下耳边乱舞的发丝，看着被震飞的林北，又一次人剑合一，化作一道巨大的剑光冲向紫晶翼狮王。

    紫晶翼狮王也不甘落后，浑身燃烧着紫火，咆哮着扑向林北。

    轰隆！

    闷雷一般的炸响在天际之间回荡。

    一人一兽已经战斗得有些癫狂的意味，几乎使出了全部招数，在高空中激烈厮杀，悠闲的云朵都被他们击散，战斗的余浪将四周高一点的山峰的山尖都摧毁破碎。

    他们就像两个轰炸机，战斗到哪，就破坏到哪。

    林北的实力在这样的高强度中节节攀升，越战越勇，已经晋升到四星斗王的境界。

    另一边，紫晶翼狮王却是越打越疲惫，气血的流失，能量的消耗都让它的躯体越发沉重起来——

    一双紫水晶的眼眸中，此时对林北这个只有斗王实力的人类，已经多出了一丝丝的恐惧。

    这到底是什么变态啊？

    怎么可以在战斗中越打越强？

    不是应该越打越弱吗？

    我是魔兽，还是你是魔兽？

    心中的困惑太多，加之体力的不断消耗，紫晶翼狮王的动作不知不觉间慢了下来，林北抓住一个机会，以“摧岳撼”的发力技巧，一掌拍在紫晶翼狮王的头上，嘭的一声闷响，紫晶翼狮王再也无法招架，直接化作紫色流星，从高空坠落，轰隆一声巨响，砸进了自己的洞府之中。

    山洞直接垮塌，将紫晶翼狮王掩埋，好半晌，都没有任何动静。

    高空中，林北缓缓吐出一口浊气，平息自己体内沸腾的热血。

