    当雷动几次瞬移，从虚空之中追踪天鬼帝跃出后，赫然发现所踩虚空之中，漂浮着一个数丈直径的幽暗黑球，光洁如荧，神秘莫测。而天鬼帝，则是一身黑色斗篷，气势不凡的站立在黑球上空。

    两名身材高大，模样狰狞的鬼王，正神色紧张的与其对峙。

    到了此处后，雷动便选择了安静。刚才至少已经为自己等人争取到了一些权利，被允许不参与到鬼帝交替的漩涡之中。雷动在冥域待得时间也不短了，多少也知晓些冥域鬼族传承的传统和规矩，正所谓一山不容二虎，一个鬼族，通常只能有一个真正鬼帝存在。

    “幽冥老鬼，你倒是挺沉得住气。”天鬼帝仿佛将一切，都已经掌握在了手心之中，桀桀阴笑道：“别以为联不知道，施展冥王淬体诀的你，一旦过程中被打断，元气定然大伤。今天，你可算是落到了联的手中，天道循环，报应不爽啊，幽冥老鬼。”

    “天鬼王，你竟敢对陛下不敬？”敖冥忍不住咆哮了起来，虽然自知不是天鬼帝的对手，却也无法容他侮辱心目中最为崇敬的幽冥鬼帝。

    “住嘴，敖冥，幽冥老鬼的时代早已经该结束了。”另外一个高阶鬼王敖幽，此刚却是突然翻脸道：“根据我鬼族的传统规矩，天鬼帝陛下才是我鬼族新一任的领袖。”

    “敖幽，你……”敖冥惊骇莫名的盯着他：“你，是你背叛了陛下？”

    “这可不叫背叛，只是识时务者为俊杰。敖冥，你想想看我们义兄弟跟随了幽冥千年之久，最终得到了什么？嘴上口。声声说，一定会给我们寻找天地奇宝，帮助我们冲击鬼帝境界。但是结果呢？一旦有了这幽冥精华，他却独自享用。”敖幽那本就有些青面獠牙的脸，变得格外狞恶凶狠，有那老鬼在，我们兄弟两永远没有出头之日。天鬼帝已经答应了我，此次残余幽冥精华一分为三，我们三个各一份。有了这些幽冥精华，我们便有一线机会冲击鬼帝级了。”

    “敖幽，你疯了。”敖冥愤怒交加的咆哮着：“陛平待我们兄弟可是不薄。”

    “再不薄又如何？幽冥精华，已经是我们最后一次冲击鬼帝级的机会了。更何况，天鬼帝陛下。已经答应我，不管我们是否冲上帝级。都会扑出一半地盘，归我们两兄弟管辖，和他平起平坐。”敖幽那对鬼眼之中，绿焰熊熊燃烧着：“他可不像幽冥老鬼，一直以来都把我们兄弟当做奴隶一样使唤，这种日子什么时候才到头。”

    “敖幽，不管你怎么想，怎么做。但是我敖冥，是绝对不会背叛陛下的。”敖冥大叫道：“敖幽，还不快快回头，陛下那里，我会帮你求情，相信陛下会念在多年的情分上，对你网开一面。否则，你可别怪我敖冥不念兄弟之情。”

    不远处的雷动，一声不吭的看着这修真世界中，经常见到的卖主求荣一幕，雷动完全有理由相信，在这如此广袤的世界里，此等事情无时不刻的在发生着，毫不稀奇。每个人，都有选择自己道路的权力，也谈不上谁对谁错。但雷动却是不太看好那个敖幽，和天鬼帝接触很久，虽然他一直戴着虚伪的面具。但双方交往之中，却不可能无时不刻都在演戏的。雷动可以看得出来，天鬼帝虽然玩出了今天这一幕，但本质上来说，还是挺豪爽，重情义的一个鬼族。他完全有理由相信，天鬼帝不会容得下这种卖主求荣之徒的。

    愚蠢之辈，没有任何一个新主人，喜欢这种卖主之辈，哪怕暂且对新主人十分有利。今天，你能为了利益背叛旧主人。但谁能说得准，你会不会为了更大的利益，把新主人也出卖了？

    “敖幽，联和你约定的，是你和敖冥一起效忠联，你信誓旦旦的说一定能说服敖冥的。但是很可惜，似乎你失败了。”天鬼帝见状，背负着双手冷笑不迭了起来。似乎，他早就已经料到了这一幕，在约定之中，给那敖幽下了一个圈套。

    一个可有可无的圈套，但却是可以让天鬼帝借口和他翻脸。

    “天鬼帝，你……”敖幽顿时哑火，满腔的野心顿时化为怒火和恐惧。当下却也清楚不是和天鬼帝较劲的时候，立即化作一缕黑雾，似一团熊熊燃烧的黑色火焰一般，暴掠而走。

    “亨～想走？晚了～”天鬼帝既然已经决定要杀他了，自不可能让他逃出生天，凭留后患。身形微微一晃，模糊之中，凭空消失在了这个世界之中。时间，才过了数息。

    那团极速滑行的黑焰，轰然爆开，漫天飞舞，仿若一朵妖冶而灿烂的烟花。而天鬼帝的身影，又是回到了原点，就好像他亘古以来，便一直站立在那里，从来未曾移动过，只是眼神，冷冷地朝呆住了的敖冥扫过。

    如此威猛霸道，便是连亲身感受过天鬼帝厉害的雷动，也是禁不住倒吸了一口冷气。丙才被天鬼帝灭掉的，可不是路边的阿猫阿狗，那可是一个在任何地方，都能叱咤风云的高阶鬼王。也是由此可以看出，天鬼帝的确对雷动手下留情了。鬼帝，不愧是鬼帝，雷动今天算是见识过了。不过那敖幽死得如此凄惨，雷动却是丝毫没有感觉，那只是一个被野心和疯狂迷失了本性的鬼族而已。

    “敖冥，联很欣赏你的忠义，如果你肯认输投降，联保你一条性命，直到你的幽魂体随着时间的流逝而消亡。”天鬼帝刚刚硬杀了一个高阶鬼王，但对他来说，仿佛就像是随手捏死了一只蚂蚁般，毫无感觉。

    “多谢天鬼王的厚爱。”敖冥眼神中绿焰同样熊熊燃烧了起来，言语之中称呼鬼王，而非鬼帝。便能看出此子对幽冥鬼帝的忠诚，凛冽道：“但是你今天不但侮辱背叛了陛下，还玩弄杀害了我敖冥最好的兄弟，能否苟活于世，对敖冥来说已经不再重要。”话音刚落，他便暴喝一声，全身力量凝聚成一团，似一道黑色陨石般，朝天鬼帝砸去。

    赫然一副准备拼命自爆模样。

    “联说，回来。”

    一声清淡闲云的声音凭空响起，那道飞逝的黑火球陨石，竟然硬生生的止住了势头，然后渐渐加速倒飞而去。

    “联说，消失。”

    一道黑色波纹炸开，那道“陨石”窜入其中，旋即宣告彻底消失。

    天鬼帝没有试图追赶，反而是背负着双手，眼神中前所未有的凝重。不过，嘴上却是呵呵笑道：“幽冥老鬼，你终于肯出乎了。不过，在你这种情况下，连续施展两次冥神真言术，真元反噬的滋味不好受吧？”

    “天鬼王？鬼帝？你应该是天灵鬼出身吧？联为何在你身上，感受不到太多属于天灵鬼之间的感觉？”幽冥鬼帝的声音很平静，似乎并没有因为属下的背叛，陷入到了绝境之中的情绪。

    “呵呵，你猜。”天鬼帝的心情，仿佛极好。

    幽冥鬼帝微微一沉吟，开始分析道：“天底下能掩藏住一个鬼帝的气势，并且能大幅度隔断天灵鬼之间的特殊感应。法术应该不太现实，能做到此程度的异宝也是极为罕见。这又是在冥域之内，呵呵，是龙帝那小兔崽子搞得花头吧？”隐龙佩”，这小子倒是舍得，这可是远古便流传下来，为数不多的先天灵宝啊。天鬼小子，你大概不会还他了吧？”语气之中，一片轻松，隐有调侃之意，倒也不愧为叱咤纵横了数千年的霸主级人物。此等心境气质，连雷动都佩服之至。

    “不愧是活得够久的幽冥老鬼，见多识广。”天鬼帝同样也颇有气度，赞了一声：“冥域其他三帝，可是嫉恨了你老人家已久，谁让你太厉害，压得他们没有出头之日？”

    “不过话又说了回来，天鬼小子你为何如此处心积虑找联的麻烦？如果只是关乎到鬼帝传承，你应该听说过千年前，联就说过，任何鬼族能晋级鬼帝，联都会心甘情愿让位。”

    看来此事，连幽冥鬼帝都有些莫名其妙。

    “不错，千年前你的确曾经向全冥域宣誓过。但是，你却忘记了，两千年前，你可不是这样的想法。幽冥老鬼，你自己心里清楚，在你在位数千年时间里，因为你的野心，因为你不甘于仅仅当个千年之帝，你灭杀了几个鬼将级的天灵鬼？是三个，还是四个？”说到此事时，天鬼帝的眼神，渐渐转冷，语气中也是微有一丝激动。

    一阵沉默，好半晌后，幽冥鬼帝那有些萧瑟落寞的声音才传来：“是四个，联知道，这是联这一生最大的错误。”

    “不，是三个。”天鬼帝突然暴喝了一声，旋即哈哈大笑了起来，笑得有些狰狞和疯狂：“幽冥老鬼，你万万没有想到的是，两千年前的那个小小天灵鬼鬼将，还没有死。”

    什么？雷动等人也是为之一震～有些恍然大悟。

    ……（未完待续。