
“轰！”的一声，他还没有跑出多远，就被陈默拦截后，双方对战一拳！
　　
　　没有想到的是，陈默和他的拳力相比，只是占据一定优势而已，倒不是压倒是优势，而是稍稍具有优势。全包黑衣人，和陈默对拳一招以后，只是承受不住后退了三四步而已!
　　
　　‘看来，自己的实力已经到了练气十层，不过身体的素质才堪堪达到武者后天九层巅峰左右，看来以后遇到后天十层的家伙，还是要用其他的手段！’
　　
　　陈默有些理解的想到，但是他也想到自己以后有时间的话，就弄些反震符箓或者一些大力符箓，那么在身体力量的叠加下，绝对也是能够达到后天十层的力量!
　　
　　嘿嘿！以后不仅可以这样，回去后还要将追魂钉上在刻录一些阵法！这次使用追魂钉，很有用但是也有些不足的地方，就是追魂钉没有敛息的效果，实力越强的人，就会越能感觉到追魂钉的危险！
　　
　　所以回去后给追魂钉加上个敛息阵法，才是必要的，这样在以后的对战中，才能出其不意，以及悄无声息不是么！
　　
　　陈默有些阴阴的想到，丝毫没有高级武者的一些顾忌之类，或者说脸面！
　　
　　全包黑衣人和陈默对了一拳以后，虽然是后退了三四步，不过就是因为这个，却给他了一些信心：“自己可以的，如果这个人不拿出那种会飞的武器，那么自己就能逃脱！一切等逃脱了再说!”
　　
　　想着，就直接冲着陈默过去，并且武士刀直接下腰沉马，双手攥~住其刀柄，狠狠的朝前刺过去！
　　
　　这一刺！可以说是利用了他全部的力量！这一刺！也是他刚刚想到的，只要陈默避开，那么其身后的大树，就是自己逃脱困境的掩护！
　　
　　匆匆几米，也就瞬时而已！不过眼见自己的刀剑就要和陈默的前胸相交！全包黑衣人不自觉的眼神发出一种狂热，心中大喊：“天神护佑！”
　　
　　就在一霎那，一到乌光闪过，然后一瞬间，他的额头出现一个血洞，大概有小指拇粗细，然后后脑勺瞬间爆开，一个大血洞出现。
　　
　　乌光一闪，又再次飞回陈默的身边，围绕着他在旋转着，似乎是时刻准备者再次出击！
　　
　　追魂钉，陈默再次使用了追魂钉！而且速度非常的快，就在他取出后的一瞬间，心神翻转一霎那，直接就控制追魂钉攻击了这个眼前有些疯狂的全包黑衣人！
　　
　　既然自己已经试探出自己的力量，既然这个黑衣人不想说出存储器内的东西是什么，既然他想拼命和自己过招，或者说要拼了命想逃跑！
　　
　　那么陈默哪有这么多时间陪他浪费，有追魂钉不用才是傻！所以陈默直接就用了追魂钉！
　　
　　一闪一回！全包黑衣人就静静的倾斜着身体，做出突刺的形态，却已经无法移动身体哪怕一点点！
　　
　　“好快的速度啊！”全包黑衣人只是感慨了这么一句话，手中的武士刀就：“当啷！”一下，掉落在脚边，然后他也跟着全身一软，倒在地上死去！
　　
　　“嘁！”陈默撇了撇嘴！如果速度不快，能够称为追魂钉么？魂都可以追上，当然速度开了！
　　
　　上前直接一脚，将那把武士刀挑起，伸手一抓，放到眼前细看！
　　
　　“好刀！真是一把好唐刀！”陈默喜滋滋的笑着说道，丝毫没有意识到自己说错了刀名！不过就算是知道，他也会说这把到是唐刀！
　　
　　小矮子们偷师学会的东西，还改个名字弄个称呼，其实不就是以前的唐刀么！
　　
　　其实陈默真的是叫错了！唐刀是一种直刀，而武士刀却是有一定的弯曲度的！
　　
　　这把武士刀在陈默手中来回挽了几个刀花，倒是让他感觉非常的顺手，看来这把刀就是成为自己的收藏品了！
　　
　　先收入乾坤珠内，等有时间了在细细看看！
　　
　　然后又将其与几个人的刀全部都拿起来，却发现没有第一把刀那么好，不过也算是不错的好刀！
　　
　　其实陈默这次真的是捡到一把好刀，那个全包的黑衣人，也是费劲千辛万苦，才弄来这么好的一把刀，平时非常的珍惜，又是抹油又是包养的，没有想到到这里执行一次任务，却连人带刀都成为别人的胜利品！
　　
　　除了一把刀拿在手中以外，其他的刀全部都收入到乾坤珠内！包括陈默此时手中的刀，总共六把刀，其实都不如第一把！
　　
　　但是也是陈默买不到的好刀，所以他就全部收起来，等以后也是可以使用的！
　　
　　转身，用刀将全包黑衣人的脸上黑布挑开，就发现是个六十多岁的一个老头，没有太明显的标记，就是普通的大众脸！
　　
　　可是陈默就郁闷了，还想着是不是长得丑不敢显露出来，发现不是这么回事！难道忍者还就是这样，全部都要将自己的脸给包起来，然后就露出一双眼睛？
　　
　　看来忍者还真的是那种藏头藏尾的家伙，都是一群阴暗的人啊！
　　
　　其实这里陈默还真是理解对了，忍者就是这样，为了方便和隐身。其实忍者也是太阳国武术界的一个分支！不过就是出现的时候，是为了刺杀、窥探、探查等等，并且都是隐藏在暗处，所以为了不暴漏等，才会带着面罩！
　　
　　这种分支，到了现在，依然如此！所以这个老头在太阳国忍者界和武者界都是大名鼎鼎，但是在有任务的时候，依然是带着面罩！
　　
　　看了看这个老头的面容，发现没有什么好稀奇的，就用刀割开这个人的忍者服，倒是发现很多的小瓶子等！
　　
　　不过瓶子上没有什么标注，所以陈默就弄了一块布，将所有的小瓶子全部都包裹起来放入乾坤珠内！
　　
　　另外，陈默还在这个老头的胳膊上，发现了袖箭，还有那种忍者镖，倒是很有意思的东西，陈默也是细细卸下，然后一一用布包裹好以后收入乾坤珠内！
　　
　　因为陈默想到这些忍者都是一些阴暗的人，所以不能保证他们在这些东西上弄些毒药什么的，所以还是用布包裹好，等有时间了在细细研究也不迟！
　　
　　陈默倒是不怕毒药什么的，但是中毒了至少要用真元或者药物去毒，总归有些麻烦！要是他到了筑基以后，一些普通的毒药就没有了作用！
　　
　　现在，还是有些普通的毒药会造成一定的伤害，还是小心为妙！
　　
　　将所有的太阳国人，全部都搜索了一遍，一些能用或者可以研究的，都收入乾坤珠内！
　　
　　然后，才施施然走到那两个人身边蹲下查看！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

