    二狗子今天买的这个崭新的电动三轮车，马力大，劲头十足，而且，还装的特别多，李小山也没想到，这居然全装满了。

    “哥，这一下，你怎么走啊！？都装的满满的，还有一些药材，那个柳大姐说了，咱们县里也没有，要明天有着省城调过来，估计中午送过来。”

    “到时候，让咱们再凑五千多，哥，你后面的那些药材，她说很贵啊！？哥，咱们还有钱吗！？”

    这个时候。

    二狗子再次说道。

    李小山也没想到，居然这么多。

    二狗子今天拿去的一万多，居然还不够，李小山询问了二狗子，原来，二狗子去的路上，帮着李小山购买了一个四千多元的新手机。

    所以，这才差了五千多元。

    “行吧，我家里还凑合着有点，这样吧，狗子你先开着车回去，路上慢点，不要掉了，我就打个车回去吧，最多花五十元钱。”

    李小山也无奈。

    想着今天十点左右的车祸，要不是李小山反应快，估计要被任颖颖撞飞数十米，可能已经挂了。

    幸亏，李小山反应快，这才躲过一劫。

    “打车！？小山兄弟！？你这也太不给我老头子面子了！？你等一下，我喊个车。”刘管家正在这边打着电话。

    他打完电话过来，直接说道。

    李小山还想拒绝，但是，刘管家已经招手，一辆崭新的黑色奥迪，已经开过来了，停在了刘管家身边。

    “刘总，咱们回药厂！？”

    司机下车，礼貌性的询问这刘管家。

    “不了，小柳啊，你就送小山兄弟回家，我就留在医院，继续照顾一下小姐。知道了吗？一定要将小山兄弟，安全送到了家门口，否则，你就别回来了。”

    这个刘管家，直接对这一位司机说道，司机连忙点头，他也没想到，刘经理居然这么看得起李小山。

    李小山推托了好几次，但是，刘管家就是不应允，甚至，李小山要再推辞，他就要亲自开车送李小山回去了。

    李小山也没办法，这总不能让人家刘管家送他回去吧，他还要留下来，照顾照顾王欣然，他走了就没人照顾了。

    万一。

    大晚上，王欣然醒来了，又要跳楼，这可怎么办！？

    二狗子也羡慕起来了，今天晚上，这一位刘管家这么大方，安排专车，送李小山回去，莫非，这是已经看上了李小山吗！？

    “哥，你就上车吧！？人家肯定看上你了啊！？这一下，你要是娶了这个胖妞，你老同学，起码可以白拿好几百万的材料。”

    “这个！？”

    “没准啊，还要当上门女婿，去享受清福了，哥，到时候不要忘了我啊！？”

    李小山上车前，再次检查了一下，这些药品固定好了吗！？二狗子也开始在李小山的耳边，轻轻的嘀咕着。

    上门女婿。

    几百万的彩礼。

    胖妞。

    李小山哭笑不得，甚至，还想踢二狗子一脚，这个二狗子，真的是那一壶不开提那一壶，李小山一个堂堂七尺男儿，怎么能够去当上门女婿。

    李小山家里，李小山可是独苗，莫非，让李小山去当上门女婿，然后，让自己的妹妹李小云再招个吗！？

    这个二狗子，简直是见钱眼开啊。

    片刻。

    李小山上了司机小柳看的这个黑色奥迪车，车里开着空调，果然是十分十分的凉爽透彻。李小山刚进来，还有点受不了。

    “走吧，开慢点，给上前面的这个三枪三轮车就行了。”

    李小山直接说道。

    “好。”

    这个司机小柳，一点也不敢怠慢，刚才，刘经理可说了，李小山救了王欣然大小姐，还是大小姐的高中同学。

    这。

    这。

    这简直是天大的缘分，甚至，王大老板也已经开始高兴起来了，起码，他也很欣赏李小山了。

    至于李小山家，有钱没有钱，王欣然的爸爸妈妈，那可是根本一点也不在乎，他们就王欣然这么一个宝贝女儿。

    反正，他们现在赚的钱，以后，全部要留给了，这个唯一的一个宝贝女儿。

    二狗子开着他的崭新三轮车，正在慢慢的前进着，果然，前往桃花山的公路，还是有一些崎岖。

    这一辆黑色奥迪，慢慢的跟着。

    司机小柳，询问了李小山，这是前往桃花山的桃花山村，他也知道，要是一脚油门下去，估计十几分钟，就能送李小山回家了。

    但是，跟着这个电动三轮车，估计需要四十多分钟。

    “小山兄弟，今天可要恭喜你了啊！？等以后你到了我们药厂，记着以后照顾照顾我啊！？”

    小柳客客气气的说道。

    药厂！？

    李小山疑惑，什么药厂！？

    “啊！？小山兄弟，你和王欣然大小姐是高中同学，莫非，你不知道，王欣然大小姐的爸爸，那可是咱们县君威药业大老板王胜军啊！？”

    这个时候。

    司机小柳再次说道。

    君威药业。

    这个君威药业，李小山倒是听说过，现在，位于县城东侧，只是，现在正在进行药厂东迁，要前往了县开发区附近。

    甚至，还去桃花山村招工，李小山当时也想去那边打打工的，一个月三四千的工资，已经很诱人了。

    “不知道！？我当时只是知道，王欣然家里很有钱，她也很爱吃零食，其他的就不知道了。”

    李小山坐在后排，摇摇头，表示自己不知道这一些，现在，李小山也没想到，王欣然的父亲，居然是这么一个大老板。

    君威药业。

    这可是临山县里面的明星企业，纳税大户，好像有着四五个亿的资产吧！？老板更是厉害。

    但是，李小山也没想到，他居然是王欣然的爸爸！？

    李小山记着，当年，刚上高中第二年，王欣然说过，她妈妈在她初中的时候，出车祸去世了。

    后来，她爸爸再娶了一个阿姨，这个阿姨对她也很好，只是，这个后妈，几年来一直没有生孩子。

    所以。

    王胜军这么大一个大老板，身家八千多万，居然，就王欣然这么一个女儿。

    “恭喜我，还是算了吧，我也没想着，去当这个上门女婿。”李小山想了想，不由得说道。

    确实，李小山还真的没有想过，去当一个上门女婿。

    “这！？”

    “小山兄弟，这可是一个好机会啊！？”

    “尤其，你还可以抱起来王欣然小姐，当初，王欣然小姐发誓，谁要是娶她，就得将她抱起来。可是，这么多年来，没有任何人，可以抱起来大小姐，当年，大小姐一百八十多斤，现在，估摸着二百三四还多了。”

    司机小柳，再次说道。

    确实。

    王欣然这可是胖的出名了，只是，她也很低调，没有告诉任何人，他老爸和她老妈的情况。

    所以，一些谈对象的，见了王欣然这个程度，犹如极品坦克，早就打了退堂鼓了。

    什么？

    抱起来？

    李小山哭笑不得，今天，李小山抱起来了王欣然，莫非，这一下子，李小山就要负责王欣然一辈子吗！？

    一时间。

    李小山闭着眼睛，背靠在座位上，李小山不由得想起来，一个电影，大话西游。

    谁能够拔出来紫青宝剑，谁就是我的如意郎君。

    紫霞仙子，至尊宝！？

