    第20章 嗯，我喜欢上你了

    当陈墨睁开双眸的时候，天已放亮，刺眼的阳光通过窗口照射进来，洒在对面的墙壁上。

    “斗师四星！”

    陈墨右手食指与大拇指一搓，随着一道轻微的脆响响起，一缕炽热的紫色火焰从他的食指升腾而起。

    连空气在这紫焰的燃烧下，都显得扭曲、朦胧。

    目光紧紧的盯着这紫焰，陈墨的心头一动，忽然想起了原著中萧炎的佛怒火莲。

    与右手一样，左手同样一搓，一缕丝毫不逊色紫焰的雷弧血焰，也从他的左手食指升腾而起。

    在这两团火焰遥相对立的那刻，陈墨明显感觉双方之间有股很强的排斥感。

    就在陈墨试着原著里的方法，看看能不能鼓捣出佛怒火莲的时候。

    “咚咚，陈墨，你醒了没有，我...我可以进来吗？”

    房门敲响，蝶柔和动听的声音自门外响起。

    “等下。”陈墨赶忙把两团兽火收了回去，站起身准备从木桶出来穿衣服。

    可就在这时，美杜莎女王清冷的声音随即响起：“这是本王的地方，还需得到他的允许。”

    美杜莎女王一把打开了房门。

    “姐姐，等等。”

    美杜莎女王、蝶两人的目光朝房间里望去。

    然后，两个人都僵住了。

    陈墨赤裸裸的站在她们的面前。

    陈墨老脸一红，连忙捂住胯下：“我不都说了等下吗。”

    “啊，流氓，你...你怎么不穿衣服。姐姐，你别看！”

    蝶骂了一声，一边挡住美杜莎女王的双眼，一边赶紧关上房门。

    【叮，好感+2，获得好感币2个。】

    “？？？”

    陈墨：“到底谁才是流氓？”

    然后赶忙的穿戴起了衣服。

    美杜莎女王给陈墨纳戒里的那套衣服是一件白色长袍，不得不说，陈墨穿上后还挺合身。

    门外。

    美杜莎女王把蝶的手拿下来，蹙着眉道：“你干嘛不遮你自己的？”

    “我这...这不是怕你看到后生气吗？”蝶脸蛋一红，声音越来越小。

    “我已经看到了。”美杜莎女王说。

    蝶：“啊...”

    “好了，你们可以进来了！”陈墨说道。

    美杜莎女王冷着眸子，推开门，率先走了进去。

    蝶紧随而至。

    然后，两人便眼前一亮。

    白衣胜雪，剑眉星目，俊美绝伦。

    蝶心中一动，脸蛋又红上了一分。

    【叮，好感+1，获得好感币1个。】

    “你伤怎么样了，没事吧？”蝶率先迎了上来。

    “没有什么大碍了。”陈墨朝着美杜莎女王抱了抱拳：“多谢女王陛下的药剂。”

    “不用谢我，若不是妹妹求情，你以为本王会救治一个人类。”美杜莎女王的声音一如既往的清冷。

    “盒盒...”蝶噗哧一声笑了：“呆子，这些都是我让姐姐给你准备的。”

    陈墨挠了挠头，草率了。

    “那这衣服和纳戒？”陈墨又问。

    “这些是姐姐给你的。”蝶微笑道。

    “那还是要谢谢女王陛下。”陈墨再次抱了抱拳道。

    “这衣服是一个死人的，我看材质不错，就命人扒拉了留了起来。”美杜莎女王语不惊人死不休。

    陈墨：“……”

    美杜莎女王接着说道：“要不然，你以为我蛇人族，怎会有你人类的衣服。”

    陈墨心都是凉的。

    蝶为陈墨打抱不平道：“姐姐，你怎么这样，把死人的衣服给他穿。”

    美杜莎女王：“洗过了，不打紧。”

    陈墨安心了些。

    美杜莎女王移动到木桶旁看了一眼，见原本翠绿的水变成了淡绿色，道：“恢复的还不错，尽快把伤养好。”

    “多谢女王陛下关心。”陈墨心想，女王陛下还是个外冷内热的人。

    可是美杜莎女王后一句话，让陈墨的心再次拔凉拔凉的：“等你伤养好了，给本王当沙包。”

    “啊。”陈墨惊了。

    “嗯？”美杜莎女王眉头皱了起来：“难道没有人跟你说，你是本王的专属奴隶？”

    “专属奴隶？姐姐，这怎么回事？”陈墨还没说完，蝶就在一旁询问了起来。

    “我收留他，本就犯了族中大忌，若是让他如此随意的呆在王宫，那本王不得遭族人唾骂。”美杜莎女王说道。

    “哦，姐姐，对不起，是我误会你了。”蝶低着头道歉道。

    陈墨则苦着脸道：“女王陛下，你是斗皇，而我只是个小斗师，给你当沙包，那我岂不是一拳都抗不了。”

    “对啊，姐姐，要不然别让他当沙包，让他伺候你就行了。”蝶说道。

    陈墨点头表示可以。

    “伺候本王和当本王的沙包，并不冲突。放心，本王会压制和你同等修为，不会一拳打死你的。”

    “？？？”

    瞧瞧，瞧瞧这说的是人话吗？

    “可是，我这点修为，来给女王陛下当沙包，也起不了作用吧。”陈墨说道。

    “起当然是起不了作用。”

    美杜莎女王暗暗说了一声，脑海中浮现出昨晚衣裙被他划破的场景，道：“这事就这样决定了。”

    说完，美杜莎女王就准备拉着蝶离开。

    蝶松开美杜莎女王的手，道：“姐姐，你先走，我跟他说会话再来找你。”

    “嗯？”

    “好嘛？姐姐...”蝶摇晃着美杜莎女王的胳膊。

    “一炷香。”

    说完，美杜莎女王离开了。

    “谢谢姐姐。”蝶微笑道。

    ...

    随着房门关闭，蝶对陈墨说道：“你别看姐姐现在这样，其实姐姐她心地很善良的。”

    “呃...”陈墨嘴角抽了抽，嘴里却说道：“是啊，是啊。”

    蝶甜甜一笑，突然背负着双手，神色忽然害羞了起来，脸庞微红，在房间里扫视了一眼，背对着陈墨，轻声道：

    “你，你没什么想跟我说的吗？”

    “嗯？说什么？”陈墨有些摸不着头脑。

    “你是不是喜欢上我了？”蝶忽然转过身来，脸色通红的看着陈墨。

    同一个问题，不同的场景。

    陈墨望着蝶那娇艳欲滴的脸颊，如果说第一次救她只是因为系统任务的话，随着时间的相处，陈墨也逐渐喜欢上了这个甜美的女孩。

    陈墨微微一笑：“嗯，我喜欢上你了。”

    “叮，好感+8，获得天赋技能——控火顶级。”

    轰！

    听到这话，蝶顿时面红耳赤。

    紧张的一句话都说不出，慌乱的逃离了陈墨的房间。

    ...

    陈墨：“不是，好歹你也给我回句话呗。”

    (本章完)

