    “芷瑶，你就这么放心让他们两个独处吗？”

    松开萧若璃的澹台芊月走近北冥芷瑶，低声问着：“万一他们旧情复燃，你的正宫地位可就保不住了。”

    “正宫？”北冥芷瑶扭头看着澹台芊月：“谁是侧室？”

    “这我哪知道？”澹台芊月耸了耸肩膀：“而且你的关注点也太偏了，我不信你一点儿都不担心。”

    “这么关心我？”澹台芊月轻哼一声：“你难道不担心？”

    “担心啊。”澹台芊月看着北冥芷瑶淡紫色的眼眸，认认真真道：“所以我才过来怂恿你跟过去偷听一下，因为我是支持你的。”

    “这可不像是你能说出来的话，不和我竞争了？”

    澹台芊月学着她靠在墙壁上：“我倒是想啊，但这不是我能决定的，取决于在他心中的地位。”

    “虽然先来的未必能赢，后到的也能弯道超车，但是毫无疑问，你在他心中的地位是无人能够取代的，我也会想，当初你去了他的地盘，和他一起经历了什么，能在时隔多年后再见感情没有一点儿的削弱。”

    澹台芊月扭头看着她完美的侧颜，轻笑一声：“不过我喜欢他也是真的，我确信这份感情不会比你要小，这种情况下的话····”

    “我争一争第二你应该没有意见吧？”

    北冥芷瑶想了想说道：“其实是有点意见的，我更偏向若璃。”

    “呵，就因为她乖巧懂事还可爱？”澹台芊月“切”了一声：“你这家伙的性格一点儿都没变，还是掌控欲十足。”

    “对啊。”北冥芷瑶笑了笑：“比起以后一直和你斗嘴，有个乖巧懂事，还会准备好一日三餐的若璃岂不是更好？”

    “想得美！”澹台芊月哼了一声：“我就偏要烦你一辈子。”

    “那你加油，第二的位置····”北冥芷瑶微微蹙眉，第二？

    这个形容不好，有第二岂不是还会有第三第四？

    “另一····”

    然而，刚要开口的她立马被澹台芊月打断：“芷瑶，那你还不赶紧追过去偷偷看一下，万一真的旧情复燃，你挡不挡得住？”

    顿了顿，澹台芊月加重了砝码：“她很了解你，但是你不了解她和苏晓，说不定过去就知道她和学弟的羁绊了。”

    北冥芷瑶点点头，她被说动了，于是迈开了步伐。

    走出没多远，她扭头看了一眼又开始和萧若璃说话的澹台芊月，微微皱眉。

    她叫我“芷瑶”？

    她一向叫我“北冥”或是直接叫“会长”的，刚刚怎么叫我“芷瑶”了？

    “你怎么还不过去，再不过去黄花菜都凉了。”澹台芊月看着她大声喊着。

    北冥芷瑶收回视线，一个称呼而已，自己可能是多想了吧。

    看着北冥芷瑶离开的身影，澹台芊月炫耀似的对着萧若璃说道：“若璃，我告诉你啊，楚凌薇的入场将会造成一个双足鼎立的良好局面，而咱们就可以偷偷发育偷家了。”

    “我都敢叫她‘芷瑶’了，因为她不再是独一档的了，嘿嘿····”

    萧若璃呆呆的看着得意的她，心想她们都好厉害、好聪明。

    “我可要让学弟感谢我一辈子，我都这么帮他了····他要是敢辜负我，我就带着你跑了。”

    “啊？”萧若璃看着澹台芊月，怔怔的问道：“为什么要带我？”

    “让他感受双倍的难过！”澹台芊月哼了一声：“你不愿意？”

    萧若璃摇了摇头，澹台芊月直接抓住她的柔嫩小手：“那本小姐就把你绑架了！”

    她又补充了一句：“不会让你有反抗的机会的！”

    将一切收入眼底的南祈月轻笑一声，她觉得自己多虑了，修罗场虽然开启了，不过爆发的迹象还不明显，而且····

    有这么多心甘情愿为大魔王考虑、付出的女孩在，修罗场中最危险的“炸药桶”北冥芷瑶，爆炸的程度似乎在被无限压缩着。

    她突然发现事情很有趣，北冥芷瑶觉得一切都在自己的掌握中，但是作为高高在上的“皇后”的她似乎还没有察觉到，“嫔妃”们已经结成了隐秘同盟。

    “还是当情人好，不用参与什么就能看一出精彩的宫斗大戏，嘿～”

    ······

    慢慢远离喧嚣热闹的会场，承平市的霓虹灯光闪烁在每一个角落，来来往往的人群都在讨论着刚刚楚凌薇演唱的三首歌曲。

    没有人发现从他们身边经过的一前一后两道身影。

    相隔数米的路灯明暗交替，两人的影子拉长交叠在一起，接着缩小又分开。

    楚凌薇不知道苏晓想走多远，她只是一直盯着他的背影，依旧是那个熟悉的背影，如果能这么一直跟着走下去，也是蛮不错的。

    终于又见到他了····活生生的他····自己的努力没有白费。

    想到这儿，她不由开心的笑了一下，但是笑容很快又收敛起来。

    他还是他，但似乎和以前又有不一样的地方。

    北冥芷瑶、澹台芊月、萧若璃····

    在这个世界，他和她们比自己更早的产生了羁绊。

    她原本以为，苏晓在认出她之后，会继续之前未曾继续下去的婚礼的。

    他明明记得过往的一切，却在经历了一开始的开心激动之后，逐渐平静下来。

    他的这一点她不陌生，他一直都是很冷静的性格，泰山崩于顶而面不改色，说的就是他这种人。

    但是她不喜欢他重逢之后冷静的反应，感觉自己就像是外人一样。

    轻轻咬了咬嘴唇，楚凌薇加快了脚步，她很清楚自己的想法，她不想再次失去他了。

    “晓····”

    “凌薇！”

    苏晓在此时停下了脚步，转过身看着她。

    这里是距离百校战竞技场三公里远的林地，因为百校战的原因，这里用魔法快速种植催生了大批的花草树木，虽然是冬天，但是风景秀丽，空气清新。

    路灯没有照在苏晓的身上，楚凌薇看着阴影中的他，轻声开口：“晓哥。”

    然后，她就笑了：“真好，还能够重新见到你。”

    “她说，是我的对你的思念打破了时空，让我来到了这里，原本我以为可以直接找你的，但是并不能····”

    她轻声细语说着：“我成了刚刚降生的婴儿····在二十年前。”

    她来到这个世界已经二十年了，重新成长了一遍，了解了这个光怪陆离的世界。

    “在这个世界，我没有父亲，是我这个世界的‘妈妈’用魔力孕育出来的生命····但是我能感觉出来，我只是变回婴儿重新成长了一次，而不是变成了另一个‘人’。”楚凌薇说道：“我出生后，她一年后就去世了。”

    “支持我活下去的动力便是找到你。”楚凌薇看着苏晓：“我成功找到你了。”

    “你要找的真的是我吗？”苏晓轻声反问：“我叫苏晓，我拥有着有关前世的一切记忆，但是我又和以前的‘苏晓’完全不一样。”

    “我来到这个世界的时候，是七年前。”

    “七年前····怪不得我一直找不到你。”楚凌薇看着他，眸中涌起疑惑：“七年····你怎么长这么大的？”

    “因为我不是人了。”苏晓耸了耸肩膀：“你口中的‘她’是女神吧？她把我变成现在这样子的。”

    “我现在是魔兽，除了灵魂以外，都不是你所认识的苏晓····而你还是那个你。”

    他向前几步，走到了楚凌薇所在的路灯下，轻声说着：“这里不是咱们的故乡，被车撞死的那一刻，我的存在在故乡就已经被抹除了。”

    “现在的我，是这里的原住民，而凌薇你····是旅行者。”

    苏晓抬起手轻抚着她的脸颊，依旧是熟悉的触感：“我爸妈已经失去我了，你不该让你父母也失去你····你从故乡失踪，他们只会认为你是殉情了，他们该有多崩溃？”

    “你不能因为我而对生你养你的父母不负责，不是吗？”

    “一开始我以为出现在你卧室、我面前的一切都是梦的····”楚凌薇举起手抓住他的手，她轻笑着：“晓哥，你还真是个责任怪。”

    “和我说这么多，只是因为北冥芷瑶吧？”

    她了解他，非常非常了解。

    “因为我的出现，你不知道该怎么面对她了，因为我也是你的最爱。”楚凌薇笑着：“所以你想用所谓‘原住民’的身份打发走我这个‘旅行者’。”

    “因为‘旅行者’还可以归家，‘原住民’只能待在这里····我说的对不对？”

    “你不知道怎么在我和她之间进行选择了，所以你想踢开我····晓哥，你真的忍心吗？”

    楚凌薇向前跨出一步，眼神灼灼的看着苏晓，苏晓不由自主的向后退了一步。

    他心虚了。

    被楚凌薇看透内心想法后的心虚。

    重新见到楚凌薇之后的激动平静下来之后，他就在想，接下来该怎么办呢？

    前世今生的两个最爱都在他的面前，这两份爱跨越了时空于此时相遇，让他陷入了两难的境地。

    对楚凌薇，他是心怀歉疚的，在上一世的时候不能陪着她走完人生全程，她苦苦追寻而来的努力更是加深了这份歉疚。

    他也想弥补这份歉疚的，但却无法忽视此时自己的立场。

    他是“原住民”而非“旅行者”。

    他还喜欢着楚凌薇，但也正是因为这份不曾忘记的喜欢，他不想对不起她。

    如果能回到过去、如果能有相约一起的未来，他一定会好好补偿楚凌薇。

    但是在现在，他做不到补偿，因为他已经有了她们，他不想伤害到楚凌薇。

    所以在经历了最初的悸动心慌之后，他想的是让她回去。

    然而，自己的想法被楚凌薇看的透透的。

    “凌薇。”苏晓深吸一口气：“不一样的，如果还有下辈子的话，我一定会和你再续前缘，可是现在，我做不到，也不想那么做。”

    “所以你还是舍不得我。”楚凌薇轻声说着：“不然你不会为我这么考虑。”

    “这是你理解的重点，而不是我想说的重点。”苏晓移开视线，不去看楚凌薇的眼神。

    “对呀，过去的遗憾已经造成，未来又是那么的虚无缥缈，我好不容易找到了你，我才不会因为你的三言两语而离开。”

    她抱住了苏晓：“你说你变了，但是我完全感觉不出来，你还记得我，而且身体的触感我是不会感觉错的····脖子处的痣也没有丝毫改变呢。”

    “这对你不公平。”苏晓轻声说道。

    “对呀，确实不公平，不过对她也不公平。”楚凌薇说道：“因为是我闯入你们现在的生活。”

    顿了顿，她又道：“她是个好女孩。”

    楚凌薇想到北冥芷瑶刚刚掐苏晓的那一幕，明明是情敌，却也会善良温柔的让他和自己独处谈心。

    “是啊。”苏晓笑了笑：“她们都是。”

    楚凌薇抬起头怔怔的看着他，苏晓与她对视着：“这就是现在的我。”

    “没办法对你负起责任的····渣男。”

    “这不是你的错。”楚凌薇摇了摇头：“如果你一直都记得我，就不会有出现现在这样的局面了。”

    “没有如果。”

    “所以你只想让我回去？”楚凌薇凝视着他的眼眸：“那我回不去了你能怎么办？”

    “你和我不一样。”苏晓说道：“能来就能回去，别让你父母····”

    “他们不会担心的。”楚凌薇认认真真说道：“我有让她帮忙，在家乡，咱们都没有死。”

    苏晓有些愕然的看着她，她得意的笑了笑：“这样的结果，对他们来讲都是幸福的····我就可以专心致志的找你了。”

    “所以····”

    “所以！”楚凌薇看着他：“我想一直、一直抓住你，再也不让你离开我！”

    “北冥芷瑶也好、澹台芊月也罢，无论是萧若璃、南祈月，还是司空玥、宫沐心，我都不怕的。”

    苏晓苦笑一下，抬起头深吸一口气：“我不会放弃她们的。”

    “我知道····但这是你的事，而不想让你离开我身边，这是我的事。”

    苏晓知道，自己是说服不了眼前青梅竹马的女孩了。

    “带我去见她吧。”他缓缓开口，他想，说不定她能让她回去。

    楚凌薇凝视着他，缓缓点头：“等今晚的开幕式结束。”

    ······

