    在前往蘑菇屋的路上，李嚣与节目组签了约。

    这是必要的流程！

    在《极限挑战》曾经有一季的开录之前，小绵羊兴兴就没有签约，谁成想第一期节目组就要玩大的，要将其中一名成员剔除出去，这一度让小绵羊兴兴担心受怕整整一期。

    结果到最后被剔除出去的却是颜王雷雷。

    签约的合同中有一条：允许李嚣在录制期间开直播，可每天最多只能开播六至七个小时。

    李嚣欣然答应。

    毕竟人家的节目还要在电视上和网络上播放呢，自己若是全天直播出去，那后期还怎么剪辑，又怎么去播呢？

    从而，大大影响收视率。

    现如今，各大卫视、平台的综艺节目层次不穷，老牌综艺有《奔跑吧》、《王牌对王牌》、《极限挑战》等，新出的综艺有《青春有你》、《华夏新说唱》、《乘风破浪的姐姐》等，每年几乎有几十个综艺要播，想要从中脱颖而出，收视率和口碑就必须得到保障。

    只要收视率够高，口碑够好，那才能吸引更多赞助商，进行拍摄下一季，也能让这个综艺长远的走下去。

    当然现在如今有些综艺已经不在乎口碑，他们谁火请谁，并通过恶意剪辑来制造话题，节目已经没有什么热度和口碑，全靠每期请来的流量嘉宾来死撑着。

    不能因为李嚣的直播，从而影响了节目收视率，导致下一季难产夭折。

    因此，每天直播六个小时足够，这已经足以帮助李嚣吸引一大批路人粉。

    李嚣与节目组算是互相得利。

    双方都可以借助对方的名气和流量，吸引更多的粉丝。

    ……

    因为出发比较晚，所以李嚣是傍晚时分达到蘑菇屋的。

    而何三火、黄三石、彭彭、子枫妹妹、小绵羊兴兴早在大早上赶到，并入住蘑菇屋，还已经干了一天的活。

    这一季的蘑菇屋在一片桃花林之中，四周同样是一些村民的房子，环境跟蛤蟆屯差不多。

    李嚣倒没觉得陌生，只不过从这个村走到另一个村罢了。

    只不过……

    当李嚣提着大包缓缓走到蘑菇屋，看到两间破破烂烂、摇摇欲坠、随时有可能崩塌的木屋后，顿时傻眼。

    我的天！

    坑爹啊！

    以前的蘑菇屋虽然也是在农村，但至少还算舒适正解，可现在家徒四壁，除了两间土坯房，啥也没有。

    这季可真够恨啊！

    这摆明了就是让嘉宾多干活啊！

    恍惚间，李嚣有种上当的感觉。

    不行！

    我的逃！

    “师父，来新人了！”

    小绵羊兴兴率先注意到了李嚣，大声吆喝道。

    “来了来了。”

    “应该是园长到了，我还和他通过电话。”

    何日火和黄三石的声音紧接着传来。

    得！

    走不掉了！

    一瞬间，李嚣突然明白了利路修的心情。

    来都来了，想走是根本不可能的！

    华夏人的八大原谅：来都来了、都不容易、都是朋友、是个孩子、人都死了、大过年的、给个面子、为了你好。

    “园长好！”

    “我在网上看过你的视频，厨艺一绝。你来了，这一季，我也能轻松不少啊！”

    “好帅啊！”

    何日火几人将李嚣团团围住，热烈欢迎，一个个满头大汗。

    尤其是子枫妹妹，在看到李嚣的脸蛋后，花痴的惊叹了一声，随着笑容展开，眼睛眯成了两条弯弯的月亮。

    “确实好看！”

    就连同样是高颜值的小绵羊兴兴都认同道。

    在娱乐圈的小鲜肉之中，小绵羊的颜值绝对是可以排的上号的，而他也见过不少其他的小鲜肉，可那些小鲜肉大多都是靠着化妆才变得精致，他们只能活在镜头里，一旦离开，就跟平常人没什么区别。

    可李嚣却未曾化妆，纯靠素颜，即便是上了镜头，依旧抗打。

    就连他见了都有些望而生畏。

    唯独彭彭满脸惆怅。

    这一季先是新加入了高颜值的小绵羊兴兴，接着又是比小绵羊兴兴还要高颜值的园长，完全不给自己活路啊。

    虽然自己自封‘小彭于晏’，但随着这几季吃胖，颜值早已经不抗打。

    好在自己不靠颜值，靠的是演技！

    看着大家这么热情，李嚣越发无法理解，问道：“你们怎么都满头大汗、气喘吁吁的，在忙什么嘛？”

    “我们在制作木床！”

    何日火解释道：“这里连床都没有，还得我们自己制作，不然我们晚上都没地方睡，我们还顺带给你制作了一张。”

    李嚣：“……”

    这一季这么原生态嘛！

    一定是前几季环境太好，遭到了不少网友的吐槽，节目组这一季才进行大的改造，完完全全的变成了原生态。

    “谢谢！”

    李嚣道谢，道：“我也给你们带了礼物，这是一些鸭蛋和鹅蛋，都是我从老家带来的。”

    随着李嚣打开背包，一颗颗圆润鸭蛋和鹅蛋暴露出来。

    鹅蛋是薛二爷当时送来的，并没有吃完。

    鸭蛋则是李嚣从村民家里找来的一些。

    “好东西啊！我们可以炒着吃、煮着吃、腌着吃。”

    黄三石舔舔嘴唇。

    他是个好厨子，也是个好食客。

    对于他来说，嘉宾能够带来食物，便是极好的。

    “还可以做皮蛋吃！”

    李嚣补充。

    “没错！”

    黄三石投来一个志同道合的眼神，道：“园长这些东西带的太好了，我想吃彩灯不是一天两天了，正好吃它的这些远方七大姑八大姨的孩子，解解馋！”

    从第一季开始，黄三石就想要吃彩灯，还曾制作过一系列的菜谱。

    彩灯是只鸭！

    何日火打岔道：“这些鸭蛋和彩灯都不是一个地方，怎么就七大姑八大姨了。”

    “地球上的鸭子是一家，往上翻几辈，说不定还真有关系。”

    李嚣笑道：“就像咱们人！外国的那些人动不动就说自己是什么几世，还说自己是谁的后代和血统，可咱们华夏人就不说这些，因为咱们都是一家人，随随便便往上翻几辈，就有亲戚关系。

    每个姓氏，基本上都有名人，不是皇亲国戚，就是历史书上的人物，根本没必要拿出来炫耀！”

