    再说寇准这边。

    演完之后，寇准直接下台。

    一回到后台，他就看到之前跑掉的辛久在那一脸赔笑的看着自己。

    瞧见寇准看过来，不等寇准说什么，直接道歉：

    “哥，你是我哥，我也是没办法了，才把这事儿丢给你，这事儿我知道我做的不地道，你打我骂我都行！我认了。”

    说着辛久目光一扫，从旁边找来一根棒球棍，递了过来。

    只是盯着那棒球棍那惊恐的眼神，看的寇准着实好笑。

    “行了，弄着出干什么？负荆请罪？不过我也是纳闷，你怎么想的，随便拽一个人就让他去顶着压轴？我要是演砸了怎么办？”

    辛久瞧见寇准不接，赶紧把棒球棒丢了，嘿嘿笑道：

    “这你有所不知，这演出，空场可比演砸了严重多了。”

    寇准瞥了他一眼。

    “演砸了就是我一个人丢人，空场就是你全体丢人呗？”

    辛久陪笑道：

    “是这个意思，不过我也没想到，哥们你琴技高超啊，这一手指弹，听得那些新生都傻眼了！要不是早不认识你，早认识你的话，这压轴还有那鸽子女啥事儿，绝对是你啊！”

    “对了，我叫辛久，今年大三，咱们学校校学生会的，今天哥们让你救了一命，以后有什么事儿，找我，我义不容辞。”

    寇准呵呵一声：

    “别让我再背过就行。”

    说着，他摆摆手走了。

    没等走多久，他就收到了好几条短信。

    先是李勋他们的。

    牛舜：“兄弟，你看压轴表演没？那哥们怎么像你啊？”

    高旭：“我说老三，你跑哪去了？不会上面那个真是你吧？”

    李旭没说话，而是发了张彩信。

    一句国骂。

    寇准看着这有点头疼，他上台前实在太匆忙，没顾得上想这么多。

    现在想来，还真是有些麻烦。

    “看来只能让他们承认我是个优秀的帅逼的事实了。”

    而紧接着是林小溪。

    “寇小准同学，你不老实哦，你怎么没说你要上台表演？”

    对于李勋几人只是猜测，林小溪那一看就知道是寇准。

    然后林小溪就知道寇准在后台被赶鸭子上架的事，即便隔着手机屏幕，寇准都能听出林小溪的笑声。

    而当他回到寝室，一开门便是一副他似曾相识的景象，三人坐在床上对着他怒目而视，如同三堂会审。

    和他刚来寝室的时候如出一辙。

    “如实招来！最后压轴那个是不是你？”

    寇准之后将被赶鸭子上架的事又说了一遍。

    但和林小溪直接相信寇准不同，李勋等人明显一脸不信。

    毕竟这事儿实在是让人难以理解，毕竟谁能想到他就是去后台给林小溪加个油送个花，谁想着就摊上这事儿呢。

    而寇准也没办法，想了想直接说了：

    “我的确有所隐瞒，我并不是被死马当活马医推上去的，而是我展示了自己一份强大的音乐实力，先是给他弹了段吉他，又弹了个钢琴，最后又跳了个舞蹈，征服了后台的导演，然后才得到了这个表演机会，很抱歉没有提前告诉你们，但这一切都是惊喜。”

    “至于我的音乐实力，那绝对是与生俱来的，从娘胎开始我妈就给我进行音乐胎教，所以8岁会弹钢琴。10岁会弹吉他弹成这样，满打满算就学了半个来月，架子鼓还没碰过，但我相信也难不了我至于什么作词，作曲编曲唱歌，那更是不在话下。”

    “另外我还是个导演，什么剧本儿拍摄之类的，那都是家常便饭。随随便便就能拍出个票房过亿的电影……”

    这事儿除了8岁会弹钢琴，10岁会弹吉他，是啊，大部分都是真的。

    而这一番话也给李勋他们刺激个够呛，一脸真诚的直接打断了寇准说道：

    “停，我们信了，我们信了还不行么？”

    寇准露出满意的笑容。

    “行。”

    ……

    而随着新生演出结束，寇准的大学生活也正式进入了固定的节奏之内。

    每天上课食堂寝室三点一线,十分忙碌。

    只是每天繁重的课业量和他寝室距离林小溪寝室的位置，让他在整整一周时间竟然一次都不曾碰到过林小溪同学。

    要知道他们可是在同一个学校里面，可他们每天的沟通方式竟然只能通过电话和短信。

    每天的课程也让寇准觉得着实枯燥。

    网络与新媒体专业是今年新开设的专业，作为一个崭新的领域，即便是北大这样的学校，也只能摸索着前进。

    学习的课程也相当的繁杂，分为4类通识类，公共基础类，专业基础类和专业类4种。

    学的东西相当之多。

    特别是在某一些专业基础内容上，寇准还觉得有些难以直视。

    毕竟他经历过10年之后新媒体恒生的情况，所以他很了解新媒体到底会有一个什么样的样子，并且知道这个具体的样子是怎么回事，可是在2010年这个新媒体才刚刚萌生的阶段，一切都只是瞎子摸象，管中窥豹，这也让专业课的一些内容和实际着实有差距。

    而他作为一个知道正确答案的人，看着大家把错误答案信以为真，着实难受。

    但又只能听之任之。

    毕竟他要是现在站出来说你说的不对，以后不会这么发展，恐怕所有人都会把他当疯子吧。

    可即便如此坚持了，一周下来，寇准依旧觉得焦虑狂躁。

    “我不能再这样下去！我要逃离！”

    于是在第2周后，寇准作为一个新进的北大学生，他……逃课了。

    并且他这一逃就是整整一周。

    不过在逃课的时候他也没闲着，每天缩在图书馆，他开始剪片子。

    催眠大师在前段时间成功定档了，定在了10月1号，现在距离10月1，只有不到20天的时间，时间紧促，他真没时间耽搁。

    前段时间拍摄的催眠大师，在骏梦影视那初检了一遍，他现在是精剪。

    光是这一项就花了他三天时间，再加上音效等等的搭配，花了他整整7天时间，这片子才终于成型，然后他直接给寇瑜那边发了过去，就让她去做最后的调试了。

    不过整整一周没有露面这事儿，也终于引起了关锦鹏的注意。

    于是，在开学刚刚半个月的档口，寇准成功赢来了导员办公室一日游，顺便和导员聊天的资格。

