    

    马车就停在学士府的正门口，顾初月出去时，车夫正好将步梯拿了下来，她直接踩了一格，便大跨步上了马车。

    阿离最后上去，身上挎了个圆鼓鼓的包裹，却是轻而易举，就像是背了几个苹果一样轻松，在外人看来，她瘦瘦弱弱的，就算包裹很大，也不会往里面装了满满的元宝上面想，反而会以为是棉絮那样轻飘的物什，占地方，但是还不重。

    虽然阿离簌簌姐妹俩以力气大闻名于学士府，但是大部分人都是听说，并没有真实的见到过，故没有什么人相信，反而以为是在吹嘘，毕竟她们姐妹俩还有另一个出名点，便是身材瘦小如柴，几年不见长高一点。

    文丝娆虽然注意到了，却没有太过在意，而是更觉得顾初月眼光差劲，挑了那么两个丫鬟，长得又算不上清秀，带出去都丢人，偏的她还给升了丫鬟等级，真是不知道怎么想的。

    她身边的丫鬟看到后，以为表小姐是好奇，解释道：“阿离经常卖一些绣活儿贴补老家，前几日奴婢碰见她，她还说最近攒了不少，许是带出去卖了。”

    文丝娆摆弄着帕子，“都说我这表妹对丫鬟极好，依我看，却也不过如此，升了人家等级又如何，还不如给她些银子，来的实际些，人家还能感激你，罢了……”

    她温声接着道：“罢了，人家院里的事，同我们何干？咱们的人，可有准备好？”

    丫鬟小声道：“小姐放心，都备好了，就在南风馆附近侯着呢，门口也有咱们的人，跟着大小姐，确保万一。”

    文丝娆勾唇，“做的不错。”

    她从解下腰间的荷包，从里面拿出两块如小指甲盖大小般的碎银子，随手递给了丫鬟，十分大方道：“这是赏你的。”

    说完，又将荷包系回了腰间，很是爱惜的拂顺垂穗。

    丫鬟呆呆的看着掌心里的两块碎的不能再碎的银子，心里涌上些不屑，觉得这表小姐也太过抠门了些。

    别的院里的主子就算是赏跑腿下人的银钱，可都不止这些零碎。

    ……

    ……

    约么两刻钟的样子，马车平稳的停在了顺祥斋。

    小二就站在门口招呼客人，一见到熟悉的马车，立刻小跑着上前迎接，言语十分的客气，“顾大小姐今日是来喝茶的还是吃糕的？您今儿可是来巧了，现在虽说已经过了吃螃蟹的季节，但是咱们还是想法设法弄到了几篓螃蟹，做了些蟹粉酥，蟹肉肥厚的很呐，这时候吃不仅是吃个新鲜，也能吃个唇齿留香。”

    珍珠道：“我们小姐已经提前定好了雅间，自然是为了喝茶吃糕而来。”

    小二一听，连连赔罪，“小的不知，里面的跑堂也没提前跟小的交代，这才啰嗦了几句，为表歉意，咱们顺祥斋今日送顾大小姐一壶花茶，您消消气，别跟小的一般见识。”

    顾初月扶着珍珠的手下马车，没了帽子，青丝不免随风飞扬。

    她瞧着四周如此热闹，心情也跟着渐好，“不知者无罪，花茶就不必了，除了提前定下的那些糕点，再加一份蟹粉酥，哦不，加三份吧。”

    剩下的打包打回去给二妹妹吃。

    小二一听，双眼冒着精光，果然大主顾就是不一样，不仅不要赠送的花茶还又额外加了糕点！

    顾初月随着小二的招呼上了台阶，就在到了门槛时，忽然顿住，回头看了眼招摇的马车。

    她笑道：“今儿出门忘记喂马了，一会儿要去的地方说近不近，说远也算不上远，只是到底，想要马儿跑，就得给马儿喂饱草，麻烦你了。”

    待小姐说完，珍珠便从荷包里掏出块银锞子递给他，“这是我们家小姐赏你的。”

    小二双手接过来，掂了掂分量，瞬间笑开了花，“这……顾大小姐也太客气了，您往里面请，小的这就去喂马，这就去！”

    顾初月一进去，便有另外一名小二过来接待，引着上楼。

    还是原来的那间雅间。

    顾初月一进去，便拿了块蟹粉酥，整个人都透露着一股轻松劲儿，“马车备好了吗？”

    珍珠却很紧张，就连倒茶时，手都在发抖，“已经备好了，由叶侍卫亲自驾马，叶侍卫也按照小姐的吩咐乔装打扮了一番，若非他主动过来，奴婢都没认出来。”

    她点头，觉得有些腻了，便又喝了口茶，“对啦，他的那把弯刀，没有带出来吧？”

    叶然随身携带的那把祖传弯刀和学士府的普制版本不一样，简直就像是他的的象征一般，经常被人光是认刀而认出身份，毕竟他那刀是学士府侍卫队的独一份。

    “也是听小姐的，没有带出来。”

    说完，珍珠俯身给小姐添茶，正好瞧见她泛红的耳尖，心疼道：“小姐怎么不把帽子戴出来，外面风这样大，瞧这耳朵冻的，手上的冻疮还没好利索，这要是耳朵也冻了，奴婢可怎么和老爷和老夫人交代啊！”

    顾初月一听，随手摸了下，发现是有点热，“我哪那么娇气？这吹那么一下风没关系的，珍珠，你就是太小题大做了。”

    珍珠一听，不禁小声嘟囔：“小姐要是这般无所谓，那今晚回去可得乖乖抹治手上冻疮的药，不能因为疼就耍赖不抹。”

    顾初月：“…………”

    她好想收回刚刚说的话。

    屋里熏笼温暖的很，因着她出来的又早，更是不怕时间不够用。

    珍珠在为小姐添第二盘栗子酥时，终于忍不住了，问道：“小姐，咱们什么时候出去啊，这冬日天黑的可快。”

    顾初月正在吃山楂卷，手边是热腾腾的牛乳，里面撒着些蜜饯果子碎，虽比不得樱桃牛乳茶，却也是比那些涩口的清茶要好喝的多，是她特地吩咐小二让厨房帮忙熬煮的。

    她语气欢快：“守在外面的人还没被冻成冰猪肉，我怎么能出去呢。”

    珍珠一听，立刻打开雅间的门左右看了看，可除了来往的文人墨客和小二以外，再没发现什么可疑的人。

    “小姐，没有啊！”

