    胡静收到了来自学校的消息，她居然成功地拿到了助教的一职，这让她感到有点茫然的时候，又开始有了一点恐慌。

    “这怎么可能呢……”

    胡静眼里失神地喃喃，正在吃着的蛋包饭，一下子就无味了。

    “静静，怎么了？”在一旁的女同学唐小玲看到胡静有些魂不守舍的样子，以为是收到了一个坏消息，一想到胡静之前好像报名了杨御教授助教的参选，是不是落选了，连连安慰道，“是助教的结果有消息了吗？静静，没有参选成功也不要紧，竞争的人有那么多，他没有选你，是他没有眼光……”

    “不是，我……我怎么会被选上啊……”胡静把手机放在了桌上，感觉这个世界……会这么的不真实！

    “静静别伤心了……等等！静静，你说什么，你被选上了？！”唐小玲声音戛然而止，整个人最呈“O”型，突然地尖叫起来。

    在这食堂里，瞬间吸引了不少人惊疑的目光。

    唐小玲凑到胡静的身边，瞪着不可思议的眼睛看着胡静的手机，里面那来自她们辅导员的消息，顿时惊爆她的眼球。

    “恭喜胡静同学获得杨御教授助教资格，请于明日上午8时整，准时到精灵对战系4楼办公室403等待安排。”

    唐小玲忍不住点击了一下辅导员的头像，无论是动态还是备注，在班级群里，都是一样的，也就意味着……

    这不是有人在恶作剧！

    这是真的！

    “这怎么可能呢……”

    这次轮到唐小玲开始失神喃喃了。

    据说这一次助教的选择，不仅仅只有学校里的人，甚至在全国乃至全世界，都有不少人提供了自己的简历……哪怕不远万里迢迢，不辞辛苦，也想要成为杨御教授的助教。

    樱花国地区的，北美地区的，英吉利、德意志、甚至沙特酋长的子嗣都有人想要报名……

    这不仅仅是简简单单的助教了，这两个名额，不占用学校课程中的学生名额，更重要的是，身为杨御的助教，这可是近距离学习杨御教授培育、训练精灵的大好时机啊！

    听说杨御教授……还是单身吧？

    无论是收获精灵训练以及精灵培育上的经验，尤其是将鲤鱼王培育进化成暴鲤龙，将丑丑鱼培育进化成美纳斯……要是能更进一步，收获一个人……

    怎么这么好的事情……会被胡静获得啊！

    这会儿，唐小玲的手机里也响了起来，可惜的是，自己的消息才是再接再厉的消息，这简直……扎心了啊！

    殊不知，报名的时候，还是唐小玲怂恿过胡静一起报名的，当时胡静报名的时候，都说自己可不能选上的，这么多厉害的人在，怎么会选上她，报了也是白报……后来还是唐小玲硬拉着胡静一起的，结果报完名之后胡静就说她后悔了，自己怎么就鬼使神差地想要报名申请成为杨御教授的助教呢？

    杨御什么水平？

    她什么水平？

    甚至还有很多胡静的高年级学长学姐，都想要申请，其中不乏一些博士生……

    怎么会轮到她胡静呢？

    呵！女人！

    胡静现在脑子是真的一片空白。

    她都没准备好，当时如果不是被唐小玲非拉着报名，再加上脑子那一下子的鬼使神差，胡静会遇到这种情况？

    怎么……就会被选上啊！

    胡静一想起自己精灵球里的七夕青鸟，那小心肝就忍不住哆嗦了一下，那可是……一种无比深刻的记忆啊！

    唐小玲想静静。

    胡静也想静静。

    难受啊，静静！

    ……

    樱花国。

    收到燕京精灵大学助教邀请函通知的百合樱心情非常不错，这应该是新年来第一个好消息。

    能够成为杨御君的助教，她觉得自己非常非常的幸运，这一次，终于可以亲自服侍强大的杨御君了！

    “姐姐，什么事情那么高兴啊？”

    百合芊子跑了过来，身后跟着的青藤蛇，此时比之前，身上的颜色更加鲜艳了一点，从原先的青绿，变成了翠绿的颜色。

    这意味着青藤蛇身上的变化正在往更加高贵的方向生长，在未来的最终进化型君主蛇，翠绿的颜色越是鲜艳欲滴，那么就意味着君主蛇的实力也越强大。

    “我收到华国燕京精灵大学助教的邀请了，还记得你那韩立大哥哥吧，他现在已经成为燕京精灵大学精灵对战系的教授了，这一次去，就是去当他的助教！”百合樱笑着道。

    “我知道我知道！是那个……帮助我们樱花国拯救了富仕山火焰鸟的韩立大哥哥吧，啊，他还有美纳斯……好过分，芊子还从来没有看到过美纳斯呢，哼！”百合芊子嘟了嘟嘴，生气了。

    “那等到芊子放假了，就来华国玩啊，姐姐在那里，到时候带你去看那韩立大哥哥的美纳斯！”百合樱在台阶上坐了下来，伸手笑着将芊子扶到了身边。

    只有在芊子的面前，她才感觉自己活的像一个有感情的人，不像是眼中的只有利益与实力的冰冷机器。

    “好啊，好啊，那太好了！”

    百合芊子兴奋地原地蹦蹦跳跳了起来。

    想起那道毫无畏惧冲向天空之城秘境穹顶之上的那道身影，百合樱深深地叹了一口气，但很快，目光里多了一些光彩。

    “希望这段助教的时光里，可以努力地学到一些什么，脚步虽然追不上他了，但是无论怎么样，自己的训练家之路还是得慢慢走下去……”

    百合樱目光稍稍收拢了一些，手中看到了一条精灵联盟的消息。

    “破而后立……杨御君，真是一个了不起的人啊，也是一个有温度有人情是个活生生的人啊……”

    在百合樱手中手机屏幕的消息里，赫然有着“野泽信郎”的几个字眼。

    野泽信郎的训练家道路重新开始崛起，默默无闻的，甚至被精灵联盟剥夺了精英训练家称号的野泽信郎，短短在一年的时间里……甚至狠狠地打了樱花国精灵联盟的一巴掌！

    “暴鲤龙啊……杨御君是怎么做到的，他是有什么样的胸襟？为什么会有这么完美的人的呢？”百合樱目光渐渐地有些迷离，从未有这么一个人，让她内心之中有着深深的悸动！

    “是时候收拾一下东西了，准备出发！对了，要多准备一点钱，杨御君喜欢这个……”

    ……

    在这大房子里，杨御的每一只小精灵都拥有了自己喜欢的空间。

    小梦妖特别喜欢房子里的衣柜，虽然里面目前没有什么衣服，但是可以玩躲猫猫，不像在小屋子里的时候，躲床底下也会被找到，现在，有的是空间可以施展躲猫猫技巧。

    在一边玩小梦妖当然不会忘记小跟班谜拟Q了，谜拟Q身上的破布，可以用颜料来涂涂画画，甚至一些原本用不到的化妆品，都派上了用场。

    谜拟Q没有什么不高兴的，小梦妖喜欢就好。

    就任由自己成为小梦妖的造型模特，虽然谜拟Q还没有自己的审美，但是在小梦妖潜移默化的影响下，金灿灿的，会花光的，那就是一种美好的东西。

    至于在谜拟Q的身上，不得不承认，小梦妖的画技还是非常优秀的，因为在梦境之中，是一位“造梦师”，无论是营造噩梦的氛围还是引领形成美梦的色彩，小梦妖都有自己独到的见解。

    就是……

    现在的谜拟Q看起来有点怪。

    涂了死亡芭比粉的口红，甚至也不知道哪里找来的腮红，杨御看到谜拟Q从楼上下来的时候，差点没认出来这是嘛玩意，这是……小梦妖给谜拟Q画了个女装？

    迷你龙看着谜拟Q的样子，忽然一时间觉得还是以前的谜拟Q看着更顺眼，然而当那有着死亡芭比粉的嘴角勾起来的那一刻，迷你龙受到了巨大的惊吓！

    吓死迷你龙宝宝了！

    波克比的霜奶仙那里，有了自己的一个梳妆台，霜奶仙每天都会对着镜子裹裹拨弄一下自己的头发，有的时候，看着左右两边一闪一闪的星星糖饰，霜奶仙心情会特别特别好。

    同时，散发出来的更加幸福芳香的鲜奶油气息，一下子就能够引起迷你龙的注意……

    于是乎，早上的好心情一下就没得了。

    这几天呱呱泡蛙每天早上都起的很早，因为院子里的呆呆天刚蒙蒙亮了，就已经开始晨练了，没有超能力的波动，只有用自己身躯带动起来的武术格斗训练，让呱呱泡蛙也开始眼馋起来。

    毕竟，呱呱泡蛙做梦都想打赢杨御一次。

    然而，在梦里，呱呱泡蛙好像都打不过杨御……

    因为杨御让小梦妖给呱呱泡蛙在梦里也安排了一套组合拳。

    呱呱泡蛙哪怕在自己的梦里是强大的“位面之子”，可惜依然打不过挂比……

    于是乎，呱呱泡蛙训练的更加勤奋了。

    ……

    时间匆匆，杨御刚刚住下来两三天，学校开学的日子就已经到了。

    “今天上午8点……要去办公室见助教，能够在那么多人之中被我选中作为我的助教，她们俩一定很开心吧？嗯，不用谢！”

    开学第一天……

    是坐咸鱼王去上班呢，还是坐大美丽去上班呢，还是坐小暴暴？

    哎，这么难选，不如就一起过去？

    杨御仔细想了想，深思熟虑之后，决定还是坐大美丽吧。

    毕竟是在京都，空中飞行，该低调还是要低调。

    虽然坐咸鱼王和小暴暴都可以，奈何他们实在是太招摇，吓到了小朋友怎么办？

    毕竟是第一天去上班，要留一个好印象。

    “大美丽，呆呆，我们上班去咯！”

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    冲啊，挣小钱钱去咯！

    ……

    精灵对战系，4楼403办公室门口。

    春天早早地到了，今天的太阳也是非常温暖明媚，本该是一个温和的早晨，然而这里……却冰冷至极，如万丈寒冰！

    “胡静桑！”

    “百合樱！”

    “你怎么会在这里？！”两人异口同声！

