    花瓶美人（十二）   

    楚言之顿住握紧了拳，最终还是直起了身，抬手轻轻的给她擦掉奶渍，柔和的嗓音比平时略低，“你唇边沾了一圈牛奶……”   

    “哦！”

    苏纯纯这才松了口气，瞪着他，“你吓我一跳。”

    

    幸好楚言之最后还是忍住了，不然真要是现在挑明，她这个角色一定要落荒而逃才符合设定呀！这也说明了，他刚刚是一定是受了诱惑吧！   

    楚言之没有说话，只是在看着她粉嫩的小舌舔了舔上嘴唇时，立刻移开了目光坐回了原位。

    

    楚言之垂眸喝着牛奶，淡淡的道：“快点吃，待会儿过去还有一段路。”

    

    “我吃好了。”

    苏纯纯拿纸巾擦了擦在，抬眼看了会儿楚言之明显变得冷淡了些的模样，装作好奇的多看了两眼，心里却知道那只是他在掩饰他的不自然而已。

    

    “走吧。”

    楚言之率先起身，苏纯纯立刻跟了上去。

    

    楚言之车开的挺稳，速度却不慢，两人到地方时间也刚刚好。

    

    只是一下车便感受到了初春的凉意，虽然让经纪人给苏纯纯带了衣裙，却是忘了拿件外套，所以她还是有些冷的缩了缩肩膀。

    

    楚言之瞥了她一眼，皱眉脱下自己的风衣披到她肩上，“别感冒了。”

    

    如果真的穿着楚言之的衣服过去，只怕待会儿被传出去又要引起一阵风波了。

    不过苏纯纯也没有推辞，造成轰动引起顾家两人的注意，这样不是正好么？

    

    果然，等楚言之带着她出现在众人面前的时候，众人都是有些目瞪口呆的模样，四周都响起窸窸窣窣的声音。

    

    这不小的骚动，除了众人对于楚言之带来的女搭档竟然是名扬圈内的花瓶女星苏纯纯，还有一点便是——顾骁也在这里。

    

    他一身剪裁合身的西装勾勒出宽肩窄腰的流畅身形，英俊的五官深邃而冰冷，深色眼眸毫无波动，仅仅是面无表情双手环胸站在那里，便气场强大的不容人直视。

    而他此时的目光，正直直落在苏纯纯披着的外套上。

    

    “顾……骁……”苏纯纯喃喃出声，条件反射的想要脱下身上的风衣，却在看到他身边出现的女人时硬生生忍住，五指捏紧衣角。

    

    顾骁一步步走到她身边，气息冷沉，隔得近了才发现他的脸色不是很好看，眼底竟然有些掩藏不住的疲惫。

    

    “你去哪儿了。”

    他淡淡的开口，声音冰冷听起来像是毫无起伏，只有正对着他的苏纯纯发现了他深邃眼底的波动。

    

    不过此时正“深受打击”的苏纯纯当然是看不出来的，她唇边扬起一个笑，眼角眉梢的高傲容不得她做丁点低声下气讨好别人的事，“我的事就不劳烦顾先生关心了。”

    

    这冷漠的话语让顾骁眼底的情绪变得更浓厚，几乎就要控制不住的伸手过来扯掉她那碍眼的外套，将她拉进怀里。

    

    只是半晌，他面上却只依旧冷冷的开口道：“马上回去。”

    

    这话听起来像是不悦的命令，可在他的眼底，更像是祈求。

    不过见苏纯纯依旧不为所动的模样，他不得不又补充道：“别忘了你的身份。”

    

    “……身份？”

    苏纯纯脸色有些苍白，冷笑了两声，冰冷的嗓音带着压抑的黯哑，“正主都回来了，我这个替代品的确是有必要记住自己的身份。”

    

    苏纯纯嘲弄的话语，一时间让顾骁瞳孔猛地一缩，他握紧了手却再没说出话来。

    

    而一直站在不远处的白雨此时也款款大方的走了过来，她笑容得体，自然又亲昵的挽住顾骁的手臂。

    

    “骁，怎么了？”

    她的目光落到苏纯纯身上时，笑容有一瞬间的怔愣，随即微微笑了笑，“这位是苏纯纯小姐吧，你好。”

    

    苏纯纯冷冷的看着伸到自己面前的手，并没有想要去握手的欲望。

    

    白雨脸上毫无尴尬神色，只是淡淡笑了笑极其自然的收回手，“我其实早已经听闻过苏小姐的大名，因为我的朋友说开始还把你认作了我，我本来还不相信的，不过现在，的确跟我长得很像呀……”   

    她的话语毫无冷嘲，只是浅笑着像是在诉说很平淡的事实，可越是这样，每句话就越像是戳在苏纯纯心上。

    

    这种绵里藏针的方式苏纯纯不会，她要反驳那也是明刀明箭，只是……白雨另一只手柔柔挽着顾骁，顾骁却是无动于衷，只冷冷看着苏纯纯一语不发。

    

    面前的一幕再次深深提醒苏纯纯——顾骁也不过是因为她长得像白雨才把她留在身边的吧……   

    她定定的望着顾骁一眨不眨，只觉得一阵酸涩涌上来，这让她暗暗咬紧下唇，竭力维持住脸上的神色；她也不敢眨眼，生怕自己一眨眼就会有眼泪落下来。

    她绝不容许自己在他们面前示弱。

    

    只是她拙劣的掩饰，在这三个人精中间又怎么瞒得过去？

    

    白雨依旧笑容得体，顾骁也依旧面无表情，只是却眼神沉的可怕。

    

    就在这个时候，站在苏纯纯身后的楚言之突然伸手强势的将她揽到了怀里，“白小姐说笑了，相信只要是有眼睛的人都不会认错纯纯跟你的。”

    

    楚言之温和的嗓音带笑，却轻易打破僵持的局势，毫不犹豫的站在了苏纯纯这边。

    

    “拍摄快开始了，我们还要去化妆，就不打扰了。”

    他唇角完美的笑容几乎无懈可击，柔和的气势也丝毫不输顾骁冰冷气场。

    

    说着他径直越过两人，揽着还有些踉跄的苏纯纯进了更衣室。

    

    顾骁定定的看着两人离开的背影，苏纯纯擦身走过时苍白的脸色让他手心几乎掐进了肉里，连咽喉仿佛都有了丝血腥味。

    

    白雨转向他，眉目间有些歉疚，“骁，我刚刚是不是说错了？

    我就说我刚回来还搞不定这些事，还要麻烦你过来帮我……”   

    顾骁看都没看她一眼，只看着两人消失的地方，没有说话。

    

    ……   

    楚言之一进屋便回身将苏纯纯的头按到了自己怀里，轻声道：“想哭就哭吧。”

    

    苏纯纯肩膀一颤，半晌才嘶哑着嗓音出声，“傻子才哭，我高兴还来不及了。”

    

    听着她抽着鼻子说着言不由衷的话，楚言之也只是顺从的附和着，“好，你说什么就是什么……”   

    他有些无奈的笑着，嗓音却是温柔至极。

    

    这一幕，让刚推开门进来的杨云怔在了原地，随即立即重重咳嗽了几声。

    

    苏纯纯疑惑的从楚言之怀里探出头来，看到杨云后这才后知后觉的推开人，“云姐……”   

    楚言之只是瞟了她一眼，唇角带着礼貌的笑意，眼神却毫无温度。

    

    杨云原本想让楚言之先出去，只是她才看了他一眼，心里就泛起一阵凉意，立时不敢再看，而是将目光转向了苏纯纯，神色担忧的打量了她几眼，“你昨天去哪儿了？

    你知不知道顾总为了找你一夜没睡，他早上看到今天娱乐头条的时候脸色可怕的吓人……”   

    “找我？”

    苏纯纯有些不确定的疑问出声，目光也移向了杨云带来的娱乐报纸上，一眼便看到自己昨日撞进楚言之怀里的照片，她一时间竟然有些怔愣，“他……在为这个生气么……”   

    楚言之看着仅仅因为一个想法明显在垂眸出神的苏纯纯，突然开口，语气柔和中带着歉疚，“纯纯，对不起。”

    

    “嗯？”

    苏纯纯被他突然的道歉吸引了注意力，转而疑问的望向他。

    

    楚言之只瞥了眼杨云便止住了她想说的话，随后摸了摸苏纯纯的头，解释道：“我只知道这次代言的产品是白氏的，白雨是白家的继承人，她刚从国外回来，大概正接手这些事情……对不起，我不知道顾骁跟白雨……不然也不会带你过来了。

    你要是不想接这个工作，我们现在就走。”

    

    苏纯纯摇了摇头，“不是你的错，反正……我跟他再也没什么了。

    这次要走了，总不能以后每次见面了都绕着走吧，搞得我像是做错的罪人样。”

    苏纯纯说到后面有些不满的嘟哝着。

    

    她抬眸看着楚言之满目关心的模样好一会儿，突然就笑了起来，“你怎么现在变得比我还任性呀，虽然我也想说走就走，不过，你这样突然毁约，对你的名声不好，违约金也不少吧。”

    

    楚言之闻言也笑了起来，眼神却是认真模样，“名声也好，金钱也好，怎么会有你重要？”

    

    苏纯纯突然就顿住了，有些不确定的唤了声他的名字。

    

    楚言之柔和的笑了笑，刚想开口说些什么，顾骁的声音却在这时突然响起——   

    “苏纯纯！”

    

    他背光站在门外，只模糊看到英俊深邃的面容幽深沉冷，也不知道他在那里站了多久，浑身气场冰冷骇人，一时间屋内的人也只是定定的看着他。

    

    顾骁径直几步跨到苏纯纯身边握住她的手臂，开口的嗓音冷中带涩：“跟我回去。”

    

    这话像是命令，也像是在祈求。

    

    

