    第988章 破境千面时空   

    “速速出手，摧毁此间宇宙，找到宇宙之灵。”

    梵天音突然爆喝。

    

    她猛然想到一种可能。

    

    天玄宇宙不是想抗衡他们，至少目前不是，而是想牵制住他们，只待宇宙之灵成长到中维灵王。

    

    届时，这天玄将蜕变，若是无法阻止，这些触碰到时空之主意境的存在，定能快速破境。

    

    她不知天玄究竟有多少这样的存在，但绝对不少，而且，已知的三人破境，就足以让她感到一些棘手。

    

    必须阻止宇宙之灵。

    

    “杀！”

    

    陈青蟒并没有半点犹豫，直接下令杀伐。

    

    谢天绝他们也无迟疑。

    

    他们和天玄之间的恩怨是无法化解的，既然已经选定了神域，就没有其他选择，何况神域神使的命令，他们怎敢违抗。

    

    叶天玄见状，天玄剑直接破鞘而出。

    

    “你的对手是我。”

    

    梵天音见状，玉手突然一扬，顿时便有一道恐怖的光芒呼啸而出，其速度之快，竟让叶天玄都有种看不清轨迹的感觉。

    

    他直接闭上眼，既然眼睛无法捕捉轨迹，那就用心。

    

    果然，在那道光芒出现在叶天玄眉心前半寸时，天玄剑直接刺在其上，只听得铮的一声尖锐声响，那道光芒皲裂，但叶天玄却是爆退百丈。

    

    不愧是神使！   

    叶天玄心中感叹。

    

    梵天音却不给叶天玄感叹的时间，她身影闪烁，鬼魅般出现在叶天玄面前，张嘴轻喝一声。

    

    声若实质，音波滚滚，蕴藏着难以言喻的恐怖之意，令得叶天玄神色一滞，似要被梵天音的声音影响神识般。

    

    “天玄剑！”

    

    叶天玄猛地爆喝，天玄剑划破长空，斩碎那股音波，同时剑辉呼啸，覆盖万里长空，生生改变这片时空。

    

    甚至还要朝陈青蟒他们弥漫过去，却被梵天音生生隔断，直接消失在这片时空中。

    

    叶天玄他们消失后，陈青蟒等人再无丝毫顾忌，万丈青蟒、烈焰神兽，还有天地琴同时绽放，朝着天玄宇宙四方冲去。

    

    成千上万的时空境同样快速出手，意欲摧毁天玄。

    

    “杀！”

    

    天玄宇宙那些时空强者悍不畏死的冲击而出，但无论是数量还是质量，都远不及陈青蟒他们，根本无法阻挡。

    

    很快，天玄宇宙便开始不断皲裂起来，整个宇宙仿佛都要走向崩碎的结局。

    

    ……   

    与此同时，宇宙星海深处，秦风正盘坐在这，他被叶天玄送到这里，根本不知外界之事，始终沉寂在破境之中。

    

    轰！   

    遽然间，他的体内传出道道轰鸣，周身那些闪烁的时空不断凝实，且面面飞舞，一时不计其数。

    

    最终，全部隐没他体内。

    

    伴随着一声巨响，秦风的气势终于暴涨。

    

    千面时空！   

    这一刻的秦风，已是千面时空境。

    

    “比我预想的要快一些。”

    这时，一道声音从秦风身后传来，他豁然睁眼，急忙转身看去。

    

    “小灵。”

    秦风喊道，声音中带着几分波澜。

    

    自四维面分别后，他终于再次见到小灵，而且是安然无恙的小灵，心中又怎会没有几分波澜。

    

    “神域的人来了。”

    小灵倒是显得淡然许多，并非冷漠，而是她和秦风之间，早已不需矫情。

    

    “神域来了？”

    秦风神色骤沉，深邃的眼眸中锋芒闪现，作势就要出去迎战，无论如何，也要守护小灵。

    

    “有人迎战。”

    小灵道，“你现在的对手不是神域的人，而是九维面那几位千面时空境。”

    

    “战斗是提升的最好方式，不管你怎样修行，最终都是为了战斗，以他们而淬炼，我等你一同成长。”

    

    秦风神色微动。

    

    小灵的意思是，她已能成长，只是现在的他才刚刚破境千面时空，还没有足够的底蕴支撑他窥探时空之主。

    

    所以，要他以战淬炼，待他一同成长破境。

    

    这让他很感动，但他还是很认真的道：“如果等不到我，就不要等，成长最重要。”

    

    神域的强者能找到这里来，显然是得到线索，降临之人绝对很强，天玄宇宙恐怕很难抵御。

    

    而小灵一旦成长，实力定能突飞猛进，至少自保的希望更大。

    

    他可不想小灵因为他而陷入险境。

    

    “等你。”

    小灵道，声音虽然平淡，却蕴藏着一股莫名的坚定，还有一种坚信。

    

    不待秦风再说什么，小灵便一挥手，将之送出了这片星海深处。

    

    外面，战斗依旧。

    

    叶天玄和梵天音的战场不知在何处，而天玄宇宙的虚空上，却爆发着无比恐怖的战斗，很凄惨。

    

    天玄宇宙几乎是被碾压。

    

    这其中最明显的，就是因为陈青蟒他们三位千面时空，根本无人能挡。

    

    “吼！”

    

    只见陈青蟒已经化作青蟒本体，万丈青蟒纵横天地，一路不知撞碎多少时空，连带着诸多时空境惨死其中。

    

    这时，陈青蟒又是一个呼啸，迎面的时空境顿时凝固，被时空之意所慑，难以闪避。

    

    眼看万丈青蟒就要碾压而来，但就在这时，一道剑鸣声倏然响起，就看到一道剑芒闪烁而至。

    

    “轰！”

    

    伴随着一道震响爆出，万丈青蟒直接停了下来，而这时，秦风出现在其面前。

    

    “千面时空！”

    

    陈青蟒巨大眼眸转动着，落在秦风身上，有几分骇然凝重，天玄宇宙，竟然还有这等强者。

    

    突然，他似认出秦风，惊呼道：“是你，宇宙之灵选择的天道！”

    

    他能打探到四维面的事，知晓秦风和无心降临过四维面，自然也从四维面得到过秦风的画像。

    

    认出并不奇怪。

    

    “宇宙之灵选择的天道在此，拿下他，定能找到宇宙之灵。”

    陈青蟒爆喝一声，本体更是横冲直撞而出，转瞬，巨口侵吞而至。

    

    不远处，谢天绝化出本体，另一位千面时空也凝聚天地琴，快速锁定住秦风，袭杀而来。

    

    不仅是他们，还有诸多时空境朝这边杀来。

    

    甚至在那未知的时空中，都有剧烈的轰鸣传来，显然，梵天音他们虽然不在这片时空中，却也感应到秦风的出现，想要杀来。

    

    但那些剧烈的轰鸣很快又沉寂下来，显然是被叶天玄他们牵制住了。

    

    饶恕如此，面对诸多时空境同时杀来，其中还有三位不弱于他的千面时空，秦风也是落了绝对下风。

    

    “轰！”

    

    只听一声巨响，秦风直接倒飞而出，身上都有裂痕应声而现，仿佛肉身要当场崩碎般，而这时，陈青蟒他们的杀伐再至。

    

    无数时空，诸多杀伐齐至，犹如坟墓般要将秦风埋葬当场。

    

    

    

