    第315章蛟龙的秘密被发现5

    沈嘉述用力捏紧了拳头，从未像此刻觉得自己这么的弱小，身体血液在血管里横冲直撞，叫嚣着想要强大。

    只有强大，才能保护姐姐，不被任何人欺辱！

    *

    今昔补了个觉，醒来的时候,已经暮色四合。

    她简单洗漱后走出门，明风站在门口，毕恭毕敬道，“今小姐，家主在书房开会，我为您准备了晚餐,都是您平时喜欢的。”

    今昔双手插兜,面无表情问，“我弟呢？”

    明风低首道,“沈少爷被家主送进刑武堂了，要重点培养他。”

    今昔眸光一顿，唇角随性一扬，没说话。

    明风观察着今昔的表情神态，确定对方是高兴的，暗道明司衍这事做的很漂亮，取悦了今昔。

    “沈少爷根骨一般，其实没有资格进刑武堂，但是家主力排众议，硬是把沈少爷送了进去。”明风当然要竭尽全力帮自家主子说好话啦！

    他现在大概比任何人都喜欢今昔和明司衍喜结连理。

    今昔唇角勾了勾，“是么？”

    明风用力点头。

    今昔不知道形容此刻的心情，好像是焦躁的雨夜，忽然看到了漂亮的彩虹，极大程度的舒适感，让她觉得一贯讨厌的雨夜也是浪漫的。

    这一刻,今昔突然挺想见一见明司衍，脚步一停，“书房在哪？”

    明风知道在明司衍这里,绝对信任今昔，因此立即带路，“跟我来。”

    *

    书房。

    明司衍坐在主位，明林跟宋湘站在他身后，霍霖卿，明景忱则是坐在两侧。

    明司衍点了根烟在抽，沉声开口，“蛟龙那边查到什么了？”

    霍霖卿掩饰不住的激动，“我知道蛟龙为什么会失踪了，因为她退出第十军区了。”

    明景忱有点意外，“她为什么会退出第十军区，是因为两年前的食人花杀人案？”

    宋湘跟明林没说话，但目光之中都透露着浓浓的求知欲。

    蛟龙的名号太响了，其出神入化的神枪术及精密的伪装法，是任何一个组织都想拉拢的。

    整个暗部都希望明司衍可以找到蛟龙，拉到他们的组织里。

    在宋湘和明林的心里，蛟龙就是他们的偶像。

    现在蛟龙退出第十军区了，这件事要是传出去,简直可以在S洲各军火部掀起腥风血雨。

    那可是蛟龙唉！试问谁不想拉拢过来？

    霍霖卿眉头微皱，把自己查到的信息说了出来，“两年，不，应该算是三年前了，蛟龙在覆灭食人花杀人案时，为了得到勋章，出手炸死了应和。”

    应和这个名字在全国军区都很出名，并不陌生。

    他是一名出色的犯罪催眠大师，当年同蛟龙及容绥是生死之交，能交付后背的挚友。

    三年前应和死在了食人花杀人案里，容绥给出的通告是应和意外死亡。

    “炸死战友？”明景忱愣了一下，忍不住来了一句，“果然是个狼人。”

    像他们这种人，再心狠手辣，也不会对挚友下手，特别还是战友。

    能对战友下手，这样的人，任何一个组织都不敢用。

    (本章完)

