    “好渴…”

    纲手迷迷糊糊爬出了浴池。

    不像其他人还有几分调戏无夜的心思，她是真的醉到人事不知了。

    如今仅凭本能找水喝，明晃晃的搪瓷水壶没入眼，柜子里的玻璃瓶倒是吸引了她的眼球。

    “这个…好像是无夜的？”

    她摇摇晃晃走过去，随手拿起来，砰得一声弹开瓶口，尤其熟练。

    “弟子的就是老师的…所以…无夜的就是我的…唔，喝了。”

    咕噜噜吞进口中，浓郁的清香散入四肢百骸，让纲手发出一声舒适的呻吟：“好喝！”

    “味道不错，下次…下次再找无夜要…要几瓶…”

    随手把空瓶放回柜子，她迷迷糊糊走开，找了个房间，倒在了榻榻米上。

    药剂当然不是瞬间发作的，还需要酝酿…

    “所以说，哪有喝醉酒来泡温泉的，温度一高，血流加快，醉意只会更加凶猛。”

    无夜看着满温泉池的昏睡身影，大饱眼福的同时也开始扶额头疼。

    “现在怎么搞？任由她们横七竖八的靠在池边？万一滑下去淹死怎么办…”

    “纲手也不知道跑哪里去了…”

    哗啦一声，他从水中站起来，先抱起一个刚刚还让他研究身体的女医师，找到个空房间丢了进去。

    再一左一右抱起两个身材娇小的，一起送进另一处，让她们面对面，互相抱着睡过去。

    还有大长腿组合，就让她们互相夹着腿睡好了…

    球体组合，顶球睡…

    终于忙完，全部送了进去，日向无夜擦擦汗水，轻微喘气。

    倒不是累的，就是被摩擦得有点热…

    要不是年纪还小，要不是为了长久的未来，要不是为了给老婆们守身如玉…这一定是个非常乱的夜晚！

    而且，还是没法被追究责任的那种…

    “这也太考验人品了…”

    日向无夜揉了揉脸颊，撑着下巴坐在温泉池边，双脚踩在池水里。

    “她们把房间都占满了，我可睡哪儿啊？难道去和纲手睡一间？”

    他有些蠢蠢欲动，又有点担心。

    “会不会晚上不小心碰了哪儿，然后给我一拳？”

    “自来也都能断四根肋骨，我这小身板…”

    无夜打了个哆嗦：“算了，我还是在更衣室对付一晚吧…”

    “扑通！”

    就在这时，室内忽然传来声响。

    无夜立刻起身走了进去，就见穿得松松垮垮的纲手坐在地板上，双手抱着茶壶，咕噜噜的。

    但没一会儿，茶壶就空了，被她哐当一声丢到地上。

    “你怎么了？”

    这时无夜才看清纲手的模样，顿时一惊。

    只见她脸颊通红，双目无神而水润，就连裸露出来的大片肌肤都染上粉嫩的淡红，散发着带着微香的热气。

    怎么跟煮熟了似的…

    “我…”

    纲手听到声音，迷茫的眼神抬了起来：“热…好热…特别…热…”

    说着，她忽然扯开浴巾，直接丢出去几米远。

    日向无夜：“……”

    这算个什么情况，大家关系没到这份上，别动不动袒胸露乳啊喂！

    “啊…舒服…”

    看到纲手白花花的在冰凉地板上打滚，日向无夜整个人都傻了。

    “到底怎么了啊？”

    他哭笑不得的走过去，把浴巾捡起来，蹲下去，遮在趴着的纲手玉背上：“我扶你回房间睡觉吧？”

    “嗯…”

    拿浴巾裹着她的腰身抱起来，不可避免碰到些不可描述的部位，但无夜的注意力却被纲手忽然猫叫似的鼻音给撩到了，一时间没注意到其他。

    “唔…”

    纲手忽然发出一声不明意味的轻吟，朦朦胧胧的双目忽然对上了无夜的眼神。

    追随着本能的，那张粉润的脸凑上来，鼻尖轻轻在无夜脖颈间嗅着，就像是…嗅到了腥味的猫。

    “嗷呜…”

    当纲手的红唇贴在了脖子上时，无夜整个人都僵了。

    心扑通扑通的狂跳，压了一晚上的阈值差点直接被冲破。

    但理智控制着他将纲手的脑袋推开，低声急促道：“你醒醒！”

    “呜。”

    可惜纲手撅了撅嘴，很不满的拍开他的手，又啃了下来。

    “不可以！”

    无夜再度给她把脑袋顶开。

    “砰！”

    纲手似乎有了小脾气，无夜都不知道怎么回事，整个人忽然被推到了墙壁上，双手手腕被纲手压在了墙壁上。

    “被壁咚了？”

    无夜满脑袋问号…这到底是什么神展开？

    就在这时，他眼角余光终于掠过了墙上的柜子。

    那里，一个空空荡荡的药剂瓶在幽幽的向他诉说着委屈。

    真的…真的是…一滴都没有了…

    日向无夜整个人都麻了：“……”

    他可是清楚记得，那一瓶上写的是三人份量！

    所以，眼前这只纲手，她已经熟透了啊！

    湿漉漉的气息在一路蔓延，从脖子到锁骨，到肩膀，到下巴，到脸颊…

    日向无夜要疯了。

    加藤断…自来也…呃还有…绳树，请问，我现在做点什么比较好？

    “砰！”

    日向无夜忽然暴起，瞬间将纲手压到地板上，如果抽起旁边的浴巾把她双手绑了起来。

    做完，他才微微松了口气。

    要不是年纪太小，要不是为了长久的性福，要不是…

    “今天正好有你在…”

    “可以随便喝…”

    “不用担心没人送回家…”

    纲手之前说的话还在耳边回荡，无夜低低的叹了口气。

    被信任的感觉很好的，他不想就这样破坏掉。

    更何况，他现在是真的小啊，各种意义上。

    所以，解析纲手的丰胸秘诀才是最重要的事…

    “啪！”

    就在无夜浮想联翩的时候，浴巾忽然被挣脱开了，纲手几乎是瞬间就把他重新摁在了地上啃。

    “她可是忍者啊，要论力量，真的是能碾压我的…”

    日向无夜忽然感觉到了危机…纲手如果要对他做点什么，他是真的反抗不了！

    “得罪了，老师！”

    他从身体里提取出大量查克拉来，眼睛也覆盖了一层银白光芒。

    “柔拳法·八卦十六掌！”

    挣脱出来，将纲手的十六处关键穴位封堵，令她四肢软了下去。

    无夜咬咬牙，将纲手抱进了房间里。

    白眼能清晰看到，纲手的身体在下意识提取查克拉冲击穴位。

    她的实力太强，根本不可能被无夜完全控制住。

    “对付这种药剂，往往只有一个办法能让人安静下来…”

    日向无夜扯开纲手的浴巾，在她即将冲破穴位反杀过来时，双手按了下去。

    看我天罡三十六散手！

    “呼…呼…”

    半小时后，无夜气喘吁吁的停了下来。

    纲手终于是软摊在了榻榻米上。

    “唔。”

    但不过片刻，她脸色又红了起来。

    “还来？！”

    日向无夜咬咬牙…看我地煞七十二掌！

    一个小时后，他松了口气，身上大汗淋漓。

    可惜三人份的药剂没那么容易消散…

    “看我一百零八送入巅峰指！”

    “看我三百六十弦，轻拢慢捻抹复挑！”

    “看我…”

