    第1173章 天音族神劫强者！

    其余族老怒目圆睁，看向天音族的太上长老，厉声呵斥道。

    此时，只见那老妪看向叶辰道：“小友，该停手了！”

    此时，叶辰冷笑道：“呵呵......我出来的时候，他们围攻我的时候, 你们就不闻不问，现在他们要死了，你们天音族，就要出手吗？”

    此时，天音老妪立即道：“小友，这是我天音族的地域, 你不仅伤了我天音族的人, 还毁坏了我天音族的很多的设施, 若是你还不停手，我们天音族就要出手镇压了！”

    “你以为，凭借你们那点实力，就可以镇压我们了吗？“

    “哈哈哈哈......“叶辰放肆的狂笑。

    “好啊，既然你们天音族非要出手，那就试试看吧！“

    “我倒是要看看，你们这些老东西，到底有几斤几两？“

    说话间，叶辰催动混沌之气，催动手中的大罗仙剑。

    嗡嗡嗡嗡！！！

    只见一股恐怖的混沌剑光冲霄而起，这股混沌剑光化作一柄无尽剑气的神剑，朝着这些族老们斩杀过去。

    这些族老们，全都吓得脸色苍白。

    他们知道，叶辰这是真的要出手镇杀他们了。

    这些族老们，一个个都面露绝望之色, 不少族老更是哀嚎了起来, 他们心中充满了惊惧。

    “这位公子，你别乱来啊, 有话好好说！“

    “你们今日必须死！“

    听到这些族老的哀求声, 叶辰丝毫不心软。

    他心中暗恨，若不是这群族老，他又怎么会遭遇这么多危险。

    所以，这些族老们，必须要死！

    这些族老看到叶辰真的出手斩杀了他们，一个个全都慌乱了起来。

    他们不甘心的看着叶辰。

    “轰！！！“

    叶辰一挥手，一道恐怖的剑意直奔前方而去。

    这些族老们看着这一道恐怖的剑意，脸上露出了绝望的神色。

    那恐怖的剑意，直接穿透了他们的护身罡罩，直奔他们本体而去。

    “啊，救命啊！“

    有些族老发出了绝望的嘶喊。

    这些族老看着叶辰的眼睛中，全都是惊骇欲绝的神色。

    这些族老们，没想到，自己等人竟然会死在这里！

    看着那道恐怖的剑意斩杀向自己。

    这些族老们心中充满了恐惧，他们感觉到了死亡临近，这让他们感觉到绝望，感觉到了害怕。

    “噗嗤“

    “嘭嘭嘭！“

    一道道恐怖无比的剑气从这些族老们身上爆射而出。

    就在此时, 忽然，一道强大的音律传了出来。

    那一道音律的作用之下, 只见整个天空, 似乎都静止了下来。

    所有的剑气，在音律之下全都停滞不动。

    就连那一道剑芒，也停顿在了空中。

    “嗯？“

    叶辰眉头微皱，感受到了不妙。

    “这音律有古怪！“叶辰眉头紧皱。

    “唰！！！“

    叶辰的身影，骤然消失在原地。

    下一刻，他就出现在了那个音律的源头处。

    叶辰站定在那里，朝着这个音律的源头看去，只见在他的面前，有着一道金黄色的屏障，将那个音乐的源头挡了起来。

    叶辰看到，这个屏障，竟然比他的剑域还要坚固百倍千倍万倍。

    叶辰的剑域只能困住他的同级修士，想要困住他，那根本就是妄想。

    叶辰的神识朝那金黄色的屏障笼罩了过去。

    “嗡！！！“

    这个金黄色的屏障，在瞬息间，散发出了璀璨刺眼的黄色光华。

    叶辰神念探入那个金黄色的光幕当中，却发现这个黄色的光幕，竟然拥有着恐怖的阻隔之力。

    叶辰震惊无比。

    这是什么力量？

    难道是......神劫境强者出手了？？

    这怎么可能？

    叶辰心中暗想道，不可思议无比。

    这种力量的确强大无比，但是，绝对不可能出现在神劫境强者手中！

    “你到底是什么人？你到底是谁？“

    叶辰问道。

    但是，并未回答叶辰。

    这个时候，叶辰催动大罗仙剑，朝着前方斩了过去。

    但是，叶辰的剑光，全部被吞噬了一般。

    叶辰震惊万分。

    这难道是......天音族的族长吗？

    “你若是将他们杀了，我会很难做的，你现在停手，我或许可以饶你一命！”天空之中，冷漠的声音传了出来。

    叶辰听到了这声音之后，震惊无比。

    叶辰感觉得到，这声音无比的强大。

    她要是杀自己，只怕自己很难有反抗的余力。

    叶辰看着天空，冷哼一声：“我若是不停手呢？“

    “你会死的很惨，甚至，会死无葬身之地！“

    天音族的族长淡淡说道：“我劝你，还是乖乖投降吧，我保证你不会死，你若是再执迷不悟，我就亲手灭杀你了！“

    叶辰立即问道：“若是我停手，你们能够保证我的生命安全吗？”

    此时，那声音开口道：“你是我天音族的客人，便无人能够杀你！”

    叶辰点了点头道：“好，我停手！”

    “不过，我若是离开此处，那我依旧会杀了这些族老们！“

    “我希望你们能够做到！“

    那个声音听到叶辰的话语，沉默了半晌。

    随后，她的声音缓缓响彻开来。

    “好吧，我承诺你，你可以离开这里杀他们，我管不着，但是，若是你敢在这里杀他们，就休怪我天音族不讲情面了！“

    这声音冰冷无比，显然是动了杀机。

    “我相信你！“

    叶辰点了点头道。

    此时，叶辰收起了大罗仙剑。

    所有的一切，都恢复了平静。

    那些族老们，也得救了。

    此时，那一道声音传出道：“接下来，若是谁敢出手，本尊便杀谁！”

    冰冷的声音传出，这个威胁之言，让所有的族老们吓得瑟瑟发抖。

    这声音，太可怕了。

    她说的话，完全可以轻易办到。

    “呼！“

    “呼！“

    那些族老们纷纷吐出一口浊气，脸色终于恢复了正常。

    他们虽然不敢违背这个声音的意思，但是，却也不想就这样被叶辰给杀了。

    因为，在这个声音的面前，他们的命运，实在是太脆弱了，随时都有陨落的风险。

    此时，那些长老们，立即行礼道：“是！”

    对于那一道声音的来源，所有人都知道，那肯定是神劫境高手。

    对于神劫境高手，他们不敢忤逆！

    (本章完)

