    他难以置信的看向叶清儿，惊讶道：“这太厉害了！无形之中，就让我中了招？”

    “蛮牛，你刚才是怎么回事？感觉像是中了幻术一样呢！”猛虎奇怪的问道。

    蛮牛点了点头，心有余悸的回答道：“没错，清儿小妹妹确实了不起啊！”

    “她的灵魂秘术，简直可怕，在我没有防备之下，仅仅一个眼神，就将我迷幻住了！”

    “别看她只有化元境的修为，但这一份灵魂秘术，却强大得出奇！”

    不过——

    这个时候的叶清儿，却没有在意蛮牛的夸奖，而是双眼难以置信的盯着碧儿。

    片刻后！

    她才一脸严肃的问道：“碧儿姐姐，你……你刚才动用的力量，怎么有点跟我们月灵族的秘术，差不多？”

    她的小脑袋，微微上扬，两眼紧紧盯着碧儿，目光中透着一丝疑惑与不解。

    听到叶清儿这么说，碧儿与蛮牛三人，都纷纷皱了下眉头，不太明白她的意思。

    “清儿小妹妹，你的意思是？”

    碧儿眼神疑惑，忍不住开口询问道。

    叶清儿还没有开口，秦风却是率先一步，笑了笑回答道：“这个问题，其实我一开始也很好奇。”

    “当初，我动用月华之心残片的力量，却能够与碧儿体内的力量，进行互相沟通！”

    “同时，月华之心残片，还可以吞噬半妖族的那一道蕴灵符文能量！”

    “而在月灵族的时候，当我注意到她们施展秘术时，产生的月灵符文印记，也发现跟碧儿催动秘术时候类似！”

    “所以，按照我的猜测，应该是碧儿体内的血脉中，拥有一部分月灵族的血脉之力！”

    在上古时代，各大种族之间，都有互通婚姻的关系。

    因此！

    碧儿的先祖，有可能跟月灵族某位前辈，发生婚姻关系。

    以至于，她体内保存了一丝月灵族血脉之力，倒也很正常。

    碧儿连连点头，开口道：“原来是这样！”

    说完之后，她便开始再次催动秘术。

    嗖嗖！

    一股充满了玄奥气息的力量，再次出现，而碧儿的眉心处也多了一道虚幻的月亮符文。

    叶清儿见状，同样是开始运转体内血脉力量。

    渐渐地，从她眉心处同样凝聚出一轮月亮印记。

    虽然！

    一个呈青色，另一个呈银色，彼此有稍微差别，但大体轮廓却是相差无几。

    “果然是这样！”

    秦风笑着点了点头，要不是叶清儿提及这事，他都险些快忘掉了。

    “太难以置信了！”

    这个时候，蛮牛与猛虎二人，同样是面露惊讶之色。

    “好了，先抓紧时间吧！”

    秦风笑着说道，现在这种地方，可不是闲聊的时候。

    于是乎！

    一行人继续前行。

    突然间，一阵寒冷如冰的阴风，从周围席卷而来，吹得人毛孔张开，灵魂震颤。

    周围地上的石头，都在不断滚动，沙尘漫天……

    “大家注意，又有大家伙出现了！”

    秦风眉头一挑，一缕真元，开始缓缓出现在他身体四周，警惕防备了起来。

    因为——

    这一次出现的家伙，非同等闲！

