    骨灰坛一定要留在空宁身边。

    对此，空宁并不意外。

    他只是笑呵呵的望着骨灰坛，道：“骨兄还真是关心我……不过仔细说起来，咱们好像也没什么交情吧？”

    “如果说是因为阴幻魔君的交情的话……那骨兄也早已知晓，阴幻魔君被我杀了，我并非它的三尸神转世，乃是另外的人。”

    “骨兄若真在意阴幻魔君、是他的朋友，便该想办法杀了我、为朋友报仇才对。”

    “可骨兄又不杀我报仇，却又对刚认识不久的我如此看重……说实话，这委实让空宁心中不安啊。”

    空宁语气平缓，把某个之前双方都可以回避的问题给挑明了。

    骨灰坛顿时沉默，一言不发了。

    空宁见此，又道：“而且以骨兄的来历根脚，还有眼高于顶的脾性，连紫府境都不入骨兄的眼。”

    “那么阴幻魔君这种不过厌居境的下三滥，又是如何能得骨兄的另眼相看、成为朋友呢？”

    空宁笑道：“骨兄又不好女色，与阴幻魔君没有共同话题吧？”

    “可你却跟在阴幻魔君身边、同他交了许久的朋友……莫非骨兄，其实是在为今日见我做铺垫？”

    骨灰坛之前在灵若寺跳出来结交，空宁还没有觉得有什么奇怪，只当是阴幻魔君的老朋友。

    但越是接触，越了解这骨灰坛的脾性后，空宁便越肯定，这骨灰坛绝不可能瞧得起那下三滥的阴幻魔君。

    所以这骨灰坛当年结交阴幻魔君这件事，便处处透着古怪了……

    看着骨灰坛沉默，空宁微微一笑，决定加一剂猛药。

    “莫非骨兄也看出阴幻魔君的下一世，会有特殊转变？”

    这样的询问，让骨灰坛猛然一惊，顿时惊道。

    “也？除了本大爷之外，竟然还有人窥破了天机？！呃……”

    骨灰坛一语既出，顿时明白失言。

    只得讪讪陪笑道：“那个……兄弟你还真是真知灼见、人间清醒、大智若愚、聪明机智、谋算无双、笑尽天下……”

    “停停停，别戴高帽了，”空宁连忙打断这家伙，道：“好好说话。”

    骨灰坛这才叹了口气，道：“好吧，既然兄弟都挑明了，那咱也不藏着掖着了。”

    “没错，我结交阴幻魔君的确另有目的。”

    “当年我无意中看出那下三滥的色胚身上，有特殊的命数缭绕。但命数却应在未来，而不应在当时。”

    “出于好奇，我便与那色胚结了个善缘，捏着鼻子跟他交了个朋友。”

    “但我可以保证，我绝对没有跟他去干什么丧尽天良的事！”

    骨灰坛生怕空宁误会，连忙自证清白。

    空宁斜了它一眼，道：“这点我相信你。”

    毕竟这骨灰坛，都化成灰了，也想要去做什么也得有作案工具才行。

    骨灰坛微微一滞，显然有些不爽。

    空宁则笑道：“所以骨兄还懂卜算之术？看得出命数变化？”

    骨灰坛道：“卜算之术深奥无比，纵然是故老相传的占卜师，也不敢称自己能看得清真正的天数。”

    “我不过是机缘巧合之下，窥到了未来的一种可能罢了。”

    “至于你如今的命数，你也不必问我。因为我同样好奇。”

    “甚至我怀疑，就算占卜师来到你面前，也绝对算不出你的未来命数。”

    “你这家伙身上牵扯的因果，太复杂了。就算是我这种外行，看一眼都觉得晕乎。”

    “占卜师来看的话，怕是能直接把眼珠看瞎。”

    骨灰坛说完，问道：“所以你能说说，除了我以外，还有谁看出了阴幻魔君未来的命数奇特了吧？”

    骨灰坛很是好奇：“以我对那色胚的认知，他应该遇不到那种级别的高人。”

    空宁则呵呵一笑，道：“骨兄既然知道阴幻魔君的经历，那就该知道阴幻魔君一生中遇到的最后一个高人是谁。”

    骨灰坛有些懵：“那个传闻中的女真仙？靠！”

    “当年到底什么情况？”骨灰坛充满了八卦。

    空宁想了想，便将当初无意中看到的阴幻魔君临死前记忆告知了骨灰坛。

    骨灰坛听完后，有些失望：“连脸都没看清？就记得声音？那你说个蛋啊！”

    空宁笑道：“女真仙不是重点，重点是骨兄当年看出了什么，竟然宁愿折腰结交阴幻魔君这种下三滥，也要结个善缘……这点我很好奇。”

    话都说到这个份上了，骨灰坛也就分外光棍。

    它说道：“其实也没看出什么，只是隐约间看到了一线希望……”

    “虽然当年阴幻魔君在世之时，还是正道的天下，但其实魔道已然开始崛起了。”

    “在那样的纷乱世道中，我看到了一丝异数。阴幻魔君死后，其命格将会发生变化，甚至可能牵扯到整个天地的因果。”

    “这般大的因果，一般都是某种应劫之人，生来便注定是某一时代的主角，背负重大使命。”

    “因此我便结了个善缘，便是为了今天能跟兄弟你一起混。”

    “这样兄弟你未来飞黄腾达了，我说不定能搭个顺风车、也出人头地。”

    骨灰坛很是坦诚。

    空宁便问道：“那幽泉下的龙首，也能看出我的因果命数吗？”

    骨灰坛道：“兄弟你这个问题就有失水准了……你既然看了那么多佛典，就该知晓，并不是人人都能窥见未来的。”

    “就算是兄弟我，有特殊机缘，也只是偶尔能看到一些简单的东西。”

    “卜算这种事，很复杂。未来的可能千变万化，每一个人身上牵扯的因果都数不胜数，而越是强大的人，身上牵连的因果便更多。”

    “想要从那数以万亿计、甚至百万亿计、千万亿计的因果线条中，组合谋算出最有可能的一条未来线索……那得是多高难度的事啊？”

    “卜算之术越精深的人，精力分散越大，道行修为便越难高深。”

    “不是每一个人都有占卜师一脉的特殊秘术，可以在精通衍算的同时、证道紫府的。”

    “我当年的机缘，甚至算是害了我。”

    “要不是被卜算之术分了心，就我的天赋，我跟你说，哪还有禹王什么事啊？”

    “怕是直接问道顶峰、天下至尊了！”

    骨灰坛正经了没两句，又开始了习惯性的吹牛皮。

