

    这样的打法，妥妥就是亡命徒的打法。

    狠，厉，辣，凶，猛。

    于这样的打法，周严只有这五字评价。

    当真是怎么狠就怎么来。

    招招攻你必救。

    拳拳到肉，刀刀见血。

    甚至那个又妖又艳的女人，根本就不招架。

    只攻不守，这样的打法，是他第一次知道，原来警察在近身肉搏的时候居然也会用。

    什么时候公安大学也把这些人往狼性上教。

    而且明明那个女人，两条手臂都已经被自己的匕首划伤了三刀了，鲜血直流。

    可是那个女人却仿佛不知道疼一般。

    一双幽如寒潭的眸子里，闪烁着的是狼光。

    那目光灼灼，气势凛然。

    仿佛是一头俯仰天地的狼王。

    但是……

    周严低头看了看自己身上。

    然后笑了，自己的身上伤得可要比对面那人更重更多。

    “看来，我是应该先斩了你的爪子。”

    周严抹了一把自己脸上的伤。

    刚才幸亏他躲的及时，不然的话，自己的一只耳朵，就被对面那个娘们一刀斩下了。

    苏青却依就是笑得夭桃稠李一般。

    “再来！”

    周严牵了牵唇。

    “臭娘们，爷爷不和你玩了，你的援兵应该就要到了吧，乖乖听话，做爷爷的人质好了。”

    说着周严右手将匕首交到左手上，右手便向着腰间摸去。

    苏青的目光微闪。

    她自然想得到，周严这个人渣现在摸的是什么。

    当下她的身形就是一矮，身子便向前滑去。

    周严忙再次连连后退。

    只是他退得虽然快，但是苏青的速度却更快。

    女子双手撑地，双脚疾快地向着周严连踢而去。

    而且目标很明确，每一脚踢得都是周严的右手还有右肩。

    “妈的，臭娘们，爷爷一会儿搞死你。”

    周严的脑门上青筋直跳。

    他的右手已经碰到了QIANG柄。

    但是与此同时，苏青的一拳也重重地轰在了他的右肩上。

    “咔嚓”一声细微的声音响起。

    饶是以周严的心性也不禁痛呼出声。

    而他的右臂当下就是一软，再也握不住QIANG柄了。

    “臭娘们，你好狠。”

    嘴里虽然骂着，可是他左手的刀也挥向了苏青，这一刀倒是直接又在苏青的右臂上划出了一条长长的血口子。

    鲜血瞬间便染红了苏青的整条右臂。

    攻势暂缓。

    周严再看苏青。

    那张美艳至极的脸上依就是挂着浅浅的微笑。

    媚态横生，似乎受伤的人不是她一般。

    周严的眼瞳狠狠地缩了缩。

    这样的人他不是没有见过，这样的人都是从死亡训练营里走出来的人。

    从那里走出来的活人，特别是胳膊腿都完好无损的活人，每一个都是奇迹。

    那个地方，他没有去过，可是他却听说过的，死亡训练营里的教官，每天晚上都可以随时将学员唤醒，而唤醒的方式就是一通扫射。

    死人，对于那里的人来说，是每天必备的日常任务。

    而从死亡训练营里走出来的人，不是不知道疼，但是越疼，他们笑得就会越灿烂。

    而且只要不是骨头断了，只要他们还能动，那么这样的伤根本就不会影响到他们的行动。

    苏青没有去看自己手臂上的伤口。

    她只是抬手手臂到唇边，伸出舌头舔了一下。

    血腥味在她的口腔里扩散开来。

    她的一双眸子越发的亮了起来。

    周严的声音有点不利索了。

    “你，你，你到底是什么人？”

    “之前不是就告诉你了吗，我是警察，市局特案组的组长苏青。”

    声音未落呢，苏青便已经再次合身扑了过来。

    而周严因为右肩刚挨了那么一拳，现在他的整条右臂都已经失去了知觉，完全不听他自己的使唤。

    而苏青这一次的目标很明显。

    虽然他一连躲过了三次。

    但是第四次的时候，他却还是慢了一步。

    于是他腰间的QIANG便已经握在了苏青手上。

    黑洞洞的QIANG口直接指着他的太阳穴。

    而那雪亮的匕首却是正抵在他的咽喉上。

    这个女人，居然左手和右手一样的灵活好用。

    周严看着苏青。

    “你很强。”

    苏青的声音淡淡的。

    “难道老祖宗的话你没有听说过吗，天下间三种不可招惹的人中，有一个就是女人嘛。”

    而这个时候，包厢的门也被人撞开了。

    率先进来的就是祁震庭。

    他一看到苏青双臂上都是鲜血淋漓的，特别是她的右臂上，鲜血还真一滴一滴地不断往下滴落着。

    当下祁震庭的眼瞳就是一缩。

    人已经飞快地走了过来。

    “苏青你受伤了。”

    苏青一笑，语气里满满的都是不在意。

    “外面的你搞定了。”

