    “爷爷！”

    “爷爷！”

    张三七面前来了两位年轻人。

    这两位不是外人，则是他的亲孙子和亲孙女，也是如今仅剩的两位后人。

    也正因此，他对这两个孙子非常的宠溺。

    胖孙子叫张启皇，习武天赋不错，总是喜欢琢磨一些歪门左道的东西，反观太极剑却只会个皮毛。

    漂亮女子叫张淼，天赋还行，也挺喜欢习武的，实力虽然没有达到大师层次，但也快接近了，张启皇因此挨了她不少次毒打。

    “知道这次叫你们过来干什么么？”

    张三七对张启皇和张淼询问道。

    张启皇拉过一张椅子坐下笑着说道，“不会是神剑大会的事情吧？”

    张三七点了点头又摇了摇头，“有这方面原因，还有一个主要原因就是，我想让你们俩拜个师傅。”

    “拜师？”

    张启皇和张淼瞪大眼睛看着张三七。

    自己爷爷的实力他们清除。

    在国内可是顶尖的武道大师级人物，更是张式太极一脉的天花板。

    这都教不了他们，还有谁能比他们爷爷还有牛？可以当他们师傅？

    “没错，拜师！”

    张三七郑重的点了点头。

    他想过了。

    洛枫精通太极拳和太极剑，对太极的了解更在他之上，加上现在是个宗师级人物，若是能让孙子孙女拜他为师，就算以后他有什么不测，也没有人敢对他孙子和孙女动手。

    宗师一怒，血流成河！

    没有人敢招惹宗师，除非不怕死。

    只要张启皇和张淼拜师成功，他们今后的道路将会很安全，也将扶摇直上。

    张启皇摇了摇头，“爷爷您都教不了我们，还有您的那些好友也是如此，我看还是别给我们找师傅了，再说了我们资质平庸，找再厉害的师傅我们也扶不上墙，不如多给我们点钱，让我们潇洒一辈子不就行了？”

    “哎呦~”

    张启皇话音刚落，头上就挨了一下，痛的他眼泪都快掉下来了。

    张淼原本也想拒绝，看到张启皇脑袋鼓起的大包，她吐了吐舌头没有说话。

    “这个师傅你们必须拜，而且必须成，不然今后你们俩的零花钱彻底断掉，自生自灭吧。”

    张三七表情非常严肃的说道。

    看到爷爷如此严肃的表情，两人心中都咯噔了一下，意识到这次爷爷是来真的。

    一想到零花钱被断掉。

    两人对视了一眼，从彼此眼中都看出了悲凉。

    张启皇揉着脑袋上的包委屈的问道，“爷爷，拜师可以，如果实力比您还低我看还是算了，还不如老实跟着您学呢。”

    张三七道，“他实力比我强，而且强很多。”

    张三七的话让张启皇和张淼一愣，张淼回过神来眼神中露出兴奋之色，“爷爷，他该不会是位宗师吧？”

    张三七点了点头。

    “卧槽！爷爷牛笔啊！”

    张启皇也算是圈子里面的人，自然知道宗师多么恐怖，他没想到爷爷竟然能搬动这么一尊大佛。

    “爷爷，他在哪？我现在就拜师！”

    张淼对古武很感兴趣，实力不算低，但是张三七该教的都教给她了，她也都掌握了，若是来个宗师指点，说不定用不了多久也能不如大师级行列。

    “不急，我回头会给你们引荐的，在此期间，你们就先住我这里吧。”

    张三七见到孙子孙女对这个未来师傅十分感兴趣的样子他也是长松一口气。

    ……

    夜幕降临。

    洛枫摆好了一桌饭菜。

    都是猫猫和音音喜欢吃的。

    两人已经醒了，都还躺在床上卷缩着。

    来到房间。

    洛枫看着卷缩着身体不言不语的两人眉头皱了起来。

    他坐到猫猫面前，轻抚着猫猫脸颊安慰道，“人死不能复生，你们若是在这样下去，我怕你们也坚持不了多久，如果你们也死了，谁来为楠姐报仇？谁来为你们报仇？”

    猫猫身体微颤，哽咽着对洛枫询问道，“你说什么？那些人不都死了么？难道还有幕后凶手活着？”

    洛枫与猫猫对视道，“我什么都知道了，楠姐的死虽然是王充造成的，但王充并非算是楠姐真正的仇人，她的仇人是夺走她一切的那群王八蛋，也是害得你家破人亡的那群王八蛋。”

    “你……你都知道了？”

    猫猫听到洛枫这么一说，仿佛泄了气一般瘫在了床上。

    音音从后面抱住猫猫，“是我告诉小枫，我不想小枫误会我们。”

    猫猫对洛枫道，“其实我也早想告诉你了，只是怕连累到你，没想到最后还是把你连累了，还害死了楠姐，从头到尾该死的都是我，呜呜……”

    “没事，起床吃饭吧，顺便跟你们说说我帮你们报仇的计划，这可是一个绝佳的机会，如果你们不想替楠姐报被玷污之仇，报灭族之仇，你们就继续哭吧，我以后也将不会管你们。”

    洛枫见到猫猫和音音依旧悲伤欲绝的样子，他一阵恼怒，越说声音越大。

    说完他便转身离开，来到客厅独自一人吃了起来。

    没多久。

    猫猫和音音洗漱了一番穿上衣服来到了他的面前。

    两人没说什么，端起饭就开始吃，吃的很快。

    饿了一天一夜了。

    在悲伤被压制住之后，饿意袭来，饥肠辘辘的两人吃起来毫无美观可言。

    见此一幕，洛枫笑了。

    同时也决定，帮她们报这个仇。

    以前是没实力，现在达到宗师实力后，他发现已经不惧怕子弹了。

    有了如此实力。

    报仇对他来说也将是轻而易举的事情。

    “小枫，你怎么会带我们住在别墅里？”

    吃过饭，猫猫心情好了不少，打量了一番宽敞的别墅，对洛枫询问道。

    洛枫眼神黯淡了一下道，“其实你们创建工作室的时候我就准备帮你们，不过也怕因为我的存在让你们丧失了斗志，所以一直没有伸手帮忙，这栋别墅也是为你们准备的，原本准备找机会让你们搬过来，只是没想到天不遂人愿。”

    “谢谢你！”

    猫猫和音音起身朝着他鞠了一躬。

    她们俩明白洛枫的苦衷。

    只是没想到洛枫已经默默的为她们做了这么多，这让她们非常感动。

    “谢啥，咱们什么关系，不用这么客套。”

    洛枫笑着打趣道。

    猫猫笔直的站立着，然后表情严肃了起来，“你为我们做了这么多，甚至为了救我们杀了这么多人，我们姐妹俩真的无以为报，愿以身相许，不许拒绝，只准接受！”

    “呃……”

    洛枫看到猫猫那一副认真的表情，很是无语。

    要说他对她们俩没感情那是假的。

    曾经有几次他还幻想过与两人打扑克的场面让右手帮他释放了几次。

    算了。

    还是接受吧，毕竟俩一起……不能伤了两个人的心。

    “咳咳~我接受了，我郑重宣布，正式纳你们入我的后宫，这样帮你们报仇也算是名正言顺了，如果有意见那就算了。”

    洛枫轻咳了两声，略带调侃的说道。

