    这天，李可乐和史密斯谈了半个多小时。

    史密斯离开后，李可乐就给李可灼打去了电话。

    “哥，花旗银行想要投资我们小霸王游戏机公司……”

    随后，李可乐就把史密斯见他的事情详细的说了一遍。

    花旗银行愿意投资五亿美元换一家游戏公司百分之四十五的股份，这个条件可以说是非常不错的。

    在这个年代，5亿美元可不是小数目，而且对方还只要百分之四十五的股份，并不会要求控股。

    而且花旗银行还承诺，只要小霸王公司答应入股，花旗银行还会帮忙利用自己的资源帮忙找代工厂让游戏公司的产量短时间翻好几倍。

    其实对于金融机构找上门，李可灼一点也不意外。

    小霸王游戏机销售这么火爆，加上李可乐又是在花旗银行贷款的，所以花旗银行不可能不知道小霸王的状况。

    游戏公司只是李可灼用来赚钱的工具而已，所以如果有非常有实力的投资公司愿意投资，李可灼也是可以接受的。

    这样一来，股份虽然会被分出去一些，但是以后赚的钱只会更多。

    比如现在，李可灼找的代工厂，一个月最多也只能给他生产一百多万台游戏机，一年下来也就一千多万台。

    如果有花旗银行帮忙联系其他工厂代工，游戏机的产能瞬间就能扩大好几倍，一年生产几千万台游戏机轻轻松松。

    虽然按照任天堂GB游戏机一年六千万的销量，李可灼如果不接受其他人的入股，他完全可以赚近二十亿美元纯利润。

    但如果他没有强大的合作伙伴，那么他的公司必然会受到各个方面的打压。

    比如在米国，华尔街就绝对不会看着他在米国市场赚的盆满钵满。

    以米国人的尿性，到时候绝对会想尽办法弄死他。

    还有其他游戏机公司，比如任天堂，索尼等公司，也会想尽办法打压他。

    比如让岛国的代工厂不给他代工，比如找东芝断了他的闪存芯片供应，等等等等。

    所以相比起一个人吃独食被人眼红打压，还不如找一些强大的合作伙伴，这样一来别人就算是想要打压也没那么容易。

    所以听到李可乐的话后，李可灼考虑了一番后，他朝李可乐说道：“李可乐，你告诉花旗银行，我只能让百分之十的股份，同时还需要他们拿两亿美元出来。”

    “这，花旗银行能同意吗？”李可乐有些迟疑问。

    如果百分之十的股份就值两个亿，那岂不是说他们小霸王公司值二十亿美元？这怎么可能呢？

    虽然他们的游戏机已经卖了三百多万台，也赚了一个多亿，但游戏公司和其他实体企业的公司是不一样的。

    实体企业哪怕破产，烂船也有三斤钉。

    游戏公司却是属于有爆款游戏就能赚一波，如果以后没有爆款游戏，游戏公司就啥也不是的那种。

    这就像是诺基亚公司，最火的时候市值两千亿欧元，那时候苹果市值都只有一千亿美元

    结果一招不慎满盘皆输，市值顿时大跳水。

    游戏公司和诺基亚公司其实都是一样的，没有多少自己的实体产业，只要稍微波动，价值都会大打折扣。

    所以如果说小霸王游戏公司市值能够达到二十亿，李可乐是打死都不敢相信的。

    而且游戏公司最重要的就是人才，如果人才都离开公司，公司就啥也不是了。

    如果李可灼拿到投资后直接脱离小霸王重新开一家游戏公司，然后继续研发下一款产品，那么投资人估计要哭死。

    不过李可灼也知道，如果不采取措施，想要让花旗银行答应这样苛刻的投资条件，是非常困难的。

    所以他朝李可乐说道：“这样吧，你告诉花旗银行的人，我愿意和他们签对赌协议，如果小霸王游戏机一年能够销售三千万台以上，他们就拿两亿美元换百分之十的股份，如果达不到三千万台销量，我还给他们百分之十的股份，另外这两个亿美元算我借他们的……”

    小霸王游戏机如果一年能够销售三千万台以上，那就说明公司至少能够赚十亿美元以上。

    一年盈利十亿美元以上的公司，市值几十亿都算少的。

    如果不是李可灼需要花旗银行的人脉关系，以及花旗财团背后的各种资源，他根本不会答应让花旗银行投资，十亿二十亿美元一个人赚他不香吗？

    不过李可灼也明白，想要在欧美国家做生意，不与华尔街合作，不找几个强大的合作伙伴，是根本行不通的。

    苹果公司那么牛，没有人眼红找他麻烦，是因为苹果公司被华尔街的各个大财团掌控的。

    如果李可灼的游戏公司不让出利润找一些强大的合作伙伴，那么他想要在欧美国家做生意，肯定是不会顺利的。

    游戏公司中最出名的任天堂和索尼，其公司股份结构中，米国华尔街资本都是占据很大一部分的。

    还有岛国很多公司，虽然名义上是岛国公司，但是其背后，都有华尔街的影子。

    还有半岛最出名的三星集团，虽然号称半岛国的民族企业，但是其一半多的股份，也都是被华尔街掌控的。

    所以李可灼决定，小霸王公司不仅要引进花旗集团的投资，还要想办法再找几家实力强大的投资公司，这样才更加保险。

    在李可灼表示愿意签署对赌协议后，李可乐和花旗银行的负责人谈了一些合作细节，签订了一大堆合约后，花旗银行痛快的小霸王游戏公司转了两个亿美元。

    当然，花旗银行也派了财务监督这笔钱的用途。

    在和花旗银行签订合作协议后，很快，又有华尔街的人找上了门……摩根银行的负责人，也是来投资的。

    对于摩根银行，李可灼还是开出了与花旗银行一样的价格。

    在李可灼愿意签署对赌协议后，摩根银行也答应了投资。

    之后，又有一些投资公司找上门，对于实力一般的投资公司，李可灼都是直接拒绝。

    不过这天，一个让李可乐很意外的人找上了门。

