    “【否】”。

    唐刀赶紧拒绝，这地方可不对，要是突然冒出两个人，保不齐把鲁特这胆小鬼给吓过去，小心翼翼美金叠好塞进口袋里后，就准备离开了。

    “嘿，伙计。”谁知道鲁特又开口叫住，抬着下巴，晃了晃转轮手枪，“下次有好东西记得想到我，价格可以商量。”

    唐刀含糊的敷衍了两句，把衣服上的帽子，拉开门走了出去，背后留着鲁特颇为兴奋的亲着转轮手枪，口水都快要把枪给擦干净了。

    一股浓重烟味肆无忌惮的钻进鼻孔，直冲脑门，就瞧见霍尔等人蹲在走廊上吞云吐雾，看到唐刀走出来，几双眼神瞬间望了过来。

    “我家里还有事，先走了，这是你的。”唐刀拇指一点，从口袋里抽出张富兰克林，塞进霍尔手里，着急的小跑出门。

    霍尔低头看着百元美金，嘴角一裂，忽然，感觉几道目光看着自己，扭过头去，那几名狐朋狗友眼睛都发亮了，他赶紧把钱塞进口袋，警惕的看着他们。

    “那…是什么？”其中一人明知故问。

    “擦屁股的纸！”霍尔更狠，也睁着眼说瞎话，生怕他们有什么猫腻，站起身拍了拍屁股，把烟头丢在地上踩灭后，进了206包间。

    “刚才那是一百美金？”

    顿了好久，一名金发满脸长着雀斑的小子才开口，舔了舔嘴唇，“他是不是生意做成了？那口袋里一定还有钱。”

    一说到钱，他们所有人眼里就闪着贪婪、羡慕和占有欲。

    “要不要…”也不知道谁幽幽说了半句，大家面面相觑，瞬间明白彼此想什么，站起身，朝着唐刀就追了出去。

    那小子看起来瘦弱的很，自己三个人完全能把对方压地上摩擦，抢走他的钱，去潇洒一番。

    反正在圣地亚哥，有色人种的抢劫案，一般警察局都不会受理。

    ……

    【请宿主尽快提取奖励，过期取消奖励，倒计时…】

    唐刀急匆匆的在路上小跑着，一不小心，撞到个人，也只是摆摆手说声抱歉，听着脑中的提示音，现在回家是来不及了，只能朝着旁边小巷子钻了进去。

    康维街虽说是华裔聚集区，不过，这环境卫生并不友好。

    巷子里的电线杆上也不知道是否高空丢物，还有些带血的女性用品挂在上面，随着风飘，空气中还散发着几许死老鼠臭味，十分刺鼻，一脚踩下去，都能溅起半寸高污水。

    唐刀找了个偏僻没人的地方，右手压着脑袋，心思一动，“领取奖励。”

    【奖励生成…领取成功！】

    唐刀面前一道虚拟屏幕上有两张照片飞速的变化着，大约三四秒后一停，左边是个满脸络腮胡，一双阴鹫眼的白人，右眼角有一颗小沙粒那么大的黑痣，照片底部有文字介绍。

    “奥斯本.布兰登，绰号：“食人魔”。英国人，曾服役于“红魔鬼”伞兵团，中士军衔，曾参加过针对爱尔兰共和军战争，退役后，演变成杀人抢劫惯犯，被列为英国百大恐怖人物第78位，悬赏金额，18万英镑，擅长跳伞、CQC（近身格斗）、精通各种制式枪械……”

    唐刀呼吸稍一滞，眼神里闪着狂热。

    他可不管对方是不是杀人犯，只要有用，那就是人才，上一世冻死加州接头，就已经让他明白个道理。

    好人是永远不会有好报的，只有利己才是正道，至于那些电视上大肆宣传的，可惜他们已经死了。

    活下去，活得更好。

    唐刀目光转向另一张照片，这人稍微平常点，但从肤色上看是个亚裔，一双眼睛弯着，那嘴角还挂着轮酒窝，头上带着贝雷帽。

    “罗伯特.李，美籍华裔，绰号：“快枪”。曾隶属于美阿拉巴马州一帮派签约枪手，主要参加牛仔比赛（互相持手枪对射。）总成绩：67胜1败，最快个人纪录绍尔M38H手枪0.033秒！”

    这相比较于奥斯本来说也不遑多让，67胜说明至少有数十条人命在手。

    第一批雇员不是杀人犯就是黑帮混混。

    唐刀晃了晃头，这些人还真适合做军火生意，反正手黑，心狠，屁股硬也不怕坐牢。

    正当他以为奖励领取完后，电子音又有提醒。

    【系统雇员保证初始忠诚度，但也存在各种情感，并且宿主要承担其薪资及公务福利……】

    唐刀脸皮一抽，不由得心里一慌，赶紧拉出屏幕来看，发现多出了个雇员选项，奥斯本和罗伯特赫然在列，而两人后面都写着年薪：5万美金！

     Smelly shit！！

     5万美金？

     1991年美国人均收入为4.32万美金，但这儿是波兰华沙，如果两年前，五万美金砸出去，你都能去参加雅鲁泽尔斯基将军与瓦文萨以及团结工会其他领导人举行“圆桌会议“，并且参选领导人…那是波兰东欧剧变的高点。

    这时候的波兰…

    穷的发霉！

    “好像被坑了。”

    什么都没干，就已经先负10万了。

    忽然，唐刀头皮一麻，像是被什么猎物给盯着，他豁然抬起头，就看到不远处并肩走过来两人，其中那络腮胡手里还玩着把匕首，十分灵活的在手指间跳跃着，眼神虚眯着盯着唐刀，像是欣赏着“美丽。”

    “你在看什么，奥斯本先生。”唐刀能感觉到对方实质性的侵略，腿肚子发软，不过还是皱着眉头问。

    “我只是觉得你这张人皮挺好看的，老板。”食人魔一开腔，这距离五六米，都能闻到口臭，咧开嘴笑着，那大门牙还漏风，舌头舔了舔牙床，眼睛深处冒着血光。

    边上的罗伯特脸上挂着笑，没开口，显然想先看看热闹。

    “我很欣赏你的审美，不过，这笑话并不好笑，我不喜欢别人跟我耍趣。”唐刀眼睑痉挛，双手插着裤兜，掩饰自己的紧张，“没人跟你说过，你笑的就像是那帮街口J女一样吗？”

    这系统还真不负责，送了个刺头来。

    奥斯本手中匕首一顿，眼神逐渐凶猛，而那罗伯特右手情不自禁的摸上自己的右胯，即使这里没枪，但也是一个枪手的本能。

    蹬蹬蹬…

    几声杂乱的脚步声将这紧张的气氛给瞬间冲开，三个人同时扭头，朝着巷子口看去，就看到三个白人小伙气喘吁吁跑进来，当瞧见这架势，明显一愣。

    “你们也是来找这华裔的吗？”还是那金发雀斑青年先开口，皱着眉头，眼神时不时看着奥斯本，主要这家伙体型太宽了，接近190的个头，浑身肌肉发达，手腕上还有个纹身，“She's gone!！”

    取自波兰歌唱家史蒂芬.达沃斯的经典名曲。

    “他拿了我们的东西，我只要拿回去就行。”雀斑青年没说钱，生怕奥斯本等人会有想法，故意卖了个小聪明。

    唐刀拧着眉头，一下子就捋清里面的猫腻。

    这帮家伙把自己当成“肉票”！

    在东欧乃至西方世界中，华裔是出了名的顺从、好欺负。

    甚至在某些地方的成年礼中，抢劫一名华裔是一件光荣的任务，往往这些被抢劫的华人都怀着多一件事不如少一件事的想法，再加上特殊原因，这无疑纵容了这帮人的嚣张气焰。

    肉票一词，意味杀猪！

    是一极具蔑视的词语。

    “老板，他们…当你是猪。”奥斯本带着揶揄的话传到耳朵里是十分刺耳，唐刀那脸色瞬间涨红，眼神阴冷的雀斑青年身上扫着，对方听到奥斯本的称呼，显然…懵了。

    老板？

    他眼皮一颤，这帮人是一起的！

    当机立断转身就要跑，刚侧过身，那余光侧脸上就闪过一道冷冽的光！

    “我草你娘！”唐刀狰狞着面孔，飙着骂娘的话，朝着雀斑青年就冲了过去，手里拿着把小剪刀！这是从家里带出来，为的就是预防鲁特拿了货不给钱…

    想不到用到了斗殴中。

    这发生的太突然了，雀斑青年都没反应，剪刀就从右腋下戳了进去，剧烈的疼痛使得他忍不住惨叫一声，但下一秒戛然而止，唐刀一个冲膝，顶在对方肚子上，这一连招下来，半条命没了。

    “杀…杀人了！你杀了波斯曼！”剩下两人惊惧，倒退几步，十分没义气的转身就跑。

    “王八蛋，抢到我头上？”唐刀蹲下身，抓着那名叫波斯曼的雀斑青年头发，后者眼神里早就没了贪婪，现在只有恐惧的喘息声，带着淡淡哭腔。

    “老板，要不要我帮你把他给宰了。”奥斯本那让人恶心的话又传来，但立刻被唐刀打断了，“闭嘴！你个白痴，我才是老板，没人告诉你，你嘴巴臭的像撒切尔的屁沟，要是你在多嘴，就滚。”

    这突然的爆发明显让奥斯本和罗伯特一懵，前者脸色一下子就黑了，他很想反驳，但一张开嘴，就像是有一股力量压着他，让他把话吞了回去，低着头哼哼几下，不过显然很不服气。

    唐刀喘着气站起来，居高临下看着波斯曼，抬起脚，朝着脑袋跺了下去，干脆利索，扭过头看向两名雇员，沉声道，“I'm the boss！”

    奥斯本不吭声，倒是罗伯特很顺从的点点头。

    他深深看了眼英国佬…

    不听话，就宰了你，拿你人头去换英镑！

    ……