    鬼子军营里面的动静不会那么快的传到防线上，准备进攻的部队现在都是趴在地上的，可是没人刻意的把耳朵贴在地上，就算是贴在了地上，三十一旅的部队仍然在后面不停的潜行，也分辨不出到底是鬼子还是他们自己人的动静。

    中国军队准备进攻，日军也准备进攻，不过一方是有准备的，一方是被逼迫的而已。

    “注意前面的动静。”

    冯锷看了看手表，觉得差不多了，示意弟兄们把耳朵贴在地上。

    “啪啪啪啪……”

    鬼子硬底军靴踩踏地面的动静渐渐的明显起来，他们正大规模的靠近防线，而且动静越来越大，一个联队的日军兵力超过了中国军队的一个团，基本上跟一个旅差不多了，更别说鬼子的这个联队还加强了炮兵，大量的骡马带来的动静绝对不比步兵踩踏地面的动静小。

    “注意，鬼子攻出来了。”

    冯锷的声音带着急促，大声的提醒旁边的一营长。

    “你这么大声干嘛？怕鬼子不知道？”

    一营长拽住冯锷，轻声的质问着。

    “鬼子攻出来了，你听前面的动静。”

    冯锷不得不再次提醒。

    “迫击炮、机枪准备。”

    冯锷交代着自己的弟兄，然后推弹上趟，枪口朝向前方。

    “我操！”

    “鬼子也太嚣张了，机枪准备，手榴弹准备！”

    一营长这个时候也听见了，大声的命令着。

    “你去告诉团长，鬼子攻出来了，就在我们这个方向。”

    一营长拽过一个士兵，让他赶紧去求援，一个联队的鬼子进攻他们一个营，哪怕是黑夜中的遭遇战，也不是他们一个营能挡的住的。

    实际上，这个时候已经不用他提醒了，鬼子并不知道六十二团在这里准备进攻，他们也没有选择那边进攻，只是他们现在正在慌乱的逃离自己的军营，至于进攻，他们准备走出军营之后再重新整队。

    “啪啪啪……”

    鬼子的身影在篝火中渐渐的显现出黑压压的人影，并没有慌乱的冲过来，鬼子在篝火中停住了，隐约中听到鬼子军官在大喊，大量的鬼子身形踉跄。

    “鬼子是真厉害啊！这样还能不乱，还可以整队？”

    冯锷的狙击镜里面看的清清楚楚，鬼子士兵仍然在执行着军官的命令。

    “炮击还有多久？”

    冯锷问着六十二团的一营长。

    “还有五分钟。”

    一营长看了看手表，回答着。

    “有没办法联系炮兵，让他们现在就炮击？”

    冯锷问道。

    “没办法，有那时间，不如在这等着。”

    一营长摇摇头。

    “哎！”

    冯锷懊恼的叹气，他是没想到鬼子的反应速度这么快，看来他弄的那一堆东西，只是逼迫鬼子从工事中走了出来，让中国军队的进攻更加顺畅。

    冯锷想不到的是，那些东西的作用不仅仅是如此，展现在冯锷面前的鬼子是跑的比较快的，本来就靠近阵地边沿的；那一堆东西现在在军营里造成的麻烦远远不是冯锷能想像的，大量的鬼子士兵失去战斗力，正在痛苦的挣扎，那玩意对于所有人的杀伤性是一样的。

    后方，山炮营阵地，中国军队装备的七十五毫米口径的山炮还没有鬼子那么精良，至少在射程和炮身重量上就没办法比，这就导致炮兵阵地的安全距离不够，他们转移的时间也会增加，不够高爆弹的爆炸威力差别到不大。

    经过了白天的蛰伏之后，所有的山炮褪去了伪装，黑洞洞的炮口朝向天空，炮兵正在做着最后的校准。

    “师长，炮兵营准备完毕，是否准时炮击？”

    山炮营的营长拿起电话，看看时间，摇响了十一师师部的电话。

    “开火，给我狠狠的打。”

    彭善在电话里大声的命令着，其实有句话他没说出口，那就是让这些炮兵尽量的准一点，多轰死一点鬼子，那些进攻的步兵弟兄就会少死很多人。

    “是！”

    炮兵营长放下电话。

    “开始炮击！”

    炮兵营长大声的呼喊着。

    “放！”

    炮兵军官大叫着，重重的挥动手臂。

    “轰、轰、轰……”

    七五山炮随着炮兵拽动麻绳，一门门接连怒吼着，朝着他们的预定目标发射炮弹。

    “啾啾啾……”

    火药的高爆发赋予了炮弹极大的动能，炮弹呼啸着划破夜空，越过六十二团的头顶，在呼啸声中奔向鬼子的阵地。

    “轰隆、轰隆、轰隆……”

    在阵地前面潜伏的弟兄们感受着耳边的呼啸声，一个个抬头看向前方，看着自家炮兵的表演。

    在巨大的爆炸声中，他们前方的鬼子阵地被淹没在一片火光和烟尘之中，大地在微微的震颤，一团团火光在鬼子的阵地、军营炸开；为了今天晚上的反攻，罗长官紧急给炮兵营补充了一个基数的炮弹，就是为了一举拿下梅兰口地区，确保湖口东郊的安全。

    “轰、轰、轰……”

    鬼子的军营和阵地上，爆炸声在继续，穿越了几公里的炮弹根本无法做到精准炮击，他们只能控制炮弹在这一片炸开。

    “八嘎！”

    “中国人的反击，防守！”

    鬼子军官嘶吼着，大声的命令着。

    “轰、轰、轰……”

    在鬼子军官的严重，无数的士兵被炮弹的弹片击中，残肢碎片被轰到了半空之中重重的落下，天空之下下起了一阵血雨。

    更关键的是这些士兵刚刚被集中到空旷地区，他们刚刚逃离了原来的危险区域，现在根本没有掩体，只能被动的承受炮击。

    “轰、轰……”

    炮弹持续落下中，梅兰口地区的阵地上不断的爆炸，爆炸掀起的土石和烟尘中裹夹着大量的弹片，四处飞溅席卷着周围一切目标。

    “噗噗噗……”

    弹片和土石一起，穿透脆弱的鬼子肉体，击穿他们的帐篷，在各个营区内引燃了很多东西，火势混合着烟雾开始在营区弥漫。

    “撤、撤、撤……”

    “冲、冲、冲出去……”

    鬼子的军官很多，现在一个个的命令都不一样，他们的营区终于乱了起来，有的人想往后撤，撤到工事里面躲避炮火，而直到后面有什么的军官大声的命令鬼子往前冲，冲出去，冲到前面去，只要脱离了阵地，那才可以躲避炮火。

