    云老爷子暗自心惊。

    若真是这样，那云染进去就危险了。

    文银似乎从未考虑过这个问题，他微微一笑道：

    “为了保证比赛结果的绝对公平，秘境中没有皇家的人。”

    “一旦进入秘境当中，各家弟子便全凭本事。”

    “若是担忧自己性命，此时退赛还来得及。”

    他的笑容略显诡秘。

    云老爷子肃然道：

    “如此一来，秘境里的情况，我们也看不见，我等就在此处枯坐着吗？”

    水渊却笑了起来，鄙视道：

    “云老爷子，你心疼孙女的心情，我们感同身受。”

    “我儿水逆，也要进去，我们难道就不担心？”

    云老爷子冷哼了一声，没搭理他。

    水逆，什么修为？

    他孙女云染，又是什么修为？

    若是他们在秘境中打起来，谁更吃亏？

    这时，文银命人抬上来一面金灿灿的镜子，对云老爷子道：

    “云老爷子宽心，云姑娘聪慧过人，定能安然出来。”

    说着，他指着那面金灿灿的镜子，对众人道：

    “这是轩辕镜，四位家主可以通过它，观察秘境中参赛者的实时情况。”

    云染给了云老爷子一个安心的眼神，跟便跟云家弟子一起往传送门走去。

    云老爷子捏了捏拳头，压下了叫住云染的冲动。

    云染是她唯一的嫡亲孙女，她若是出事，他们云家便会旁落。

    可同时，他也明白。

    雏鸟若要获得更广阔的天地，得先让她羽翼丰满，学会振翅高飞。

    当云染出现在传送门前的时候，立刻引起了其余几家弟子的注意。

    “云染不是废了嘛，她进去，不是送死吗？”

    “难怪云老爷子那么激动，是怕她在里面出事啊，哈哈……”

    “我倒是听说她恢复灵根了，只是她如今的实力，根本上不了台面。或许是知道这一次武道大会，皇家出了秘境试炼，想进去寻求机缘吧！”

    “也是，反正只要玉牌在，捏碎了就能保命，哈哈哈……”

    “……”

    四大灵修家族的弟子，都聚集在了传送门前。

    他们嘲讽云染的这些话，云染自然听到了。

    云隐面色青黑，他正想去敲打一下，那些不知天高地厚的弟子，却被云染一把拦住。

    “别理他们，这里不是动手的地方。”云染低声道。

    跟一群活不出三集的人争论，只会拉低她们的格调。

    水逆见云染和云隐拉拉扯扯，盯着两人的眸中，顿时生出几分阴鸷。

    他作为水家弟子领头人，最先带着弟子进入了秘境。

    风起见水逆进去了，也不甘落于人后，带着风家弟子蜂拥而入。

    云染见江家弟子落在后面，扭头看了一眼江别情。

    却见江别情目光森寒地盯着他。

    见云染在看他，他的嘴微微一动，似乎对她说了什么。

    可她们此刻离得远，云染听不清。

    紧接着，云家的弟子跟江家弟子，陆续进入传送门。

    一道白光消散之后，出现在众人眼前的，是一条漆黑的山谷。

    山谷中，草木丰茂，远远看去像一片黑色的海洋。

    树木的样子都大同小异，身在其中，让人根本辨不清方向。

    云染仰起头，看着漆黑的天空。

    夜空无月，有繁星点缀其上，北斗星依稀可见。

    各家弟子纷纷释放出灵气，点起火焰。

    照亮自己眼前的路后，快速奔进黑暗的密林中，开始寻找，地图上标注的出路。

    云家的弟子，也纷纷释放出火焰照明。

    他们刚要散开，却被云隐叫住。

    云隐道：“这里很危险，不如我们一起行动，更安全，胜算也会更大。”

    谁知，云隐的提议才一出口，便遭到了云若行的强烈反对。

