
　　老樵夫惊骇过后立刻就反应过来，这不是自己毫无察觉，而是自己根本就没再关注山神庙这边的事情了。

　　就好比一个炼虚境对真仙来说不过是一只蚂蚁，一只蚂蚁在身后几十丈的位置出现，你会在意吗？

　　只见老樵夫重新将那些柴禾放了下来，然后仙光一闪落到方鉴面前，目光看着他啧啧称奇道：“你没死？你竟然没死？”

　　方鉴目光淡淡地看着老樵夫，说道：“你既然这么说，就一定知道发生了什么事？对吧？”

　　“我当然知道，你被人使神通暗算了。”老樵夫说道：“神通这东西，难以预料，更难抵挡，乃是仙人自道果中领悟而出，最接近天道规则的东西，防不胜防。”

　　方鉴闻言，凝声问道：“神通可以随时随地伤人吗？”

　　老樵夫摇头道：“这倒不至于，老汉我虽然也是真仙，但尚未领悟神通。可是我也知道的，这般伤人的神通一般需要一种被伤之人的媒介。比如精血、头发、甚至是一道气机...只要有了媒介，就可以瞬息而来，杀人于无形。或者施展神通之人掌握了被害之人的具体方位，根脚落处，亦是可以做到的。”

　　方鉴听了这话，心里瞬间明朗了，“是无想这个鸟人！”

　　老樵夫眉头一凝，疑惑道：“鸣泉山妖府，无想上人？你怎么确定是他？”

　　方鉴淡淡地道：“第一，他有充足的理由杀我。第二，我玉泉峰山神庙紧挨着他鸣泉山妖府，只要我朝玉泉峰而来，一路上全都是冲霄天鹤一族的眼睛。”

　　“你有证据吗？”老樵夫问道。

　　方鉴摇头道：“没有，但我基本已经确定就是他了。”

　　老樵夫呵呵一笑，说道：“神通本身就自带遮蔽天机的能力，你既然没有证据，那你就没法找他的麻烦。”

　　方鉴冷哼一声，道：“现在的天庭行事太过谨慎了，做什么都怕劫力，瞻前顾后。难道小心谨慎就没有劫力了吗？依我看，这种事就把整个西华州阳神境以上的妖修全部捉去斩首，绝对不会漏过罪魁祸首！”

　　老樵夫听到这话，一下子脸就变了，急忙说道：“还是谨慎些好，万一杀错了怎么办？天庭身为三界主宰，自当以公正公允行事。”

　　方鉴盯着老樵夫说道：“你这么说，还不是因为你也是西华州妖仙的一份子？”

　　老樵夫眼睛一闪，转而说道：“先不说这些，你是怎么躲过神通绞杀的？这也太离谱了吧，我一个真仙可都没有把握能一定躲过。”23sk.Com

　　方鉴见他这么问，也是随意言道：“这我就不知道了，我是怎么躲过神通绞杀的我怎么知道呢？”

　　老樵夫眼睛瞬间瞪直了，“你怎么会不知道呢？”

　　方鉴说道：“你且听好：知之为知之，不知为不知，菩提本无树，飞雪连天射白鹿...”

　　“好了好了。”老樵夫连忙打断方鉴，嘟囔道：“胡言乱语，不愿意说就算了。”

　　“呵呵。”方鉴朝老樵夫问道：“上次我教你那首歌会唱了吗？”

　　老樵夫回身瞪了方鉴一眼，道：“那是什么歌？曲调怪得很，我从来都没听过。”

　　“这么说你还没学会？那么简单的歌，你是个妖仙啊，怎么比凡人还笨。”方鉴惊讶地道。

　　老樵夫席地而坐，然后从袖子里一抓，扯出一把破破烂烂的木琴来，一边摆弄一边说道：“唱是会唱，可是琴音还没调好。”

　　方鉴凑了过去，挨着老樵夫坐了下来，抬眼朝那木琴看去，随即摇头道：“你一个妖仙，怎么不换一把好琴？”

　　“好琴破琴有差距吗？不都是弹奏曲子？”老樵夫往边上移了一点，轻声道：“坐这么近干什么？”

　　方鉴倒毫不在意，盘坐在那里双手撑着下巴看着老樵夫手里的那把破琴，而元神中的九龙节杖一直在闪烁，他却毫不理会。

　　一盏茶的时间后，老樵夫调好了音色，扭头看了方鉴一眼，道：“我唱了啊。”

　　“唱吧。”方鉴笑着说道。

　　老樵夫清了清嗓子，随后一双粗糙的大手拨动琴弦，随着宫商角徵羽的音声响起，老樵夫那苍老的嗓子也跟着唱了起来。

　　“岁月难得沉默，秋风厌倦漂泊...”

　　“嘿嘿。”随着老樵夫苍老的声音唱起了逍遥叹，方鉴的脸上突然露出了恶趣味的笑容。

　　就在此时，天边划过一道仙光，随后捉杀将军方枕手持神兵，脚踏白云飞落到了玉泉峰上。

　　方鉴早就注意到了捉杀将军，而捉杀将军也发现了方鉴，只见他眼睛一亮，随即松了口气似得朝方鉴飞了过来。

　　当捉杀将军落到方鉴身边时，方鉴指着身旁的干草地道：“坐。”

　　捉杀将军瞥了一眼老樵夫，随后在方鉴身边席地而坐。

　　“笑叹词穷，古痴今狂终成空。”

　　老樵夫已唱道第一段高昂处，而捉杀将军方枕则对方鉴传音道：“镇抚使，你派去神韵山坐镇的洪元化被赶了回来，而且身受重伤，不过幸好有小洱河水神一路护送，这才全命回到落雁岭中，现在已经被微声真人治好了伤势。”

　　方鉴点头道：“洪元化被赶这件事我已知道了。”

　　方枕看着他道：“但是洪元化说你已经遇害，而且信誓旦旦地说是无想上人他们动的手。文琳娘娘与微声真人闻禀后查了仙官玉碟中的仙官名册，发现你的仙名并无异常，只是九龙节杖你一直没有回应，所以派我来看看。”

　　方鉴闻言，回道：“今日我修炼之时，的确有人用神通暗害我，不过在这位道友的帮助之下躲了过去。”

　　方枕闻言惊愕道：“真有此事？神通也能躲？如何躲法？”

　　方鉴看着唱歌的老樵夫道：“这...他也不愿与我说，只知是一种替身代死之法。我则为了不让那人再起杀心，故而收敛法力道行，一切传信都不再回复。”

　　“知道是谁吗？”方枕问道。

　　方鉴摇头道：“暂时还不知道，但他肯定以为我已经死了，所以现在要做的，就是等。”

　　“等什么？”方枕问道。

　　方鉴说道：“等所有龙首山脉堪舆图完毕，将军可将我的事情回禀微声真人与文琳娘娘，最好让落雁岭也营造出我已遇害的假象。”

　　方枕看着方鉴道：“既然如此，不如你与我同回落雁岭如何？这样也安全一些。”

　　方鉴摇头道：“你放心吧，我身为山神，只要在山神庙所在的范围内，我的气机就会被神庙遮掩。而且如果真是他们动的手，他们绝不敢亲自再到这里来。要是我离开玉泉峰，反而容易暴露。”

　　方枕紧紧盯着方鉴看了一眼，随后点头道：“好，我明白了，镇抚使一切小心。”

　　方鉴笑道：“放心吧，我心里有数。”

　　方枕随后站起身来，朝方鉴稽首一礼便转身离去，转身之时还朝老樵夫哪边说了句：“唱的什么歌？听起来怪怪的...”

　　随后方枕腾空而起，化作一道仙光飞出了玉泉峰。

　　“...当泪干血盈眶涌，白雪纷飞，都成红...”方枕离去，老樵夫一曲已毕。

　　许久之后，老樵夫才畅然一叹道：“这歌虽然曲调很怪，但唱完后总是洒脱与惆怅并生，令人无限感慨，这当算是一曲好歌了，谁作的？”

　　方鉴看着玉泉峰外，被茫茫白雪覆盖的千山万岭，旋即坐直身体开口说道：“一个叫李逍遥的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第四十四章 我来教你唱歌免费阅读。https://xs.23sk.com 