    第2050章

    他看这金竹质地不错，便现场制作了一些酒具、茶具，准备带回家里去。

    用了一天多的时间制作器具，到第二天上午，他感觉那神兵已经铸造成功，当即回去修炼。此时，一柄长剑悬浮在他的精神世界，他举剑狠狠一劈。就听“咔嚓”一声巨响，开辟出一方神国。

    他之前有开辟佛国、仙国的经验，这开辟神国十分顺利，很快就半之稳固下来。

    接下来，就是不断扩张神国了，而扩张神国，需要吸收时空之力，因此他便自然迈入了下一关，炼化诸天。

    炼化诸天，就是要将外面的世界，炼化吸收，使之成为神国的一部分，或者干脆吸收掉。

    对于炼化诸天，吴东也有过类似的经验，那混天魔功，他已经修炼出了四大魔天，拥有了地火风水，现在以之为根基，炼化诸天那是再好不过。

    这时，他将那道镇压厉天神帝的“纸人”取出，开始炼化。这纸人之中，可是封印着一位厉天神帝，被混天魔功炼化后，他的世界便不断被消磨掉，成为吴东力量的一部分。

    厉天神帝连声大吼，不停咒骂，然而没有用，他被镇压在纸人之中，只能任人宰割，毫无还手之力。

    吴东炼化了三天三夜，厉天神帝被他炼掉了十分之一。十分之一的能量，令他的神力壮大了许多倍，达到了大神境的极限。

    当神国强大到一定程度，他自然就拥有了感应诸天万界的能力。这种感应能力非常奇妙，不管对方在哪个世界，只要有人提到他，或做与他有关的事，他立刻就能知晓。

    这是一种非常恐怖的能力，能够遍知一切。如此一来，便没有可以暗算到他，算计到他。

    诸天感应一旦形成，他将沟通冥冥之中，那至高无上的，正在取代皇天的存在，神天！

    神天是神族大能们，仿造皇天打造的，所以沟通神天和沟通皇天，异曲同工。很快，他就感应到了神天的存在。

    当神天察觉到，面前这个新进的大神，居然炼化了一道皇天的本源力量时，立刻大加奖励，将一道神天意志降临到他的身上。

    这道神天意志，就是下一境界“言出法随”境界的力量之源。他以后无论说什么，一旦催动神天的意志，就会变不可能为可能，强行逆转事实，令一切都符合他说的内容。

    获得了神天意志的加持，吴东有些好奇，尝试与之沟通，瞬间就明白了神天存在的意义。

    神天，目前只在神界有影响力，神族们创造神天，不仅是模仿天族与皇天的关系，也是为了加强神界的防御力。

    神界太大了，形式比较松散，各有各的地盘，如果没有一个凌驾于诸神之上，掌控诸神的存在。一旦遇到大的危险，比如异族的入侵，神放就很难建立有力的抵抗。

    神将境的七个境界，吴东终于一一修炼圆满，之后便正式踏入神王境。

    神王，乃神中之王的意思，神王的修行次第，各有不同。比如血神宗的血系神王，境界有九个。

    血系神王的第一个境界，称之为神光境，此一境的神王，可发出神光，有诸多的妙用。

    吴东参研神光，等他将神光修成，已是两个多月之后了。此时，他的新人保护期已过，当天就有人找上门来。

    老宋匆匆地走过来，说：“老爷，有一位神王上门挑战！”

    吴东笑道：“来得正好。”

    他长身而起，一步踏出，人直接就出现在了山门外。

    此时的山门之外，站着一个男人，头戴逍遥巾，豹颈虎眼，形象十分猛恶，他手持一柄大斧，喝道：“精英弟子雷霄，前来挑战精英弟子吴东！”

    吴东看着这雷霄，问：“你是哪一边的？”

    雷霄“嘿嘿”一笑：“我是石师兄麾下之人，如何，你现在可后悔了？”

    吴东淡淡道：“后悔？你想多了，来而不往非礼也，我只是想登门拜访一下石中天。他不是让人挑战我吗？那我便去挑战他！”

    “什么？你要挑战石师兄？”这雷霄吃了一惊，然后摇头冷笑，“想挑战石师兄，先过我这一关再说吧！”

    说着，他挥动巨斧，朝着吴东的头狠狠斩落。

    “定。”

    吴东伸手一指，这雷霄就不能动了，感觉一股无法抗拒的伟力将他控制，完全动弹不得。

    他眼中流露出惊恐，道：“这是......言出法随？”

    言出法随是神将境练成的手段，但能走到这一步的神将太少了，多数的人修炼到开辟神国就停止了，厉害些的能达到炼化诸天。修炼到感应诸天和言出法随的人，少之又少，至少血神宗建宗以来，也就出现过两三个。

    吴东：“跪下。”

    雷霄乖乖跪在地上，神色更为惊怖。

    吴东道：“你升到高空，给我大骂石中天，骂的越难听越好，把他的丑事全抖出来。”

    雷霄于是就升到了高空，催动神力，发出雷霆巨音，开始大骂石中天。

