    听到这沙哑的声音，夜笑神色微凝，脚步也微微止了止。

    想当年，白泽是何等风华，如今竟是变成了这般模样。心中的怒火压抑到极致，狠狠咬了咬牙，夜笑方才将其压下来。

    “白泽前辈，小子来晚了。”夜笑的脸上，挤出一个让人安心的笑容，他脚下继续向前，转瞬间便是落到了白泽的身侧。

    至于火炽以及其他人投过来的怪异目光，夜笑根本无视不见。

    “白泽前辈，不要说话，小子先为你疗伤。你放心，这里的一切尽皆交给我。”夜笑淡淡的说道，话语中，带着无尽的自信。

    “小子，我不管你来自哪一方势力，也不管你和这战仆，到底是什么关系。不过，既然你在我火毒部，就需要遵守我火毒部的规矩。若是你现在退去，老夫可以既往不咎。甚至，将这战仆单独拿出来，只要你出得起足够的价钱，你将其带走便是。”火炽眯了眯眼睛，幽幽的说道。

    对于夜笑，他并未放在眼中。而且，火毒部的力量，也绝非什么人都可以挑衅的。但是，没有必要的争斗，他显然并不愿意发生。所以，对于夜笑，可谓是极为宽宏。

    但是，夜笑明显不会接受他的‘好意’。而且，夜笑心中的怒火，恐怕也并不容易就此湮灭。

    夜笑根本未曾回头，他手中符印闪动，片刻之后，一道光华凭空显化出来。光华散去，却是一男一女两个中年人。

    “罗雅函、盛明歌！我现在要做些事情，不准任何人打扰我。并且，若非必要，无需理会任何人。这一次，我要亲自动手。”夜笑淡淡的说了一句，随后对白泽微微笑了笑，“白泽前辈，你且运功疗伤，我会助你一臂之力。”

    见到夜笑的信心与淡然，白泽心中的焦急也略缓。他知道，夜笑并非愚笨之人。既然如此表现，定是有所依仗。而且，看夜笑的模样，即便是他不愿意，夜笑恐怕也不会离去。

    “唉……”白泽幽幽叹息一声，“这一次，是我连累了你。”

    他说完，双目微闭，就在这高台之上直接盘坐下来，开始缓慢的运转体内的力量。

    夜笑与白泽相对而坐，体内澎湃的生机力量爆涌。随后，夜笑的手掌抵在白泽胸前，澎湃的生机朝着白泽体内涌去。

    见到夜笑完全无视了自己的存在，那火炽长老双目中寒光涌动。他身为火毒部落融天境长老，平日间哪个不尊敬几分。即便是其他星域的大能者，见到自己也不敢太过。而今，一个区区破碎境的小子，竟是让自己如此无颜，若是不就此立威，以后还有谁，会理会他火炽？还有谁，会畏惧火毒部之威？

    他阴厉的目光从夜笑的身上挪开，随后便是落在罗雅函二人的身上。

    这一看，却是让他的目光陡然一紧。他神魂窥探，却是发现这两人身上气息浩荡，即便是比自己，也要更胜一筹。

    “能够指使这样的两尊强者，难不成，这小子有些来历？”火炽长老暗暗皱眉。

    不过，虽然罗雅函二人让他微微有些吃惊，不过，他却是也丝毫不惧。这可是在火毒部，其中强者如云，区区两个高手而已，若是不从，直接将其灭杀。

    唯一让他有些忐忑的，便是夜笑这凭空召唤的手段。刚才，即便是他也未曾看清，这二人到底是如何出现的。不知道，这小子到底使用了什么手段。

    “两位……”这火炽长老阴森开口，“你们既然与这小子相识，那也好说，这小子坏了我火毒部规矩，总要有些说法。否则的话，两位即便不凡，恐怕也难以护住他。我火毒部传承百万岁月，可是从未惧怕过任何强者……”

    罗雅函站在夜笑、白泽二人身侧，对于这火炽不加理会。那盛明歌却是不屑的笑了笑，“老东西，你火毒部算什么东西？竟然敢招惹我家公子？热火了本座，直接灭你一族！”

    “哼，我劝你最好是乖乖等着，不要给自己找麻烦。否则的话，虽然有公子的命令，但是我若是镇压了你们，想必公子也不会怪罪。”

    虽然夜笑将二人招来极为突然，但是以盛明歌两人的智慧，哪里不清楚这敌友的关系？所以，对于这火炽，根本未曾客气。他们看得出来，这一次，夜笑定然是动了真怒。

    这一族不管有何底蕴，这一次是摊上大麻烦了。

    自己等人且不说，仅凭夜笑一人的力量，就足以让这火毒部天翻地覆。

    “轰！”

    盛明歌的话语刚落，却见那火炽长老身上的力量轰然爆开。一片火海升腾在他头顶之上，一个巨人，从火海中站出。

    “好、好、好……”火炽长老怒极反笑，“多少年了，没有人敢于挑衅我火毒部的威严。这一次，我火毒部便拿你们立威！”

    说着，他举手向着半空中一掌拍出。

    “轰隆！”一个火色符印，轰然间炸开。数道流光，转瞬间便是没入了火毒部落之中。

    这火炽长老，此刻虽然怒极。但是，对于盛明歌二人却并不小看。所以，他没有贸然出手，反而是先行召唤族中强者前来。

    不多时，火毒部落之中，陡然间腾起数股浩瀚的力量。

    “何人敢来我火毒部撒野！”一个声音，也带着恐怖的能量，猛然传出。

    罗雅函神色依旧淡然，盛明歌则是翘了翘嘴角。两人尽皆是窥天境强者，而且，即便是在窥天境之中，也绝对不弱。虽然，在这凡域中只能发挥出融天境巅峰的力量。可是，与普通的融天境巅峰战斗，他们却是可以轻而易举的将其镇压。

    所以，他们任凭这火炽召唤强者而来。对此，丝毫不假理会。

    刷！刷！刷……

    数道流光飞掠而至，六名男女强者，尽皆踏空而来。这些人，身上的气息与那火炽相若，甚至，有三个比火炽更强一筹。

    很显然，这些人尽皆是火毒部落中的融天境强者。

