    “诸位，即刻前往黑龙堡垒支援！老夫先行一步！”

    费仁离开之后，御乘风也是扫了一眼后方一众兵马，随后身形同样朝着不远处天际飞去。

    黑龙堡垒，乃是东灵国边境一个重要关口之一，三面环山，地理位置十分险要，此堡垒不仅是东灵国都天剑城的最后一个屏障，而且也是御乘风等人抵御四国联盟军队进攻的最后一处天险。

    一旦黑龙堡垒失陷，则东灵国败局已定，后方的天剑城也同样守不住！

    因此，这一次率军出征，费仁和御乘风便是打算赶往黑龙堡垒支援，以缓解前线的压力。

    “诸位，我们出发吧！”

    拔剑四顾，队伍中一名身材高大的天剑宗弟子也是厉声道。

    “冲！”

    “支援黑龙堡垒的兄弟们！”

    “驾驾驾...！”

    话音落下，眼前一众兵马中也是传来阵阵高呼声，随后只见马蹄声大作，扬尘四起，众人也是朝着黑龙堡垒所在的方向疾驰而去。

    不同于费仁以及御乘风二人，虽然这些天剑宗弟子以及一众武者散修无法御空飞行，不过他们脚下的坐骑也不是寻常马匹，乃是黄阶魔兽妖风马。

    此马不仅可以日行千里，而且还拥有一丝战斗力，堪比人类武者中的中合境三重高手。

    因此，此次他们赶往黑龙堡垒支援，至多只用花费半天时间！

    至于御空飞行的费仁和御乘风则是速度更快，只需一个时辰不到，便可以抵达第一线战场黑龙堡垒。

    ....

    东灵国边境，黑龙堡垒

    “轰隆...！”

    此时乌云密布，气氛沉闷，一阵阵雷鸣声轰隆作响，随后电光大作，伴随着一阵阵倾盆大雨坠落，整个黑龙堡垒也是被雨水所覆盖，空气中瞬间充满了潮湿之意，与天空中的阴沉遥相对应，虽是白昼，亦如雨夜之景。

    堡垒内，一处议事大堂，气氛凝重，数道身影跃然浮现其中

    “御长老，如今战争形势愈发对我们不利，如果再没有一些破敌对策...”

    “不仅吾等性命难保，就连东灵国也是危矣....”

    一名身着青袍的长者缓缓起身，随后朝着大堂正中一名中年男子拱了拱手，语气不安。

    青袍长者年纪颇大，已近耄耋之期，然而一身元力修为却是不弱，已经达到了武师境二重的层次，算是在场众人中为数不多的武师境高手之一。

    “你说的我都明白，不过眼下师兄他已经离开了前线。”

    “除了他，没有人是楚温那厮的对手....！”

    瞥了一眼旁边的青袍长者，中年男子也是叹了一口气，随后摇了摇头，言语中满是无奈。

    他名为御天行，乃是天剑宗的大长老，位高权重，同时也是在场众人中为数不多的武师境高手之一，一身实力已经达到了武师境四重，仅次于天剑宗主御乘风。

    “怎么会这样...！”

    闻言，这名青袍长者也是脸色愕然，似乎感到有些意外。

    对方口中的师兄不是别人，正是当今天剑宗主御乘风，而且正如御天行所言，当今东灵国上下，除了御乘风这个天剑宗宗主之外，确实无任何一人可以对抗楚温。

    如今，四国联盟的军队正是在楚温的统领之下，朝着东灵国发起全面攻势，势如破竹。

    而经过了数年的蛰伏潜修，楚温的实力早已突飞猛进，同样达到了武师境五重的层次，仅有御乘风一人可以抗衡对方。

    眼下，若是御乘风真的离开了黑龙堡垒前线，对于他们来说无疑是一个坏消息。

    若是被四国联盟的探子知道此消息，对方一定会发起更为猛烈的攻势，到时候哪怕他们这些人以力拒守，也不一定能够阻挡四国联盟军队的进攻。

    “哼！”

    “御天行，值此生死存亡之际，你那个师兄不在前线抵御敌人进攻，反而偷偷退缩逃离战场，妄你们天剑宗还敢号称东灵国第一宗门...！”

    “依我看，这黑龙堡垒不用守了，咱们全部跪地投降算了！”

    一旁，一道冷哼声也是幽幽传来，下一刻便见一名身材高大的黑脸大汉同样踏步上前，言语中满是愤慨之意，似乎也对御乘风突然离开黑龙堡垒一事感到不满。

    “洪兄，张兄....”

    “二位的心情我也可以理解，还请放心，我师兄他只是回去处理一下宗门内部的事情，很快儿便会赶回来....”

    见此情景，御天行也是起身而立，随后朝着大堂内的青袍长者以及黑脸大汉拱了拱手，语气中流露出一丝苦涩。

    身为天剑宗的大长老，虽然在黑龙堡垒内部，他拥有统帅各方势力兵马的权力，不过也同样压力巨大。

    毕竟，这一次东灵国战争，他们天剑宗乃是首当其中，虽然借助黑龙堡垒的坚固防御，天剑宗以及各方势力成功抵御住了四国联盟一波又一波的进攻，不过也同样死伤惨重。

    除去各方势力的人，以及一些散修武者不谈，光是天剑宗弟子，便是死伤了数百人，其中还包括高星境的精英弟子。

    “希望如此吧...”

    闻言，青袍长者又是叹息一声，随后缓缓点头。

    “二位放心！”

    “眼下，我们只能继续拒守黑龙堡垒，然后等待师兄他们带人支援过来，只要我们这些人避战不出，哪怕楚温那厮拥兵六十万，短时间内攻破黑龙堡垒也绝无可能...！”

    看了一眼青袍长者，御天行又是沉声道。

    对方名为张修北，乃是天剑城张家家主，而张家也是东灵国一方八品家族，势力底蕴仅次于天剑宗。

    至于对面不远处那名黑脸大汉则同样来头不小，乃是八品势力长虹派的首座大人“洪震天”。

    和张修北一样，洪震天同样是一名武师境高手，而且一身元力修为已至武师境四重，和他处于同一层次，不分上下！

    “嘁，希望你说的是实话。”

    “如果御乘风那个老家伙真的一个人偷偷跑了，老子一定要将你们天剑宗掀个天翻地覆！”

    “老子，从不说虚言！”

    闻言，名为洪震天的黑脸大汉却是嗤笑一声，随后目光视线幽幽地看向大堂正中的御天行，冷声道。

    和其他人不同，他本人对于大楚王朝以及所谓的四国联盟十分深恶痛绝，双方算是结下了不小的梁子。

    原因无他，在这一次战争中，他们长虹派弟子大部分战死沙场，而且无一不是死在了大楚王朝以及四国联盟的人手中。

    因此，哪怕黑龙堡垒最后真的守不住了，东灵国全境沦陷，洪震天本人也不会投降，他要战至最后一刻，为死去的长虹派弟子报仇，杀一个算一个。

