    众人纷纷回头，困惑不解的看着对面这个器宇轩昂，满脸笑容的年轻男人，见男人两眼发亮的看着云音音，轩辕覆更是瞬间冷脸，低头询问云音音，“你认识他？”

    云音音连忙摇头，“不认识，应该是认错人了吧。”

    小姑娘也是一脸困惑，轩辕覆脸色这才好看些，见男人还盯着云音音看，于是便侧身，将小姑娘挡在了身后，目光阴冷的回看过去。

    年轻男人感受到轩辕覆眼中的警告，于是立马笑着解释了起来。

    “别这样，我和小孩真的认识。”说着又歪过身子看向站在轩辕覆身后的云音音，咧着嘴笑着，并举起自己受伤的食指，“小孩，是我啊，刚才你救了我，之前我一脸泥，你不认识我也不奇怪，不过你看，这是你刚才划破的手指。”

    云音音都不用看那手指，看那一口大白牙就已经认出来了。

    可刚才这些自己都没和皇叔说，所以这个时候，也绝对不能说认识，于是继续摇头，坚持说没见过他。

    这下，青年男人急了，“怎么可能没见过呢？刚才啊，在那边那个巷子里，你给我扶到桥洞下，我给了你一袋金子。”

    听到巷子，轩辕覆侧目，狐疑的看了云音音一眼。

    云音音低着头，心里恨不得上去撕烂这男人的破嘴，早知道他这么能哔哔，当时就不该划他手指，而是直接怼着这张嘴割下去。

    “小孩，现在记起来了没？”青年男人见云音音一副害怕的样子，于是立马笑道，“你别紧张，那金子我既然给了你，就绝对不会开口要，我就是想和你认识一下，我叫安迦南，你叫什么名字啊？”

    “你这人怎么这么奇怪，我都说我不认识你了，你还在这一个劲的瞎说。”云音音抬头，狠狠的瞪了那男人一眼，“你再瞎说，我报官抓你！”

    说完，拉着轩辕覆就进了包厢，随后白衣立马砰的一声将门关上。

    “这……”安迦南摸了摸鼻子，突然笑了起来，“这小孩可真是有意思。”

    包厢内，云音音坐在轩辕覆旁边，神情十分拘谨。这会只要不是傻子，都看出来了，公主之前说谎了，于是阿大使了个眼色，三人找了个借口便出了包厢。

    包厢外，那个叫安迦南的男人已经走了。

    而包厢内，云音音觉得自己的炼狱才刚开始，考虑了下，云音音觉得与其被拆穿谎言不如自己主动交代，说不定会因为态度良好而被判无罪。

    于是伸手，将怀中的一袋金子拿出来，放在桌子上慢慢的推到轩辕覆面前。

    轩辕覆冷挑了眼皮，“这是什么？”

    “金，金子……”

    “不是说那人胡说？那这金子是哪来的？”

    面对神色阴沉的帅皇叔，云音音强扯嘴角，尴尬的笑了两声，怂怂的说道，“没有，他没有说谎，说谎的……是我……”

    说完，云音音立马表现出教科书般的道歉方式。

    双手合十，态度无比虔诚的看着轩辕覆说道，“皇叔，我错了，我不该为了一袋金子去救人，更不该在回来后对你隐瞒真相，但我发誓，我以后再也不撒谎了，皇叔……你原谅我一次好不好？”

    轩辕覆伸手，将那袋金子打开，叮当响的全倒在了桌上，这声音听的云音音心颤，这一堆金子突然也变得不那么勾人了。

    拿起一锭金子，捏在两指之间，深邃的眼眸像蛇一般冷勾着云音音，轩辕覆轻启薄唇，低沉冰冷的声音缓缓流出，“他说，你扶着他进了桥洞？”

    “额……其实当时情况是这样的。”云音音吞了吞口水，将当时情况一点不差的全部都交代了。

    原以为皇叔多少会感念一点自己助人为乐的精神，却不想皇叔突然捏碎了手中的金子。

    看着那如细沙般流出的金子，云音音害怕极了，小心翼翼的提醒着，“皇叔，你刚刚才答应我的，再也不对我凶的。”

    轩辕覆看着一脸稚嫩的云音音，突然觉得自己有点可笑，小姑娘还没长大，她心如白纸，自然不会觉得让一个男人靠在她身上有什么不对。

    她只是单纯的救人，单纯的想要这袋金子。

    错的不是小姑娘，是那个借机占便宜的男人。

    这么一想，轩辕覆心情好多了，于是打趣的问小姑娘，“这次你怎么不哭了？”

    云音音瘪了瘪嘴，“不占理，哭不出来……”

    “你倒是老实。”要不是自控力强，轩辕覆这会都要笑出声了。

    “其实我一直都是个老实人。”云音音见轩辕覆脸色缓和了些，立马卖乖讨好，伸手轻拽他的袖子，软声说道，“皇叔，我以后绝对不和你说谎了，你大人大量，原谅我这次好不好……”

    看着软巴巴的小姑娘，轩辕覆哪里还气得起来。

    只是，不悦的看了眼桌上的金子。

    “这些你打算怎么办？”

    云音音是谁啊，这眼力见已经达到了满分级别，轩辕覆的一个眼神，她立马知道该怎么做了，抓起金子转身就扔到了旁边的花盆里。

    我的金子啊……

    在心里痛苦了一秒后，云音音立马坐回到轩辕覆身边，无比洒脱的拍了拍手，舔狗的笑道，“扔了，咱皇叔是缺金子的人吗？我才不稀罕这几个破金子呢！”

    轩辕覆被她逗得哭笑不得，恨不得将这可爱的小姑娘给揉进骨血里。

    “饿不饿？”

    云音音点头，捂着肚子不好意思的笑了笑，“饿了。”

    “叫阿大他们进来点菜吧。”

    “好。”

    危机彻底解除，云音音瞬间满血复活，起了身就颠颠的向外走去了，打开门，对站在走廊那望风的三人招了招手，喊了声，“快，点菜吃饭了。”

    白衣三人对视一眼，纷纷露出不言而喻的笑容。

    看，公主又一次轻松化解了主子的怒火。

    ……

    摄政王宫里，蓝月刚要进兰苑，突然一个小宫女急忙的跑了出来，和她来了个迎面碰撞。

    “你是谁？怎么从兰苑出来？”

    小宫女抖着身子，“奴婢是扫院子的下等宫人，刚才红日姐姐让奴婢来兰苑送衣服。”

    蓝月不疑有他，便让她下去了。

    ……

    梅妃殿内，桂嬷嬷走到梅妃身边，对梅妃交耳了几句，露出一个得逞的笑。

