    

    
林七夜等三人对视一眼，"所以呢？"

    
"对于蚂蚁族群而言，工蚁会将所有收集到的食物搬运回巢穴之中，等蚁后食用完了，才会吃剩下的部分，既然这只工蚁是空着肚子出来狩猎的，也就是说……它们的食物可能已经用完了。"

    
林七夜像是意识到了什么，眉头微微皱起。

    
一旁的百里胖胖却依旧满脸的茫然，"然后呢？"

    
"如果巢穴中的食物吃完了，那这些工蚁必然会疯狂的在四周搜寻食物，否则一旦蚁后饿死，整个族群都完了。"林七夜缓缓开口，

    
"而这里，又是一片毫无人烟的原始森林，这些工蚁想要获得足够养活整个族群的食物，就只能不断的向外围探索，扩大狩猎的范围……

    
"这也是为什么，我们才刚刚进入森林没多久就碰到了工蚁的原因，要知道这里距离第一次目击'神秘'的地点，还足足有两个小时的路程。"

    
曹渊皱眉开口，"你是说，这些工蚁会往城镇的方向去？"

    
"不一定。"安卿鱼摇了摇头，"扩大搜索范围，不代表全部向城镇移动，它们的巢穴应该在广袤的原始森林的深处，就算以圆形大范围的向外扩张，也未必恰好就会往城镇的方向去。"

    
"但还是有可能的，而且概率不小。"林七夜看了眼地上的工蚁尸体，"毕竟，我们只是随便选择了一条路线，就正好撞见了一只，排除我们运气极好的可能……就只能说明，这支巨蚁族群的工蚁基数很大。"

    
"那城镇边缘的那些人家，岂不是会有危险？"百里胖胖脸色微变。

    
"好消息是，安塔县的边缘，靠近原始森林的人家极少，而且这里距离最近的一个市中心都至少有几十公里的路程，短时间内应该不会造成太大的影响。"

    
林七夜深吸一口气，"当然，前提是我们能尽快找到它们的巢穴，杀掉那只蚁后，再拖下去，事态就真的严重了。"

    
百里胖胖环顾四周，无奈的叹了口气，"这片森林这么大，等我们找到它们的巢穴，还不知要多久……"

    
众人顿时陷入了沉默。

    
现在最大的难题，就是在这茫茫林海之中，找到那处蚁穴，之前按照林七夜他们的计划，他们至少要在这片森林中探索半个月，才有可能发现蚁穴的位置，但就现在的情况来看，他们并没有这么多时间。

    
就在这时，林七夜似乎想起了什么，眼中浮现出一抹微光。

    
"下次，如果我们再碰到一只工蚁，留它一命……"

    
"为什么？"百里胖胖疑惑问道。

    
林七夜抬头看向头顶黑色的天空，不知在想些什么，"我有个想法，想要验证一下。"

    
……

    
原始森林之外。

    
黑暗之中，零星的几座老房坐落在空旷的荒野上，点点灯光从窗中透射出，微微驱散了四周的夜色。

    
老房前的泥泞小道上，老大爷裹着厚厚的衣服，蜷缩着身体，牵着小姑娘的手顶着寒风向前走去，最终在边缘的一间老房前停下了脚步。

    
惨白的灯光从老式金属移门的玻璃透出，玻璃的表面用红色的剪纸贴了四个大字。

    
——高兴旅馆。

    
剪纸的颜色已经因为老化近乎褪成了白色，门前的墙角也到处都是蛛丝，看起来已经很有年头了。

    
老大爷带着小姑娘走到金属移门之前，抓住把手，艰难的将移门向一侧推去，留出一个足以让一人通过的门缝。

    
老化的金属在轨道上摩擦，发出刺耳的吱嘎声，随着移门被推开，一股暖气迎面扑来。

    
老大爷让开身形，让小姑娘先走了进去，然后自己再进去，反身推上了房门。

    
坐在一张破木桌子后面的老太太抬头看了他们一眼，缓缓开口，"明天早上十二点前退房，晚了要多收费。"

    
"晓得晓得。"

    
老大爷点了点头，带着小姑娘踩着满是灰尘的楼梯，向着二楼走去。

    
说是旅馆，其实两层楼加起来，也就只有三个房间，其中一楼的那个小房间还是"前台"老太太的住所。

    
虽然设施简陋了些，但老大爷似乎并不在乎，只要有暖气，他们睡哪里都行。

    
两人走进房间，小姑娘脱掉外套，便直接扑到了床上，这一天奔波下来，她早就已经累的不行了。

    
老大爷脱掉了手套，摘掉了帽子，环视了屋子一圈，开口道："婷婷，你先休息休息，爷爷下去给你打点热水。"

    
小姑娘嗯了一声。

    
老大爷关上房门，走下楼去，正欲开口跟那前台的老太太讨壶热水，窗户碎裂的声音便突然从二楼传来。

    
砰——！！

    
下一刻，小姑娘刺耳的尖叫声从楼上传来。

    
老大爷和老太太同时一愣，前者迅速反应过来，飞快的跑上楼梯。

    
"婷婷！怎么了婷婷！！"

    
他猛地推开房门，整个人都愣在了原地。

    
寒冷的夜风从破碎的窗户卷进来，两侧泛黄的窗帘翻飞，屋内的地面上满是玻璃碎渣，整个床体都被撞碎成了几块，而原本躺在床上的小姑娘早已消失不见。

    
老大爷冲进屋中，跑到了窗边向外看去，只见不远处昏暗的灯光边缘，一只血红色的巨蚁正驮着昏迷不醒的小姑娘，急速的向森林的方向爬行。

    
"婷婷！！"老大爷大喊一声，不顾一切的从窗户跳了出去。

    
好在二楼的窗户并不高，老大爷的身子也硬朗，在地上滚了半圈，就挣扎着爬了起来，然而等到他抬起头的时候，那只巨蚁与小姑娘的身形，早已消失无踪。

    
他瞪大了眼睛，大声的呼喊着小姑娘的名字，而回应他的，只有呜咽的风声……

    
这个五十多岁的老人站在寒风中，张大了嘴巴，花白的头发被吹的翻飞，被玻璃渣割破的手背上淌下缕缕鲜血……

    
他一咬牙，飞快的转过身，顶着刺骨的寒风向着另一侧的黑暗跑去。

    
……

    
二十分钟后。

    
安塔县护林局。

    
一阵急促而沉重的敲门声惊醒了睡梦中的李德阳。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->