    姜永宁在酒店休息间久违地刷了下微博，最新一条还是她发的他们几个人一起去吃小蛋糕的合照，配文是对徐以安的告白。

    当初那条微博底下只有百来条评论，都是祝福她的，这会儿她看着评论数惊讶得合不拢嘴，好几千条评论，私信也像炸了一样。

    她随手戳开，基本都是成橙的粉丝，用饭圈话语来说，就是来她这儿洗地的。各种难听的评论，让她第一时间就想到了“网暴”两个字。

    这么多难听的话，说不难受是假的。她也没干什么吧，就单纯靠自己赚钱来着，也没有所谓的抢资源，她一个小小平凡人，哪能抢啊。

    不过这种事，不去理会，很快就过去了，毕竟像娱乐圈的名人的瓜，没几天也被新瓜取代，被网友遗忘。想到这，姜永宁心态很好地收拾了包包准备回去上班，销掉一个下午的假，就少扣一个下午的工资。

    虽然实习期满，她的工资有所提升，但各种兼职都结束的结束，辞掉的辞掉，小民的戏份也杀青了，她除了易成扬现在介绍的这个模特兼职，没有除了本职之外的任何经济来源。

    想到这，姜永宁忽然高兴起来，再过半个月剧组拍摄彻底结束，林语嫣进新组，顾瑾说只要她能顺利以女主身份官宣进组拍戏，他就有办法不让她被唐晓晓换掉，也就意味着她也不用装大方看徐以安去和季欣相处了。

    姜永宁收拾好了正准备走人，陈月拦住她：“你去哪儿？”

    “回去上班呀。”

    “外边有粉丝堵你，别出去了。”

    姜永宁有些懵：“堵我干什么？成橙不是在沙滩嘛。”

    “就有好几个还是觉得要给你点教训。”

    “……”

    这下亏大了，不仅没赚到外快，白搭了一整天工资，还像瓮中之鳖一样被人捉住。

    没事干，只能在酒店房间里躺着。姜永宁没忍住又点开了微博，有时候明知道看了扎心，还是会莫名忍不住去看。看了又生气，她把评论和私信直接关了。

    微信里，5G冲浪选手薛恬第一时间在群里发来对她的诚挚问候以及……

    对成橙和她的粉丝的无尽唾骂。

    颇有一种天下人负你，我就要为你负尽天下人的架势。

    姜永宁觉得感动又好笑，只是下一秒，薛恬说要去微博帮她解释时，姜永宁赶紧阻止了。

    薛恬也是个官方认证的网络红人，粉丝数比不上明星，但也不少。发什么都是一呼百应。她只想这件事快点淡掉，不想自证什么没抢资源的清白。

    到了晚上，酒店门口围着的十来个人终于走了。姜永宁一觉睡醒后，陈月开车送她回了徐以安家。

    一进门，空气中弥漫着番茄的清香，酸酸甜甜的。

    她换了鞋，跑到厨房对着正在洗着蔬菜的人一个熊抱：“我回来啦！”

    看起来心情很好，没有受到影响。

    徐以安松了口气，柔声说：“去洗手，准备吃饭了。”

    姜永宁熟练地踮起脚在他脸上啵了一口，才乐呵呵地去洗手，又把包脱下随手扔在了客厅沙发上。

    她现在是越来越习惯跟他待一起了，也越来越习惯两个人的亲密行为。

    一开始还别扭害羞，尤其同睡一张床时，特意把距离隔得老远，只是睡相不好，每天早上起来时要么像个霸王一样把腿架他身上，要么像个流氓一样抱着他。

    一次两次还很不好意思，第三次后姜永宁干脆豁出去了，再不好意思显得多矫情，而且正好，她就是存了对他心怀不轨的心思，他早点习惯也好。

    光洁如镜的中岛台上，一盘番茄鱼散发着勾人食欲的酸甜香味，旁边一盘炒生菜，两碗米饭还冒着热气。

    女孩坐在台前，握着筷子，眼里一直有星光：“安贵妃快坐下陪朕用膳！”

    徐以安心神微动，她搬进来一个多月，给他带来的温暖是无限的，好像每个互动的行为和言语都能让他心生欢喜，连吃饭这种小事都变得有意思起来。他想永永远远都能跟她过着稀疏平常的日子。

    一个抑制了好久的念头最近总是不受控地冒出来，他又竭力压下去。

    姜永宁给他夹着鱼：“老大，你怎么什么都会做？”

    徐以安吃了一口：“聪明？”

    明明是疑问语气，但他的表情自信又淡定，显然是在臭屁地肯定这个答案。

    姜永宁这一个月以来也对他的了解有了量的发展，比如，虽然二十七了，她的老大偶尔还会像十七的男生一样幼稚又可爱，暗戳戳地自恋。

    她笑着顺着他的话，顺便回夸自己一把：“嗯，不愧是王的男人。”

    徐以安：“……”

    吃完饭，姜永宁抢着洗碗，围裙都没摸着，还是像个麻袋一样被人拦腰扛起，放到客厅沙发上看电视了。每次都是徐以安做饭，还不让她洗碗。

    大概习惯性依赖是人的劣根性，姜永宁好像逐渐对这种被宠着的生活依恋起来。

    电视上播着娱乐新闻，姜永宁看到了熟悉的面孔后停止调台。易成扬抱着印了商标的抱枕坐在椅子上，面容疲倦，还是很认真地听着主持人的问题。

    她记得这套衣服，不久前的一场戏，那天他从凌晨三点拍到第二天下午六点，结束后衣服都没来得及换，就去接受采访了。

    徐以安擦干净手后回来，就看到姜永宁抱着枕头跪坐在沙发上，专注地看着电视，电视里的人抱的枕头和她现在抱的还是一个颜色。

    电视里主持人问了个还算犀利的八卦问题：“有没有哪位女艺人是你的理想型？”

    易成扬没有一秒的思考：“没有。”

    像是猜到了会有这样的回答，毕竟这种问题，答了可能会引绯闻。

    主持人换了种问法，也能吸引关注：“你的理想型是什么样的女孩？”

    而且这就不能不回答了吧，只是大概描述，没具体到哪个人。

    易成扬怔了片刻，忽然想起了什么，笑着说：“我喜欢性格可爱，偶尔跳脱，不怕黑不怕鬼，热爱生活，非常努力的人。”

