    

    当那散修被丢出后，小筑中寂静无声。

    安辰欣从蒲团上站起，肃容朝宁瑶一揖，“宁学妹年纪虽幼，然而真知灼见，安今日受益无穷。”

    安辰欣站起身后，离火学院的学生如同浪潮起伏一般，纷纷起身，齐齐一躬身，“多谢学姐指教。”

    宁瑶回以一笑，同样拱手作揖，“指教不敢当，诸位请坐，今日论道还未结束。”

    随着她话落，南境这一派的学生才盘膝落座。

    只是下一刻，圣地一方又有一圆领灰袍的中年散修站起身，草草一拱手，冷笑道，“道友名为论道，那为何在论道结束后，要把那名道友丢出去？丢出去也就罢了，居然还抢走了他身上所有的资源，此等居心，实在歹毒恶劣！”

    他话说完后，蒋婉霁端起茶杯，掩去唇角的笑意。

    宁瑶看向那散修，笑了笑，“你是不是觉得我脾气很好？”

    圣地的人还真不知道宁瑶脾气好不好。

    至少从这些日子来看，宁瑶除了对妙红尘下手狠辣外，待人接物还是十分温和有礼的。

    这也是他们敢在宁瑶的论道会上蹦跶的一个理由。

    那散修昂然挺胸道，“这不是脾气好不好的问题……”

    宁瑶听到这话拊掌大笑，“你说得对。”

    说完，她眼神一厉，玉掌拍在桌案上，茶盏以中心为轴滴溜溜地旋转，接着，宁瑶一把将那茶盏砸在这散修的脑袋上。

    “啪！”

    一声玉碎般的脆响。

    那散修额头有一道蜿蜒的血迹流下。

    在场的人都被这变故惊呆了。

    宁瑶眯着眼，玩味一笑，“你不是不在乎脾气好不好吗？那我砸你一下好不好？”

    那散修气得发丝都根根直立，连连颤声道，“竖子，竖子……”

    “竖你妈！”宁瑶直接把茶壶砸到他头上，滚烫的热水浇得那散修一个哆嗦，接着宁瑶喝道，“老纪，给我打！”

    纪芝从三楼再次跳下，手持黑刀，眼眸黝黑深不见底，在那散修眼里却比恶鬼还要狰狞恐怖。

    拳拳到肉的沉闷声响听得人牙酸。

    宁瑶托着光洁白皙的下巴，笑眯眯道，“我不仅要砸你，我还要叫人打你。”

    圣地的人已经怒不可赦，在一位世家示意下，又一名面貌普通中年女修士站起身，大义凛然道，“道友既然举办论道会，那就要有听取众人谏言的心胸，如此狭隘的心胸，实在不堪成大事。”

    宁瑶嗤笑一声，“别给跟我扯那些唧唧歪歪的东西！我能不能成大事，还不需要你说。怎么？你是什么金口玉言，你说我能成大事我就能成？你说不能，我就只能成为臭水沟里的癞蛤蟆？你这么能，怎么不说一句，今年万族都会灰飞烟灭呢？自己就是一个废物，还敢指点强者！好笑，这就是圣地的规矩？该创新的时候墨守成规，该守旧的时候又跳在框架外指指点点。我真的很疑惑，到底是什么品种的废物，才能有你那么蠢。”

    “扑哧。”有人实在忍不住，低笑出声。

    听到这个声音，圣地的人迁怒到那学员上，怒目而视。

    宁瑶又把手边的一个茶杯砸到瞪人的那名散修上，“瞪什么瞪！我让你瞪了吗？给我把眼睛收回去！”

    太嚣张了。

    除了知道宁瑶的池修白几人，就连方婉芸也是第一次见识到自己学生如此嚣张的一面。

    安辰欣更是笑着赞叹，“这个学妹了不得。我看今天圣地的人都会吃苦头。”

    燕南歌沉声道，“刚过易折。”

    安辰欣听到这话，不屑道，“这只是庸人的烦恼。倘若足够强，就算你有一身傲气，谁敢折你？”

    听完她的话，燕南歌沉默不语。

