    风焱说这话，其实仅仅是试探性的，刚刚他在看到青年男人朋友圈里的几张图片后，大概比对了一下周边的建筑，很快就锁定了最近的一家工厂，接着根据提示找到了水牢。

    在他一路过来的期间，几乎没有受到阻拦，剧情进行到这一步的时候，也是时候给出关于绑架的解释了，所以这时候风焱问上一句，加快一点副本的进程，无伤大雅。

    果然，在风焱说完这句话没几秒，一个男人的声音从上面传了过来。

    “呵呵，还真有两下子啊，我还以为你们是江湖神棍骗子呢，现在看来，师徒两人，有勇有谋啊。”

    这段话说完后，从水牢上方的石墙上被人扔下来一架软梯。

    “上来吧，到总经理办公室找我。”

    风焱回头看了看坐在地上的胖虎说道：“怎么样，小胖子，能不能起来啊？”

    胖虎恶狠狠的说道：“我警告你，不要再叫我小胖子，我问你，你为什么这么久才来？”

    风焱叹了口气说道：“你对我已经有了成见，我说了你也不会相信，副本进程正式开始了，你如果想一个副本直升5级的话，接下来就听我的，受了不少苦，又干赢了棕熊，总不想就这么放弃吧。”

    胖虎稍稍挑眉，说道：“直升5级？你带徒弟直升5级过？我应该不是你第一个徒弟吧。”

    眼观眼前风焱的病号服和长发，胖虎似乎想起来在论坛上盛传的大热组织‘疯火’，相传这个粉丝组织的偶像是一个喜欢穿病号服，长发的疯子，不会就是眼前这位吧。

    具体的胖虎也没多研究，只知道那个家伙是个极其厉害的角色，专杀网红和美少女，并且在公开的直播中，似乎从未有败绩，还有就是他曾经创造过一个记录，就是一个副本带徒弟直升5级的记录，这个记录还没有被人打破过。

    风焱懒得跟胖虎说那么多，扔给他两瓶【生命补充剂（中）】和两瓶【体力补充剂（中）】，又扔了两颗【五行丹】后，就准备爬软梯上去了。

    胖虎说道：“你干什么？”

    他看了一眼【五行丹】的属性，心跳有些加快，这东西可不是一般的东西，属于有钱也买不到的好东西，风焱居然直接扔了两颗给他，真是大手笔，从这点上来看的话，风焱对他这个新徒弟，还是比较不错的。

    风焱：“你应该没有带补充类的消耗品吧，拿着用吧，【五行丹】自己看着使，不行的时候就嗑一粒，别心疼好东西，活着最重要。”

    胖虎说道：“【五行丹】我收下了，补充剂你自己留着吧，另外我这有大瓶的生命和体能补充剂，我劝你还是直接喝大瓶的吧。”

    说完胖虎甩出生命和体能补充剂（大）各五瓶，交易给了风焱。

    风焱一愣，乐道：“呀喝，碰见一土豪？”

    说完毫不客气的就将大瓶的补充剂放进行囊，硬币已经被他放进口袋了，正好空出两格行囊装补充剂。

    两人爬上软梯后，胖虎发现原来自己身处一座废弃厂房之中，这座废弃的厂房里挖了个水牢，他正是被困于此。

    风焱朝废弃厂房的大门走去，说道：“我大概给你介绍一下这里的情况。我刚刚是一路走进来的，比较了解。”

    首先风焱和胖虎所在的地方，是一座工厂园区的一角，此角位于东北角，是废弃的一角，顺着东北角往西南角走，则是一座规模庞大且正常运行的厂区。

    这个厂的名字叫做：永顺集团。

    永顺集团旗下有很多子公司以及分类产品，主营产品是卫生用品，比如纸巾、纸尿裤、卫生巾、湿巾等等，产业庞大，巨有钱，从这座工厂的规模就不难看出。

    胖虎点点头说道：“这些你是通过询问NPC知道的嘛？”

    风焱：“我刚进入副本的时候顺了部手机，用手机上网查的。”

    胖虎有些鄙夷的说道：“你偷人家东西？”

    风焱转过头用一种看白痴般的眼神看着他说道：“你玩儿吃鸡吗？”

    “玩儿啊，怎么了。”

    “飞机把你扔到岛上，地上的装备也不是你的啊，你那就叫捡，不叫偷？”

    “那是无主之物，满地图都是，就是为了给玩家捡的。”

    风焱拿出手机对着胖虎说道：“来来来，你叫它一声，看它答不答应你，答应你就是你的，不答应我就抽死你。什么叫无主之物？什么叫有主之物？海岛上的装备告诉你它们是无主之物了吗？玩儿个游戏，别那么较真，照你这么说，玩儿侠盗飞车的都该枪毙了。”

    胖虎还嘴硬：“那……那你这个手机备注里写了是某位食客的，总算有主之物了吧。”

    风焱：“备注这种东西，是不是只有我们俩这种玩家身份的人才看得见？那不就完了嘛，其他人又看不见，我警告你啊小胖子，再跟我抬杠我就攮死你。”

    短短几句话，胖虎已经感觉眼前这个叫焱风的家伙极其擅长颠倒是非，而且三观不正，这样的人在社会上，是很容易惹乱子的，也不知道现实中，他是干什么的。

    “我刚才跟你说了，再叫我小胖子……”

    “你怕鬼吗？”

    胖虎话还没说完，风焱就打断了。

    胖虎听风焱这么说，楞了一下说道：“什么意思？”

    风焱将手机交给胖虎说道：“你打开前置摄像头先看看自己的装扮。”

    胖虎将前置摄像头打开，看了看，发现自己的装扮是一套中式灰色唐装，而风焱此刻的装扮和他差不多，但衣服材质好像比他好一点。

    “怎么了？”

    此刻风焱已经领着胖虎来到一栋大楼楼下，他拿回手机说道：“我刚进副本的时候，系统提示我们是一对江湖神棍骗子，神棍是干什么的，相信我不用我多做解释吧，结合我们这幅装扮，我猜刚刚和我们说话的那人应该是有求与我们，但又不知道我们到底是不是骗子，没本事，所以设局试探我们的。

    而要我们办的事情，很可能与灵异事件有关，你要做好心理准备，这个游戏的仿真度极高，灵异类副本是比较难的类型，接下来的剧情，可能会来一个180度的大变化。”

    好像验证了风焱的说法似的，刚刚还是晴朗的天空，此刻已经乌云密布，天色暗淡了下来。

    胖虎吞了口口水说道：“我还行吧，看完山村老尸一个月不敢晚上一个人上厕所算不算怕鬼？”