    感谢【苏家九姑娘】大佬万赏支持！

    ——

    云隐村的忍者小九一步步向着木叶村的大门中走过去。

    现在这个时候，他的心里也是非常的忐忑，毕竟他也不清楚木叶村究竟是个什么样的态度。

    这种打前阵的人。

    很有可能去了就回不来了。

    尤其是面前还有这么多的人。

    小九尽可能的让自己显得很是沉着和冷静，那张略显黝黑的脸颊上几乎没有任何的表情，完全处于一种近乎面瘫的状态。

    一步，一步，接着一步。

    小九就这样在木叶村忍者的注视下，直接走到了木叶村里面。

    “现在我要带你见我们村子的三代火影大人，你想说什么，就好好说清楚，不要有什么歪心思！”

    就这在这个时候，那个带领着小九走进来的木叶村忍者低声说道，他是木叶村巡防部的人，专门负责城防的工作，若是小九轻举妄动发生了什么事情，那么他们根本承担不起这个责任。

    “我明白的。”小九点了点头，他的脸上依旧没有任何的表情，他根本不敢轻举妄动，现在云隐村使者团中布雷伊大人以及云隐村的那个顾问大人还都在等着他的回话去复命呢！

    “跟我来吧！”

    这个木叶村巡防部的忍者立即带着小九向着三代的方向走过去，路上没有丝毫的停留。

    现在距离约定中云隐村使者团来到木叶村的时间已经推延了许久了！

    不管是木叶村的忍者还是云隐村的忍者，谁都不想再耽搁更多的时间了。

    没过多久。

    小九就跟在这个巡防部忍者的身后直接来到了三代火影的面前。

    “三代火影大人！”

    小九非常识趣的向着三代躬身行礼，毕竟以他的身份，面对的是对方村子的影，行礼对他来说根本不是吃亏的事情。

    “说说吧。”

    三代对着这个云隐村忍者小九点了点头，双眼中没有太大的波动，经过刚才发生的事情，他的心情已经变得沉静了许多。

    不管是打还是和，他都能够接受，现在的局势已经逐渐的脱离了他的控制。

    不过。

    三代还是本着但凡能够让这场战斗停止下来，那么还是要维持和平的思想。

    毕竟他更是清楚的意识到了，现在的木叶村可能是处于腹背受敌的状态。

    前面有云隐村，后面有砂隐村，局势对木叶村并不是特别的有利。

    “是！”

    这个云隐村忍者小九立即应了一声，随后深吸一口气，努力的让自己的情绪变得平复来下来，不会因为情绪的波动而让这场谈判变得糟糕下来。

    “我们云隐村的使者团之所以会迟到，并不是故意在针对木叶村，而是遭遇到了雾隐村的袭击！”

    云隐村忍者小九沉声说道，他在说起这件事情的时候，心中还有着很大的愤怒，毕竟他有不少的同伴就是在这场战斗中牺牲了，心情根本好不起来。

    “雾隐村的袭击？！”

    三代听到了小九的话之后，顿时瞪大了眼睛，眼眸中闪烁出一抹震惊之色，这是他根本没有想到的事情，可是他在小九那愤怒的眼神中看到的并没有任何谎言的成分在。

    随即。

    三代向着旁边的团藏看了过去，与团藏对视在一起。

    团藏的眼眸中有着相似的惊讶。

    “我觉得他说的是真的。”

    团藏对着三代点了点头，他在云隐村暗部首领上原琉璃的言辞中得到了一丝丝的关于云隐村与雾隐村之间的情报。

    根据他得到消息。

    云隐村这么多年以来一直都在利用雾隐村。

    表面上两个村子是和平同盟的关系，但是实际上云隐村一直在牵着雾隐村，这层关系之间根本就不平等。

    因此。

    在上原琉璃看来。

    雾隐村的爆发是早晚的事情。

    当然。

    只要云隐村的实力能够一直压着雾隐村，那么雾隐村的爆发时间也就会越来越晚，直到雾隐村出现什么承受不住的事情出现。

    正因如此。

    团藏在听到云隐村使者团遭遇到了雾隐村忍者的攻击之后，并没有太大的震惊，他觉得这件事情是情理之中的。

    唯一的意外。

    应该说就是没有想到会这么早出现。

    三代看到团藏点头并说了肯定的话之后，心里大概有了思路。

    随后。

    他向着那个名叫小九的云隐村忍者看过去。

    “具体是怎么回事？”

    三代向着云隐村忍者小九询问道，他的眼眸中充斥着好奇之色，到了现在这个时候，他也想知道云隐村的身上究竟发生了什么。

    “事情是这样的！”

    那个名叫小九的云隐村忍者深吸一口气，随后将云隐村据点遭受到袭击的事情详细的向着三代说了一遍。

    从昨天上午遭遇到的雾隐村忍者水遁连续攻击，再到午夜遭遇雾隐村忍刀七人众的合击，整个过程差不多没有隐瞒的复述了下来。

    小九将这些事情都阐述了一边之后，最后说起到了经过一夜的鏖战，云隐村的精英上忍布雷伊硬是凭借着超强的雷遁忍体术从忍刀七人众的进攻下存活了下来，并且还保护住了云隐村使者团中最重要的顾问大人。

    除此之外。

    剩下的那些云隐村的忍者。

    活下来的几乎都是运气了。

    没有运气的人。

    从一开始就死在了忍刀七人众的手上。

    三代听到了小九复述的事情之后，顿时沉默了下来，脸色变得凝重了许多。

    “看来忍者世界要发生大事情了啊！”

    三代忍不住感叹一句，就连他自己都知道，雾隐村能够对云隐村发动袭击的这种事情，已经可以彰显出忍界现在动乱的环境了。

    “使者团在什么地方？”

    三代向着身前不远处的云隐村忍者小九问道，其实他的这句话属于明知故问，他知道云隐村的使者团就在木叶村的村子外，但是他需要通过这句话，引出小九后面的话。

    “顾问大人和布雷伊大人都在距离大门口差不多5000米的地方，因为我们没能在约定的时间里到达木叶村，所以在谈判的这件事情上，觉得还是需要我先将事情说清楚比较好。”小九渐渐进入状态，知道该怎么说话了，更是已经不害怕了，他的语气微微一顿，随后继续说道：“现在我已经将事情的原委跟三代火影大人您解释清楚了，如果您觉得我们还有必要进行谈判，或者没有必要进行谈判，我都会将您的意思带回给我们云隐村的顾问大人。”

    “我明白了！”

    三代重重点了点头，这个云隐村忍者已经将事情说得非常清楚了。

    现在想不想谈判的主动权在木叶村这边了！

    这也是三代比较想看到的事情。

    尽管这个名叫小九的云隐村忍者没有将话说得太清楚，但是他也能感觉到到，云隐村的使者团还是比较希望能够进行这场谈判，毕竟涉及到了上原琉璃这个重要的人。

    现在云隐村的处境没有比木叶村好到哪里去。

    先是少了一个大脑般的领袖上原琉璃。

    然后又在忍者世界的势力版图上同时与木叶村和雾隐村成为了对立的关系。

    再加上一旁虎视眈眈的岩隐村。

    云隐村稍微搞不好就可能会成为众矢之的！

    仅仅是经过这个名叫小九的云隐村忍者所说的事情，三代就在一瞬间总结出了这些点，让他明白了现在云隐村面临的是什么样的情况。

    “你回去告诉你们的顾问大人，让他进来吧，我觉得我们之间有些误会，还是应该谈谈的。”三代的声音变得柔和了许多，当下这个时候，他还是不想让木叶村与云隐村为敌，但凡有能够将干戈化为玉帛的方法，他都还是想要去尝试的。

    “是。”

    这个云隐村忍者小九的脸上的线条稍微变得柔和了许多，随后转身向着云隐村阵营的方向走过去。

    他嘴上跟三代说话的时候，从语气和态度上所呈现的就是谈与不谈都可以的态度，但是实际上他们还是需要这次谈判的。

    只是他不能在语气上让这场谈判变成了云隐村是气势的弱势方。

    顿时。

    这个名叫小九的云隐村忍者沿着木叶村的大门走了出去，向着云隐村阵营的方向走过去，准备将这个消息汇报给布雷伊大人和顾问大人。

    一时之间。

    木叶村的忍者们看着这个云隐村忍者离开的背影，每个人的心思各有不同，但均是感慨万千。

    他们的表情和眼神都还挺复杂的。

    作为忍者。

    他们宁愿上去跟云隐村进行一番激情的厮杀，进而产生一种你死我活的局面，彻底的发泄出心中的不满来。

    也不愿意站在这里看着三代与云隐村进行最后的和谈。

    但是……

    这是他们根本不能左右的局面。

    既然是三代火影大人的决定，他们也不能说什么，只能默默的将心中燃起的那团激愤的火焰熄灭。

    “日斩，你最后的话，语气太柔和了。”团藏站在三代的身后说道。

    “没什么关系的。”三代摇了摇头，并没有在意这些。

    “好吧。”

    团藏站在三代的身上，双眼凝视着三代的背影，略微思忖了一下，便没有再说什么话，依旧只是安静的站在三代的身后。

    团藏的身后。

    木叶村的两位顾问。

    转寝小春和水户门炎。

    这两个顾问均是微微蹙眉，他们也感觉到了团藏所说的问题。

    那就是三代在面对这个云隐村忍者的时候说话有些过于柔和了。

    现在是非常的时期。

    既然决定要进行谈判的话，那么在气势上就不能有一丝一毫的松懈。

    云隐村使者团迟早在先。

    那就可以在这个上面做文章，只要站住一点点的道理，都可以割下一块肉来。

    但是很明显……

    三代将这些放弃掉了。

    这时在对方还没有对木叶村进行过分的要求，但是三代自己就先退后一步了。

    这明显是不应该出现的行为！

    不过。

    他们跟团藏不一样。

    他们选择了看破不说破！

    从某种程度上来说……

    这两个顾问也促成了三代的不作为，他们一直秉持着看破不说破的态度。

    在木叶村中很多发生的事件他们都知道，甚至于有参与到其中，但是明显只是一个旁观者的角度，或者说是冷漠的旁观者。

    这种类似于不作为的执政方式，则是能够保住他们的位置。

    这两个人看起来什么都没说，实际上还是精明的很，他们恰恰是知道很多事情不是三代不能做，而是做不到，那么这样三代根本做不到的事情，提出来就没有任何的意义了，反而还可能导致三代的不满，最后影响到他们顾问的地位。

    ……

    云隐村阵营那边。

    小九快速的跑了回去，就在他离开木叶村大门的时候，都还保持着镇定自若的状态，直到他离开一段对方看不太清楚的距离之后，已经开始奔跑了。

    “呼呼呼呼……”

    小九开始变得气喘吁吁起来，刚才的一幕让他心中无比的震惊，以至于他的背后都被冷汗浸湿了。

    刚才他能够清楚的感觉到周围那些木叶村忍者吃人般的眼神，毕竟云隐村与木叶村正处于战争之中，就算是仅仅处于试探的阶段，但是不妨碍气氛很是焦灼，随时都可能造成场面上的爆发。

    “小九回来了！”

    云隐村的阵营中，一个云隐村忍者看到跑回来的小九，顿时大喊一声，他的声音很大，能够清晰的传入到阵营中每个人的耳中。

    顿时。

    布雷伊和云隐村顾问一起从帐篷里面走了出来。

    这两个人的双眼之中都充斥着红血丝。

    经过一晚的鏖战之后，谁都没有得到充分的休息，尤其是布雷伊，身上的伤势再加上体力透支的疲惫，让他想要抓紧这时间在帐篷里面休息一会，恢复一下已经见底的体能槽。

    云隐村顾问跟布雷伊差不多，虽然他没有参与到战斗当中，但是他的精神和心力消耗非常大，再加上这一路的提防，可算到了木叶村附近的区域，这才将心中的那一点点警备放下，顿时感觉疲惫冲上大脑，不得不趁机休息一会，否则一会进行了谈判的时候，他可能大脑都转不过来了。

    以布雷伊和云隐村顾问两人当下的状态，如果硬着头皮去木叶村的话，若是对方一定要将他们留下，谁都跑不到。

    正因如此。

    两人才决定派小九过去将事情说清楚。

    并且两个人在小九出去见木叶村忍者的时候，都趁着这个间隙休息了一会。

    随即。

    两人在听到了云隐村忍者的喊声之后，快速的爬起来，从帐篷里面走出来。

    片刻之后。

    布雷伊和云隐村顾问一起从帐篷里面走了出来，两人一边走一边整理衣衫，看起来刚才睡得还挺香的。

    “小九，情况怎么样？”云隐村顾问立即向着这个云隐村忍者小九询问道，他的双眼紧紧盯着小九，脸上流露出紧张的表情，他对于这场谈判还是非常重视的，毕竟中途出来雾隐村袭击这样的事情，况且还是他坚持要来到这里跟木叶村进行谈判。

    随着云隐村顾问询问的声音问出来，旁边的布雷伊也满脸好奇的向着这个小九看过去，眼神中流露出了同款的疑惑。

    “我已经将事情说清楚了！”

    小九的脸上流露出轻松的笑容，他能感觉到布雷伊大人和顾问大人看向他时眼眸中透射出来的光芒，顿时产生了一种被重视的感觉。

    “木叶村的三代火影大人就站在村子的大门口等待着咱们云隐村的使者团，我能感觉得出来，木叶村也很想进行谈判。”小九立即交代道，他刚才在跟三代对话的时候，一直在留意着周围人的眼神以及三代的表情，语气稍微停顿了一下之后，又补充了一句，说道：“只是木叶村的其他忍者看起来似乎不是那么的友好。”

    “木叶村的忍者对我们不友好这是再正常不过的事情了，毕竟我们两个村子处于交战之中，若是他们全都喜笑颜开特别欢迎我们的话，那么反而还有可能是陷阱呢！”云隐村顾问在听到小九的叙述之后，心中悬着的一块大石头顿时放下了，现在的云隐村根本经受不住同时跟木叶村和雾隐村两个村子进行战争，更别说旁边还有一直盯着他们云隐村的岩隐村在。

    “我们现在就去木叶村？”布雷伊立即问道，他向着旁边的云隐村顾问看过去，现在这里可以说是全部都交给云隐村顾问来指挥了。

    “对！”

    云隐村顾问立即点了点头，随后沉声说道：“木叶村已经等待我们很久了，若是我们再继续拖延下去，那么将会让我们的话语权持续处于一种不利的局面之下，现在我们必须要尽快过去，尽快进行谈判！”

    云隐村顾问在听到小九带回来的情报之后，就立即想好了接下来的打算。

    既然三代火影大人都已经站在木叶村的大门口等待着他们了。

    那么他们更不能将这个时间拖延下去了。

    现在的主动权在木叶村的那边。

    他们的一切做到都是为了稳住这个对手并且救出云隐村的暗部首领上原琉璃。

    现在这个时候。

    他们还不知道上原琉璃受伤的事情。

    随后。

    云隐村顾问的视线环视在云隐村阵营这边的忍者，使劲深吸了一口气，让胸膛高高涌起。

    “诸位！”

    云隐村顾问的声音骤然响起，清晰的传入到每个云隐村忍者的耳中，将他们的注意力全部都集中字他的身上。

    “现在我们要前往木叶村了！”

    此话一出。

    这里的云隐村忍者的精神全都为之一振。

    这些忍者都是之前在云隐村驻地的忍者。

    也就是说……

    他们都是这半个月以来跟木叶村的忍者进行交手的忍者！

    “我们这次前往木叶村的主要目的是解决云隐村当下遇到的危机，并不是要去挑事的，也不是要去引起战争的，我希望诸位能够克制好自己的脾气，不要在进入到木叶村之后给云隐村制造出任何的麻烦！”

    云隐村顾问立即大声交代道，正所谓吃一堑长一智，现在他知道上原琉璃是怎么被抓起来的了，更要谨慎的面对这种局面。

    他们这个重新组建的使者团就这么十几个人。

    若是连这都不能控制好的话！

    那么惹出任何的麻烦，他都将会有无法推卸的责任，更是将会让云隐村的处境变得更加尴尬。

    “明白！”

    这些云隐村忍者立即应了一声，他们都是专业的忍者，深知以任务为重，现在云隐村的顾问已经下达了命令，那么他们就会奔着遵守命令的原则，不会做出任何出格的事情。

    其实就算是云隐村顾问没有给出这样的命令。

    他们这些云隐村忍者也不会轻举妄动。

    忍者弃任务于不顾的现象，基本上是不会轻易发生的。

    就算是上原琉璃率领云隐村使者团来的那一次，也是不会发生这种事情的。

    最终能够造成那种毁灭性猪队友现象诞生的原因，则是青羽凭借着他精湛的演技，扮演起了对方猪队友的角色，完全可以看做是神对手！

    只是……

    这种事情除了青羽之外谁都不知道。

    这也使得云隐村顾问开始怀疑起云隐村忍者的任务能力，方才在进入木叶村之前，特意强调一遍这件事情。

    饶是如此。

    他都不是很安心。

    要不是这趟谈判对云隐村来说极其重要，就算是有被背刺的风险，他也一定要去。

    随即。

    在这些云隐村忍者肯定的答复之下。

    云隐村顾问率先走在队伍的最前面，带领着云隐村忍者们，也就是重新组成的足有他一个人是原本使者团成员的全新使者团向着木叶村的方向走过去。

    布雷伊跟在云隐村顾问的身边，尽管他的全身体力都已经透支了，但是他还是非常好的承担起了保护云隐村顾问的重任。

    十几分钟后。

    云隐村使者团来到了木叶村的大门口，迎着木叶村忍者们投射过来的眼神，毅然决然的走了进去。

