    姜卿卿赶到医院的时候，天还没有亮。

    这个时间段，医院里人不多。

    急救室的走廊灯光明亮，手术室亮着红灯，门口却没有任何人在等候。

    走到这里，姜卿卿的内心就在紧紧揪着的恐惧里备受煎熬。

    李护士急匆匆的走过来，看到姜卿卿，解释道：“姜小姐，今晚我联系不到姜先生和姜语萱小姐，就只能给你打电话了。”

    “妈妈情况怎么样？”

    “正在手术抢救，你在这里等等吧。”

    姜卿卿在这个时候也没有时间和心情追问母亲出事的原因。

    她坐在走廊的休息椅上，身体是抑制不住的颤抖。

    空气里都是消毒药水的气味。

    安静又窒息。

    姜卿卿突然觉得非常冷，明明穿着外套，她还要紧紧裹住自己的身体。

    “妈妈……求求了，不要出事……”

    她不停不停重复着这句话，像是在黑暗里挣扎着不想坠进地狱深渊里。

    夜色还是胜利者。

    姜母在医院里出事的消息传到霍家耳朵里。

    这是因为，霍景宸在上一次富豪宴会盯上姜国良后，就吩咐要监视着姜家的全部动静。

    听到说这件事情，霍景宸还在书房里处理工作，都没有休息。

    “将医院的监控录像处理干净，证据留下来，以后还有利用价值。还有，通知银行明天给姜国良下达最后的期限警告，如果他拿不出钱，就直接强制拍卖姜氏集团。”

    事实证明，姜家遇到的危险陷阱就是霍景宸策划的。

    “是，少爷。”

    霍家在最快的时间里处理好这件事情。

    监控录像拿回来，清楚的看到是姜语萱出入姜母的病房，她就是唯一的嫌疑人。

    霍景宸在这段时间里已经查清楚了姜家全部的情况。

    下一瞬，他用匿名的号码联系姜语萱。

    制造姜家的问题，他作为旁观者，也是他对姜卿卿没有心软的残忍。

    在手机响起来的时候，姜语萱被吓到浑身发抖。

    离开医院，回到姜家别墅。

    家里没有人，姜语萱就冲到浴室里洗澡，洗到皮肤发白都不肯停下来。

    她的意识慢慢清醒过来，不仅仅记得自己今晚的遭遇，还记得她在医院里对母亲做的事情。

    恐惧，从心里蔓延出来的恐惧让姜语萱想要逃跑。

    她不是在担心姜母的身体情况，而是担心这件事情被别人知道，她就犯法了。

    回家后，她有看到医院打过来的电话，根本就不敢接。

    但这是一条短信，还是匿名号码。

    姜语萱鼓起勇气拿起手机，看到短信内容，更是不可置信的瞪大眼睛。

    “医院的监控录像已经清理了，没有人知道昨晚发生过什么事情，你还是可以回去继续装孝顺女儿。至于你的母亲为什么会出事，你可以想想会不会是因为姜家出了事，找一个人承担责任就好。”

    短信里的暗示非常明显。

    这也证明，他很清楚姜家所有的事情。

    姜语萱还没有反应过来，急忙追问道：“你是谁？为什么要帮我？”

    可是，没有回复。

    姜语萱也不敢轻易相信，但是她在想，如果医院里没有监控的话，这件事情就和她没有任何关系了。

    与此同时，医院急救室门前。

    姜卿卿还在这里等候。

    她觉得时间漫长到仿佛过了一个世纪，但实际也仅仅只有一个小时。

    在这个时候，周围值班的医护人员都被悄悄的赶走了。

    一道脚步声从电梯间走过来。

    御司廷已经连续工作太长时间，没有休息，双眼带着猩红的疲倦感。

    当他的视线看到蜷缩着身体的姜卿卿，脚步顿了顿，再走过去的时候，眼神里已经被温柔覆盖。

    同行的御家保镖在走廊那端控制着医院的情况。

    姜卿卿紧紧闭着眼睛，根本就没有听到靠近的脚步声。

    倏尔，御司廷伸手摸了摸她的脑袋。

    姜卿卿猝不及防的颤抖，抬起头，看到御司廷的瞬间，所有压抑的情绪完全失控爆发了。

    “御先生……”

    几乎是同时，姜卿卿蓦然起身便扑到御司廷的怀抱里。

    御司廷虽然没有预料到姜卿卿的拥抱，但是他本能回应的拥抱也是温柔的。

    体温是冷的。

    不管是姜卿卿冷到发抖，还是御司廷沾着夜色的冰冷。

    亲密的拥抱就像是互相依偎取暖。

    姜卿卿是无助的，在她本就在等御司廷回来的夜晚，所有的理智和克制都失效了。

    她没办法控制自己对御司廷的依赖，还有，陷在他怀抱里的安全感。

    “嗯，有事情耽误，我回来晚了。”

    御司廷还是在向姜卿卿解释自己迟到的事情。

    闻言，姜卿卿在他怀里点点头，她什么都没有想，就只是想躲在他怀里。

    看了一眼手术室，御司廷的大手轻轻抚摸她的长发，蹙眉说道：“怎么出门连衣服鞋子都没有换？冷吗？”

    “不冷，我就是很担心……”

    像是在御司廷的怀抱里找回一点点温暖。

    姜卿卿慢慢恢复过来，意识到自己失态的举动，正想要松开手臂。

    然而，御司廷的手臂却禁锢在她的腰间，让她继续留在他的怀抱里，像是用他高大温暖的身躯为她阻挡伤害。

    “手术情况怎样？”

    “不知道，我不知道发生了什么事情。妈妈的身体康复情况不太好，我只希望她能撑住……”

    姜卿卿的无助就这样展露在御司廷的面前。

    此刻，御司廷眯眸凝视着她，能在这个时候被她依赖和信任，确实是令人愉悦的事情。

    他并不可能对姜母在抢救的事情有怎样的情绪，他的关心询问也仅仅只是因为，里面是姜卿卿的养母。

    而对他来说，母亲这个词，是和很多噩梦回忆有关系。

    “嗯，那就交给医院的医生们。”

    其实御司廷也不知道该说什么安慰姜卿卿。

    他觉得，姜卿卿是想要他的拥抱，他就在这里给予她最简单直接的行动。

    当他出现在这里，就已经是对姜卿卿最大的安慰。

    可在这个时候，因为没有时间提前来医院安排好清场。

    御家保镖守在这里也影响到其他病人以及医护人员，导致总有视线望过来还带着不满的小声质疑。

