    夜幕低垂。

    猎魔人将四具遗骸葬入墓园、哀悼一番后，返回了凯尔·莫罕。

    这一天的晚餐格外沉闷。

    众人无精打采低头扒拉餐盘中的食物。

    罗伊环顾了一圈默不作声的同伴，灯光下，一张张脸上表情各异，或是伤感、沮丧，或是隐隐的愤怒…

    他们陶醉在各自的情绪里。

    没人站起来开个头。

    “伙计们，虽然死者已经得到体面的葬礼，但那还不够。”罗伊忍不住开了口，

    “血淋淋的教训摆在眼前，我们必须汲取经验！”

    众人被突然的声音惊醒，数双琥珀色的竖瞳转向了席位间，最年轻的猎魔人，不由侧耳聆听。

    “单独一个学派，哪怕在全盛时期，也抵挡不住心怀叵测的术士煽动的暴力！”

    “为了不辜负学派前辈的牺牲，避免两百年前的惨剧重演——”

    罗伊语气一顿，他豁然从座位上起身，声音变得更为高亢、洪亮，

    “猎魔人必须团结在一起，守望互助，共同抵御外敌！”

    “罗伊，你指的是狼派和蛇派的同盟？”维瑟米尔沧桑的脸颊露出一抹释然，转身看了眼三位学生，他们点头。“我想这应该没问题，但具体细节…”

    “不只是同盟，”罗伊激动地说，“我指的是更加紧密的联系，两个学校融为一体，进一步组成兄弟——”

    “咳咳！”光头大汉突然打断了学生的发言，并狠狠瞪了他一眼，转移了话题，“各位兄弟，我们来谈点更务实的。”

    “现在六张蓝图都找齐了，接下来有什么打算，要不把武器装备都锻造出来？”

    “这种事情急不得。”杰洛特摆摆手，“蓝图大家都见过，涉及到新型合金，花销不菲，依照咱们这行的收入水平，就算我和兰伯特、艾斯卡尔在外面省吃俭用干上一年的委托，都不一定攒得下这笔钱。”

    兰伯特和艾斯卡尔闻言面露窘色。

    作为最传统的猎魔人，他们通常只接取铲除怪物的委托——危险且损耗巨大。

    修理装备、补充魔药、疗伤、赶路…零零总总地扣下来，报酬所剩无几。

    这么多年过去了，四人也没能存够钱把凯尔·莫罕从头到尾修缮一遍。

    蛇派众人也翻阅过图纸，艾加不愧为初代传奇猎魔人，由他传承下来的武器盔甲工艺精湛新颖，造价和锻造难度超过了猎魔人见过的猫派，蛇派、以及飞狮怪。

    这么一套狼派装备，保守估计，没有三四千克朗造不出来。

    这委实是笔巨款。

    蛇派若扣除诺城那一次清缴巨头的大丰收，总共的财产也就两千多克朗。

    …

    “除了钱的问题，铁匠人选也很重要。蓝图上记载的锻造流程相当之复杂，我想除了锻造大师，没人能完美打造出来。”

    艾斯卡尔摇摇头，

    “哦，维瑟米尔大师也办不到？”

    “瓦林才是铸造导师，”老人摇摇头，脸色郁郁，似乎还沉浸在白天的回忆里，“我的铁匠技术只能算凑合。毕竟几百年也不是白活的，但缺了一点天分，有时候差那么一点，就永远够不上大师级的水准。整个狼派也只有贝…”

    老人声音一顿，话锋一转，“短时间内不可能把蓝图转换为成品，你们不如先拿去复刻一遍。”

    …

    “铁匠人选暂且不论。”

    “维瑟米尔大师，关于贵派匮乏的资金，我们有个提议，”瑟瑞特说，“几位可愿意听一听？”

    “说来听听。”

    “如果光靠委托挣钱效率未免太低。我们找到了另一条发财路——就在诺维格瑞，蛇派不久之前干了一笔大买卖，从一位‘大富豪’手里拿到商业区两间店铺…”

    “什么委托，能不能介绍给我？不对，”兰伯特被吓了一跳，眼神狐疑，“该不会抢劫了一个大户人家吧？”

    “额…这不是重点。”瑟瑞特脸颊抽搐，“我们开了一家药剂店，一家歌舞厅。跟诺城的一位巨头搭上了线。”

    “药剂店肯定不会仅仅一家，等诺城的总部稳定下来，我们会继续往别的城市扩张。”

    “凯尔·莫罕和咱们蛇派结盟已成定局。”

    “几位作为盟友，要是愿意，以后可以帮咱们坐镇分店。以炼金技术，和武力入股。绝对比脏累又危险的狩猎委托挣得多。”

    “你们要是觉得沉闷，还有另一条路子，诺城的收藏家和咱们关系不错。他很乐意聘用像几位一般身手高超又讲究原则的大师。”

    “工作内容简单，时间安排自由，主要负责培训手下以及安保工作，薪酬绝对让诸位满意。”

    用利益牵扯加深与狼派的联系，也是众人的计划之一。

    兰伯特听完明显意动。

    年轻人并不介意尝试点新东西。

    “我怎么感觉四位提前挖好了坑，等着咱们往下跳？先找到蓝图，正好缺少购买材料的资金，再就顺势把咱们‘哄骗过去’。”杰洛特缓缓地说，目光扫过其他猎魔人，

    “但很抱歉，按照狼派的传统，我们主要替人处理魔物谋生，跑去做专职炼金师、给有钱人当长期保镖，还算什么猎魔人？”

    “几位的好意，我们心领了。”

    “杰洛特、维瑟米尔、艾斯卡尔，你们还真是传统啊。”

    罗伊无奈又带点愤怒地摇头，经历了这几天一系列事之后，他委实有些看不懂狼派的做法了。

    把古老的传统奉若圭臬，仍由世人唾骂，过得清贫潦倒，坐看学派日渐衰败，放任这么大一座堡垒破破烂烂地地屹立了上百年，甚至都没能修缮一番。

    从不主动寻求改变。

    哪怕蛇派现在把一个改变的机会放在眼前。

    他们也不愿意尝试。

    罗伊实在看不过去了！他要扭转这一切。

    光头大汉瞧出了学生脸上的异样，再次给了他一个严厉眼神警告。

    但罗伊这回只是摇摇头。

    脸颊绷紧，神情坚决。

    “资金先不提了，四位不愿，我们也不强求。”

    “我想说一说这几天相处下来，我对诸位狼派兄弟的看法。”

    暗金的瞳孔一一掠过维瑟米尔、杰洛特、兰伯特、艾斯卡尔。

    “哦，小子，你果然一点儿也不懂得尊重前辈！”兰伯特挑了挑眉梢，忽而一笑，“但我喜欢你的坦诚，你对咱们有意见？我洗耳恭听！”

    罗伊毫不客气，掰着手指，细数几人的固执之处，

    “我已经看出狼学派的态度。坚持靠意外律招收学徒，却又放弃了自己的意外之子。”

    “没错，说的就是你们，杰洛特，你放弃了辛特拉的小公主希里，艾斯卡尔，你放弃了叫做戴德莉的，上一代坎恭恩统治者，给你留下脸上这道疤痕的女孩儿。”

    被点名的两人，脸色一变。

    尤其是艾斯卡尔，他不记得自己告诉过对方这种秘事。

    维瑟米尔眼神复杂，却只是安静聆听。

    兰伯特揶揄地看了两名同伴一眼。

    “这也就罢了。坚持靠那些危险的委托挣钱，你们认为这种行为很高尚吗？大多数雇主不止不会感激你们，反而会唾骂、侮辱！而且怪物越来越少，钱越来越难赚。”

    “坚持一些不合时代的传统，别说是打造狼派装备，也许某一天，你们…穷得没钱治伤！”

    “如果不谋求改变，”罗伊加重了语气，“继续这么得过且过下去，毫无疑问，凯尔·莫罕在不久的将来会彻底变成鬼城！”

    ……

    “闭嘴，小鬼！”雷索声色俱厉地呵斥。

    “小子，虽然你是凯尔·莫罕的客人，但你没有资格冲着咱们说教！”兰伯特按捺不住拍案而起，吹胡子瞪眼。

    “你才多少岁，你又了解些什么？别以为年纪小，就可以在这儿地大放厥词！”

    然而杰洛特三人保持沉默。

    “我说错了吗，诸位，连旧堡垒里的幽灵都还记挂凯尔·莫罕昔日的辉煌，谨记猎魔人的身份，你们就不想让狼派重新焕发生机？”

    “两个学派好不容易聚到一块儿，改变契机就摆在眼前，不能主动抓住它吗？”

    “够了，小鬼！”

    “没关系的，雷索大师，让他说。”维瑟米尔交叠双臂，沧桑的脸颊上却带着一抹感叹和欣赏，“年轻人若没有几分狂傲，反而太过虚伪。”

    “罗伊，尽情地说吧，说出你对咱们，对凯尔·莫罕所有意见。”

    “我们几个家伙都年纪大了，老眼昏花，观念陈旧，也许有的错误，自己找不到。需要一个旁观者，一个勇敢的人把它指出来。”

    罗伊深呼一口气，目注视着狼派的四位前辈。

    “我清楚你们的顾忌。”

    “杰洛特、艾斯卡尔，在你们心中，猎魔人的牺牲远大于意义。所以你们甚至不想招收学徒，不想让别的孩子忍受痛苦，我说的对吗？”

    两个狼派，八十来岁，却从没有收过一位学徒。

    很大的可能，是他们不愿。

    旁听的维瑟米尔悄然颔首。

    “罗伊，你体会过那种感觉。”杰洛特嘴唇蠕动，辩解了一句。

    “我当然明白，青草煎药让我痛苦了好几个月，这是事实。”罗伊说，“但这可以解决。咱们联合起来，研究、改良药剂配方，提高生存率，减轻痛苦！”

    “就像创造者阿祖烈、科西莫做过的那样，为以后的猎魔人学徒、我们未来的学生铺平道路！”

    这一瞬间，好几个猎魔人眼中闪过一丝憧憬。

    降低青草试炼死亡率，是所有猎魔人的夙愿。

    “小子，我就说你啥都不懂，”兰伯特却不屑地反驳，“即便咱们联合起来，光凭几个猎魔人成得了什么气候？又能改变什么？”

    “没有术士，那一堆魔法驱动的炼金装置，只能让我们一筹莫展！百分之七的学徒将死在试炼之中。”

    “首先…”罗伊语调平稳地反驳，“我有相熟的术士，而且她对猎魔人突变很感兴趣，甚至帮我主持了蛇派的青草试炼。她也愿意为更多猎魔人学徒提供帮助，来换取实验数据！”

    狼派猎魔人们脸色变化。

    “其次，杰洛特啊杰洛特，你不是认识叶奈法吗？她身为皇家顾问，魔法造诣也不低。这么多年，你为什么不主动邀请她到凯尔·莫罕，替你们的学徒主持青草试炼！”

    “你从来没有往这方面考虑过？”

    白狼被说得讷讷无言。

    他与叶奈法，恩怨纠缠数十年。

    分分合合，但此前他从未提出过这方面的请求。

    作为一个随遇而安的猎魔人。

    杰洛特只恪守学派中立的原则，遵循着古老的传统。却从未主动为濒临灭亡的学派考虑过。

    莫名，被说的有些赧然。

    “诸位，想一想吧，为什么总是抱怨，没有术士、缺乏实验条件、青草试炼死亡率高？”

    “为什么不主动地去改善这一切！”

    罗伊的声音越发高亢。

    “我们先联合起来，汇集手上所有资源，建立猎魔人兄弟会的基业，再拉拢术士、施法者，发展茁壮！我们寿命很长，足够做好周密的计划，一步又一步实现目标！”

    “我也知道这难如登天，但不做尝试就放弃，宣称所谓的牺牲大于意义，那是在逃避！”

    “那是懦夫的行径！”

    年轻的猎魔人话音一顿。

    整个房间大厅变得死一般沉寂。

    烛光下，狼派众人看向那人的眼神，充满了惊讶。

    而蛇派三人也好不到哪儿去。

    “臭小子，不是说好了这次拜访以拉拢为主，先建立个互助盟约吗？”瑟瑞特冲着罗伊做了个凶恶的表情，嘀咕了一句。

    雷索叹了口气，深感学生翅膀长硬了。

    奥克斯冲他挤眉弄眼，满脸欣赏。

    “咕噜。”

    艾斯卡尔有些口干舌燥地吞了口酒水。

    灯光下，脸上的疤痕隐隐泛起红光。

    “杰洛特，当初在辛特拉他就是用这番话打动你的？”

    杰洛特点头，闷了口酒。

    刚才被火力全开的年轻人连续质问，又提到了叶奈法的糟糕事，他心情糟透了。

    甚至开始自责。

    无法否认，年轻的蛇派的确切中某些要点。

    “还真是一个充满想象力，胆大包天的年轻人。”维瑟米尔轻呼了口气，已经很多年没有听到如此雄心壮志的一番话了。曾几何时，自己未满五十岁那会儿，也是这般不知天高地厚。

    后来被现实教育。

    低下了头。

    他的话虽然过于理想化，但充满了蓬勃的朝气。

    相比起来，狼派的年青一代如同一潭死水，循规蹈矩，却难以有任何突破。

    “罗伊，你才十五岁，为什么会产生这种大胆的想法，猎魔人兄弟会，闻所未闻。”

    罗伊看着老爷子鼓励的眼神，抿了抿嘴唇，

    “身为猎魔人，我认同自己身份，但我不喜欢死气沉沉的氛围，不喜欢民众被胡编乱造的谎话蒙蔽，莫名其妙地敌视我们的态度。这些都糟糕透顶！”

    “我…我们蛇派要改变这一切，我们正在为之努力！”

    “勇气可嘉的小子…难道拥有先知能力的人，天生也有异于常人的远大理想和勃勃野心？”兰伯特干巴巴地说，事实上，他刚才有一点被打动了，身为狼派最年轻的一位，他胸中热血还没散尽，但初创的组织，意味着责任和数不清的杂务，他还年轻，没玩够了。

    “小子，听你这番话，看你的态度，我怎么觉得你就像个诗歌、戏剧里描绘的，一位里妄图复国的王子。”

    “我的话很疯狂，但我不是疯子，什么复国，推翻王国统治，那不现实！”罗伊摇头，“猎魔人只要团结起来，争取一个小的可怜的生存空间。”

    “不再像过街老鼠、被人民憎恨歧视！”

    “行走于阳光之下，和别的组织拥有一样的权利，健康地发展、延续、壮大！”

    第一次听到这种豪言壮语，狼派众人不由精神一震。

    …

    “那么，维瑟米尔、杰洛特、艾斯卡尔、兰伯特，诸位意下如何？”罗伊满怀希望地说描绘蓝图，

    “不止是简陋的互助协议，蛇派和狼派，包括在诺城的猫派！我们联合，共建基地，分享知识，向全体成员开放炼金配方、装备蓝图、剑术、法印…”

    “寻找其他学派猎魔人的踪迹！”

    “邀请熟悉的术士成为新基地的驻堡法师，改良配方，提高青草试炼生存率！”

    “从各大学派的光荣传统中，提取精华，总结出一套最为完善的学徒培养方案。”

    “等等…”维瑟米尔打断道，“你刚才提到猫派？”

    “没错，蛇派在不久前结交了两位猫派好友，猫学派中的理智派，绝非残忍嗜杀的疯子。他们，已经答应加入猎魔人兄弟会！”

    瑟瑞特捂住了脸。

    他不记得猫鹫和凯亚恩同意过这事儿。

    但，大概不会反对？

    杰洛特内心最是惊讶，他一直认为罗伊的想法过于天真和不切实际。

    但辛特拉一别才半年多的光景，居然能忽悠到两名猫派猎魔人。

    难道疯子和疯子容易凑成一堆儿？

    但事实摆在眼前，他心头多了一点重视。

    …

    “抱歉，罗伊，事关重大，我们得慎重考虑，关于猎魔人…额…兄弟会。”维瑟米尔和三名同伴交换了个眼神，“在诸位离开之前，肯定会给出答案。”

    罗伊相当不满地撇了撇嘴。

    什么叫离开之前。

    他从四人脸上看出了敷衍。

    这可与他的预期目标相去甚远。

    但转念一想也对，狼派保持中立的传统、被动的态度上百年。

    怎么可能因为他一席话就改变立场。

    暗金瞳孔熠熠生辉。

    罗伊暗自下了决心。

    狼派敷衍、不愿意改变。

    那么我就给一个改变的理由，逼着他们不得不改变！

    “经过狼派图纸一事，想必大家也该清楚，我拥有某种…”

    “小子，别炫耀了，我已经知道您是一位‘先知’。”兰伯特嗤笑了一声调侃道，

    罗伊突然一眨不眨地盯着兰伯特，直到后者尴尬地敛去了笑容。

    “罗伊，你已经充分证明自己的特殊才能。”杰洛特点头。

    “不瞒诸位，我今天之所以唐突地提出这个建议，还有另一个重要的原因。”罗伊缓缓地说着，眼神一一扫过四位狼派。

    目光中闪过可惜和怜悯。

    狼派众人愁眉紧锁，心头涌起不祥的预感。

    难道这家伙又得到了什么启示？

    “我看到了一个充满绝望的未来！”

    “十年以后，会有比曾经袭击凯尔·莫罕的暴徒和法师更加恐怖的敌人来袭！”

    “结局比猎魔人比武大会更加血腥残酷！”

    “如果诸位不寻求改变，不联合别的势力，你们的家园，狼派的堡垒，统统会化作乌有！”

    “而只有猎魔人才能拯救猎魔人！”

    “不联合，死路一条！”

    虽然罗已经提前杀死了火蜥蜴帮的首脑阿扎·贾维德，但谁知道会不会有另一个组织图谋突变配方。

    何况狼派的敌人，翱翔天际的幽灵骑士、异位面的艾恩·艾尔精灵，以及强大而神秘的法师威尔佛戈兹仍然躲在某个地方，策划阴谋。

    杰洛特、艾斯卡尔、兰伯特，脸色都变得很难看。

    “你确定，这座破城堡，还有什么值得图谋的东西？”

    “我只看到入侵者很强大，堪比军队。”

    维瑟米尔垂下头，表情很是复杂。

    大厅之中一片死寂。

    狼派蓝图，猫派的加入，凯尔·莫罕悲惨的未来。

    三管齐下。

    如果还不能打动凯尔·莫罕四剑客…

    “罗伊，感谢你的提醒。”维瑟米尔深吸了口气，“事实上，我支持你的想法，如果我再年轻个五十岁，肯定会加入你们干一番事业，”

    “但如今，这把老骨头实在经不起太大的折腾…若是你预言的那一天到来。”老人转过脸，深情地打量这座位腐朽的堡垒，“我会陪它走完最后一刻。”

    “维瑟米尔，无论如何，蛇派作为盟友跟凯尔·莫罕站在一起。”雷索强调道。

    老人感激又歉意地起身，“我现在累得头晕眼花，先去歇着了，兄弟会的事就问问杰洛特三个家伙。他们还年轻。”

    杰洛特看了眼意有所指的导师，目光又扫过兰伯特艾斯卡尔，

    “罗伊，你可给咱们出了个世纪大难题，我们要内部讨论，有结果了再告诉你。”

