    第二天，王林、沈雪和周霞三个人一起，前往机场接人。

    王林花高价，买了一大捧鲜花。

    “我长这么大，还没有人送过我鲜花呢！”周霞笑道，“来，让我捧着，我也沾沾陈晓旭的光，闻闻这鲜花的味道。”

    三人开车到了机场，在出机口等待。

    “是这趟航班吗？”王林看着一架飞机降落下来。

    “差不多就是这个时间点。”沈雪道，“晚不晚点，我就不知道了。”

    过了十几分钟，王林眼前一亮：“来了！”

    人群中，一个身着白色无袖连衣裙的女子，孤独的拖着行李箱走了过来。

    哪怕是在拥挤的人潮中，她也是如此的独特！

    虽未谋面，实已深交！

    她是如此的熟悉！

    王林一眼就认出她来！

    她本人比影视剧里还要漂亮！

    她的现代妆扮，哪怕只是一袭普通的长裙，也比古装剧更耐看！

    看到她，就明白鹤立鸡群这个词，就是为她而造了。

    “晓旭！”沈雪挥手！

    陈晓旭嫣然一笑，有如百花盛开，朝这边挥了挥手。

    “你好，晓旭，我们又见面了！感谢你能过来捧场，我们太需要你的支持了！”沈雪拉着陈晓旭的手，两人一个沉鱼落雁，一个闭月羞花，真的是一时瑜亮。

    陈晓旭看向王林：“你就是王林？”

    王林接过周霞手里的鲜花，双手捧着，恭敬的递了过去：“我是王林，欢迎陈晓旭老师大驾光临。”

    陈晓旭接过鲜花。

    刚才还艳丽的玫瑰花，到了她手里，立刻黯然失色了。

    “谢谢你。”陈晓旭和王林握了握手，“这个先生，我好像在哪里见过的。”

    王林哈哈笑道：“你没见过我，我却是真的对你仰慕已久了，我是你的影迷。”

    沈雪笑道：“晓旭，你还记得吗？我让你给我签字，那本红楼梦，就是他的。你在上面题的词中，就含有他的人名。”

    “有吗？我写的什么？我不记得了。”陈晓旭一手捧着花，一手掩住嘴笑。

    沈雪道：“林下清风，王嫱仙姿。如意快乐，友谊永存！可不是有王林的名字在里面吗？正好那书也是他的，我已经还给他了，你说你俩是不是有缘？难怪你见了他，会觉得很熟悉了。而且，王林真是你的影迷，他清楚的知道你的一切，连你十四岁那年写过的诗，他都能倒背如流！”

    陈晓旭微微偏着头，朝王林看，两人相视一笑。

    “你说的是那首柳絮诗吗？”陈晓旭问。

    “是的。有关你的一切，我都很关注。”王林温和的一笑。

    “我诗写得很一般。”陈晓旭谦虚的道。

    周霞拿着相机在旁边拍照，给几个人都单独留了影，又拍了合照。

    王林走到车边，拉开车门，请陈晓旭坐到副驾。

    沈雪从她手里接过鲜花：“我帮你拿着，到酒店后，我放你房间。”

    陈晓旭说了声谢谢，优雅的上了车。

    王林开车来到国际大饭店，这里可以住宿，饭店也是一流水平，招待陈晓旭住在这边当然再好不过。

    “不用这么破费，住一般的招待所就好了。”陈晓旭道，“你们刚刚创业，到处都要用钱，万事开头难呢！”

    王林道：“创业维艰，但招待你，我们必须尽到地主之谊。国际大饭店能招待像您这样的仙女，那是它的福气。别人要是知道你住过哪间房，说不定这房以后还能租高价了！”

    陈晓旭笑声有如银铃一般清脆甜美。

    王林在前台开好了房间，帮忙提着她的行礼，来到楼上房间。

    他开的是一个套间，和广州宾馆那个套间差不多，从窗户望出去，可以看到人民公园的美景。

    下榻后，王林请陈晓旭一起吃饭。

    陈晓旭提出来，想到小百灵艺校看看。

    饭后，王林等人来到小百灵艺校。

    艺校的一切，都已经准备就绪，只等九月一号开业了。

    在王林等人的陪同下，陈晓旭视察了小百灵艺校。

    “来之前，我以为你们办的只是一个培训班，没想到办得这么大，这么齐备，还有自己的演出剧场。这已经很好了。我爸爸是戏曲导演，我妈妈是舞蹈演员，我小时候醉心于芭蕾舞，练过相当长一段时间，本来是想当一名芭蕾舞演员的，后来因为政审不合格，没能选上，之后就进了话剧团。我小时候练舞的时候，可没有这么好的条件。”

    “晓旭，要不要一起跳一段？”沈雪发出邀请。

    “好！”陈晓旭笑道，“技痒了。”

    两人掉了鞋子，在练习室里翩翩起舞。

    陈晓旭12岁时就已经可以做白毛女倒踢紫金冠的高难度动作，她的舞蹈功底十分扎实。

    紫金冠跳是女生训练舞台演出表演中常用的技巧动作，在很多歌舞剧节目中都有，像《白毛女》、《红色娘子军》等剧目中，都有连续的倒踢紫金冠动作。

    陈晓旭穿着长裙，但丝毫不妨碍她的舞蹈表演。

    连续几个倒踢紫金冠，做得行云流水，有如凌空仙子，白色的长裙更衬出她翩若惊鸿的舞姿。

    她的舞蹈，跳得自然，柔软中自有一股女性的矫健之美，和沈雪的舞蹈，各有千秋。

    “好！”王林等人在旁边鼓掌叫好。

    周霞则及时的抓拍这些珍贵的瞬间。

    两人跳了十分钟左右，意犹未尽。

    看到他们停下来，王林殷勤的递上汗巾。

    陈晓旭说了声谢谢，接过毛巾，转过身，擦了汗。

    等她转过身来时，王林正好伸过手，捧接她用过的汗巾。

    陈晓旭嫣然笑道：“谢谢你。”

    王林道：“你不用跟我这么客气，你在申城这些天，我既是你的专职司机，又是你的使唤丫头，以后为你服务的事情还多呢！你把我当紫娟使唤就行了。”

    陈晓旭笑道：“你这个人，挺有意思的。”

    一行人来到一楼剧场，王林喊过刘杰来，让他放歌曲。

    当悦耳的音乐，从四周安装的音响流淌出来时，陈晓旭道：“这是白毛女歌剧的歌曲。”

    “是的，这是白毛女的磁带。”

    陈晓旭道：“以前要学艺术，就只能到青少年宫去，现在外面也有这么专业、大型的培训学校，小孩子们可幸福了。你们在做的是一项十分有意义的工作。我多想加入你们，和你们一起创业！”

    沈雪道：“晓旭，你要是肯加入我们，那你就是我们的校长，我们都跟着你做事，咱们在一起聊得来，也玩得来，多么有意思啊！”

    陈晓旭笑道：“我再考虑一下吧！”

    沈雪趁机提出来：“开业典礼当天，能不能请你表演一个节目？”

    陈晓旭道：“你们都是专业的舞蹈演员，我就不献丑了吧？”

    沈雪道：“唱首歌吧？”

    陈晓旭笑道：“我也不是歌手。”

    沈雪道：“就唱《枉凝眉》呗！家喻户晓。”

    王林道：“枉凝眉好，陈老师唱出来，肯定别有一番味道。陈老师父亲是学京剧的，从小也练过戏腔，嗓音一流。”

    陈晓旭不好推辞，便笑道：“枉凝眉很难唱的，我唱归唱，把观众都唱跑了，你们别问我要人。”

    大家都笑了。

    一群有着共同爱好的年轻人，在一起谈天论地，好不快活。

    晚上，众人就在艺校附近吃了饭，晚上仍在艺校玩耍，商量九月一号演出的细节，直到晚上八点半，王林才送陈晓旭回酒店休息。

    “陈老师，今天辛苦你了。坐了那么久的飞机，又和我们讨论了这么久的演出。”王林笑道。

    “别喊我老师了。就喊我的名字好了。你应该比我还小吧？我可是你的大姐姐了！或者你喊我陈姐也行。”

    “其实在我心里，我觉得你像柳絮。”

    “奇怪，有时我也有这种感觉，就觉得自己是柳絮。”

    “你是不是有什么不愉快的事？”王林问道，“好几次看到你蹙眉，一看到你蹙眉，我就跟看到林黛玉似的。”

    “我演林黛玉太久，自己都觉得像林黛玉了。”

    “不是像，你就是林黛玉。除了你，没有人能演好林黛玉。”

    “谢谢你的夸奖。我能演好戏中的林黛玉，却演不好生活中的自己！在戏里林黛玉是失败的，在生活中，我是失败的。”

    “何出此言呢？”

    “唉，一言难尽。”

    “是不是婚姻生活不太幸福？”

    “你又知道什么了？”

    “你的一切事，我都知道。我知道他比你大十岁，但你们的性格并不合得来。”

    “嗯？你怎么知道的？”

    “我说我来自未来，你信吗？”

    “不信？科幻吗？”陈晓旭抿嘴一笑，像极了颦儿撒娇时的小表情。

    王林呵呵一笑：“逗你开心嘛！高兴一点吧！人生不如意事，十之八九。一个人郁积太多的心病，容易积累出大病来的。像你这样容易生气的女人，以后，你每年都要去医院检查身体，尤其是女性容易得的那几个病……”

    “你很奇怪，为什么这么关心我？”陈晓旭问道。

    “我说过，我来自未来，我知道你将来会得一种只有女人才得的病，你会因为这个病，像林黛玉一样香消玉殒。所以老天安排我来提醒你，让你及早预防。”

    “我不信！”陈晓旭道，“你再这么说，我可真生气了。就不能说些吉利的话吗？”

    王林正色说道：“其它的话，你都可以不信，每年去检查一遍身体这句话，请你一定要信我。”

    他能做的，也只有这些了。

    “如果活着是一种负累……”

    “不！”王林打断了她的话，“如果活得累，那就换一种活法。婚可以离，工作可以辞，城市也可以换。只要人活着，我们就有无限的希望。”

    陈晓旭痴然，望着窗外，没有回答。

    王林在国际大饭店停了车，送她上楼，见玫瑰花随便放在柜台上，便找了一个盆子，装了些水养着。

    “晚上，需要安排一个人听你的差使吗？”王林问道。

    “不需要。我十几岁就一个人出门，我能照顾自己。”

    王林留下自己家的电话给她：“晚上你要是有事找我，就打这个电话。我二十四小时为你服务。随叫随到。”

    “谢谢你。辛苦你了。哎，王林，你和沈雪她们是什么关系？”

    “朋友关系。就像我和你现在的关系一样。”

    “那你在小百灵艺校，是什么职务？”

    “我是投资方。”

    “你是老板啊？真没看出来，你这么年轻，就做了这么大的事业。”

    “跟你做的贡献比起来，我这点成就，只是萤火之光。”

    “我只演过几部影视剧而已，真正让大家喜欢的角色，也只有一个林黛玉。有时我也很苦闷，不知道自己应该做点什么才好。演戏又不是经常有得演的，而且工资也不高。”

    “听说你出演红楼梦，三年时间，只赚到两三千块钱，是不是真的？”

    “嗯，是真的。欧阳才2880块钱。其它人的工资更低。”

    “工资最高的是不是那两只仙鹤？”

    “咦，你怎么知道的？难不成，你当时躲在剧组里？只是我没看到过你？”

    王林失笑道：“那我不成鬼了？”

    陈晓旭笑道：“最贵的真的是那两只仙鹤，是从动物园借过来的，只拍了半天戏，就花了八百块钱呢！”

    对她来说，最熟悉、最难忘的，也是拍摄红楼梦的那段日子。

    王林虽然不曾亲自参与过，但他知道太多的幕后故事，所以能和她聊到一起。

    陈晓旭好几次都怀疑，王林是不是剧组里的哪个人，只是她不熟悉，因为她总觉得，王林的长相，她有些面熟，像是在哪里见过似的。

    王林道：“去年你参与的那场《红楼梦文艺晚会》，我也看过。我记忆最深刻的是那个灯谜，邓捷搀着陈晓旭，打一人名。”

    陈晓旭咯咯笑道：“谜底是王扶林导演的名字！这个真的很好笑。”

    王林道：“夜深了，晓旭，请休息了吧，我先回家了。明天早上，我再来接你。”

    “嗯！谢谢你。”陈晓旭送王林到门口，道了一声，“再见。”

    王林道：“晚安。”

    陈晓旭缓缓关上房门。

    她忽然觉得，王林是那么的熟悉，他又是那样的懂自己！像是贾宝玉和林黛玉初见一样，有一种似曾相识的感觉。

    可是，她对他这个人，明明没有丝毫的印象。

    “难不成，他真是从未来回来的？”陈晓旭嫣然一笑，走到玫瑰花前，低头嗅了一嗅。

