    元军一万兵力在脱脱帖木儿的调动下开始分西东南三个方向朝着黄岗城而来。

    跑在最前面的是手抬云梯的队伍，他们在扛着云梯的同时，还一手举着盾牌，防备着城楼上义军的箭矢。

    其后，便是整列整列的将士们，在各级军官的指挥下，朝着城楼冲了过去。

    望着前方的战事，坐镇中军的脱脱帖木儿此时坐在自己的指挥台上，一边观察着战况，一边指挥着军队。

    黄岗城楼上。

    朱元璋面对此次攻城的元军，脸上没有半点波澜。

    所有人都很清楚，凡大战，必是以前期试探为主。

    通过攻城和战斗来测试出对方守城的力量虚实。

    说白了就好像网游打boss一样，先试探出boss的敏捷、力量、血量、攻击速度。

    然后像田忌赛马一样，根据对方的情况，来针对自己的部署。

    亦或者像玩游戏，卡敏、卡攻击速度、卡血量、亦或者直接大军压境，消耗血量。

    目前元军由三面进攻而来，南面正门由朱元璋亲自镇守，西面汤和、东面徐达、北面常遇春。

    另外这三位，目前正是朱元璋手下最信任的将领。

    也基本上可以算是军中为首的三个人。

    而麾下的五万将士，除了南面有一万人外，其余都只部署了五千兵马。

    另外两万五千士兵在冯胜、冯国用两兄弟的率领下于城中待命。

    时刻准备听从朱元璋的号令，支援各个方向。

    南面城楼上，朱元璋瞧着下方冲来的将士以及运送搭建云梯的队伍，冷静的部署道：“弓箭手准备射击，火油准备，火油朝着云梯扔，弓箭手攻击后方元军。”

    身边的邓友德领命，迅速将朱元璋的命令传达到了城楼上每一名军官的耳中。

    眼看着敌军将士就要进入到弓箭的射程，邓友德立马看向了身边的朱元璋，可朱元璋却抬头阻止了他讲话，说道：“先不急，他们这是试探，不要浪费箭矢，等他们再靠近点。”

    时刻关注着眼前敌情的朱元璋，直到那一万元军的三分之一已经冲入了弓箭手的射程范围时，当机立断的喊道：“弓箭手射！”

    与此同时，元军督战台上的脱脱帖木儿也立马下令道：“弓箭手上！”

    随着脱脱帖木儿的一声令下，身边的将军传话，传令兵立刻挥舞起了手中的令旗，将脱脱帖木儿的军令用不同方式的旗语传达到了前线。

    随着，在前线将军的号令下，一列列的弓箭手从士兵的后方走了出来，进入到城上弓箭手的攻击范围，以整排替换的方式，朝着城头上射击。

    第一排射完，回身换第二排的弓箭手射击，同时替换箭矢。

    一瞬间，铺天盖地的箭矢开始从城头和城下互相射来。

    箭矢在空中交织，如箭雨一般密密麻麻，让人心中发麻。

    锋利的箭头，划破长空，一道道细微的破风声融合在一起，闻之胆寒。

    城头上，守军们面对箭矢的袭来，一个个躲在了城墙的后面。

    有些箭矢越过了城墙，射入了城内。

    有些则直接钉在了城墙之上。

    只有少数可以精准的落在城楼上不算太宽的面积上。

    元军的弓箭手数量太多，一轮轮的齐射让黄岗城上的守军们直不起腰来，更别提还击。

    趁着中间的空档，城下的元军顺势开始了猛烈的进攻。

    一直都在偷偷观察城下攻城兵力动向的朱元璋，当即对着身边的将士们喊道：“火油准备！”

    “烧！”

    跑在最前面的搭建云梯队伍，已经来到了城墙下方。

    城楼上士兵们听到朱元璋的命令，便立刻开始朝着下方倒火油。

    随着火油溅在士兵的盾牌以及云梯之上，一支支火箭射了过去。

    一瞬间，火焰顺着火油溅射的位置燃烧了起来。

    云梯下举着盾牌的士兵们瞬间变成了火人，火油流淌在身上，也顺便带来了炙热的火焰。

    伴随着这些人痛苦的嘶吼，躺在地上来回的打滚。

    云梯也跌落在了地上。

    甚至有些云梯也因为火油的原因燃烧起来。

    但他们倒下了，其他的士兵却围了上来。

    重新扶起云梯，开始搭建。

    城楼上，士兵们看着冒出尖尖的云梯，拼命的往两侧推去。

    云梯上已经爬到中间的士兵们，则顺势跌落下去，响起一声声惊叫痛呼。

    可随着有些云梯上的人越来越多，庞大的重量致使城楼上的士兵根本无法用手臂的力量推倒。

    还有的云梯正好卡在了城楼上的瞭望口，左右移动都会碰到两侧的墙壁。

    而这便突显出了战场经验方面的优势。

    有经验的老兵在搭建云梯时都会考虑到这些细节。

    虽然也可以往后推，但重力和引力的影响，以及手臂的长度，都导致他们无法将整个云梯推到后方。

    不过，伴随着朱元璋的一声号令。

    一块块坚硬的时候开始朝着云梯下方攻城的士兵砸了下去。

    顺着石头掉落的方向，下面的士兵一个个被砸的跌落下去。

    还有城楼上的士兵，手中的长矛不断的捅杀着下面的攻城的士兵。

    同时，一个个士兵举着叉竿，抵在了云梯之上，用力的朝后一推，整个云梯上的士兵都随着云梯的倒塌而翻滚下去。

    战况虽然激烈，死伤也是不少，可整个黄岗城的城防力量依旧轻松的防住了这些将士们的进攻。

    此时异常冷静的朱元璋，虽然看到城楼上的将士们成功的防守住了敌人一波又一波的攻势，但他的心中却没有丝毫的高兴。

    身为战场上的将军，他能清晰的感受到，如今这一批批前来进攻的元军将士们，作战的经验并不是很高。

    给予他们的压力也并不是很大。

    想到元军十五万的兵力中有八万是临时征调的壮劳力，朱元璋便明白，元军真正的主力压根都没有动。

    如今这暂时取得的优势，根本不算什么。

    毕竟，自己手里的这些士兵，可都是货真价实的主力，而不是所谓的炮灰。

    正如朱元璋所想到的，脱脱帖木儿如今派出的军队士兵，全部都是刚刚征调来的兵力。

    而不是经过战场洗礼后的精锐元军。

