    很快的，韩非等七个人，包括曲禁南和泠鸢都集合了。

    半年的时间，曲禁南和泠鸢别的事情基本上都没做。因为是针对性教育，所以当曲禁南和泠鸢连那碧海竞技场的百连胜，都没继续打下去。

    原因是，暴徒学院对外宣布封闭式训练。

    而暴徒学院如今又如日中天，名气极大，所以他们不去打竞技场，别人也不会说什么。

    不打架的曲禁南和泠鸢，每日里就奔走在五位师兄师姐的专属训练场。

    比如说韩非，训练场在山顶，只有夜晚在种植园。

    乐人狂全天都在种植园。

    张玄玉在萧战的那座小山峰下，对着一座大山在打。

    夏小蝉给自己专门布置了一处训练场。在韩非的建议下，搞出了木桩大阵。只不过那些所谓木桩，连小拇指粗细都不到，软的吓人。

    夏小蝉不修炼这个的时候，就留给曲禁南和泠鸢修炼。这俩人几乎天天将这木桩大阵给压趴大片，然后自己又给补上。

    洛小白的场地自然就是林地，她在林地半年，那地方什么玩意都长出来了。

    各种花花草草，五颜六色的。但那里，却是曲禁南和泠鸢最不想去的地方。因为他们俩一旦走进那里，根本就是处处是机关，两人都得紧绷着神经。

    当然，对曲禁南和泠鸢最有实质性挑战的，还是韩非万刀归宗扫平的那个小山头。

    那里整日里刀气弥漫。刀气里，蕴含着韩非那独有的诡异又无敌的刀意。只要进去走一圈，俩人就得跑去找韩非，给他们俩撒一次神愈术。

    因此番种种，所以曲禁南和泠鸢的成长速度可怕的吓人。对付他们，韩非等人压制修为在高级大钓师。

    当初，韩非他们可没有这么疯狂的训练，曲禁南他们因为只有两个人才这么搞的。

    当时韩非他们入海探险寻找秘境，各种突发情况都有可能随时到来。但在如今的暴徒学院，这五个师兄、师姐就像是海里的BOSS，导致他们根本不用探海，就已经提前感受到了打boss的感觉。

    当然了，他们是被打的一方。

    ……

    至于韩非他们。

    一个个都颇为不俗。洛小白修炼了一门步法、用不同灵植研究出了几十种战法，包括了困战，团战，攻杀之术……

    夏小蝉在藏书楼里找到了七八种战技，以前是没空修炼，现在有空了。她将这些战技，全都修炼了一遍。其中以爆发类战技为主，一套爆发打出去，她可以生生打个两分钟不停手的那种。

    张玄玉在苦心孤诣他的棍法。他走的是自创战技的路子，怒海九叠棍，本就被他推演到了归一棍法的地步。通过这归一棍法，他又结合枪法，悟出了一手刹那玄枪，只悟了这一招。但这一招，堪比乐人狂的嗜血狂刀，甚至隐隐比肩韩非的拔刀术。

    韩非不知道张玄玉那个脑子怎么长的？用张玄玉自己的说法，他本来是想学韩非破虚刀芒的。

    可是，他的千里垂钓术比不上韩非，空间领悟比不上夏小蝉。于是，在萧战的亲手指导下，走着走着，路就走歪了。

    也不知道是不是歪打正着，刹那玄枪被悟出来的那天，韩非站着不动的情况下，被张玄玉一枪戳入血肉一寸深。

    至于乐人狂，这特么是最让人无语的一个。韩非布置好连环吸灵大阵，成了他的主场。

    好家伙，半年时间，至少被这货吃光了100亩地。

    在吸灵大阵中修习他的吞天术，一不小心差点把自己给撑爆。结果，把自己的灵脉给撑爆了，不知道怎么的，就给撑到了七级灵脉。

    那玩意，给韩非眼红的不得了！我特么要死要活，现在都没到六级灵脉。这货愣是把自己吸成了七级灵脉，和唐歌都一个等级了都。

    这不，灵脉到了七级，起了连锁反应。狂暴战体效果翻倍，嗜血狂刀效果翻倍，几乎他修习的所有战技，效果都有了翻倍式的进步。

    这一度引起了韩非五人的讨论。他们觉得，当灵脉达到了七级以后，将会出现质的变化，可能会带来意想不到的收获。

    ……

    此刻，七个人站成一排，其中以洛小白境界最深，似乎只差临门一脚，就可以突破到悬钓者境界了。

    哦不……准确来说，是洛小白稍微有点儿刻意压制的结果。

    否则的话，现在可能已经突破到悬钓者了。毕竟，如今他们灵果是不缺的。所以，根本都不用担心灵气不够用的问题。

    白老头三人站在众人面前。

    白老头道：“明天，当初选定的所有人都将出发，前往不可知之地。这一去，四年无法回归。”

    白老头难得露出严肃的表情，看着众人一字一眼道：“而且，我要告诉你们的是，这一次，我们是真的无法踏足。除非出现了某种惊天大事，我们得强闯不可知之地。”

    韩非错愕：“还能强闯？”

    白老头瞪了韩非一眼：“只有我一人能强闯。萧战和闻人羽想强闯，都没那个资格。”

    洛小白：“那不强闯呢？”

    “咳咳！”

    只听白老头道：“不强闯的话，去其实也不是不能去。但是我们去了，必会受到诸多压制。你们自己想象，谁愿意有强者来自己的地盘上撒野？”

    乐人狂问：“校长，要不给我们弄个命碑啊！不死印啊！护身障之类的东西吧？”

    众人纷纷侧头看向乐人狂，你特喵是真滴莽，暴徒学院讲究的就是在残酷中求存，你还要这些？

    可是，出乎众人预料的是，白老头轻轻的拿出一枚黑色玉牌出来：“每人滴一滴精血在上面，这就是你们的命碑。一旦命碑断裂……我们能会知晓。”

    萧战挥手间，向五人丢了五枚金刚手镯：“这是你们的护身障。其强度，可以抵挡初级潜钓者的攻击。但次数有限，若一直被攻击，哪怕是中级悬钓者，也可以打破。”

    夏小蝉震惊：“竟然还真有？”

    却听白老头道：“至于不死印，无面已经都给过你们了吧？其实，效果是一样的。如果那枚不死印救不下你们，再给你们种下不死印，其结果也是一样的。所以，你们现在命碑、不死印、护身障都有了。”

    众人暗暗吸了口气：这次，不可知之地之行，恐怕真的玩的挺大！要不然，白老头他们哪儿会这么好说话？

    曲禁南和泠鸢俩人在旁边屏息凝神，大气都不敢出一下。就从这架势上来看，他们就知道，这一去得有多危险！他们甚至比韩非他们自己都担心。

    白老头悠悠道：“鉴于你们这一次离校时间会很长，甚至可能是最后一次出现在这里。所以，你们有什么问题的话，可以提问。”

    韩非顿时眼前一亮：“校长，咱们暴徒学院当年，到底为什么走向没落？”

    众人纷纷竖起耳朵，他们想知道这个事情已经很久了。

    却见白老头顿时翻了个白眼：“换个问题。”

    众人：“……”

    众人无语，那你还让我们题提问？

    夏小蝉：“校长，咱们从不可知之地回来后，就可以打穿千星城了吗？”

    却听闻人羽道：“对了，告诉你们一个事儿。36镇会派人去不可知之地，但千星城派的人要更多。所以，如果你们能打穿不可知之地，也勉强算是打穿了千星城。”

    白老头点头道：“不错，如果时机恰当，我们暴徒学院也不是不可以挪一下窝。我们在千星城，也是有地盘的。”

    “啊？”

    众人不禁错愕起来。

    “我们暴徒学院在千星城还有地盘？”

    “不是说寸土寸金么？咱们都30年没去了，地盘还有么？”

    “那我们怎么不早点去？”

    “当年，咱们暴徒学院是不是就从千星城搬下来的啊？”

    一时间，众人七嘴八舌的问了起来。这个消息太劲爆了！他们本以为，暴徒学院在碧海镇占了一座岛就已经很牛批了，谁能料到在千星城还占人家地了？

    白老头不屑：“大惊小怪！你们就不能提几个建设性的问题吗？”

    萧战淡淡道：“比如，关于不可知之地本身的问题。”

