
　　“毒岛学姐，接下来的战斗希望你能赢下来噢。”

　　永山秀拍了拍毒岛冴子的手背微微笑道。

　　个人赛进行的十分快，打完几轮后，很快就到了毒岛冴子跟香取千鹤的大战了。

　　不少人对于这一战都是比较期待的，毕竟这可是绝代双骄第一次正面公平地交锋。

　　“放心吧。”

　　“乖乖地在决赛等我就足够了。”

　　毒岛冴子反手牵了牵永山秀的手微微笑道。

　　比起跟永山秀的决战，这个给香取千鹤的战斗可以说更加重要。

　　毕竟这是证明他们毒岛家的流派不比任何上流剑道世家差的一战。

　　要是输了的话，那他们毒岛家想要成为一流的武道世家将要走更长的一段距离。

　　“嗯，加油学姐。”

　　“武运昌隆。”

　　永山秀看着毒岛冴子微微笑道。

　　虽然现在他跟香取千鹤也算是朋友了，但是他跟毒岛冴子关系更好，自然更想毒岛冴子能赢了。

　　“接下来是倒数第二战。”

　　“有请软叶高中的毒岛冴子和三云高中的香取千鹤上场准备。”

　　裁判的声音传来，毒岛冴子拿起自己的竹刀缓缓起身，走向了赛场。

　　“终于能再次跟你切磋了。”

　　“香取小可爱。”

　　毒岛冴子看着香取千鹤笑意盈盈地说道，现在她感觉自己战意已经要溢出来了。

　　去年在决赛败给这个香取千鹤之后，她就一直期待着赢回来的机会。

　　现在终于等到这个机会，她自然不会再错过了。

　　“哼，胸大无脑的女人。”

　　“老身才不稀罕呢。”

　　“永山君是喜欢大点的吗...”

　　香取千鹤看着毒岛冴子胸前那波涛汹涌小声嘀咕道。

　　“手下败将，之前老身能赢你，这次老身照样能赢你。”

　　“别以为你们学校的先锋永山秀能赢老身，就以为你能赢老身。”

　　“我会像上次一样将你按在地上打的。”

　　香取千鹤看着毒岛冴子微微笑道。

　　虽然她输给了永山秀，但是她可不觉得自己会输给这个自己的手下败将。

　　“双方选手已就位。”

　　“比赛开始！”

　　裁判挥下手中的旗子大声地说道。

　　“万蛇毒牢...”

　　“镇魂雷狱...”

　　“开展！”

　　随着裁判宣布了比赛开始，毒岛冴子和香取千鹤双方都毫不犹豫施展开了自己的领域。

　　之前香取千鹤由于并不清楚永山秀的实力，所以并没有一开始就施展领域放了一点水。

　　但是面对这个实力跟自己相差无几的毒岛冴子，她可不会有任何大意，毕竟她只要露出一点破绽，那就很可能导致整场战斗失败。

　　随着双方的话音落下，一个紫色毒瘴弥漫的领域和雷电闪烁的领域瞬间施展开来。

　　永山秀看着毒岛冴子的领域眉头微皱，他发现这次毒岛冴子的领域内似乎多了不少毒蛇。

　　之前跟他切磋的时候毒岛冴子施展出的领域可是没有毒蛇的存在，看来上次毒岛冴子放的水有点多啊。

　　“好可怕啊...”

　　“这么多蛇看得我都头皮发麻了。”

　　“毒岛女王加油，你是最美的美人蛇！”

　　“香取酱加油，不要输给这种成熟的女人，萝莉才是最棒的！”

　　看到毒岛冴子领域里面的毒蛇后，不少女生都失声尖叫了起来，女生对于这种东西还是比较害怕的。

　　“香取神道流...”

　　“毒岛一刀流...”

　　双方双双将自己的竹刀收至腰间，似乎都想要使出拔刀术将对手一击击溃。

　　“拔讨之剑！”23sK.com

　　“横切一文字！”

　　随着双方的怒吼一声，一道紫色的剑气和一道白色的剑气猛地朝着对方呼啸而去。

　　“碰！”

　　当两道威势恐怕的剑气碰撞在一起之后，发出了巨大的声响。

　　“香取神道流...”

　　“狂暴！”

　　香取千鹤知道这拔刀术可赢不了这个毒岛冴子，所以毫不犹豫直接爆气，打算在最短的时间内虐打这个毒岛冴子。

　　“毒岛一刀流...”

　　“云切！”

　　毒岛冴子没有任何犹豫，直接冲到这个香取千鹤面前，带着紫色毒气的竹刀猛地一刀挥过去。

　　香取千鹤见状咧嘴一笑，她每次使用了这狂暴的技能之后，都会变得激进起来。

　　“太弱了太弱了！”

　　“香取神道流...”

　　“雷鸣。”

　　香取千鹤怒吼一声，随后化作了一道闪雷迎上了毒岛冴子这一击。

　　“碰！”的一声，毒岛冴子直接被击退好几步，但是香取千鹤只仅仅退了一步。

　　“学弟君竟然能抗下这么强力的一击...”

　　毒岛冴子眉头微皱地说道，她仅仅接下这一击手臂就开始有点发麻了。

　　很显然正面比拼力量的话，她不是这个已经爆气了的香取千鹤对手。

　　不过她从一开始就不是力量型的炼气者，而是敏捷型的炼气者，自然不需要跟这个香取千鹤硬刚了。

　　“来啊！别躲啊！”

　　“胆小如鼠的家伙！”

　　香取千鹤自然不会给这个毒岛冴子休息的机会了，还没等她站稳脚跟，她就迎了上去对着毒岛冴子就是一顿猛劈。

　　不过毒岛冴子也不是傻子，自然不会选择跟这个香取千鹤硬刚了。

　　只要有机会躲掉的，她都不会选择去硬接。

　　“毒岛一刀流...”

　　“斩雨！”

　　被动防守的毒岛冴子看准时机，直接一刀猛地挥向了香取千鹤的脖子。

　　由于她全程只顾着攻击，并没有在意防守，所以这一击她根本来不及躲避。

　　不过既然无法躲避，她也没有打算躲避，而是用侧脖来抗下这一击，毕竟侧脖比起正脖能抵御更多的伤害。

　　但她也不会白白给这毒岛冴子击中脖子，所以她神情疯狂地选择将自己手中的竹刀刺向毒岛冴子的胸膛处的要害，打算跟毒岛冴子来个两败俱伤。

　　随着双方的竹刀击中对方的身体，双方都连连暴退数步才停了下来。

　　毒岛冴子由于被击中了胸膛的要害，她感觉自己胸膛的肋骨直接断了两根，还好没有插进肺里面。

　　而被击中侧脖的香取千鹤差点被脖子上传来窒息感弄得眼前一黑，还好她意志力足够强大才没有倒下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第131章 毒岛VS香取免费阅读。https://xs.23sk.com 