 可以这么说，只要富威集团肯授权，哪怕生产一双袜子，销量都不缺。

然而这么大的门楷放在林辰眼里，居然用一两个小时解决？

别人的集团老总可是用了三年才敲开那门的啊！“林辰啊，一两个小时好像，好像有点快吧！”

安雷文忍不住道。

“不快了，我等会还得回来吃饭！”

林辰理所当然道。

安雷文差点晕倒，什么饭这么重要啊，重要的你必须马上赶回来，连这么大的合作都不放在眼里。

“秀城，你就听你姐夫的，带你姐夫去见老总吧！”

安以若这时咯咯笑道：“赶快处理好了，今晚你姐夫要留下来吃饭的！”

“好咧！”

安秀城没想这么多，带着林辰便走。

安雷文与安雷野顿时面面相觑，总觉得林辰好像是去玩一样，根本不像谈生意。

唯独安以若觉得正常，达到林辰这种地位，钱与权早已是浮云了！“姐夫，这个富威集团，好像有点来头啊，我听说以前世家白家还在的时候，他们都怕富威集团！”

安秀城边开车边解释：“而且好奇怪，这富威集团明明能做的更大，但他们就是不做，守住家业不扩张！”

“富威集团不是表面这么简单的！”

林辰淡淡一笑：“他们是由江湖人所掌控的，江湖人对钱权不是很在意，所以富威集团看起来很低调，并不扩张！”

“江湖？”

安秀城脸色微变，最怕就是与江湖人打交道了，人家有钱有权，靠官方根本压不住他们，而且人家能打，拳头代表一切。

“没想到富威集团是江湖势力啊，姐夫，不如我们！”

安秀城有点打退堂鼓了，难怪每次去富威集团，人家都眼高于顶了。

林辰不在意道：“放心吧，他们会答应合作的！”

“如果不答应呢？”

安秀城有些忐忑。

“打的他们答应！”

林辰一脸无所谓。

安秀城顿时无语，虽然姐夫在京城人脉很广，但人家是江湖势力啊。

半个小时后，富威集团到了，这是一座很有现代化的摩天大楼，两个巨大的富威二字刻在楼上，哪怕一公里外都能见到。

＂比厂区豪华的多了！＂林辰下车后微微点头。

＂我去打个招呼！＂安秀城带着林辰前行，就想进入，突然就被人拦住了。

＂你们是干什么的！＂拦住林辰他们的人都穿着西装，一脸的威严。

＂富威什么时候保安这么严了？

＂安秀城皱了皱眉，笑道：＂我们是来商讨合作的，我是风城公司的董事长安秀城，上次与你们经理谈过的！＂＂不认识，滚！＂其中一名西装男冷喝道，好不霸气：＂我们小姐在与富威集团的老总商讨合作事宜，任何人不许靠近！＂＂什么啊，你们不是富威的保安！＂安秀城倒是察觉到什么了，怒道：＂你们凭什么不让别人进去！＂＂这位先生，他们下午就开始拦着人了，明明也是寻求富威合作的，凭什么不让我们进去！＂这个时候，大门边也有几名西装革履的男子道，都是来寻求合作，结果被赶在门外了。

最让他们愤怒的，如果是富威集团拒绝他们，他们没话说，可这些人也是合作商啊，说白了就是竞争对手！哪有竞争对手这么猖狂的啊！＂我看别理他们，大家一起进去，看他们拦的住多少人！＂一名外地来的老总怒道。

咔嚓！那几名西装男冷笑一声，将大门拉了下来，霸道的不让这些人进去。

最讽刺的是，就连富威集团真正的保安都不敢出面，躲在角落里。

＂你们太没王法了！＂众合作商纷纷大怒。

＂古家做事，闲杂人滚！＂关上铁门后，其中一名西装男轻蔑道。

＂什么古家，小心我们告你！＂安秀城与众合作商一样，气的破口大骂。

“跟他们废话个屁！”

这个时候，林辰冷声走了出来，他看得出这些人都是古武者，这种人做事肆无忌惮，对他们用普通的方法根本没用。

“小子，你要找死？”

见林辰不听劝的还想进来，那几名西装男脸色皆是一冷。

其实，他们已经自认很隐忍了，否则早已出手教训这些傻逼老总了，可谁知道铁门都关了，这些人还不肯罢休。

“杀鸡儆猴吧，免得没完没了！”

其中一名西装男淡漠道，打算教训林辰，让外面的众老总知道进退。

但这时，林辰已经来到铁门之前，双手握在铁门的把手上，轻轻一拉！咔嚓！铁门被硬生生撕开，都变形了，要知道这些铁门看似手指粗大，但都是合金做的啊，且是外国订购回来的！现在犹如纸糊般撕了，这家伙还是人吗？

然而惊讶还未结束，只见林辰将铁门拉了下来，双手一阵搓揉，铁门直接扭曲成一团铁条了。

被关上的大门，终于打开。

但是安秀城他们都没有进入，呆呆看着林辰，都傻了！这时，林辰将扭曲好的铁条一插地面，地面的瓷砖裂开，铁条就仿佛种菜般，深深插入地面。

噗通！那些西装男皆是一股坐倒地面，看林辰的目光满是恐惧！“还有人拦我吗？”

林辰双手插入口袋，淡淡看着几名西装男道。

他们没人敢说话了。

“明明不是富威集团的人，却霸道的挡住其他合作商，谁给你们的资格做这种事？

告上法律，你们都没有底气，也就我今天心情不错，否则我将你们的头当铁门扭了，滚开！”

林辰再度说道，最后一句话落下，那些西装男下意识让开了路。

他们也不知道为什么要让路，但空气仿佛被压缩了般，气氛压抑的可怕。

某一瞬间，他们甚至觉得自己的命，已不在自己手里了！高手！绝对是高手。

“进去吧！”

见他们不敢动，林辰对安秀城喊了一句，而后向电梯走去。

众合作商见状，纷纷也是跟随着。

“姐夫，你太猛了，真男人！”

安秀城一脸崇拜的看着林辰，发现林辰越来越男人了，做事霸气，干脆利落！与以前初来京城的姐夫，简直如换了一个人般。

当然他也能理解，姐夫历经了这么多，早就成长了，根本不是他这种小屁孩能比的。

四周的合作商也客气的与林辰打招呼，一名大腹便便的胖子更想请林辰做保镖，一个月十万呢。

林辰自然笑着拒绝了。

 