    她一脸戒备的看着纪修然：“你，你带我来这里做什么？别做傻事啊，你还这么年轻。”

    纪修然愣了半秒，随即理解赵凝初说这话的意思，顿时有些无语。

    什么脑回路。

    “下车。”

    他再次开口。

    赵凝初支支吾吾道：“我下车你是不是就把我杀了丢海里？”

    话音刚落，纪修然伸手一把抓着她的手腕，直接将她拖下车。

    赵凝初一手紧紧的抓着车门，拼命的大声喊道：“救命啊，杀人了……”

    “太太，您在干什么?”

    这时候，车边传来苏阳惊讶的声音。

    赵凝初扭头看着不知道什么时候出现在车边的苏阳，一脸惊讶道：“苏阳，你，你怎么在这？难道你是来帮纪修然这个凶手的吗？”

    苏阳一脸懵逼：“太太，你在说什么？纪总是带您参加宴会的，让我先过来等您们的。”

    “你别骗我了。”

    哼。

    她才不相信呢，这黑漆漆的地方，怎么开晚会，当她没参加过忽悠她。

    苏阳有些无语看向自家老板：“纪总，您看这……”

    纪修然也是头都大了，这小东西真的是想一出是一出。

    “赵凝初，你够了。”

    他不由得提高音量，脸上带着温怒。

    对于男人情绪的变化，赵凝初毫无反应，就死死的抱着车门不走。

    一旁的苏阳见状，真担心两口子在这里干架，赶紧开口:"太太，真的是参加宴会，在游轮上。”

    话音刚落，一束强光照了过来，赵凝初伸手挡在额头，顺着光源看去，看到一艘豪华游轮慢慢朝岸边靠过来。

    她不确定道：“在游轮上？”

    “是啊。”

    赵凝初闻言，尴尬的感觉自己脚指头都要抠出三室一厅了。

    真的是丢脸丢到家了，被纪修然这僵尸脸搞得被害妄想症都出来了。

    赵凝初呵呵的傻笑着：“刚才和你们开玩笑呢。”

    纪修然直接没有搭理她，直接朝码头走去。

    生气了！

    赵凝初看着男人离开的背影，撇嘴道：“玩笑都开不起。”

    “太太，走吧，游轮要靠岸了。”

    赵凝初微微点头，两人跟在纪修然的身上，一阵海风吹来，赵凝初冷得直哆嗦，一个没忍住打了个喷嚏。

    阿嚏~

    “苏特助，今晚还真冷啊，嘿嘿嘿……”

    话音刚落，走在前面的男人停下脚步，扭头看了她一眼。

    随即直接将身上的外套脱下来，隔空朝赵凝初认过去。

    赵凝初反应慢，没接住，就直接盖了她一脸。

    上面带着纪修然的体温以及淡淡柠檬味的洗衣液的味道，闻着很舒服清新。

    赵凝初将衣服拿下来披在自己身上，整个人立马就暖烘烘的了。

    这样的纪修然，让赵凝初感觉忽远忽近，捉摸不透，可能是衣服太暖和了，赵凝初也懒得想其他的了。

    三人上了游轮的甲板，赵凝初将外套拿下来递到侍者手里，便跟着纪修然朝里面走去。

    此刻的二层宴会厅已经聚满了人，两人进来的那一刻就吸引了不少的视线。

    现在的很多单身名媛看到纪修然身边跟着一个漂亮女子，都羡慕的不行。

    “那个女人是谁？”

    “不知道啊，从来没见过。”

    “能和纪修然一起来，那肯定身份不一般？”

    “纪修然有女朋友了？不可能吧。”

    “你看她身上穿的那套礼服，milieu最新高定款，就算不是纪修然女朋友，那肯定也很有钱吧。”

    大家都在小声的议论着赵凝初的身份，有人好奇，有人羡慕，但是更多的都是嫉妒。

    “切，有什么了不起的，说不定就只是一个普通员工来陪老板参加宴会的，纪修然怎么可能会看上这种飞机场。”

    “是吗?不过之前都没有看到纪修然带女伴，这还是第一次呢？”

    赵凝初跟在纪修然身侧，周围的这些议论声她都听到了，她用余光扫了一眼身侧的男人，他表情依旧。

    这时候，一个男人走了过来，热情的和纪修然打招呼。

    “纪总，好久不见。”

    纪修然微微点头：“赵总，欢迎赏脸，玩得尽兴。”

    ”必须的。”赵总说完，视线落在了赵凝初身上，眼底闪过一丝惊艳的光。

    “纪总，这位是？”

    纪修然没有做过多的介绍，只是淡淡的说了一下她的名字。

    赵总有些惊讶：“原来是家门啊，赵小姐，你好，我叫赵齐。”

    说完，朝赵凝初伸手。

    赵凝初在听到纪修然对自己的介绍之后，有那么一瞬愣住了，但是很快就回神，脸上带着尴尬又不失礼貌的笑意。

    她身侧，准备回握表示礼貌，又听到纪修然说道：“你先去休息区自己玩会儿，我和赵总有事情要谈。”

    赵凝初微微点头，便很识趣的离开了。

    离开之际，赵凝初听到赵齐说道：“听说纪总的项目被人给抢了？”

    赵凝初身形一顿，扭头看向纪修然，只见他黑着一张脸冷哼道：“一个见不得面的蛇鼠之辈，他最好一辈子都不要露面。”

    “我突然有点好奇，纪总打算怎么玩了？”

    赵凝初像是一个没事人一样，拿起一旁的餐盘，在桌上夹了几块点心，找了一个角落的位置坐下。

    她刚坐下，便有人和她搭讪了。

    “这位小姐，您这款裙子是milieu的最新高定，您是通过什么渠道买到的，能告诉我吗？”

    赵凝初闻言，低头扫了一眼直接身上穿的礼服。

    高定？

    她是看得出来这件礼服价格不便宜，但是没想到竟然是milieu的高定款。

    纪修然竟然对他这么大方，让她穿高定来参加宴会？

    “抱歉，这不是我买的，我不知道。”

    她如实的开口。

    话音刚落，周围就传来一阵地笑声。

    “看吧，我就说肯定不是她买的，应该是A货吧，啧啧啧，穿A货来这种地方，真有够不要脸的。”

    刚刚礼貌请教的名媛立马换了一副丑恶的嘴脸，赵凝初顿感无语。

    赵凝初毫不在乎的继续吃着自己手里的蛋糕。

    站在一旁的女人见状，心里就更加不爽了。

    哼，穿个破A货拽什么拽。

    “说吧，你是怎么攀附纪总的，既然能让他带你一起来参加宴会？”

    赵凝初淡淡的看了她一眼：“他叫我来的。”

    众人：……

    “你是纪总女朋友？”说道这里，对方又自己反驳道：“不可能，纪总怎么会有你这样的女朋友。”

    赵凝初点头：“是啊，我不是他女朋友，我是他老婆。”

    随着她的话音一落，大家看她的眼神顿时就不一样了。

    纪修然的老婆？

    忽悠谁呢？

    穿着红色礼服的女人一脸鄙夷道：“你少往自己脸上贴金了，纪修然会娶你？”

    赵凝初淡淡道：“会不会娶我，你问他就知道了。”

    说完，她伸手端了一杯红酒，慢慢站起来，准备离开。

    红色礼服女人一下子冲到她面前，挡住了她的去路。

