    就在这个时候，萧战天从两个杀手身后走了过来，面色冷冽。

    疤男和吊哥赶紧让出了一个身位来，让萧战天通过。

    许振文错愕不已，指着萧战天，疑惑看向了两个杀手，质问道：“这是什么意思？”

    “不好意思，许总，我们两个实在是爱莫能助，你自己解决吧。”吊哥从兜里将银行卡还有那一包钱给掏了出来，扔在了地上，一脸为难的神色说道。

    萧战天冲着两个人摆了摆手，疤男和吊哥便仓皇逃离了现场。

    许振文看到萧战天安然无恙的站在自己面前的时候，满眼都是不敢置信，怎么说，对方都是两个暗杀阁的顶级杀手，为何他还能活生生的站在自己面前？

    “想知道我是怎么活下来的？”萧战天笑了笑，嘴角扯出一抹邪魅，走向了推车，拍了拍棺木盖说道：“看到没有，我已经为你准备好了一口棺材了。”

    “不可能，他们可是暗杀阁的两个顶级杀手，你到底是用了什么诡计？”许振文不愿意相信事实，冲着萧战天大喊说道。

    “你以为你派两个杀手就能取我和子溪的命了？呵呵，真是太可笑了，我萧战天岂是你这种人能够轻易陷害的？”萧战天冷冷看向了许振文，表情不怒自威，强大的气场让许振文心中不禁感到一丝害怕。

    “你……你到底是什么人？你不是林子溪的那个废物老公！！”许振文指着萧战天喝道，回想起一切，之前的那个软弱无能的人，是不可能从两个顶级杀手中逃脱的。

    “我是就是子溪的老公，只是三年的时间，让我变了很多而已！今天，我便是来取你性命的！”萧战天冷冷一笑，眼中显现出一抹杀意。

    “你……你别过来，我死了，你也别想脱罪！”许振文感受到那抹杀意，心中怯意，面露惊恐之色，往后退了两步。

    “我就这么跟你说吧，随便找一个罪名，安在你身上，也不足为过，现在的我，还真有这个本事。”萧战天低头摆弄着自己无名指上的戒指，淡然的说道。

    “你还真以为自己是守护神了？”许振文嗤笑一声，但是看着萧战天那一抹眼神，就好像在说，我怎么就不是了？

    “谁说他不是了。”就在这个时候，转角处再次出现了一抹身影，身后还带着一群身穿制服的人员。

    许振文闻声看去，不禁错愕，这是刘振南还有巡防部队……

    刘振南是萧战天让苏维去叫来的，为的就是将许振文给收押。

    “城……城主？”

    怎么可能？

    堂堂的城主大人，怎么可能会在大半夜的时间，为了一个区区的上门女婿而大费周章的调来巡防部队？

    许振文压根就没有听见刘振南来时说的那句话，还一副抓住救命稻草一般的表情，向刘振南求助。

    “城主大人，您……您怎么来了？城主大人，快，帮我抓住他，他来我家送棺材，是个不法分子！”

    刘振南背手而立，怒哼一声：“抓他？我为什么要抓他？是你买了杀手去揽月阁刺杀的可对？”

    “我……我没有！”许振文大声狡辩道。

    刘振南招了招手，身后的巡防员便将刚刚逃出去的那两个杀手给拎了上来。

    只见疤男和吊哥一脸衰样的站在了许振文的面前。

    “你还有什么话说？而且我刚刚可是亲耳听见了，你跟萧先生的对话。”刘振南指了指两个杀手喝道。

    “城主，这是他萧战天故意的，我没有买杀手，这是他栽赃的！”许振文还妄想狡辩，随即拉着刘振南的手央求说道：“城主大人，这些年我为南城贡献了那么多的税款，你一定要相信我啊，我可是为了我们南城做了很大的贡献了！”

    “他栽赃你？”柳振南不怒反笑：“哈哈哈，就算你是南城的城主，你今天也别妄想逃脱！”

    许振文一脸迷茫，不敢置信的看着刘振南：“城主大人，为何你要相信一个上门女婿的话，也不相信我说的话？”

    “你？你凭什么和萧先生比？他可是我们夏国的守护神，你算个屁啊你？”刘振南说罢啐了一口，以表示对许振文的轻蔑。

    “守护神？呵呵，城主大人，您别逗了，他怎么可能……”许振文还想解释，可是看着刘振南那一副坚定的眼神，还有那身后巡防部队庄严的神情，不禁有些半信半疑了。

    “他……他不过是林家的一个上门女婿罢了……怎么可能……”许振文瞳孔开始放大，有些不敢置信。

    “守护神就不能成家立业了？”萧战天冷冷说了一句。

    “不……不可能，怎么可能……”许振文看着面前这泱泱部队，还有两个杀手一脸无奈的表情，心里是彻底绝望了。

    往后连连退步，眼神涣散，嘴里喃喃说道：“不可能，这不可能……”

    忽然，脚下一个踉跄，许振文跌坐在地，嘴里依然重复这那三个字。

    回想起曾经对萧战天做过的种种，现在自己就算是万死也难辞其咎了，还想要祸害守护神的妻女，这该是怎样的罪过？

    刘振南乜斜的看着瘫坐在地，精神已经接近崩溃的许振文，冷冷说道：“看样子是已经没救了，治了也是浪费汤药，把他给我抓去慎刑司，听候处理。”

    慎刑司是夏国用来秘密处决罪犯的地方，在这里，处决的手段无比的残忍，堪比穿心刺骨一般。

    “不，不要！不要把我抓去慎刑司！求求您，求求您了，不要……我错了，我真的错了！”

    许振文就像是疯了一般，抓着刘振南的脚踝，苦苦央求着。

    刘振南没有半丝的怜悯，并未理会，冲着身后的巡防员说道：“你们还愣着干嘛？”

    “是！”

    两个巡防员走来，将地上的许振文直接架了起来。

    许振文见央求刘振南无用，一把挣脱了两个巡防员，冲到了萧战天的面前，跪了下来，磕头不止喊道：“守护神大人，求求您，放过我，我就是一个臭水沟里面的蛆虫，求求您大人有大量，放过我吧！”

