一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1353章  给你一个机会

    都是这个时候了，怎么才是这么一个魔族的家伙，是出来的？

    恒彦林是在这个时候，心中是有些奇怪。

    在之前的时候，那边几个的洞口，都是有着，两个魔族，是守在这里的。

    但是现在，这个地方，也就是只有一个家伙罢了。

    是这个家伙，实力比较强大，还是这里，是比较的特殊，所以是才是只有一个魔族之人？

    恒彦林是在这个时候，眉头是微微一皱，然后是开始有些奇怪的想起来。

    只是，想了想之后，恒彦林是在之后，又是摇了摇头来。

    其余的事情不说，但是，就只是这个情况，完全是想想看，其实也是能够明白过来，这个事情，是不大可能的。

    那么就是只有另外一种情况了。

    对方是在这个时候，隐藏起来了，或者是想要，到时候是给自己偷袭一下？

    就这个，还真的，就是属于，有些好玩的了。

    毕竟，也只是想想看，恒彦林都是能够明白过来，这个可能，还真的，就是属于存在的。

    毕竟，这样的唯一的一个洞口了，而且还是这般的重要，怎么看，也是不大可能，就是只有一个魔族的。

    对于那边的人来说，就只是有一个魔族的家伙，守在这里，她们自己，也是不会放心的。

    毕竟，魔族的家伙，也是有着无数的派别的。

    那么派遣过来的魔族，是不管哪一个家伙，都是不会让其余的人，是放心的。

    那么，最少两个魔族的家伙过来，就是属于一定的了。

    对方大约也是感觉，恒彦林是对于这里的事情，是不大清楚，所以是在这个时候，就是想，是过来欺骗一下那面前的恒彦林什么？

    又或者，就是想要，是埋伏一下恒彦林的。

    不过，就这样的事情，也是一样的就是了。

    一想到这里，恒彦林也是摇了摇头来，对于那面前的这个事情，是感觉，有些好笑什么的。

    不过，对方是要这样，恒彦林也不是去点破对方，随意对方，是在这个时候，想要做什么。

    一想到这里，恒彦林的脸色，就是变得，有些玩味起来。

    想要玩，你就是自己去玩去好了。

    反正，到时候是出手的话，恒彦林可是不会手下留情的！

    恒彦林是在这个时候，看着那面前的这个家伙，然后眼神微微一眯。

    对方的实力，倒是与自己，是差不多。

    不过，倒是也正常。

    之前的那两个洞口，那边的魔族的家伙，是与自己的实力，也是差不多的。

    如此的话，这边，其实也是差不多的。

    毕竟，能够从那边过来的人，在怎么说，也是需要，是将实力，最为强大，又是能够通过通道的人过来的。

    眼下，既然是这个境界的人合适，那么是其余的洞口，自然也都是属于，是同一个境界的人才是。

    除非是一些，实力是比较低的人，然后是战斗力，比较的强悍，然后是会派遣过来。

    只是，这样的人，就是属于比较少的。

    至少，眼下的恒彦林是在这个时候，还是没有看到过。

    能够越阶挑战的，到底还是比较少的。

    “修士，我现在给你一个机会，离开这里，把这一切，当做是什么事情也是没有发生过，我们是安然无恙，你看如何。”

    那魔族是在这个时候，看看那面前的恒彦林来，在之后，是开口说了一句。

    听到这个话语来，恒彦林是在这个时候，顿时是那眉头微微一跳。

    这些魔族的家伙，都是傻了么？

    怎么是第一句开口说什么，就都是这样的。

    一个个，都是想着，是将对方忽悠一下，然后是在开始战斗的？

    好像，在之前的时候，碰到的那一些的魔族，在之前的时候，可都是这样的。

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，都是感觉，有些无奈了。

    完全就是有些，是搞不懂，这些家伙，是在这个时候，想的这些东西。

    明显就是知道，恒彦林是在这个时候，是不大可能，是会放过他们的。

    偏偏，就是喜欢，是在这个时候，是要挣扎一下什么的。

    想要在这个时候，说服一下那面前的恒彦林，然后是能够不战斗，就是不战斗的？

    不过，对方是这般的做法，其实也是可以说的通的。

    毕竟，这个通道什么的，是太过于重要了。

    眼下，就是只有这么一个了。

    只要是这个洞口，是守护住了，到时候是有了其余的魔族的人过来，那就是不需要有其余的压力了。

    但是现在，他们的压力还是有的。

    这个洞口的通道，还是没有成行的。

    万一是被摧毁了，所有做的一切，都是功亏一篑了。

    眼下，反正也只是耍耍嘴皮子。

    只要是能够，将那恒彦林是给忽悠住，怎么看，都是最为的保险的做法的。

    一想到这里，这个家伙，自然也是想着，是将那恒彦林，是给忽悠住在说了。

    其实，他在这个时候，也是无奈的很。

    原本是选择了，这么一个，是看起来，极为的危险的地方，作为自己，看起来，也是极为的安全的地方。

    但是没有想到过，居然是这般的，就是被人给发现了。

    而这一切，作为罪魁祸首，居然是一个普通人！

    那恒彦林，是在之前的时候，都是没有发现这里，居然是被一个人，是给发现了。

    这让的那魔族的家伙，心中就是有些歪腻起来。

    该死的，早知道，在之前的时候，是将那个家伙，是给弄死。

    在这样的地方，死上一个普通人什么的，对方也是不会注意到的才是。

    但是，偏偏就是在之前的时候，是微微的犹豫了一下，然后就是变成了，眼下的这个情况来。

    简直就是该死的一个事情了。

    那阴宇，是看了一眼，那退后的威尔逊来，眼神有些阴沉。

    都是这个家伙，若不是这个家伙的话，在之前的时候，可是不会有这样的情况的！

    他们是在个时候，也依旧是能够躲在那地下的才是，而不是在这个时候，阵法是被直接轰开，让的他们，是在这个时候，只能够是开始应战了。