    “叶秋，你给我等着，早晚有一天我会让你后悔的。”张莉莉气得　在原地跺脚，冲叶秋的背影大吼大叫。

    她真的气坏了。

    本来是想问出郭少聪的下落，没想到反被叶秋羞辱了一顿。

    “窝囊废就是窝囊废，不就是被我甩了么，跟杀了他母亲似的，真是气死我了。”

    忽然间，张莉莉想起了找叶秋的目的，“完了，我还没问出少聪在哪儿，怎么办啊？”

    ……

    叶秋回到外科，准备找白冰汇报情况，刚来到主任办公室门外，就听到从里面传来说话的声音：

    “白主任，五号床病人的情况很不乐观。”

    “我们几个一起会诊，还是没有找到治疗的方法。”

    “而且今天病人出现了两次休克，已经住进了重症监护室，如果再找不到救治的办法，那恐怕……”

    叶秋伸头瞟了一眼，发现跟白冰说话的是三个老专家。

    “白主任，我们必须马上找到救治病人的方法，　否则以病人现在的情况，撑不了多久。”

    “如果病人死在我们科室，那责任就大了。”

    “白主任，我建议还是把情况告知给病人家属，让家属为病人转院吧！”

    白冰的眉头皱了起来，问道：“我们医院是江州最好的医院，现在让病人转院，转到哪去？”

    一个老专家笑道：“咱们国家的好医院那么多，可以让病人转到京城协和医院去，或者明海交通大学附属医院也可以。”

    “我觉得可行。”另一个老专家也跟着说道：“特别是京城协和医院，是治疗颅内血肿的专科医院，那里有全国最顶尖的权威专家，或许他们能救治病人。总之，只要病人不死在我们科室就行。”

    白冰久久没有做声。

    五号床的病人，因为外伤导致颅内出现血肿，本来是一个很常见的疾病，做完手术之后情况也很稳定，可没想到，今天却出现了突发情况，连续两次休克，生命垂危。

    可怕的是，三个专家联合会诊，都没有找到发病原因。

    这时，一个老专家又说道：“白主任，情况紧急，还是通知病人家属为病人办理转院手续吧！”

    “病人现在情况很不好，不能再拖了。”

    “白主任，你快做个决定吧！”

    白冰抬起了头，问道：“如果马上为病人办理转院的话，以他现在的情况，能撑到京城吗？”

    “不好说。”一位专家回答道。

    “不好说是什么意思？”白冰跟着又问：“我想知道，如果现在为病人办理转院，他活着到京城的概率有多大？”

    三位专家互相看了一眼，这次谁都没有说话。

    “我需要你们给我一个准确的答复。”白冰道。

    足足过了三十秒。

    一个戴着眼镜的老专家，用手扶了扶眼镜，说道：“恐怕不足千分之一。”

    “如此说的话，那转院并没有意义。”白冰道。

    “白主任，话不能这么说，转院是有很大意义的。”一个老专家反驳白冰，说道：“只要病人不死在我们科室，大家都相安无事，如果不转院，到时候病人死了，谁来承担这个责任？”

    白冰脸色微微有些不悦，目光从三位专家的脸上一一扫过，开口说道：“三位专家，你们刚才所说的不无道理，但我想问一句，你们学医的初衷是什么？”

    “自然是救死扶伤。”

    “那我再问一句，现在病人快死了，你们为什么不救了？”

    “白主任，不是我们不救病人，实在是我们没有找到救治病人的办法，建议转院，也是无奈之举。”

    “可你们刚才也说了，即便是转院，他活到京城的机会不足千分之一，现在让他转院，不就是让他去死吗？”

    白冰此言一出，三个专家语塞。

    白冰又道：“我知道你们在担心什么，如果病人死在我们科室，会毁了你们的一世英名。”

    “你们三位都是老专家了，资历深厚，经验丰富，又快要退休了，如果在这个节骨眼病人死了，会对你们的名声造成一定的影响。”

    “可刚才你们也说了，学医的初衷是救死扶伤，现在病人急需你们，可你们呢，不竭尽全力寻找救治办法，却跑来跟我说，建议病人转院。你们觉得这么做，是在救死扶伤吗？”

    一个老专家苦着脸说道：“白主任，我们是真的没有办法了。”

    “如果病人死在了科室，到时候谁来承担责任？”

    “我们三个行医大半生，兢兢业业，可不想在退休之前，让自己的职业生涯留下污点。”

    “白主任，请你理解我们。”

    白冰一脸失望，说道：“三位专家，我以为你们会是我们外科的楷模，大家学习的榜样，没想到，此时你们居然如此害怕承担责任。”

    “每一个学医的都明白，医生是人不是神，这个世界上有很多疾病医生治不好，而我们医生能做的，就是竭尽自己的全力去救治每一个病人。”

    “只要我们竭尽所能，哪怕最后没有救治好病人，我们也问心无愧。我相信，病人和家属也会理解我们。”

    “如果你们竭尽全力，还没有找到救治的方法，病人不幸死亡，那这不是你们的过错。”

    “如果家属不理解，非要追究责任，那让他们来找我好了。”

    “所有后果，我一人承担。”

    “可是现在，三位专家，你们让我太失望了。”

    “既然你们害怕承担责任，那就由我来给病人治疗吧！”白冰说完，快步离开办公室，直奔重症监护室。

    办公室里，三位专家小声议论。

    “白主任要给病人亲自治疗，怎么办？”

    “她要治疗就让她治吧，病人如果死了，也跟我们没关系。”

    “白主任年轻气盛啊，没有受过挫折，不明白现在的医患关系有多么紧张，等病人死了，她就知道了。”

    叶秋在门外听到了三位专家的对话，心里有些鄙视，都说医生年纪越大，医术越好，却不知，医生年纪越大，胆子也越小。

    叶秋快速赶往重症监护室，等他到达的时候，只见白冰和特诊医生，正在为病人检查身体情况。

    “奇怪，生命体征正常，怎么会出现两次休克呢？”白冰柳眉微蹙，疑惑的说道。

    特诊医生道：“我从医十年来，还是第一次遇到这种情况。”

    “找院里的其他专家看过吗？”白冰问。

    “看过，也没看出所以然。”特诊医生回答说。

    白冰当机立断，吩咐特诊医生：“马上跟京城协和医院的专家连线，看看他们有没有什么办法？”

    “在白主任来之前，我就跟他们联系了，他们表示也没遇到过这种情况，建议我们……静观其变。”

    白冰心里一沉，静观其变，那意思不就是等死吗？

    就在这时，心电监护仪发出尖锐的响声，特诊医生扭头一看，脸色大变：

    “不好，病人心跳极速减弱，九十、八十、六十、四十……病人快不行了……”

