    黑暗山脉深处。

    开拓队伍在这里已经活动了一个月，在初步扎稳脚跟之后高文便会每天派出各种探索队伍，去南部山脉、西部森林、东矿山或者白水河对岸的旷野上搜寻物资、勘察地形，几名农奴的进山路线便是最近几天刚发现的天然山道之一。但虽然是新发现的，却也已经有探索队和士兵巡逻队来回走了几次，只是从未发现过怪物的痕迹。

    那些畸变体毫无疑问是新近才出现在这里。

    进山的路不好走，虽然高文和琥珀脚力惊人，但还有两个身为普通人的农奴就走不了那么快了，他们用了将近一个小时，才终于靠近之前发生怪物袭击的岔道口附近。

    随着越来越接近那个地方，琥珀这个平日里大大咧咧又跳脱的家伙也忍不住紧张起来，她紧握着小匕首，压低了声音：“话说这么长时间了，那几个怪物也该游荡走了吧……”

    “不一定，你不了解畸变体的‘习性’，”高文看着前方怪石嶙峋的山路以及山道两旁丛生的植物，他的视线在一道陡峭的、仿佛随时会崩塌的山壁上停留了很久，随后压低声音说道，“它们不是正常的生命体，在魔力环境中不需要进食，除去进攻智慧生命与趋向魔力源这样的本能之外，它们也没有明确的行动目的。如果感应范围内有了人类或者魔力反应，它们就会猛扑过去，但如果没有，它们就会漫无目的地游荡，或者留在原地不动地方。当然，如果它们的数量达到一定程度，行动就难以预测了。”

    “所以畸变体到底是个什么玩意儿……”琥珀嘟嘟囔囔着，眼睛不断在那些树木之间的阴影间游移，并非是在警惕躲藏于暗处的敌人，而是在不断寻找逃跑路线。

    高文摇了摇头：“还真不好说。有一种猜想是人类受到混乱魔力的侵袭之后变成了畸变体，还有一种说法认为魔潮中张开了通往异世界的通道，畸变体是从别的空间过来的，但实际上哪种说法都没被证实过。”

    琥珀撇撇嘴，心说连高文这种上辈子跟怪物打了二十年仗的人都说不清怪物是哪来的，那看来王国内陆的所谓专家学者在这方面就更不靠谱了。

    而就在眼神扫过四周的时候，突然地上的一抹痕迹引起了她的注意：“哎哎，那边好像有什么！”

    在前方不远处的石壁上，可以看到被抓裂的山岩，山岩裂隙间还能看到已经干涸的血迹。

    两名负责带路的农奴看到那痕迹，顿时抖如筛糠。

    “看来就在这附近了，”高文握紧开拓者之剑，凝神感应着四周的任何细微变化，“提高警惕。”

    琥珀咽了口口水，跟在高文身后小心翼翼地向着岔路另一边转过去，如临大敌。

    突然，高文停下了脚步，一种源自这具身体的本能警觉弥漫开来，在这种警觉感应的引导下，他迅速躲到一块巨石后面，并探头看向山道另一边。

    四个仿佛血肉骸骨巨人般的巨大人型生物出现在视野中，它们摇摇晃晃地在山道上逡巡着，流淌着红色泥浆的面孔上没有五官，其胸腹之间却不断传出混沌、亵渎、不可名状的低声比比。

    哦，低声呢喃。

    “一二三……四，”耳旁传来了微热的呼吸，琥珀压低嗓音的声音从身后传来，“看来农奴们遇到的就是它们了。看样子还没发现咱们，你先上，我等你看不见了我再跑。”

    高文却没有搭理这个精灵之耻日常般的找打言论，他的眼睛紧盯着其中一个畸变体的腹部，在那里赫然可以看到一截已经扭曲变形、腐朽不堪的灰黑色物体，旁人或许根本分辨不出那是什么，然而高文在认真看过之后却看出了端倪：那是刚铎帝国制式的武器！

    他收回视线，凝神感应四周，确认了附近再无更多怪物，这才回应琥珀：“等会我正面冲锋，你潜行过去背刺最后那个，拖住旁边的一个，我解决另外两个之后咱们联手解决战斗。”

    琥珀眨眨眼，很痛快地点头：“好，等你行动。”

    虽然之前故意插科打诨说些怪话，但很显然，真到了做正事的时候，她还是不含糊的。

    两个带路过来的农奴这时候已经被怪物吓的动弹不得，但好歹鼓起最后的勇气捂住了嘴巴，没有惊慌乱叫也没有拔腿就跑，这对他们而言已经是相当不错的表现了，高文对这两人点了点头，让他们保持安静等待，随后扬起开拓者之剑。

    魔力被注入剑刃，灼热的光芒从锋刃上喷薄而出，高文的铠甲上也随之覆盖了一层淡白色的微光，紧接着他一跃而起，直接跨过了数十米的距离，从天而降般地斩向那刚刚反应过来的怪物。

    而在他跃出的同时，一道朦朦胧胧的影子也在空气中一闪而过，紧接着四个怪物中最末尾的一个便浑身巨震——它刚被高文吸引了注意力，正仰天发出混沌的咆哮，却菊花重创，一个暴击之后倒地。

    琥珀从暗影中现身，开始在已经反应过来的另一只怪物周围飞快游走，她的小匕首在命中怪物弱点之外的地方时根本毫无效果，只能迸溅出一些星星点点的红色泥浆或火花，所以一开打就大喊起来：“老板救命！”

    高文的长剑已经斩下，将第一只畸变体劈砍的一个趔趄，紧接着他没有追击，而是转身直接扑向了那个腹部插着一柄古剑的怪物，就如他预想的那样：虽然肚子上插把剑对这怪胎而言并不是致命伤，去也会影响它的活动，面对高文猛烈的攻势，它只抵挡了两下，便被直接从中斩成了两段。

    如果能有将敌人一刀两断的力量，那么打不打中弱点也无所谓了。

    眼前的畸变体发出混沌莫名的嘶吼，它临死前的呢喃中混杂着能扰乱人心智的力量，但高文对脑海中瞬间的恍惚毫不在意，借着力道扭转身体，剑刃便已经砍中了被自己第一剑劈伤的那个敌人。

    随后在琥珀呜哇乱叫的丢人喊声中，最后一个敌人也被顺利斩杀。

    随着那血肉和泥浆组合成的巨人沉重倒地，并在空气中飞快地分解为混乱元素，琥珀也跟着一屁.股倒在地上：“哎妈呀……累死我了……看来我还是得加强自己的逃命技巧……”

    高文一边检视倒在地上的怪物残骸一边头也不抬地回了一句：“正常思路这时候不是该提高一下正面战斗力么？”

    “我跟你讲，我现在的正面战斗力已经是我的个人峰值了，我这人很有自知之……诶，你研究啥呢？”

    琥珀说到一半才注意到高文正蹲在其中一个畸变体的残骸旁边，低着头正研究的一脸投入，于是好奇地问道。

    高文招招手：“你来看看。”

    琥珀听话地凑了过去，她看到那畸变体倒在地上，身上的大量血肉泥浆已经“蒸发”掉，唯独残留着一副血红色的骨骸（那骨骸要等几天才会完全消散）。而在这具可怕的骨骸上，卡着一截已经严重扭曲腐蚀的金属。

    琥珀眨巴着眼睛：“这是什么玩意儿？”

    “刚铎帝国制式的士兵剑，”高文语气严肃地说道，“不会错的，是当年帝国北方哨所用的型号。”

    琥珀虽然性格跳脱，但人可不傻，这时候瞬间便反应过来：“等等！这怪物身上有这玩意儿……所以它是从刚铎废土那边跑来的？！”

    高文默默点了点头。

    “这……这怎么可能！”琥珀感觉冷汗瞬间就从后脑勺蔓延到了脚后跟，“刚铎废土整个都被精灵们建造的宏伟之墙给围着，那些哨兵之塔可不是摆设……这些怪物怎么可能跑出来的？！”

    高文沉默了一会，突然幽幽说道：“宏伟之墙立在那儿，已经七百年了啊。”

    琥珀面皮抽动了一下，干笑着：“嘿……嘿嘿，你别吓唬我，说不定这些怪物是当初就被关在墙外面的，一直在黑暗山脉和哨兵之塔中间晃荡，然后今年刚晃荡到这儿。”

    “不可能的，畸变体在脱离魔潮环境之后会逐渐解体，除非它们的数量达到能形成新的混沌魔力环境，”高文打消了琥珀最后的一点希望，“这些怪物不可能在墙外面生存七百年，所以……他们是从墙里面跑出来的。”

    琥珀想了想，一哆嗦：“……妈耶！”

    “先别声张，”高文看着琥珀的眼睛，“情况不一定会那么糟——哨兵之塔立起来的时候我就在现场，我知道那些东西有自我修复和平衡负载的功能，所以不大可能会完全停摆。最大的可能性是其中一座哨兵之塔因年代过久而功率暂时下降，但屏障会在短时间内自愈……”

    琥珀咽了口口水：“用人话翻译过来是什么意思？”

    高文：“……就是屏障可能暂时出了个洞，但它自己会补上的。”

    “那你不早说，”琥珀赶紧拍拍并不怎么有存在感的胸口，“吓我一跳。”

    高文却仍然皱着眉：“你别忙着松气，宏伟之墙出问题是明摆着的事，哪怕出了个洞又补上了，也足以证明它正在老化，小洞迟早会变成大洞的。”

    “那怎么办？！”

    “……不行，我得去看一眼，哪怕远远看一眼墙还在就好，”高文霍然起身，“留在这里瞎猜，永远安心不下来。”

    “那我……”琥珀跟着站了起来，心态在怂和莽之间剧烈摇摆，但最后她还是被高文的态度所感染，咬了咬牙，“我跟你一起去！”

