    深夜中，韩曼还在办公室中漫不经心地看着报告。她的眼睛时不时地向自己的手机看看，似乎是在等待着什么重要的电话。

    如约而至，手机在她喝掉第三杯咖啡后终于响了。在看到来电显示上的号码后她匆忙拿起手机，可她的手确然停在了接听键的上方，手机铃在响，韩曼也是一脸的焦急。终于，当她觉得手响铃的时间足够长了才接通了手机。

    依旧是一副懒洋洋的样子，如同在睡梦中被吵醒一般，她还刻意打了个哈欠，“怎么了？”

    “帮我清理一下吧！”叶辰的声音却出奇的平静。

    “哟？这么久没做过暗杀，还是这么流畅啊？”其实韩曼是想问叶辰和叶馨受伤了没有，尽管以他们的能力基本不可能受伤，但身为一个母亲，她却真的想听到叶辰报一声平安。

    也不知是巧合还是叶辰感觉到了韩曼的心思，他悠哉地笑了两声，“小意思，我和叶馨连根头发都没掉。”

    韩曼终于松了口气，她说：“负责清理的人已经在路上了，天一亮这些人就会蒸发。”

    “嗯！”叶辰正要挂电话，忽然听到电话里的韩曼又说话了，“要不要帮你搞定苏论江？就凭他弄残张素这件事我就能让他明天滚出启秀。”

    叶辰有种晕乎乎的感觉，他可真的没有想到母亲会主动要帮助他，心里一暖，他的笑声爽朗了许多，“谢谢妈，不用了。我已经掰断他一只手了，要是再因为这件事搞他未免有些不地道。不过你放心，这种小人物，我自己来就行了。”

    挂掉电话，叶辰和叶馨回到了大众车上，两人的车刚走没一会儿一个黑影便进入了酒店内，但黑影在里面停留了一分钟就马上离开了。在黑影退回到马路对面的巷子中时一辆大货车停在了酒店门口，紧接着从上面下来二十多个人。这些人训练有素，一边观察着四周的情况一边将一个又一个大箱子推到了酒店中。

    对面的巷子中，柔摘下了她的面具，低声说：“都是割喉，没有任何动静，应该是无声杀人，完全就是一场屠杀啊！”

    靠在墙边的厉却一直看着对面停留着的卡车，“你不觉得这过来收尾的部队更恐怖吗？我敢打赌，等他们离开以后这酒店一定会像什么都没有发生过一样。”

    对于厉的话，柔似乎并不怎么信服，闲来无事，她还真的就在巷子中等着对面的人彻底清理干净。这一等就等到了凌晨三点多，不过对于他们这些经常执行暗杀的人来说也只不过是一件小事情罢了。

    大货车开走了，带走的还有看似增加了不少重量的十几个大箱子。这次柔过去的时候厉竟然也跟着去了，不过柔倒没问什么。再次进入酒店的二楼，柔的表情就已经开始有些惊讶了，她忍不住问：“为什么一点血腥味都没了？”

    “应该还会有更神奇的地方。”厉不知道从哪里变出来一个紫外线等，然后带着柔把她记忆中死过人的房间都查看了一遍，而结果却彻底让柔无法接受了。而厉却脸上虽然没什么变化，可心中早已波涛汹涌，因为这样的高科技手段他们“天罚”都是没有的。

    这是第一次，厉开始质疑老大的决定到底对还是不对。他们要面对的可是这个国家最强的部队啊！

    当叶辰来到花心淳为他们准备的别墅时开门的竟然是柳娜，而这大的夸张的客厅内除了之前的几个人外还有龚永森以及柳娜的两位同学。不过仔细一想叶辰也就明白了，这些人都是叶辰亲自请来的人，苏论江怎么可能留他们在701呢？

    “苏论江真的派雷鸣来接管701了？”

    柳娜却幸灾乐祸地点点头又摇摇头，然后说：“他挎着石膏和雷鸣一起来的，第一把火就是把我们几个给撵走了，然后你那帮老部下马上也要辞职，是王长悦带的头。要不是李俊飞一直在强调抓林乱是当务之急，我估计你的701今天就要正式解散了。所以啊！现在虽然是雷鸣在带队，但701的人现在只听李俊飞一个人的。”

    其实这些也都在叶辰的意料之内，没有多问，叶辰直接走向了正在忙碌的闻笑。坐在闻笑旁边帮忙的林雪马上站了起来，她说：“我们已经拿到了那家香水店的监控，已经确定了购买香水的金色长发外国女人，现在正在根据所有路口的电子眼搜寻她。她今天也在酒店外出现过，不过她的轨迹太复杂了，最后是在监控盲区消失的。现在只能依靠闻笑做的甄别系统查找了。”

    闻笑还在敲击着电脑，他的目光一直未从屏幕上离开过，不过听了林雪的话他马上纠正说：“这可不是我做的，这玩意儿在国外早就有了，咱们国家只不过还没有彻底运用到刑事案件上罢了。”

    叶辰欣慰地拍了拍闻笑的肩膀，王玉洁的昏迷对他来说的确是一个很大的损失，动用闻笑也真的是迫不得已，还好，闻笑已经用实际行动证明他有接替王玉洁的能力了。

    “学长，有件事儿我得给你汇报一下。”孙炎平也不甘示弱，马上过来提现他的价值。见叶辰点头，他继续说：“下午我走的时候正好听到王组长向雷鸣汇报我们在酒店的搜寻情况，王组长只是不经意地说了句有间房子挺香的就引起了他的注意。我们走的时候他也正好开车离开了，我估计他是去现场了。”

    叶辰看了看林雪，林雪马上点点头，“晚上去的时候的确像是有人来过，看来那个雷鸣也不是一般人啊！”

    正坐在沙发上悠哉地喝着红酒的杨茹却翻了个白眼儿，“哼！就那种香水，除了我这种做香水出身的香水奇才能确定牌子，他不可能在启秀找到第二个人的。”

    对于雷鸣，叶辰总觉得他是个深不可测的人，同样，叶辰也有自信即使没有杨茹的帮助照样能找到香水的牌子。所以他不认为雷鸣找不到这香水的出处，“不管怎么样，今晚闻笑和孙炎平就别休息了，今晚必须给我找到金发女人最后出现的地方。明天我就要看到林乱在我面前哭！”

