    app2();

            第1027章  放眼里

    1027

    这一幕把现场的一群职业保镖都看得目瞪口呆，一切发生的太快，他们都没看清，车子已经底朝天了！

    杜允儿急急忙忙跑过去，虽然是虚惊一场，但还是为叶帆捏把汗。

    “叶帆哥，到底怎么回事啊，这么多人”，杜允儿发现四周全是黑衣保镖，心头紧张。

    叶帆淡淡笑道：“你在旁边看着就好，我来处理”。

    说着，叶帆走到那翻了的宾利车边。

    司机已经撞得不知死活，张天龙头破血流，正从里面爬出来，他吓得脸色铁青，已经颤抖着说不出话了。

    叶帆一把将他揪了起来，冷冷道：“你搞错了，不是我不敢杀你，只是你还不配给我带来麻烦。

    不过，你既然这么想死，我也不介意成全你……反正留着你，迟早还会给我惹麻烦。”

    张天龙满脸是血，吓得直接裤裆一热，尿了出来，他这下知道自己失算了，忙哀求道：“别！别杀我！

    我知错了！求求你！别杀我！我把这块地方送给福利院！你要多少钱我都给你！！”

    叶帆根本懒得跟他再废话，直接把张天龙往车子上猛地一砸，张天龙就口吐鲜血，顿时没了气息。

    一群保镖眼看着雇主张天龙被杀，却是谁也没敢上去阻拦。

    他们都是有眼力价的，知道叶帆的实力绝非他们手上的枪支能对付，上去也是送死。

    叶帆扭头，看着那帮人道：“都还站着干嘛？留下来吃夜宵吗？”

    一帮保镖脸色苍白，赶紧头也不回地跑了无影无踪。

    杜允儿走过来，看着已经死去的张天龙，面色担忧道：“叶帆哥，你这样杀了他，会不会有人来替他报仇啊。”

    “你放心，我不会让福利院出事”，叶帆笑道。

    “我不是担心福利院，我是怕你为了我们，承担太多”，杜允儿一脸自责地道：“每次我们遇到麻烦，都要你帮我们，我觉得自己太没用了”。

    叶帆伸手摸了摸女孩的脸蛋，“怎么，我们之间还要分你我他么？我们难道不是一家人？”

    杜允儿愣了下，心头暖融融一片，微笑着点了点头，问道：“那接下去怎么办啊”。

    “你去休息吧，看着孩子们就好，我会处理”。

    叶帆说完，默默转身走向学校外，默默点上了根烟后，开始打电话。

    没多久，电话那边传来一个沙哑的嗓音。

    “老大，有什么活么？”那边正是阿斯蒙蒂斯。

    叶帆笑道：“我没开口，你怎么知道就是有活？难道不能找你出来喝酒？”

    “跟老大走南闯北这么多年，这点悟性都没有，怎么行？”阿斯蒙蒂斯道。

    叶帆心头一阵感慨，道：“被你猜中了，我要你亲自带队，去杀几个人”。

    “哪几个？”

    “远东会张翼和他的几个骨干”，叶帆吐了口烟，沉声道：“我要远东会今晚后，直接变天！”

    阿斯蒙蒂斯犹豫了三秒，道：“我明白了，我立刻召集人手，老大你等我消息”。

    “千万要小心，远东会有末日王权背景，不可轻敌”，叶帆正色道。

    阿斯蒙蒂斯一听，似乎也有些惊讶，“老大……事情闹得这么大？”

    “树欲静而风不止，我也不想闹到这地步，但人家已经蹬鼻子上脸，你也知道我的底线”，叶帆叹道。

    “我明白了……老大，该来的迟早会来，我争取不给兄弟们丢人”，阿斯蒙蒂斯道。

    “别压力太大，万一出事，保全自己，后续我会想办法”，叶帆道。

    阿斯蒙蒂斯笑道：“老大，就算远东会和末日王权有关系，只要不碰到末日王权的核心人物，以我现在的实力，应该也不会有问题”。

    “那好，等完事了，我请你们喝酒”，叶帆笑道。

    其实叶帆有考虑自己亲自跑一趟，但一来目标多，自己一个人难以做到短时间击杀。

    二来，他从张天龙带的保镖观察，估计张翼也不会有太强的高手保护。

    阿斯蒙蒂斯已经是凝神境界，加上巴弗灭杀手们出神入化的刺杀技巧，应该不成问题。

    叶帆正好也想看看，自己INFERNO的人，和末日王权背景的组织交手，会是什么情况。

    这也不是叶帆让自己的兄弟去冒险，其实一旦真的起了冲突，谁也不能幸免，趁早有个估算，才能更好地做对策。

    跟阿斯蒙蒂斯通完电话后没多久，叶帆就接到了龙王的电话。

    “叶帆！你到底在想什么！？不是跟你说不要杀张天龙吗！？”叶龙腾在那边气得直咬牙。

    “我已经给他机会了，他自己不珍惜，怨不得我”，叶帆道。

    叶龙腾怒极反笑，“好啊，那你说说，你杀了他，引来末日王权的不满，怎么办？

    你是打算让我们夏国替你承担损失？还是你要让INFERNO的人跟着你倒霉！？”

    “我已经派了巴弗灭，用最快的速度，让远东会上层直接换人，只要远东会内乱，他们自然不会找我的麻烦，新上任的人只会感谢我，而不是仇视我”，叶帆道。

    “什么！？你……你小子到底怎么想的！？你真不怕末日王权参与进来！？”叶龙腾都惊呆了。

    叶帆把刚好抽完的一根烟丢地上，踩灭，道：“我的事情，我自己会解决，你们如果没办法控制张天龙的所作所为，就别让他在夏国待着，他自己作死，也别赖到我头上。

    我承认现在不是末日王权的对手，但我也没有惧怕他们，活着没尊严，比死都不如。

    你们如果自认为可以跟末日王权掰手腕，却还要畏首畏尾，那我也无话可说。”

    叶帆说完，也不管叶龙腾说什么，直接挂了电话。

    他今晚也不想回家，但也无心睡觉，他打算在野外练功，一直等到天明，等阿斯蒙蒂斯给他消息。

    时间不知不觉中，到了第二天早晨。

    练了一宿御剑术的叶帆，从野外回到市区。

    找了一个早餐店，点了碗豆浆，正吃着油条烧饼，就接到了阿斯蒙蒂斯的电话。

    “邋遢鬼，解决了？”叶帆问道。

    那边传来一个中年男子低沉的嗓音，“路西法阁下，你杀了我的儿子，还派人来杀我，未免太不把我张某人放眼里了吧”。

