    望泉县，县衙后院，田腾正摇头晃脑的看着一本经传。看其入迷的神态，相比定是极其喜欢的。

    “明公！明公！不好了！乌桓人来了！”

    一位小吏慌慌张张的跑了进来，上气不接下气的说道。

    “慌什么！乌桓人来了就来呗！去，吩咐下去，备上酒肉，令田遇代我去劳军。”田腾不悦的哼了一声，袖裳一挥头也不回的说道。

    “不……不是，乌……乌桓人攻城来了！乌桓人反了！”来人喘了口气粗气，解释道。

    田腾闻言悚然一惊，腾地一下站了起来，一把抓住来人的手臂，双目圆睁，“你说什么？乌桓人反了？！你确定是来攻城的不是来劫掠那些贱民的？！”

    “明公！如此事情我怎么会弄错！乌桓人确实反了！”小吏焦急道。

    “快，去请柳县尉，另外派人向襄平求救，让太守赶快发兵救援！”

    田腾毕竟是世家大族出身，慌乱之间也不失了分寸，立刻开始下令安排道。

    “明公！柳县尉早上就出城巡视防务去了，不在城中！田遇等五位营司马都在城墙上等着明公去主持大局呢！”

    “啊？城墙？”田腾闻言脸上露出一缕难色，有些迟疑的说道。

    小吏见状顿时解释道：“乌桓人并不多，只有千余骑！”

    闻言，田腾脸色这才恢复正常，咳嗽一声，掩饰一下自己的尴尬，恢复了刚才从容淡定的神色。

    “走，随我上城墙！区区乌桓杂胡，竟敢背叛我大汉，让他们领略一下什么叫煌煌天威！”一改刚才窘迫，田腾开始慷慨激昂起来。

    小吏屈身跟在身后，闻言不由的撇了撇嘴，露出一丝不屑，嘴上却说道：“有明公坐镇，定叫那些胆大包天的叛汉杂胡死无葬身之地！”

    不多时，两人就来到了城墙之上。

    全城的军队都已经集结在城墙之上，正门处，五个营司马正聚集在一块商议着，见田腾前来，慌忙都来行礼。

    “敌情如何？现在是什么情况？”田腾一挥手，示意免了行礼，连忙问道。

    五位营司马对视一眼，面露尴尬之色，其中一名硬着头皮回复到：“启禀县尊，目前乌桓叛骑还在城外盘旋，迟迟不肯离开！”

    田腾眉头一皱，沉声问道：“据说乌桓叛骑只有千余骑？为何不主动出击击溃来敌？”

    “这……”五名营司马对视一眼，呐呐不言。

    “废物！一群废物！区区千余叛骑，竟然将你们一万精兵吓得城都不敢出！要你们何用？”田腾大怒，指着五名营司马大骂道。

    五名营司马脸色涨的通红，却无一人敢出声言战。

    “曹步，去，你带人会一会乌桓人！”田腾见状开始点将。

    “啊？”

    被点名的那名营司马顿时面无血色，两股战战，结结巴巴的说道：“县……县尊，卑职……卑职最近偶感风寒，实在……实在不能出战，还请县尊体谅。”

    田腾强忍怒气，面色阴沉的看向另一位营司马，“魏文！你去！”

    “明公明鉴，卑职前几日巡视防务时不慎坠马，至今伤势未复，实在不能出战！”魏文倒中气十足，他确实前几天摔伤了，但却不是巡视防务，而是外出狩猎时受伤的。

    田腾暗道糟糕，都被这帮饭桶气糊涂了，点了个伤号。继而转身看向第三位营司马，“牛舒，想必你无病无灾吧！”

    田腾说的时候语气深寒，提着手中配剑，大有胆敢拒绝就暴起杀人的意思！

    “卑职，卑职愿率兵前去征讨乌桓叛骑！”被点到的牛舒一咬牙，硬着头皮站了出来。

    其余两个营司马顿时长出了一口气。

    “好好好，牛司马才是真正的国之栋梁，此战我定为你向朝廷请功！”

    “谢……谢过县尊！”牛舒一抱拳，脸上挤出了个比哭还难看的笑容。

    一阵喧哗过后，牛舒带领一营兵马出城了。

    两千人的队伍，兵甲还算精良，但军阵就不行了，松松垮跨，宛若乌合之众！

    士卒士气也相当低迷，哭丧着脸，一副要上刑场的架势。

    也不怪士卒如此，就是作为领军将领的牛舒都一副如丧考妣的样子，将且如此，士卒当然也无战心了。

    军阵前行不足百丈，任凭牛舒怎么催促，士卒都不愿前进了！

    牛舒无奈，只能这样僵持着。

    此时，对面的“乌桓叛骑”突然动了。之前乌桓骑兵只是在城外盘旋，做攻城状，却一直没有实际行动，现在却突然向着牛舒军开始冲锋了！

    牛舒军阵中顿时出现一震骚动，士卒明显心有退意。

    “稳住！稳住！胆敢擅自撤退者杀无赦！”

    牛舒连连大吼，这才勉强稳住了阵型！

    话音刚落，对面乌桓军突然射出一轮箭雨！

    箭矢呼啸而至，牛舒军阵中顿时传来一声声惨叫，军阵骚动声更大了！

    牛舒也是心中一紧，刚好离牛舒不远处的一名士卒被箭矢射中咽喉，鲜血飙飞。牛舒顿时心中一颤，隐有退意。

    接着，又一轮箭雨至！

    军阵已经有溃败的迹象了，作为主将的牛舒如若能展示勇武，振奋士气，未尝不可一战，奈何牛舒本人都心生退意。俗话说“兵熊熊一个将熊熊一窝！”在牛舒这个熊将的带领下，本就士气低迷的望泉军更没救了。

    眼见乌桓骑兵飞奔而来，低迷到极致的士气顿时支持不下去了，接二连三的有士卒丢下武器转身逃跑。

    人都是从众的，有人能奋不顾身英勇杀敌，其他人也会勇武有佳；有人胆怯懦弱弃械逃跑，更会有人纷纷效仿。顿时逃跑成了雪崩之势，转眼间，两千守军逃得一干二净！地上留下一地的做工精良的武器盔甲！

    至于牛舒，他更是在军队奔溃之初就率先逃跑了，如若不是他的率先逃跑，望泉守军不会奔溃的如此之快!

    城墙之上，田腾的脸都黑成锅底了，他知道望泉县的几个营司马都是酒囊饭袋之徒，但没想到他们居然废物成这样！

    连敌人接触都没接触到，两千人的人马就被两轮箭雨杀的大败！还给敌人送了大量武器装备，简直成了敌军的辎重大队！

    看着城下耀武扬威收拾战利品的乌桓骑兵，田腾费了好大的劲才强行按下将五名营司马都就地正法了的心思！

    见田腾面孔阴沉的可怕，一名营司马小声说道：“不如，不如我们先据城而守，想必柳县尉已经收到消息了，等柳县尉回来，区区千余乌桓何足挂齿！”

    “是啊，是啊，等柳县尉回来自然一切都迎刃而解了！”

    其他人闻言纷纷出言附和道。

    “住嘴！”田腾气得脸都青了，大喝一声“我大汉军人的脸都被你们丢净了！今日您们必须击溃城下的乌桓人，否则你们就等着军法处置吧！”

    几位营司马闻言，顿时脸露难色，沉默不语。

    田腾见状，顿时气得浑身发抖，颤颤巍巍的手指着几位营司马“你……你们……”

    正此时，城墙上突然爆发出一阵欢呼声！

    几位营司马连忙趁机走开，免得成为田腾的出气筒！

    “何事如此喧哗？”魏文故作威严的大喝一声问道。

    “营司马，城外出现援军了！”一名军官激动地回答道。

    “援军？哪里的援军？”

    魏文大吃一惊！怎么这么快援军就到了，此时求救的信使都还没出望泉县的吧？！

    心中疑惑，魏文向外走去，远远眺望，只见远处近百名黑甲黑马的骑兵，全身披重甲，胯下高头大马，杀气腾腾的静立在远处。

    “这是那支军队？为何我不曾见过？”魏文疑惑道。

    曹步眺望一下，一拍巴掌说道：“这会不会是新任军侯商戢的黑甲玄骑？”

    他这一说，其他人都反应过来，在望泉县中，诸人对商戢都听闻已久，黑甲玄骑也是大名鼎鼎，就是不曾一见。

    田腾闻言，快走几步过来，凝神细看，发现确实是商戢的黑甲玄骑。眼珠一转，计上心来。

    “假军侯商戢听令，命你部立即向反叛的乌桓骑兵展开进攻！击退乌桓人奖励功勋三千，不听号令者以叛国罪论处！”不知田腾用了什么方法，这句话声音奇大，整个战场都能清晰的听到田腾的命令。

    顿时，士卒将官脸色怪异起来。两千的正规军一触即溃，现在却命令只有百人的玩家军队进攻千人的乌桓骑兵，这不是摆明了让他们送死吗？

    不管士卒们怎么想，现在田腾非常得意。

    自己灵机一动想到了这个妙计，商戢进攻乌桓人定是九死一生，铲除了柳毅的左膀右臂。如若商戢胆敢抗命，那就更好了，直接按上一个叛国的罪名，柳毅作为商戢的举荐人，到时候他的县尉也是做到头了！

    先不管城墙上的蝇营狗苟，现在商戢是很兴奋！

    “叮，系统提示，玩家商戢，您接到强制任务：击退望泉县下的敌军，成功则奖励玩家功勋值三千点，失败无惩罚。此任务为阵营强制任务，拒绝接受则表示反叛出大汉朝廷阵营，请玩家慎重考虑！”

    “接受！”

    “戢领命！”运起【龙腾虎啸决】，商戢大声回到！

    顿时，城墙上下到处都是【戢领命】的回声！

