    我刚才那一招凰火，看似气势极大，可是却没有真正意义上伤到长鬃鬼道。

    随着我的凰火落下，我就发现长鬃鬼道身上覆盖这一层黑糊糊的薄膜，那薄膜闪着黝黑的亮光，时不时还微微晃动一下。

    “那是混沌之水！”

    我立刻明白长鬃鬼道为什么能轻易挡下我的攻击了，原来他是用混沌之水护住了自己的身体。

    不过我能感觉到，就算他用了混沌之水，刚才那一击对他的消耗还是十分巨大的，长鬃鬼道的喘气已经开始变得有些不均匀了。

    而我这边虽然调息时常混乱，可瞬间就会被我意识里的能量点给矫正回来，所以我这边的调息反而显得比长鬃还要顺畅。

    见状，我不由笑道：“长鬃老儿，接下我刚才那一击，你可舒坦了？”

    听到我的讥讽，长鬃道人身上那一层混沌之水缓缓消失，他的表情露了出来，他看着我“哼”了一声说：“雕虫小技，也配拿来炫耀？”

    说罢，他握紧长剑对着我这边就刺了过来。

    我这六断坤中还有一股纯阳的地灵之气，所以我再次发威，一股巨大的阳气气浪对着长鬃道人撞去。

    长鬃道人又是愣了一下，眼神中已经满是不耐烦了。

    他深吸一口气，再次用身上的阴气来挡，我故技重施，只不过这次的阴火变成了阳火。

    阳火无法引燃阴气，自然是发出了一声巨大的爆炸。

    “轰！”

    整个山谷都震的颤抖了一下，“咯吱，咯吱”我们高空中那巨大的锁链也是跟着微微晃动了几下。

    挡下我这阳气凰火后，长鬃鬼道尤为暴躁，握着长剑对着我又冲了过来，此时我的仙气一击也是已经恢复的差不多了。

    深吸一口气，我也是伸手抓下漂浮在我旁边的鬯彧剑，然后飞快迎了上去了。

    “当！”

    一剑碰撞之后，我直接对着他打出一记仙气一击。

    长鬃鬼道没有躲闪，也是飞快施展神通去挡。

    “轰！”

    我们两个同时后退，这一击，我们两个打了一个旗鼓相当。

    “九分之一！”

    此时仙极老祖再次在我的意识里开口，短短二十分钟，长鬃鬼道的神通，从七分之一，减到了九分之一，看来仙极老祖的天道规则不是简单的递减，而且速度会越来越快。

    我还担心我的时间不够，现在看来，我的担心都是多余的。

    仙极老祖和神君说保证我赢，这两个老家伙同时保证，肯定会万无一失的。

    这么一想，我心中战意也是越来浓烈了，这次不等长鬃鬼道出招，我手中的鬯彧剑就主动对着他砍了过去，长鬃鬼道挥剑来挡。

    “当！”

    这次在力量上，我们两个也是战成了均势。

    长鬃鬼道显得更加诧异了，他看着我道：“你小子到底对我做了什么？”

    我没有说话，而是继续挥剑猛砍，现在力量上也战成了均势，我的九招龙剑也就有了发挥的余地，我剑法的精妙也是逐渐体现了出来，长鬃鬼道的力量已经无法压制我的剑招了。

    “当！”

    又是一声激烈的碰撞，我长剑打开长鬃鬼道的黑箭，然后那鬯彧剑转了一个弧度对着长鬃鬼道的肩膀上就挑了一剑。

    “噗哧！”

    长鬃鬼道肩膀上顿时冒起一股黑雾，他也是“啊”的惨叫一声退后数米远。

    他看着自己肩膀上的黑雾，一脸惊讶道：“你竟然能够打败我？你怎么做到的？”

    我鬯彧剑指着长鬃鬼道道：“难道你没听过天外有天，人外有人吗？”

    我在教训长鬃鬼道的时候，那昆仑的少宗祖又开始发话：“长鬃前辈，你在搞什么，一个一重天的鬼仙上了那个小子的身，你就打不过他吗？”

    长鬃鬼道听到少宗祖的质问，脸色就变得更加不好看，他想要发威，可又忍了下去，接着他转头去看那少宗祖道：“少宗祖，你最好不要说那些风凉话，我们就要成为一家人了，我女儿已经慢慢地变成了人，她可是成人之魅，一家人之间说话最好要客客气气的。”

    长鬃鬼道这话说的不温不火，不过却好像是在威胁那少宗祖。

    听到长鬃鬼道的话，那少宗祖也是终于笑了笑道：“那岳父大人，你可要加油了啊。”

    听到长鬃鬼道的话，我也是逐渐清楚了一件事儿，长鬃鬼道拼命制造人魅，是为了将其嫁给了那个少宗祖，而那个少宗祖有急需那个人魅，他肯定不是喜欢那魅的美色，应该有其他的目的，说不定是用来练某种邪门的功法。

    我心中这么想的时候，也就鄙夷的看了长鬃道人一眼。

    同时我也清楚，为什么昆仑鬼宗还明目张胆的在我们西南行动了，原来他们是由昆仑的当权者在背后撑腰啊。

    想到这里，我手中的鬯彧剑对着长鬃鬼道又劈了过去，我要杀了他，并想得到他体内的混沌之水。

    只是我要用什么方法获得那混沌之水呢，我在意识里也是询问了神君和仙极老祖，两个人同时回答我，让我打败了长鬃鬼道再说。

    “当！”

    又是一声碰撞，我没有退后，反而是长鬃鬼道退后了三四步，我的力量占据了优势。

    仙极老祖道了一句：“十分之一！”

    我嘴角扬起的笑容越来越明显了。

    现在力量，剑招，我两方面都占据了优势，那长鬃鬼道就越发显得有些支撑不住了。

    这个时候，仙极老祖就在我意识里对神君道：“老家伙，快轮到你出手了，做的隐秘一点，别被其他人发现了端倪，我们两个出手的事儿，绝对不能被这里的任何一个人看到。”

    这两个老家伙在搞什么鬼，或者说，他们是在忌惮什么？

    如果这里真有让两个老家伙都觉得害怕的人，那我们这次行动的胜算就更低了。

    我想这些的时候，两个老家伙又同时说：“这里没有能让我们害怕的人。”

    我笑了笑没说话，因为这个时候，我手中的鬯彧剑已经又和长鬃鬼道对拼在了一起。

    神君要出手了，那应该就是致胜的一招了，只是他准备什么时候出手，我却有些无法预料。

    而且我能清楚的感觉到，神君和仙级老祖之所以要帮我，并不是纯粹的为了我们好，他们也有自己的目的，难不成他们也是为了混沌之水？

    对，极有可能是这样，混沌之水可以孕育和滋养灵魂，而这两个人的魂魄在不同程度上都有损毁，他们继续用混沌之水为自己治伤，对，一定是这样的。

    可那仙极老祖是曾经是昆仑的领导者，三大天道维持者之一，他为什么不直接开口找昆仑要，反而要耍这么多的手段呢？

    只有一个可能，他要不到。

    这昆仑有什么东西制约着他。

    我想这些的时候，仙极老祖就在我意识里道：“我不喜欢这小子的聪明。”

    显然我猜测的方向是正确的。

    神君在我意识里笑了笑道了一句：“初一，你先打赢了长鬃鬼道，我们的目的虽然是混沌之水，不过长鬃鬼道体内的混沌之水本源还是会留给你的。”

    那神君是不是骗我不知道，不过眼下打赢长鬃鬼道的确是关键。

    我手中鬯彧剑减速，仙气一击，每次有了之后就对着长鬃鬼道招呼了过去。

    长鬃鬼道也是越来越支撑不住了，到了后面，他见我杀心越来越重，眼神中就露出了胆怯，我知道，要是我再赢不了他，他就要投降了，到时候我要是再强行出手，那恐怕就要引起昆仑众人的合力讨伐了，现在还不是混战的时候。

    所以我也是越发着急了。

    我九招龙剑的速度越来越快，于此同时我就准备我天阶二段之后悟出的一招新神通了，那神通本来是我的杀招之一，可现在看来怕是要提前用了。

    可不等我出手，神君就道：“初一，你那一招进可攻，退可守，保命用来最好，现在用，太浪费了，这次昆仑之行，你们还要面对很多的凶险，沉住气，你只要平稳地和长鬃鬼道去打，不要逼的太急，剩下的我来想办法。”

    我那一招基本上一天只能用一次，所以神君这么说，我也就点了点头。

    于此同时我对长鬃鬼道的攻击也是放慢了节奏，见我的速度慢了下来，长鬃鬼道笑道：“看来你也要极限了，再有几分钟你的请神就要结束了吧，到时候，就算你的神通古怪，以我现在的实力，杀了你也不是什么难事儿。”

    我“哼”了一声，没有理会长鬃道人，心里则是嘲笑他太笨，看不出我这一招叫做欲擒故纵。

    我放松攻击后，长鬃鬼道战斗的意志重新燃了起来，我也不用担心他会投降了。

    不过我心中也是有些担心，如果神君一直不出手，一会儿请神时间真的到了，那又该如何是好？

    再有，不能够亲手打败长鬃鬼道，我心中也是多少有些诧异的。

    而就在这个时候长鬃鬼道被我一剑挡开后，忽然深吸了一口气，身上忽然长出了无数的阴属性棕色长毛来。

    这是怎么回事儿，长鬃道人？

    这才是他的本体吗？

    他的模样越来越像是一只大狒狒了。

