    贵妇也不掩饰了，直白地冷声说了一句：“想接任总统之位的人多得是，一个突然冒出来的人，就算有通天的本事，又能怎么样呢？”

    “就怕是自以为自己本事通天，到头来还是一场空而已！什么也捞不着！”

    贵妇的这两句话让夏珠顿时明白了。

    这贵妇来者不善是因为什么了。

    贵妇这是怕席寒城突然到瑞国来，是冲着总统之位来的。

    毕竟现在席寒城的父亲，瑞国总统看起来年纪也有这么大了，是要到退位的时候了。

    夏珠本来想解释一下的。

    她知道，席寒城对总统之位可压根没有任何兴趣。

    但话到嘴边了，又给吞了回去。

    算了，无所谓解释了。

    反正解释了也不相信，越说越乱。

    夏珠索性继续吃着她的蛋糕。

    哎嘛别说！

    这瑞国的小蛋糕做得不错啊！

    而贵妇见到夏珠这个举动，有些恼怒了。

    她认为夏珠这是对她的警告完全不放在眼里。

    她又说了一句：“夏珠，你是席寒城的夫人，所以我想你有空应该告诉席寒城一声，总统大人可不是简单的人物，你们突然过来攀亲，有着什么不可告人的目的，总统大人不可能察觉不到，所以你们想要如愿，怕不是那么容易。

    ”

    夏珠继续吃蛋糕，就像没听到。

    贵妇眼中的怒色更重。

    她恼怒盯着眼前只顾着吃蛋糕根本不搭理自己的夏珠，脑中忽然闪过了一道白光。

    贵妇顿时笑了。

    她想起了一件事情。

    贵妇高傲开了口：“夏珠夫人，看来你非常喜欢吃蛋糕，你应该是没有吃过这么贵重的蛋糕吧？毕竟我知道，你的身份是个平民，一个本贫困落魄的女人，如果不是遇见席寒城的话。

    ”

    夏珠看了一眼贵妇：“我不止没有吃过这么贵重的蛋糕，我还没有吃过人，看来也是时候品尝一下人肉是什么味道了，我看你就还不错。

    ”

    贵妇脸色顿时一变。

    她向后退了一步，随即警告看着夏珠：“瑞国门第阶级分明，你这样出身贫困的女人，怕是和这个大家族格格不入，我主动和你攀话，你这副态度，真是不识好歹。

    ”

    说到这里，贵妇忽然无意中瞥到了远处的一道人影。

    贵妇顿时就笑了。

    笑容中带着满满讽刺。

    她说道：“哦，我忘记了，这个家族有个叫茉莉的女人，应该能够和你成为挚交好友。

    ”

    说罢贵妇转身离去，似不愿意多看夏珠一眼。

    ……

    二个小时后，这场专门为席寒城设立的接风宴会结束。

    夏珠收获了满满的食物，还有一个信息。

    那就是这宴会上的人，看似欢迎席寒城回来，实则暗中提防席寒城。

    怕席寒城突然回到瑞国是为了盯上总统之位。

    而席寒城也通过这场宴会大概了解到这庞大家庭的主要成员。

    他的父亲席泽除了他，还有一子。

    这个儿子叫席予霆。

    席予霆是席泽和后来的夫人所生，年龄和他差距不大。

    两个人是同父异母。

