    上原隆史的外号叫重矢猛虎，可以改变物体的方向。

    物体包括当不限固态，液体，气态，甚至能量的流动方向都可以改变。

    他这一拳下去，直接改变了面前空气中混合气体的方向，形成如同空气炮一般的攻击。

    血液从方诚体内汹涌而出，瞬间在前方形成一面厚实的钢铁盾牌。

    轰！

    空气炮打在上面，发出震耳的巨响，打出一个深洞，由迅速被血液填补上。

    见状，上原隆史抬脚往地上一踩。

    坚固的地面瞬间朝两侧开裂，撕出一条整齐平滑的裂缝。

    裂缝迅速蔓延到钢铁盾牌上，伴随着刺耳的撕裂声，整块盾牌瞬间被撕裂成整齐的两半，各自飞出去砸入墙壁中。

    方诚已经加速治好了神崎凛身上的伤势。

    观察室内，藤原博哲身边的武藏，趁机朝方诚使出了精神控制。

    毫无卵用，方诚有着邪神的馈赠，完全免疫精神类攻击。

    反倒是武藏这举动，吸引了方诚的注意。

    弱鸡一只就敢插手王牌之间的战斗，简直就是饿狗舔屁股——找死。

    “大威天龙！”

    这一招用来清场和对付杂鱼实在是太适合，方诚已经用习惯了。

    伴随着龙吼声，恐怖的压力以他为中心向四周围扩散。

    地面墙壁都在压力下被碾压出一道道裂缝，整个实验场都在吼叫声中震颤起来。

    “哼！”

    上原隆史冷哼一声，向前抬起手张开五指。

    碾压而来的压力在触碰到他手掌的瞬间，立刻被改变方向倒卷回去，和后续源源不断的压力碰撞在一起，将空气挤压得不停扭曲。

    墙壁上的观察室，也在第一时间受到了压力的冲击。

    神崎凛的母亲第一时间挡在藤原博哲面前，抬起双手释放屏障。

    她已经没有了自我，以保护藤原博哲为最高指令。

    不过大威天龙并没有攻击她，而是从旁边绕过去。

    武藏就比较倒霉了，在压力的冲击下直接被撞飞，整个人紧紧被压在观察室的墙壁上动弹不得，浑身的骨架都快要被压散了。

    咻！

    一根血色钢枪从下方飞来，瞬间洞穿武藏的胸口。

    武藏脸上流露出不敢置信的表情，没想到自己如此轻易就被杀死。

    藤原博哲对武藏的死亡，连看都不看一眼，继续躲在神崎凛母亲的背后，观察下面的战斗。

    “这是北隆真元的能力，果然是你杀了他。”

    藤原博哲自言自语，北隆真元曾经是进化实验最重要的实验体，藤原博哲和他多次接触过，双方关系融洽。

    之前藤原博哲只是猜测，现在见到方诚使出了北隆真元的能力，可以完全确定北隆真元是他杀的。

    但藤原博哲并不生气，反而对方诚如何掠夺能力感到好奇。

    大威天龙持续几秒，上原隆史已经彻底将面前的压力全都压缩在一起，形成巨型的空气炮，朝方诚轰回去。

    “世尊地藏，般若诸佛！”

    耀眼的金色光芒从方诚身体升腾而起，形成一尊五米高，三头六臂的佛陀虚影，将他和神崎凛笼罩在其中。

    金色光芒从方诚眼中绽放，将他浑身衬托得金碧辉煌。

    北隆真元使出这一招，别人看到会以为他是真佛下凡。

    方诚使出这一招，从内到外只透露出土豪金三个字。

    没办法，这辈子天生就不是当大师的那块料。

    六条手臂穿透空间，带着如狂风骤雨般的拳影，与上原隆史打回来的巨型空气炮轰击在一起。

    瞬间绽放出来的恐怖声响堪比火炮洗地，震得所有人双耳隆隆作响。

    实验场的地面和墙壁受到波及，被击出一个个坑洞。

    六条手臂击碎空气炮，朝上原隆史射过去，轰击在他身上。

    可是在触及到他身体的瞬间就被改变方向倒卷回来。

    方诚抬手朝他指去，极乐天国，谎鬼之语，欲火焚身，润滑，所有可以使用的精神攻击一拥而上。

    精神攻击倒是不会被改变方向，但能够成为王牌的，哪一个不是精神力量强悍。

    方诚这些精神攻击要么等级已经满了，要么没法升级，完全对付不了他。

    “吸血鬼，你就只有这种程度？”

    上原隆史哈哈大笑，笑声中毫不遮掩他的嘲讽。

    他脚下一踩，改变自身的方向，整个人快速的朝方诚飞射过来。

    周围的空气在他带动下形成恐怖的气浪，宛如海啸一般袭来。

    佛陀虚影六条手臂疯狂的攻击，每当触碰到时就会倒卷回来，毫无效果。

    方诚可不敢让上原隆史近身，一个可以随意改变方向的人，在近战中有多可怕根本不用猜。

    而且打不打得过另说，他怀里还抱着神崎凛，打起来容易误伤。

    方诚迅速给两人套上鲜血战衣，原地一跃，猛地飞向实验室的高空。

    上原隆史也迅速改变方向，紧跟着追击上来，海啸般的气浪将沿途的一切物体都撕扯成粉碎。

    如此恐怖的一幕极具压力，令旁观者胆战心惊。

    上原隆史这么多年来牢牢占据着11区最强战斗力，三大王牌之首，绝对没有任何吹嘘的成分。

    如果没有方诚，神崎凛单独面对上原隆史，只怕连一个回合就要被撕碎。

    此刻她什么都做不了，只能相信方诚。

    圆柱形的实验场足足有十五米高，方诚带着神崎凛一下子就飞到顶，无路可退。

    低头望着追击上来的上原隆史，方诚心头一发狠。

    “玩这么大是吧，好，那我就陪你玩。”

    鲜血之潮原本只有2级，还差80点熟练度才能升级。

    方诚直接投入8条命，把鲜血之潮提高到3级。

    大量的血液从方诚体内狂涌而出，3级的出血量，有了一个非常显著的提升。

    这一瞬间，简直就像水库开闸放水，恐怖的出血量汇聚成遮蔽整个实验场上空的浪潮，瀑布一般轰然落下。

    上原隆史面不改色，双臂往上一抬，尝试改变这恐怖血浪的方向。

    落下的浪潮一瞬间又倒卷回去，可方诚的出血量源源不断，已经塞满整个实验场的上空，如此多的血液自带成百上千吨的重量。

    这宛如山洪雪崩一般的伟力，上原隆史也终于无法再坚持，只能双掌一合，将自己面前的血液分开。

    而其他血液终于失去阻挡，朝下方席卷而落。

    恐怖的血量一下子就把整个实验场填满，迅速顺着各种门窗出口狂涌出去。

    观察室这边也不例外，大量血液从窗户冲击进来。

    神崎凛的母亲撑起屏障抵挡，可惜体积太小，一下子就被血液淹没。

    藤原博哲气定神闲的站在原地，涌上来的血液骤然朝两侧分开。

    上原隆史从血液中冲出来，浑身纤尘不染，连嘴里叼着的雪茄都未曾熄灭。

    “老先生，我先带你离开吧。”

    整个实验场都被方诚的血液淹没，这种场合对上原隆史来说不太有利。

    况且他的首要任务是确保藤原博哲的安全，还是先把这个老家伙带到安全的地方，再回来抓那只吸血鬼。

    藤原博哲没有反对，被上原隆史一把捞走。

    他轻描淡写道：“上原君，方诚应该是打算炸毁整个生命之巢，你能阻止他吗？不能的话就把老朽带到地面去吧。”

    方诚可以利用血液制造爆炸的能力，早就记录在生命之巢的资料中。

    他现在故意弄这么大的出血量，总不能是生理期来了。

    “什么？”

    上原隆史吃了一惊，回头看着涌来的血液，摇头道：“太晚了。”

    如果是刚才在方诚面前，还有可能阻止他，现在距离这么远，那只吸血鬼都不知道跑哪去了。

    “老先生，生命之巢的研究成果怎么办？”

    这些可是政府高层最关心的东西，包括藤原博哲为高层们量身定制的‘永生’项目。

    “不必管了。”

    藤原博哲用手指轻轻敲了敲自己的太阳穴：“研究成果都在老朽的脑海里，生命之巢已经不安全了，老朽正打算换个地方。”

    见到藤原博哲胸有成竹，上原隆史不再多问，带着他径直朝生命之巢外赶去，沿途一切阻碍都在他的矢量控制下被轻易撕裂。

    至于生命之巢内其他人员，无论是藤原博哲还是上原隆史，都一点也不关心。

    血液如山洪一般，不停涌向生命之巢的各处，所有来不及逃跑的人都被淹没。

    方诚一边放血，一边在实验场的顶部打出一个通道，跟着往外跑。

    神崎凛也猜出方诚的打算：“你准备炸毁这个地方？”

    “没错，这不是你的梦想吗？”

    方诚操控这佛陀虚影的六条手臂，狂轰着顶部的天花板，打出一条通道。

    神崎凛没有在吭声，只是把脸埋在方诚的胸膛上，紧紧抱着他。

    她一直以为，自己重生后最大的收获就是上一世的记忆和经验。

    但此刻她才意识到，自己重生后最大的收获，不是上一世的记忆和经验。

    而是认识了方诚。

    轰！

    顶部的阻碍已经全部被打通，来到地底监狱中。

    方诚带着神崎凛，快速从他之前炸出来的通道飞出去，终于返回到地点，飞到日向广场的上空。

    低头望着下方空旷的广场，方诚对神崎凛笑道：“欣赏烟花吧，这肯定是你看过漂亮的。”

    话声刚落，他便抬手打了个响指，引爆生命之巢内海量的血液。

