    几人进饭店吃了饭，看看时间是下午一点。

    沈澈打量几个小伙伴，又道：“李浩，谢城是跆拳道黑带三段吧，你去找一个和他段位，体型差不多的，让他到狂鲨格斗搏击俱乐部去。”

    “沈澈，你想先练兵？不用！哥几个我打头阵，上去一顿王八拳，一顿胖揍就完事了。”沈世帆道。

    “跆，跆拳道黑带？”颜松颤声。

    李浩道：“哥，谢城就在狂鲨格斗兼职呢。”

    “那去盛世格斗，走，咱们去盛世那等，先热热身。”沈澈起身。

    几个人去的路上，颜松弱弱问道：“听你们说，谢城，展媚的……具体是什么恩怨情仇？沈哥，是情敌吗？”

    “P的情敌，谢城就是个人渣，咱们该给他个教训，那人总是骚扰女人，溅的很。”李浩道。

    其实，就沈澈自己而言，这一趟，不单单是为了揍谢城。

    主要是，他想起上次在沪市打篮球，自己凭借“霸体丹”撞飞了大块头，所以，他一直想试试“霸体丹”在打架的时候有什么作用。

    沈澈前世在打架上吃过亏，那是梁明哲他老爹，指使社会人去他家的农家乐找事，自己正在当场，跟几个社会人刚起来，结果，自己和老爸都被打了。

    这个亏，他可是一直记得呢。

    这一次，如果测试出“霸体丹”在打架时候有用，那么即便是未来还会发生那档子事，他也不会虚那几个社会人了。

    ……

    盛世格斗。

    位于凯德商场，是一家大型搏击俱乐部。

    几人下了车，往里走的时候，沈世帆低声问沈澈：“沈澈，你还记得上次我给你发的那个照片吧？梁明哲和陈潇然逛街那个。”

    “记得，怎么？”

    “我想想就来气，闵婷人那么好，梁明哲竟然背着她，给她带绿帽子！”沈世帆道。

    “这个……也不见得是梁明哲绿闵婷吧？”沈澈道。

    沈世帆没反应来，瞪大眼睛想了想，看向沈澈，“什么意思？难道……”

    沈世帆想起那次喝酒，沈澈在酒桌下摸闵婷的事，凝眉苦思，又豁然开朗的惊道：“我靠，你的意思是，闵婷已经被你先一步？”

    “嗯……”

    “嗯？嗯是什么意思……”沈世帆声音微颤。

    “嗯，就是……艹了。”

    “卧槽！你这个禽兽！”沈世帆跳起来狠狠捶了沈澈的一拳，“踏马的，什么时候的事啊？”

    沈澈想了想，“就是上次你给我发梁明哲和陈潇然一起逛街照片的那个早晨？具体忘记了。”

    噗……

    沈世帆呕出半升血，真恨不得狠狠咬沈澈这臭家伙一口。

    闵婷啊……自从高三时候成了梁明哲的女朋友，哪个沈家村的小伙伴没YY过她，闵婷那么漂亮，身材也那么好，即便是他自己也是曾经撸出血的。

    不过，想想也释然了。沈澈现在这么有钱，哪个女的不想跟他睡？

    想到这里，沈世帆偷偷摸出手机，打开相册，那里面存的闵婷的照片都含泪删掉了。鉴于眼前这个情况，他也不能再做对着撸这种不仗义的事了。

    “沈澈……那个……爽不。”沈世帆想了想，捅了捅沈澈，低声问道。

    “什么？”沈澈没听清。

    “没，没什么。”

    说话间，五人走进“盛世格斗”。

    沈澈到前台询问，前台小妹道：“要在这里训练？那可以开一个格斗教练私教课，269元一个课时.”

    “开五个吧，我们五个都进去，找个单间场地。”沈澈道。

    “好的先生，这边可以选教练，您看下。”小妹推过一个名册，“你们五个人，选五个教练，但若是一起的话，选一个也行。”

    沈澈看了看，教练名册，有擅长泰拳的，有擅长拳击的，也柔术黑带，还有一个散打冠军。

    “要这个，跆拳道黑带二段的。”沈澈指着一个脖子很粗且满脸狠厉之色的年轻人。

    李浩也道：“嗯，就这个吧，咱们拿他练练手，我给你看看我的极真空手道，是怎么虐跆拳道的。”

    “好。”

    ……

    砰砰！

    嗨！嗨！哈！嗨！

    咣！

    两道人影对撞，正踢，侧踢，回旋踢，四招之后人影分开，一个人狼狈的摔在地上，被对方的回旋踢飞出很远。

    沈澈几人捂着眼，不忍看。

    颜松小声道：“电影《破坏之王》里不是这样演的呀，断水流大师兄的空手道是一招把跆拳道主将打飞的。”

    跆拳道黑带二段的教练，指着被踢飞的李浩说：“跆拳道主要是腿功，李浩你的极真空手道架子不错，但是战斗思维不对，你主用手，是无法正面攻我的，你的找机会近身。”

    “学员们，跆拳道80%的腿部攻击，光踢招就有8个方向，70多种踢法，非常繁琐复杂.”教练单腿站立，另一腿抬起，定格住，说。

    辅助教练，拿了三块木板合在一起，站到旁边。

    主教练一个“凌空踢”，飞身一脚踢出，一道破风声，只听咔嚓一声，将三块木板踢断。

    沈澈几人咂了咂舌，这一凌空踢，不光是力度强，狠，高度也是很高，足有2.6米高。

    刘胖子咂舌道：“沈澈，你是不是吹牛了？上次你真赢了那个黑带三段的谢城？”

    刘也行见这个黑带二段的教练都这么猛，心里已经不信了沈澈说的话。

    沈世帆不服道：“真打起来，这些花架子有什么用，哥几个一起上，王八拳教你做人。”

    教练看看几人道：“一起上吧，李浩，你也加入。”

    沈澈几人互相看看，也不废话，翻身进入场地，将教练包围。他们花钱来这里，不就是为练兵么。

    “上！”沈世帆猛地一喝，从侧后面扑过去。

    刘也行一个野蛮冲撞，助跑正面撞向教练，奔跑声势浩大，地面微微颤抖。

    颜松从身后掏出一块板砖，侧面拍过去。

    李浩跟在刘也行后面，准备蓄力，找机会释放大招“月亮蹴”！

    极真空手道讲究一击必杀，月亮蹴就是为一击必杀准备的。

    沈澈从右侧过去，他虽然没有章法，但是身体在淬体丹和超级体能进化液的淬炼下，已经不是常人能比，尤其的反应能力，他急喊道：“世帆，小心他的侧踢！”

    嘭！

    教练一招侧踢直接命中沈世帆的下巴，沈世帆身子在空中翻了两圈，翻滚出去，倒地上没动静了。

    随后，教练一个回旋踢，一脚扫在颜松的肩膀上，颜松惨呼一声，砖头落地，他人也飞出去。

    刘也行已经冲撞过去，但却被教练拧身躲开，绕道他的背后，正踢踢中刘也行的后心。

    噗通！胖胖的身子趴在地上。

    “月！亮！蹴！”

    三个小伙伴的瞬间被放倒，给极真空手道争取了时间和机会，李浩高高跃起，身子在空中旋转跳跃，以一个极为漂亮的姿态踢上去，目标也是教练的下巴！

    命中那个地方可以阻断迷走神经和大脑的链接和小脑平衡，让人虽然意识清醒，但是身子会出现短时间的瘫软和无法控制。

    此时，倒地的沈世帆就是这个情况。

    这是一个狠招。

    教练后撤一步，看到“月亮蹴”来了，没有避让，一个“猛龙摆尾”刚正面。

    嘭！

    两人的腿杆子剧烈的碰撞在一起，发出令人心颤的声响。

    李浩猛地张大嘴巴，如一条离水的鱼，面部肌肉抽搐，抱着小腿后退，脸上冷汗直趟。

    嘭！

    教练不依不饶，一个踏步跟进，正踢命中李浩的前胸，将他踢飞出去。

    沈澈就是一眨眼的工夫，他找来助拳的小伙伴都被放到了，地面上抽搐的抽搐，昏迷的昏迷，哭泣的哭泣。

    教练猛地转身，目光如鹰看向沈澈，并踏步过来，没有丝毫犹豫，一个上前踢，踢向沈澈的下巴。

    ——————

    PS：这周五中午十二点上架，希望大家支持，至少支持个首订，朱雀感激不尽。上架当天会十章爆发，外加之前三个舵主的三次加更，也就是当天一共会发13章。上架后每天至少四更打底。本书在新书期成绩一直在同期前列，很想有一个好看的首订数据，希望大家能支持我。