    饶晨觉得自己刚才肯定是脑子抽了，竟然想把这份责任一个人承担。

    首先不考虑发射后会造成多么大的影响，就简单的来想，要是真的有什么外星人入侵地球，自己说的话别人会听吗？

    肯定是不会的。

    一个无名小卒，说大家快准备啊，外星人要来攻打地球了！

    鬼才会信呢！

    但是，这话要是一个世界大国来说，那效果就不一样了。

    不管别的国家信不信，只要眼看这个国家做好了打仗的准备，其他国就一定会一起准备好。

    所以，这件事情一定要国家来办！

    回到家的饶晨坐在椅子上想了很久，他在想要不要把照片的事情告诉国家。

    只是，这些东西毕竟是几张照片而已，没有确凿的证据，他们还不一定会相信。

    “唉，算了，先别说了。”

    饶晨摸摸自己的脸，他还是决定把照片的事隐藏下来，等以后拿到了更加准确的证据再说吧。

    饶晨拿出手机，这个手机因为有系统的存在，电话号码并不会被追源。

    再次想了想，又召唤出人偶来。

    把发射装置和手机放到人偶身上，饶晨坐在房间里指挥着它出门。

    来到小区的一角，饶晨拨通了刘恒的电话。

    这是上次那位有关部门的人，他留下过名片。

    “喂，那位？”

    电话里，传出了刘恒好奇的声音。

    因为饶晨的手机号，在他手机上面，显示的是一串不明意义的数字。

    “是我！”

    “你是？”电话那头，刘恒迟疑了一下，然后像是想起了什么，声音瞬间提高了一个台阶。

    “你是编号A？”

    “编号A？”饶晨不解。

    “哦，呵呵，上次接触，你还没有告诉我你的名字，我们内部就把你称呼为编号A。”

    “不用这样。”饶晨语气很平淡，道：“我叫韩伦秀。”

    “哦哦，韩兄弟好啊！今天找我有什么事？”

    在一间办公大楼里，刘恒冲周围的人使了个眼色，继续笑盈盈的说着：“上次你给我们的竹蜻蜓已经有了许多新的进展，多谢你啊！”

    在他的旁边，一听竹蜻蜓这三个字，众人脸色一变，全都呆滞住了，只长大了耳朵仔细听着电话。

    饶晨没有接过话茬，而是自顾自的说道：“来上次的那家沙冰店，有东西要给你！”

    然后啪嗒挂掉了电话。

    “喂？喂？！”刘恒关上手机，抬头看向众人。

    “挂了...”

    “卧...卧槽！”

    有一个人缓缓说道。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    紧接着众人回过神来纷纷附和，他们看着刘恒，眼睛里冒出精光。

    坐在主位上的中年人一挥手，眼睛瞪的老大，大声吼道。

    “快！快去准备！我们马上赶到那边去！”

    “刘恒，你还愣着干什么？快走！”

    一阵手忙脚乱的场景后，三台汽车从这个地图上找不到的地方出发，前往目的地。

    饶晨这边。

    他控制着人偶，早早的就来到了上次的沙冰店，点了一杯凤梨沙冰，慢悠悠的等着。

    店里，走进走出的人好奇的看着饶晨放在桌子上的发射装置。

    他们怎么也想不到，这样一个普通的东西，竟然可以守护一个星球。

    大约过了半个小时，只听见店外一声刹车声。

    刘恒推门而入。

    他先是抬眼找到了饶晨控制的人偶，冲着点头一笑。

    “老板，来杯草莓沙冰。”

    “好咧！”

    施施然的坐到饶晨正对面，刘恒的注意力瞬间被放在桌子上的发射装置给吸引了过去。

    “别看了，这就是我要给你的东西。”

    “这是什么？”

    饶晨舀了一勺沙冰，放到嘴巴里，道：“星球组网全功能系统!”

    刘恒不解：“啥？”

    “你可以把它理解为覆盖整个地球的多功能系统，它们会升到距离2.3万千米的高空中，实现对外太空的感知。”

    “那意思是这就是一个很大的雷达？”刘恒尽量的让自己理解。

    “雷达只是它的一个功能。”饶晨解释道：“它不仅可以感知有威胁到地球的危险，还能进行攻击，已经会在太空中形成一张覆盖整个地球的能量膜。”

    “这样的东西你就随意的摆在桌子上？”刘恒简直要疯了。

    饶晨一笑，道：“它还是一个控制台，可以适时监控外太空的情况。”

    “啊？就这个大小...”刘恒明显的有些不相信。

    又能当火箭又当控制台的，这样太科幻了吧！

    隐藏的耳蜗的通讯设备中，一声爆喝响起。

    “刘恒！你TM还在质疑？赶紧带回来！”

    “咳咳...”抠了抠耳朵，刘恒咳嗽了一声，看向人偶。

    “你是要我们带回去吗？”

    饶晨点点头，道：“没错，可是，我叫你们带回去不是叫你们去研究的，而是准备把这个装置让你们接手，去开启！”

    刘恒的表情有些惊愕，他勉强吞了一口唾沫，道：“我们...开启？”

    “嗯，我会跟着你们，亲眼见证你们开启装置！”

    “这个...”刘恒有些犹豫。

    如果面前这位韩伦秀说的话是真的，那眼前这么一个不起眼的小东西蕴含的科技价值简直无法估量。

    到时候发射出去，对于地球现在的局势会造成什么影响，刘恒无法判断。

    他只能是先点头。

    “我需要问过我的上级再做回答，你先跟着我走吧！”

    “好！”

    刘恒拿起那个装置，小心翼翼的放进随身携带的一个布袋里，然后一口气干完沙冰，带着人偶来到了车上。

    而此时，在远处的一栋大楼里，争吵的声音始终没有停歇下来。

    “我认为，既然前一次有过很好的合作基础，那么这位韩伦秀的话就值得相信，我赞成开启装置。”

    “一次的合作你就这么相信他了？这人不知道从哪里冒出来的，说不定他就是外星人呢！”

    “我们不知道发射后的情况会怎么样，会不会引起其他国家的注意，要知道，现在的地球形势很复杂啊！”

    “还能怎么样？我们需要看别人的脸色行事？我也赞同开启装置！”

    “好了，现在举手表决！”

    片刻之后，这场会议有了结果。

    六比五，赞成开启装置！

    这个时候，饶晨跟着车，驶进了一栋警戒森严的地方。

    PS.感谢‘梁先森咸豆腐脑加鸡蛋灌饼’的两张月票。

