    韩老魔之所以没有斩草除根，就所有人都杀了，除了于心不忍，以及之前提到的原因之外，还有一个原因。

    一动不如一静！

    是的，别看此次正魔双方同时攻打云梦山，但是这并不意味着他们就要鱼死网破，决战了。

    这其实便是伟人说的，在斗争中求和平。

    他们几方势力关系错综复杂。

    彼此之间，都恨不得灭掉对方，但是同时又不能这么做。

    因为，他们彼此之间的实力，就如同三国时期一样。

    同时，比起三国三足鼎立，他们还有一个更加强大的外敌。

    正是因为这样，他们之间达到了一个诡异的平衡。

    但是这并不意味着他们就能同心戮力，和平共处。

    大的战斗没有，小的摩擦时不时的就会发生。

    眼下，正魔双方之所以攻打云梦山，其实并不是要和对方拼个你死我活。

    只是，想要削弱云梦山的实力，同时，他们也和韩老魔，韦剑一样，对云梦山灵眼之树很是觊觎。

    当然，这些就不管韩老魔两人什么事情了。

    但是有一点，他们之间的争斗归争斗，彼此谁也奈何不了谁。

    赢了，也不过是棋高一着，输了，也只能打落牙齿活血吞，等待下一次机会，找补回去。

    不过，这个时候，若是发现有第三方势力出现，那就不一样了。

    就和很多人一样，大家彼此都是敌人，打生打死，那没有话说。

    但是如果有第三方力量想要捡便宜，坐山观虎斗，那就不一样了。

    很容易就会导致双方先齐心协力起来剿灭了第三方势力。免得苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳。

    因此，韩老魔还不能暴露，他打算等一下，也躺回去。依然留在云梦山。

    最危险的地方就是最安全的地方。

    倒不是他怕了云梦山，只是现在他需要的便是一个安静，安全的地方。

    毕竟，他马上也要冲击元婴了。

    这个时候，如果被云梦山，甚至正魔双方都给盯上了。

    就算是有韦剑给他护法，恐怕也有些寸步难行的意思。

    而等他突破元婴之后，这件事再暴露，也就没有什么了。

    到时候，大不了远走高飞罢了，他们要走，还有谁能留下他们不成？

    这且不说，韩老魔躺了回去，不过，这不是还有韦剑在嘛，没有其他人防碍，他出手将灵眼之树树根收走也就不过是举手之劳而已。

    是的，韦剑只是取走了树根，并没有整个将灵眼之树收走。

    倒不是他不愿意，只是不能而已。

    毕竟，灵眼之树扎根在云梦山，想要收走，就要连根拔起。

    就算是韦剑修为高深，精气神三修，短时间也做不到这一点。

    而一旦拖延时间过长，引来云梦山三派，以及正魔双方，最后他不但得不到灵眼之树，恐怕还会成为丧家之犬。

    至于说虚天殿中他们之所以可以收走灵眼之泉。

    一来是那个时候，没有其他人在场，他们有足够的时间，慢慢捣鼓。

    在一个便是那灵眼之泉其实也是别人移植过来的，因此搬迁比较容易。

    因此，最后韦剑也就只是取走了两节灵眼之树的主根。

    这样，培育起来，自己和韩老魔就可以一人一株。

    做完这一切，韦剑本来就准备返回韩老魔身边，重新化作一柄宝剑。

    却不想，碰巧发现，灵眼之树背后还有一个黄色蒲团，一只尺许长的方形石台，石台上一个闪着微弱绿光的玉简。

    那蒲团显然是之前看守灵眼之树的人端坐的地方。

    倒是那玉筒让韦剑很是有兴趣。

    毕竟，这东西记载的都是信息，而知识是无价的。

    当即，韦剑便将玉筒拿了过来，稍一打量，果然没有出乎韦剑的预料。

    这其中的确记载的是看守之人的修行功法，修炼心得。

    还有那定灵丹和明清灵水的炼制之法。

    果断的将玉筒据为己有，这也算是意外之喜了。

    返回之前的地方，除了韩老魔，其他仍一个个东倒西歪的人事不醒，并没有谁过来查看一番的样子。

    “得手了吗？”看到韦剑，韩老魔虽然心中有底，却还是问了一句。

    “当然！”韦剑斩钉截铁的回答道。

    “好！”韩老魔松了一口气，然后将自己打晕了过去，和其他人看上去，别无二致。

    而韦剑也同样化作一柄宝剑，重新落在了他的身后。

    而就在他们刚刚做完这一切之后，便见得云梦山的人匆匆的赶了过来。

    “该死！”

    跟着，一声咆哮就从灵眼之树哪里传了出来。

    显然之前韦剑摘取灵眼之树的树根惊动了他们。

    “走！”

    外面的正魔双方之人，同样听到了这一道破晓，对视一眼，都以为计划成功了，顿时有些弹冠相庆。

    不过，现在显然不是庆祝的时间和地方。

    没看到对面云梦山的人，此刻一个个的咬牙切齿，恨不得将他们抽皮扒劲。

    这个时候，他们可不愿意和这些明显在气头上，快要失去理智的人交手。

    因为，这很容易失控，到时候，一发不可收拾，可就完蛋了。

    因此，不约而同的，这些人一窝蜂的朝着四面八方逃走了。

    云梦山的人虽然恨不得食肉寝皮，但是最后也只能不了了之。

    到底之前就说了，他们达到了一个相对平衡，大家都不愿意鱼死网破。

    最关键的是灵眼之树虽然遭到了破坏，但是整体还在，只是元气大损而已。

    因此，最后也只能是打落牙齿活血吞，只是心中暗暗记下这一笔，找机会报复回去。

    至于韩老魔等人，自然会受到一番盘问。

    不过，因为杜东的失踪以及白姓修士的脱困，再加上韦剑的隐匿之法。

    韩老魔自然是有惊无险的度过了这一劫。

    云梦山的人只是将矛头指向了正魔双方。

    而正魔双方，此刻却也疑神疑鬼，因为杜东等人并没有返回。

    不知道是携宝潜逃了，还是被云梦山拿下了，对方贼喊捉贼，或者，正魔双方自己出了问题......

    不过，这些都和韩老魔两人没有关系了。

    此刻，韩老魔是万事俱备只欠东风，忙着突破修为，为晋级元婴做准备。

    而韦剑呢，倒是没有忙着开辟穴窍，而是打探起玄天仙藤来了。

