    布鲁克林，曾经是纽约最著名的贫民区，

    眼下虽然环境有了一定的改善，但相对而言，还是纽约最乱、治安最差的区。

    尤其是北布鲁克林，黑人和西语裔非常多，简直就是纽约各大帮派最好、最大的兵源地。

    这里的许多年轻人，十二三岁就揣着枪到处招摇过市，算是开始在帮派服预备役。

    等到了十四五岁的时候，就已经吃喝嫖赌、打砸抢掠无恶不作了。

    这种地方治安极差，在大街上随便选十个年轻男性，恨不得能搜出十一把枪，平日里别说普通人，就连警察都不敢到这种地方巡逻。

    服部一男也是应了叶辰的要求，才把费学斌约在这里。

    费学斌看到信息，慌忙说道：“爸，有人给我发条短信，说是如果我想知道浩洋的下落，就得去布鲁克林！”

    费山海听闻这话，一拍桌子，怒道：“去！立刻让人准备！另外赶紧把手机号给情报部门，让他们立刻监控这部手机的位置！”

    费学斌微微一怔，问道：“爸，我去啊？”

    “废话！”费山海脱口道：“你不去难道我去？”

    费学斌有些紧张的说道：“布鲁克林治安太差，而且我担心这是个陷阱……”

    费山海摆手道：“没什么好担心的，你只管去，让武者都跟你走，另外再带两队保镖暗中保护你的安全，这种情况下，就算是特种部队也不可能把你绑走！”

    费学斌见父亲态度坚持，于是只好点了点头，道：“那我这就问他具体地址。”

    说罢，他一边将手机号发给费家的情报团队，一边拿起手机，回复信息，询问道：“我要去哪里见你？”

    发送之后，信息石沉大海。

    情报团队也反馈消息，该手机号现已处于关机模式，无法定位。

    费学斌见此，便知道对方是个老手，心中更是忐忑。

    费山海却不给他迟疑的机会，吩咐道：“对方能把浩洋绑走，就肯定不是一般的小毛贼，估计早就已经暗中盯着我们了，你只管去布鲁克林，我相信你到布鲁克林的时候，他就会跟你联系了。”

    费学斌不敢拒绝，只能硬着头皮答应下来。

    儿子被绑架，他心里虽然着急，但心里更希望能用钱解决问题，或者用费家手底下的人去解决问题，并不愿意自己以身试险。

    但是眼下他也没有其他选择，只能遵照父亲指示，安排人手，准备出发。

    很快，三只车队从费家的庄园陆续驶出。

    这其中有两只车队都是费家的保镖，车一开出别墅，便四散渗透，他们有两个任务，第一是暗中保护费学斌的车队，第二则是等候情报团队的信息，一旦对方手机开机、查出对方的所在地，他们就要立刻将其控制起来；

    而费学斌的车队，则是由三辆防弹劳斯莱斯打头，三辆防弹凯迪拉克全尺寸越野车殿后。

    费学斌自己，并没有坐在莱斯莱斯里，而是坐进了三辆凯迪拉克中间的那辆。

    在他看来，如果对方这次是想对自己下手，那一定会误认为自己在中间那辆劳斯莱斯内，这样一来，一旦出事，那辆莱斯莱斯就能吸引火力，自己的安全系数自然更高一些。

    可即便如此，当车辆开进布鲁克林的时候，至于费学斌，心中也免不了一阵紧张。

    有一个跟万有引力一样通用的定律，那就是越有钱的人，一定越怕死。

    费学斌自然也不例外。

    虽说他贵为费家大少爷、眼下的费家家主第一继承人，可来到这种地方，心里多少也会有些犯怵。

    毕竟在这种地方，因为一部苹果手机吃枪子儿的事情，发生过不是一次两次了。

    当费学斌的车队驶入布鲁克林的时候，确实吸引了许多街头青年的目光。

    在布鲁克林，只有帮派大哥才买得起劳斯莱斯，但那些大哥的劳斯莱斯车牌，本地的帮派成员早就倒背如流，所以一眼就能看出这几辆车都是外来的。

    有些帮派成员，看到这个车队还真忍不住动了歪心思。

    可是，眼看对方足有六辆车，理智让他们也只能眼巴巴的看着。

    就在这时，车里的费学斌忽然收到一条短信。

    这一次，对方换了一个号码，发来的内容是：“到北布鲁克林沃顿汽车旅馆。”

    汽车旅馆，就是美国最低端的快捷酒店。

    这里有最差的房间、最差的位置、最松懈的管理和最差的治安。

    住汽车旅馆是不需要任何证件登记的，把车停在门口，走进去把现金交给老板，就能拿到一把房间钥匙，全程不需要出示任何证件。

    老板也抱着多一事不如少一事的心态，只管收钱，懒得过问住客身份，甚至都不想多看住客两眼，以免惹来麻烦。

    所以，这种地方鱼龙混杂，充斥着逃犯、嫖客以及瘾君子。

    费学斌没想到，对方会把地点定在这种地方，他先把对方这个手机号发给情报团队，寄希望于对方能定位到那人的位置。

    可是情报团队反馈回来的消息是，对方又关机了。

    由于是新号码，所以根本就没有办法提前准备，所以定位再次失败。

    定位失败，就意味着费学斌只能按照对方的要求，前往这家汽车旅馆。

    他心里虽然一万个不愿意，但也只能硬着头皮前往。

    而这家汽车旅馆，就在北布鲁克林的边上。

    车队刚到旅馆门口，就看见门口站着至少七八个衣着暴露的女人，这些女人只要看到男人驾车就会招手，而男司机也会立刻在其身边停车，放下车窗与其“交流”几句。

    而交流的内容，无非就是提供什么样的服务，需要多少酬劳。

    如果谈妥了，女人便会钻进男人的副驾驶，或者与男人一起到汽车旅馆的房间里，一同完成肮脏的交易。

    费学斌眼看着周围的环境，厌恶的皱紧眉头。

    就在这时，几名站街女也发现了他们的车队，有些人多少还有些自知之明，知道自己这种几十美元一次的妓女，不可能获得劳斯劳斯车主的青睐。

    但也有些嗑药嗑过劲儿的女人，自信满满的来到劳斯莱斯身边敲敲车窗，不断的搔首弄姿。

    不过，任凭她们怎么敲，前面几辆劳斯莱斯的驾驶员都没有打开车窗。

    于是，几人便挨着往后敲窗，一路敲到了费学斌所在的这一辆。

    费学斌隔着窗户，看着这几个枯瘦如柴、满口烂牙甚至年纪轻轻就已经牙齿脱落严重的女人，仿佛看见了鬼一样，在车里咒骂道：“这他妈都是些什么狗屎！把她们赶走，让她们离我的车远一点！”

    副驾驶上的保镖回过身来，解释道：“大少爷，这些女人就是这样，我们不用管她，她们敲不开窗自己就会离开了。”

    说着，他又补充道：“您看到路边地上不少丢弃的一次性注射器了吗？都是这些女人用的，她们每一个都是瘾君子，每天就靠站街赚点钱吃饭、买违禁品，不少人都有艾滋病，我们安全起见，还是不要开窗了。”

    “操！”费学斌一阵反胃，怒骂道：“真他妈的恶心！”

    好在那几个女人并不纠缠，见没人开窗，便都重新回到路边，继续物色其他目标。

    这时候，费学斌手机再次响了起来。

    他连忙低头去看，只见这次又是一个新的陌生号码发来的短信，而短信的内容是：“看到路边那个掉了两颗门牙的金发女人了吗？你下车走到她跟前、往她的衣领里塞一千美金，她会给你一件东西，我的人在盯着你，你不要耍任何花招，否则的话，就等着给你儿子收尸吧！”

