    陆平在上面果然看到了一些在炼血期各个阶段都属于上品的丹药，其中就有厚血丹的名字，陆平大喜之下，连忙询问伙计，道：“小兄弟，这厚血丹怎么出售？”

    伙计看了看，说道：“厚血丹每颗四个贡献值，一瓶十颗可以为你优惠，折价三十五贡献值。(）”

    陆平一听，忍不住说道：“这确实有些贵了，四点贡献值几乎可以换十二块灵石了，厚血丹的辅助效果只相当于精血丹的两倍，精血丹一颗在坊市中也不过四块灵石左右。”

    伙计将双手一摆，摆出一副我也很无奈的样子，道：“仙长，这不是物以稀为贵么，这里可是成瓶卖的，况且还要防备门派追究，上下打点，这些都需要灵石哇！”

    陆平看着伙计似笑非笑的表情，知道这话虽有一分真实，但水分恐怕更大。说不定这还是门派默许的一种敛财手段。

    只是现在人在屋檐下，不得不低头，看着自己剩下的二十贡献值，陆平想了想，从储物袋中拿出一只玉盒，递给伙计，道：“你且看看这颗空青草可以换得多少贡献值？”

    这株灵草是陆平在玄奇岛的收获，陆平只是知道这株空青草是炼制溶血期丹药的一种灵草，但是炼制什么丹药就不清楚了，刘仙长交给他的玉简上面并没有说明。

    伙计打开玉盒，将里面的灵草与柜台上的一件与玉简相连接的法器上看去，法器是供凡人查阅玉简内容的一个小装置。

    伙计仔细辨认后，说道：“果然是五百年空青草，这可是溶血期修炼用的丹药玄玉丹的必须灵草，按照门派的兑换比例，可以给仙长十五点贡献值。”

    加上之前的二十点，正好是一瓶厚血丹的价格，陆平心中一动，道：“若是炼制溶血丹的灵草，一株可以换多少灵石？”

    伙计眼睛一亮，道：“仙长有炼制溶血丹的灵草？那一株可是换取三十五点贡献值的，而且门派是敞开收购，有多少收多少，四株以上，还可以每株多加五点贡献值！”

    看着伙计一脸期盼的表情，陆平暗骂奸商，自己可不傻，摇摇头，道：“哪里有那么好的运气，只是随便问问罢了。”

    伙计一脸的失望，陆平将自己的铭牌拿出，道：“只能先买一瓶厚血丹了。”

    伙计看着陆平一脸惋惜的样子，轻笑一声，道：“仙长，我们这里也是可以用灵石购买的。”

    陆平闻言一振，自己却是太过关注丹药，忘了变通，于是赶忙问道：“用灵石价格如何算法？”

    伙计见得陆平问的急切，知道可能是个大客户，于是道：“仙长且稍带，小的去叫我家阁主。”

    伙计走进台后，不一会跟随在一个中年修士身后，走了出来。

    伙计介绍道：“这是我家阁主，姓徐。”

    陆平从对方出现时身周围绕的强大的灵力波动，知道这是一位溶血期的修士，于是连忙上前见礼，道：“晚辈陆平见过宗门仙长。”

    徐阁主微微一笑，直接说道：“小兄弟要购买厚血丹？”

    陆平道：“正是，敢问仙长价格如何？若是合适，晚辈以后还想在这里继续购买。”

    徐阁主不疾不徐的说道：“厚血丹需要灵石一百一十块，小兄弟打算买多少？”

    普通炼血期修士因为灵石有限，修炼资源匮乏，即使是宗派弟子也很难做到普通丹药的足额供应，况且是相对高级的丹药，而有背景的弟子往往也不需要在这里购买，因此徐阁主也只是因为职责所在，出来应个景儿。

    陆平见得徐阁主并未在意，只当是溶血期高手自然看不上自己这点买卖，可自己还是很恭敬的说道：“晚辈每月需要三瓶厚血丹，因为晚辈有宗派任务在身，每三个月才有休息时间，因此想每次购买九瓶厚血丹，三个月来交易一次。”

    徐阁主听到陆平的购买量，也是一惊，这才正色看向陆平，说道：“小兄弟果然非同一般，只是这些丹药毕竟数量有限，名额也多数预订，每月只能供应小兄弟两瓶厚血丹，三个月就是六瓶，多的话，便是本人也是无能为力了。”

    陆平闻言也是颇为遗憾，正要答应下来，突然想起一事，于是问道：“不知仙长这里可有浑血丹？”

    徐阁主也是愣了一愣，“有倒是有，”他沉吟了一下，接着说道：“本有些困难，但看在小兄弟长期购买和购买的数量上，本人便为小兄弟争取一下，每月供应一瓶，只是厚血丹便也只能每月减少一瓶了。”

    陆平闻说还有浑血丹已经是大喜，连忙陈谢。

    徐阁主见做成了一笔大交易，也是高兴，道：“除去一瓶厚血丹用贡献值换取，浑血丹一瓶一百八十灵石，三瓶五百四十灵石，加上三瓶厚血丹三百三十灵石，总共八百六十灵石，小兄弟便给八百五十灵石便可。”

    陆平谢过之后，伙计手脚倒是十分麻利，不一会就将三瓶厚血丹和三瓶浑血丹递上。

    陆平付过灵石后，看着柜台行小伙计用来鉴定灵草的玉简和法器，说道：“晚辈外出历练，可能会有些收获，只是晚辈年轻识浅，许多灵草都不识得，不知这位小兄弟的玉简能否让晚辈拓印一份，晚辈愿出灵石交换。”

    徐阁主“哈哈”一笑，道：“本派为炼血期弟子准备的玉简的确有些简陋，但也有激发弟子探索求知之心，用自己的力量补全的意义。不过都是些小事，小兄弟只管拓印便是，只是收获的灵草记得来本阁兑换贡献值，本阁绝对给小兄弟公道价格。”

    陆平连称“一定”，这才离开售丹阁。

    望着走远的陆平，小伙计才小声说道：“六爷爷，这下咱们的丹药供应可是缺了很大一块啊，短期之内很难弥补，那些预订的修士追问起来怎么办？”

    徐阁主闻言，不在意的说道：“他们敢！一群散修，每月不过几十块灵石的零花，买上三五粒便心疼的要死，还喋喋不休的讲价，那里有这大笔的买卖舒心。”

    伙计想起平日里那些高高在上的修士，为了几颗灵石，与自己这个凡人侃上好长时间，往往还是软语相求，不由得打了一个冷颤。

    徐阁主拿出一份名单，随便指了几个名字，对伙计说道：“这几个人下次来了，便告诉他们宗门炼丹师的丹炉炸了，最近一段时间丹药供应暂停，若有不服，直接轰出门外！”