    祁墨望着眼前女子，唇角的弧度微微上扬，眸底的光都不由的变得深邃起来。

    伸手，他再次将眼前女子拥入怀中，唇角的弧度越发上扬几分。

    “谢谢你！”

    祁墨轻轻的开口。

    冷语伸手搂住他的腰，低低开口：“你早去早回。”

    祁墨浅浅一笑，这个姑娘，初见高冷沉默，像是一个拒人千里之外的冰块一般。

    可是细细了解才懂，她的温柔是多么的让人心动。

    她通透，看破所有事情，用着她自己的方式，不会让人感觉到抵触，却让人感觉心安。

    祁墨觉得，似乎，能够得这个女子的喜欢，可能是上辈子积累来的福气。

    祁墨松开手，笑着开口：“我会很快回来的。”

    转身，祁墨离开。

    冷语盯着他离开的背影良久，这才收回视线，转身便看到旁边笑得打趣的闪电。

    冷语面无表情的看他一眼，转身直接走人。

    闪电：“……”

    要不要无视得这么彻底？

    他都还没有说话，这姑娘竟然就这样将他给无视掉。

    想想，闪电扎心。

    还能不能够一视同仁啊？

    闪电回来，笑呵呵的再次朝着冷语的位置走去：“冷语，你和副队什么时候对上眼的呀？”

    冷语给一个眼神，问：“你是不是想要找人训练？”

    闪电紧张咽下一口唾沫，转身走人。

    打扰了！

    简柒忍不住哈哈大笑。

    八卦的男人，冷语小姐姐的八卦，是他能够去问的吗？

    简柒望着，各种想要笑。

    唐靳御看着笑得愉悦的某人，无奈而纵容的摇头。

    -

    祁墨来到金灵约定好的位置。

    他来到餐厅，扫一眼整个屋子，一眼便看到坐在窗口的金灵。

    祁墨抬步走过去。

    金灵看到他，脸上瞬间扬起一抹灿烂的笑容。

    “墨哥哥。”

    祁墨轻轻一笑，“来很久了？”

    金灵摇头：“没有，我也刚到。”

    祁墨拉开椅子坐下。

    服务员走过来，将手中的菜单放下。

    祁墨笑着开口：“你想要吃点什么？”

    金灵拿过菜单，点了菜，其中包括祁墨喜欢吃的。

    服务员离开，金灵笑着开口：“墨哥哥这次来P国，有什么事情吗？”

    “来执行一个任务。”祁墨开口。

    金灵笑着点点头，没有细问。

    和以往一样，关于祁墨工作的事情，金灵都不会去过问，这一次，一样没有去多问这个问题。

    而这一次，祁墨却是主动的去提起这件事情：“想要知道是什么任务吗？”

    金灵一愣，随即笑着开口：“你们的任务不是保密吗？只有特殊人员才可以知道，是有什么需要我帮助？”

    祁墨定定的望着眼前女子，眸光深邃。

    这样的眼神让金灵感觉到很有压力。

    她放在腿上的手都不由的握紧。

    第一次，如此紧张的面对他，心里如此不安！

    此刻，服务员将菜全部上齐。

    人离开，祁墨再次轻声开口：“确实是有一件事情想要请你帮忙。”

    “什么事情，你说！”金灵爽快的开口：“如果我能够帮忙的，我一定帮助你去完成。”

