
　　“我是他的八拜之交！”

　　陶少主淡然说道：“今日来到此地，并无其他意思，只是想将东西物归原主！”

　　说完之后，陶少主才将乾坤袋内的神皇鼎拿了出来，眼神更显得平淡。

　　“神皇鼎！”

　　在场众人露出惊讶，尤其是陆凡，他可是非常清楚，这神皇鼎被东域诸多高手发现，想要得到绝非那般容易，如今却在陶少主手中，可想而知花费了多少精力。

　　“这神皇鼎不是已经丢了吗？怎么会在他手中！”沈叶红满脸疑惑：“难道是他偷了？”

　　“不要胡说！”碧青摆手道：“这声皇鼎自行远遁，被诸多高手追逐都未曾得到，却能够出现在他手中，足以说明此人实力之强！”

　　“神皇鼎既然在陶兄手中，便是陶兄之物。”陆凡出言说道：“无需交到我手，毕竟这天下宝物，本就没有一个定主。”

　　“这可是绝世神兵，若不是知道是你的物件，我可不会物归原主。”陶少主微笑道：“不过话又说回来，这神皇鼎之强，可是不同寻常，你可要小心使用，莫要被其反噬，到时候会引起不必要的麻烦。”

　　“多谢陶兄相告！”

　　陆凡抱了抱拳，更带着感激之色，得到神皇鼎，又交给陆凡，能够有着这等品质，又岂会是等闲之辈。

　　虽然陆凡与他有八拜之交，但却也不过见了两面，却是意味相投。

　　“为了能够找到你，我可是经过不少地方，你是不是要好好款待一番！”

　　陶少主摸着肚子，看起来平易近人。

　　“里面请，正好我们也在用餐。”

　　陆凡露出微笑，同时让店老板把最好的酒菜都上了上来，如今神皇鼎物归原主，这对于陆凡人而言，自然是天大好事。

　　有着神皇鼎在身上，就算是圣人强者，陆凡也能够轻易斩杀，更何况神皇鼎乃是神兵利器，本来陆凡早已不抱希望，却没想到被陶少主所得。

　　等吃完酒菜之后，陶少主轻笑道：“也差不多了，我也该走了，日后也不知道什么时候能见，我可能要回家族了！”

　　“这么快吗？”陆凡笑着说道：“当我成为圣人之后，我可要去找你叙叙旧。”

　　“没问题，你只要去荒古陶家，说出我的八拜之交，便能够进入！”陶少主微笑。

　　陆凡也郑重点头，如此大恩，他自然要报，不过以他现在的能力，倒是力所不及。

　　经过一番寒暄之后，陶少主才离开了三角域，并没有在这里多停留，这一次他出来历练，主要是想经历一番，其实他的实力极其恐怖，甚至在东域年轻一辈中，也是顶尖的存在。

　　“刚才那个人是谁呀？”

　　沈叶红出言道：“看起来豪气得很，而且听他的话语，倒不像是寻常人。”

　　“荒古陶家少主！”

　　陆凡淡淡说道：“身为荒古世家，在整个东域里面，也是最顶尖的存在，强大犹如通天学院，在荒古世家面前，也不过是一缕尘埃！”

　　“荒古世家！”

　　沈叶红微微一惊，眼神中更是有些触动，他如何都没有想到，刚才那个人竟然会是荒古世家之人，怪不得周身所散发出的气场，与其他人格格不入，甚至让人畏惧。

　　“我可是听说，荒古世家势力极大！”琉璃出言说道：“你怎么会与他结拜？”

　　“可能是一时兴起！”陆凡苦笑道：“我也没想到会如此！”

　　碧青等人一脸惊骇，对于陆凡的回答，自然是有些无可奈何，也正如陆凡所言，像陶少主这样的人，能够与他结拜，还真有可能是一时兴起。

　　不过能与荒古世家的少主结拜，这可是天大的机缘，日后若是有什么事情，只要前去荒古世家，恐怕都能够随意解决，对于这一点他们可没有任何质疑。

　　在酒馆之内歇息了片刻，他们便离开了酒馆，回到了通天学院。

　　刚刚来到通天学院，碧青便将古云通的人头丢给了任务阁，同时也领取了奖励，不过他却非常清楚，能够完成这一次任务，可不是他一个人的功劳，如果没有陆凡在的话，他恐怕性命攸关。

　　“这六品丹药极其珍贵，说不定能够帮助你突破到圣人之境！”碧青手中握着六品丹药，同时目光望向陆凡。

　　“这是师姐的奖励，我可不能要！”

　　陆凡摇头说道：“更何况这个任务是师姐接的，我们也只不过是帮了点小忙！”

　　“你就别和我说了，这一次任务若不是有你，谁能够击杀那古云通？更不可能逃过古家圣人的追逐！”碧青直言说道：“这六品丹药非你莫属！”

　　“师姐就不用和我客气了，我本来就是一位炼丹师，这丹药对我而言诱惑不大！”

　　陆凡摆了摆手，虽然他已经许久没有炼制丹药，但如果他想提升炼丹技术，也用不了多久，六品丹药虽然珍贵，但日后陆凡达到六品炼丹师，照样能够有着无尽的丹药。

　　“你还是一位炼丹师？”沈叶红诧异道：“还真是没看出来，果然是深藏不露！”

　　“已经许久没有炼制，可能已经手生了。”

　　陆凡苦笑道：“不过话又说回来，我既然是炼丹师，自然就不缺丹药。”

　　“既然师弟如此坚决，那这丹药我便拿着！”

　　碧青点头说道：“就当是我欠师弟一个人情。”

　　陆凡微微点头，也没有再多说什么，一枚六品丹药对他而言，并没有太大的诱惑力。

　　回到了新生庭院，陆凡便见到了韩笑笑，此时他正在闭关，见到陆凡的到来，也瞬间露出喜色。

　　“你们可算是来了！”

　　韩笑笑起身道：“这些天你们不在的日子，我可是郁闷得很，甚至差点直接回去，如今你们来了，我便不打算走了！”韩笑笑撒娇道。

　　“如果我算得不错，马上就是东院的考核之日！”陆凡出言说道：“若是能够进入西院，日后出了通天学院，也算得上是一方高人！”

　　“没错，我一直在闭关，也是准备进入西院。”韩笑笑点头道：“毕竟我可不能被你给甩了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第911章 西院免费阅读。https://xs.23sk.com 