    听了孙家勇的话，我整个人都傻住了，我望着陆雅茹，她也一脸懵呆地看着我。

    “十三，怎么了？”

    这时，从手机那边传来孙家勇的问询声。

    “没有什么，我只随便问问！”

    我略一沉吟又问道，“家勇哥，余雷刚才和你说些什么了？”

    孙家勇笑着说道：“他向我打听你到什么地方去了，今天能不能赶得回来。我告诉他不知道你去哪了，你什么时候回来我也不知道。”

    “当我得知他还没吃早饭时，就请他和那两个保镖一起上我那吃，却被他拒绝了，说为了显示他的诚心，宁可饿晕在地上，也要等到你回来。”

    我听了，点了点头，说道：“好，我知道了。对了，家勇哥，我和你通话的事，你千万不要告诉那个余雷。”

    孙家勇笑道：“放心，这个分寸我会有的，我不会和他说的！”

    挂了手机，我不由得有些疑惑地看向陆雅茹，说道：“是不是我们看花的眼，这个死者不是余雷，或者只是和他长得有些像的人？”

    “不可能。”

    陆雅茹一连摇了几下脑袋，说道，“上次我见到余雷的时候，发现他下巴右边长了一颗黑痣，这个死者在同样的位置，也长了一颗黑痣，天底下哪有长得如此巧合的人？”

    “即使是孪生兄弟，也不可能长得如此相像！”

    “更何况在我所掌握的资料中，罗小英只生了一儿一女，余雷除了一个妹妹余玉外，没有弟弟或哥哥！”

    听陆雅茹这么一说，我的眼皮子一阵狂跳。

    如果说这个因车祸而死的人，是真正的余雷的话，那么出现在沙咀村的那个人，难道是一个冒牌货？

    此刻，我的脑子里乱成了一锅粥。

    天上堆积着一层层黑色的云絮，四周雾气蒙蒙的，风，有一阵没一阵地吹着，好像随时要下雨的样子。

    这里前不巴村，后不挨店，在这种阴气沉沉的天气里，即使是大白天，也容易招脏东西的。

    十分钟不到，有警车赶到了现场。

    我们坐在了车子里面再也没有下来，一直等到警车处理事故现场，那些围观的人陆续散去，陆雅茹这才启动了车子。

    这时候，天开始飘起了毛毛雨。

    当车子驶过三岔路口后，我不经意地回头看了一下。

    谁料这一看，一时间，吓得我浑身的汗毛都快炸飞了。

    原本空荡荡的路面上，我突然发现余雷正直挺挺地站在那里，而他那一双看上去十分空洞的眼睛，正直勾勾地盯着我。

    他朝我突然招了招手，脸上露出一抹诡异的笑容。

    就在我猜测余雷这么做是几个意思的时候，一眨眼之间，他就在我的视线中就像一缕雾气似的消失了。

    我转回头来，耳中所听到的都是自己擂鼓似的心跳声。

    “夜十三，你脸色怎么那么难看？”

    陆雅茹有些担心地问道，“我刚才我看到你一直望着车后，是不是发现了什么东西了？”

    “没什么，我只是随便望望！”

    我怕吓着了陆雅茹，没敢自己发现余雷的事情说出来。

    一路上，我警惕地朝车子前后看着，生怕又会弄出一个什么意外。

    我也由此真正感受到阴阳术士这一碗饭，真是不好吃的，好好一个大白天，都要把自己弄提心吊胆的。

    一不小心，就会整进步步惊心的剧情中。

    好在这一路上，除了遇到那场让人纠结车祸外，再没碰到意外的事情。

    一个小时不到，我们就到了沙咀村。

    陆雅茹直接把车子开到了离我家门口不远的地方，停了下来。远远的我就从车子里发现，门口围离一帮看热闹的村上人。

    当我刚从车子里下来的时候，村上就有人发现我了，喊道：“啊，夜十三回来了！”

    那些围着看热闹的人，迅速闪到了一边。

    这时，我一眼看到余雷和他的两个保镖，正毕恭毕敬地跪在那里。

    余雷听说我回来了，用膝盖在地上转了一个方向，面对着我纳头就拜，哽咽声道：“夜先生，当初怨我有眼无珠不识真人，余某前来赔罪来了！”

    我特别留意了一下对方的下巴，果然如陆雅茹所说，在他下巴右边长了一颗黑痣。

    眼前的这个余雷，和出车祸而死的，居然是同一个人。

    这让我脑子都快转不过弯儿来了！

    陆雅茹一直跟在我的身后，她在见到余雷时，同样也傻了。

    一个已经死透透的了，一个却活生生的在眼前，他们两个到底哪一个才是真正的余雷呢？

    想到当时在余家被怼的场景，说实话，对于眼前的这个余雷，我是根本不会给他好脸色的，至少要让他知道本人不是随便可以得罪的。

    可又想到来时路上所遇到车祸中的余雷，我一下子就没了脾气。

    “别跪在那了，有什么事到屋里说吧！”

    我冷冷地扫了他一眼，立即走进了屋里。

    余雷跟着我进了屋子。

    而他的那两个保镖却守在门口两边，眼珠四处张望，警惕性很高，好像随时有什么危险会降临似的。

    余雷一直站在我的面前，似乎没有我的吩咐，他都不敢落座。

    这与我第一次见到的那个气势十分嚣张的余雷，简直判若两人，神情萎靡，脸色苍白，见人畏畏缩缩，只几天没见，人瘦了一层，性情大变。

    只是在他眉心的那一道竖刀纹，依然还在。

    “坐下吧！”

    我指了指桌子对面的凳子，说道，“有什么事直接说好了！”

    谁料，我话音刚落，他不但没坐下，扑嗵一下子，就在我面前跪了下来，哭叫道：“夜先生，我后悔当初没听你的警告，我家真的出大事了！”

    “当时你们走后的第二天，我在棋盘镇上的几个产业，接连出事。那天引你们到别墅里面来的那个保镖，也不知怎么一回事，突然发了疯，他用刀硬是把自己的头颅给劈开了！”

    “昨天晚上，我唯一的儿子也不知是怎么一回事，好好的又在别墅里上了吊，我老婆也跟着发了疯！”

    “今天一早我在赶到你这里的路上，坐在车上打了一个盹，居然梦到我出了车祸，五脏六腑全部被撞碎，整个人从车子里会挂了下来，七窍流血而死！”

    “连跟在我身边的两个保镖，也都死了！”

    听他说到这里，让我不由得想到在三岔路口所看到的场景，浑身控制不住地打了一个冷战。

    难道我和陆雅茹回来路上，所遇到的只是余雷梦中场景的再现？

    我和陆雅茹不由得面面相觑，越想越觉得这事情不对劲……

