    这一幕极为震撼，伍六七从头顶到脚底的毛孔全部张开，鸡皮疙瘩如雨后春笋般冒出。

    画面很短，却十分真切，绝不像假的。

    谁能想到这样高贵的女子竟然是位女将？

    小鸡岛上，曾有着怎样热血的故事？

    伍六七肃然起敬，快速拔出千刃。

    “我不想杀你，别再追我了。”

    女尸并没有倒下，伤口自然也不会有血。

    可她的表情在抽搐，乍一看是想笑，可某个瞬间又像哭。

    仿佛那一刻的画面不只是伍六七看到了，她自己也看到了。

    情绪拨动着僵化的脸庞，却道不出酸甜苦辣。

    细微的表情变化，伍六七都看在眼里。

    可无能为力的悲哀，终究只剩下无奈。

    伍六七快速奔回到岛内，沿路的就像周末的步行街，尸满为患。

    靠近居民区，哭喊声渐浓，自四面八方而来。

    伍六七眉头紧锁，十分纠结，实在不知该往何处救援，恨不得来个七十二变。

    最终，他选择了朝孩童哭声方向寻去。

    常识中的普通尸，不会开门，一般只要封门闭户，他们绝对进不去。

    如果到了僵尸级别，那就不一样。

    僵尸能循着生人的气息，开山裂石，直至找到目标。

    伍六七没发现有僵尸，入侵民宅的大多都是还兽尸，诸如八爪鱼海蛇等软骨一类，能钻缝，能翻墙。

    魔刀一出，碎尸万段。

    伍六七的刀很快，但他能救一个，不见得能救下第二个。

    实际上，伍六七最关心的还是大保跟小飞。

    救下周边几个小朋友后，伍六七闪电般赶回大保发廊店。

    令人意外是，发廊店门口一只尸都没有。

    要知道，这可是小鸡岛最繁华的地带啊，人口最为密集。

    虽不知原因，但伍六七顿时心安不少。

    “不对，楼上的窗户还没修啊！”

    小鸡岛撞上倭岛时，他破窗而出的，。“走开，快走开，再不走开，我把你们全卖去青楼...”

    突然，大保那沙哑的港普从屋里传来，声音很小，就像闷在柜子里似的。

    伍六七飞速进屋。

    进去则大开眼界。

    屋里没有人尸，也没有八爪鱼海蛇之类。

    却有一群鸡尸！

    大保呢？他躺在炒锅里，从里面死死扣住锅盖。

    炒锅正好炖下他跟小飞。

    鸡尸们正疯狂地啄着锅盖，叮叮叮...

    伍六七本来很担心的，这时却忍不住笑了出来。

    鸡尸察觉到有人进来，却没有攻击，他们眼里似乎只有大保。

    “阿七啊！你终于回来啦，快救救我啦！”

    伍六七并立即出手，而是问道：“这些都是母**！”

    “你能分清公鸡母鸡？”

    “不是母鸡怎么会跟你有这么大仇怨？”

    “我，我，我怎么知道！”

    “你刚才不是还要将他们卖青楼吗？”

    “这个，这个明显是气话呀！阿七你怎么回事啊，快点救我啊，我要去屙屎啊，憋死了！”

    “小鸡岛曾经，发生过什么？地下怎么会有这么多尸？”

    伍六七突然严肃起来，脑海中浮现那女将军冲锋的景象。

    “我怎么知道，你出去一趟就疯魔了吧，就算有问题，你先救了我再说啊！”

    伍六七深吸了口气，贱人甩出，鸡头落地。

    “我还要出去救人，在我回来之前，你好好想想该如何回答我的问题。”

    伍六七虽然担心大保，但心中更多的是一伙。

    因为他在那片段中，看到了一只穿着铠甲的蓝羽鸡。

    ......

    尸的数量太多，情况早已失控。

    更重要的是，非主流三兄弟已经在岛上疯狂的捕食。

    这三位的危害性其实是最大的。

    一开始进化不完全，没有智慧，进食之后，身体飞速异化，开始恢复为人之记忆。

    正儿八经地成了无惨的鬼，加上对小岛十分熟悉，能躲避江主任的追击，还知道哪里有好吃的。

    几个小时的时间，本来安静和谐的小鸡岛，变成了一座死岛。

    幸好是夏天，黎明来得早。

    一番奋战后，天边红亮，原本“热闹的小岛”在一阵急促的脚步声后，安静了，留下了一地残尸尸。

    江主任，大春等人正与众尸激战，突然一下就全跑开了，影都没了。

    绷紧的神经放松，江主任瘫坐在地，取下帽子，露出那地中海式的头顶。

    一晚上劳累，秀发似乎又少几根。

    喘了几口粗气之后，她抬头看着天边，道：“大春，他们怕阳光。”

    刚说完，太阳已露出一角，红色光辉洒向大地。

    那些地上的残尸，瞬间化作飞灰。

    “这到底是怎么回事？陈伯尸变还算有迹可循，为何突然间会从地底下钻出这么多尸体来？”

    “是尸鬼术！有人想毁了小鸡岛。或许，就是让陈伯尸变之人。”

    “这就是小黑说的生存任务，实在太可怕了。”

