    “唰！”

    暴击－98！

    －36。

    －31。

    －40。

    猎杀女神雕像，手上圆锯奋力一抡。

    似乎感受到被轻视，连它都有些愤怒。

    这一记攻击，它好象使出浑身力气，比之前打野怪，力道要猛上三成不止！

    顿时，密密麻麻一片伤害，从「炸街」玩家身上跳出。

    那拳师「炸街五十零」首当其中，掉血最多。

    猎杀女神雕像，主要攻击对象就是他。

    他原本满血，就这一击，血量瞬间降至七成！

    附近「炸街」玩家也未成幸免，血量都降了一成左右。

    “我靠靠靠靠靠！这是什么攻击力？！”

    “不是说召唤师、驯兽师的宝宝没什么攻击力么，这东西怎么这么猛啊。”

    “还是群体攻击！连我个剑士都没学到群体攻击，这玩意到底怎么鬼！！”

    那些「炸街」玩家均是面露惊愕，惊慌大喊。

    就在他们楞神的片刻，「猎杀女神雕像」又是一锯子抡出。

    周围「炸街」玩家血量再降。

    那五十零，血量更是掉到一半！！

    “靠，你们快想想办法，抗不住！我抗不住他！”

    五十零满面惊慌，惊声大叫着。

    “我来！！”

    正当这时，那「炸街大奔，重装剑士」大喝一声。

    只见他手中长剑一抬，直指「猎杀女神雕像」。

    剑士技能：挑衅！

    猎杀女神雕像立马被吸引仇恨，虫足攒动飞快转身。

    下一秒，手中圆锯，向炸街大奔抡去。

    那炸街大奔也早有准备。

    「挑衅」之后，马上副手盾牌举起，身子微俯，整个人躲到盾牌后面。

    技能：格挡强化！

    效果：大幅增加格挡几率，并减少伤害。

    “当！！”

    －41。

    －25。

    －27。

    －23。

    圆锯与盾牌相撞，发出清脆的金属碰撞声。

    但依旧是一大片伤害数字跳出，密密麻麻！

    前一秒还自信满满的炸街大奔，一看自己掉血量却是一惊。

    “日啊，我举盾都打我40多血？这玩意攻击力好高！！”

    “奶妈，加血！快看住我血！！”

    炸街大奔满面慎重，沉声大喊着。

    “刺啦！！”

    正当这时，就听电线短路一般，电流声响起。

    「炸街」等人都是一惊，不约而同回头瞄去。

    就见他们另一名奶妈，身子站的直挺挺，仿佛筛糠一般不自主的颤抖着。

    他身上，条条电弧乍现。

    正是深渊之前丢出的“电球”，电能冲击！

    触电状态！

    他就停顿这一瞬间，身后农夫终于找到机会。

    他们两步赶上，抬起手中斧子、锤子，狠狠砸下。

    －51。

    －47。

    －49。

    －47。

    “啊啊！”

    那奶妈瞬间被清空血量。

    他悲呼一声，倒在地上，进入濒死状态。

    而那几名农夫做完这一切，马不停蹄，提着斧子、锤子，向炸街大奔等人跑来。

    这一幕，看得「炸街」玩家心中一紧。

    他们都是近战职业，战斗过程中免不了掉血，对奶妈职业需求很大。

    而奶妈职业一倒，说明他们已经失去持久战的资格。

    就在他们回头张望的两秒时间，「猎杀女神雕像」已经又是两次攻击。

    那炸街大奔血量，已经临近半血。

    他旁边的炸街玩家，也没好到哪里去。

    血多的有六成左右，血少的连一半都不到。

    “老大，快，你快想想办法！”

    “这玩意太猛，我也抗不了多久啊！！”

    炸街大奔越来越慌，焦急叫喊着。

    同时，一瓶快捷药水喝下。

    急的岂止是他。

    那炸街哈雷面色阴沉，凝重，已经看不见丝毫轻视、不屑之意。

    “控！快上控制！打断它输出！”

    “这家伙群攻，攻击还高！咱们没奶妈加血，跟他换血不合适！”

    炸街哈雷赶忙指挥道。

    “哪有控制啊？刚才打深渊，控制全甩出去了！”

    “我也是！我就一个控制，才冷却一半！”

    几个炸街玩家大喊回应。

    “唰！”

    正当这时，猎杀女神雕像又是一圆锯抡开。

    那炸街大奔才涨上去的血量，又降一截！

    特喵的！！

    这一幕，让炸街哈雷无比窝火，他心中大骂。

    他的心再次下沉，一种不妙的感觉，从心底缓缓升起。

    但现在，他是箭在弦上，不得不发，没有退路！

    “吼！”

    只见他手中巨斧高举，沉喝一声。

    战士技能：群体嘲讽！

    那猎杀女神雕像，猛然调转目标，手中圆锯朝「炸街哈雷」抡去。

    －79。

    －29。

    －27。

    －31。

    又是一片伤害跳出。

    炸街哈雷的血量，也掉了近两成之多。

    我日啊！！

    这掉血速度，看得他是心惊肉跳！

    他算是知道，为什么炸街哈雷抗不住了！

    这鬼东西的伤害，比BOSS打人还疼！

    现在，他们「炸街」两名奶妈全倒，没人加血。

    别说是炸街哈雷！

    放任何一个人，都抗不住啊！

    “嗖！”

    －18。

    忽然间，一只箭矢破空而来，准确的钉到猎杀女神雕像身上。

    下一秒，一个惊喜的声音传来。

    “老大，这东西防御没那么高，能打动！！”

    炸街八万仿佛发生新大陆一般，大喊着。

    而这一嗓子，顿时让炸街哈雷看到希望。

    “快！打！先打他小弟！”

    “那深渊一个建筑师，应该没什么主动技能，先别管他！”

    “我拉着仇恨，你们快把这鬼东西先打死！！”

    炸街哈雷大喊同时，撒腿就跑。

    猎杀女神雕像，在后面穷追不舍。

    而其它「炸街」玩家，也放弃攻击深渊，全向猎杀女神雕像杀去。

    深渊面色不变，但眼中一抹嘲讽之色闪过。

    先别管我？

    我没什么主动技能？

    或许，主动技能不多。

    但对付你们，足够了！

    思考间，深渊动了。

    “呼！”

    只见他手中机械手掌平举，掌心一颗光球，飞速凝聚、涨大。

    “嘭！”

    下一秒，一条“激光柱”猛然射出，目标正是那炸街哈雷。

    而深渊动作丝毫不停，紧接着他随手一挥。

    “唰啦！”

    一道深蓝色电弧跃动跳出，再次向炸街哈雷飞去。

    －79。

    －61。

    －77。

    －58。

    －54。

    两道攻击，几乎同时砸到炸街哈雷身上。

