
　　半分钟后。

　　若松艰难的站起来，有些恼火的瞪着白川悠，眼神阴鹜。

　　白川悠微笑道：“如果打得不服气，本人随时可以奉陪。”

　　“发骚的话，我建议你参考狗熊蹭树，去找个人少的公园，脱衣服好好蹭蹭，实在不行，我还可以帮你割以永治。”

　　“……”

　　见白川悠一点面子都不给他留，若松顿时更加火大。

　　可一想起刚才对方展现的力量，他又一阵胆颤。

　　在小兰面前颜面尽失，留在这里也只是自讨没趣，他只能闷闷的哼了声，转身上车，开车离开。

　　若松心中暗暗记恨这个坏他好事的男人，等回去以后，一定要委托当地的黑帮混混，狠狠的修理对方一顿。

　　等到若松走后，场面的气氛有些尴尬。

　　柯南和小兰也没想到白川悠既能打，人又狠。

　　一旦打起架来，那还真是人不可貌相。

　　园子倒是毫不在意，带着一脸崇拜，冲白川悠笑了笑：“白川先生刚才帮小兰解围的样子很帅嘛，没想到你还会打架。”

　　“倒是下手有些太狠了呢，若松大哥他也没什么恶意的。”

　　小兰有些汗颜道。

　　或许是醋意在作怪，柯南倒没怎么同情若松，情敌被暴揍，反而还让他觉得心里暗爽。

　　不过他这会比较怀疑的是另一个问题。

　　一个小说家，为什么会有这么厉害的打架能力？

　　而且打起架来……甚至还有点抖S倾向？

　　怎么想也怎么不太对劲啊。

　　“白川哥哥，你也练过一些格斗技吗？”

　　柯南想了想问道。

　　小兰和园子也眨眨眼，这也是她们的疑问。

　　在几人的注视中，白川悠呵呵笑道：

　　“算不上格斗技，以前和表妹学了几招，不入流的打架方式罢了。”

　　“表妹？”

　　园子微微一愣，小兰却是了然的点点头。

　　说的应该是新干线碰到的那个黑衣女人没错了。

　　看来这白川大哥，也是个有点故事的人啊。

　　至于柯南，则是半信半疑，对白川悠的身份多了一丝好奇。

　　考虑到场合问题，他没多问，决定以后有机会调查调查。

　　同时。

　　组织酒吧据点，吧台前的基安蒂鼻子一酸，打了个喷嚏。

　　似乎是明显感受到了某种恶意……

　　皱皱眉，没有多想，她向着酒保追加点了一杯樱桃白兰地，又把酒吧的空调温度调高几度。

　　做完这一切，才满意的继续享受美酒。

　　……

　　另一边。

　　白川悠和几人定下明天汇合的时间后，返回住宅。

　　一路上，没有再感受到黑羽快斗的伪装跟踪。

　　看来，帝丹的熊孩子们还是让他头疼了一阵的。

　　晚上时，吃完晚餐，他接到一起意料之外的电话。

　　给他打电话的，是以前用过一次的工具人混混，羽岛。

　　略微一回忆，白川悠接听电话。

　　“悠哥，我是小羽，还记得我吗？”

　　“什么事？”

　　“那个，是这样的，我们接到个大学生的委托……三万日元，说是要把悠哥您教训一顿……”

　　羽岛在电话中语气复杂的说道。

　　他们一伙人混迹在小钢珠店，偶尔会接一接揍人的委托，也就是帮那些付钱的雇主，帮着揍对方看不顺眼的人。

　　只是这次来委托的人……

　　居然直接点名道姓要他们揍白川悠。

　　这就让羽岛很蛋疼了——就算他们老大来了，都不一定敢动悠哥半根手指，更别说他们这些底层的小混混了。

　　于是，他没敢收下那份钱，反而来给白川悠打了通电话，老老实实的通风报信。

　　“哦？还有这么可爱的雇主？”

　　白川悠一愣，在电话中噗嗤一笑。

　　羽岛见白川悠没有生气的意思，稍稍放心，又赶紧摆出狗腿子的模样，说道：23sk.Com

　　“放心悠哥，钱我们没收，第一时间就打电话来向你汇报……要怎么处理那个大学生，都听您的。”

　　——同时，羽岛的心中很同情敢来委托的那小子。

　　一想到那家伙干出这种蠢事，得罪上情报贩子，估计连死期都不远了，羽岛就为对方感到怜悯。

　　话筒前，白川悠想了想，不难猜出这位想要雇人揍自己的委托人是谁。

　　最近他得罪过的人，除去死人外，就只剩白天那个肌肉大学生了。

　　想不到对方还挺会玩的，还知道雇小混混揍自己报复，怕是平日里骄横惯了。

　　“大学生应该是姓若松吧？”

　　“这个……我们也不清楚。”羽岛语气尴尬的说道。

　　“那他是不是身材很壮实，还穿着纯红色的半袖？”白川悠换了个说法。

　　闻言，羽岛顿时有印象了。

　　“对对对！就是他，身材很壮实，悠哥您认识他？”

　　“我可没兴趣认识那种傻大个。”

　　白川悠叹了口气。

　　“你们几个，随便把他逮住修理一顿吧，轻伤住院那种就好。”

　　“尽量做得隐蔽一点，揍的时候麻袋套脑袋上，嗯，万一出了什么意外，我也能保住你们。”

　　“……话说这种小事应该不用我教吧？就先这样，我这边还要看电视节目呢，你们做完拍张照给我，我有重赏。”

　　吩咐完，他就直接挂断电话，不再去理会。

　　至于接完命令的羽岛，则是来了精神，如同打了鸡血那般。

　　这可是个机会啊！

　　能重新在悠哥面前好好表现的重要机会！

　　特别是揍个人之后，还能得到悠哥承诺的重赏……以后自己这伙人的黑道之路，还不是一帆风顺？

　　想到这，他握紧拳头，连揍人的干劲都更足了。

　　于是乎。

　　当天晚上，在地下停车场停好车的若松，才下车，就突然感觉被人从身后，用什么东西蒙住了头。

　　“？？？”

　　紧接着，还不等他搞清楚状况……迎接他的，就是疾风骤雨般的二次毒打。

　　……

　　第二天。

　　阳光明媚的晴天。

　　上午，开着八菱轿车，白川悠给园子和小兰打电话确认，随后哼着小曲，准时开到约定好的地点。

　　“白川哥哥，你今天心情不错啊？”碰面后，柯南随口问道。

　　“那当然，可以免费去蹭饭，换你你不高兴？”

　　柯南：“……”

　　这种不要脸的话，也就只有你，能毫不避讳的跟别人说了。

　　上车分配座位时，园子有心想坐副驾，和白川悠拉近距离，但却被后者微笑着请到了后座。

　　柯南一看，顺势坐上副驾驶，想趁机近距离观察他。

　　白川悠倒也没在意，启动车子后，见园子表情有些微妙的失望，便开口道：

　　“铃木小姐，你知道吗，一辆车中最安全的座位，正是司机的后座。”

　　园子微微一愣，发现她自己此时正是坐在白川悠的后座时，心情瞬间就明媚了。

　　白川先生这是何等沉默的温柔！

　　为了保护自己，让自己坐在了一辆车中最安全的座位！

　　园子捂着脸扭动身体，陶醉其中，开始擅自给自己脑补加戏。

　　白川悠这时笑眯眯的继续说道：

　　“而最危险的座位呢，就是副驾驶了。”

　　“……所以说，柯南小朋友，下次坐车，可不要抢着副驾驶了哦。”

　　“……”

　　我怀疑你在针对我……

　　柯南心中翻着白眼，表面则是很乖巧的点头。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-042- 抖S免费阅读。https://xs.23sk.com 