    然后和欧阳琴眼对眼眉对眉的，四目相对，用男人独有的类似宣誓的语调到“琴琴，我没有能力给你一个孩子，我保证今生我会将你当孩子来心疼，我们--就做彼此才孩子，好不好，从此我们只有彼此，好不好。”

    一连两个好不好，让欧阳琴整个人都眩晕了，如果他能一直如此温柔，呵护，她有没有孩子，都是无所谓的吧。

    额。

    只是对于这突然来的表白，还是让盛羽完全蒙圈了啊，这到底是个什么情况啊，不是要他去拿解药了吗，怎么就折腾出来了这样的一幕，不过这个时候，都不等盛羽尴尬，就有其他的事情发生了。

    楼梯口有一道身影从上面下来，手里还提着一个简单的行礼箱，那笔挺的身姿和莫文宇真的有七分相似，当莫文宇看到下来的莫永年快步走过去，就听到莫永年到“你不要劝我，我们都这么大年纪了，离婚莫家会蒙羞，不过同住一个屋檐下我担心自己会被恶心死，就这这样吧，我以后就住单位了，这里留给你们母子吧。”

    “爸爸，您是我爸爸，我和琴琴等会也要回去单位，我们有自己的小家，嗯，我已经申请了，我想要和琴琴在一个地方生活，这样放假我们就能像正常夫妻一般，所以我要去F省了，只是对不起爸爸，您怕是没有机会当爷爷了，如果您不嫌烦的话，我们会考虑收养的，等我们折腾好了自己的事情，就去看您。”莫文宇急切的接着莫永年后面的话开口。

    这是一种立场的表示，也是对这个父亲的认可，莫永年心理多少还是平衡了一点，至少这个自己养育了多年的儿子，不像那个女人那般的--无情，只是到了这个时候，莫永年的眼眸中多少还是存在这一些审视和判断，最后还是化成了老父亲的一声欣慰。

    到“行，你看着来就行。”

    话落莫永年就好似觉得这里，真的是让他再也无法忍受了一般，提着自己的行礼不在浪费时间，快步的离开，很快的屋子外面就听到了汽车发动的声音，随着汽车轰鸣消失，就留屋子里面的仨人面面相觑，一时间还真的不晓得要如何把控自己的表情情绪了。

    而楼上的于文静，原本是真的被施玉珍折腾的不轻，可是蛊族还就有这个本事，将人折腾了，你还看不出她哪里不对劲，就有那种我就是让你痛苦难受，我还就让你说不出来的味道，可是今天原本才刚过去的痛苦时间，原本她想稍微的喘息一下的，也好留点精神去看看楼下那个女人，如何的嚣张法。

    这是自己的地盘，她还真的容不得有人来做什么，只是也就这稍微可以腾空的一点让自己恢复精神的时间段，却偏偏的被自己那不知好歹的儿子给闯了进来，闯进来就算了，还开口就说他要一个孩子，他凭什么要一个孩子啊，如今顶着这样的头衔，他好意思要孩子，只是她如何都没有想到，儿子好似知道了好多，自己不准备让他知道的事情。

    并且他还用这些消息来威胁自己，可笑的是，这么些年过去了，自己竟然还真的就收到了威胁，被自己的儿子威胁逼迫，最后不得不自己亲口将一些，当年不齿的事情给说了出来，原本是想用此来安抚住儿子，至少要给自己一些时间来，将这乱七八糟的事情给捋顺了。

    可是事实打人脸啊，她原本是想要用过往，自己的无比用心来打动儿子，争取儿子同情可怜自己当年的无奈，可是谁知道啊，谁知道，几十年都白天不回来家里的人，居然会在今天突然的出现在房间门口，还好死不死的将他们母子的对话给听了一个全面，她从来不觉得莫永年对于自己是什么要紧的，可是今天看到莫永年的眼神，和他身上的气息，她的心竟然没来由的慌乱成一片了。

    这个当年自己看不上，可是为了生存，嗯，为了过上人上人的好日子，自己到底还是算计攀附，最后成了她如今赖以生存的男人，今天竟然第一次对自己动粗，想到他问自己要解药时候的凶狠，于文静的手，还是不自觉的附上自己的脖颈，此刻窒息感好似还在一般。

    捏着手心中，莫文宇还给自己的解药瓷瓶，她感觉自己是真心要疯狂了，想到莫永年离开时，不但从自己手里拿走了，蛊毒的解药，还用那般狠厉陌生的眼神看着自己，于文静的心就愤恨和慌乱到不行，这个男人凭什么，凭什么啊，自己是算计了他的婚姻，可是这几十年里面，他又是如何对自己的，他凉了自己几十年，他真的以为自己很有理了，如此对待一个女人，难道他就不觉得亏心吗？

    自己当初的一个错误，她已经付出了一辈子的时间来惩罚了，他到底还想要怎么样，难道他真的要自己丢了这条命他才算是满意吗，不不不，他不是觉得自己做错了，而是他这么些年都没有忘记施玉珍那个女人，今天他的愤怒到底还是因为自己算计了施玉珍而开始失去理智的，他恨自己，很自己不该算计施玉珍那个女人。

    想到施玉珍于文静的心就越发的愤恨抑郁难以宣泄了，放在胸前的手，也捏的有些颤抖了起来，所以当莫文宇一脸歉意的看着欧阳琴的时候，就听到了来自楼上一声非常愤怒的声音，随着那声啊的声音而来的就是，沉重且急促的脚步声，三人立刻就看到了，快速出现在楼梯口的于文静。

    赤着脚，衣服也是褶皱不堪，头发很显然也才从床上起来是什么样子，此刻就是什么样子，她是连伸手整理一下都没有的，于文静就这么站在楼梯口行，抬眼快速的用那狠厉的眼眸扫过了一楼下的全部情景，很快的有一抹大家没有看到的情绪，从于文静的眼里浮现消失，她--没有看到莫永年。

    