    刀古神奴之一族，月族！

    此族在叛出古神后，自命为月噬，这个噬字，点出了月族噬神之心，从此之后，再无月族，而是月噬一族！

    除此之外，月族早年叛古神之时，曾得到了过来历极为神秘的一群人帮助，这群人修为高深，神通极为惊人，与整个太古星辰的法术完全不同，尤其是有关封印之术，更是炉火纯青一般。

    在他们的帮助下，月噬族才拥有了叛离古神的信心与意志！

    只不过这群神秘之人的身份，时至今日，整个月族都猜测不透，即便是那月族老祖第三步大能，也对此知晓不多。

    传闻中，这群突然出现在太古星辰的修士，与许多族落有过交流，但却与远古仙域八妃似乎没有什么关联………………月噬族这个噬字，便是这群人所点化，更是传出了一套诡异莫测的神通，此神通，可以使得月族之人，吸收古神之力！

    王林目露沉思，他搜索白发老者的记忆，得到了这套神通，此神通并非完整，名为青云灵术，并非人人都可修炼，而是需要一样名为灵种之物！

    这灵种，当年那群人离开时留下了一些，寄生于月族族人体内，会渐渐成长分裂出更多。

    月噬一族也正是凭借这青云灵术，把当年大战中死亡的古神吞噬，使得其族发展到现在，冉为太古星辰的大族。

    沉就中王林神色有些阴沉，他知晓的越多，便越是感觉诡秘，隐隐有一层层迷雾遮盖天地，若不破开这迷雾，便无法知晓全部。

    目光闪烁，王林右手一挥，身前那巨大的古神指骨收入储物裂缝，整理一番，他回头看了一眼大地，身子一步迈出，离开了这修真星，出现在了蓝丝族星域内。

    星空璀璨，身在其内，王林看着远处星空，脑中浮现之前看到白衣女子那诡异的一幕，只是在他心中，却是一直有一个猜测……许久之后，王林压下心头猜测，默默的望向蓝山所在的方向，隐隐的，他好似看到了李倩梅，看到了蓝梦道尊。

    眼中露出复杂，王林暗叹，转身化作长虹，直奔蓝丝族星域外疾驰！

    尚未走出蓝丝族星域范围，王林前行中就有波纹在其脚下回荡，弥漫之际，他身子刹那消散，融入天地，消失无影。

    唯有那波纹散开很远，渐渐的消散在了星域内。

    王林，离开了。

    在他离开的瞬间，蓝山之上的蓝梦道尊，仍然摩挲着古琴，没有抬头。在他旁边，李倩梅默默的打坐吐纳，好似没有任何察觉……缩地成寸，融入天地，几个呼吸间在这太古星辰一处星空中，骤然就有波纹扭曲，在那波纹的中心，隐隐好似要出现一个身影。

    在这波纹外，星空中却是诡异的漂浮着一个白衣女子，这女子不知何时出现在这里，似乎前一息还在蓝丝族外，下一刻已然站在了这里。

    她平静的望着那波纹，等待从其内显露出的身影。s）守望书屋但就在这时，那波纹的回荡却是突然有了变化，其内那将要走出的身影，隐隐的似乎再次迈出一步。

    瞬息间，波纹剧烈，回荡之中扩散，直至越来越弱，最终波纹消失在了星空。

    那白衣女子双眸第二次露出奇异，她默默的望着波纹消失之处，身体渐渐化作一片虚无。

    太古星辰另一处星空，白衣女子身影出现，在她出现的刹那，她好似未卜先知一般，在其身前，又有波纹回荡。

    只是如方才一样，这波纹刚一出现，就立刻剧烈，但这一次，这白衣女子却是抬起右手，玉指向前一扫。

    无声无息间，那圆形的波纹涟漪骤然一顿，好似被一道利刃斩下，从中间一分为二，就此碎裂！

    在其碎裂的瞬间，这白衣女子所在的星空中，天地元力骤然狂暴，化作阵阵咆哮横扫，形成了一个弥漫了数万丈的巨大漩涡，这漩涡轰轰旋转，卷动天地，一切瞬移神通，都将在这漩涡内失去作用！

    在那波纹碎裂，漩涡出现的刹那，王林的身影从虚无内闪现而出，他双眼瞳孔内五道本源隐藏，使得他可以看到那漩涡内的白衣女子！

    ‘‘阁下几次三番阻我离去，不知何意！”王林神色平缓，声音平静。

    那女子没有说话，右手抬起，向着王林一指按去！

    这一指之下，星空中的漩涡发出惊天轰鸣，转动随着其一指，漩涡瞬息达到子极致，直奔王林卷去。

    王林好似身在泥潭，在这漩涡中似乎无法挣脱，那漩涡呼啸冲击而来的口b阐刀门刀幽刀刹那他右手一挥，顿时在其手指外两条鹿兽幻化，环绕中榴发础千万剑气，刻气轰轰，形成一股惊天动地之力，向着四周漩涡横扫。

    轰鸣之声弥漫，那漩涡在剑气中略有一顿，王林身子疾驰后退，就要脱离这漩涡。

    那白衣女子神色平静，望着疾驰后退的王林，右手再次向前一指点去！一指之下，在王林身后的星空，立刻幻化出了一只大手，此手散发玉芒，出现之后直接向着王林狠狠一抓。

    那大手出现的太过突然，且速度极快，几乎在其出现的瞬间，就立刻抓住了王林，将其狠狠地握住手中。

    与此同时，这女子轻步走进，跨过漩涡，瞬息间，就来到了王林的身前，二人之间，不足半丈！

    这一切都是在电光火石间发生，快的不可思议，似乎在其面前，王林没有任何的抵抗与反击之力！

    ‘‘你到底是谁！！”王林没有挣扎，任由那手掌抓着自己，冷冷的盯着身前那模糊的白衣女子，沉声道。

    ‘‘兰妃，楼兰……”那白衣女子望着王林，第一次对王林开口，其声音很是好听，带着一股奇异的魅力。

    ‘‘远古八妃！”王林目光一凝。

    那白衣女子点头，轻迈秀步了王林身前不足七尺之处，隐隐的，似乎有一股幽香从其身上散出，落入王林鼻间，但他却什么也没有闻到………………‘‘我本不想现在就吸你神性，但你既发现了我………………也就无法让我再等下去…………”这白衣女子轻声开口，距离王林，已然不足七寸，两个人几乎是面对面，那白衣女人的容颜，似乎也没角了模糊，清晰的落在了王林的眼中。

    在看清这女子容貌的刹那，王林双眼瞳孔猛地一缩，心神骤然雷鸣轰隆，有了刹那的恍惚。

    那女子的容颜，赫然就是李慕婉！

    在王林神色出现恍惚，心神震动的瞬间，这白衣女子双唇微张，吐气如兰，轻轻地一吸。

    一吸之下，王林眉心古神星点骤然幻化，急速旋转，隐隐的，从那星点内竟然有一丝丝金色的细烟飘出！

    那白衣女子一直平静的神色到这细烟的瞬间，立刻有了激动与贪婪，一吸之下，那金色的细烟就要被其吸入口中。

    但就在这一刹那，王林的双眼恍惚不在，取而代之的，则是一片清明！

    ‘‘界！”一字如寒风出口，瞬息间在王林身体内，骤然幽光急急闪烁，却是一道黑色的光芒从其体内爆发，向着外围横扫！

    呼风唤雨界，蕴含了王林门徒香火的一界，在这一刹那，爆发！

    那白衣女子距离王林太近，此刻幽光刺目之下，随着呼风唤雨界的疯狂的蔓延，转眼之下就弥漫千丈，那白衣女子，更是在这呼风唤雨界的推动中，身子不由得后退！

    她神色骤然一变！

    与此同时，王林眉心的金色细烟，在这呼风唤雨界出现的一刻，顿时收缩，半点没有被这白衣女子吸收，尽数回到星点之内！

    血光滔天，血剑一闪而出，在王林身体外急急环绕，穿透了抓着其身体的虚幻玉手，轰鸣之下，那玉手崩溃，王林身子立刻脱困！

    方才的一切，均都是王林故意为之，他的目的，就是要知晓这白衣女子的身份以及她到底要干什么！

    唯有知晓了这些，他才可以从容对抚！

    更重要的是，以此冒险，印证一个王林自从看到这白衣女子后，心中的猜测！

    那白衣女子尽管被呼风唤雨界推出了千丈，但双眼却是露出寒光，右手抬起虚空一挥，立刻在她身前就有轰鸣出现，却是一道巨大的星空裂缝幻化，好似要吞噬一切，直奔王林而去。

    她的身体更是一步迈出！

    王林冷笑，身体外千丈之界骤然收缩，弥漫身体十丈外，形成防护的同时，他右手抬起一指星空，口中寒声道：‘‘若你本体前来，我自然不是对手，但这区区分身，却是无法骗过我双眼！”王林的话语说出的瞬间，那白衣女子面色骤然一变，却是从未想到过，王林竟然能看出她只是分身！

    ‘‘定是蓝梦道尊告知于你！”那白衣女子说话中临近。

    ‘‘翻天印！”王林指着星空的右手立刻成掌，向下一翻！其双目瞳孔中星空逆转，外界星空立刻随之变化！

    今日爆发，求月票！！！不奢望能成第一，只求无限的拉近距离！！（访问  h】

    bk