    婚礼前三天，凌晨曦和邵慕辰终于空出时间来，直接飞了国外。

    他们先去准备，彩排，至于那些要跟着一起去的亲人朋友，会包机将他们带过去。

    不过那是再等一天，而正对新娘子和新郎，还是得先去熟悉一下流程和环境的。

    婚礼这地点，还是许星辰选的。

    她做主，直接买了个岛，岛上原本就有几栋别墅，她找人在这几个月内迅速整修了之后，就派了婚礼团队过去准备去了。

    而这岛许星辰也直接送给了邵慕辰两口子，以后，小两口要是想要度蜜月，或者以后来休假，都可以。

    每年花钱找当地的人给维护着就行。

    对于这么大手笔的礼物，凌晨曦很是惊喜，也很感动。

    而她的朋友们知道这礼物之后，都无话可说。

    这礼物，真的是绝了，让人惊叹还是赞叹都无关紧要，只能说真是一个人一个命了。

    谁都没有凌晨曦这个命。

    凌晨曦和邵慕辰下了飞机，又坐车坐船，才去了岛上。

    先简单看了下，就去休息调整时差去了。

    等凌晨曦醒来，身边没有了邵慕辰的踪影。她换了身舒爽休闲的衣服，走出屋内。

    刚走到凉台，视野开阔，能看到远处整个海景，海景外，还远远的能看到对面城市的那一点影子的天际线。

    旁边，有些喧闹的声音，她顺着声音走过去，远远就看到了所有人都在忙活的样子。

    整个海岛很大，而这里面的房子建筑，足以容纳百人，这里若是开发成酒店，也绝对绰绰有余。

    只是许星辰将岛买下来，就是给他们家人自己享受的。

    不过结婚后岛就是属于她和邵慕辰的，许星辰那意思，就是他们两口子自己决定，是自己度假的时候住还是改做别的，他们自己做主。

    她走过去，一眼就能看到邵慕辰的身影他，他就是人群中总是最耀眼的那个人。

    身材修长，挺拔高大，五官冷漠俊逸，让人看一眼，忍不住沉迷其中。

    这样的男人，不光是女人看着都着迷，男人看着，也是有欣赏的。

    凌晨曦并没有立刻出声，只是站在旁边欣赏着邵慕辰的样子。

    他正在跟团队的人说话，对于场地以及其他方面，似乎有什么意见要说。

    只是，她没有看多久，就被邵慕辰给发现了。

    他转头，黑眸深邃的看着凌晨曦，看到是她之后，整个人周身的冷厉似乎像是冰山融化了一般，迅速暖了所有的冷意，脸上都带着一抹淡淡的笑意，染上了嘴角。

    他站在那里，招了招手，凌晨曦迅速的扬起了笑容，小跑到他的身旁。

    “饿不饿？吃点东西？”

    邵慕辰将人搂到怀中，手指拂过她额前被海风吹乱的发丝，低声温柔的询问。

    “还好，这里好了吗？”

    “差不多了，先去吃饭，一会儿带你去转转？”

    “好啊。”

    两人手牵手离开这里，而团队的人，包括岛上新雇来的那些为了婚礼准备服务人眼，都看到了这对年轻恩爱的夫妻。

    啧，真是郎才女貌，恩爱甜蜜啊！

    他们之前都知道，这是邵家和凌家联姻，可是这些团队的人，更是知道，豪门联姻，像是这般恩爱的极少。

    现在看，也不是没有，至少这一对是有真感情的。

    是否真爱，他们眼睛能看出来，一举一动的相互照应直接，更是很明显。

    没看到这位凌小姐来了之后，邵先生浑身的冷气骤然散去，要知道他们刚才这些人，在邵先生面前真的是谨言慎行，虽然是为了结婚这么喜庆的事儿，可是在面对邵先生的时候，还是觉得他其实冷厉的有些让人紧张。

    他们丝毫看不出这位有要办婚礼的喜气来，还以为他不喜欢新婚妻子呢，可是又事事细致要求，又好像不是对婚礼不重视，直到看到了凌小姐过来，才真的看清楚，人家不是不高兴，只是气质使然。

    也只有凌小姐才能让邵先生冷气散开，平添温柔的。

    这边凌晨曦跟邵慕辰吃了饭，对于味道确实不错，这是经过许星辰严格把关的。

    吃过饭，两人手牵手在岛上走着，岛是不小，他们只走了一点儿凌晨曦就累了，最后还是选择了车子，简单转了一圈这个小岛。

    最后两人回到现在住处，而他们两人的婚房，还不是现在的房间，而是在最后面那栋单独的屋子呢。

    哪里已经布置成了新房的样子，他们都还没有看过呢。

    凌晨曦回头望去那栋房子，笑着问：“我们可以去看看吗？”

    “当然可以，”

    邵慕辰就要拉着她去看，不过，两人还没到手机就响了。

    许星辰那边处理好了，也坐上飞机来这里了，包机那边已经安排好了，每个要来的人都会妥善安排让他们一定过来。

    电话里，许星辰跟她说：“我们几个人现在刚下飞机，快到了。一会儿先在城里待会儿，买些东西，有没有需要的，跟我说一声，我帮你们买。”

    “没有，妈妈，岛上都物资齐全的，没设么要买的。你们买吧。”

    “好，那你们忙，随便逛逛岛上，我还留了些秘密在岛上呢，等你们小两口办完婚礼，在岛上好好找找，是我给你们的新婚礼物呢。”

    许星辰对于她放的礼物，并不多言，这还是得靠这两人自己找。

    也没有说给线索，直说婚礼过后会给他们线索的。

    如果到时候两人还什么都没找到。

    挂了电话之后，凌晨曦已经迫不及待的想要找秘密了，想要找到许星辰给他们藏的礼物。

    邵慕辰也没反对，就跟着小姑娘，在偌大的岛上，到处翻找了。

    实际上，他们想找什么都不知道，更不知道去哪里找，就这么没有目的，弄的岛上忙活的人都不知道这两人找什么。

    他们看他们兴致勃勃的找，也跟着找，实际上，找什么呢？

    许星辰和柳安宁这几对长辈来的时候，就听说，岛上有宝藏，是主人埋的宝藏，谁找到了有重赏。

    啧……

    许星辰听到这个消息，哭笑不得。

    幸好她不是藏的真的什么值钱的宝藏。

    不过，这样还挺有意思的，所有人在休息的时候，都去凑一个热闹玩找宝藏的游戏，确实挺乐呵。

