    这个人当然就是唐萧逸了，自从能走动后，他就偶尔出院转转，林染并没有限制他们，他们也礼貌的只在主院以外的地方活动。

    一日，他逛园子慢慢走动恢复力气，突然听到一阵琴声，就寻声走来想听听曲儿，没想到是断断续续，并且只那一段儿反复磕巴的弹练。

    他耳力很好，听到院儿里甄嬷嬷和林染的对话，知道是她在学习，看来只是初学。

    为了了解她，从一开始憋笑到后来难受般的隐忍，他仍日日这个点过来倾听。

    感动？不不不，林染若知道有人偷听她一定会将人轰出去，她自己痛苦就算了，别人还来“鞭策”她，她怎么活？

    进入腊月，这里也的确是阴冷很多，毕竟不是北方，但也不是南方，所以阴沉的湿冷空气，仍让人受不了。

    这日，林染下午练完琴后，穿上厚厚的披风带着馨儿去园中转悠，在小池塘那里碰上了准备回院子的唐萧逸。

    他刚听完她练琴准备回去躺躺，确实挺受罪，虽说某人的技术每日都有精进，但是天天听一首磕巴的曲子，听者的确得有巨大的耐心。

    什么都不知道的林染，看到这么冷的天穿的单薄的他，也很无奈，您觉得我救的很容易是吧？

    “你什么情况？这么冷的天，我是碳火没给够还是虐待你了？你不好好搁那躺着养病，乱跑什么？”

    瞪他一眼，没给他回话的机会，转头对着馨儿道：

    “你去给他拿件厚实的披风过来，顺便教育一下乾二他们，这都什么侍卫？自家主子任性不能抱着大腿拉住吗？”

    馨儿边点头边揶揄的看了眼唐萧逸，就下去执行自家姑娘的命令了。

    “我想出来走走，恢复下体力，天天躺着实在难受。”只不过没想到天天来听你练琴更是找罪受。

    他心里活动很丰富，表情也就带出来些，

    “我听到你在学琴？若不喜欢也别逼着自己！”他好心的建议着，

    “你，谁说我不喜欢了？我以后一定让你刮目相看！”她气的喊道，什么人那。

    得，又谈僵了，半晌俩人都无话，林染气的看向萧瑟的池塘。

    他觉得自己可能伤害到她了，走过去准备说些软话哄哄。

    就在此时，天上突然落下了片雪在她左边的发髻上，衬着她面若桃花的小脸，实在很美！

    恍惚间，他鬼使神差的伸出手将那片雪花收入指尖。

    林染被突如其来的举动给吓着了，她微闭眼向右边躲了下，再抬头皱眉看过去时，就见对面的某人痴痴的看着她。

    “你，”她正想着用什么词来骂他个登徒子时，见他将自己的手指递向她，只见上面很小一滴水渍，已经快消失了。

    “下雪了，初雪！”他突然冁然而笑，给这灰蒙蒙的天增添了一抹亮丽的春色。

    他说完就转头看向天际，而林染却在看他。

    这是她第一次近距离仔细看这个男人，以前一直把他当做屏蔽对象中的一员，只想推离自己身边。

    现在已是盟友，心中的偏见也渐渐远去。

    他身高应有1.78—1.82米之间，偏精瘦，着一身绣着暗云纹的藏蓝色劲装长袍，腰系墨玉带，脚上穿着黑色鹿皮靴。

    乌黑的头发用灵秀雕工的墨玉簪束起，衬着他那玉刻般棱角分明的脸，皎如玉树临风前。

    眼睫毛好长~~嗯，长的不错，不是那种小白脸的形象，却是俊美帅气的爷儿们样，挺好！

    她映衬着飘雪细品完他，也转头笑靥如花的看着落雪的池塘，任谁看完美好的事物也是这么个心情啊。

    馨儿抱着乾二给拿的墨狐大氅，从前院二门转过弯看到的就是这样一幅美景。

    男的高大英俊背着手看着池塘微笑，女的着白狐披风娇小的站在男子的旁边，巧笑倩兮的也看向同样的方向。

    这初雪来的有些暧昧，让不同角度赏景的人都深陷其中……

    直到，

    “你怎么还没有将我们主子的大氅送过去？这都下雪了，我左等右等不见他回来，却是你还没有给他？”

    乾二直愣愣含着担心的语气在此时突然响起，惊醒了看美景的馨儿，也让远处深陷美好氛围的俩人转头看过来。

    “我，这就去。”馨儿无奈道，实在是不想打破那么美的画面啊。

    “还是我自己来吧！”乾二自行从她手中拿过大氅，风一般的跑向自家主子，殷勤的给直接披上。

    他不知道是不是自己的错觉，怎么觉得自家主子一副嫌弃死他的表情？

    “那个，主子，天转冷了，我们回去吧，您该吃药了。”

    唐萧逸瞬间黑脸，林染却笑的调侃他道，

    “你要好好听话吃药啊，可别白费了我辛苦救治你一番！”

    “好，我会听你话！”他脸色突然缓和，答应她道。

    他突然这么好说话，给她闹了个脸红，“该回去了，走了。”

    她转头就走，馨儿急急跟着她的脚步，从后面看像是落荒而逃。

    某人看着傻呵呵的笑了，心情极度美好，乾二震惊的看着自家主子，他从未见过他这么笑过。

    直到林染的身影从他的视线消失，他才转身向自己客居的院子走去，他好像有些明白自己的心意了。

    他长到现在，从未和哪个女子如此相处过，而她带给他太多感受。

    之前只是两人牵绊的一些纠葛，她一直以线索人的身份牵动他，之后发生的都是让他感动并越发顾忌和迁就她的事。

    一步一步让他打从心里觉得她是那么特别，世间少有的聪慧、坚韧、善良……

    仿佛很多美德都能在她身上体现，他好奇于她、感动于她、感激于她、感恩于她，现在他更是心悦于她。

    原来只是对一个有恩于他的人的责任，今天他才发现，他经过这么久对她的追寻、对她的好奇、对她的感激、对她的感恩，已经深深的将她放进心里。

    原来感慕缠怀的心情是这么甜的，他控制不住自己的嘴角上扬，从未尝试过的甜蜜洒在心间，让他心甜意洽，流连忘返。

    回到院中，他将乾二端上前的药，一口喝掉。

    从这之后，乾二再也没有因为求着主子吃药而为难过，他也因此渐渐有些明白自家主子的心意了。

    而另一头的林染，吃完晚饭后，画了会儿装修店面的图纸，就让馨儿给她安排泡澡。

    她边泡边让馨儿帮她洗头发，但凡她泡澡就要洗头发，她忍受不了一周或两周才洗一次头发。

    可是这里的人好像都是这样，每日绾头发还要用油，她可是不能忍受，所以天热她就天天泡澡，天凉就两天一泡，但是头发都要两天一洗。

    这以后她日日女装示人，每日都要绾头发，每日都要朝头上抹油，也不知道招不招苍蝇啥的。

    有些习惯即使换了地方，只要条件能达到她都要坚持！

    仰躺在浴盆里，她想到白日里看到的景象，觉得人家一个男的生的如玉琢般干净、精致。

    她来到这里，从最开始的大致观察了自己后，基本都没有再细致的好好看过自己，原因是觉得还正在生长，并且逃命为主。

    所以她长到马上十三岁了，也没有好好看看自己长的怎么样了。

    她突然低头看向自己的身体，四肢细白修长，刚发育不久的身材只能用有些干煸来形容。

    她丧气的继续仰躺，应该已经有1.62米了吧，这里的丈量让她有些迷糊，还需要换算，等确定不再长了，再最终确定吧。

    她好懒啊！对现在的自己，一方面是因为没有长定，一方面是因为没想着怎样，一切以所有事情了结为准，再说后面的吧。

    洗完澡，换了她让嬷嬷们给她赶工的内衣裤以及睡衣裤后，就歪在榻上让蕙兰帮她干发。

    “菊白，你把镜子拿给我看看。”

    “是，姑娘。”

    她对着菊白端着的镜子凑上去细细观察，实在是太昏暗了，

    “绿萼，拿个大支的蜡烛过来。”

    这次有了大光源的加持，她又细细对着铜镜左看右看，还是有些模糊。

    “唉！有没有再清晰些的镜子？我们大烨就都是这一种镜子吗？”

    “姑娘，奴婢们知道的就这一种镜子。”

    几人都无措的相互看了一眼，不知道平时好说话的姑娘今儿是怎么了？怎么对个镜子就如此急躁。

    “行，知道了，拿下去吧！”她都看不清楚自己的五官细节，只能对着照个大致，还是黄色的，真的是……

    她刚过来时年龄小没长开，五官挺精致，现在看确是螓首蛾眉，眸清似水，桃腮带笑，自有一股轻灵之气。

    明明是个秀雅绝俗的倾城之姿，却因为她自己果决、冷硬的脾气，硬是将自己的气质靠向冷艳那方面而去。

    可看不清细节还是够不舒服的，照镜子不就是想看清楚皮肤毛孔如何，有没有雀斑或细纹，现在却只能像是隔了薄纱来欣赏自己。

    真是古代绝绝子啊！

    她想着一定要试着让齐叔去航海试试，国外应该能找到更清晰的镜子吧，原谅她的不学无术，她实在不会制造玻璃和镜子。

    进入腊月，派出去的队伍陆续回来，麒麟卫不负众望找了六处地方，都是三处一块儿的，应该说是两大块儿。

    路过舅舅新的落脚处时，还让舅舅给审核了一遍，舅舅觉得各有优势，写在带给她的信里，让她好好挑一处作为以后生活的地方。

