    这个人，要嘛就是个超级高手，要嘛，就是个滥竽充数的废物！

    “请问劳先生，您是狮子国人吗？您跟狮子国龍大师关系可好？那年鄙人携带9501瓷去狮子国有幸得见龍老大师。”

    “先生可是龍老大师的门徒？”

    持有齐白石虾图古董商温言细语和金铎搭话！

    顷刻间，其他古董商们全都竖起精灵耳朵，屏住呼吸！

    这是试探！

    星洲龍家名头足够的大！

    神州有八大泰斗，星洲就有龍家扛鼎！

    龍老，同样是古玩行里不可多得的大宗师！

    侯老同样也是狮子国人，金铎既然是侯老请来的鉴定师，那他必定也是狮子国人，必然跟龍家脱不了干系。

    如果金铎是龍老的门徒，那他的鉴定本事自然不用说。

    “我是锦城人。”

    金铎轻声回应让八个古玩商相当意外，当下又有古董商主动上前给金铎递烟点火旁敲侧击，想要套出金铎的身份。

    “无门无派。”

    这话出来，对面八个人都愣住了。

    “那劳先生您宝号……”

    “包袱斋！”

    一下子，八个人眼睛眯起鼓大，从不有任何表情的脸上精彩纷呈！

    这一刻在所有人心里，都把金铎认定为不学无术滥竽充数不入流的小米渣。

    一定是侯老被人蒙骗请了个三把刀来。

    “劳先生，斗胆冒昧问一句……您觉着侯老会喜欢那件儿漆器盒吗？是我唐突了，还请劳先生原谅。”

    又是一句让人无法拒绝的定向雷安在金铎脚下。

    这群古董商，真没有一个省油的灯。每一个都是身经百战的主。随便一句话出来，都是在测试金铎的深浅！

    一旦金铎说错一句，那地雷必炸。金铎南郭先生的身份就爆雷。

    要是金铎不回答，后面还有好几颗诡雷等着金铎。

    “黄成。戗金漆。后补。可惜！”

    简练得发指的九个字从金铎嘴里冒出来，漆器盒主人陡的下收紧眼瞳，看金铎的样子又是惊骇又是震怖。

    这当口，那奏折主人又开始甩出诡雷。

    也就在这时候，房门开启。侯翔小少爷叼着大雪茄漫步进来径直到金铎跟前。

    “那谁，谁，还有你，留下。其他的……送客！”

    千亿少爷一锤定音，没翻到牌子的妃子们如丧考妣却笑靥如花向侯少爷恭敬告别。

    套房里，剩下的就三件东西。

    漆器盒、青铜簸箕和那个虎形佩！

    “这三件，我劳哥选好了。说钱的事吧。”

    听到这话，三件东西主人惊错之后狂喜过望！

    接下来的时间里，侯翔少爷将自己千亿少爷的本性发挥到极致。

    侯家三代经商，侯老从小做的担担生意那是锱铢必较，侯家小少爷不但完美继承了这个优良传统，还将其发扬光大。

    漆器盒，报价九十万。直接拦腰一刀！

    四十五万！

    青铜簸箕报价两百六十万。中间砍一刀，一百三十万！

    虎形佩，三百万。斜着砍一半！

    这三刀砍得对方三个人脸都是青的，但依旧笑脸相待，心里其实早就乐开了花，就差没跪下叫谢主隆恩感谢侯家祖宗八代了。

    不用说，这三个古董商报的价格，完全就是天坑！

    在很多拍卖会上动则成交价都是几百几千万，那都是头牌尖货。还有无数几万几十万的东西都被人过滤忽视。

    而在民间私下交易的东西，价格是没法跟拍卖会相提并论的。

    虽然三个古董商心里已经乐开了花，但脸上却不敢有一丝半点的流露，而是再一次将目光投向年轻的鉴定师。

    现在，所有的一切的关键节点，就在金铎身上。

    如果金铎在这个节点上插一句嘴或是给侯家小少爷一个提示，那么侯家小少爷就会知道他自己报价高了。

    接下来，侯翔立马就会起身走人，把杀价事宜全权交给金铎。

    这样的话，对面三个古董商绝对会哭死！

    只是，金铎没有这么做！

    金铎就在旁边品茗尝茄，一脸沉寂。

    当即三个古董商悬着的心安定下来，暗赞金铎人品！

    接下来，三个古董商相视一眼立马变脸！

    古玩行里不仅水深，练就出来的人，都是个顶个的金鸡百花外加华表三料影帝。

    千亿少爷连砍三刀，对方有的装可怜，有的叫苦连天，有的打死不卖作势要走。

    与此同时，三个古董商不约而同声情并茂讲起了自己宝贝的珍贵之处。

    什么劫难重重，什么浴火重生，什么为国护宝，字字血泪句句心酸，低谷时沉雄悲壮，高潮处壮怀激烈！

    三个九料影帝你方唱罢我登台，直把侯家少爷看得一愣一愣，听得一抽一泣，瞬间就淹没在大浪淘尽英雄才子佳人的历史长河中无法自拔。

    过了老半响，等到影帝们唱完大戏，侯少爷依旧意犹未尽，一拍桌子呜咽而又豪爽的大叫。

    “给钱！”

    十二点三十五分，三件东西摆到了侯老卧室的桌前。

    不知道从什么时候开始，有钱人都自发的学会了养生。侯晋宬也同样如此。

    他准时会在十二点五十睡午觉。

    现在，距离他睡觉还有十五分钟。

    三件东西金铎挨着介绍过去。

    虎形佩是春秋时期的，传世品。

    尺寸足够大。雕工也没得说。线条精美张力十足，玉佩上的凸点颗粒感更是叫人爱不释手。

    玉质也是相当的棒！

    和田白玉，细腻度一级。整块玉佩虽然有三分之一部分都有深黄沁色，但恰恰就是这沁色让整头老虎看上去更加的灵动！

    千年温玉，磨砺有方。

    像这样传世级的东西能保存到现在弥足珍贵!

    最难得的是，这是虎形佩。

    比起战国时期常见的螭龙和螭凤和周朝时期的片形虎形佩来，春秋的虎形佩非常罕见，有的都在博物馆里。

    第二件漆器盒不用说，大明漆器，天下无双！

    黄成是大明中后期制木器高手，名声仅次于旷世大宗师江千里！

    第三件青铜簸箕金铎的介绍很长，足足三句话：“西周徐国王侯御用器！”

    “方孔箕形青铜炭铲！”

    “一级国宝！”

    虎形佩握在侯翔手中，漆器盒里放着张耐火纸，侯翔抽的大雪茄烟灰就抖在里面。

    这是明代漆器大师黄成的作品，很有一段可歌可泣的故事。于是侯少爷就用来了做烟灰缸。

    那个青铜簸箕很明显不讨侯翔欢喜，虽然价格最贵。但在侯翔眼里，就是个铲子，没什么卵用。

    侯晋宬不懂古董古玩，但因为小时候过惯了苦日子的原因对这个簸箕兴趣反倒是爱不释手。

    “劳先生，这一级国宝有什么说道？”

    金铎轻声回应：“祭祀实用器。全国就一件。”

    “徐国祖先是颛顼后代，徐国也是镇国九州其中一州。”

    侯晋宬笑了起来突然问道：“是不是见不得光的？”

    金铎点头：“民国时候出来的。”

    当即侯晋宬脸都垮下来：“侯先生，我要的是可以送去评奖的东西。”

    “青铜器不能上拍。传世品除外。”

    “买主在合同上已经有注明炭铲来历出处，侯老大可放心送评！”

    侯晋宬转头望向自己法律顾问，得到法律顾问准确答复这才满意点头。

    “最后一个问题。劳先生，你认为我应该捧哪件国宝去鸟巢？”

    这句话又展现了侯晋宬的另外一面。

    那就是到了他们这个层次的人，说话也没必要拐弯抹角！

    金铎没有丝毫犹豫轻声说道：“三件都是具有特殊代表性的国宝。民间同类物品罕有匹敌。”

    “侯老要百分百保证的话，我选炭铲！寓意绝佳！”

