    “你很好奇这里面是什么？”

    太阳圣皇笑了笑，容貌竟然在不断的变年轻。

    陆晨讪笑，不知自己想刨开大黑石的事对方知不知道，“确实好奇。”

    太阳圣皇手拍在大黑石上，赤色的光华流转，如血般赤红，一股炙热的阳气烘烤的陆晨睁不开眼。

    “极道帝兵！”

    陆晨惊呼，可下一瞬那光华被太阳圣皇压住，他看清了里面是什么东西后，又发现自己猜错了。

    并非是极道帝兵，只是一块仙材，一块足球大的凰血赤金！

    “当年这是我练兵后，剩下的凰血赤金，因为留有极道气息，且材料同太阳圣力契合，至阳至圣，因此被我镇在此处，防止在地下天长地久，生出邪物。”

    太阳圣皇出奇的有耐心，跟陆晨解释着此物的来历。

    圣灵看到这一幕，怒不可遏，他是注定要九天十地无敌的存在，但这个已经死去多年的老头子临时还魂，居然根本不把自己放在眼里，反倒在一旁教导起人族的小辈来了。

    太阳圣皇手拂过石棺，屹立在大荒山上空，似乎有些感慨，“终于是回家了。”

    说着，他手指轻点，那石棺沉入地下，“本想葬于扶桑，但今可归故土。”

    陆晨听懂了太阳圣皇的意思，原本他是想把自己葬在北海的扶桑树那里，因为他故乡的土地下已经封有圣灵。

    可如今不需要了，因为他今天要把这圣灵斩杀掉，自然更乐意回归自己出生的这片土地。

    圣灵再次出手，险些打破太阳圣力的防御，太阳圣皇的身躯似乎也变得虚幻了几分，终究没有肉身，只是愿力集结。

    陆晨看的提心吊胆，但太阳圣皇似乎一点都不急，平静的面对那尊仿佛无敌天下的圣灵。

    太阳圣皇手抚过手中的凰血赤金，声音平淡，是在对陆晨说：“看好了，此为器之法。”

    太阳圣皇笼罩在金灿灿的圣力中，手划过之处，像是化腐朽为神奇，天地间无穷的道纹涌动，上苍雷霆闪烁，一缕缕印记降下。

    陆晨看着这一幕，震惊到无以复加，因为他感觉到，那些印记都包含着大帝的气息，有着太阳圣皇生前的道则。

    无穷道力加持在那块凰血赤金上，陆晨似乎在虚空中看到无数的符文印记在拼凑，融入凰血赤金，那原本形状不规则的凰血赤金，竟逐渐变成一个丹炉。

    丹炉通体赤红，炉壁上有着诸多荒兽的印记，此时在上面游走，像是活了过来。

    丹炉浑圆，近乎于道，生有三足，被太阳圣皇捧在掌心上沉浮。

    说是迟，那时快，陆晨感觉时间在一刻都被打乱了，在他的视野中，能清晰的看到老人的逆天手段，丹炉成型的过程。

    “极道帝兵！你的炉子还没毁！？”

    圣灵看到这一幕，惊呼道，似乎不能理解太阳圣皇的手段。

    陆晨也带着疑惑，方才老人说了，这并非是他的帝兵，怎么一招手，摸一下，就变成丹炉了，而且上面澎湃的极道气息做不了假。

    远方的大神通者通过天眼看到太阳圣皇手中的炉子，也是震惊，“那是太阳圣炉！传说不是在黑暗动乱中被打碎了吗！？”

    但他们每个人都激动了起来，真的是太阳圣皇归来了，要庇佑众生，镇压这乱世圣灵。

    太阳圣皇对陆晨解释道，“不过是天地烙印下的痕迹，被我捕捉回来罢了，这仍旧只是块仙金，我要你体悟的是器与自身的联系，如同我的帝兵早已粉碎，可却能令它再现。”

    陆晨恭敬的听着太阳圣皇讲述，知道对方这是在传法。

    可他觉得自己是不是太愚钝了，看太阳圣皇露这一手，他没什么文化，只觉得牛逼，但没看出过程的玄妙，以及怎么做到的。

    “前辈……他还在吸收紫薇星上众生的生机。”

    陆晨提醒道，觉得前辈您也太淡定了，好歹也是一尊圣灵出世，近乎于帝啊！

    太阳圣皇轻笑，再看向圣灵时，依旧是在和陆晨对话，“且看好了，太阳圣力，是这么用的。”

    说着，他单手持着太阳圣炉，一步迈出，手中太阳圣炉冲起一道金光，整片星域都在震颤，宇宙中的精气和道则尽涌入其中。

    只是一尊临时构建的炉子而已，展现出的威势却比方才的圣灵还要吓人。

    拿到太阳圣炉后，太阳圣皇整个人的气息都变了，吞吐整片星域的灵气，万道臣服于他脚下。

    下一瞬，一道至阳至圣的力量喷薄而出，如同九天之上的仙焰，冲向那尊圣灵。

    圣灵见状咆哮，“太阳老儿，我看你有多少时间！”

    说着，他先天古经运转，斑驳的混沌气汹涌，双手抱圆，像是万物星辰在其中运转，整片天地都在震颤，其中蕴含着寂灭的气息。

    陆晨敢肯定，若是这一击对准紫微帝星，即使这座古星有着大帝阵法庇佑，也绝对会被一击打成碎片。

    若是打向星空，不知有多少星域会寂灭！

    但太阳圣皇古井无波，步伐不紧不慢，当太阳圣力与圣灵的一击相交时，似乎时间都停滞了，大道都在被磨灭。

    “啊——不可能，你怎么还有这种力量！”

    圣灵咆哮着后退，他的先天禁忌之术，竟被那股太阳圣力完全压制。

    空中的太阳圣皇，就像是一尊不灭的恒星，交手之处留下一个黑洞，但被他的帝力所镇压，没有让余波冲击紫薇古星。

    他在空中行走，佝偻的身形越发挺拔，一头白发在快速的变黑，天际上的太阳圣力聚集，形成一枚枚甲片，加持在他身上，化为一身金色战甲。

    此时的太阳圣皇哪里还有半分老态，英姿勃发，雄视天下，他眼中似乎根本没有那尊圣灵，因为他本就在自己的时代无敌一生！

    “看好了，他也只够我试一遍。”

    太阳圣皇的声音清雅，但气势却霸绝诸天。

    说着，他手中的太阳圣炉向他输送无穷的灵力，浑身像是都燃烧了起来，如同一尊神祇，凡人不可直视。

    若不是太阳圣皇有意让陆晨观摩，陆晨此刻直视太阳圣皇，恐怕双眼会化为黑炭。

    此时陆晨才明白，太阳圣皇并不是要显化太阳圣炉作为攻伐之器，因为他此时已经没有身体了，终究是个逝者，所以要用现世和他有关的凰血赤金再现太阳圣炉，以太阳圣炉吸收诸天灵力，以供自身战斗。

    大帝到底有多可怕？整座古星人的原力，都不能支撑太阳圣皇出招吗？还要太阳圣炉辅助？

    下一瞬，太阳圣皇动了，他右手握拳，无尽的光华被他纳入其中，像是握住了一尊烈日，那动作在陆晨眼中像是被放慢了无数倍，当光华敛去，太阳圣皇似乎又化为了一个平凡的修士，站在那里，周身没有半分能量波动。

    可陆晨却觉得有着头皮发麻的感觉，太阳圣皇刚刚可是握住了一尊大日！

    而那尊圣灵更是惊异，“我不信！”

    说着，他抬手间，演化三十三诸天，每一片星域中都透着寂灭的气息，如一尊石皇，他横空而过，朝太阳圣皇镇压而下。

    太阳圣皇神情平淡，左手太阳圣炉，右手握拳，似乎动的极慢，但却带着能击破宇宙苍穹的伟力。

    在他出拳的过程中，原本消散的太阳圣力再次显化，他的右拳变得越来越刺目，整片星域都被照的一片明亮，远比他之前收敛光华时要更加可怖。

    时光都似乎要在太阳圣皇出手时停顿，慢到极致，可那种大势，让人避无可避。

    轰——

    明明有着灭星毁世的巨响，可陆晨却什么都听不到了，老人像是行走在时间与空间的夹缝，那一拳的威能爆发。

    任那圣灵天资横溢，为一族中少见的近混沌体质，任他先天古经玄奥非凡，任他演化诸天，却都在这一拳之下破灭了。

    是大日在绽放，如同宇宙中最古老的恒星毁灭，说爆发出的威能要寂灭一切，连大道都在颤抖。

    “此式，妄斩仙！”

    太阳圣皇的声音传入陆晨耳中，只见那尊圣灵在无尽的太阳圣力中，身体寸寸崩裂，化为点点光辉，要回归这片生他养他的宇宙。

    太阳圣皇的语气透着感慨，此为他晚年所创的禁忌之术，战遍九天十地，却不见仙路。

    他欲与仙人一争高下，可世间无仙，于是此式便成了“妄”斩仙。

    陆晨瞪大眼睛，恨不得让自己的的悟性增强一百倍，但只看一遍，根本无法领悟，何况他连太阳真经都没有。

    “不——我诅咒你！太阳老儿！我诅咒你血脉断绝！我诅咒你永世不得超生！”

    那名圣灵不愧是踏入帝道的存在，接了太阳圣皇的禁忌一击，居然还没有死透，催动疗伤秘法，强行护住自己的真灵，不想陨灭在此。

    太阳圣皇对此并不意外，只是感慨了一句，“终究不比当年，时间不多了，你就散在这片天地吧。”

    说着，他一步迈出，便到了圣灵身前，手中太阳圣炉压下，如同一尊战仙，力压九天十地。

    “啊——我诅咒……”

    圣灵大吼，可在那无匹圣力下，任他修为惊世，仍要化为尘埃。

    他的声音在天地间回响，清风吹过，太阳圣皇的头发再次斑白，而圣灵在天地间消逝。

    世人看到这一幕，欢呼声震天，纷纷口诵太阳圣皇真名，不断地叩首。

    而陆晨却觉得老人此时没有什么开心的，他站在空中，看着残破到看不出原型的大荒山，眼神有几分落寞。

    沧桑百万年，一切都不同了，终是归故土。

    “前辈，您不是说要送我一场大造化吗？”

    陆晨厚着脸皮，飞到太阳圣皇身边，担心对方随时会消失。

    神祇念已经被他以帝力化去了，换言之，他因众生祈求暂时觉醒，却也会在不久后彻底消散。

    太阳圣皇看着陆晨，似乎能看透他这个人的全部，让陆晨感觉有点不自在。

    “你的体质很适合修炼太阳真经，但路是我的，你只能参考，终究要走出自己的路。”

    太阳圣皇说着，一指点在陆晨眉心，又看了眼陆晨手中的人王印，意念一动，小妟儿几人从里面出来。

    姜昆看到太阳圣皇激动的无以复加，话都说不太利索了，“后人姜昆，拜见先祖！”

    其他几人也是一样，姜昆催促着小妟儿赶紧叩首。

    小妟儿年纪尚小，有些迷惑的看着这个厉害的老爷爷，“老爷爷是我们的祖先吗？”

    太阳圣皇笑了笑，抱起小妟儿，心有感慨，他是何等境界，只一瞬间就明晰了万古之间的事。

    当他得知自己的道统的过往，以及如今的现状后，只是轻叹一口气。

    不少在远方的大能看到这一幕，都心里发悚，当年太阳神教大难，他们可是不少势力都掺过一脚。

    此时最害怕的便是冥岭、太阴神教、北海金乌族的那些人了，圣灵被斩灭，紫微星大难解除，可他们的大难是不是要来了？

    太阳圣皇的目光像是可以横扫整片古星，在冥岭、北海的某个地方停顿了下，让两个势力的人都跪服在地面，瑟瑟发抖，大气不敢出一声，害怕这位复苏的人皇为他的后人出气。

    当太阳圣皇的视线扫到太阴神教时，片刻的推演，长叹了一口气，“罢了，都是命数。”

    他并未出手，让那些人松了口气。

    有修士明白，太阳圣皇何等气度？又怎会这时大开杀戒？

    但也有人心有戚戚，觉得太阳圣皇实在过于伟岸，有些人就该杀。

    太阳圣皇伸出手指，点在小妟儿额前，姜昆看了激动不已，知道老祖宗这是在传法。

    陆晨被点到后，一篇繁复玄奥的古经出现在脑海，远比太阳经要高深，即使还没有开始修炼，他也能感觉到这片古经的不凡，堪称震铄古今也不为过。

    太阴太阳，孰弱孰强，阴阳并济，天下称皇，这话不是说说而已，两位上古人皇的古经，在自古以来上百位大帝中，都是数一数二的。

