    而穿着战斗服的战士，他们并没有将林辰两人放在眼里，仅仅是认为他们有点厉害，能神不知鬼不觉的闯进来。

    但进来又如何，自寻死路而已。

    要知道，他们这些可是全球最新的战斗服，一套的造价比外星的防护服更贵，整个世界没有任何国家能制造这种战斗服，唯独全球科技。

    这种战斗服哪怕掉入火山里，被炙热的熔岩燃烧，那也能支撑八个小时不死。

    而且能阻隔一定的核辐射，更能在核弹轰炸的边缘位置上，面对核炸而不死。

    这么一套战斗服的制作，成本是一百亿。

    现在，他们站在让这两人打，这两人也打不动他们，除非他们本身比火山，比核弹更厉害。

    “咦，我们动不了！”

    随后，众战士都发现全身被禁锢住了般，但四周却没有见到任何的东西。

    不过，他们依旧不担心。

    “你们两个是不知道未来战士的强大，现在，你们用乱七八糟的东西绑住我们，是想解决我们吧，行，我就站着给你们打！”

    队长淡淡说道，有心让这两人见识一下战斗服的威力。

    而且，他们也开启了速度的动力装置，只需要五分钟后，他们将爆发出火箭般的速度。

    要知道，这套战斗服可是有着飞翔的能力的，只要能源足够，他们能上太空。

    电影里拍的钢铁侠，这并非是开玩笑的。

    与此同时，A先生也察觉到这些人的战斗服很强，突然想到了全球科技卢克博士的最新研究成果。

    闪电战斗服！这一套战斗服刚研究出来没多久，目前只是做了一百多套，没想到夜魔会长居然得到了不少。

    她就想提醒林辰这套战斗服的威力，而这时，林辰的冥王照骨剑已经到达，向着队长狠狠斩去。

    A先生顿时皱眉，摇头道：“没用的，这些战斗服能抵挡核弹的冲击，剑，根本伤害不了他们！”

    “是吗！”

    林辰冷冷一笑，没有停止动作，继续让冥王照骨剑斩向队长。

    而队长自然是丝毫不惧了，耻笑道：“剑？

    远古时代的冷兵器？

    什么年代了，居然还用这种古老的东西，要相信科技啊！”

    咔嚓！话刚落下，冥王照骨剑便斩了下来，毫无意外，被战斗服挡住了，甚至连剑斩过后的痕迹都没有留下，充分说明战斗服的防御之强了。

    A先生见状，不由叹气一声，看来，想要对付这种战斗服，唯有靠她的空间力量了。

    而其他的战士则在哈哈大笑，嘲笑着林辰的武器落后。

    “啊！”

    突然间，犹如铁人般站在的队长，弯下了腰，更发出一道惨叫声。

    战士们纷纷愣了一下，随后担心大喊：“队长，你什么情况！”

    “我的腰，骨折了！”

    队长发出痛苦的声音，声音带着颤抖，说明骨头骨折有多痛苦了。

    “骨折？

    什么好好的突然骨折了啊！”

    “队长，你是不是看错了！”

    “你傻逼啊，队长自己的腰，他怎么会看错！”

    众战斗都震惊不已的交谈着，而这时，林辰的一剑再度斩向队长，而结果自然是被战斗服挡住了。

    只是，队长又是惨叫一声，大口大口的吐血，感觉心脏如被人握住般，无比的剧痛。

    这一下，所有人都知道诡异的地方是来自那柄剑。

    只是，他们的战斗服就连被战斗机撞击都没事的啊，为什么那柄冷兵器能带来这种效果。

    难道那柄剑也是高科技的产物？

    “冥王，这什么回事？”

    A先生此刻也很惊讶，有种大开眼界之感。

    她一直以为，面对这种物理攻击无效的战斗服，唯独她的空间力量才有效果。

    谁知道林辰的冷兵器居然能带来伤害。

    林辰笑了笑，并没有解释，掌控着冥王照骨剑再度斩落。

    这第三剑之后，队长的心脏不堪重负，终于到底不起，心脏爆开而亡。

    一片静寂！众战斗都开始发抖，恐惧的看着那柄怪异的剑。

    “冷兵器，未必比不上科技！”

    不等他们多说什么，林辰掌控的冥王照骨剑，向着剩余的人斩去。

    “快点反击！”

    “避来！”

    “不好，我们还是动不了！”

    这些战士一开始并不忌惮四周的空间力量，可现在这股力量却是要他们命的催命符。

    因为被空间力量禁锢住，他们根本动不了，只能目睹着林辰的剑斩来。

    而这柄剑是冥王照骨剑，专门攻击人体的内脏与骨头，哪怕是战斗服也挡不住，甚至战斗服防御的越多，受到的伤害就越大。

    “啊啊啊！”

    一阵阵的惨叫声持续传出，被冥王照骨剑持续肆虐，所有的战士皆是带着痛苦死去。

    见到这些人都被解决，A先生顿时收起了空间力量，与林辰一道走了过去，将尸体处理，顺带各自穿上了战斗服。

    而战斗服并没有绑定身份的，主要是价格太贵了，不可能只让一个人用，所以林辰与A先生顺利的被战斗服的智能电脑认可。

    有了战斗服后，两人继续前行，途中遇到的关卡与大门都能顺利打开，面对监视也不怕会被发现。

    二十分钟后，两人进入一间客厅，看着四周，皆是呆住。

    只见客厅很大，有着一个个透明的罐子，每个罐子都装着一个人，而且这些都是东方人，精密的仪器遍布在四周，测量着这些人的生命体征。

    很显然，这些人都是试验品。

    “救，救我！”

    一个脸上有着蛤蟆皮的中年男子，见到林辰两人  ，嘴巴微动着。

    这些人正承受着基因药剂的测试。

    而见到这里，林辰心里有着一股怒火在燃烧，因为这些人都是东方人，是他的同胞。

    他就想毁去这一切，救走这些人，但A先生却拦住了他。

    “这些人都被注射了基因药剂，都活不长，你根本救不了他们，而且更会打草惊蛇！”

    “最主要，这些基因药剂是最新一代的，也根本没有解药！”

    A先生能察觉到林辰的愤怒，而且，他更知道林辰是集体荣誉感极强的人，当年更是华夏战神！所以林辰有如此的情绪也很正常。

    林辰听完深吸一口气，虽然内心很不舒服，但A先生说的没错。

    他将歉意的目光看向那中年人，最终与A先生一道离开了这处大厅。

    

