    街头和阳平公主一遇，支离心里大呼倒霉。

    所以寻了个客栈入住后，支离第一件事情便是要伙计给他准备一个火盆，火盆中要置百合草与松柏香。

    不仅是除阳平公主的晦气，还有这一路走来得风尘仆仆。

    跨过火盆，进得屋中，支离总算舒坦。

    伙计领了他的赏钱，搬走火盆后没多久，送来食物和洗浴热水。

    半个时辰后，支离穿着干净寝衣，清清爽爽地在桌旁坐下。

    他的行囊不多，都在桌上。

    除却钱财衣物，师父的长剑，还有一方砚台和两封信。

    一封是瑟瑟的，一封是封文升的。

    此前支离奉师父之名去竹州刺杀封文升，但是千辛万苦寻到封文升，其人模样，却将支离吓个半死。

    师父当初的意思是，他不会是对方的对手。但是若有机会，废其右手。

    结果支离见了其人，根本用不着去废什么右手了。

    他双手都是断掉的，他写信，以脚趾。

    头发这些倒是干净，有两个跟着他学东西的学生在帮他打理。

    他一开始不识支离，听闻来意，并见了师父的信后，冷冷一笑：“你师父不杀她，会后悔的。”

    支离觉得自己是个脾气非常好的人，但是那会儿真是怒从心头起，烧得头发都冒烟，即可同封文升争论，为何要看不惯他师姐。

    而且，看不惯便看不惯，自己憋着，偏将手伸那么长，伸到人家师门里来，欠剁！

    “哦，不，你已经被剁了！”支离气炸毛，“你不要怪我话说得难听，你就是活该！”

    封文升依然还是不阴不阳的表情。

    支离不想多留，离开前特意看了眼封文升在寒冬腊月，暴露在外的脚。

    师父说，废右手，极大可能是不想让他再写信。

    但是以脚趾写字，且能将字写得这般好看，这一定是花了许多许多心血练出来得。

    支离到底是心软，只要他以后休要胡说八道，若是再对师姐不敬，定回来要他的脑袋。

    离开后，封文升的一位学生追出来，给了支离一封信，说是交给师姐，然后便走了。

    现在，支离看着这封信，不知道要不要真的交给师姐。

    交给师姐前，他觉得是不是得去跟师父说一声，让师父决定，给或者不给。

    又或者，他先偷看？

    支离面对这封信，心里犯起了难。

    ·

    两日后，玉菁姑姑带着静书和凤琴，去同穆贵妃复命。

    穆贵妃宫中正热闹，许多妃子都在。

    其中容嫔正在哭，她的手覆在脸上，玉菁姑姑等人看一眼便收回目光不敢多看。

    那是巴掌印。

    能在容嫔脸上留下这么重的巴掌印的人，宫里只有皇上，皇后，几位贵妃。

    但现在这些贵妃都在旁边或愁眉，或沉面，皇后那样温和宽厚的性子，更不可能，所以……

    穆贵妃见到她们回来，对一旁的德贵妃说了一声。

    德贵妃点点头，穆贵妃转身朝偏殿走去。

    听完玉菁姑姑的话，穆贵妃的手掌拍在椅子扶手上：“这阳平！可恶！”

    “公主现在，是去明台县了。”玉菁姑姑说道。

    “明台县……”穆贵妃痛心疾首，“我是说不动她了，只得皇上来，可是，皇上是在纵容啊！”

    玉菁姑姑低垂着头，不再说话。

    “平宁王家的郡主呢，虞世龄家的九娘呢？”

    “我们没机会和她们说上话……”

    “成日净看着她们跟在阳平身旁胡闹了！”穆贵妃拢眉，“不成，虞世龄家的三姑娘不是主动提出要嫁去郑北么，我看李奕舒和这虞九娘，也得安排上。”

    玉菁低声道：“娘娘，尚安郡主还在守孝，短时间内嫁不了，虞九娘倒是可以给谋个人家。”

    “好，我明日便让虞世龄的夫人林氏入宫，”穆贵妃越想越觉生气，“不过，阳平此去明台县，总觉得不是小事，她父皇看似睁一只眼闭一只眼，不定哪日一动怒，直接就拿她开刀了。”

    “或者，我再去一趟明台县？”

    “你去已经没用了，”穆贵妃没好气地说道，“她如今连我都不放在眼里了，便，派个有头有脸，还能镇得住她的人去。”

    “如今除了皇上……还有谁能镇得住公主。”

    穆贵妃想了想，说道：“钱胥天第九个儿子，钱日安。”

    “他？”

    “钱胥天战功赫赫，皇上一直厚爱，他不久前才丧子，皇上也怜见。若是由钱日安去明台县，我看阳平多少不敢造次。她若是真敢乱来，她父皇便不会放过她。”穆贵妃越想越觉得妥，“便，就让钱日安去，若是他愿意去，这满朝文武，除了公主郡主之外，哪家未出阁的姑娘，他想要谁，本宫便亲自出面为他保媒！”

    玉菁点头：“如此，的确是最合适的。”

    穆贵妃沉了一口气：“我这不省心的女儿！”

    ·

    不止阳平公主，钱日安要去明台县。

    此次支离最终要去的地方，也是明台县。

    经熙州府短暂休息后，他隔日便启程了。

    与师姐在信上所说的日期和地点，是二月二十，明台县徐城十六道坊的四海茶馆。

    也是师父提议的。

    一路过去，景色优美，乍暖还寒时节，村郭酒旗都仿佛充满迎接新暖春日的朝气。

    支离是个静不下来的性子，河边停下休息时，投落在河光中的孤鸿身影，他都能问它怎么形单影只。

    慢慢悠悠，等闲浮生，等走到徐城郊外停下歇息时，一队人马从远处小跑而来。

    为首得正是钱日安。

    支离不认识他，他也不认识支离。

    偶然一瞥，见支离长得白净，便多看一眼。

    支离收回目光，其实他也想骑马，但骑马太招摇，盛世年间可以，乱世的话，睡觉都成问题，谁让他睡觉沉呢。

    胡思乱想着，却见这波人去而又返。

    钱日安叫道：“喂，你那背上的长剑，哪来的？”

    支离侧头看了眼：“祖传的。”

    “你姓什么？”

    “支。”

    “哪个支？”

    “你姓什么？”支离反问。

    “大胆！”钱日安身旁手下立即说道，“问你，你便答！”

