    方岱齐此时看着众人，他知道若是赖账的话，肯定会严重影响到方家的声誉，而他手中也没有那么多玉钱。

    “我这就让人送来。”方岱齐沉重的说道，他已经想好了要怎么说服方家，而且自己也要牺牲许多东西才能得到这两亿玉钱。

    方岱齐拿出传讯玉符，把消息传回到方家，他能如此肯定方家送来，肯定是做出了什么交换，毕竟他在方家也有一定地位。

    方家得知这件事后，整个方家都被震动！

    火尊门举办的天道盛会在这段时间本来就聚集不少势力的，所以此时传得很快，基本上火道神地的大世家都知道这件事，在惊讶的同时，也幸灾乐祸，这些世家虽然表面上关系好，但暗中发生的摩擦可不少。

    这一次比试，让沈翔的名声再次达到了一个高度，沈翔也早就习惯了，现在让他激动的是，他得到这奇元丹的丹方，以后他就能炼制这奇元丹赚取大量玉钱。

    现在沈翔也还不知道用那两亿玉钱做什么。

    很快，就有一名老者匆匆走进来，递给方岱齐一个储物袋，他虽然没说话，但肯定暗中传音和方岱齐交谈过什么。

    方岱齐从储物袋里面拿出二十块玉片，说道：“这些虽然不是玉钱，但却可以在火道神地的三大钱庄兑换玉钱。”

    沈翔接过来一看，这是玉片都是特制了，很难仿制出来，一块就是一千万玉钱，这儿有二十块，就是两亿了。

    “这是真的！”楚红情拿过来看了看，说道。

    “红情，你什么时候有时间，就拿去钱庄换出来吧。”沈翔说道，然后把手中的玉片都交给楚红情。

    这么随随便便就把这笔玉钱给自己的丫鬟，可见沈翔现在和楚红情的关系是多么好，不过想想也觉得挺正常的，毕竟他们只见有主仆契约，楚红情不敢背叛沈翔。

    方岱齐现在也平静了下来，让他百思不得其解的是，沈翔为什么能炼制出奇元丹，而且还能炼制出五粒来！

    奇元丹最关键的就是他们方家的那种奇道神力，只有修炼他们方家的特殊功法才能凝练出来！

    方岱齐想不明白，这只有问沈翔才知道。

    “你没有到达道元境，没有道元神力，但使用蛮兽血肉却可以代替！可是奇道神力却不能代替，你到底是怎么做到的？”方岱齐问道。

    他现在可不仅仅是损失两亿玉钱那么简单，若是真的损失掉这些玉钱他也没什么担心，以后还可以还给方家。

    但是，他让方家多年来赚取到许多玉钱的奇元丹丹方泄露了出去，这才是让他比较担心的地方，若是方家的元老怪罪下来，他肯定要受到重罚。

    “我也不知道，我只是用我的炼丹术就解决了。”沈翔淡淡一笑，他猜测方家对反力量掌握得肯定也不怎么样，只不过是修炼出一点点，在炼丹上面就足够了。

    而他吞噬过许多反力量，已经能自行修炼了，肉身之中也融入反力量，若是他需要，也能把六道之力转成反力量。

    看见沈翔如此得意，方衡心中很不是滋味，特别是想到沈翔不但有一个娇滴滴的楚红情在身边，还赢走了他们两亿玉钱，又得到奇元丹的丹方，他就怒得想喷血。

    “你别高兴得太早了，给我小心一点！”方衡低声道。

    “怎么？我赢了你们的玉钱，你们还要报复我不成？火道神地第一天道世家就是这样的吗？”沈翔冷笑道。

    “哼，我是让你小心一点，别私自出售奇元丹，否则后果自负……”方衡还要说什么，却被方岱齐拉着走出店铺。

    奇元丹可是能让方家多年来赚取许多玉钱的丹，方家能成为这火道神地第一世家，就是因为有这奇元丹。

    奇元丹只有他们方家懂得炼制，用途广大，价格虽然贵，但还是有不少人买，现在已经有其他人能炼制出来，若是把价格压低，肯定会影响到他们方家的奇元丹销量。

    “方家是怎么回事？之前那家伙不是自己说过吗？我可以卖奇元丹的。”沈翔摇头一笑。

    “老弟，若是你真的触及到他们的利益，他们就算不要声誉也会把你除掉的。”余严脸色凝重：“要注意一点！”

    “我会的！”沈翔点了点头，然后和楚红情走上楼去。

    沈翔虽然没有给吕鹰炼丹，但是因为沈翔在这儿，所以吕鹰的店铺也非常热闹，这段时间可是他至开店以来生意最好的一段时间。

    沈翔坐在一张椅子上面，笑嘻嘻的看着手中的奇元丹：“红情，这天阶下品的奇元丹多少玉钱一粒？”

    “一千玉钱呢！挺贵的，是天阶下品丹之中最贵的了！”楚红情说道：“你该不会是想大量出售奇元丹吧？”

    一千玉钱确实很贵，沈翔记得耀格丹才八十玉钱，相差居然那么大，若是天阶上品还了得？

    “现在还没这打算，那两亿玉钱给我用很长时间了。”沈翔笑道：“红情，你吃一粒看看我的奇元丹和方家的比起来如何。”

    “光是看就知道比方家的好多了！你若是出售，不用压低价格，就比方家的还抢手。”楚红情说道，她说着也吃下一粒。

    “果然好很多！一般都是道元境前三重吃比较好。”楚红情舔了舔樱唇，那模样很是妩媚。

    沈翔说道：“把玉钱领出来吧，我担心存在里面会有什么差错。”

    楚红情说道：“这你倒不用担心，那三大钱庄的信誉都很不错，而且你放在里面，去到钱庄还能得到很好的待遇。”

    沈翔点了点头：“我听你的！红情，我现在可以参加天道盛会了？”

    之前余严和他提起过。

    “可以，掌教说不会为难你……你不用担心，有我在呢，他不会对你怎么样的。”楚红情嘻笑道：“对了，你是怎么炼制出奇元丹的？你真是太厉害了，掌教当年闭关多次，就是为了炼制这奇元丹，但他却不能炼制出来。你真是个奇人，别人做不到的事情，你总是能做得到，而且还很轻松就做到了。”