    以举国之力，抗衡灾难！

    当然，这个计划还只是构思雏形，一切都需要万全的准备。

    前世，十级海兽从华夏登陆的时间为，0262年一月一号！

    距离这一天，还剩三百多天。

    “接近一年的时间，足够了！”

    臣风眼睛微沉，无比自信。

    这将是，一个时代的布局！

    ...

    哒哒！

    这个时候，办公室的门被敲响。

    “进来。”

    臣风放下手里画好的图纸，开口道。

    一名身着军装的少校推开门，走了进来，他此刻神色充满了激动，脸上是难以掩饰的自豪。

    少校向臣风敬了个礼，开口道：

    “臣将，科技院刚刚传来消息，我国第一台离子轨道炮，研发成功了！”

    听到这话，臣风当即起身。

    科技院的速度，比想象中的还要快！

    离子轨道炮诞生的意义，绝对堪称超越时代，毫无疑问这将是华夏科技史上，堪称里程碑的一天！

    第四代核武！

    “走，去看看！”臣风开口道。

    ...

    随后，二人直接乘车来到了科技院。

    现在科技院里面已经汇聚了几乎所有身在京城的华夏院士，物理学家。

    以及，最为顶尖的教授学者。

    他们此时都聚在科技院大楼外的一处空旷场地。

    这处空地是专门用来测试的场所，占地超过三千平米。

    而测试场上面，正摆放着一座巨型炮台，极具未来感的三叉戟轨道式炮管，就已经长达十米！

    然后是连接炮台主体的离子加转换装置，以及聚能器！

    整座离子轨道炮就如同一辆超大型卡车一般，巨大！

    充满了野蛮的视觉冲击，震撼力！

    见到臣风到来。

    徐长安等一众科技院的研究员，率先恭敬无比地向他抬手敬礼。

    而钱为民则是一脸激动的走向他，紧握双手。

    “小臣，我们成功了，我们把离子轨道炮成功造出来了！”

    钱为民几乎是眼含热泪的激动道。

    这里除了一些老科学家，没有人能感同身受的理解他为何如此激动。

    只因为，如他这个岁数的老科学家，都经历过那个因落后，处处受人欺负的时代。

    那个时代，华夏一穷二白。

    米鹰、北熊等国还对其实施了全面的技术封锁。

    那个年代的华夏，受了多少不公，几乎是高层和数十亿民众咬着牙，硬抗着艰苦，才没跪倒在西方的威慑之下！

    因此钱为民很清楚，只有不断的发展，强大，才是真正的硬道理！

    臣风神色毅然，“钱老，科技院的诸位，辛苦了！”

    钱为民众人摆了摆手道：“都是为了国家，不辛苦！”

    然后，徐长安几名研究员，走向了‘离子轨道炮’的操控台。

    他们要进行数据录入，然后实验发射！

    “轨道炮的预计性能如何？”

    这个时候，臣风开口询问道。

    周围的院士和顶尖教授学者们，也纷纷侧目过来，显然他们也很想知道离子轨道炮的性能。

    只见钱为民昂然回答道：

    “在当前环境下，离子炮的射程预计达到两百公里左右，威力未知，每次发射后需要充能一小时左右！”

    听到他的解释，旁边立马有院士提出疑惑。

    “钱院长，我有一个不明白的点，你说的数据是指当前环境下，那么难道还有其他使用环境吗？”

    钱为民闻言大笑一声，然后开口道：

    “不错！离子炮的使用能量为来自太阳辐射的氢离子，而在太空环境下的氢离子，是蓝星大气层内的数千倍以上！

    “也就是说，如果在太空中进行发射，轨道炮的有效射程将超过五百公里，聚能时间缩短为十分钟！”

    射程超过五百公里？

    听到这话，在场的院士和教授学者们，都震惊了。

    这岂不是代表着，如果这台离子轨道炮从太空中发射，射程能直接抵达陆地？！

    “怪不得，怪不得离子炮能被称之为第四代核武！”

    “太恐怖了，恐怕从现在开始，米国已经没有和咱们比肩的资格了吧？”

    “这是真正跨越时代的武器，华夏无敌！”

    所有专家学者，全部都在惊叹。

    而现在。

    徐长安几名研究员，已经调试好了数据。

    他转过身望向臣风，神色肃然开口道：

    “臣组长，离子轨道炮已经调试完毕，充能完毕，请您指示！”

    臣风双眸微微眯了眯，同所有人一样，他也十分期待，这台超越时代的超级武器，威力到底如何。

    深吸一口气，臣风正声道：“对准天空，开炮！”

    徐长安立马回应：“是！”

    然后，他直接通过操控电脑，输入特定数据，将离子轨道炮的瞄准坐标锁定在了天空。

    只听见‘吱’地一阵响声。

    三叉戟炮口旋转方向。

    直接抬起，与地面呈现七十度角，对准了天空。

    与此同时，所有人都投以期待的目光。

    此时京城天空，灰蒙蒙令人压抑的阴沉，乌云密布。

    “校准坐标...”

    测试场上传来声音。

    “发射！”

    徐长安摁下发射按钮后。

    这座巨大无比的离子轨道炮台，发出一阵‘嗡嗡’的聚能声。

    这是聚能器里储存的氢离子，正不断涌入加速转换装置，然后产生离子对撞，增压加速发出的声音。

    随后只看见三叉戟的炮口中心。

    能量不断汇聚，最终形成了一团刺眼的白光。

    ‘滋——’

    几乎瞬间。

    一道如柱般的白色光束，直接射向天空！

    这是完全由进行了核聚变的高能离子束形成的激光束。

    直冲天际！

    这一刻，整个京城的天空都被照亮！

    原本阴沉的天空，突然间变得明亮刺眼起来。

    离子轨道炮发射出的激光束。

    直接从乌云密布中，硬生生打出了一团空区。

    最后在云团中，露出一小团蔚蓝色天空。

    这一幕。

    直接令京城无数民众都惊呆了。

    此刻无论是路上的行人，还是待在家里的人，亦或者是上班族。

    都目睹了这道划破天空的激光束。

    他们双眸中掩饰不住的惊骇，震惊！

    “这...这是什么？”

    “卧槽，我刚刚看见了什么，激光束？这么野蛮的激光炮吗？”

