    天台上。

    琴酒从狭长的枪袋中取出了狙击步枪，熟练地装上了瞄准镜。

    他旁边，龙舌兰神色略显紧张地咽了口唾沫：“大哥……真的没问题吗？”

    琴酒神情冰寒，冷声道：“这次的行动绝对不能再失败了！哪怕要承担一些风险！”

    “好……好吧。”龙舌兰翕动着嘴唇，终究没再多说什么。

    琴酒眼眸沉冷，身体微不可查地缓缓绷紧，端起狙击枪，摆好架势，似乎要开始狙击。

    而龙舌兰，则是站在他的侧后方，手里拿着手机，将其对准了某个方向。

    琴酒将狙击枪架好，左眼凑到了瞄准镜前。

    …………

    “Now!”褐发女性疾声喝道。

    另一栋大楼，原本隐藏着自身的卡洛斯猛然现出身形，狙击镜瞬间凑到右眼前，视野中的准心微微移动，不到一秒便对准了那个端着狙击枪准备狙击华尔兹的家伙！

    再有一秒的校准时间，他就能扣动扳机！

    之前为了不被对方发现，他只能隐藏自身，通过机场的眼线观察对方的动向，只有当对方背对这自己时才能探出脑袋进行观察。

    事情相当顺利，对方一直都没有察觉到自己的存在。

    而机场的同僚们，则会将对方引导到合适的区域。

    那个坐在华尔兹旁边玩手机，状似无意挡住华尔兹脑袋的青年，就起着类似的作用。

    当对方狙击的地方可以预判，那么，即使之前因为隐藏自身而没有充足时间瞄准，在忽然显出身形后，也能迅速找到对方的位置，并进行狙击。

    而他相信，这么短的时间，那个狙击手绝对还没办法开枪！

    很简单，因为对方的目标是一击必杀，容不得半点闪失，而自己这边只需要打伤对方，容错比对方要大得多，只需要避过对方的致命要害就行。

    一秒时间眨眼即过。

    卡洛斯已经进一步瞄准了对方的手臂。

    正当他要扣动扳机时，瞄准镜的视野中，那名穿着老气黑大衣的男人猛然朝着一旁一个翻滚，瞬间脱离了瞄准镜的视野！

    卡洛斯瞳孔顿时一缩，瞄准镜立刻跟着对方翻滚的方向追了过去。

    然而，还没等他找到对方，视野中骤然腾起一阵烟雾！

    “烟雾弹！”卡洛斯心脸色一变，心中陡然涌起了一股不祥的预感。

    另一边，身形再次一个翻滚的琴酒，以一个蹲伏的姿势将狙击枪对准了距离自己大概400米左右的一幢大楼的其中一扇窗户！

    视野中，他看到了正用狙击枪对准这边的西方面孔男人！

    眼中寒芒闪烁，心中却是无比冷静，以迅雷不及掩耳之势将准心对准了西方男人的左胸，没有任何犹豫，扣动了扳机！

    砰！

    几乎在枪声响起的同时，在琴酒的视野中，那个西方面孔男人胸前的白衬衣忽然出现了一个破洞，破洞中，隐隐能看到鲜红的色泽。

    琴酒并没有急着欣赏自己的战果，而是再次移动身形！迅速回到了原先准备狙击华尔兹的地点！

    端起狙击枪对准候机室，琴酒便看到候机室内的华尔兹此时已经宛如弹簧一般站起身，迅速朝着候机室入口进行着不规则运动，时不时会绕过其他人，给自己提供掩体。

    生死关头，他可没心思管其他人的死活！

    琴酒嘴角牵起残忍的笑意。

    他此时状态前所未有的好，刚刚干掉一名狙击手完全激发出了他的凶性！

    华尔兹的不规则运动并没有对他造成多少干扰，准心迅速瞄准了华尔兹的脑袋！

    琴酒已经等不及要看到华尔兹爆散的脑浆了！

    下一刻……

    噗！

    子弹入肉之声响起。

    然而，这并非是来自华尔兹。

    “额！”琴酒猛然捂住了自己的手腕！

    而原本拿在手里的狙击枪，则随着他手腕的甩动掉在了天台的地上。

    “琴酒大哥！”龙舌兰顿时惊呼了一声！

    琴酒强忍着疼痛，一边低伏身形，目光豁然望向了某个方向！

    与先前那名西方面孔狙击手不同的方向，却仅仅只有三百米距离的另一栋大楼天台上。

    一道收起狙击枪，准备走向天台出口的背影映入眼帘。

    那道背影是个男性，穿着普通的休闲套装，有着一头黑卷短发，被反戴着的鸭舌帽压着。

    琴酒死死盯着那道背影，就这么目送对方离开了天台。

    “是谁！？又是谁！？”琴酒心中咆哮！

    为什么？为什么总有人坏自己的好事！？

    心中再是暴怒，琴酒却还不至于完全失去冷静。

    将那道背影死死印在了脑中后，他深吸了一口气，转头对龙舌兰道：“撤！”

    龙舌兰闻言总算是回过神来，答应了一声后，连忙过来想要搀扶琴酒。

    琴酒有些粗暴地甩开了他：“不需要！”

    龙舌兰见此自然也不会再自讨没趣，连忙跟着琴酒以最快速度离开了天台。

    另一边，成田国际机场，候机室。

    褐发女性此时的脸色已经要阴沉地滴出水来！

    之前只是略微紧张的情绪，在听到通信器中属于卡洛斯的惨叫声后，差点直接失控！

    怎么回事？不是卡洛斯先生在狙击对方吗？为什么会是卡洛斯先生发出了惨叫！

    褐发女性的心理素质终究还算过硬，愣了不到两秒后，连忙对着华尔兹大喝道：“跑！”

    华尔兹之前一直处于紧绷状态，听到这声“跑”立刻应激起身，朝着候机室出口冲去！

    而褐发女子则一边寻找着掩体，一边大声呼唤着卡洛斯的名字。

    然而，通信器对面却是再也没有了回应。

    褐发女性心中越来越沉，狠狠一咬牙，调整了通信器的频道，疾声道：“立刻前往天台！哪怕付出一些代价，也要抓住那两个家伙！”

    “是！长官！”通信其中传来几声应和。

    褐发女性狠狠捏着拳头，心中默默祈祷着，祈祷着卡洛斯只是受了伤，祈祷最终能抓住那两个家伙。

    如果卡洛斯不是受伤，而是……如果那两个家伙最后还是跑了。

    那么作为本次行动名义上的负责人，她将要直面史宾赛顾问的怒火！

