    “砰——”

    一声巨响！

    屋内刚才还在说说笑笑的两人，笑容僵硬在脸上，看到门口的人时，脸上滑稽的可笑。

    “京……京墨！？”

    傅镇雄瞬间起身，在他腿上的金兰被推了把，差点摔倒地上。

    傅镇雄比傅京墨大十几岁，平日里没受到老爷子的重用，心里早就存着一股子气了，好不容易做了一段时间的代理董事，还以为春天来了，结果正主回来的那么快。

    “京墨，你什么时候回来的？”

    傅镇雄的笑容根本挂不住，刚才他们说的话，他应该没听见吧？

    金兰更是卖着笑容，“你这孩子，回来了怎么也不跟大哥大嫂说一声呢？好给你办个接风宴啊～”

    金兰保养的很好，一头棕色波浪短发，身上穿着红色的纱织衬衣，下半身穿着白色的七分裤，脚上踩着一双五公分的方根。

    她端起桌子上的水果，给傅京墨拿过去，“这是今天刚空运回来的马蹄，你尝尝？”

    傅京墨颀长挺拔地身姿站在那，幽深地双眸恹恹抬起，波澜不惊地扫了她一眼，金兰被吓得站在原地，动也不敢动。

    “我倒是不知道，什么时候办公室还成了开茶欢会的地方。”

    傅京墨薄凉地声音传出，冷冷地看向眼前的办公桌。

    桌子上，放着五碗水果，上面的水渍在阳光下还泛着润泽的水光。

    而待客的沙发茶几旁，上面瓜子壳不少，还有几杯咖啡和点心。

    “京墨，我……今天公司来了合作商，所以我拿了些水果来招待他们。”

    傅镇雄连忙解释，刚要走到他面前，傅京墨闭上眼，冷淡地声音带着不容拒绝地命令口吻，“我给你们三分钟的时间，把办公室给我收拾干净！”

    傅镇雄最先反应过来，怒吼一声，“金兰，你还愣着干什么？还不快收拾！”

    一个倒垃圾，一个区拿抹布，桌子上的水果清空，瓜子壳也消失不见。

    两人犹如鹌鹑，多一句话都不敢说。

    “京墨……”

    “你，什么时候回来的？怎么也不和大哥说一声？”

    傅镇雄率先开口，刚才他们的话，他应该没听到吧……

    “再不回来，集团说不定都改名字了。”

    傅京墨淡淡地扫了他一眼，眸色加深，漠然道，“大哥的一番壮志凌云，可让我长了见识，没想到大哥人到中年，依然有颗雄心。”

    “京墨，你刚刚听到了……”

    傅镇雄心里“咯噔”一声，就听自家的“好”弟弟讽刺的声音响起，“大哥说话以后要记住，隔墙有耳，我分明不想听，可大哥你非要送到我的耳朵里来。集团内部的投资商和合作者，你用着怎么样？可还顺手？需不需要我把我董事长的位置也让给你——”

    傅京墨的音调始终平静，但却夹杂着股冷意，冷的冰沁，他背后的汗毛在不断的竖起。

    旁边的金兰咬着嘴唇，突然一巴掌打到自己脸上，哭丧起来，“京墨，是大嫂对不起你啊！！”

    突如其来的举动，傅京墨的眼神只是落到她的身上。

    金兰给了自己一耳光，哭诉的说道，“我真是鬼迷了心窍了，天天在家里还不安分，非要跑到公司来打扰你大哥办事，你大哥为了哄我也尽说些好听的，想你大哥那么多年为公司做的事情，就算没有功劳也有苦劳，而我总是有些不甘心，像我这样的女人，真是贪心啊！”

    刚才的话，傅京墨肯定听到了，所以她把所有的责任全部都推卸到自己的身上，否则傅镇雄不会放过她只是其一，若是因为这件事影响到自己在老公心里的地位，指不定以后怎么样，所以她最及时的就是把事情揽到自己的身上，降低傅镇雄在傅京墨眼里的厌恶。

    “没想到大嫂对自己还有如此清晰的认知。”

    傅京墨不是来和他们撕破脸皮的，毕竟还有那么多的事情要做，他也很想看看他们究竟能走到哪一步。

    他在国外的时候就听说了，他大哥已经自己投资了一家公司，悄悄开的，没有用他的名字，而是用别人的，恐怕他大哥以为没有任何人知道，实际上所发展的一切都在他的眼底。

    “京墨，这一切真是我不好，你大哥总说我是妇人之仁，说要好好的对你，帮你看好公司，而我却总是嫉妒他为什么没有得到自己应有的那一份，所以我今天才会过来买了些水果，一来是想着他在公司处理事情，那么繁忙，平常连饭都顾不得吃。二来是想到公司看看，刚刚我说的那些混账话，你可千万别往心里去，只是我一时嘴快……”

    “泼出去的水还能收回来吗？”

    傅京墨朝着自己的座椅走去，却看到上面已经被坐出两瓣屁股的印记……

    他有些洁癖。

    傅京墨单手落在桌子上，修长有劲的手指在上面不断碾转，“现在我回来了，公司先不用大哥你看了，今天的事情，我可以当没发生过，大哥和大嫂既然那么忙就先回去，明天早上召开高层会议，希望大哥你准时参加，同时，大哥好好的准备一下，我手上得到了一份近几个月利润亏损的资料，我需要一个解释。”

    男人口吻低沉，显而易见的冰冷。

    傅镇雄点头，“好，我知道了。”

    他拉着金兰赶紧离开。

    办公室再次恢复沉寂。

    “老板，刚才你大哥他们大言不惭，为什么还假装什么事情没发生过？”

    刘温皱着眉头，他在傅京墨的身边那么长时间见过的人也不在少数，而傅镇雄……他只能说有些贪得无厌。

    明明公司里面的分红那么丰厚，但他却总想着夺走傅京墨的位置，甚至在老爷子他们的面前还说过，自己能不能回公司主事。

    如果不是因为傅京墨这次去国外，傅镇雄怎么可能有机会坐上这个位置？

    “他好歹是我大哥，不管怎样，我们也有血脉上的联系，不过他也帮了我个大忙，你去把公司里面凡是和他私下合作的人给我列份名单，等董事会的时候，我亲自把他们给送出去。”

    刘温眼神一亮，公司里面有几个蛀虫，他们一直拔不掉，这次居然是傅镇雄亲自送来的机会！

    “是！”

    “还有，把办公室里面的所有东西全部都给我换掉。”

    傅京墨蹙眉，朝着门外走去。

    刘温勾唇，点头回答，“是，老板。”

