    老板扫了老者一眼，她抬手轻轻的拂过，只见一连串的星辰，从她的手中散落到了酒馆中。

    落到了修士身上，这些星辰竟然毫无阻隔的融入到了修士们身上。

    片刻后，修士们愣了一下，恢复了嘈杂。

    那老者也是一愣，瞥了易阡陌一眼，对老板说道：“来一碗奈何酒。”

    楼梯间，蓝衣女子与白夕若对视一眼，说道：“白夕若，你站在此地作甚？”

    白夕若也是微微一怔，望向了易阡陌，似乎有些着急：“没什么。”

    “哦？”蓝衣女子扫了酒馆一眼，看到了易阡陌，说道，“这个人是谁？你认识吗？”

    “不认识。”白夕若干脆的回道，“咦……为什么好像……有些熟悉呢？”

    “不认识还熟悉？”

    蓝衣女子皱起眉头，走下了楼梯，径直的冲着柜台而去。

    这时，老板娘回道：“今日没有奈何酒。”

    “啊？怎么会没有呢？”

    老者有些着急，说道，“往日来此，不是都有吗？”

    “今日没有。”老板的回答很果决，“不但奈何酒没有，其它的酒也没了，还请客们喝完碗中的酒，小店要打烊了。”

    老板的话，让酒馆再次安静下来，有人在抱怨，有人骂骂咧咧，却没有一个敢正面跟老板交锋。

    他们依次喝完了碗里的酒，出门而去。

    老者却有些不死心，说道：“真的什么酒都没有吗？”

    老板没有回答，但她脸上的表情，是没有任何商量余地的。

    这时蓝衣女子走了过来，说道：“元帅要喝酒还不容易吗？我那里有。”

    老者瞥了她一眼，却一点兴趣都没有，说道：“你的酒再好，那里能比得上奈何酒馆的酒，去去去，别多事。”

    蓝衣女子一跺脚，脸上变了模样，道：“老酒鬼，喝死你，你迟早要死在这奈何酒馆的。”

    “哈哈哈，老子死在哪里，都觉得遗憾，就唯独死在这奈何酒馆里，一点都不遗憾。”

    老者笑眯眯的说道，“要是有奈何酒，我就喝上三大碗。”

    蓝衣女子狠狠的瞪了他一眼，转身离开了酒馆，冲大门外走去。

    这时，老者忽然盯住了易阡陌手中，还没有放下的碗，他的嗅觉十分灵敏，正奇怪的易阡陌都没反应过来，便被老者一把夺走了手中的碗。

    而后，他便看到老者拿着碗，往自己嘴里塞，最后汇聚成一滴酒，落入了他的嘴里。

    他身体微微一颤，随即瞪大了眼睛，看向了老板娘，道：“不是没有奈何酒吗？他喝的是什么！”

    走出去的蓝衣女子也停下了，回过头看了他们一眼，没有继续离去的意思。

    “我看你一定是想酒想疯了，我都还没喝呢，哪来的酒？”

    易阡陌忽然说道。

    “不可能，你没喝酒，这碗里怎么会有酒？”老者奇怪道。

    “那你喝的是什么酒？”易阡陌紧跟着问道。

    “奈何酒。”

    老者拿着碗，伸出舌头在碗里舔了一圈，忽然道，“不对，这不是……奈何酒，跟寻常时候，喝的不一样。”

    奇怪的蓝衣女子听到这话，立即说道：“老酒鬼，我看你是真的疯了，一天不喝酒，你就浑身不自在，这一个破碗，都能把你的酒虫勾出来。”

    她说完，便出门而去，酒馆内的修士，也是“哈哈”大笑，嘲笑着眼前的老者。

    “不对呀，难道我真的出现了幻觉？”

    老者拿着酒碗。

    “要打烊了。”老板严厉的说道。

    闻言，老者这才不舍的放下了碗，说道：“明日有奈何酒吗？”

    “看我的心情。”老板直言道。

    “菩萨保佑，希望你心情极好。”老者作揖道。

    待老者离去后，酒馆内的修士，已经走的差不多了，只剩下楼梯间的白夕若，他看了许久，最后还是走了下来。

    “打烊了，你还愣着作甚，走吧。”

    白夕若说道，“这里可不留客。”

    他偷瞄了老板一眼，眼中似乎有许多话要说，却又不敢当面说出来。

    这时，老板取出一个新的碗，放在桌子上，斟满了酒，说道：“这是我请你的。”

    白夕若怔怔的看着老板，又看了看易阡陌，有些不敢相信！

    他的脸上分明是在说，老板你凭什么把所有客人赶走，请他一个人喝酒，却不请我喝酒？

    “滚！”

    老板回了他一个字。

    白夕若灰溜溜的出了门，嘴里还叫唤着：“邪门了，真的是邪门了……”

    待所有客人离去后，易阡陌忽然问道：“刚才是怎么回事，为什么他们会……”

    “会忘记？”

    老板似乎看透了他的想法，说道，“你心中的执念很深，喝了这杯酒，你也会忘记，何不少一些烦恼？”

    “有些事，哪里是忘记就能够解决的。”易阡陌笑着说道，“这杯酒便是喝了，我也不会忘记。”

    说话间，他将酒一饮而尽，酒入喉咙，他却怔怔的看着老板，说道，“为什么是水？”

    “因为你不想忘，便是水了。”老板说道，“他们都忘记了，是因为他们都想忘。”

    易阡陌虽然不知道老板使的什么法子，但刚才他喝三大碗的事情，所有看到的修士，都已经忘记。

    “我现在有两个梦了。”

    易阡陌说道，“本来是找你解前面的梦，却没想到又多了一个。”

    “人生即是如此，妄想解决烦恼，却发现解决了一个，另外一个又出现了。”

    老板说道。

    “若是不去解决，那当如何？”易阡陌问道。

    老板指了指易阡陌喝光的空碗。

    “你的意思是要我放空自己，轻装前行？”易阡陌询问道。

    “我的意思是，请你喝的酒已经喝完了，如果还没想好要解那个梦，小店要打烊了。”

    老板说道。

    “解第一个！”

    易阡陌说道，“我想知道，鲲之母是自己来的，而是有人催动而来。”

    老板盯着他的眼睛，甚至都没有与他接触，便开口道：“寻你而来，因你而去，好了，打烊了。”

    她指了指大门，像是急着要去办什么要紧的事情。

    无奈之下，易阡陌转身走向了大门，却忽然回过头，道：“你叫什么名字？”

    “我叫梦婆，做梦的梦。”

    梦婆回道。

