    第54章 邪月焱混合双打玉小刚

    玉小刚胸口挨了邪月一刀，真正的体无完肤。

    全身上下没有一处完好无损的地方。

    还没感觉到什么痛觉，就看到焱的武魂，火焰领主，近在咫尺的火焰热浪。

    还隐约听见‘烧废你’几个字。

    哪顾得哀嚎，霎时间就清醒了几分。

    “你们是武魂殿黄金一代。”

    他听说过这些人，而且还是比比东培养的。

    岂有此理。

    他来了武魂殿，比比东不帮他也就算了，甚至他想说话的机会都没有。

    让我怎么问双生武魂对冲问题？一点儿都不给他这个英俊潇洒的老情人面子。

    现在，一而再再而三的小辈，都能侮辱于他这个长辈，折磨！

    我可是当初的武魂殿长老，本大师万人之上的时候，你们还没出生，岂敢放肆。

    而且还是比比东身边的人。

    果然，比比东一如既往的不讲情义，见他如今势落，赤果果的落井下石！

    想当初，可是你求着本大师当长老的！

    本大师不稀罕！

    只见。

    邪月听闻，冷冷道：“是又如何。如果不是冕下留着你还有用，你早成了一具臭骨。”

    “嘴贱侮辱冕下名讳，是要付出代价的，不死也得留下皮。”

    随后又提前焱一步，补了一刀。

    自己的妹妹可早就看玉小刚不爽了，当哥哥的，顺应妹妹心意，锤一锤玉小刚不是理所当然？

    不过，玉小刚果然如传闻中一样废物。

    离开武魂殿，不过是流浪狗一条。

    没有教皇冕下在，他们根本无需担忧其他，打就得了。反正这里的死刑犯，总得经历一些劫难……

    玉小刚脸色狰狞，痛苦的挤成一团。

    忍着不做声，硬气无比。

    他深知自己处境，痛苦难忍，也得忍，抗不过去，他的理论和弟子都得凉。

    这次出师不利，三层手段，没想到一见面，两个就废了。比比东根本没有怜悯同情他，简直恶心，害的他博取同情的资本都没用了。

    霸道？以他现在的状态和形象，全都被彻底毁了，哪还能征服比比东那个强势的女人。

    如今，只有最后一个手段，理论！

    没想到吧，我弟子双生武魂，而且植物系武魂吸收动物武魂，年限上，还和他理论研究的不差上下。

    底气又来了，我必须活着见到比比东，再用理论忽悠她，支持自己。

    说不定还能再次当上长老，毕竟，她如今可是教皇，不知比圣女高了多少地位和金钱，这还不是她一句话的事？

    玉小刚暗自想着，这次一定能成功，只要成了，三天河东，三天河西，这些折磨他的人，都会被他一句话打废！

    值得现在的付出。

    邪月可不知道玉小刚的心思。

    但是一看玉小刚忍着默不作声，笑了，“没想到你还挺硬气的。”

    接着又是一刀。

    淡淡道：“男人，怎么能不留点儿伤疤。”

    焱。。。

    手里拿着上古火焰，一直没有烧玉小刚的机会。

    提醒一句，“邪月，和他废什么话，让我烧废他……”

    直接出手。

    玉小刚精神意志被理论死死支撑，仿佛皮肉之苦对于他来说都不算什么。

    理论，是他最大的底牌，曾经他就得益于理论，看的比任何人，任何感情都重要，现在更不可能放下。

    然而，眼睁睁看着热浪逼近，慌了。

    “你们敢，我可是当初的武魂殿长老！放肆！”

    比比东，还我令牌，看我如何收拾这些狂妄小辈。

    本大师真是虎落平阳，这些无知小辈不懂得他的才华和价值，一个个如此胆大妄为。

    “你废话真多。”焱直接开始灼烧邪月制造的三道伤口。

    同时冷笑道：“长老？离开武魂殿，没有教皇冕下的提拔，你屁都不是，还敢提自己的过去。”

    娜娜为了教皇冕下争口气，可谓是冒着被教皇冕下责罚的危险，教训玉小刚。

    我焱，舔一舔，过分了？

    玉小刚痛苦的咬紧牙关，甚至闻到了猪肉味儿。

    滋滋冒泡的折磨。

    酷刑而已，为了理论，我什么都能坚持。

    东儿不在场，这些人想怎么欺负就怎么欺他，那又何妨？

    等我小三成长起来，锤爆你们这些黄金一代！

    邪月也听不下去，冷哼，“得益于武魂殿，如今还有脸回来的，你是头一个，玉小刚……”

    紧接着，准备双人混合，暴打玉小刚。

    玉小刚心如死灰，但他必须活着，因为只有活着才有希望。

    他可是答应自己的弟子的，而现在，目的没达到，还受到了非人的折磨。

    这种酷刑对待犯人就行，为何对待本大师！

    “我……我爸爸可是蓝电霸王龙家族的族长，今日之辱，我爸爸一定会为我报仇。”

    同时对无情无义的比比东也没了什么期待感。

    二龙，快来救救我，我不该离开你的，快叫我爸爸来救我。

    我可以接受了，我们结婚吧。

    来回横跳。

    玉小刚不提还好，一提，邪月脾气就上来了。

    “蓝电霸王龙家族？呵，你一个被逐出家族的废物，还敢提家族背景，莫非你是觉得蓝电霸王龙家族被灭的不够快？”

    焱也笑了，再加一把火，“凭你和自己堂妹结婚的笑话？”

    辜负娜娜的老师，就是看不起我焱，我烧废你。

    “啊。你们不能这样对我。”玉小刚撕心裂肺的嚎叫。

    忍不了。

    邪月和焱被玉小刚的嘴贱和软弱气到，现在也是出了一口气。

    邪月冷笑，“有什么不能。来人，把他吊在武魂城的门口！”

    玉小刚绝望了，这是再次践踏他的尊严，被世人耻笑，永远抬不起头来，简直比诛心还痛苦。

    绝对不行。

    “你们敢。”

    啪。

    焱给了玉小刚一巴掌。

    “放肆，忤逆教皇冕下的意志，来人，吊他十天半个月……”

    玉小刚……

    竟然是比比东的命令！比比东！你简直过分，想当初你怎么求本大师的，如今变卦，简直不饶人，不是人！

    蛇蝎毒妇！

    很快，就有狱卒拖走玉小刚。

    几个守卫武魂殿的士兵，看到玉小刚，嘿嘿一笑。

    吊在城门口，这种事，就是他们的事。

    “走，兄弟几个，把他吊在武魂城外……”

    可不能吊在武魂殿，叫花子，太晦气。

    然后一路鞭挞玉小刚。

    也是同时，胡列娜，邪月，和焱收到了教皇冕下的命令。

    去给人当陪练。

    莫名其妙，带着疑惑先去了教皇殿。

    ……

    另一边供奉殿听闻玉小刚到来的消息。

    千道流不知所想。

    目光平淡，“比比东，曾经你不听劝告，如今玉小刚再次回来武魂殿，你怎么不再保他……”

    略懵。

    想想当初，他为了阻止比比东，都快被气死了！

    用了多少资源，财力物力，到头来，强如武魂殿的天才资源，都没有得到玉小刚理论的实践和帮助。

    玉小刚花里胡哨，整什么理论给神仙研究的吗？

    狗屁不通，岂有此理。

    敢忽悠和欺骗武魂殿的帮助，胆子不是一般的大啊。

    这次来了，扒了他的皮，抽了他的筋，武魂殿不能白白培养一个白眼狼，总得收回利息！

    还敢回来？比比东给你的胆子？

    很不巧，本供奉向来和比比东不和睦！

    蓝电霸王龙家族？呵呵，你让玉元震来和我说话试试。

    随即千道流仿佛想到了什么更重要的事。

    目光也是火热一瞬。

    “玉小刚竟然和唐昊如今有牵连……”

    想想自己的宝贝孙女，被她无情的姐姐派走，千道流就痛心疾首。

    儿子的德行丑闻，简直是侮辱他们天使传承。

    死就死了，但是他死了不要紧，却惹得宝贝孙女儿没有爹，还被她姐姐派去执行危险任务……

    这口老气，他当爷爷的，必须替孙女儿找回来。

    “唐昊！”

    随即传音金鳄。

    “暗中去诺丁城初级魂师学院看看……”

    然后又叫了几个士兵。

    “来人，给我把玉小刚抓过来……”

    ?  ?感谢梦樱千雪的再次打赏，多谢拜谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

