    今日下了早朝，国家政务并不繁忙，所以夏皇能偷闲地和海大富对弈一局。

    棋下到正酣时，一名内侍太监找到海大富，交头接耳说了一段话，然后海大富禀告夏皇：“陛下，午门禁军来报，阅文书院的孟天南夫子求见陛下，因为他没有官衔和爵位在身，禁军也不敢善做主张让他进宫，所以消息传到了小人这里。”

    夏皇正思考下一步的落棋位置，听到海大富的话，立即扔掉棋子，喝道：“还等什么，你亲自去请老夫子入宫，请他来见朕。”

    海大富自然知道孟夫子的身份，立即小跑下去安排。

    没过多久，孟夫子进了养心殿。

    夏皇从龙椅上走下来，亲自搀扶着孟夫子的手臂，说道：“夫子，什么事烦劳你亲自跑来，你让人传个话，朕去阅文书院见你不就行了？”

    孟夫子挣脱开他的搀扶，躬身道：“陛下，君臣有别，纲常不能乱。”

    夏皇非常尊敬这位启蒙老师，但看他如此强硬，只能老老实实回到龙椅上，并让海大富扶着孟夫子坐下。

    “夫子，你向来无事不登三宝殿，来找朕肯定不是闲聊吧。”夏皇纳闷道，他已经很多年没见过孟夫子气势汹汹的入宫面圣了，又是什么大事惹怒了这位嫉恶如仇的儒家泰斗？

    孟夫子直接问道：“陛下，草民想问你，大夏的纲常，可是君君臣臣父父子子？”

    夏皇立即正襟危坐，看来今日孟夫子是带着很大怒气来的，便回答道：“没错！君主要有君主的威严，臣子要有臣子的责任，父亲要有父亲的榜样，儿子要有儿子的孝顺，这是我大夏治国的纲常之一。”

    孟夫子又问：“若有臣不臣，下臣忤逆君主，内官蔑视皇族，又该如何？”

    “以大不敬之罪论处！”夏皇喝道。

    孟夫子点点头，道：“陛下记得就好！既然陛下允许三位皇子开府，就要做好父亲的榜样，也该关心一下他们的开府情况。草民告退！”

    孟夫子虽然很生气，但也知道顾忌夏皇颜面，所以只是浅尝辄止提了一句。

    但夏皇却拦下了孟夫子，笑道：“夫子，别急着走，陪朕手谈一局，如何？你好不容易进宫一趟，我们许久都未较量一二了。而你说的事情，朕马上让人去查。”

    皇帝都这样说了，孟夫子只能照办。

    夏皇命其他内侍太监整理棋具，然后对海大富说道：“去查一下，三位皇子开府中谁遇到了麻烦。”

    “是，小人这就去查。”海大富立即匆匆去办。

    要提的是，海大富谁都没问，直接去了内廷司。

    赵高高得知司礼监的掌印海大富来了，慌忙出来迎接，这位可是陛下身边的红人，他赵高高虽然是内廷司的掌印，但也得仰仗他的鼻息下生存。

    “海公公，大驾光临，有失远迎还望恕罪。”赵高高连忙赔罪。

    海大富一甩手中浮尘，笑了：“赵公公，你可知现在正和陛下对弈的人是谁吗？”

    “是谁？”赵高高有些纳闷。

    海大富笑道：“是孟天南，孟老夫子。他很生气的建议陛下多关心皇子开府的情况，所以陛下让咱家来看看，哪位皇子开府遇到了麻烦。你说呢，赵公公？”

    刹那间，赵公公汗流浃背，额头上冒出豆大汗珠。

    “还请海公公指点，还请海公公指点！”赵高高惊恐哀求。

    看来，萧锐被内廷司刁难的事，海大富一直都清楚，那么，夏皇也是心知肚明的。

    海大富笑道：“咱家可没啥能指点的，解铃还须系铃人，如果能让殿下满意，此事还有回旋的余地，不是么？”

    “对对对！小人这就去办。”赵高高打死都不敢相信，这事竟然会闹到夏皇那里。不是说咸王不被夏皇喜爱，是可有可无的？为什么连孟老夫子都会为他撑腰？

    妈的，咱家被人阴了。

    赵高高立即出宫，亲自去见萧锐。

    萧锐听闻赵高高亲至，顿时笑了。

    “殿下，要见他吗？”高全问道。

    萧锐看向贾诩。

    贾诩笑道：“殿下，既然此事由孟夫子出面，我们就不要和赵高高牵扯太多了，见他也没啥用，最多听他如何哀求，我们讥讽他几句罢了。我们现在要看的是夏皇如何处置。”

    “没错。”萧锐点头道：“我也是这样想的。我们的宅子门前有禁军守卫，陛下会不知道内廷司难为我的事？他懒得问，就是让我自己解决。现在我已经作出了解决办法，就看他怎么勾选了。”

    贾诩道：“这次，轮到看戏的人作出决定了。”

    赵高高焦急等待中，等到了高全的回复：咸王殿下没空。

    他失魂落魄地回到内廷司。

    他不能妥善解决，那海大富只能如实禀告。

    而此时，夏皇和孟夫子已经手谈多时，天色渐昏。

    “陛下，事情已经查清了！内廷司掌印赵高高忤逆圣旨，未替咸王殿下准备亲王府邸，对咸王无礼，致使咸王殿下开府受挫，甚至有羞辱之意。”海大富平静地陈述道。

    夏皇正好点下一枚黑子，将白子的大龙屠杀。

    “谁给他的胆量？好好查一查！”夏皇喝道：“至于赵高高，他认不清自己的位置，留着又有何用，拉出去杖毙！”

    海大富立即领旨，带着禁军前往内廷司。

    孟夫子的怒气这才散去，看着自己的白子被杀到七零八落，忍不住地摇摇头认输道：“不下了，不下了，连输五局，我是来给陛下练棋的啊！”

    夏皇将手中的黑子放入盒中，忍不住打趣：“夫子不想陪我练棋，就有功夫做别人的棋子，跑我这里指责我。”

    孟夫子一愣，随即哈哈大笑。

    夏皇问道：“夫子笑什么？”

    孟夫子道：“你呀，还吃你儿子的醋啊。”

    夏皇反问道：“夫子看不出那小子在下套，请你入宫替他开口？”

    孟夫子点点头，道：“起初没发现，后来发现了。但是小家伙是正大光明的阳谋，老夫入不入局，都在老夫手中。我欣赏这小子的文采和聪慧，不是什么人能把阳谋用得这么让我开心的，所以老夫甘愿做他的棋子。倒是你啊，身为父亲，怎么容忍孩子被下人欺负？”

    夏皇笑了笑，却道：“首先我是君，后才是父。”

    孟夫子闻之，神色动容。

    “太子之选，非得用这种方式？”片刻后，孟夫子出声询问。

    夏皇起身，站在大殿门前，眺望苍穹。

    “值得。”夏皇吐露出这两个字。

    ps:2020，诸位共同加油。

    