    最终。

    方缘还是败在了伊布的卖萌装可怜攻势下，没能掰过伊布。

    手机洛托姆的所有权，被伊布竞争得到。

    方某人无奈的把伊布喜欢的手机型号发给了谢青依学姐。

    “咦……你喜欢这种吗？没想到你还有一颗少女心。”谢青依惊奇。

    方缘：“……”

    说出来你可能不信，你送我的手机，我转手就送人了，哦不，送伊布了。

    不过，方缘还是没想明白为什么伊布执着于手机洛托姆。

    难道是为了让手机洛托姆帮它全自动化托管游戏日常任务？

    浪费啊……

    手机洛托姆的战略价值在于，可以在无法使用电子设备的秘境中还有着诸多强大功能生效。

    不仅是训练家的好帮手，还是研究员的好帮手。

    精灵与科技相结合，手机洛托姆无疑是划时代的发明。

    但这样的发明，恐怕搁在伊布手里，也只能沦为游戏代练了。

    方缘心塞想道。

    ……

    次日。

    格斗大会在万众瞩目下继续进行。

    方缘带着猛火猴来到了选手席，安静坐了下来，走马观花一般又看了一遍主持人介绍各位嘉宾的环节。

    除了之前的原班人马外，三个格斗道场的掌门人，三位大师级训练家作为受邀嘉宾也来到了现场。

    他们分别是冰原道场的掌门人、沁原道场的掌门人以及神原道场的掌门人。

    这三人，被誉为北方格斗道场的领袖级人物。

    北原三巨头，不仅仅只是拥有格斗大师的称谓，自身也是一星职业训练家，享有大师荣誉，后者的大师荣誉，要比前者的格斗大师称谓，含金量充足很多。

    在方缘的理解中，他们就相当于精灵世界比较牛叉的道馆主，镇守一方安危。

    三位大师到场后，比赛的评论权跑到了这三人手里。

    行家面前，即使是之前那位名气很大的武打巨星，也表现得非常低调。

    “大家早上好，今天继续由我来为大家负责主持解说，哈哈，众多格斗道场的知名训练家汇聚一堂，不知道在16强的决定赛中，他们能给大家带来怎样精彩的对战呢，虽然天气很冷，但我本人现在，已经完全热血沸腾起来了！！”头发发黄，带着墨镜，拿着话筒兼任主持人和裁判两个身份工作的大叔走到擂台上，语言兴奋的向着观众席道。

    “还真像啊……”方缘看着这主持人大叔的身影，自言自语。

    从龙珠片场赶来精灵片场主持比赛，还真是敬业，比赛结束后，一定要去问问对方，认不认识龟仙流的训练家……

    “下面，让我们来观看今天的第一场对战！！”

    今天的第一场比赛，是一个叫陈向林的老牌职业训练家的个人秀，据说对方也是参加过数届格斗大会的老人了。

    这一届，对方换了参赛精灵，带来了一只实力强大的杖尾鳞甲龙来参赛，龙与格斗属性的结合，让这只精灵具备了强大的实力。

    对方的对手，是一位带着职业水平精灵的训练家，但即使如此，职业水平的铁掌力士，仍然在杖尾鳞甲龙的暴力打法下，节节败退，很快输掉。

    一记上勾拳……把铁掌力士打飞十几米，这只杖尾鳞甲龙的身体力量应该还在之前那只赫拉克罗斯之上。

    第一场对战结束，北原的三位大师级训练家对这场对战发表起看法，表面上，自然是非常官方的万金油评论，但关掉话筒后，就是另外一番话了。

    三位大师对话中，虽然给予了这只杖尾鳞甲龙和它的训练家极高的肯定，但对冠军的人选，显然有其他的看法。

    “格斗大会开始前，王悬亮找我对战过一次，他的怪力已经和两年前截然不同了，这次格斗大会的冠军人选……不出意外，应该就是他了。”神原道场的大师道。

    王悬亮就是预赛中打出488分最高分的训练家，比赛开始之前，神原道场掌门人和对方私下对战过，最终以平手收场。

    冰原、沁原道场的大师，显然对这个消息很意外，但既然神原道场的掌门人这么肯定，那自然有其中的道理。

    “是吗……那我们两人可要期待下王先生的对战了。”虽然传闻中三人的道场是竞争关系，但其实三位掌门人，却是朋友关系。

    这种关系，在训练家之间太常见了。

    紧接着，第二场比赛开始，结束……

    第三场比赛开始……一只斗笠菇获胜。

    前两场，都是职业级之间的碰撞，打的很激烈，观众看的也很刺激。

    不过到了第三场比赛后，场内忽然不吱声了，猛地平静下来。

    方缘带着背着骨棒的猛火猴疑惑登台……这氛围，有点怪啊。

    方缘的对手周佳凯，也带着自己的火焰鸡来到了擂台上。

    主持人干咳一声，继续着自己的工作：“接下来第三场比赛，是神风道场的周佳凯选手，对阵此次比赛最大的黑马，目前还只是学生，来自知名学府魔都大学的方缘选手！！”

    “两人在之前的比赛中，风格不一，但是……”

    就在主持人介绍的时候，观众和嘉宾们也终于开始讨论起来。

    方缘是学生这一点，从方缘的年龄就能判断出，方缘的对战风格，在观众看来，是自知实力不敌只能扬长避短。

    其实，魔都大学高材生这个名头还是很唬人的，不过唬人归唬人，格斗大会毕竟是全年龄向的比赛，接下来的对战，含金量不会比全国大赛低，本科生的话，就算是魔大的校队队长过来，也不可能轻松战胜比自己大许多岁的老牌职业训练家们。

    天才，也是需要时间成长的。

    “年轻真好……这个方缘，倒是个好苗子，不过身上好像有风拳流的影子？”沁原道场的大师感叹道，虽然无法走到最后，但年纪轻轻能有这样的成就，未来的前途不可估量，比起自家道场那两个学徒，方缘要更优秀。

    “你是想挖人？”冰原道场的大师哈哈一笑，道：“放弃吧，这个方缘可不是简单的人物，半年前，他的确在风拳流道场学习过，不过这只是他微不足道的经历之一，嗯，当时也有魔大的学子在我们道场进行短暂的学习，我也是从他们那里听说的，这个方缘……志可不在格斗领域。”

    沁原、神原道场两位大师侧目，他们还真没注意过选手资料。

    冰原道场的掌门人这么推崇方缘，这个方缘到底是何方神圣？

    “虽然还没有成长起来，不过我在帝都大学教书的老朋友告诉我，他可能是魔都大学第二个谢青依，不，或许还要更厉害，对方现在应该只是拿格斗大会历练次宠。”

