    京城的除夕之夜，热闹异常。

    所有京城的居民，都上了街，将脖子高高扬起，观看着空中那绚丽的烟花。

    对于大明子民来说，春节，就是一年中最隆重的节日。

    而这除夕之夜，则是迎接春节的关键时刻。

    皇城中的一处空地上，铺着厚厚的红色地毯。一身黄色龙袍的明成祖，站在红毯之上，一手背在身后，一手遥指远处的烟火，和身边的百官，谈笑风生。

    一个个身着皂服的锦衣卫，整齐的站在一排排的礼炮旁边。随着一个前方军官模样的人，手中的指挥棒落下，开始整齐划一的往礼炮里填放茶碗大小的礼花炮弹。

    “诸位爱卿，我怎么感觉，今年这烟花，比往年更为灿烂？”明成祖一回头，看向身后的百官。

    “这璀璨的烟花，预示着我们大明子民的日子，红红火火；大明的国力，万代强盛啊。”一名身着一品大员官服的老者，颤颤巍巍的回道。

    “说的好，我大明的江山，万年不朽。”明成祖昂首挺胸，龙冠下的双眸，一如那幽暗的星空般深邃。

    在这灿烂的烟火之下，一行三十余人的快马轻骑，从十三役的驻地出发，一路向北，疾驰而去。

    昌平州城，一片隆隆的爆竹声。

    城中心的一处宅子里，知州段世雄坐在自家的堂屋里，面前的圆桌上，摆满了山珍海味，稀奇水果。

    身旁坐着原配夫人黄氏，再往下是新近才纳的貌美小妾。

    “原本想着今年可以回老家扬州过年，临时接到上面的指示，所有的朝廷官员原地过节，与民同庆。来，夫人，动筷子。”

    说着，段世雄夹起一条鱿鱼丝，放进了黄氏面前那精致的小碗里。

    随即，又夹起一筷子菜肴，正要放在旁边小妾的碗里，门外却响起一声急呼，“什么人？”

    紧接着，一阵噼里啪啦的短兵相见的声音，愈来愈近。

    段世雄心里一虚，顾不得身边的黄氏连同小妾，手中的筷子扔在桌上，从椅子上窜了起来，就要向后堂逃走。

    “段知州，你这么心急火燎的要去哪里？”一道声音从门口传来。

    同时，通往后堂的门口，一名身着皂服的校尉，手持制式佩刀，缓缓逼近。

    “你们是何人，夜闯知州宅院，胆大妄为。”慌乱中，段世雄大声急呼，似乎在用声音给自己壮胆。

    “还真是贵人多忘事，前几日刚刚在堂上对我进行了审问，这几日不见，段知州竟然没有印象了。您是老眼昏花，还是做贼心虚，故意当做不认识啊？”肖尘面无表情，平静的看着惊慌失措的段世雄，左手提着离刃，缓缓的从大门走进。

    那桌前的小妾，哪见过这等阵势，早已吓得惊慌失措，花枝乱颤。

    从椅子上溜了下来，斜身靠在那溜圆的堂屋木柱上，左手下垂，右手绕过胸前抓着左肩，脑袋低着，瑟瑟发抖。

    原配黄氏，却是静静的坐在椅子上，看着突然出现的诸多校尉，似乎早已料到今天迟早会来般，一声不吭。

    “陈肖，竟然是你？我当日并没有为难与你，你这是要干什么？”看着肖尘那年轻的脸庞，段世雄不再做逃跑打算。

    肖尘的实力，他心里很是清楚，做再多的挣扎，只是白费心机。

    “纠正一下，我不叫陈肖，我叫肖尘。东厂十三役校尉。”

    “东厂又如何？我可是昌平州的父母官，是朝廷任命的五品官员。”段世雄大声的咆哮着。

    肖尘没有做声，将右手轻轻一挥，静静的看着眼前段世雄的表演。

    身边的数名校尉，瞬间散开，各自冲进了一处房间。

    “请问，我犯了什么罪？除夕夜，你带着人闯进我的宅院，是因为我执行朝廷的旨意，留守当地，与民共欢么？”

    段世雄情绪激昂的演说着。

    看着他的表演，肖尘淡淡一笑：“上镣铐。”

    身后的两名校尉，手提铮黑发亮的重犯镣铐，向前走去。

    看着走来的两人，段世雄心里一阵惊慌，脚下不由自主的就往后退：“你们要干什么？凭什么给我带镣铐？我岳父可是朝廷三品大员，延庆卫指挥使黄大人。”

    段世雄为官十余载，他心里清楚，这镣铐一旦加身，想要摘下来，难如登天。

    此刻，他恨不得将祖宗十八代都搬出来，只为给自己换取一个喘息的机会？

    “哦，你岳父是延庆卫指挥使？当真还是一个大官。”肖尘的脸上，带着浅浅的笑意。

    此案的三处嫌疑人，竟然有两处是这等关系。和锦衣卫的那些死士相比，这段世雄的嘴巴，还真是不牢靠。

    “我岳父，和锦衣卫指挥使平起平坐，你们东厂，凭什么无缘无故的拿我。”似乎看见了一丝转机，段世雄手舞足蹈，继续咆哮着。

    “也是，锦衣卫在朝廷大员的心目中，无不是提及就心惊胆战。你岳父和锦衣卫指挥使平起平坐，看来是有几分实力。”

    “那你还要抓我？若是现在退去，我可以当之前之事没有发生。”段世雄将腰一挺，竟有一番扬眉吐气之势。

    那两名校尉已经到了段世雄跟前，将手一伸，抓住他的右手，就要将镣铐往上套。

    “大胆。”段世雄右手一甩，校尉手中的镣铐，竟然落空。

    十三役的校尉，哪一个不是见过大世面的人，一个五品小官，竟敢将镣铐甩至一旁。

    扬起手中的制式佩刀，“啪”的一声，狠狠的抽在了段世雄的脸上。

    在对方一愣之际，那沉重的镣铐，“哗啦”一下就扣住了左手腕。同时，将右手一扭，塞进了镣铐的另一头。

    “你们，你们这是犯上作乱。”

    另一名校尉，绕到了段世雄的身后，根本对他的言语不予理睬，一脚踹在了他的小腿弯曲处。

    丝毫没有防备的段世雄，“噗通”一下就跪在了地上。

    那校尉顺势蹲下，左肩向着段世雄的后背一扛，就将他扛翻在地。拎起两只脚腕，手中的镣铐一把扣紧，方才站了起来。

