
岑暮看着他这副满不在乎的样子，忍不住有些头疼——这眼中只有年轻处/女的德性，到底什么时候才能改一改啊！

他沉声提醒道：“钟先生，还记得之前，我同您说过的渡灵师的事情么？”

钟涛继续点头，“记得。我记得你说过，那是一类天生拥有着特殊的力量，非常厉害，而且眼睛是银色的人……”说到这里时，钟涛终于意识到了某些问题，他收起了漫不经心的姿态，严肃道：“你的意思是，今天和宋容一起来的那个小子，就是你所说的渡灵师？”

毕竟是做生意的人，这钟涛为人虽然好色了一些，但在关键的时候，脑子到底还是够用的。

“有百分之八十的可能，是。”岑暮颔首。

“但宋容不是说，那是他荣家的小辈么？”钟涛不解，“况且，现在那些个小年轻大多数都追求标新立异，故意把眼睛弄成银色的也不是不可能啊？”

“不，那青年人身上的气势不容小觑，隐而不发，绝不是普通人？我也是灵师，灵师与灵师之间是能相互感应到的。”岑暮眉头紧皱，“至于宋容那边，或许是不想透露渡灵师的身份吧。毕竟渡灵师这类人太稀有了，若是收到了身边为自己做事的话，那对自身各方面的帮助可都是不可小觑的。”

钟涛点头，对这话倒是深信不疑——他身边的岑暮不就是活生生的例子么？

岑暮见他终于把这件事放在了心上，便继续道：“我也是正好看到了这位渡灵师，才让钟先生您去找那宋容的。通过今日的试探，我猜测那渡灵师大约还不知道，我们同婴灵的事情有关。如此的话，还希望钟先生尽量多同他接触，这人的性子虽然冷淡，但是若是能让他为你做事的话，钟氏企业的实力将会更上一层楼。当然，能拉拢的话尽量拉拢，如果不能拉拢的话，也请钟先生千万不要得罪他。”

钟涛看他，“你极力向我推荐他。就不怕他来了之后，你现在的地位将会不保么？”

岑暮微微一笑，眼底有精光一闪而过，不过都被那镜片给挡住了。“钟先生是个重情义念旧情的人，我相信您，绝对不会这样对待我的。”

钟涛看了他一会儿，也哈哈大笑了起来，他伸手拍了拍岑暮的肩膀，“这是自然，你为我做了这么多事，又这般忠心耿耿，我又怎么会亏待你呢？”

两个人各怀心思，一个极力奉承，一个坦然接受，气氛倒也融洽。

“叮”的一声，电梯到达了三十四楼，钟涛伸手摸了摸自己的头发，对岑暮道：“岑老弟，你跟我一起回家一趟吧。跟你嫂子说说今天的事，要是我说的话，她铁定又不信。”

岑暮笑道：“好。不得不说，钟先生和钟夫人的感情真好，看得岑某真是羡慕不已啊。”

——实际上，钟涛的妻子是个脾气不好，且嫉妒心相当强的人，而钟涛又爱鬼混。所以每次，都要岑暮这个“军师”替他解围，这种事情岑暮做了也有百八十次，早就习惯了。

来到自家门前，钟涛条件反射地换上了一脸的笑容。然后伸手轻轻叩门，不多时，保姆便来开了门。

钟涛带着岑暮一进门，便看到自己的妻子穿着一身睡衣，正靠在沙发上做面膜。

他赶紧凑上去，柔声道：“老婆，我回来了。”

钟涛的妻子揭掉了面膜，面无表情地看了钟涛一眼，又看了看站在门边的岑暮，道：“岑暮你自己找个地方坐吧。”

而后又偏过头，不冷不热地对钟涛道：“说罢，今天又去做什么了？怎么这么晚才回来。”

她并不是什么美人，姿色相当得平庸，长期以来养尊处优的生活让她的眉宇间写满了倨傲。是那种看上去很难相处也不容易让人产生好感的人。不过钟涛对她可不敢有丝毫的不耐烦，近乎是谄媚地道：“今天偶然遇到了一个生意上的伙伴，我们就去餐馆里吃饭了，不信，你可以问问岑暮，你信不过别人，总能信过他吧。”

岑暮马上接过了话头：“嫂子，今天的情况是这样的…………”

******************************

苏幕遮赶回家的时候，已经快到下午两点了。因为在这个时间点上，街上熙熙攘攘的都是人，所以苏幕遮也没有冒险地直接让大鹏式神降落在家门口。而是找了个偏僻无人的地方落了地，而后来到车站边，搭乘公交车回到了乌烟巷里。

走在乌烟巷中，苏幕遮照例跟街坊四邻打了招呼。有几位熟识的大妈大爷倒是顺势围了过来，其中一位姓钱的大妈热情道：“苏小老板，正好碰上你。走走走，大妈刚好要到你家去买点东西。”

另一位大爷也笑道：“你这娃子，学业太忙了吧，我们几个人都等了好几天了，也没见你家铺子开门。”

苏幕遮有些懵逼，不太明白为什么有这么多人来买东西。

那姓钱的大妈看着他一副呆呆的样子，觉得这孩子真可乐，遂提醒道：“这不是马上就到清明节了么？清明节我们得去上坟啊？苏小老板你忘了？”

苏幕遮这才想起来，再过一个多星期就到清明节了，也难怪这些街坊要做准备。他赶紧点头：“实在不好意思，这几天的事比较多，我的确不记得了。大妈，大爷，我现在就带你们去我家铺子吧。你们要买什么，苏记里都有。”

于是一伙人就这样热热闹闹地向乌烟巷深处走去。结果，在来到苏记店铺外的时候，苏幕遮一眼便看到站在自家门口的狐卿——当然了，在这光天白日的，狐尊殿下已经收起了那一双狐耳与一条大尾巴，一头银色的长发也化成了利落的白色短发，他穿一身休闲服，站在阳光下的那种视觉效果……——还真的是能把人的狗眼闪瞎啊_(:з」∠)_

不过，狐尊殿下的表情却非常不好。他黑着一张脸，脸上带着隐怒，站在苏记的门口，活像是一尊门神…………

迎上他的眼神，苏幕遮的脚下一顿，茫茫然地察觉处——狐卿这股子气，怎么好像是针对自己的？

自己这两日，好像并没有做什么惹了狐卿生气的事吧？

难道是因为他许诺了要给狐卿做饭却一直没有兑现？还是……他偷窥……啊呸，是无意间看到狐卿和他女朋友（？？？）约会的事，被狐卿给知道了。狐卿觉得自己被冒犯了，所以才这么生气？

苏幕遮这厮兀自站在原地神游着，将身后的一干街坊邻居全都忘了个干干净净——他是不至于畏惧狐卿身上散发出的“王霸之气”啦，但他身后的大爷大妈毕竟是普通人，都要被狐卿那不善的眼神吓得腿软了好么？

——话说起来，当初狐卿搬进乌烟巷中居住一事，不可谓是不轰动的。凡是平日里稍微关注一点财经新闻的人，都知道这个银发青年的身份。一时间，乌烟巷里外的好些人都激动的不行——那胡氏总裁年纪轻轻就拥有了那么大的企业，说是家财万贯也不为过，更兼之长着一副无可挑剔的好相貌——于是这些人的心思就活泛了起来，年龄大些的纷纷让自己的女儿，孙女，年轻的就自己出马——一个个天天都往狐宅前凑，恨不得能跟狐卿来个偶遇，最好能入了他的眼。攀上这样一个人物，今后岂不是就能大富大贵，吃穿不愁了？这样的好事简直打着灯笼也难找，谁不抓紧谁傻逼啊！

不过后来，这些人渐渐地发现，这胡氏总裁，简直就是神龙见首不见尾，能与他偶遇的几率比买彩票中大奖的几率大不了多少。而且就算是人品爆发了遇到了狐卿，人家随便一个眼神就能把你冰冻在原地。能不吓得腿软就算是勇士了，还有勇气往前凑？简直就是开玩笑！所以最终，这些人又不得不打消了心思。

咳咳咳，扯了这么多，无非就是想说明一点——狐卿在乌烟巷中的知名度还是很高的，甚至不亚于苏幕遮——所以这些大爷大妈们一眼就认出来了他。

他们疑惑地看看面色不虞，活像要吃人的的狐卿，又看看完全不在状态之内的苏幕遮，完全不明白这是怎样一种情况。钱大妈悄悄凑上去，低声对苏幕遮道：“苏小老板啊，这是怎么回事？是不是这人欺负你，要是真的是这样的话，我们几个老家伙一起帮你把他撵出去！”

苏幕遮回过神，正好听到这话，有些哭笑不得。他忙解释道：“钱大妈您误会了，这位胡先生是我的朋友，他……或许是今日心情不太好吧，没事的，不用担心。”

狐卿看着苏幕遮跟那些人类相谈甚欢，却根本不理自己，更是气不打一出来，但是当着这么多人的面，他也不会对苏幕遮发脾气，只沉声道：“小苏，过来，我有些事情要问你。”

苏幕遮跟街坊们说了一句，便上前去，走到狐卿的面前，道：“这些街坊都是要来苏记买东西的。你若是不算急的话，先来苏记等一下我，有什么话，稍后再说吧。”

狐卿想了想，总算是宽宏大量地点头答应了下来，而后跟着苏幕遮一起进了苏记中。

他这次没有一进门就赖在沙发上，而是跟在苏幕遮的身后，看着这个青年人在仓库中忙碌着，看着他娴熟地将东西找全，又看着他有条不紊地将众人需要的东西分好并且包装好。在这个过程中，苏幕遮一直是非常认真且心无旁骛的，这副样子，嗯，很吸引人。

于是，等苏幕遮忙完，将那些大爷大妈都送走之后，看到的便是狐卿直勾勾地望着自己，眸色深沉的样子。他微微愣了一下，而后笑道：“狐卿，你来找我，是有什么事？”

狐卿看着年轻人嘴角的笑意，微微有些失神，感觉自己心中的火气因为这一笑而消减咯很多。他不自觉地移开了目光有些别扭地问：“你这两日都跑到哪里去了？我来苏记找了好几次，都没有找到你的人？”

苏幕遮拉着他一起到沙发边坐下，伸手给狐卿和自己一人倒了一杯茶。他边忙边解释道：“我偶然间发现了一只冤死的女子魂魄，它的魂魄不全，我在想办法帮其找到丢失的魂魄。至于今天中午，我偶然遇到了一个熟人，便跟着他一起吃了顿午饭。我不知道你来找我，实在抱歉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708156"  chaptername="第四百三十九章  狐尊殿下生气了？">加入书签</a>
</div>
