    在楚沉下了逐客令之后，多米尼克也知趣的离开了，等到多米尼克离开后，泰伦等人也从鬼刺树林中出来了。

    之前多米尼克说的话也并没有特意隐瞒，所以他们也都听见了，雪莱正准备向楚沉询问，楚沉却是先开口说道。

    “今天我们的主题是庆祝新年，精灵族的事儿我们事后再说。”

    楚沉可不想因为这些事情打扰了自己好不容易找回的兴致，于是楚沉继续招呼着众人吃吃喝喝。

    大王子见了这一幕，撇撇嘴说道：

    “你们倒是还挺有兴致的，那我先走了。”

    “要不一起喝点？”

    “不必了。”

    大王子果断拒绝了，很快消失在众人眼前。

    在大王子走后，大家又恢复了之前的气氛，开始畅快的聊天。

    一直吵吵闹闹，直到东方的朝阳升起，这才纷纷散去。

    楚沉也在众人走后，陷入了沉思之中。

    精灵族这一次的到来的确让楚沉挺意外的，但是又不是十分难以想象，毕竟在光明圣殿的强压下，所有其他势力都不得不逐渐的寻求团结。

    只是精灵族的合作意图到底有多大，以及精灵族能不能相信，这在楚沉这里还是个问号，毕竟荒族的例子在前，楚沉对于精灵王是有些不信任的。

    但是现实情况是，如果光明圣殿真的如同精灵族所说，背后有着重大的谋划的话，楚沉最好的结盟对象的确就是精灵族，因为双方是距离最近的势力了。

    楚沉突然想到了兽人族，兽人族的大公主现在还留在兽族草原的山谷中，而兽人族的王上则是投靠了三王子，现在还依然留在兽族草原中并没有回去。

    而之前，楚沉和兽人族达成的协议，今年按理说兽人族应该派人前来觉醒了，但是因为之前兽族草原的大战给耽搁了，现在兽族和光明圣殿还在继续开战，而兽人族王上却投靠了三王子，估计也是不会派人前来了，甚至大公主都没有提过这件事。

    楚沉主要是靠兽人族和地精族联系，让地精族为沉沙军打造武器，但是现在兽人族虽然没有说和楚沉决裂，但是楚沉也不敢说兽人族现在一定值得信任，所以楚沉还是决定自己派人去和地精族交涉，最好和地精族能够达成长期的合作关系。

    地精族虽然不是这片大陆上最强大的势力，但绝对是这片大陆上最富有最擅长打造兵器的种族。

    几乎每一个人类城池中最好的店铺中所卖的最好的武器，都是由地精族打造的，地精族的武器即使是在其他种族中，也是十分抢手。

    尤其是一些特殊武器，更是非得地精族打造不可。

    当然了，地精族打造的武器都是造价不菲，而找地精族定制武器，那收取的费用更是天价，而且还不是有钱就行，还得有足够的地位。

    也正是靠着打造各种各样的东西，地精族在神魔大陆上声名远扬，即使是光明圣殿，有时候都有求于地精族。

    地精族还有一个特点就是身材矮小却脾气火爆，但凡有一些让他们不开心看不惯的，就算是杀了他们，他们也不会屈服去给你打造东西。

    也是因为这个脾气，导致地精族虽然势力不是很强，但是却没有种族能够将其奴役。还有一个重要原因就是，地精族本身的实力虽然一般，但是他们却能够打造出各种毁灭性的武器，很多武器都是同归于尽的。

    之前有过一个光明圣殿的强者想要强迫一位大师级的地精族为其打造武器，结果双方没有谈拢，地精族那位匠人大师直接引爆了自己的底牌武器，一瞬间将半个城池毁灭，那位强迫他的传说七级强者也是身死道消，从此再也没有人敢强迫地精族做什么事情。

    想要和地精族取得联系，楚沉想了想，还是觉得楚天似乎是最适合的。楚天的实力足够强，而且还是从自己的灵魂中分出去的，自己也方便随时了解情况。

    楚沉很快就同楚天取得了联系，楚天马上就将暗阁的事情交代了一下就离开了罗阳城，前往地精族所在的地方。

    地精族的位置其实就在青风河的尽头，所以这一次楚天也将影族的安安带上了。

    安安觉醒血脉之后，现在已经基本掌握了自己的血脉，影杀队的一些基本刺杀技巧也学的差不多了，现在也是需要出去做任务，利用实战掌握的时候了。

    这一次带着她，一方面是让她回家看看，安安对于影族还是有些放不下的，另一方面也是为了专门对安安进行训练，安安这可是楚沉重点的培育对象，必须尽可能快的让她可以对楚沉起到作用。

    当安安从青风河中出现，来到了熟悉的影族旧地的时候，发现这里安安静静的，安安突然有了一些不好的感觉。

    于是她回头看了一眼楚天，见楚天面色如常，于是压下了心中的担心，一步步的走近了之前影族生活的区域。

    当彻底走进影族藏身的那处山坳后面时，安安才听到了熟悉的影族中生活的声音。有小孩子的玩闹，大人的呵斥，还有青年修行，老一辈指导的声音。

    这一切都是安安以前每天都会听到的，看样子影族的确是回到了之前那平静的生活状态。

    安安只是站在远处看着这一切，却并没有现身，反而是慢慢的，整个身体都隐没在阴影中。

    这个时候，安安才开始靠近影族人，从练武场走过，玩闹的孩子从她身边跑过，还有妇人在后面追着孩子，从2她身边经过，都没有人发现她。

    最后她走到了族长身边，族长看起来和之前还是要一样很有神，此刻正盯着族中其他的青年人刻苦训练。

    虽然影族现在已经处于楚沉的保护下，基本不会受到什么危险了，但是族长却还是不肯放松对于族人的训练。

    安安只是看了一会儿，然后他就离开了，并没有现身去惊扰影族人，所以安安的到来也无人知晓。

    “怎么不现身见一面？”

    “不用了，我知道他们是安全的就足够了。”

    安安笑着回答道。

