    隔天，小帆帆的精神劲又全上来了，完全找不到昨晚萎萎的样子。卓绍华放心去部里开会，诸航去了医院。

    “小姑姑、小姑夫早！”诸航一脸乖巧的笑，把手中的果篮放下。

    卓阳什么表情也没有，“又不是什么大病，大清早跑过来干吗？”声音也是没有起伏的。

    “都讲什么呢，这是孩子的心意。”晏南飞责备的一瞥。

    “孩子？”卓阳嘴角冷冷地一倾，“咱家现在就帆帆一个孩子。”瞧瞧晏南飞不悦的神情，后面的话她咽了下去。

    “你坐会，我去办出院手续。”卓阳出门前，不太放心地看了看晏南飞。

    晏南飞昏倒时，她都吓懵了，只会大声尖叫，是绍华反应快，立马打电话叫了救护车。

    晏南飞抬上救护车时就醒了，她握着他的手。他看着她，那眼神很凄凉很无助。许久，他才出声，挤出一句话：你有毛病呀！

    卓阳再想想，觉得自己有可能是敏感了。南飞很早就出国，没有可能认识诸盈的。夫妻这些年，南飞从没有瞒过她什么，她不该胡思乱想。

    但她还是喜欢不起来诸航，甚至从内心有点恨她，莫名的。

    晏南飞刚抽了一大管血，头有点晕，上床躺着。“航航，坐近点！”他拍拍床沿。

    诸航听话地坐下，还体贴地替他换了杯热茶。

    晏南飞柔了眼角，握住她的手，“告诉小姑夫，姐姐回家有没有再说什么？”

    诸航歪着头，清澈的眸子灼灼生辉，唇紧抿，不说话。

    “姐姐让你受委屈了？那些话她要当真？”晏南飞突地紧张起来。

    诸航还是一幅高深莫测的样，只是长睫扑闪得快了些。

    “航航，你说话-----”

    “小姑夫，你为什么这么关心我？”

    晏南飞一怔，转开眼神，幽幽地吐了口气，“我是你的小姑夫呀！”

    诸航站了起来，手背在后面，围着病床踱了一圈，“小姑夫，你呢是坦白交待还是由我来询问，选一个。”

    “航航？”晏南飞血液倏地凝滞，“姐姐都---和你说了？”

    “说什么？”诸航凑近他，他忙又侧过头去，“没---什么！”

    “二十一岁时喜欢一个小女生，一腔热情，不闻不问，头脑发热，许下这样那样的誓言，后来冷静下来，才发现自己没有这样的能力，也没有那份走到白头的自信。年轻时，人总是擅变的。有了阅历，有了挫折，整个人慢慢沉淀下来，这时的恋情才是真正的恋情，我可以自豪地告诉她，我能给她幸福。男人过了三十五岁，才知自己想要的是什么。”诸航一字一句地说着。

    晏南飞额头渗出密密的冷汗。

    “小姑夫记得吧，我们从南京回北京的车上，你对我讲的。”诸航皱起眉头，手指敲击着下巴。

    “航航，”晏南飞哀求地看着诸航，“不要问，什么都不要问。”他大口喘气，按住心口处，仿佛心脏病发作。

    “小姑夫，如果你觉得有些话说不出口，这样行吗，你只要点头或者摇头。你知道么，我真的想知道，姐和爸妈都要我和首长分开，我问为什么，他们就拿门不当户不对唬弄我，你说我信吗？所以你一定要对我说实话，就是死也得死个明白。”诸航不动声色地下着猛药。

    药效立刻就有了，晏南飞汗如雨下，“不会的，航航，小姑夫会去找他们谈，不会让你和绍华分开，肯定不会。”

    “你代表的是谁？大首长还是帆帆奶奶？”诸航狡诈地眨眨眼睛。

    晏南飞他黯然叹息。

    “那我问喽！别紧张，我的问题不难。”诸航搓搓手，扮了个鬼脸。“你去过凤凰？”

    晏南飞苦涩地笑，那清丽的沱江，那美丽的吊脚楼，他微微点头。

    “你----和我姐姐从前就认识？”

    他闭上眼，好像有一根刺瞬间穿过记忆，泛起一层红色的雾气。他想起初次在他怀中绽放的清莲般的小女子，心狠狠地一揪。

    “你追过她？”

    “航航，”心跳到嗓子口了，他快无法呼吸，“相信我，很快就会没事的。”

    诸航端祥着他，“果真是有故事的呀！你---当年是不是让我姐哭得很惨，所以她到现在对你都没什么好感？但是不对啊，又不是灭门惨案，姐不该这样记仇啊？小姑夫，我疏忽了哪一点？”

    晏南飞浑身的毛孔都在倒抽着冷气，他攥紧拳，担心他会再次晕厥。

    诸航的手机及时地将他解救了出来。

    说曹操，曹操到。是诸盈。“航航，你快过来，有两个人找你咨询点事。”

    “什么人？”

    “你回来就知道了。”诸盈似乎讲话不是很方便。

    诸航挺郁闷地咬了咬唇，都快接近真相了。“小姑夫，我下次再陪你聊天。”她悄悄朝晏南飞挤下眼。

    晏南飞疲惫地笑笑。

    找诸航的是两个陌生人，一个高大，一个清瘦，目光都如鹰般森冷犀利。

    “你是诸航？”高大的男人要求诸航出示下身份证。

    “房间里的那台电脑是你的吗？”清瘦的男人指了指客厅桌上的笔记本。

    诸航点头。

    “昨天下午四点十六分你用它上了网，浏览了一个百度贴吧的贴子，以‘旧地重游’的网名回了个贴？”

    诸航微笑，比起前几年，网监们的水平大大进步。

    “那请你跟我们走一趟，有些技术上的事想和你探讨探讨。”高大的男人把笔记本装进包中，拎着。

    “去哪里？”诸盈并没有看明白发生什么事，但她直觉这男人没有什么善意。

    “对不起，我们只是例行公事。”高大男人出示了下自己的证件，工信部安全司的工作人员。

    “姐，没有事的，我很快就会回来。”诸航到挺淡定。

    诸爸爸、诸妈妈慌了，“快打个电话给绍华。”

    “爸、妈，人家是工信部，不是公安局，怕什么呀！”诸航笑。

    “真的？”诸爸爸、诸妈妈不放心。

    诸航坚定地点头。

    “如果你晚上六点没到家，我就打电话找绍华。”诸盈此时觉得平平淡淡过日子也无所谓，真的遇到什么事，家中有个当官的，非常顶用。绍华家还不是小官，她到不担心太多。

    “行！”诸航笑吟吟地跟着那两人走了。

    两个男人开了辆灰色的君威，车在市区转了几转，停在一个陈旧的公寓楼下，外面没挂牌子，看不出是写字楼还是住家。

    清瘦的男人打开二楼的一扇门，诸航扫视一圈，发觉房间里有床，却无一丝人住的烟火气。

    高大的男人向清瘦的男人递了个眼神，跑去阳台打电话。

    不过半个钟头，从外面又进来两人。

    走在前面的一位男人，朝诸航公事化地点了下头，“你好，我是安全司周文瑾专员。”

    诸航淡淡地挑了挑眉梢。

    和周文瑾同时进来的男人是安全司的一个处长，他让诸航坐到桌子对面，和周文瑾交换了下眼神，两人在另一边坐下。

    清瘦的男人把诸航的笔记本从袋子里拿出来，接上电源、网线，然后开机。很普通的微软传统页面，一点特色也没有。但是当清瘦男人点击因特网页时，笔记本突然黑屏，然后跳出一个张牙舞爪的骷髅。

    清瘦男人吓了一跳，立刻看向周文瑾。

    周文瑾讥诮地微倾嘴角，拉过笔记本，手指在键盘上飞舞。接着，一声悦耳的钢琴声中，屏幕重新回到刚才的传统页面。周文瑾从键盘上拿开手，不过十秒，一大簇蓝色鸢尾在屏幕上慢慢绽开，从田野到山谷。

    “这----”其余三人纷纷瞪大了眼睛。

    周文瑾短促地笑下了，“没见过屏保？”无名指轻叩回车键，蓝色鸢尾消失，他查看上网记录，嘴角飞扬，什么都没有。

    处长眼睛一亮，激动得呼吸都有点异常。

    诸航没有错过周文瑾的任何表情任何动作，她不慌乱，也不紧张，她只有悲哀。

    “作为一个电脑使用者，你有着非常良好的习惯，高超的防护网，及时清理痕迹，仿佛万无一失，但是----”周文瑾嘴角噙了一丝冷笑。

    诸航想他没有说出的该是“天网恢恢”这四个字。

    “大学时，我写过一个小游戏叫《兄弟》，”诸航笑得轻快恬美，“我设置的背景是古代，他俩是同一个村子里的，跟着同一个师父学武，两人结为异姓兄弟。学成后，两人一起到一家钱庄做镖师。很偶然的一次，两人护送镖银，路遇劫匪。在那场战斗中，同行的人和劫匪全部死了，只有他俩活着。两人看着白花花的银子，心生一计，把现场做成了两人也阵亡的假相，然后银子一分为二，就此各奔东西，这个秘密只可带进棺材，再见面就当是陌生人。十年后，兄长靠着那笔钱买了官，仕途发展不错。这时，上司交给他一个任务，让他去抓一个大盗，抓住了，他便可更上一层楼。他花了很大的力气，查到了大盗的踪迹。两人战得天昏地暗，两败俱伤之时，他发现大盗居然是兄弟。大盗说：大哥，你杀了我，我杀了你，都会于心不忍。这样好吧，你给我三次机会，如果你还能抓住我，我助你升官发财，如果不能，你就任我纵横四海。”

    周文瑾哦了一声，耸耸肩，“讲这么长的一个故事，是不是想让我也给你三个机会，因为我也是你的同门师兄？可是我们没有什么共守的秘密呀！”

    其他三人本来一头雾头，听周文瑾这一说，全乐了。

    诸航默默地玩手指，周师兄，我已经给过你三次机会，下一次，我再也不会帮你，而且我会正式接招。

    “周专员还记得我这个师妹？”诸航抬起头，做出吃惊的样子。

    周文瑾不动声色凝视着她。

    “如果你对我有一点印象的话，你应该记得大学里，我擅长的不只是游戏。”诸航像个孩子般没心没肺地显摆着。

    “我们都知道，你擅长网络攻击，那个时候，你曾戏言若有一日做黑客，你就用梵高的《鸢尾花》作为你的形像，你欣赏梵高，你觉得他是惊世的天才。”替周文瑾回答的人是处长。

    “是呀，我的屏保多少年都没换，一直都是蓝色鸢尾。所以当我看到攻击几大银行的黑客也用蓝色鸢尾时，特别特别气愤，简直就是抄袭我的创意，忍不住上去发了个贴。”

    那些年，那么的努力，就想和他一决上下，其实她潜意识里不知该怎么去吸引一个男生的注意，只会用那样的一种方式。蓝色鸢尾的故事，她也只在他面前讲过。

    “事情都明摆在这，你还要狡辩？”科长板起面孔，严厉地问道。

    “我又没犯罪，需要狡辩什么？”诸航一脸无辜的询问。

    “你就是蓝色----”

    周文瑾举起手，打断科长，轻轻颔首，“请让我和她单独聊会。”

    其他三人相互看了看，点点头。

    周文瑾领先走进里面的房间，隔了一会，诸航才走进去。

    “猪，你是不是认为我在栽赃你？”周文瑾双臂交插，看着窗外。这儿楼与楼之间间隔很小，只看到灰暗的墙壁、锈迹斑斑的窗。

    “周专员，你现在在执行公务，请叫我诸航！”。

    “三年前的夏天，在网络上出现的蓝色鸢尾不是你？”周文瑾转过身。

    “我们都不是作家，可以随便编造情节。《犯罪学》的第一要素，不就是证据吗？”

    “我会给你看证据的。”

    “好啊，那时再抓我也不迟。”诸航满不在乎地撇了下嘴。

    “那时，只怕有人想捂也捂不住。你现在主动说出来，我会尽量不把事捅出去，至少---为你留点面子。”

    “不需要，我丢得起这个脸。”呃？这话首长好像讲过一句类似的，她笑了。

    “他也丢得起吗？”周文瑾冷笑。

    “那就再记一次大过，反正我已让他受累了。累几次都是累。”

    “看来你对他很有信心，那咱们拭目以待。”周文瑾声音恢复平静，没有一点点波动。

    “我可以走了？”诸航指指大门。

    “我还有一句话要说----”他死死地盯着她的眼睛，这么明澈，这么清灵，坦坦荡荡，仿佛没做过任何对不起他的事。“不管你成什么样子，我---我会永远当你是我的---师妹。”空气中，像有只铁棒，狠狠地击向他的心窝，他疼得五脏六腑都在哆嗦。

    他突然有点可怜自己。

    “谢谢周专员，真的很荣幸。”诸航摆摆手，走了出去。

    电脑留在这里，没有得到安全司的允许，不准离京一步，随时等候安全司的询问。科长对诸航说道。

    诸航明白，从现在起，她就是一嫌疑犯，必须在警方的监视范围内。

    她打车去了国防部，在街头就下了车。她在寒冷的风中慢慢地走，暮色跟在她的身后，一点点将她包围。

    她给卓绍华打电话，手指稳键地拨键，“首长，我在你对面的马路上，我来接你下班。”

    卓绍华简直不敢相信自己所听到的，等不及勤务兵去开车，他希望可以像往常一样从容，但在出大门时，他还是不由自主地加快了脚步。

    诸航仰起头看着首长，路灯还没亮起，他的面容不甚明朗，可是还是很俊伟。

    她缓缓抬起手，去摸他的脸，半空中给他捉住，首长脸红了。“我们回家吧！”这儿可是车来人往的大街，他还穿着军装呢！

    “不想回家。”她摇头。

    “那找个地方吃饭？”

    晶亮的大眼睛骨碌碌转了转，“首长，我们回家带上小帆帆，去我姐家蹭饭！”

    呃？他从没干过这样没品的事。

    “走不走？”卓绍华目瞪口呆，这孩子主动牵他的手。

    小喻早把车开过来了，在十米之外泊着，窘得眼睛都不知该往哪儿看好。

    他失笑摇头，“仅此一次。”大手一扳，将她的小手包在掌心里，大步向车走去。

    “首长，其实我是个有污点的人。”诸航突然停下脚，表情很认真。

    卓绍华拉开车门，将她塞进车里，“明儿脱下来，让吕姨洗洗。”

    她呵呵地乐，斜过去一眼，仿佛在说：我就知你会这样说。

    “姐夫，我要吃水煮鱼片，还想吃炸酱面，嘿嘿，姐夫的炸酱味我怎么也吃不够，不过，今天那佐料，你让妈妈来拌，多放点辣子。首长，你喜欢吃什么？”诸航一进门，就嚷嚷开了。

    卓绍华真想催眠自己什么都没听到。

    “说呀，没关系的，姐夫最疼我了。”诸航很有“怕啥，姐挺你”的气势。

    “我不挑食。”卓绍华尽力保持风度。

    诸航突地一拍手掌，“首长爱吃清蒸鲈鱼。”

    骆佳良窘态十足，“这个----不知----绍华要来，家里没有准备。”

    “让姐去超市买，春节期间货物很充足的。对了，蒸的时候要注意色相，首长有时候很在意外表呢！”

    卓绍华太阳穴突突地跳，无力到无语。

    小帆帆从来都是尴尬的调和剂，他先是眨巴眨巴大眼睛，然后一笑之后，像欲推还拒般躲进卓绍华怀中，接着又缓缓转过身，哗地咯咯大笑，朝从房中出来的诸妈妈张开了手臂。

    诸妈妈那颗心柔软得如丝般，“宝贝，快，给外婆亲亲！”

    半途中跳出一程咬金，诸盈抢过了帆帆，瞪了瞪诸航：“怎么这么不懂事，帆帆刚发过热，哪能这样出来吹风？”

    诸航赔着笑，“坏家伙结实呢，没事！”

    诸盈还是不放心，用手背拭拭帆帆的额头，又贴贴小脸，确实没有热度，这才松了口气，“结实也不能这样胡闹。”

    “我没办法，帆帆想外公、外婆、大姨，一直吵，我只好带他来。是不是，帆帆？”诸航晃着帆帆的小手。

    帆帆咧开嘴，哼哼哈哈，就差唱给大家听了。

    帆帆退了热、诸航平安回家，还有什么比这更好呢？诸盈默默叹息，今晚不想从前不想以后，守住眼前的快乐最重要。

    小帆帆被诸爸、诸妈抱进了卧室，他们调果汁、冲奶粉，先给他准备晚餐。骆佳良进厨房和面去，诸盈真的去了超市。

    卓绍华想拦阻，诸航拽了下他的手，拉着他走到前面的小院，“我小的时候，一生病，便会肆无忌惮地向爸妈提很多要求，他们总会尽力满足我。首长，知道吗，那不是不懂事，而是那样，爸妈会安心。爱你便愿意为你受累、愿意被你折腾。今天，你要是把自己定位于客人，礼貌与疏离，他们会很不开心。现在这样让他们忙碌着，他们心里肯定乐开了花。只有家人，才可以提无理要求，所以不要不自然！”

    原来这孩子存了这份心思！

    她在替他说情，她在替他努力，她在把他拉近、融入。

    “是不是有点不习惯？”她看着他的胸口缓慢地起伏，似乎在控制着某种情绪。

    “我确是没有这方面的经历。”他舍不得眨一下眼睛。

    大首长那种军人作风，估计没人敢提无理要求的，“不要遗憾，从现在开始，你可以尽情地向我提。”

    “真的？”。

    “我骗过你吗？”

    他喜上眉梢，朝房间内飞快地瞟了一眼，捧起她的脸，深深一吻。

    诸盈布置餐桌时，卓绍华走到她身后，轻轻唤了声：“大姐！”

    她回过头。

    “明天下午，大姐能抽出一个小时吗？”

    诸盈沉吟了下，点点头。

    “我有些想法想说给大姐听听，我在银行斜对面的茶室等大姐。”

    这顿晚饭吃到晚上十点才结束，小帆帆在卓绍华怀中睡得沉沉的。吕姨和唐嫂房间的灯都熄着，破例的也没为他们留盏灯。走廊上有点昏暗，水仙花新的一簇又开了，清雅的香气染了寒意，特别特别的悠远。

    脚步声一重一轻在走廊上回响，诸航侧耳听着，重一点的是首长，轻一点的当然是她了。很奇怪，听起来却非常的默契、和谐，仿佛演练过多遍。

    卓绍华在客房门前停下脚，手里有帆帆，他不好腾手。

    “诸航，开门。”

    跟在他身后的人没反应，他扭过头，角度刚偏到五十度，突地感到一具温软的身子轻轻贴着他的后背。

    幽幽地叹息，“首长，你别回头。”

    他语气柔缓，“好！”

    “你说我是不是踩坨狗屎了？”

    他清咳两声。

    “不然狗屎运乍这么好呢？我居然摘到了你这颗星！”她想起初次见首长，在那样的黄昏里，看着他从车里出来，小艾的老乡恭敬地向他敬礼，她和小艾抱着尖叫。

    那个男人如今是她的老公！！

    孩子就是个孩子，找个比喻都让人叹气，“外面冷，我们开门进去说。”

    “别插话，首长，我难得这么----浪漫！”浅浅的夜风撩起她的发丝，她拂开，迟疑了下，慢慢环抱住首长的腰，闭上了眼睛。

    首长的背很宽，很安全！

    卓绍华深呼吸。

    “上帝大叔真的温柔，关上一扇门，立马给你开一扇窗，让你不会错过任何风景。”小脸在宽阔的背上蹭了蹭。

    “北京有基督教堂的，改天我们一起去那儿感谢他？”

    “上帝从不索取回报，不象我，首长，我----”哎哟，咬唇，羞死人了，说不出口。

    她缩回手臂，抓抓头，冲上前把门开了。

    帆帆今晚睡在大卧室，可能首长知道她这一天挺累的，想让她不被打扰。当她洗漱出来，卓绍华一身香皂的清气从外面进来。

    她震慑得无法向前，就这样看着首长，心跳已是奔驰。温柔的笑意掩去了他眉间的冷峻、沉稳，俊眸中似有一湾静水，却又暗藏万丈波澜。

    “诸航！”他轻叹，声音哑了又哑。一步步走近她，欠下身，将她腾空抱进臂弯里。

    失去重心，总令人惊惶，她却感到了从未有过的安全。

    “首长----”没有这么细致过的看过首长，她抬起手臂，抚摸他的浓眉、挺拨的鼻梁、温热的薄唇。

    很自然的依向了他，知道他正在走向床。

    左边是他，右边是她。

    她枕在他的颈窝处，修长的双腿裹住她的，像连体婴般。

    也许她从不愿意去承认首长给她的强大的磁场，可是她的身体远比她的心诚实。

    他在看她，温情脉脉，耐心地等待她的提示。

    今夜，她是他航程中的指南针。

    “首长，”她吞了下口水，“不管什么原因，不管什么阻力，我都不会出国的。”

    猪，你好棒，这么煸情的话，你竟然都没结巴。

    “为了我？”卓绍华坐直了身子。

    她重重点头。

    “只为我一个人，这里，这里，这里？”他指着她的心口、脑门，再从头发摸到脚趾。

    很羞涩，却不愿意躲避。

    “嗯！”

    “如果我现在吻我的妻子，会不会被骂流氓？”他笑着问。

    “试一下就知道了。”她也笑，羞羞的，怯怯的。

    不知是不是因为他揶揄的语气，还是因为夜太静，还是因为这空间的窄小，只是一个轻轻的啄吻，诸航倏然引起一阵酥麻，电流般掠过全身，她不由地一震，仿佛风花雪月徐徐展开。

    不知何时，他温热的手掌从她的衣衫下摆伸了进去，在她细腻光滑的背上游走，从肩脊到腰际，绘出一道完美的弧线，缓缓将她按向自己，再紧，再紧----

    诸航不由的吸了一大口气，“首长---”她的声音奇怪地嘎哑，体内一波又一波的汹涌澎湃。

    “叫绍华！”他的眸光，炽热浓烈。他吻遍了她周身的每一个角落，以柔情，以火热，缠绵悱恻而又小心翼翼。

    她在这吻中成蛹、化蝶。

    一缕热雾腾地升起，诸航迷失在他的眸光中，有种不可思议的轻柔荡过心口，她不能自持。

    “嗯？”他并没有问得详细，但她读懂了他的渴望，因为此时，她也同样渴望着。

    他大掌一合，握住她的腰，将她密实地置于身下，

    他的表情近似痉挛，面容扭曲得都变了形，仿佛很愉悦，又仿佛很痛苦。

    她咬着他的肩，用舌尖的舔舐和牙齿的轻啄，来寻找清凉。

    他珍惜地低下头去，吻住她的唇，给予她的索取。

    汗水濡湿了肌肤，又融合在一起，分不清谁是谁的。

    在她抑制不住的呻吟声中，他让她看到了山顶的旖旎风光。

    她以为，这应该就叫圆满了。

