    “追魂”行动是跟省公安厅有合作的，所以作为省公安厅副厅长的陈印坤也是了解情况的人之一。

    陈应天把自己手里的电话递给丁正林，说道：“让你听电话。”

    丁正林这个时候已经是感觉到自己有点骑虎难下，但是自己装的逼就算上头顶上电闪雷鸣也要装下去。

    “我说了，除非是把冯局签的探视令拿来，否则谁打电话都没有用！”丁正林梗着脖子说道。

    陈应天收回电话，对电话那头的陈印坤说道：“现在你自己听到了，这可不是我吹得。”

    “没看出来啊，冯剑南手下还有这么牛逼的人，再牛逼都能上天了！”陈印坤这个时候火气也是起来了，自己这个省公安厅副厅长就这么给人甩了脸色，这要是还没火就连泥菩萨都不如了！陈印坤在电话中的陈应天说道：“你把免提打开！”

    陈应天按照陈印坤的要求，打开了免提，把车递到丁正林面前。

    “我是陈印坤！”

    电话中传来陈印坤严肃的声音。

    “我管你身陈印坤，王印坤……”

    丁正林一时间还没反应过来，可是话刚出口就察觉到了不妙，等等，陈印坤！？省厅副厅长陈印坤！？

    反应过来后，丁正林顿时有种日了狗的感觉，自己刚才居然给陈印坤甩脸了？丁正林顿时觉得自己的两条腿都是有些发软，差点就跪到了地上。

    丁正林抱着王荣浩的大腿，那是因为王荣浩在省公安厅里有关系，可以这么说，只要王荣浩不犯错，进入省公安厅是早晚的事情。可即便如此，也不能跟陈印坤的这个副厅长比啊。而且现在有说法，开春以后，现任的公安厅厅长很有可能要去中央，接任公安厅一把手位置的极有可能就是陈印坤！

    自己居然给未来的公安厅一把手甩脸，丁正林想想心里就发慌。

    “陈厅长……”

    “是陈副厅长，话不要乱说。”

    丁正林拿过陈应天手里的手机刚开口，就被陈印坤给打断了。

    “是是是，陈副厅长。”丁正林忙不迭的改口，说道：“我真不知道是您。”

    “我以前来东海市开会，怎么就没发现冯剑南手下还有这么牛逼的人呢？”陈印坤在电话那头说道：“给你个三.级警监实在是太委屈你了，怎么说也得给你个一级警督啊！”

    冯剑南才二级警督，自己就是坐着火箭往上蹿也不可能蹿的比冯剑南快，丁正林如何能听不明白陈印坤这是在挖苦自己。

    “陈副厅长，您大人不计小人过。”丁正林苦着脸，说道：“我这也是接到上面的命令。”

    “你应该知道慕容飞只是暂时在东海市看守所拘押，不是你们的犯人，他的战友要去探视有什么问题吗？”陈印坤问道。

    “没问题，当然没问题。”

    丁正林这个时候哪里还敢说“有问题”，那不是嫌自己死的不够快么。

    “我这个副厅长说话有没有冯剑南签的那张探视令有用？”陈印坤问道。

    “当然，当然。”丁正林说道：“我现在就带他们进去。”

    “这件事情后面让冯剑南跟你算！不像话！”

    陈印坤说完，直接“啪嗒”一声挂断了电话。

    丁正林把手机小心翼翼地递还给陈应天，现在他哪里还有刚才那副拽的不可一世的样子。随便一个电话就能打到省公安厅副厅长的手机上，而且刚才丁正林是听到陈应天叫陈印坤“堂兄”的，丁正林必须要摆正自己的态度。

    在把手机还给陈应天的时候，丁正林心中暗暗感叹，京城的水还真的是深不可测！

    陈印坤挂断了电话，想了想又拿起办公桌上的电话，拨通了冯剑南办公室的电话。

    冯剑南刚住持完市局的周例会，回到办公室就听到办公桌上的电话响个不停。冯剑南桌子上有两部电话，一部是市局内部电话，另外一部是省厅的电话，而现在响的就是那部省厅的电话！冯剑南不敢有犹豫，快步走到办公桌前，拿起了桌子上的电话，“我是冯剑南！”

    “冯剑南，你这个市局局长还能不能做了？”

    冯剑南刚接起电话，陈印坤就在电话那头开骂了，“你要是觉得不能做就赶紧打申请办理退休回去陪老婆孩子去！”

    冯剑南被陈印坤骂得都没来得及反应，眨巴着眼睛反应了一会儿，才说道：“陈副厅长，这到底是怎么回事啊？”

    外面现在在传陈印坤后面可能会接任省公安厅一把手的位置，同时进入省委常委，但是冯剑南却是清楚，陈印坤接任省公安厅一把手的事情，要把“可能会”前面两个字给抹去，这已经是板上钉钉的事情，差的就是一个举手表决的形式而已。

    “我问你，丁正林是不是你手下的人？”陈印坤用质问的语气对冯剑南的问道。

    “丁正林……？”

    冯剑南努力回忆了一会儿，总算是想起了这个人，说道：“对，有这么个人，在市特警支队呢。他怎么了？”

    “他怎么了？”陈印坤轻笑一声，说道：“剑南啊，你手下这个丁正林很牛逼，非常牛逼，牛逼到都敢给我甩脸色了！”

    “啊？！”

    冯剑南这下子吃惊可不轻，飞快的思索着丁正林怎么会惹上陈印坤，让陈印坤打电话给自己兴师问罪，向陈印坤询问什么事情。

    陈印坤从冯剑南的语气中明白，他压根就不知道这件事情，也没有要签署探视令才能去探视慕容飞的事情。陈印坤在电话里把情况一说，让冯剑南恨不得现在就去把丁正林给拆了！

    “陈副厅长，我可以向你保证，我从来没有说过要签署探视令才能去探视慕容飞的话。”冯剑南在电话中向陈印坤保证道：“慕容飞只是在我们这里临时拘押，我们没有监禁他的权利，我怎么可能下这样的命令？陈副厅长，这件事情我会亲自去过问，一定会把事情弄清楚并且向您报告。”

    “你甭跟我报告了。”陈印坤说道：“你自己摊子上的事情，自己处理清楚，自己摊子上的事情处理不清楚，会被人说闲话。”