
当军官这么多年，沈耘见过的总部首长不少。

但是，不得不承认，从来没有在自己的驻地见过总部首长。

对于一名军官而言，这并不是什么值得炫耀的事情。因为这种情况只能说明一个问题，那就是沈耘还没有将自己军官的职责做到最好。

可是，就在今天，就在这个时候，谈啸告诉他这个消息，沈耘的内心激动是可想而知的。

陪着谈啸来到营地的时候，沈耘听从谈啸的命令，并没有大张旗鼓来宣扬这件事情。

有意低调地隐藏身份，谈啸这一天的三餐都是吩咐沈耘从食堂带东西回来吃的，而他则不断查阅着合成营从组建之后的所有训练材料。

直到晚间军官们再次来到仓库集训的时候，谈啸的身影才真正出现在大众面前。

“同志们，为了进一步提高合成营的训练质量和训练速度，军区决定，在年终考核之前，我会一直呆在合成营参与你们的训练。”

“今天过来，是我让沈耘不要声张的。合成营刚打了胜仗，不少人心里还有骄傲的情绪在。这个时候我露面，多少会滋生不少人的自满。”

“我需要提醒你们的是，接下来将会有一场硬仗要打，如果你们不能达到之前沈耘制定的参战标准，我想你们是没有可能延续上一次的胜利的。”

“到时候军区会不会迫于压力，减少对合成营的支持，这都是问题。”

“作为合成营工作领导小组的组长，我是希望合成营能不断提升战斗力，不断打胜仗的。所以诸位，未来，在你们手中，加油吧。”

谈啸讲了这么多，便示意沈耘开始他们的训练。

重新走到众人面前的沈耘，则点点头：“今天我们要研讨的内容，是怎样将一个空地协同的机步师在一片区域内拖一天时间。”

谈啸只是个旁听者，并不参与军官们的研讨。

但是听到沈耘的要求，也忍不住对合成营的狼子野心感到震惊。

能够空地协同，说明这个机步师是可以呼叫空中支援的。在这种兵力和战斗力差距悬殊的状况，沈耘居然要将其在某个固定区域拖一天，如果到了战场上，这绝对能够制造巨大的战机。

谈啸现在是看明白了，合着之前沈耘在计划书中所写的那些东西，居然还有很多保留。

因为这种战略目的在计划书上就没有出现过。

而合成营的军官们似乎并没有觉得这是什么不可能完成的任务，几名连长率先开始发言。

“我认为，想要拖延，地点是非常重要的一环。在咱们现有的技战术支撑下，肯定要选择地形复杂的丘陵地带。”

“这样无论是规避，还是隐藏，或者战术协同，都能够最大程度地发挥咱们的优势。”

这个意见得到了很多人的认同。当然了，发表意见的四连长也有些惋惜地说道：“如果咱们的装步连能够升级到装步营，那不同协同加上步炮协同，有电子对抗分队的支持，倒是可能在一开始就给对方一个下马威。”

“挫败了他们的士气之后，再寻求机会打游击，到时候咱们就不仅是拖住了，消灭对方一部分有生力量也是可以办到的。”

说的更清楚一些，不外乎就是缺人。

通过一次演习之后，沈耘发现自己手底下这些军官个个成了野心勃勃之辈，搞不好哪天他这个营长都要被谋朝篡位了。

“四连长说的位置因素我赞同，不过还可以使用电子对抗分队对他们的指挥系统进行冲击。”

“让他们间歇性失聪失明，他们肯定会自乱阵脚。如果配合以虚假情报和虚假命令，给他们捣捣乱的话，那咱们也乐得清闲。”

黄靖在这里有话说。

他们电子对抗分队在跟五团的对抗中发挥非常出色，这让黄靖一下子找到了人生的方向。

电子对抗在未来作战中肯定是非常重要的一环，如果能够将这一环在合成营发扬光大，那他黄靖这次就没有白来。

沈耘点头笑了笑，作为一个善于利用电脑黑进敌方数据库收集情报的前科犯，他当然不会忽略这么重要的东西。

“电子对抗分队确实需要加强，现在还缺几个能够在网络层面进行攻击的好手，这件事情会后我会向参谋长反应的。”

肯定了黄靖的想法之后，沈耘示意下一名发言。

五连长当仁不让：“我认为吧，不管怎么说，对于地形的识别咱们还有待加强。不然就算是找到了一片合适的地方，咱们对环境的应变能力不够，一样没法跟人家打游击。”

借助地势打游击，五连长深谙沈耘的手段。

不管从前一个营对抗两个营，还是现在一个营对抗一个团，沈耘都是利用这种灵活的手段打赢的。

而沈耘依仗的不就是对于地形那种非常可怕的熟悉么。

沈耘没有点评，但也没有否认五连长的话。现在是建言献策的时候，相关的问题还有待论证，并不着急一一否定。

轮到白小军的时候，这位一直被沈耘看好的连长，此时也说出了自己的想法。

“其实我觉得咱们都太过小心了，为什么非要盯着一整个师不放呢。咱们就像打五团一样，直接上去先对其中一个团进行电磁屏蔽，让他们失去呼叫空中支援的能力，然后密集火力一顿猛打，就算打不着人，把他们的机械废了，他们一样要失去一半的战斗力。”

“打残了他们，然后迅速撤离，之后再放开他们的电子通讯，到时候这个师肯定会风声鹤唳。”

“之后再分兵小部队进行袭扰，这样他们就会以为咱们这是在引诱他们。就算他们进行空中侦查，发现了咱们的意图，为了不再前车之覆，肯定是要重新布置之后才敢继续前进的。”

“到了那个时候，咱们的其他分队就派上了用场。”

“雷场，电磁干扰，还有炮击，以及其他的种种手段，直达器械不打人，咱们成功的概率就很大。废掉他们的臂膀，自然就达到了拖延的目的。”

白小军只是偶然的露出自己的锋芒，当这样的想法就连上官鸣灵都不得不对他露出惊讶的神色。

这位向来跟沈耘不对付的少校参谋一直也不太喜欢看着比较温和的白小军，因为她觉得白小军少了一种军人的锋芒。

可真正看到白小军的另一面的时候，她才发现，自己错的究竟有多厉害。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10313920"  chaptername="第六百五十九章  偶露獠牙的白小军">加入书签</a>
</div>
