    明知道还是会被问起，无可避免，倩怡心中泛起苦涩的涟漪，淡淡地说着：“妈，不能怪他，只不过两个人在一起慢慢发现很多不合适的地方，还有现实的一些问题。我现在挺好的，只要小旭，还有你们，都好好的，我就没有什么可担心的。我都这么大了，所有的事情都能自己做主，你就别老惦记着我的事情了。”

    “你这样子，让我们怎么能好？怎么可能不担心。你一个人要承受多少的压力？我跟你爸都不敢出门，怕听见别人议论，都不知道是不是我们俩做错什么，到头来报应在孩子身上。”温倩怡母亲曾经也是当老师的，很有教养和素质，自控也强，但是此刻她也不过就是天底下最辛酸无助的父母之一，“你到现在人生大事没个着落，还拖着个小旭。哪能一个女人带个孩子过一辈子？小旭他还反反复复的。你跟小旭都是我们的骨肉，你们身上疼一下，那是要疼到我们心里头去的。你在国外你们远，我们想见小旭一面都难。你算算，我跟你爸多大年纪了，这以后还能见几面？实在不行，你要是怕在家里、在北京熟人多，去个其他城市，稍微远一点的，好歹我们能偶尔过去照顾下小旭。”

    温倩怡的母亲说着，搂着小旭的肩：“小旭乖，快点好起来，以后就留在中国好不好？就不要再出去了？外婆给你做好吃的，让外公天天带你玩，好不好？”

    温倩怡的父亲受不住这种场面，早就站起来到阳台上去了，佝偻的背影投在窗上，倩怡分明看见他在抬手擦眼泪。

    小旭一声不吭，只是轻轻地往外婆怀里靠了靠，小手伸出来，轻轻地搂住了外婆，像是要安慰她。温倩怡看的心里头也是一阵的难过，曾经小旭是那么可爱活泼的一个小孩子，可是现在连话都不愿意说，连她这个做母亲的，都不知道自己的孩子到底在想些什么。

    温倩怡的母亲又问着温倩怡：“小旭到底怎么样了？怎么还是一直不说话？”

    温倩怡摇摇头，示意她不要当着小旭的面去聊关于小旭病情的话题，然后轻轻地对小旭说道：“小旭，去看着外公，等下外公又要抽烟喝酒，你拦着不许他喝酒也不要让他抽烟。”

    小旭非常乖顺地点点头，抱着那个怎么都不肯松手的模型，去到阳台上找外公去了。温倩怡父亲看他过来，蹲下来跟他说着话，一老一小两个一个说着，一个听着。

    温倩怡看着爷俩，这才轻声说道：“现在比以前还是有很大的好转，医生说要耐心，不可能一下子好起来，让我多带他跟外界沟通，多看看一些风景，让他的视野和心胸开阔起来。所以我后来索性直接给他办了休学，平时经常带他出去玩，慢慢的让他去表达。本来是好了一些，会笑也会跟我说话，但是前段时间忽然又开始变得有些反复，以前是很叛逆很调皮但是活泼，现在很乖，可就是什么话都不说。”一说到这里，温倩怡也是止不住的心酸，“在超市里看到玩具就闹着要买，买了以后整天抱着不撒手，也不知道到底是怎么回事。”

    温倩怡对于小旭一贯要求比较严格，希望他从小多读书多培养一些钢琴书法之类的兴趣爱好，再加上她自己也忙，所以很少给小旭买这些在她看来是浪费时间的东西，她对于男孩子喜欢的这些玩具也并不懂，所以是搞不太明白，这个玩具对于小旭来说到底有什么不同的意义。

    温倩怡的母亲怔怔地看着抱着玩具的小旭，忍不住又是一阵难过：“好好的孩子，怎么就成了这样……原先那么乖，现在这样，什么时候是个头啊。人家对孩子，打骂都有，也照样能好好长大，我们家教育孩子，从来舍不得动一根手指头，怎么也会出现这样的情况。”

    “是我的错，把错误的命运带给了他。不管到什么时候，我都不会放弃希望。”倩怡淡淡地，坚定地说道：“我已经对任何事都没有要求也没有期望了，现在所有的心思，只在小旭身上，只要小旭能够好好的。”

    母亲看着他，担忧地问道：“那你到底是怎么打算的？难道就这样带着小旭在那国外呆一辈子？”

    温倩怡神情黯然，她并不想也不能向母亲说明，她逃一样的远走高飞，除了小旭的情况，还有最重要的，她要远远离开那个人，还有那份让她伤痕累累的感情。只有在离他很远很远的地方，她才能够放纵自己的想念，而不用去想现实的种种。即使是过这么久的时间，有些伤疤还是横亘在心上，并没有愈合。

    也许，未来的未来，等卓越跟苏慕婉结了婚，彻底的跟她没有分毫的关系，也不会再想起她，甚至于即使对面相逢，大家也可以毫无波澜，甚至可以笑着打个招呼作别，那时候也许她可以安安静静地回国，了此余生。

    应该快了吧，卓越跟慕婉。想到卓越在为苏慕婉拼命，为了她什么都不顾，那么难也要帮她实现愿望，帮她拿回亚美，应该是很深很深的感情了吧，一直以来，他们俩其实才是真正适合的人，现在没有自己这个阻力，相信很快就会幸福的。

    可是卓越可以重新开始，自己呢，能真正忘得掉放得下吗？温倩怡觉得忍不住要苦笑，要是那么容易，就不会隔着漫漫无边的海岸和距离，还是会有那么多个辗转难眠的夜，以及被泪打湿的枕头，就不会刚下飞机，知道自己终于回到有他的城市，都会控制不住心跳。

    温倩怡心酸地想着，脸上明明是笑着的，明明知道应该是祝福他们，可是总感觉一想到这件事情，想到苏慕婉身披洁白婚纱，幸福地把手递到卓越的手里，她就觉得心会一片片碎裂。

    温倩怡只能握着母亲的手，转移着自己的心事，安慰着她：“妈，不会的。我爱小旭，一切都以他为主，甚至于我可以为他放弃一切包括生命，但是我同样也割舍不下你们。尤其你们年纪慢慢大了，身体不好，我都会担心，我不想让你们辛苦为了我一辈子，结果到头来晚景凄凉，老了不能动了，我都不能在身旁尽一个做女儿的义务。尤其我知道，因为我的错误，你和爸所承受的，远远比其他父母多得多。”

    倩怡一直坚强理性，但是在母亲面前，尤其是想到父母这些年来所承受的一切，终于忍不住热泪滚滚而下。

    “你自己有了小旭，也知道做父母的心，什么都愿意给子女，什么都不要也要他们过得好。”母亲擦着眼泪说道：“我跟你爸再怎么样都不怕，可是就是想到你过得不好，我们也过不下去。”

    温倩怡紧紧地搂住母亲：“妈，我很好，真的，我跟小旭都会越来越好的。可是我担心你和爸。所以，妈，我这次回来，也是因为你和爸，尤其爸，年纪大了，还老是喝酒，我知道这是因为我……我知道你们不愿意离开，最起码不能去那么远的地方。我回来就是想跟你们说，你们都照顾好身体，好好的等着我和小旭。我相信小旭会很快康复，不会要很久很久的。他现在越来越懂事，这就是最好的证明，等他可以正常的像其他小朋友那样去生活去跟人相处，到时候我会带他回来，去云南或者海南，总之很远的地方，然后把你们接过去，到时候我们生活在一起。”

    母女俩聊了很久，母亲始终不能放心，对于倩怡跟小旭两个在澳洲的衣食住行，点点滴滴事无巨细，都问得一清二楚，生怕女儿和外孙在国外生活的不习惯，会受委屈受罪。一直聊到小旭抱着玩具，打着呵欠过来拉温倩怡的手，明显是困了要睡觉了，温倩怡母亲才想起来：“赶紧洗洗睡觉吧，都几点了，小旭坐了那么久的飞机，估计是熬不住，让他赶紧休息。”

    温倩怡自己也是，确实几十个小时的航程，大人小孩都受不住，可是她不忍心打断母亲的絮叨，因为知道以后这样的时间会越来越少，所以直到母亲催促，她才带着小旭去洗漱，然后带他去房间里睡觉。

    母亲已经把床铺整理好了，倩怡把小旭送到床上，看着他躺下，亲吻他的额头，笑着说：“小旭赶快睡吧，晚安。”

    小旭点点头，却又很小声地叫了一声：“妈妈。”

    “嗯？怎么了小旭，妈妈在呢？”温倩怡温柔地笑着说道，对于她来说，小旭说出的任何一个字，都简直是天籁之音。

    小旭抱紧了怀里的玩具，他任何时候都不愿意离开它，甚至于睡觉都要抱着。倩怡担心不卫生，试过几次可是小旭态度坚决，任谁都不能拿走，所以倩怡只好连清晰消毒都让他自己来。

    看着怀里的玩具，小旭长长的睫毛垂了下来，低声叫了一声“爸爸。”

    倩怡顿时愣了，心里头一阵难过，即使她再恨黄凯，也无法否认过去已经发生过的错误，更无法否认黄凯是小旭亲生父亲这样的事实。也许是血缘上的羁绊，她也看到，黄凯轻而易举地就挑唆了卓越和小旭原本情同父子的关系，让小旭承认了他这个父亲，却憎恨起那个对他视若亲生的人。

    “小旭想爸爸了是吗？”倩怡苦涩地问着。

