
菲亚娜目瞪口呆，惊愕的抬头望向天空。　　青色的烈风影从天而降，恩佐从上面落了下来，双脚踩在地面时，手中已经凝聚出一根暗影之矛，眼神冰冷的锁定在伊法特身上。　　“不！你不能杀我，我可是凯利特尔家族的人......”　　似乎感受到死亡威胁，伊法特巫师眼底浮现恐惧光泽，连忙大声呼喊道。　　刷！　　可他的话还没说完，恩佐抬起的手臂已经落下，那根暗影之矛仿佛化作一根黑线，直接贯穿了他的脑袋。　　即便正式巫师，头部受到破坏，也只有死路一条。　　“抱歉，我来的有些迟了。”解决掉伊法特后，恩佐目光环顾四周，发现凯利特尔家族车队的超凡骑士们，几乎都被杀死，不由得微微皱眉。　　“没...没关系。”　　菲亚娜似乎还没从惊讶中反应过来，迟疑道“：恩佐大人，已经杀掉那个堕落巫师？”　　恩佐微微点头，却没有明确回答。　　而后，他又将目光望向地上，伊法特巫师的尸体，挑眉询问道“：这家伙是怎么回事？”　　虽然已经猜出了事情的前因后果，但恩佐还不能确定，于是便打算询问菲亚娜，得到准确的答案。　　“伊法特巫师，已经背叛了凯利特尔家族！”　　这时，菲亚娜的情绪已经平静，她深吸一口气，沉声道“：弗里曼为了夺取家主之位，雇佣堕落巫师截杀我们，伊法特也是计划中的一环。”　　“弗里曼知道这次前往风之谷的车队中，有恩佐阁下坐镇，所以刚才那个堕落巫师，只是为了吸引您的注意，给伊法特制造杀我的机会！”　　“现在一切已经证据确凿，等我们回归迷雾之城，摩根爷爷会让弗里曼为自己的行为付出代价！”　　菲亚娜咬牙切齿，望着周围死伤惨重的超凡骑士，脸上浮现毫不掩饰的恨意。　　原地，恩佐摇了摇头，心底叹息一声。　　看来之前发生的一切，都属于弗里曼的阴谋，为了争夺凯利特尔家族之主，他不惜与贾斯丁勾结，企图干掉唯一的竞争者菲亚娜。　　然而，在这件事中，唯一令恩佐感到疑惑的是，摩根巫师到底扮演着什么样的角色？　　作为凯利特尔家族的掌控者，这位二阶巫师的实力或许不够突出，但绝对称得上老谋深算，弗里曼在他的眼皮子底下搞出这些动作，摩根真的一无所知吗？　　“或许，这算是一次考验？”恩佐心中暗道。　　虽然摩根巫师已经公开表示，将菲亚娜作为未来家族之主培养，但这个天赋异禀的少女毕竟年龄尚浅，能否真正拥有掌控凯利特尔家族的资格，还是未知数。　　“哼！这条老狐狸......”想到这里，恩佐微微皱眉，脸上不由得浮现一丝怒意。　　既然是凯利特尔家族内部的纷争，那么无故把自己卷入其中，就实在有些说不过去，况且如果摩根巫师明知道弗里曼与贾斯丁勾结，还任由对方肆意妄为，明显是将恩佐置于危险之中。　　要知道，即便贾斯丁是堕落者，他依旧是二阶巫师！　　恩佐晋升二阶巫师不久，连二环巫术都未掌握，如果没有那几张底牌，很可能不是贾斯丁的对手，因此而在这件事中失去性命也说不定。　　“回去再找你算账！”恩佐脸色微冷。　　随后，车队中残余的几位超凡骑士，开始清扫战场，简单将同伴尸体埋葬，接着将唯一一辆马车修好，便在菲亚娜的吩咐下准备继续上路。　　原本十余辆马车组成的车队，此刻却只剩下一辆。　　经历之前发生的事情后，菲亚娜明显变得沉默寡言起来，接下来的旅途几乎一言不发，又在十几天的路程后，车队终于返回迷雾之城。　　前往，高大城墙宛如石山般。　　金色马车穿过城门，驶过宽敞街道，很快便来到了凯利特尔家族的领地，菲亚娜骑在白色魔驹上，脸上面无表情，加快了行进的速度。　　不多时，车队来到凯利特尔家族庄园。　　“抬着伊法特的尸体，跟我去见摩根爷爷。”刚回到庄园内，菲亚娜便吩咐手下的超凡骑士，将伊法特的尸体抬下来，准备作为证据交给摩根巫师。　　而就在这时，摩根巫师却迎面走了出来。　　“欢迎回归家族，小菲亚娜。”摩根巫师依旧穿着华丽的长袍，目光看到地上伊法特的尸体，脸上并未表现出丝毫的诧异，而是平静的微笑。　　“摩根爷爷，我们在回来的时候......”　　菲亚娜从魔驹上跳了下来，刚想讲述发生的一切，却被摩根巫师抬手制止了。　　“不用说了，我已经知道了。”　　摩根巫师脸色平静，沉声道“：弗里曼勾结堕落巫师，意图谋杀家族成员，现在已经被我关进地牢，等待着接下来的惩罚。”　　“很高兴你能安全回来，一路上辛苦了。”　　“现在，你可以先下去休息了，小菲亚娜。”　　摩根巫师不由分说的挥了挥手，吩咐庄园内的仆人将伊法特的尸体拖走，并示意菲亚娜先下去休息，似乎打算之后再给予其交代。　　菲亚娜张了张嘴，却什么也没有说。　　从摩根巫师的态度，不难猜出他已经知道了一切，而弗里曼也被关入地牢，显然阴谋败露导致。　　“我先去休息了，摩根爷爷。”　　菲亚娜轻咬着嘴唇，与手下几个超凡骑士离开，庭院内只剩下恩佐与摩根。　　“非常感谢恩佐阁下对菲亚娜的帮助。”　　摩根巫师抬起头，将目光望向恩佐，微笑道“：看来在风之谷拍卖会上，恩佐阁下已经得到了自己想要的东西。”　　“摩根阁下不打算给我一个解释吗？”恩佐面无表情。　　在回归迷雾之城的路上，恩佐已经打定主意，要借着贾斯丁的事情向摩根兴师问罪，对方既然敢算计自己，那么总要给出一个交代才行。　　至少，那件原本属于凯利特尔家族的银色面具，恩佐是不可能归还了。　　“如果，我说自己对一切不知情，恩佐阁下恐怕一定不会相信了。”摩根巫师轻声道。　　恩佐眼眸微冷，脸色越发低沉。　　“弗里曼与堕落巫师勾结，我的确早有耳闻。”　　摩根巫师深吸一口气，坦然道“：公开表示扶持菲亚娜成为家族继承者，就是为了逼迫他将暗中的力量暴露出来，虽然过程中让恩佐阁下承担了一些危险，不过你并没有任何损失，不是吗？”　　“那可不止是承担一点危险那么简单！”　　恩佐面无表情，冷声道“：在半路截杀我们的贾斯丁，是一位已经晋升四十年的二阶巫师，实力不容小窥，如果不是我手中掌握着一件魔导巫器，恐怕早就已经死在他的手里了。”　　“呵呵，恩佐阁下严重了。”　　摩根巫师不为所动，轻笑着摇头道“：你虽然刚晋升不久，但至少也是一位二阶巫师，就算没有魔导巫器，无法击败堕落者，安全脱身绝不会有问题！”　　“阴影系巫师的保命能力可以一流！”　　“哼！”恩佐冷哼一声，没有反驳摩根的话，正如对方所说，贾斯丁的确没有杀死自己的能力，就算没有那几张底牌，仅凭阴影之躯以及幻鸦之术，就已经可以让恩佐几乎立于不败之地。　　“当然，这次事情的确是凯利特尔家族不对。”　　紧接着，摩根巫师摊开手掌，轻笑道“：为了表示对恩佐阁下的歉意，凯利特尔家族愿意拿出三百枚高级魔石作为补偿如何？”　　三百枚高级魔石，就相当于三万普通魔石。　　恩佐当初在森灵世界征战四十年，最后攒下功勋也只兑换了七百多枚高级魔石，所以摩根巫师提出的补偿，看上去诚意满满。　　然而，恩佐却并不满意。　　“五百！”他淡声道，既然摩根巫师利用自己，来对付弗里曼的隐藏势力，那么总要付出足够的代价。　　“可以，没问题！”摩根巫师爽快的答应了。　　虽然五百枚高级魔石，即便对于凯利特尔家族来说，也抵得上三年收益，但只要能消除恩佐的怨恨，摩根巫师就觉得很值得。　　“对了，之前对付那个堕落巫师时，我得到了这个。”　　紧接着，恩佐又取出银色面具，在摩根巫师眼前随意晃了晃，淡声道“：没想到那个贾斯丁作为堕落巫师，手上竟然能有一件魔导巫器，还真挺令我意外的！”　　“这是......御水清魂！”摩根巫师脸色微变。　　作为凯利特尔家族传承的四件魔导巫器之一，摩根巫师对银色面具很熟悉，当初也是他亲自赐予弗里曼，但现在却成了恩佐的战利品。　　听对方的口气，显然不打算归还。　　摩根巫师本以为，恩佐与贾斯丁一番交战后，虽然将堕落者击退，但却也奈何不了对方，更不可能从贾斯丁手上夺回那件银色面具。　　至于恩佐，也根本没表示过，自己杀死了贾斯丁。　　他对菲亚娜的说辞，只是击退了贾斯丁，这是为了隐藏夜之剑的存在，防止引发不必要的麻烦，而菲亚娜对这样的说法也深信不疑。　　毕竟，贾斯丁也算是一位老牌二阶巫师，在一般人看来很难被杀死，就算不敌恩佐，逃跑也不成问题。　　根本没人知道，恩佐拥有神器夜之剑！　　对面，摩根巫师原本神色淡然，可看到那件名为[御水清魂]的银色面具后，脸色顿时变幻起来。　　“实不相瞒，这件魔导巫器属于凯利特尔家族。”　　摩根巫师犹豫片刻，最后还是硬着头皮，开口道“：应该是弗里曼将这件魔导巫器，暂时借给了那个堕落者，实在是一个愚蠢的决定。”　　“不知道，恩佐阁下能否归还......”　　还没等摩根巫师说完，恩佐便冷笑一声，将御水清魂面具收了起来，丝毫没兴趣听对方接下来的话。　　魔导巫器价值非凡，任何一件都可以作为一个巫师家族的核心传承。　　在风之谷拍卖会上，辛德拉之剑就是魔导巫器。　　作为压轴物品出现的辛德拉之剑，足足被竞价到十二万魔石，而御水清魂的品质，似乎与辛德拉之间差不多，所以价格至少在十万魔石以上。　　“恩佐阁下，不打算归还御水清魂吗？”　　摩根巫师脸色尴尬，劝说道“：这件魔导巫器是凯利特尔家族传承之物，非凯利特尔家族血脉之人，根本无法发挥它真正的力量，所以就算在阁下手中，也没什么用处。”　　“这是我的战利品。”恩佐淡声道。　　“...既然这样，不如我们折中一下。”摩根巫师思索片刻，最终咬牙道“：凯利特尔家族愿意出一千枚高级魔石，来换回恩佐阁下手中的御水清魂。”　　“一千魔石？”恩佐眉头一挑。　　“一千二百魔石！”摩根巫师又咬了咬牙。　　“可以，成交！”恩佐点了点头，在得到那张银色面具之后，恩佐就查看过这件魔导巫器，正如摩根巫师所说，御水清魂的确是凯利特尔家族传承之物，对于使用者的血脉有着一定要求。　　在贾斯丁手里使用时，明显没有发挥出它的力量。　　见到恩佐同意，摩根巫师松了口气，但同时心底又感觉十分肉疼，一下子付出了一千五百枚魔石，即便是以财富著称的凯利特尔家族，也有些吃不消。　　“好在这次菲亚娜完成了考验！”摩根心中安慰自己。　　派出菲亚娜前往风之谷的主要目的，就是作为一次考验的同时，逼迫弗里曼掀开自己的隐藏力量，如今那个与弗里曼暗中勾结的堕落者已经被击退，弗里曼已经彻底成为失去獠牙的恶狼。　　等待他的，将是家族残酷的惩戒！　　而菲亚娜在经过这次事件后，接下来只要顺利晋升正式巫师，就可以顺理成章成为凯利特尔家族唯一的继承者，彻底取代弗里曼的位置。　　同时，摩根巫师也测试了一下恩佐的实力！　　“一举三得，也算是不错的结局。”摩根巫师眼眸微微闪烁，心中暗自思索“：接下来，只等菲亚娜突破巫师，就可以名正言顺继承家族。”　　“不过，在这之前，还需要她做出一些牺牲......”　　想到这里，摩根巫师抬起头，望向恩佐的眼神里，闪过一丝古怪的光泽。　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366513"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百八十一章：回归迷雾城">加入书签</a>
</div>
