    虽然知道这人工智障肯定翻译的不对。

    可一时也找不到翻译的赵千羿，也只能将就着道：“你们用不同的词句，将刚刚的那句话再重复几遍，保留大概意思就行。”

    说着将手机递到了一脸懵哔的两人面前，胖乎乎的俩人对视了一眼，估计在猜测赵千羿的意思，毕竟翻译虞国语的话都那样了，翻译过去的英格莱士肯定也强不到那去。

    双方鸡同鸭讲，连打手势带比划的，终于弄明白了对方的意图。

    简单点来说，就是这两位跟着他们进入了嵌合空间的本地警员，很不幸的中标了！

    当时在矿区内的时候，他们就隐约察觉到自身有些异样，但当时只是以为自己受到了惊吓，所以精神状态不好。

    但是回来之后，越来越觉得不对劲的俩人，发现自己似乎能感应到其他人身上磅礴的能量波动。

    本来还不明白怎么回事的他们，很快就被赵千羿他们麾下的外籍觉醒者发现“觉醒”了，还开玩笑的恭喜他们已经变成了“超级警察”。

    向那些外籍觉醒者详细打听了一下到底怎么回事后，俩人是又是恐惧又是惊喜。

    惊喜的自然是自己居然也拥有了“不死”的超自然能力，而恐惧的则是自己身为警察竟然也觉醒了不符合政治正确的身份，因此两人在这件事情上产生了分歧。

    想着要顺利退休的胖警长詹姆斯，准备将这件事如实向上级汇报，而苏珊……也就是那位黑大妈，人家才三十多岁，只是长得丰满了点而已。

    苏珊却坚决不同意将自身觉醒的事情如实向上级汇报，詹姆斯本来还打算怒斥苏珊一点觉悟都没有，可是苏珊却用几句话就简简单单的说服了他：

    想想你自己，想想你的家人，想想那些躺上解剖台的异常人！

    想想电影里那些拥有了超能力之后被官方迫害的超能力者，或者拥有超自然能力的族群的下场！

    我们大漂亮国的那些政客什么德行，咱们当警察的还不清楚么？

    政客替财阀打工，咱们替政客打工，咱们当警察总归只是份工作而已，我可不愿意为了份工作把命给丢了。

    况且，你一旦被上级知道觉醒超能力了，还能顺利退休么？

    就算官方不会迫害咱们，可那些唯利是图，为达目的不择手段财阀呢？

    如果对方想要招募你替他们卖命怎么办？不同意？他们用你的家人威胁你呢？

    被说服的詹姆斯，最终决定将自己和搭档觉醒的秘密隐瞒下来，毕竟大漂亮国的人们不信任官方是老传统了，谁让大漂亮的官方对自己国民干过的缺德事太多了呢，拿自己国民做病毒实验也是没谁了。

    身为警察的詹姆斯和苏珊，比普通民众更清楚大漂亮官方的黑暗之处，所以想通了之后毫不犹豫的选择了对自身更有利的答案。

    但仅仅只是隐瞒消息是不够的，虽然詹姆斯和苏珊立刻取下了身上的执法记录仪砸了个粉碎，但是不但现场众多的老外觉醒者都知道了他们觉醒了。

    而且就算没人知道，他们身上的镜界能量波动也是隐藏不了的，仅靠他们两个人的力量，是无法与大漂亮国可以影响国家执政的财阀抗衡的。

    所以考虑再三，两人决定打不过就加入，找一个同为觉醒者的势力抱团取暖。

    这才找到了“恶龙帮”团队中，明显是首脑角色的之一的赵千羿，表示想要加入他们麾下效力。

    之所以会选择“恶龙帮”，除了接触下来让两人感觉这个以唐虞裔成员为主的觉醒者团队，明显比之前来的三支探索队伍更加亲和也更加容易相处，没有那种觉醒者高高在上的姿态，最主要的是团队的伙食好吃啊！

    两名大漂亮的警方人员希望加入他们团队，这是赵千羿没有想到的。

    因为不确定机翻的内容准不准确，赵千羿也不敢胡乱答应下来，跑去把布里撒多像拖死狗一样拖了起来，然后让他翻译翻译，确定两人的确是希望加入后，赵千羿这才开始盘算起来。

    两名大漂亮国官方身份的人员加入的话，对他们来说是利大于弊的。

    虽然不排除对方有打进他们团队内部的可能性，但是对方的觉醒者身份却是做不了假的。

    而觉醒者在大漂亮国这边，生存现状可没有虞国的外来者安逸。

    一些势力单薄、实力底下的觉醒者，往往会受到大势力的欺压和剥削。

    连大漂亮官方对他们这一类存在的态度，也是以厌恶、排斥和防备和利用为主。

    所以严格来说，大漂亮这边的觉醒者势力大致上分为几类，一种是财阀私兵型的，一种是黑帮型的，一种则是抱团取暖型的，其中以抱团取暖型的最惨，不但要受到来自官方的恶意，而且还要抵抗来自其它觉醒者势力的排挤和打压。

    詹姆斯和苏珊二人在觉醒之后，虽然对觉醒者这个圈子并不了解，但是却毅然决然的立刻决定加入一个势力来自保，可见大漂亮国内的社会大环境是什么情况了。

    赵千羿将胖警长和黑大妈……呃，苏珊女士跟布里撒多这个小老外编成了一支外籍小分队，让小老外带着他们的同时，也顺便让布里撒多教教他们这个团队的各种规矩和习惯。

    两人见赵千羿这个团队首脑同意他们加入，兴奋的表示一定为团队忠心效力，而且立刻就回去辞掉警察的职务。

    可是他们表忠心的行为，却被赵千羿给阻止了，他们又不是大漂亮这边的什么社会活力组织，担心警方人员卧底。

    保留詹姆斯他们的警方身份，还能利用他们的身份权限，通过大漂亮这边警方体系的渠道，获取一些情报和身份上的便利呢！

    而小老外布里撒多，听到说自己终于当小老大了，那叫一个兴奋啊！

    他在《巢组织》之中，虽然一直处于赵千羿身边的核心圈子，但是他老外的身份却导致他始终无法融入这个群体之中。

