    夏明楷听到最后一句，简直两眼放光。

    “陆子池他母亲要你去陆家住？”

    夏梓瑶点点头。

    他脸上绽放出从进门开始的第一个笑容。

    而且笑得万分地真情实意。

    “那就好，”他大大地舒了口气，“一开始我还以为你掉了孩子，陆家那边肯定不会再管你死活，没想到他们家不但权势很大，也挺讲人情的嘛！”

    夏梓瑶早就猜到了他今天态度如此恶劣，多半是因为他以为自己已经没什么利用的价值。

    虽然早已经明白他就是这么一个人，但真的听到他半遮半掩地承认的那一刻，心中还是不可控制地飘出几丝难过。

    她板着脸，“你别把关注点带偏了。我叫你来是因为张昊的事，这两天你一定要把这事处理好。”

    这已经是她第三次和夏明楷提起张昊的名字。

    这一次夏明楷终于没有再敷衍推诿，而是拍了拍胸脯保证道。

    “放心，只要你要求了，我肯定好好帮你处理。这小子从你让他来帮我们家做事开始，就一直在我面前卑躬屈膝的，浑身上下的命脉都被我捏着呢，放心吧！”

    说到这，他突然想起了什么，又皱眉抱怨道。

    “以前我就劝过你不要和他厮混，这个人有什么好，没钱没势，就光有张脸！脸有什么用，你哥我长得也很不错了，但最后还不是一样要靠金钱和才华才能在生意场上所向披靡这么久，谁能光看脸？!”

    夏梓瑶不想再跟他讨论这些，淡淡道，“你一定把他处理好就行。”

    “他是不是跟你说了些什么？”

    至少是能够威胁到她嫁进陆家的话，不然她肯定是不会如此慎之又慎。

    夏梓瑶半真半假地把事情说了一遍。

    “他说要去找陆子池说清楚，如果我不跟他走的话，就去跟陆家人说我一直和他在一起，孩子也是他的。”

    夏明楷脸色顿时又阴郁了起来，“他这是什么意思，吃我们的喝我们的，连生意都是靠我施舍给他，现在还想反咬我们一口？”

    夏梓瑶怕他回去找张昊对峙，提前预防道，“他已经疯了，我好不容易才稳住他，哥你千万别打草惊蛇告诉他我们准备做什么，他要是有了准备，可能真的会跑去陆家乱说一气，那我们就等着和陆家形同陌路吧！”

    夏明楷点点头，“我知道。”

    想了想又问，“你什么时候去陆家？”

    “明天早上陆伯母来接我。”

    终于听到一个让他满意的消息，他笑了笑道，“去了陆家好好表现，争取再早点怀个孩子，这样才更把稳一些。”

    夏梓瑶半垂下眸，“这次孩子说没就没，陆子池心底也有气，我就算去陆家小住，也不会有你想象中那么顺利。”

    “都怪那个...叫什么来着？林，林晚...对就是她！她和陆子池都离婚这么久了，怎么还在纠缠不清的？你别被她抢了位置啊！”

    夏梓瑶很不想被她哥拿出来和林晚放在一起比较，皱着眉道，“也不是子池想的，她一直找各种借口出现，不知道用了什么方法把陆伯父拉到她那一边，子池很多时候也是没有办法，不能完全不理她。”

    夏明楷恨恨地道，“真是个贱人！上次听了你的话，林家现在也跟我们有不少生意来往，等我敲打敲打林家人，让她离你们远一点，别破坏我们的好事！”

    夏梓瑶感激地看了他一眼。

    聊到这里，她想要达到的目的已经基本完成，没必要再继续忍受他下去。

    夏明楷这个人虽然很渣，但有时候就像个愣头青一样，答应了的事一定会竭尽全力去完成，夏梓瑶倒是不担心他会阳奉阴违。

    所以又简单聊了两句，夏梓瑶便推说太累，明天还要出院必须早点休息，把夏明楷送出了病房。

    ......

    林晚例行产检这天。

    除了第一次以外，她向来是独来独往来。

    按照预约好的时间到医院，默默检查，接着离开。

    宋元柏每次临到产检这天的时候总要问她。

    “要不我陪你去吧？”

    每次她都拒绝，“我自己就能感觉得到这孩子其实没什么大问题，我自己去就可以了，你还是去上班吧！”

    宋元柏毕竟是诊所的老板，平日里工作还是挺多挺累的。

    只要排了上班的日期，每一天都预约满了看病的患者。

    更别提还有突然上门的急诊一类的病患。

    她身为同一家医院的护士，对这些自然是知道的很清楚，所以她更没办法心安理得地让他放下工作陪自己去产检。

    再说她也没说错，这几次产检各项都在指标范围内，孩子也都很健康，说明确实没什么大问题。

    只不过这一次她没想到的是，这家医院的大楼一层，入口不远处种的那一排绿植旁边，有个人在安安静静地坐在沙发上等她。

    她是真的吓了一跳，直接停下了前进的脚步。

    一开始她还四下巡视了一番，就怕夏梓瑶那张惹人讨厌的脸马上就会从某个角落冒出，映入她眼帘。

    一边四处扫视一边还在心中哀叹。

    这才几天的功夫她就已经出了院，只怕当时说的摔伤，比她想象中还要轻很多。

    她正在找人的时候，沙发上的人似乎已经看到了她的身影。

    站了起来，朝她走来。

    林晚觉得世界上最可怕的是莫过于未知了。

    看到陆子池迈着长腿一步步靠近，她甚至有种转身快跑回家的冲动。

    生怕晚一秒钟，眼前的人就开口说明来意......

    “你来的太晚了，我还以为你不准备过来了。”

    林晚眨眨眼，确认是自己没错。

    从容站在她面前，和她闲聊的人也的确是陆子池没错。

    但这种闲话家常的语气是怎么回事？

    “呃。”林晚本想直接问他怎么在这里，从嘴里吐出的话却乖乖解释起来。

    “产检的人太多了，我是想错开人流，别挤在一起，所以是按着约好的时间过来的。”

    陆子池点点头，很自然地想要去接挂在她肩膀上的小包包。

    “我来帮你拿吧！”他道。

