    陆青山有几分讶异，连忙是问道：“你有办法能找弭弭？”

    　　“没有啊。”秦倚天摇了摇头。

    　　“那你这是......”陆青山迷惑。

    　　那你这一副自信满满的样子是什么意思？

    　　“这不是有你在吗？我相信没有什么困难，是公子解决不掉的。”秦倚天理所当然道。

    　　“……你可真是我的剑啊。”陆青山感慨道。

    　　“嘻嘻，”秦倚天轻笑了一声，再一次化作红光融于龙雀剑中，“公子你要记得，我只是一把剑哦。”

    　　陆青山：“.....”

    　　“没有其他信息的话，那也只能是碰运气了啊。”陆青山喃喃道。

    　　思索了片刻，他突然是又有了主意，拍了拍肩膀上还在悼念自己逝去红毛的西鼠大王，“接下来去哪，你定个方向？”

    　　西鼠大王没好气地抬了一下头，随手指了个方向，“这边吧。”

    　　陆青山点了点头，顺着西鼠大王指的方向，身形很快就隐没在森林之中。

    　　既然是碰运气，那作为欧皇的西鼠大王所选的方向，应该是最对劲的方向吧。

    　　.........

    　　走了一段时间，陆青山便是确定，青丘的位置应该是处于三千大山的深处。

    　　原因是这一路上他碰见了许多三品妖兽，甚至还有四品的。

    　　在这种地方，陆青山并不敢贸然动手。

    　　因为不知道出手的动静会招惹来什么祸端，所以大部分情况下也只能是躲着这些妖兽走。

    　　偶尔也有躲不过的，比如此时，在距离他大概三四里远的地方，有一处巢穴，隐蔽非常。

    　　一时没注意，陆青山便将其忽略掉了，要不是西鼠大王提醒，可能是要走到跟前才能发现吧。

    　　巢穴之中栖息着一头巨型蜘蛛，身体的直径足有数丈，浑身长满了绿色的绒毛，让人毛骨悚然，八只灰褐色的眼睛闪着幽幽的光芒，正盯着陆青山看。

    　　显然是发现了陆青山。

    　　陆青山心中不由一寒。

    　　这是绿毒蛛王，四品境界的大妖。

    　　但似乎是绽灵花起作用了，绿毒蛛王明明是发现了陆青山，可就只是一直远远的盯着陆青山，一动不动。

    　　直到陆青山走远了，绿毒蛛王都没有对陆青山动手。

    　　“这绽灵花的确神奇，就是不知道是何来历，之前我也从未听说过。”陆青山感慨绽灵花之奇效。

    　　有绽灵花庇护，陆青山就这样有惊无险的飞了半日以后，在一处不起眼的小山前停了下来。

    　　这里怪石嶙峋，环境十分恶劣。

    　　地上散落着不少枯黄的残枝与败叶，只是看这一片狼藉的景象，很明显，此处有发生过战斗。

    　　陆青山连忙是放出神识打量了一下周围的环境，片刻之后，他心中一动，迈步向小山而去。

    　　在小山前，陆青山袖袍一挥，将枯草枯枝等杂物卷到了一边。

    　　一具人类白骨出现在了他面前。

    　　看情况应该是死了很久了。

    　　“这是......”陆青山眼中异彩连连。

    　　他不是没有见过尸骨，甚至亲手斩杀的修士数量都是不少，所以他惊讶的并不是尸骨，而是因为眼前的这具白骨竟然是凡人的尸骨。

    　　修士因为灵气的蕴养，即使只剩白骨，也会是莹然生光，与凡人的尸骨差别是很大的。

    　　可眼前的这具白骨，朴实灰暗，甚至其上还有许多绿色的斑点，似乎是生前中了什么剧毒一般，绝非修士所化白骨。

    　　在三千大山的深处，即使是他都得小心翼翼，还得依靠青丘山主所赠予的绽灵花护身，一个凡人又如何能闯入其中呢？

    　　那只能说明，这个凡人并不是外来者，大概率是自幼便在其中生存的人。

    　　一定是巫修所聚集的人族村落!

    　　看着脚下的遗骸，陆青山的双眉紧紧的扭在了一起。

    　　凡人，不可能离开栖息地太远的，那就代表着，在这附近，应该是会有一个人族村落的。

    　　若是找到人族村落，他就可以借此获得一些有用的消息了，而不是像这般，无头苍蝇。

    　　沉吟了片刻，陆青山起身，以这具白骨为圆心，绕圆似地在附近搜寻了起来。

    　　半天过后。

    　　陆青山看着前方不远处的那个小村落，脸上露出了古怪的表情。

    　　真的是一个非常小的村落，一栋又一栋简陋但坚实的木屋排立过去。

    　　陆青山仅仅是用神识一扫，便是摸清了村落里的大致情况。

    　　有近千号村民，个个看上去都是十分干瘦，面色看上去有些发黑，嘴唇颜色很深，像是中毒了一般，头上大多都缠着一块黑头巾。

    　　村子之中，共有十六名修真者，这些修士不像外界高高在上，而是与凡人杂居在一起。

    　　不过这十数名修士中，修为最高的也就是炼气十层罢了，根本不成威胁。

    　　奇异的是，仅仅只是千人的小村落，竟是出了十几个修士。

    　　这个比例算是挺高的了，好多大家族都不一定比得上。

    　　但最让陆青山感到无法理解的是，为何一个仅有炼气修士的人族村落，能在如此危机遍布的三千大山中生存下来。

    　　按照常理来说，这些村民早就应该是被妖兽给当成食物吃干抹净了吧。

    　　想了一会没想通，陆青山不再多想。

    　　上去问问不就知道了？

    　　这般想着，陆青山便是径直朝村子走了过去。

    　　在村子口，他就被警戒的的村民给拦住了。

    　　这是一个中年男人，一脸警惕地看着陆青山，“你是什么人？”

    　　口音有些重，但语言却还是人族通用的语言，有办法正常交流。

    　　“我是来自山外的人，在山中迷路了，看见这里有人族村落，想过来问个路，不知道是否方便？”在实力绝对碾压的情况下，陆青山虽然说话还算是客气，但却也没有太多忌讳，直言不顾。

    　　听闻陆青山所言，中年男人上下打量了陆青山几眼，瓮声瓮气道：“你是说，你是从山外来的？”

    　　陆青山点了点头。

    　　中年男人脸上露出奇特的意味，侧开了身子，“你跟我来吧，我带你去见我们村长。”

    　　很顺理成章，并没有遭遇任何为难，让陆青山都有些意外。

    　　他原先还怕是穷山恶水出刁民，要逼得他动用武力呢，却没想到，竟然会是如此的顺利。

