
下午，霍廷宸打来了电话，说自己有事情不能来陪沈清燃了，提议接沈轩睿来，陪着沈清燃，却被沈清燃拒绝了。

挂了电话，沈清燃原本就低沉的情绪，更加的低落起来。

她开始忍不住的想，要是睿睿是诚诚，霍廷宸会不会提出这样的提议？让孩子来陪自己，万一累着孩子怎么办？毕竟孩子第二天还要上课呢！

如果霍廷宸知道，自己的小媳妇，就因为这么一个电话，衍生出这么多的猜测来，他一定会无语。

因为诚诚吵着要去看妈妈好久了，他才想要让诚诚以睿睿的名义，来陪沈清燃一晚，没想到竟然引起了她的误会。

而此时的霍廷宸，正在办公室中，处理跟江氏的合作案子，这些年，霍氏给江氏的便利太多，导致江氏基本上依靠霍氏一家独大，更是以霍氏的名义，做了许多事。

既然要理清楚，自然就要从这些事情开始，霍氏因为感念江氏之前的帮助，为江氏保驾护航，但是并不代表，霍氏可以成为江氏的过阶梯，一直被毫无顾忌的利用。

而外面的霍廷晟，很快也来到了办公室。

“哥，你让我查的事情，我查明白了。”他将手里的资料放到霍廷宸的面前，翻到最关键的一页。

“今天，小嫂子......不，是嫂子走到十字路口的时候遇见的那个老太太，我已经叫人查了，目前看没什么问题，我会让人继续盯紧她。”

“倒是几个目击者，我找人去问了话，他们都说是这个女人自己突然撞上来的，就像是故意的一般，不过也不排除是真的没有看到红绿灯的可能。”

“对了，还有那个老太太，我查了她的行走路线，发现她撞了嫂子之后，说是去买菜便匆忙离开，但是最终，并没有在菜市场逗留。”

“虽然现在还查不到别的线索，但是这个老太太绝对有问题。”

霍廷宸坐在桌前，修长的额手指，慢慢的翻看着眼前的资料，半天才道：“监控？”

霍廷晟叹了口气，“我去查了，那里的监控坏了。”

“要是仅仅是监控录像损坏，我们还能找人修复，但是摄像头坏了，这个真的是无能为力了。”

“继续找目击证人，我要全过程。”霍廷宸的手，轻轻地扣了扣桌子，眼中的寒光却愈发的明显。

自从自己出现在燃燃的身边，就发现她身边，有人在监视。

但是，很奇怪的是，似乎也有另一拨人在保护。

燃燃这次出事，总觉得有些奇怪，不查清楚，他不能放心。

但是这些事情，他并不想要拿来让燃燃烦心，因此，他也没有去医院，只是安排了护工和大夫好好的照顾她。

霍廷晟看霍廷宸眼中的担忧，拍拍他的肩膀安慰道：“哥，放心。我在嫂子身边安排了两倍的保镖，保证嫂子绝对不会再出问题了。”

“还有随身！”霍廷宸强调道。

之前沈清燃一直不喜欢自己走到哪里都有人跟着，霍廷宸也由着她，没有安排，但是沈清燃接二连三的出事，他也不得不防备起来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931237"  chaptername="第273章  寻找目击证人">加入书签</a>
</div>
