    这时，曲檀儿也好奇地拿起了墨连城手中的玄牌瞧了瞧，“哦？就是注明个嫡系子弟？就这一个？真小气，好歹也给个少主或者长老位置什么的。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ城城，我觉得了，将来我们的孩子不能跟他。”

    “？！……”

    墨连城抿了抿唇，忍住笑。

    亦枫她都敢调侃，真是够大胆的。

    最后一句，正中某人的弱点……

    “连城，管好你的女人！”墨亦枫是仪态不保。

    “嗯。檀儿，道歉。”

    墨连城这话一落，原本躲进了某爷身后窃笑某女，乖乖地探出一个小脑袋，朝着墨亦枫做了一个鬼脸，再吐吐舌头，“抱歉！不过，我还是觉得你小气。”

    晕了，这算什么道歉？

    可是，有总比没的好……

    某族长是终于妥协，无奈。他这一次来，也是道别的，这两天要回墨族。提出有些事想单独和墨连城说。

    曲檀儿出了庭院外，留下两个男人聊天的时间。

    没想到，他们这一说，居然说了一个下午。

    等某族长离开，曲檀儿再进屋里，却见到墨连城素手中握着一支箫呆。她仔细一看，现正是那支让姓墨的族长没收掉的“碧血”。

    “城城，怎么啦？”

    “嗯？没什么。”墨连城回过神，“只是，亦枫给我讲了些墨族过去的事。特别是，墨族和曲族的恩恩怨怨。”

    “啊？！我也想听听。那货怎么不让我听啊。”

    “你可是曲族的族长了。”墨连城失笑，“只是，太长久的事，他也听长辈口传下来。多少也带着些个人的情绪在里面，真相如何，他也怀疑着。等有时间，我就告诉你。”

    “城城，你会不会受到影响……因为自己现在是墨族的人，我是曲族的血脉？”曲檀儿虽然知道答案，还是想求证一下。

    而接下来，她——“哎呀！痛！”

    她悲催地摸着脑袋，最近常受敲！呜呜！

    “这种问题，本王懒得回答。”

    “可是我心里不安，想知道——”她还是小声嘀咕。

    “檀儿！”墨连城盯着她看，忽而，无奈下来，“好吧。告诉你。亦枫说，墨族和曲族本相处和睦……”

    据说很久之前，曲墨两族的族长曾结为了夫妻。当时这一片大|6不太稳定，处于极度混乱的局面，联姻在很大的程度上也是为了各自的利益。等混乱平复了下来，却突然有一天，夫妻闹翻了。

    间接的，两族也结怨。

    长年累月的，磕磕碰碰的，积怨就越来越深。

    展到今天水火不容。

    没有酿成灭族，也是幸好有族规约束。

    “好狗|血的剧情！”曲檀儿认真地听着，非常中肯地给出一个评价，“两夫妻为什么会反目成仇？其中的细节，怕墨族是没传出来吧。”

    “亦枫没提。”

    “呵呵！”她这一笑，却是干笑，有点冷，“我敢打包票，是墨族的错。”

    “为什么？”墨连城费解。

    “因为曲族的是女人。两夫妻若反目，十有八、九是因为男人的错，哼！”