    第209章好帅！！

    另一边，顾焱霆驱车回顾宅。

    打开大门。

    客厅灯火辉煌。

    电视里播放着优美动听的歌剧，顾老爷子懒洋洋靠在沙发上，抬眸瞥了眼顾焱霆：“哟，某人回来了。跑去约会了？对方是男的还是女的？”

    顾焱霆：“...父亲，早点休息。”

    顾老爷子眯起眼，眼里精明乍现，打量着自己的儿子：“当年我和你妈约会到半夜，我脸上也是这种坠入爱河的表情。”

    顾老爷子那叫一个好奇！

    到底是哪路神仙，居然让我的冤种儿子动了心？

    我得把他/她用香火供起来！

    “父亲，还未瓜熟蒂落，您别去调查她。”顾焱霆还挺喜欢现在和唐婉茹的关系，他是被“养”金丝雀，唐婉茹是金主。

    很刺激，也很好玩。

    如果顾老爷子贸然介入，打破他和唐婉茹之间的微妙关系，没准唐婉茹会对他失望。

    顾焱霆暂时不想暴露身份。

    “老头子我又不蠢。”顾老爷子一脸欣慰，给他加油打气，“好好干，争取今年把那闺女带回家，早点给我生个乖孙女。”

    他做梦都想当爷爷！

    做梦都想抱孙女！

    顾老爷子干涉儿子的感情，只要孩子愿意搞对象，他就阿弥陀佛谢天谢地了。

    顾焱霆和父亲道晚安，上楼休息。

    顾老爷子喜滋滋地继续欣赏歌剧，这歌剧是他去世妻子留下来的珍贵影像。

    看着电视里风华依旧的爱人，顾老爷子眼眶酸涩：“老婆啊...咱们儿子终于肯搞对象了，真好。”

    “对了老婆，电影《阮梦华》过几天开机，我看了女主角的人选，挺不错的。但在我心里，没有人能演出完美的你。”

    电视屏幕里，风华绝代的女人在轻声歌唱。

    余音绕梁，顾老爷子红了眼眶。

    ——

    阳光明媚的午后，唐糖正在瞧着白生生的脚丫子，捧着口口脆小西瓜，用小银勺一口口挖着吃，津津有味看电视里正在热播的《黑.帮少爷爱上我》。

    看着看着，眼前忽然覆盖上一道阴影。

    原来是唐婉茹溜到她面前。

    唐糖摇晃手里的小银勺，奶声奶气吆喝：“妈咪，不要挡着我，我都看不到电视啦！”

    岂料，唐婉茹神情凝重：“我想去A国，后天的船票。”

    唐糖嘴巴微微张大，懵逼。

    啥？

    好好的，咋想着出国？

    接着，唐婉茹表情带着微微恼怒：“我就要去，A国有最优秀的音乐大师，他是博剋学府音乐学院的导师，他很欣赏我。”

    唐糖眨巴眼睛，反应过来了，妈咪是找她练习电影剧本台词，练习演技呢。

    吓死了，她还真以为妈咪要坐船出国。

    “宝贝，妈咪刚才的表演如何？”唐婉茹双眼亮晶晶，期待着获得闺女的认可。

    距离电影开拍的时间不多了。

    唐婉茹早早拿到了河图导演送来的剧本，来来回回翻看了三遍，凭借着良好的记性，将所有台词记得清清楚楚，倒背如流。

    就是演戏有点困难。

    她在房间里反反复复练习演戏，总感觉缺了点什么，于是跑到唐糖面前表演。

    唐糖歪头思索片刻，乌溜溜的大眼睛眨呀眨，努力不打击自己的亲妈：“感觉演的还行。”

    唐婉茹沾沾自喜！

    我闺女都夸我了，看来我演技真的不错！

    刚好客厅大门打开，买菜的王姨回来了，唐婉茹一溜烟跑过去，神情严肃对王姨说：“我想去A国，后天的船票。”

    王姨差点没保稳手里的蔬菜，满头问号：“啥？出国？”

    下午，周淑兰过来给孩子送吃的。

    唐婉茹迎面走过来，目光恳切：“我想去A国，后天的船票。”

    周淑兰劈头盖脸一通骂：“去什么国外，大学读完了再说！还有，过段日子我和你爸的结婚周年纪念日要到了，我们两口子要去旅游，你好好在家照顾糖糖，都是当妈的人了，整天脑子里就是些乱七八糟的东西！”

    等了解到唐婉茹在练习演技，周淑兰连翻两个白眼。

    唐婉茹抓紧时间，争分夺秒在家里练习，没事就逮着王姨、唐糖、傅景安和周淑兰练台词儿。

    几日后，河图导演亲自开着保姆车抵达唐家别墅，他要来接唐婉茹试镜、试装、再和演员拍摄一段剧情试试效果。

    河图导演和其他的导演不同，他喜欢用新人演员，总能挖掘出新人身上无限的潜力。

    哪怕唐婉茹毫无表演经验，他也能培养出唐婉茹的演技天赋。

    “糖糖小安，也一起去摄影棚呗。”河图极力邀请两个萌娃。

    到现在，河图还没放弃让傅景安女装。

    傅景安摆着一张臭脸：“不去。”

    唐糖看热闹不嫌事儿，连拖带拽，又是踢又是赶，铆足吃奶的劲儿拽着傅景安上车。

    最终，河图带着唐婉茹、唐糖和满脸不开心的傅景安抵达影视摄影基地。

    夏日炎炎，近郊的影视拍摄基地艳阳高照。

    这是华国最大的影视城，据说是顾氏集团牵头投资，耗时八年、耗资10亿建成。炸掉了20座山，占地面积接近2000亩地，国内大部分电视剧都在这里拍摄取景。

    “河导，今天沈云夙会来吧？”唐婉茹看着近在咫尺的影视城，语气略显紧张。

    河图点头：“当然啊，今天他要和你试戏。”

    唐婉茹更紧张了。

    一行人来到摄影棚。

    摄影棚里乌压压全是人。

    “女主来了，化妆师赶紧过来。”河图一进摄影棚，脸上笑嘻嘻的表情瞬间消失，俊脸写满严肃严苛。

    听见导演的话，副导演、其他演员、群演、化妆师摄影师，几十号人齐刷刷看过来。

    纷纷用好奇的眼光打量着唐婉茹。

    今天唐婉茹穿的是一条墨绿色的长裙，这是周淑兰花了两万块给她买的，十分合身。

    她的容貌无疑是出众的，清丽脱俗，颜值不比已经被雪藏的谭梦低。

    “这位就是唐小姐吧，请跟我们进化妆间。”化妆师笑盈盈地走上前，满意地点头。

    唐婉茹的底子很好，俏脸雪白毫无瑕疵，化妆师就喜欢这种纯天然的脸。

    推开化妆间的门。

    里面的男主角沈云夙，已经画好了男主妆，身穿浅灰色的上世纪男士长袍，眉目如画，薄唇轮廓优美，眼波流转之间尽是书卷气息，宛若上世纪走出来的偏偏俊公子，格外俊秀。

    唐婉茹和唐糖看呆了。

    唐婉茹：好帅！

    唐糖：好帅！

    哧溜，母女俩齐齐流口水……

    ?  ?每天保底更新4k字，4k字可能是四更，每更1k字。也可能是两更，一更2k字，比如今天就是两更。

    ?      and预告下，存稿里有配角去世了……各位猜猜是谁～(°x°)

    ?  

    ????  

    (本章完)

