    第1629章 吃的怎么这么香？

    刘杰这段时间以来，一直在镇灵之地闭关。

    回来后，便和林远，高风，宗泽，顾朗，安赫一起商量事宜。

    商量完，就收到了文城冕下的召集。

    来到了辉耀圣堂。

    刘杰闭关的半月，连吃饭喝水的时间都没有。

    每次吃饭，刘杰都拿出了野外历练时吃饭的速度。

    三分钟之内，解决掉掉一餐。

    为的就是尽可能的提升实力。

    因此，根本没有时间登陆星网，了解最新的星网动态。

    所以，刘杰对史绪问的问题一头雾水。

    八条尾巴的灵猫！？

    难道谁整日黏在林远怀里撒娇的聪明？

    刘杰不是缔造师。

    无法看出灵物的技能和专属特性。

    但却能够看出，灵物的等级。

    在刘杰印象中，最后一次看到聪明的时候。

    聪明是钻石阶一级，幻想三变的灵物。

    而且聪明曾对刘杰施展过专属特性，互联之尾。

    刘杰将聪明，当成了辅助系灵物。

    刚刚刘杰听王凡，提到了黑和陆爽的对决。

    刘杰之前在天梯对决的时候，曾经遇到过陆爽。

    那还是在刘杰的虫母，本源没有受损之前。

    当时的陆爽，也没有现在这么厉害。

    刘杰依靠虫母战斗，擅长阵地战。

    可是天梯对战，随机到的场地。

    根本没有掩体。

    这使得那场对战，对阵地战十分的不利。

    刘杰输给了陆爽。

    很明白陆爽那套精绝犀鹿，配合两只走地巫蛇。

    依靠走低巫蛇献祭的战斗方式，有多么流氓。

    要不是，现在是在辉耀圣堂。

    听王凡说起黑和陆爽对战之后。

    刘杰都便迫不及待的想要登上星网。

    去看一看这场，由林远进行的对决。

    聪明是一只辅助类灵物。

    刘杰听到，聪明挡住陆爽的全力一击之后。

    整个人也是懵的。

    刘杰发现，自己真的很不了解林远。

    甚至于对自己抱过的聪明。

    也没有多么了解。

    刘杰自己都不了解的事，自然也没法告诉史绪。

    而且，关于林远灵物细节的事。

    刘杰也不可能暴露出去。

    好在，史绪问的只是问。

    之前有没有看到过，黑的这只猫类灵物。

    刘杰点了点头，说道。

    “黑确实有一只猫类灵物，叫做聪明。”

    刘杰的话，瞬间勾起了其他人的兴趣。

    要不是文城冕下站在礼台上。

    其他的辉耀百子序列成员，怕不是全都要坐到刘杰身边去。

    众人本以为刘杰，会继续说下去的时候。

    谁料刘杰半晌都没有再提黑的这只，八尾灵猫。

    史绪卡巴了两下眼睛，心中暗道。

    大哥，你就告诉了我们这只猫类灵物的名字？

    我们知道它叫聪明有什么用啊！

    技能呢？专属特性呢？

    我们想知道的是，它靠什么，挡住陆爽全力一击的呀！

    坐在史绪旁边的李昂，心中也异常的好奇。

    正准备发问。

    这时只见一名穿着银色半身铠的短发少女，走了进来。

    女子进来之后。

    让在场众人的目光，不禁为之一滞。

    不管众人刚刚在讨论着什么话题。

    此时这名穿着半身铠的少女走进来后。

    立刻成为了全场的焦点。

    李昂目光忌惮的，看着身着半身铠的少女。

    打消了心中对黑的好奇心。

    李昂还记得，三年前和这名少女对战的时候。

    二十二岁的自己，打一名十九岁的少女。

    却如同，是在被这名十九岁的少女戏耍。

    没有一丝一毫的还手之力。

    那场对战，深深刺痛了李昂的自尊心。

    李昂苦练了三年。

    为的就是能在辉耀使选拔的前一年，在辉耀序列排位上。

    再和这名少女较量一下。

    不说什么一雪前耻，李昂只想看一看。

    在这三年的时间里。

    自己和这名少女的差距，是否拉的更大了！

    龙涛，朝这边窜了几个位置。

    隔着白浩，对刘杰问道。

    “我们每个人有三次挑战的机会。”

    “最后一次挑战机会用完，顺位便基本上确定了下来。”

    “之后想要改变顺位，就只能被人挑战了。”

    “你往前冲，不如我先挑战你。”

    “你打败我站在我的位置上。”

    “这样你能够省一次挑战机会。”

    “往前打，也能多挑战几次。“

    辉耀百子序列排位有很多规矩。

    序列位置靠前的，可以随意挑战序列位置靠后的。

    而序列靠后的，想要挑战序列向前的。

    必须要挑选十名以内的对手。

    这就使得，如果你太过于隐藏实力。

    排到六十名以后。

    除非前面的人主动挑战你。

    不然打满三次机会，三次全胜。

    也无法打进三十名之前。

    不过在挑战一个人失败以后，依旧可以选择继续发起挑战。

    直到三次机会使用完毕。

    方便在了解对手后，制定切实可行的战斗计划。

    龙涛说话声音很小。

    小到只有白浩和刘杰，能够听清。

    白浩闻言，脸上出现了震惊的表情。

    龙涛说这话是什么意思？

    听龙涛话里的意思。

    好像是打不过刘杰，要给刘杰铺路一样。

    龙涛可是辉耀百子序列的顺位第三。

    出身顶尖势力盘龙之谷。

    又是盘龙之谷少家主的龙涛。

    对外向来不假辞色，还很毒舌。

    是一个老阴阳人！

    只对自己的队友挂着笑脸。

    龙涛什么时候，和刘杰这么熟络的？

    而且龙涛好像笃定，刘杰能够打败自己一样。

    要知道辉耀百子序列的排外，是不能够放水太明显的。

    不然文城冕下也不会同意。

    之前在宗泽那聚餐的时候。

    龙涛，黎轩，高风，宗泽，顾朗等人。

    就已经知道了刘杰夜后弟子的身份。

    那场司夜大会，正是在为了刘杰而办。

    明年便是辉耀使选拔了。

    在这种时候，每个人都要往前冲一冲。

    刘杰自然也不例外。

    刘杰听到龙涛的话，点了点头说道。

    “那就多谢你了。”

    “我还真的想往前冲一冲！”

    说话间，刘杰的目光，落在了夏晴身上。

    这一看，刘杰的眼神中立刻浮现出了错愕的情绪。

    刘杰只见赵小纯，已经不知道什么时候。

    坐到了夏晴身边。

    给夏晴递过去了一个红烧猪蹄。

    赵小纯自己这边，正拿着猪蹄。

    卡兹卡兹的啃着。

    吃的好像很香一样！

    (本章完)

