
听了秦媚的话，维可轻轻摇了摇头。

“你很勇敢，当初在江大林场下面就救了傅洋的命。而且这次在曼谷，应该是你让傅洋最终恢复了记忆吧？虽然这家伙胆小没敢我和提，但本女王是那么好骗的么？很多事情想一下，就猜到了。”

她说的很认真。

秦媚突然笑了，看着维可：“你这么认真的夸奖我，我都不好意思了。差点儿忘了咱俩是情敌了。”

维可看着她好一会儿。

似乎也是犹豫了一下，但最终还是说到：“我刚才的意思，你没有听明白吗？虽然你我二人都曾经在普通人的世界里成长、受教育。但就算普通人中有权有势者，难道只有一个女人吗？”

什么？！

秦媚陡然一惊，瞪圆了眼睛，不可思议地看着维可。

实际上，刚才维可说起这个话题、还有傅洋前世的一些事，她就已经隐约猜到了点儿什么。但是心中却不敢肯定。

因为秦媚非常清楚，以维可那高冷孤傲、女王一般的性格，怎么会主动和她说这种话？！

这是太阳从西边出来了么！还是自己在做梦？或者陷入了她的幻术之中……

看着秦媚的表情，维可也苦笑了一下。

“你觉得很意外是不是？我这种性格的女人，怎么会跟你说这些话……其实现在，我稍微想通了一些。尤其是经历过两次沉睡之后。如果我当初真的就这么魂飞魄散、身死道消。留下傅洋一个人孤零零的，我自己也会难过。不如有一个真心爱他的人，替我照顾。”

“当然！你也别高兴得太早。我的意思，只是不阻止你和傅洋顺其自然的发展，可没有允许你做太多。”

维可最终还是觉得有些不舒服。

但秦媚已经激动得心都快从嗓子眼里跳出来了！

她很清楚，傅洋对自己是有感情的。但是因为维可横在中间，那家伙心中终究非常犹豫，不敢过线。

如果现在维可不再阻挡，所谓的顺其自然就是板上钉钉了啊！

看着秦媚眼中的喜悦，维可长出了一口气，表情再次变得严肃起来。

她盯着秦媚：“不过，我有个条件。或者说，你和傅洋之间的问题，除了我，这也是一个迈步过去的坎儿。你的身份。万神教高层、极乐真佛家族嫡传。当初灭蜀山鬼门，可是出了大力气的。”

秦媚脸上的表情瞬间黯然。

她低着头，有点像是一个受了委屈和冤枉的小女人，轻声辩解：“我知道……但，但我没有做过伤害傅洋和蜀山鬼门的事情啊。”

不过好像自己也知道站不住脚，所以声音越来越小。

维可冷哼一声：“这话你自己也知道站不住脚吧？你是万神第七团的团长，又是极乐真佛秦家现任族长。你和傅洋在一起，万神教和秦家能同意？”

秦媚抬起头：“所以，你的意思是……”

“退出万神教！和秦家撇清关系。我就不再干涉你们俩的事情。”

果然，又是这个要求！

秦媚心头一黯。

实际上，傅洋也不止一次的明示或者暗示过她，希望她能退出万神教。但是……

她苦笑了一下，看着维可：“我做不到。”

是啊！

为了爱情，退出万神教并不难。实际上秦媚心地还算善良，对万神教归属感并不算很强。但秦家需要一个人，在万神教任职啊。更何况，退出万神教等于间接背叛生她养她的家族。

这一点，她做不到……

“或许，我真的和傅洋有缘无分吧。”

维可看着秦媚，好一会儿才又说到：“其实我也知道会是这个结果，人之常情。但我已经表明了自己的态度。如果你做不到，就算我不阻挡，你和傅洋两人也会煎熬痛苦。”

“我知道。不过还是谢谢你……维可姐姐。”

秦媚最后破天荒的没有讽刺她，而是叫了一声“姐姐”——而实际上，她年纪是比维可要稍微大半年多的啊！

听到这句“姐姐”，维可先是一愣，然后露出一丝意味深长的笑容。

她盯着秦媚：“你很聪明。那么，你好自为之吧。本女王先回去了。对了，顺便告诉你。你们的万神第九团，基本算是废了。”

说完，维可一挥手。鬼门断界之术消散，她衣裙翩跹、如同夜空中的精灵般朝傅洋离开的方向飞走了……

留下秦媚在夜空中，眉头微微皱起，精致妩媚的脸上表情复杂。也不知道在想些什么。

好一会儿之后，她也掉转身去，朝万神第九团的基地方向飞了过去。

医院病房之中。

傅洋从窗外飞了进来，落在地上。

把正翘着脚坐在沙发上，一边戴着耳机流着口水用手机看日国羞羞片、一边吃薯片的熊爷吓了一跳。

啪嗒！

手机掉落在地上，耳机掉了。手机里面立刻发出“雅蠛蝶雅蠛蝶”的浪叫声。傅洋低头就看到屏幕上没穿衣服的男女纠缠在一起的不堪入目画面。

他一挥手。

一团清光笼罩，把声音隔绝了。

看了看旁边熟睡的郑娜和她妈妈并没有被吵醒，他走上前去帮郑娜掖了掖被角。这才重新走过来，压低声音对熊爷怒到：“死胖猫你在看些什么鬼东西！？这种时候看这种片儿，合适么？小娜和她妈妈还在呢！”

熊爷把肚子上的薯片口袋扔到旁边，振振有词：“小丫头他们早睡着了。而且爷戴着耳机呢，日国女鬼子叫得再嗨皮再大声都听不见的。再说了，来曼谷也不带爷去红灯区嗨皮，爷只能自己看片儿了。”

啪啪啪！

傅洋直接一个连环三巴掌：“看看看！就知道看片儿。你这猥琐变态的胖猫妖。我和维可在外面打死打活，你在这儿吃零食看片儿。气死我了。”

“切~你这是饱汉子不知饿汉子饥啊。自己坐拥绝色美女鬼王老婆，性福得不要不要的。爷看个日国小A片儿你都管？呃……对了，女王大人呢？没跟你一起回来？”

熊爷看着窗户外面，有点儿奇怪。

傅洋坐在沙发上，捡起熊爷没吃完的薯片继续吃，边吃边嘟囔起来……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9387372"  chaptername="第1662章  偷偷看片儿的熊爷">加入书签</a>
</div>
