    正在自习的学生们听见了，都拥到走廊上，反应异常强烈，引起全校大合唱。正在操场没下训练的江天昊仰望教学楼，正好目睹壮观的全景，从外套口袋里摸出手机录了段小视频——学校监管再严，也防不住江天昊再买一部手机。

    广播室里的林妙妙听到全校同学的响应, 心潮起伏。同学们都知道林妙妙这首歌是放给叶星辰的，而她也知道，这次或许真的彻底要离开广播站了，不过已经没关系了，没了叶星辰的广播站，现在似乎也不是让自己多么的向往了。

    叶星辰听着音乐的响起, 心里咯噔一下。

    他拍了拍自己的脑袋说道：“靠，我真是个黄鱼脑子, 怎么把这一出给忘了。”

    说完放下书包快速的往广播站跑去。

    来到广播室之后他夺过话筒：“各位同学, 让我们一起为学长们鼓劲加油！让我们记住这个夜晚，记住曾经的岁月，并对未来抱定美好的期许！”

    林妙妙愣愣地看着他：“你不应该叫他们学长。”

    叶星辰气恼的看着她：“林妙妙，你这么一弄可能真的要被广播站开除了。”

    林妙妙把头一撇看向窗外，努力的不让自己把眼泪流出来：“你都不在了，我自己在这也没什么意思了。”

    叶星辰呆呆的看着她：“妙妙你……”

    “我没事，我这是为你高兴。”林妙妙背过身，用衣服擦拭着留下的眼泪。

    叶星辰没有多余的动作，现在旁边等着林妙妙情绪好一些了之后，两人回到了家里面。

    穆英正好回来的时候看到了情绪不高的林妙妙刚刚上楼，便赶紧问着叶星辰：“妙妙这是怎么了，你欺负她了？”

    “我没有啊, 就是今天她听说我被保送了, 所以……”叶星辰给他妈妈说了一下缘由。

    穆英皱了皱眉头：“所以你选好了去哪个了？”

    “妈, 我准备继续备战高考, 我想陪着妙妙一起读完高中。”叶星辰说出了心中的最真实的想法。

    穆英一听，脸上重新扬起了微笑：“我昨晚不是说过了吗？你已经长大了, 所有的事情你自己做决定。既然你决定陪着妙妙一起读完高中, 那就找个机会给她说一下吧，别让人家女孩子整天为你这个事难过了。”

    “我知道了，今晚我就给她说。”

    “行，那我给你炖排骨去了。”

    “谢谢妈。”

    “这孩子，给妈还客气啥。”

    叶星辰这晚提前打包了一份排骨放到了保温饭盒里。拿出手机给林妙妙发了个消息。

    叶星辰：“睡了吗？”

    过了一会林妙妙回道：“没。”

    叶星辰：“你吃饱了吗？”

    林妙妙：“还好，今天没什么胃口，所以只喝了一碗粥。”

    叶星辰：“吃惊.jpg，你今天居然只喝了一碗粥，不对劲不对劲，这不是你，你到底是谁，快把我的妙妙还回来。”

    林妙妙没好气的双手放在屏幕上疯狂打字：“叶星辰，你四不四傻？”

    叶星辰看着林妙妙发来的消息忍不住笑了起来。

    他回归正题打字说道：“嗯.……我在楼下等你，你快点下来。”

    林妙妙：“都10点多了，你干嘛？”

    叶星辰：“你下来就知道了。给你10分钟，你不下来我就去敲你家的门。”

    林妙妙看着叶星辰发的消息气的直翻白眼，没办法她穿好鞋子，蹑手蹑脚的来到自己爸妈房间看看两位睡着了没有，确定都睡着后，林妙妙拿好钥匙打开房门, 轻轻的关上，然后快速的下着楼梯。

    当她出了楼梯口的时候就看到叶星辰站小区的路灯下。

    “叶星辰，大晚上不睡觉找我出来干嘛啊。”

    “妙妙，你怎么这么快啊。”叶星辰看到林妙妙这么快出来诧异的问道。

    “不是你说快点吗，还好我爸妈都睡了，不然我才出不来呢，快点说干嘛？”林妙妙问道。

    叶星辰拿出早就准备好的排骨递给了林妙妙并说道：“你不是没吃饭嘛，诺，我妈今天顿的排骨我给你留了一份。走吧，小区那边有个长椅，还有亮光，我们去那吧。”

    没等林妙妙同意叶星辰就拉着她往长外处跑去。

    “哎哎哎，你慢点。”

    到了之后林妙妙打开饭盒狐疑的问道：“这是你提前打包好的？”

    叶星辰点了点头：“对啊，特意给你留的。”

    林妙妙惊讶的问道“你打包之前就猜到我没吃晚饭了。”

    “额……并不是，我感觉你吃没吃完饭并不影响你把它吃完。”思索了一会，叶星辰实话实说道。

    虽然叶星辰潜台词就是再说她特别能吃，但是林妙妙也没有生气，她看着对叶星辰认真的说到：“谢谢了，但是我真的没什么胃口。”

    她把盖子扣好把饭盒放到旁然后继续说道：“你找我出来就是为了让我吃排骨的吗？”

    叶星辰知道林妙妙没胃口的原因是什么，他开口说道：“还有一个很重要的事情要给你说。”

    林妙妙突然十分紧张，她愣了一会笑着问到：“什么重要的事情啊，非要今天说。”

    “关于保送的事。”

    “保送？奥。你……你是选好哪个学校了吗？”林妙妙颤颤的问道。

    叶星辰看着她这个样子忍不住笑道：“妙妙，你希望我走吗？”

    “我当然不希望……”几乎是下意识的反应林妙妙脱口而出。

    可能是发现了自己言语的不妥，林妙妙又补充了一句：“我是说，虽然我舍不得你，但是你好不容易才获得这个保送名额，所以……”

    “所以你希望我走？”

    林妙妙知道自己不能这么自私，但是不舍的情绪压过了理智。她猛的抱住叶星辰，哇的一声就哭了出来。

    “叶星辰，我不想离开你。”

    叶星辰也缓缓的抱住了她，轻声在她耳边说道：“傻瓜，忍了一天，总算说出心里话了？”

    “我……我知道……我可能……可能很自私。但是我……真的舍不得你。”林妙妙哭的很难受，话都有点说不利索了。

    “我知道，所以今天我给你说的事情就是这个，我不打算去了，我要陪你一起高考。”

