    看着满脸懵逼模样的史蒂夫和巴基，夏子轩不禁莞尔一笑。

    于是乎，便按照给林注入的记忆，简单的和两人说了一下。

    为了证明自己所说话的真实性。

    夏子轩还特意使用了猴符咒的力量，在背上长出了一对白色的羽翼。

    直看的巴基和史蒂夫目瞪口呆。

    “轰！轰……”

    耳边一声声爆炸声，再次从海德拉基地里面传了出来。

    身后，营地里火光四溅，爆炸声此起彼伏，时不时地还能传出几声士兵惨死时的哀嚎。

    直听得史蒂夫皱眉不已。

    “你们三个在这儿好好待着等我，我必须回去。

    里面还有1000多条生命在等着我，我不能眼睁睁的看着他们埋骨于此。”

    看着史蒂夫那面带坚毅之色的模样。

    夏子轩也不由打心底地对眼前这位美国队长，竖起了一根大拇指。

    放眼世界。

    能有如此心性与节操的人，恐怕已经为数不多了。

    思索了片刻。

    夏子轩还是拉住了准备转身折返的史蒂夫。

    “生不求同年同月，死但求同墓同穴。

    一世人，三兄弟。

    你剑锋所指，就是我前进的方向，让我陪你一起吧。”

    夏子轩的一番话，听得史蒂夫差点泪奔当场。

    “好兄弟！”

    一旁的的巴基眼见于此，也不甘示弱。

    尽管他的身体此时是真真切切的强弩之末。

    可他却依旧二话不说地撑起了身子，站在了夏子轩身后。

    此时无声胜有声，巴基对史蒂夫那可是真爱。

    至于夏子轩，他更在意的却是熊男、电光女以及蝙蝠男三人那1万5千的兑换点。

    毕竟刚刚在林身上花了1万兑换点。

    此刻的夏子轩迫不及待的想要把这笔支出给补回来。

    转身看了一眼那连站立都有些勉强的巴基。

    夏子轩直接一个手刀，便把他给打晕了过去。

    “林，巴基就交给你了。

    务必保证他的生命安全！“

    说罢，夏子轩便协同史蒂夫，双双返回了战场。

    说实话，此刻的夏子轩心里还是挺虚的。

    虽然前不久才拿到了空间宝石的能量，使其速度已经达到了接近于音速的程度。

    可是，过惯了安逸生活的夏子轩。

    对于战场的残酷，始终保持着极大的心理抵触。

    在没有代表着永生不死的狗符咒，和代表着治愈一切伤害的马符咒之前，夏子轩本能地抗拒着一切潜在的危险。

    这点单单从此刻史蒂夫和夏子轩的战斗风格便能显而易见的看出来。

    只见史蒂夫左手拿着那一面辣眼睛的星条旗盾牌，右手紧握拳头，穿梭于九头蛇士兵密集的火力网之中。

    但凡在他五米范围内的敌人，丝毫没有还手的余地，尽皆被其一拳当场格杀。

    其勇武之势比起那传说中的常山赵子龙，想来也不逊色于分毫。

    再看那夏子轩，此时正躲在一辆坦克后面。

    瞅准敌人所在的方位，时不时地丢出一发能量射线。

    简直是把“猥琐”两个字发挥到了淋漓尽致的程度。

    咎其根本原因还是因为忌惮于战场上无处不在的流弹。

    突然，一辆车头之上有着骷髅标志，外形更是拉风得简直没朋友的汽车，却是从那爆炸之中冲了出来。

    定眼看去，夏子轩顿时来了精神。

    没错，汽车上坐着的正是约翰·施密特的首席技术顾问——阿尼姆·佐拉。

    而紧跟在汽车后面的则是之前与夏子轩交过手的猫女、熊男以及章鱼男。

    虽然猫女和章鱼男的伤势已经都进行了紧急处理，可从其两者那有些惨白的脸色便能看出，恐怕此时的状态已经不怎么好了。

    只有三个吗？

    电光女、蝙蝠男以及红骷髅本人去哪了。

    正在夏子轩暗自思索之际，一阵螺旋桨的轰鸣声却是引起了夏子轩的注意。

    抬头一看，可不就是乘飞机开溜的红骷髅嘛。

    而在飞机后面，蝙蝠男正抱着电光女紧紧跟随着施密特。

    好家伙！

    这是兵分两路啊。

    说实话，对于施密特的果断，夏子轩还是相当佩服的。

    偌大的基地说放弃就放弃，丝毫不带一点犹豫。

    施密特心里清楚得很。

    如果今天他不转移，那么溜走的夏子轩很有可能时不时地来骚扰一下，随之而来的将会是无尽的麻烦。

    宇宙魔方是施密特发展实力，实现野心的基础。

    之前就险些被夏子轩给偷了，既然失而复得，施密特当然得加倍小心谨慎。

    只有千日做贼，哪有千日防贼。

    如此一来，转移就成为了施密特当下最佳的选择。

    只是夏子轩会容许施密特就这么拍拍屁股走人吗？

    显然不可能。

    早在夏子轩发现施密特的飞机时。

    便毫不犹豫地赏了他一发猪符咒能量射线。

    然而，下一刻，夏子轩傻眼了。

    只见蝙蝠男居然猛地一个前冲，以自己的身躯挡住了夏子轩的能量射线。

    然而，最最麻烦的还不止于此。

    在挡住夏子轩能量射线的前一刹那，蝙蝠男居然将右臂挡在了自己身前。

    而其右臂之上，则正是施密特先前那对振金臂甲其中的一个。

    仅仅这么一耽搁，施密特的飞机就已经飞出了很远。

    夏子轩再想进行有效打击却是已然为时过晚。

    而与此同时，史蒂夫也被猫女、熊男以及章鱼男给缠上了。

    现在还没有其标志武器的史蒂夫，显然远非三人联手的对手。

    仅仅才几个照面，他手中那面星条旗盾牌便被熊男那势大力沉的拳头给打了个对穿。

    与此同时，猫女和章鱼男也纷纷一拥而上。

    活活把史蒂夫给打成了猪头脸。

    一边是岌岌可危的美队弟弟，一边是已经飞远了的施密特。

    夏子轩最终迫于无奈，也顾不得什么流弹不流弹，只能跑去支援史蒂夫了。

    而左拉博士却也趁着这个机会，开着施密特的座驾，扬长而去。

    “放开那弟弟！”

    随着夏子轩一声高喊。

    章鱼男等人手中的动作也是猛地一顿。

    待到三人看清向他们缓缓走来的身影后，却是一个个都被吓了一跳。

    夏子轩的实力他们可都是才刚刚亲身经历过。

    看着自己空荡荡的断臂之处，猫女的脸色更是难看至极。

    一时间全然没了方才殴打美队弟弟的轻松愉悦。

    “How old are you？”（ps：这里翻译成，怎么老是你）

    没有理会三人心中的吐槽。

    鸡符咒！

    一上来夏子轩首先便用鸡符咒的念力将猫女给定在了空中。

    在夏子轩看来，速度与自己相差无几的反而是三人之中最为难缠的，即便是断臂的猫女也不容小觑。

    猴符咒！——局部变形——鹰爪！

    乌鸦坐飞机！

    猴符咒！——局部变形——虎爪！

    黑虎掏心！

    猴符咒！——局部变形——象腿！

    大象踢腿！

    一套连招犹如****一般打向章鱼男。

    直打得其有些怀疑人生了。

    自己吃多多少苦，方才获得了这八条章鱼脚，可眼前这人居然还能变来变去的。

    这不科学！

    对！

    没错，这个叫莫里斯的绝对是开挂了。

    只是伴随着这个念头在其脑海中一闪而过。

    章鱼男的脑袋便被夏子轩的象腿给直接踢爆了。

    first blood！