    “哦？是吗？那应该也不远了！”

    宋致文身体一抖，轩王是何意思？难不成是看上自家的哪个女儿了？

    ......

    时辰将到，保和殿内众人正襟危坐，白莫焦急的望门口看去，悄悄看向端坐着在高位的皇上和皇后，再看看对面丞相府的位置，怎么丞相府一人都还未到...

    “轩王到~”，尖尖的太监声响起，白莫心里‘咯噔’一下，这下完了，不仅皇上皇后到了，连轩王都到了，抬头看向白老将军，见自己外祖父也是有些担忧的模样。

    没让白莫二人多等，太监的公鸭嗓亦又响起“丞相到~”，

    白莫提起的心终于放下。

    众人议论纷纷，“丞相居然和轩王一齐前来？轩王不是不让外人靠近吗？...”

    北沐轩来到殿中，众人的议论纷纷瞬间安静下来，宋致文一众人跟在北沐轩身后，“臣弟参见皇兄皇嫂~”北沐轩恭手道。

    而宋致文一行人纷纷跪下，“微臣（民女）叩见皇上，皇后娘娘，吾皇万岁万岁万万岁，娘娘千岁千岁千千岁”

    “平身！”端庄威严的男声响起，“皇弟，宋爱卿快快入座！”

    待座再无缺席，高位上的皇帝北赤仁开口，“开席！”

    北赤仁举杯对向北沐轩，“皇弟，来皇兄敬你一杯，这些年多亏你平定边关，才能让我天朝百姓安稳度日...”

    北沐轩抬起酒杯并未多言，一饮而尽...

    宋凝瑶虽是低着头，但是也总用眼神偷偷看着这大厅中的来来往往，恐是昨日醉酒的原因，宋凝瑶极为口渴，连饮了好几杯茶水，看着桌上的美食，宋凝瑶肚子咕噜噜的叫，

    很想大快朵颐，但是又极为不想惹人注目，看向左右的千金小姐，基本上都是没动过那些菜，宋凝瑶只好乖乖坐着...

    宋凝瑶的一切小动作都被北沐轩尽收眼里，北沐轩有些好笑，抬起酒杯自斟自酌，一杯又一杯酒水下肚，只觉寒冷刺骨...

    皇后接到皇上的吩咐，自己作为皇嫂，再加上是这后宫的掌权者，理应担起为皇弟物色良配的责任，

    见北沐轩眼神有意无意的瞟向宋丞相的位置，皇后见丞相身侧有两个女儿，想起方才丞相也是跟在轩王身后而来，随后一个大胆的想法在脑中升起...

    “皇弟，来皇嫂敬你一杯。”皇后有些意味深长。

    北沐轩对自己这个皇嫂比起对别人，稍微多了些敬重，也不如同皇上那般的随意，抬起酒杯，“应该是臣弟敬皇嫂才是。”

    皇上听闻有些不高兴了，“皇弟的心有些偏得远了，怎么皇兄敬你之时你不此番？”

    皇上自然不是真的因为这一杯酒而觉得什么，相反是看北沐轩这谁的面子也不给的，却能给皇后几分薄面，证明这个皇后也是好的。

    “皇兄此言差矣，皇兄何日让臣弟做一个闲散王爷，臣弟便日日来这皇宫陪皇兄饮酒。”北沐轩挑起剑眉有些戏谑的看向皇上，但在外人眼里看来，只看到的还是那冷冰冰的面具。

    皇后有些嗔怒的看向北沐轩，“皇弟这是何话？皇弟这一身本事做个闲散王爷岂不是暴残天物？”

    接着换了个话题，意有所指的道，“不过皇弟今年有十九了吧？别人在皇弟这个年龄，孩子可都好几个了，不知今日有没有哪家的女儿能入皇弟的眼？”

    “入眼谈不上，不过到是比往昔有趣！”说完又慢慢看向宋凝瑶。

    宋凝瑶打了个激灵，有种像是猎物被人盯上的错觉。

    在皇后的位置，看到北沐轩看向的方向的确是丞相的位置不错，但是不知道具体是丞相的女儿当中的哪一个，

    仔细打量了宋凝瑶和宋娇，看着宋娇落落大方，而宋凝瑶成日低着个头，连样貌都看不清楚，又想起往日的风评，心里面大概有了眉目...

    皇后缓缓开口，“在座大家千金们本宫看都是欢喜得紧，小姐们都尽可上台展现才艺，也为这宴会增些光彩。”

    一旁的皇上也赞同的点点头...

    各个千金小姐都是在等有人开口，现在连皇后都开口了，自然有的是想表现的人，

    一个个千金小姐上台表现，有表演超高琴技的，舞姿、争奇斗艳...

    宋凝瑶自然是就没打算上台，而宋娇自然是想都上台的差不多了再展现自己，毕竟好的都是到后面才出手。

    宋致文无意看见皇后打量着自己的两个女儿，想到什么，往宋凝瑶和宋娇身上看了看，见宋娇倒是正常，但见宋凝瑶自从在宫门口到现在就是如同之前那般...

    像是想到什么，宋致文压低声音朝宋凝瑶开口，“瑶儿可是不想进这皇宫？”

    宋凝瑶惊讶，忙转头，眼神好死不死与皇后的对上，宋凝瑶微笑，接而忙的回头接着做一只鹌鹑，小声与丞相接着道，“父亲何出此言？”

    宋致文抬起酒杯掩唇，“为父见你从下了马车便一直掩藏着自己，降低自己的存在感，你见这大殿中的哪个未婚女子不都是想争破了头的展示自己？就唯独你是此般，除了不想进宫，父亲不作它想。”

    不愧是丞相，自己这点小心思被他看得一清二楚。

    “瑶儿可告知父亲为何不想入这宫门？”

    宋凝瑶觉得也没啥可隐瞒的，“这人人都想飞上枝头变凤凰，而瑶儿却深知一入宫门深似海，皇宫并不适合瑶儿，

    瑶儿追求的是外祖父和外祖母那般的一生一世一双人，而不是做男人养在深闺的怨妇...”

    宋致文了然，对于宋凝瑶的想法倒是极为赞同，作为父母的，谁不想自己的女儿能够幸福？“瑶儿放心，只要是瑶儿不愿，即使是冒天下之大不韪，父亲也让瑶儿追求自己想要的。”

    宋凝瑶有些感动，将茶杯端起，“瑶儿昨日饮酒过多，不宜再饮酒，便以茶代酒，多谢父亲的疼爱。”

    宋致文抬起酒杯与宋凝瑶对饮，感觉甚是畅快。

    宋娇见宋凝瑶与宋致文此番，紧攥手帕，明明以前的父亲目光都是放在自己的身上，明明以前的父爱都是自己的...，

    不过又想起什么，嘴角缓缓勾起，等过了今日，这些又都会回来，宋凝瑶又是那个人人嫌弃的过街老鼠...

    皇后又看了一眼宋凝瑶的方向，想起方才的那惊鸿一瞥，对于刚才自己建立起来的想法又有些不确定了，

    在座的女子应该都不及那个人儿的万分之一，想再看一眼是不是自己看走了眼，却只见的是死死低垂着脑袋的宋凝瑶...

    而北沐轩有些陷入沉思，宋凝瑶和宋致文说话声虽极低，连身旁的人都未听到，但是北沐轩何许人也？内力深不可测，虽如今大部分内力都得用以压制体内的寒毒，

    但是北沐轩的注意力本就一直在宋凝瑶身上，当宋凝瑶父女交谈时，听得一清二楚，一生一世一双人？好像，自己也挺向往的呢...

    待大部分官员的千金都陆续表演的差不多，宋娇起身，福了福身走向舞台中央，宋娇准备的是一支舞，

    乐声响起，翩翩起舞，一颦一笑间每个动作极为柔软妖娆，能看得出来，宋娇是下了深功夫的。

    不过在宋凝瑶看来，这舞透着几丝的风情，不太端庄，少了一些刚硬太过柔软。宋凝瑶也算是个舞蹈爱好者，对于这些古风乐器和舞蹈都有些研究，宋娇的舞好看是好看，但不是宋凝瑶的型。

    宋娇一舞毕，掌声四起，

    “好，好，好，赏，宋爱卿倒是教养了一个好女儿！”连皇上都鼓起了掌。

    宋致文连忙起身，“皇上谬赞了。”

    “哎，是丞相谦虚了”

    选择跳舞的不少，但目前看来，宋娇的这一舞反响极为不错。宋娇接受着掌声，下台走向宋凝瑶身前，眼神极为骄傲，轻哼了一声回到座位。

    宋凝瑶无语，这有什么好显摆的？

    接着上台的人宋凝瑶有些吃惊，因为这人宋凝瑶认识——洛雨儿。

    洛雨儿倒是极对宋凝瑶的胃口，没想到这么快就又见面了，对于洛雨儿要展现的，宋凝瑶极感兴趣。

    没等宋凝瑶多等，洛雨儿就报上了曲目，要表演的内容是舞剑，宋凝瑶有些吃惊，舞剑可不是谁都会的，必须得有一些武功功底。

    洛雨儿举剑随着乐音缓缓舞起，一招一式极为漂亮，不失女儿家的娇软，又不失舞剑的刚劲，总而言之，柔中带刚，相得益彰。

    剑花围绕在洛雨儿的周身，一个完美的旋身飞舞，洛雨儿单膝跪地，一舞毕，喝彩声四起，这一次所有人都鼓起了掌，连宋凝瑶也不例外，精彩，太精彩了。

    “郡主这一舞不输男儿，赏！”皇上开心的吩咐道。

    “雨儿多谢皇兄！”洛雨儿对皇上福了福身，转身凑向宋凝瑶的目光，

    宋凝瑶对洛雨儿竖起大拇指，相视一笑...

    宋娇有些不甘心，明明刚刚这些风光都是自己的，但是这才没一会，这风头把自己给压过了。

    洛雨儿下台，宋凝瑶回过神来，自己竟一时看入迷了，环视四周，见众人都被刚刚的那舞剑所吸引，没人看向自己，

    松了一口气，刚要低下头，好死不死的看见对面戴着面具的某王爷盯着自己，宋凝瑶有些微愣，难不成这厮一直看着自己？那刚才自己不都暴露了？

    宋凝瑶脑筋一抽，咧开嘴，露出一个不太聪明的微笑，顿时反应过来自己在干什么，对面那个可是大名鼎鼎的轩王...

    而对面戴着面具的轩王殿下，一直都是泰山崩于前面不改色的，没想到那丫头会突然...被那丫头一个表情逗得呛到“咳咳咳~”

    宋凝瑶听到声音，好尴尬！有些坐不住了，刚好有些尿意，便向身旁的宋致文悄声说道，“父亲，瑶儿出去一下。”

    宋致文看向宋凝瑶桌上喝了不少的茶水，想着应该是去如厕，便挥了挥手，

    宋凝瑶带着风儿和花梦悄悄的溜了出去，至于雪梅，皇宫只能带两个服侍的下人，在三个小丫头的选择下，自然是留在了落雨轩。

    而北沐轩将这一切都尽收眼里，他自己没感觉到，自己的嘴角已经咧开了一条缝，眼睛微弯...

