    浅浅的水面上，泛起了大片细密的波纹，隐约还能够察觉到细微的震动。

    而那种若有若无的震感，正在变得愈发强烈。

    “这次的震动，又是怎么回事儿啊？”

    美人豹苏大强等人也察觉到了这种细微的震动正在逐渐强烈。

    “难道是地震了？”

    “能给岛上百分之七八十的淡水河流供水，说明那一处地下泉眼的出水量，是非常大的，大到了堪称恐怖的程度。这么大的一个出水口，如果被堵住的话，会发生什么？”

    梁平威的声音有些干涩，脚下加快了步伐，带动着整队人都开始加速。

    “就像是一条出水量很大的水管子，突然水管口被扎住，那么——供水还在继续的话，如果管口被扎得太死，肯定会从水管的其他部分，爆裂开一道或者更多的缺口，来释放水管里的压力。”

    “你这比喻倒是生动形象……”

    经过梁平威这么一提醒，肖飞也反应过来。

    地下宫殿坍塌，下陷的山体堵住了地下泉眼，被堵住的水流需要从别的地方释放水压，巨大的水压造成的破坏力可不是水管里的水能比的。

    水流短时间内无法掀开一座山，那么水流只能是从泉眼的位置往四周扩散，给周围的土壤岩石造成一个压力。

    相比于其他的地方，原先的河道位置，会更加的薄弱，最容易被水压破坏掉。

    地下水自然状态下的顺流而下，和顶破河道之后的顺流而下，那是完全不同的两种概念，后者是水压的集中宣泄，短时间内的冲击力和破坏力，比起洪水爆发还要可怕。

    巨大的水压，将会推动爆发的水流，裹挟着无数碎石，顺着河道奔涌而出！

    这种情况下的水流速度，即便是最快的高铁都赶不上。

    甚至，如果水势过猛，河道承受不住这种爆发的力道，也会随之崩溃掉。

    无论地下河道能不能承受得住，但是毫无疑问，人的血肉之躯是绝对承受不住的，必然会被高速冲击的水流撕扯得支离破碎，即便是经过洗髓丸和赤草果实的强化，也不行。

    “快特么跑啊，一会儿地下泉眼爆发，我们都得死在这儿！”

    肖飞大吼一声，推着其他人往前冲。

    地面的震动越来越强烈，河道随之摇晃起来，身后的远处，还传来轰隆隆打雷一样的闷响。

    苏大强和白发原住民是反应最慢的两个人，还没有意识到，地下泉眼的爆发意味着什么。

    不过，看到肖飞这么火急火燎的，苏大强和白发原住民也没有拖泥带水，跟着发足狂奔。

    身后，打雷一样的轰鸣声越来越近。

    坚硬的河底岩石，开始蔓延出一道道的裂痕。

    颤动越来越剧烈，如同真正的地震一样。

    这还只是那强劲水流袭来的前兆，就已经这样破坏力惊人，连岩石都支撑不住，如果真的让水流冲击过来，那河道绝对会成为一个天然的绞肉机！

    “快跑，快跑！”

    肖飞大声的吆喝着。

    生死一瞬，稍微慢一点，被水流追上，他们只有死路一条。

    这是真正的和死神赛跑！

    强烈的危机感让众人爆发出了所有的潜力，在河道里飞奔，前面已经能够看到光亮，还能够听到水流撞击的响声。

    身后，轰鸣声越来越近，跑在最后面的肖飞扭头看了一眼，发现一股雪白的巨大水花从拐角处弯折过来，汹涌而至，所过之处，河道瞬间被撑裂，碎痕密布！

    一道道巨大的裂痕，快速的向着前方延伸，如同一只只夺命的魔爪。

    “玛德，河道要塌了！”

    肖飞心里涌起一股无法言喻的紧张。

    “前面是悬崖！”

    跑在最前面的是美人豹，身后跟着梁平威。

    前面的河道越来越宽，可以看出，这条地下河道，是延伸到一座山的半山腰上，从一个巨大的裂缝中倾泻下去，形成了瀑布。

    “跳！”

    梁平威在美人豹的身后喊道。

    关键时刻，梁平威的脑子算是清醒了不少。

    被身后的水流击中，那只有死路一条，即便是悬崖，跳下去之后，下面是水，好歹还有一线生机。

    但是，现在没人知道这条瀑布的落差有多大，三十米以上的高度落差，人摔在水面上，也就跟摔在石头上没有区别了，都会是粉身碎骨的下场。

    即便是他们的身体都经过了洗髓丸和赤草果实的强化，面对这样的情况，比起普通人唯一的优势，也就是能够留个全尸，仅此而已。

    “拼了！”

    美人豹跑到悬崖边，一咬牙，纵身一跃，跳了下去。

    梁平威紧随其后。

    “玩命啊这是！”

    苏大强嗷嚎一嗓子，也跟着跳了下去，没有一丝的犹豫。

    白发原住民神经紧张，但是脚下也没有丝毫的停顿，他很清楚，一旦自己现在停下来，就会给身后的肖飞造成阻碍，可能会把处境最危险的肖飞给推上绝路。

    “太特么刺激了！”

    肖飞已经感觉到了身后有水珠打在身上，仅仅是小小的水珠，在巨大的冲击力下，都像是一记记沉重的榔头敲打着他的后背，剧痛难忍，骨头都几乎要被敲断了。

    肖飞将力量发挥到了极限，一个箭步猛冲，朝着悬崖一跃而下。

    刚刚跳下去，肖飞就感觉到一股冰冷的水流擦着后背而过，几乎要掀掉他的一层皮。

    从下往上看的话，半山腰的一处瀑布口上，则是有一条几米粗的水龙从瀑布口冲出，径直延伸出去三四十米的距离，才开始往下倾斜，砸落进下方的水潭当中。

    “噗通噗通噗通……”

    肖飞等人下饺子一样接连落进了瀑布下方的水潭当中。

    走运的是，从瀑布到水潭，一共只有十几米的落差，摔在水面上虽然浑身疼，但也不至于伤筋动骨。

    众人落水之后，很有默契的没有浮上水面，而是接着下冲的惯性，一直往水底游了过去，并且迅速的四散分开，游向水潭的边缘，远离瀑布的周围。

    这些人刚刚扎进水里，从瀑布口怒冲而出的水龙就减缓了势头，几十米长的水柱朝着下方砸落了下来。

    裹挟在水柱当中的，是大量的石头块。肖飞等人游走，就是为了避免被这些石头砸到。

    “咚咚咚……”

    成千上万块接连不停的砸在水面上，水潭里就像是开了锅一样，水面都沸腾了起来。

    等到水潭平静下来后，肖飞等人才相继浮出水面。

