    　　许天稍微有了一点意识，他只觉得浑身好像要裂开一样。

    　　身下坚硬的触感硌得他生疼，他微微挪了挪身子想要尽量舒服一些，可他一动，全身的痛疼愈加猛烈。

    　　许天又尝试睁开眼睛，顿时一股强光射入眼缝，迫使他再次闭上眼睛，眉头立马紧蹙。

    　　良久之后，他慢慢适应了强光环境，勉强地睁开了眼。

    　　映入眼帘的，是头顶茂密的树枝，枝条掩映间一个“大洞”正对着他。

    　　刺眼的强光就是从那树枝断裂处射进来的。

    　　许天强忍着剧痛坐起身来，他环顾四周，发现刚才的硬物是一些散落在地上的折断的树枝。

    　　他抬头望着头顶的“大洞”呢喃自语：“难道我是从上面掉下里的？”

    　　“我记得我是去参加全国武术大赛，结果飞机失事了？从这么高的地方掉下来居然没死，不愧是我！”

    　　许天咧嘴笑了笑，他出生自武术世家，从小严苛的训练使他身体强度远超正常人，看来这一身肌肉在关键时刻救了他一命……

    　　嗯？等等！

    　　不对劲！

    　　声音不对！

    　　许天蓦然低头看着自己的身躯，顿时如五雷轰顶！

    　　自己……变小了！

    　　啊，这当然不是指特定部位，而是他整个人的身体都缩小了一号，就像是十五岁的少年！

    　　忍着疼痛站起身来，许天看着森林积水潭里倒映的自己，呆若木鸡。

    　　“这还是我吗？”

    　　许天摸着自己的脸怔怔出神。

    　　用剑眉星眸来形容完全不为过，眉眼带着英气，面容白皙中透着红晕。

    　　若不是此时穿着如褴褛一样的衣服，俨然是一位翩翩贵公子在以水为镜正衣冠！

    　　虽然清秀俊朗的模样比自己印象中秃头肌肉男的形象帅了不止一点半点，可是……这完全违背科学！

    　　自己怎么会改变身体样貌和年龄的？

    　　“喂！你没事吧？”

    　　深林齐腰深的草丛里一阵窸窸窣窣，一位戴着草帽背着捕虫网的少年拨开草丛走了出来。

    　　“有事的，我可能摔伤了。”

    　　许天一见有人出现了，顿时心里大喜，起码生命无忧了，不至于流落无人森林死于虎口。

    　　就是不知道这森林里的老虎吃不吃滑铲那一套？

    　　他扶着腰走到捕虫少年身前，然后就看到了捕虫少年肩上趴着的绿毛虫。

    　　许天：O_o？

    　　绿毛虫黄边黑瞳的大眼睛看着许天，嘴里吐着细丝，显得有些兴奋。

    　　“不要这样，绿毛虫，这可不是对手。”捕虫少年冲着许天歉意地一笑，从兜里掏出精灵球将绿毛虫收了回去。

    　　只见一道红光闪过，绿毛虫便消失在了许天的视线里。

    　　许天：(??Д??)?!

    　　“你怎么了？摔伤脑袋了吗？”捕虫少年有些担忧地看着许天，许天一动不动还一脸惊诧的样子显得很瓜皮。

    　　捕虫少年抬起头看着许天掉下来时砸出的“窟窿”，语重心长地说道：“跟你父母乘坐飞行精灵的时候没坐稳吧？所以说虫系精灵才是真爱！至少不会出现意外。

    　　身上哪里痛？前面是我住的小镇，我带你去那里看一看医生吧！”

    　　许天还没有从震惊中缓过神来，就被捕虫少年扶着，小心翼翼地带出了森林。

    　　扑鼻的青草香气混在阳光里拂过许天的脸，清凉的微风吹过，掀起了捕虫少年的草帽。

    　　幸好帽子有细绳系在脖子上，才不至于随风而逝。

    　　捕虫少年闻着芳草气息指着草地对面的城镇，笑着说道：“那里就是我住的小镇了，真新镇！”

    　　……

    　　三年后。

    　　“大婶，您订的大奶罐牛奶到了，我给您放门口了！”

    　　“诶！辛苦小天了！”

    　　“不辛苦！赚钱嘛！应该的！”

    　　许天将两瓶刚挤的牛奶放在一户人家的门口，用汗巾擦了擦汗，继续蹬着自行车去给下一户人家送牛奶了。

    　　三年的时间，许天已经大致了解了自己的处境。

    　　他穿越了！

    　　他来到了小精灵的世界，掉在了关都地区真新镇旁边的森林里。

    　　幸亏当初那个捕虫少年救了他，不然他很可能就死在了那片森林里了。

    　　“呼，这么想来那爱捉绿毛虫的少年也不坏嘛！虽然在游戏里疯狂堵人……”

    　　许天依稀记得当初玩《口袋妖怪·绿》的时候，那条路叫1号道路来着，他还在那里死过。

    　　果然游戏和这个世界是有出入的，原来的1号道路变成了森林。

    　　路上到处都是骑着嘟嘟的行人，天上是叼着各种快递的比比鸟急速飞过。

    　　这个世界和游戏中的世界还略微不太一样。

    　　现代科技和精灵世界完美融合，除了文化传统以及某些常识不同之外，许天活的毫无压力。

    　　真新镇比想象中的要大很多，俨然一座小型城市的规模。

    　　许天骑着自行车蹬了很久，才到了今天的最后一站——真新镇的精灵研究所。

    　　“大木博士，您的牛奶到了！”

    　　许天敲响了大木博士办公室的门。

    　　因为经常送牛奶的缘故，研究所的门卫大爷都熟了，刷个脸就放许天进了门。

    　　三年的时间许天早就把真新镇大半的人混了个熟，人人都很喜欢这个没爹没妈的小孤儿。

    　　听上去有些骂人了，可对于许天来说，还真是莫名其妙强行孤儿了一次。

    　　可不嘛，从天上掉下来没法解释，许天只能说和父母遇了空难，自己还失忆了。

    　　这几年为了填饱肚子，许天最多的时候要同时干三份兼职，常年穿梭在“大奶罐奶业”、“大葱鸭外卖”等商铺之间。

    　　遇上比比鸟忙不过来的时候，他还能再赚一份快递员的工钱。

    　　果然大葱鸭的一生就是为了寻找一根让自己吃起来更美味的大葱么？

    　　许天嘴角流下了感动的泪水。

    　　今天是他送外卖的最后一天，因为明天发了工资，他就攒够换取第一只小精灵的钱了！

    　　作为真新人，每一个孩子只要过了十岁都可以到精灵研究所去领一只初始精灵，开始迈出成为训练家的第一步。

    　　当然了，这并不是免费政策，孩子的家长要支付给研究所成本。

    　　比如精灵球的费用和培育小精灵的费用。

    　　领到小精灵的孩子就可以开始在小精灵成长起来之后去野外驯服更多的精灵了！

    　　在小精灵的世界里，拥有千奇百怪的各种精灵是大部分人追求的目标，这样以驯服小精灵为目的的人被叫作训练家。

    　　当然，随着时代的发展，也有很多人不再追求刺激的冒险，而是安安稳稳地和自己的精灵生活，为城市的发展做贡献。

    　　比如饲养比比鸟的快递小哥，跟火恐龙一起开餐馆的厨师之类。

    　　但是作为穿越过来的“非典型真新人”，许天可是对外面的世界充满了期待的！

    　　来到小精灵的世界不去冒险岂不是白来一趟？

    　　				

