    这确实太让人难以接受了，怎么前一秒钟还完好无损，而下一秒钟就变成了这个样子？

    “刷刷刷！”一击得手袁大宝并没有丝毫懈怠，利用手中的皓月长剑再次展开疯狂的攻击时间和空间。

    仿佛在这一刻都已经扭曲了一代强者，刘清扬也成为了一个活靶子，他想要后退。

    但后方的空间好像在往前推他，他想让时间放慢一点，这样就可以坚持的更久一点，但时间就如同列车一般在他的眼前呼啸而过。

    不知过了多久，袁大宝收回了皓月长剑这套组合件房直接把刘清扬打懵了，两眼无神紧盯前方，身上不断在流出鲜血，他都不知道自己是活着还是已经死了。

    “你很强了，在我的手上坚持了这么长时间，不过也该是时候了结这一切了，侵略者不管以什么样的目的来到这片土地都不会有任何好结果，灭！”袁大宝大吼一声，长剑爆发出一道惊鸿剑气。

    直接将还处于迷迷糊糊状态中的刘清扬斩成了两半。

    “总军魁死了，总军魁死了。”三长老看到这一幕后不禁惊叫出声，原本他以为两位总军魁进行对战取得胜利的一定会是刘清扬。

    但他没有想到，最有信心的事情却出现了意外，这一声大吼让所有的联军战士们都放下了进攻。

    向总军魁倒下的地方看去，他们的精神支柱倒了，信仰也崩塌了，这战斗还怎么进行？

    “所有人员放下武器立刻投降还能够让你们存活性命，如若不然通通击伤，对于侵略者，我们没有任何心慈手软的必要。”这场战斗已经死成了很多人袁大宝，来自于地球充满着扇面。

    虽然他也是一位好战分子，但不必要的伤亡，也真不希望出现，趁着这个机会，还是劝降。

    已经没有了任何精神支柱的联军战士纷纷蹲在地上，双手抱头，几百人做同一个动作。

    还是挺有视觉冲击力的魔后，那边自然也不会再出手，因为他们的目的不是杀人而是保住大西北。

    “胜利了，我们胜利了，太好了总军魁，我们赢了。”名誉长老欢欣鼓舞，他等在这一刻已经等了太长的时间，甚至在吼叫出生的那一刹那，他都觉得在做梦。

    大西北什么时候变得这么强大了，什么时候能够战胜两路联军了，这不科学。

    其他的弟子长老们也是如此站在原地呆愣着，手中的武器还在紧握，因为他们感觉眼前所发生的一切都是假的。

    那些蹲在地上的敌人还有可能站起身形与他们继续战斗，抢夺他们的地盘和资源。

    这不是他们反射弧太长而是惊喜来的实在太突然了，而且已经大大的超出了他们的想象范围，这一切好像他们是参与者又是一个旁观者好像完全都是袁大宝赠予给他们的。

    此时此刻袁大宝是一位天神下凡的想法，在每一位弟子长老的心中做实，因为这样的成就根本就不是一个普通人能够做到的。

    “魔后通知山下的守军，咱们这边的战斗已经结束了，并且将刘清扬被击杀，张文轩被申请的消息散播出去，这样可以让两路联军的心态受到影响，半个小时之内应该能够彻底结束这场战斗。”袁大宝开口说道。

    魔后也在兴奋之中听到吩咐以后，快步向山脚架跑去，没过多长时间山脚下就传来的消息，连军几千人已经全部缴械投降，大西北的黎明终于来了，就算现在，天还黑暗的。

    “哈哈，胜利了姐姐，我们胜利了，这简直太不可思议了，我生在大西北从来都没有想象到会发生今天这样的事情，这幸福来得确实有点太突然了。”作为一位大魁首的小姑娘在听到胜利的消息以后，完全抑制不住自己的情绪。

    其他的战士也是如此，这一切来的太不容易了，大西北在一个小时之前很命运多舛，很有可能被覆灭掉。

    他们这些生长在大西北这片土地上的修炼者有可能成为另外大陆上的奴隶，但是现在这一切已经不复存在了。

    “赢了我们赢了，我们做到了不可能做到的事情，我们创造了奇迹。”大西北联军现在空前团结，都在尽情的狂欢着。

    当然了，他们也清楚能够得到这场胜利最要感谢的还是袁大宝这位突然之间从天而降的，总军魁。

    “好了，大家也不用太过激动，以后这样的胜利还多了去了呢，而且这一场战斗还不足以泯灭掉其他大陆要占领西北大陆的野心。”

    “大家要做好长久战斗的准备，亦或者进行远征，想要保住自己一味的防守是不行的，必须要主动进攻，我们不想成为侵略者，我们只是想要保全住自己，大家把这些俘虏全部押解上山，听后总军魁发落。”魔后大手一挥说道。

    众人听到这话脸上的笑容虽然还在但也，加了几分坚定，他们是修炼者生下来就是为了战斗的。

    如果这场战斗能够变得更加有意义，那对他们来讲也是一种馈赠予，很快几千名俘虏便被压到了清风山的广场黑压压的一片人，全部都是双手抱头，

    面颊上满是没落之色，出发之前他们信心十足认为这场战斗他们不取得胜利，天理难容。

    但几天以后他们的心智斗志野心全部清零，现在就想保住自己的命，如果能够回到故乡，那就再好不过了。

    在天球上还是有奴隶制度的，获胜的一方，可以把失败的一方作为努力，中州的政权是完全承认这一点的奴隶。

    一旦被烙上烙印，那这辈子基本上就没什么出头之日了。

    这些努力可和地球奴隶社会之时的那些努力不一样，不仅要伺候主人，要替主人分忧，做任何事情还要随时随地的成为主人修炼的炉鼎。

    也就是说他们的修为还在，只不过灵魂被烙上了印记，想要做出违反主人的事情，灵魂就会立刻崩塌灭亡到时在想转世投胎。

    那是绝对不可能的了，所以说天球上的奴隶制度更加让人不寒而栗，灵魂烙印烙上的那一颗命就不是他们的了，甚至还要担心能不能转世投胎。

    现场的气氛喜忧参半西北大陆这边情绪高昂，大家脸上都洋溢着胜利以后的喜悦之色。

