    护君山上，传来几声吆喝。

    “在那里！追！”

    “我说呢，挖了老半天的陷阱，哪只猢狲给我撅了……”

    “别废话了，快追……”

    一袭道袍在林中一现，三名兵士提刀追了上去。

    高明月惊慌而逃。

    她已扭伤了脚，跑着跑着，一跤跌在地上。

    转头看去，眼见追兵已至，她提起大理刀，心中已有了断的念头。

    夜风吹来，带来了山下的呼喝声。

    “杀啊……”

    高明月愣了愣，只觉隐隐似乎听到了李瑕的名字。

    她咬了咬牙，决定再坚持一会儿，站起身继续往前跑。

    然而扭伤的脚实在难以走快，手里的树枝“咔嚓”一声断裂，她整个人摔在山坡上，向下滚了一段撞在一棵柏树之下。

    “在这里！”

    追兵已冲了过来。

    高明月眼中泛起绝望，提刀架在自己的脖子上。

    躲躲藏藏，她尽了最大的努力，也只挣扎到了这一刻。

    那追兵越来越近，高明月横刀抹去……

    “噗！”

    一支弩箭激而来，将追在最前方的一名兵士射倒。

    高明月转过头，只见一道身影从山下狂奔而来，抛开弩，拔出刀，迎了上来。

    黑暗中她看不清晰，却知道那是李瑕。

    她眼眸中映着那道身影，好一会都呆愣着，浑然不知脑子里在想什么。

    她凝视着李瑕，看着他冲到她身前与敌人搏斗。

    ……

    高明月用刀撑起身子，踉跄地走到他身后，瞅准空隙，一刀刺出，刺死一名追兵。

    剩下的一名追兵掉头就跑。

    高明月脚下一痛，几乎又要摔倒，下意识一伸手，拉住了李瑕的衣襟。

    李瑕转过头，与她对视了一眼。

    “其他人呢？”

    “他们已逃脱了，只有我在这里。”

    “好。”

    李瑕扶着高明月在树干上坐下来，二话不说，握起她的脚，道：“扭伤了？”

    “嗯……不要……”

    月光下，鞋袜被丢在一边，露出一只光洁的脚丫子。

    “别……”

    高明月感到李瑕在她脚踝上摸着……连忙想把脚收回来。

    “忍着疼。”

    李瑕话音未落，一手托着她的脚后跟，一手已按下她脚背……

    高明月痛呼一声，眼泪又落了下来。

    “放心，我手感还可以。”

    高有月偏过头，只觉浑身酥麻得半点力气也没有……

    李瑕却不管她心中是何感受，依旧在按摸着她的脚，直到感觉到她的骨头逐渐磨合，方才给她包扎起来。

    他没再看高明月，虽然觉得这姑娘的脚丫子很可爱，但他也知道眼下这年代人家的观念和前世不一样。

    总之是以最利落的方式把扭伤处理了。

    他一副自然而然的样子，高明月也不好就此事再说什么。

    李瑕转身拾回了最后一支弩箭，开始剥地上的尸体。

    “你换上这套衣服。”

    “嗯。”

    高明月才及应了一声，李瑕已随手扯下了她脸上的面巾。

    “这个也别戴了……”

    两人忽然愣了一下。

    高明月抬头看去，分明在他眼眸中看到了他有一瞬间的惊艳。

    其实，她一开始戴着面巾也只是为了方便而已，但之后为何一直没摘下来，个中原因她也不知道。

    或许是没遇到非摘不可的时候，一路上李瑕都将她保护得很好，渐渐的她就觉得突然摘掉面巾很奇怪。

    又或许，是因他说了那个木婉清的故事……

    此时被李瑕盯着，高明月眼眸微微一垂，说不清心里是觉得冒犯，还是因他眼中的惊艳而感到得意。

    “我把衣服换上。”她低声说了一句。

    “好。”李瑕点点头，转过身，把弩箭重新装填好，看着山下的形势。

    以他前世的丰富见识，倒不至于因一张漂亮脸蛋就想入非非，也就只是一瞬间的惊艳罢了。

    身后，高明月把外面的道袍换了，再戴上笠帽。

    “好了。”

    李瑕蹲下来，道：“我背你下山，动作快。”

    他也不知身后的高明月是怎么想的，总之是小半晌之后，她老老实实地趴上了他的背，双手放在他的肩上。

    两人向山下走去。

    “我白天扮成张家的兵士上山，破坏掉了几个陷阱，想着你们……想着你若发现了，会在这一带出没。”

    “嗯。”

    “傍晚时，我到前面的峄州军百户所附近杀了个人，挑拨两边人马，现在他们打起来了，我们就可以趁乱走。”

    “好。”

    李瑕感觉到背上的小姑娘有些紧张，总之是说些正经事缓解她的尴尬。

    两句话之后，也无甚可说的。

    过了一会，高明月轻声道：“我猜到你会来，看到陷阱里就猜到了……你想得很周到……”

    “嗯，我在山下射杀了一个人就赶上来，听到了喊声，还担心来不及。”

    “谢谢你……”

    说着这些毫无意义的废话，两人走到了山下，伏在树从中看去，只见那边一片混乱。

    “你看看，哪匹马最好？你人不重，脚又伤了，一匹就够了。”

    “那匹，离我们六十步……”

    “好，就抢那匹马。”

    “好。”

    “你拿着弩，杀掉那人，会用吗？”

    “会。”

    “嗯，最后一支箭了。”

    李瑕说完，把背上的高明月又提了提，往前跑去。

    混乱中，有兵士向他这边跑来。

    “峄州军杀了我兄弟啊！”李瑕大喊道。

    ……

    高明月把脸埋在李瑕肩上，只露出一双眼。

    目光看去，一名骑马的兵士已冲到眼前十余步。

    “杀！”

    李瑕一声喊，高明月抬手，扣动弩机，那兵士应声而落。

    “咴??……”

    马嘶声起。

    高明月只觉紧绷的神经终于松开，长舒一口气，整个人已被李瑕从背后捞到前面抱起来，接着被放在马上。

    李瑕翻身上马，一扯缰绳就走。

    风在耳畔呼啸，带着近处的杀喊声，呼喝声。

    高明月却恍若未闻，只感到了安心与疲倦，以及脚上和腿上还是一片发麻……

    良久，只见天空中的繁星似落，眼前的平原开阔起来。

    她回过神来，扯住缰绳。

    “我来吧，你太用力了。”

    “好……”

    李瑕松开缰绳，任由她来控马。

    他双手在她腰上扶了扶，移开，扶住马鞍。

    但疾驰中他似乎有些坐不稳，终又是扶在她的腰上。

    高明月踢了踢马腹，骏马奔得愈发快……

    ~~

    许久之后，护君山下的混乱终于平息。

    靖节转头望下四野，喃喃道：“这就是五郎累倒都追不到的李瑕吗……”

    “怎么办？”

    “在山东西路我们放不开手脚，很难捉到他了。”靖节道：“修书一封，让南面把李瑕的人头送过来吧……”

