
“你不是开玩笑？”睿睿有些不信。

诚诚叹了口气——自己这傻哥哥啊！

明明是最淡定的人，不管做什么都是运筹帷幄，但是，唯独在妈妈的事情上，就像是失去了理智一般。

这或许，就是每个人的软肋吧。

“当然不是，其实，我早就想说了，只是你实在是太暴躁了，完全不给我说话的机会啊！”诚诚无奈的叹了口气。

睿睿听到这里，反而情绪稳定下来，他微微眯眼，看向诚诚的眼神充满了怀疑。

“你不怕我去破坏爹地的相亲？”

“要是爸爸真的下了决心，恐怕，你是动摇不了他的决定的，当然，我了解的爸爸，不会这么容易动心。”诚诚走到一边，端起一边的水，眯了一口，才说道：“这次带你去，是为了让你安心，不管是什么样的结果，我们都面对就是了。”

“我们与其在家里瞎猜，不如去看个究竟，你说呢？”

睿睿点点头，“好！”

别扭了许久的兄弟两人终于达成了共识。

两个人开始策划，怎么能够让太爷爷放他们离开。

想了半天，如果让太爷爷知道他们的真实企图，他们是绝对离不开z国的。

但是，如果直接跟太爷爷起冲突，说要去见爹地，到最后，说不定会将太爷爷的病气的更重了。

因此，还是要暗度陈仓才行。

跟学校里打好招呼，诚诚和睿睿安排好了一切，最终，跟老爷子说，学校里有个活动，需要出门一段时间。

老爷子对于学校里的活动，一向是看的很重的，因此，不仅毫不怀疑，而且，还给他们安排的井井有条，一直到送他们离开。

一直到诚诚和睿睿离开家中，在一边陪伴的管家，看向老爷子的眼神中充满了担忧的说：“老爷子，您这次的做法，我有些看不懂了，您真的不怕两个小少爷去，搅黄了少爷的婚事吗？”

老爷子靠在软塌上，有些浑浊的眼神，穿过窗户，不知道飞到了哪里。

“那个女孩，据说是有些骄矜，要是两个孩子去，她搞不定两个孩子，她也不能进我霍家的门。”老爷子说道。

一边的管家，暗自颔首。

果然，老爷子什么都知道，只是顺着两个重孙的心思做事情罢了。

他心中暗自感叹，看向老爷子的眼神更加的崇拜，“您还是心疼两个小少爷的。”

要不然，完全可以不用顾忌两个孩子的感受。

许多豪门，都有许多房的妻子儿女，还不是和睦的相处着？

老爷子叹了口气，“这两个孩子，也是命途多舛，我自然想多看顾他们，虽然，我很希望霍氏有一个可以打理内外的主母，但若是她容不下两个孩子，岂不是让两个孩子白白受罪。”

已经坐上飞机的诚诚和睿睿，完全没有想到，老爷子早就知道了他们的盘算。

眼看着飞机离地，睿睿的脸色，也轻松起来。

一直到现在，家里都没有找过来，看来是没有发现他们的计划了。

飞机一离地，想来，太爷爷也不至于丧心病狂到将飞机中途拦停了。

想到这里，诚诚和睿睿的心中，都轻松了些。

“等到了那边，你不要冲动行事，不能跟爸爸添麻烦知道吗？”诚诚还是有些担心，拉着睿睿不住的嘱咐。

“行了知道了，自打上了飞机，这一小会儿你都叨叨了几遍了。”睿睿掏了掏耳朵，“放心吧，我不会冲动的，要是确定爹地没有什么不本分的地方，我们马上就返程！”

“那如果要是有呢？”诚诚不得不做好最坏的打算。

“要是有的话，我就好好跟爹地谈，行不行？我保证不会冲出去打人的，放心吧！困死了，今天从家里出来的太早了，别叨叨了，我们睡一觉吧！”睿睿为了避免诚诚再对他进行教育，连忙拿空姐拿过来的毯子，盖住了自己的脸，闭上眼睛假寐。

诚诚看睿睿一副已经睡着的样子，也只能自己休息一下。

而另一边，许晓冉醒来之后。就觉得头疼的不行，躺在床上，半天才缓过来。

她尝试着，再想那个梦，发现头疼的更厉害了，看来，还是不能继续想。

许晓冉叹了口气。

之前吃药的时候，好像没有这种情况，难道，那药是防止自己头疼的？

或许，自己误会了那药的用途。

霍廷宸说，那药的检测结果，恐怕要三天才能出来。

许晓冉也只能耐着性子等着。

原本想着，自己箱子下面还留了一瓶，但是想到霍廷宸嘱咐的，这药的成分明晰之前，千万不要再吃了，她还是将药瓶子放回去了。

为了避免自己闲下来的时候胡思乱想，她决定给自己找点事情干。

于是，她准备速战速决，回家，跟他们谈离婚的事情。

她打开手机，想要发消息给周昊辰和爸妈。

但是，等到要发送短信的一刻，她又将消息删除了。

他们三个现在就像是立场一致一般，如果自己如今贸然提出离婚来，恐怕他们没有一个会同意，到时候僵持起来，恐怕自己就被动了，不如先找周昊辰谈。

到时候，只要回家跟爸妈说，是她和周昊辰都想离婚，想起来，爸妈也不会有什么别的想法。

她给周昊辰发了消息，约在附近的一家咖啡厅。

她已经许久没有主动联系周昊辰了，周昊辰心中原本就是七上八下的，收到许晓冉的信息，马上就回复了。

大约半个小时后，两个人在咖啡厅会面。

许晓冉简单的整理了自己仪表，穿了一条天蓝色的牛仔裤，上面是白色的休闲衫，扎着丸子头，显得十分的干练，又带着几分可爱。

“小冉，你终于想通了，愿意见我了？”周昊辰看到许晓冉，就忍不住的跑上来，想要拥抱许晓冉。

许晓冉厌恶的往后退了两步，看向周昊辰的眼神冷漠，如同冰刃一般。

周昊辰一愣——许晓冉从来没有露出来这样的表情过，她的性子柔软，平常说话也都是温温柔柔的，虽然有时候有些小聪明，偶尔也刁钻，但都带着小女孩的可爱。

但是，今日的许晓冉，不知道为什么，身上带着几分冷冽，竟然让人觉得有些不敢接近。

他下意识的觉得，是许晓冉还在意之前的事情，因此退后了一步，留出来安全距离。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570133"  chaptername="第732章  去南亚">加入书签</a>
</div>
