    “许文，这是给阿姨的。”郑意涵鼓起勇气，举起果篮。

    郑斌斌眼神动了动，随后笑道。

    “许文，我先进去看看阿姨。”

    说完，郑斌斌就先进了病房。

    郑意涵和许文留在外面，郑意涵还举着果篮。

    许文礼貌一笑，接过了果篮，果篮不是那种路边买的便宜货，都是进口水果，这一整个应该不便宜。

    “谢谢你了。”

    “不用谢，我也只是想看看阿姨。”郑意涵解释了一句，随后双手绞了绞衣角。

    “那个，前天晚上，我也不知情。”

    许文略有点不解的看着郑意涵。

    “什么？”

    略一回想，许文明白倒是明白了，但是？

    看了看郑意涵鞋底轻轻摩挲地面的样子，许文略有点无奈。

    “自己这是无意之中，又造孽了？”

    “走吧，进去坐坐。”

    许文无意招惹，却也没办法明说，毕竟，郑意涵也没有明确表现出什么意思来。

    自己要是点出来，岂不是有点自作多情？

    “好。”郑意涵抬头一笑，不算绝色的面庞却有些邻家女孩的清丽，要是没有这层关系在里面，许文有点小触动也算情理之中。

    只是奈何，她是吴晓琼的小姑子。

    吴晓琼虽然不是亲姐，但是也算是自己比较要好的姐姐，她的小姑子，自己还真下不了手。

    并不是说不行，而是牵扯较多，又不是没有女人了，大可不必自找麻烦。

    许文带着吴晓琼，走进了病房。

    病房中，赵玉珍卧着，姨妈搬来椅子坐在床边，低下头和赵玉珍小声说这话。

    许江和姨夫正站在窗前，不知道在闲聊写什么。

    郑斌斌也站在一旁，抬起头来一看到许文，眼神一亮。

    许文进门的动静也吸引了赵玉珍的注意力。

    她抬起眼眸，先是看到了许文，接着，注意到了后面跟着的郑意涵。

    “妈，这是郑意涵送的果篮。”许文将果篮放下，赵玉珍点头，心中了然。

    郑意涵是吴晓琼的小姑子，这她当然知道。

    只不过，这小姑娘来这是？

    赵玉珍琢磨，怎么着也用不着她来看自己吧？

    她注意了一下郑意涵的表情，作为女人的直觉，她在郑意涵的表情中看到了娇羞。

    “许文这小子。”赵玉珍心里咯噔一声，有点不祥的预感。

    “阿姨好。”郑意涵小声向赵玉珍问好。

    一旁的郑斌斌看得嘴角抽抽。

    自己这个妹妹虽然并不刁蛮，但是也从没有像眼前这样的忸怩，难不成，这就是恋爱脑的力量。

    是的，郑斌斌给自己的妹妹下了定义。

    这丫头片子就是个恋爱脑。

    只不过，对象是许文。

    吴晓琼的弟弟究竟有何等本事，郑斌斌至今还有点没搞明白。

    父母都重视的小封总，竟然在许文面前都得叫哥，这面子可就大了去了，也难怪那晚上父母向自己问询良久，最后竟然隐隐还有些鼓励郑意涵。

    本来还有点不满父母瞒着她给她安排见面的郑意涵，一下子就心花怒放起来。

    于是，就有了今天的见面。

    对赵玉珍来说，这只是一次寻常的见面。

    但是，对郑意涵来说，意义非凡，所以，她竭力展示着最温柔最好的自己，希望能给许文母亲留个好印象。

    已经是中午了，许文订好的营养餐被送了过来。

    “姨妈你们午饭吃了吗？”许文客气的问道。

    四姨从聊天中回过神来，摆摆手，笑着说道，“午饭来之前就吃好了。”

    许文点点头，将营养餐摆好，安排赵玉珍吃午饭。

    病房里面，气氛还挺融洽的。

    聊天的聊天，吃饭的吃饭。

    郑意涵坐在一旁，挖空心思找着话题，想在赵玉珍面前留下一个好印象。

    许文见状能说什么？只好听之任之。

    本以为这就是今天的结束了。

    但是生活就是这样，有时候惊喜，有时候惊吓。

    两家人正待在温暖的病房里面，聊着天。

    就在这个时候，病房的门被敲响了。

    病房里面的声音戛然而止。

    几个大男人停下聊天，许文看向了病房门，赵玉珍和郑意涵也是。

    “请进。”许文高声喊了一声。

    病房的门轻轻推开，紧接着，一道高挑的身影走进病房。

    漆黑长发，穿着得体的长裙。

    面对众人的目光，那张精致的过分的小脸轻轻一笑。

    “阿姨您好，我是田夏，许文的女朋友，过来看看您。”

    田夏将精心准备的营养品送上，大大方方的走到许文身边，轻轻挽着许文的臂弯。

    顺便，打量了一下坐在床边，邻家女孩一样的郑意涵。

    “这姑娘还没长开，肯定不是许文的菜。”田夏微笑不变，心里却轻而易举的就给郑意涵下了定义。

    病房里面一片寂静。

    许文有些意外，说实在的，田夏这不打任何招呼过来的行为，实在有点。

    赵玉珍表情呆滞。

    前面数次对许文身边女生的猜测，都及不上眼前这个气质样貌上佳的女生，亲口说一句我是他女朋友。

    郑意涵面色一白，削了一半的苹果皮一下子断裂。

    她看着眼前这个无论是长相还是气质都远远超过自己的女生，心生警兆。

    不，不是警兆。

    人家都过来光明正大的说了，自己还有戏吗？

    这和那种正大光明的竞争还不一样，眼前的女生既然敢这么说，许文看着也没否认，那这事肯定是八九不离十了。

    这么一来，郑意涵反而觉得自己有点理亏。

    于是，郑意涵失落的起身，想了想，来到了郑斌斌的身旁，顺便扯了扯郑斌斌的衣角。

    郑斌斌会意，回了个眼神给郑意涵，示意郑意涵先稍安勿躁。

    赵玉珍还没有回过神来，只是下意识的对眼前的田夏说了一句你好。

    一旁的四姨妈打量着田夏，惊叹一声。

    “这姑娘真好看啊！”

    她轻轻拍了拍赵玉珍的手背提醒。

    赵玉珍一遍遍看着田夏，眼前的这个女生，要说漂亮，那是真漂亮，无论是长相，还是气质，可以这么说。满大街都难找这样颜值的姑娘。

    直到田夏大大方方的在郑意涵刚刚坐下的位置坐下，笑颜如花，硬是让还没有反应过来的赵玉珍一下子回过神来。

    “阿姨，做完手术你感觉怎么样了。”田夏语气亲切，直接轻轻握住赵玉珍的手。

    这距离，一下子就拉近了。

    郑意涵在一旁看得咋舌不已。

    明明都是第一次见面，这么这女生，就能做到这一步呢？

    这？

    赵玉珍微愣，看着眼前这笑颜如花的女生，就这姿容，拿出去都是大美女级别的，但是现在看着架势。

    温柔，亲近，甚至有一丝···

    现在还没什么感觉。赵玉珍犹豫了一下，心中有无限的好奇。

    她问了田夏不少情况。

    田夏一一作答，比如说她和许文算是校友，家里就她一个，现在的工作，包括王思佳其实都是她朋友。

    赵玉珍这才有一丝恍然。

    “原来，那个护士小姑娘，是她的好朋友，难怪。”

    郑意涵看着眼前的情形，如坐针毡，有点坐不住了。

    郑斌斌心中微微叹息一声，看在眼里，便出言告辞。

    “这就要走吗？”赵玉珍看着满脸失落的郑意涵，心里挺复杂的。

    她可不觉得儿子太受欢迎是什么好事。

    都是女人，站在女人的角度，她更能理解这种心情。

    “许文，你去送送。”赵玉珍瞟了许文一眼。

    许文面色如常，微笑着点点头。

    “不用不用，你陪着阿姨吧！”郑斌斌带着郑意涵婉拒着，许文还是将他们送出了病房。一路走到电梯口。

    郑意涵一路纠结着，就在电梯门打开的那一瞬间，终究有些忍不住了。

    声音细若蚊吟，轻声说了句。

    “我还有机会吗？”

    许文讶然。

    “什么？”

    郑斌斌连忙一把将郑意涵拽进了电梯。

    许文，那我们就先走了。他尴尬一笑，和许文打了招呼，接着忙不迭的关上了门。

    许文站在电梯口，面色一阵变化。

    “都什么和什么啊！”

    回到病房门前，还没进去，就听到病房里面一阵轻笑声。

    是赵玉珍的。

    看样子，田夏将母亲逗得挺开心。

    走进病房，许文一眼就看到正在剥桔子的田夏，修长结拜的手指，小心的去掉橘子络。

    “来，阿姨你吃一瓣。”

    赵玉珍哪里见到过这种阵仗，是喜的手足无措，眼中欢喜的神色都快溢出来了。

    许文看了一眼，说了句。

    “田夏，你待会不是还有事情要去办？”

    田夏停下手头的动作，小心翼翼的看了看许文，又和赵玉珍温和而含笑的眼神对了一下。

    “那阿姨，待会我就先走了，等我有时间再来看您。”

    她站了起来，期期艾艾的说了一句。

    赵玉珍笑着点点头。

    “去吧，谢谢你来看阿姨。”

    许文上前拉住田夏的手，一起先出了门。

    走出病房走了几步，许文松开手，看着田夏不说话。

    田夏咬了咬嘴唇，问，“是不是怪我来的太唐突了。”

    “你说呢？”许文看着田夏，语气平淡。

    虽然田夏很用心，也很讨母亲欢心，但是，来之前至少也得征求下自己的意见吧！

    你不提前说，就突然上门，搞得赵玉珍还以为明年就要抱孙子了呢！

    “可是，阿姨住院了，我也只是单纯的想来看看而已。”田夏小心的解释了一句。

    “那你是不是应该提前和我联系一下呢！”许文发问。

    “我知道了。”田夏低了低头，声音放低。

    人来人往的走廊中，都能看到这一对，一个漂亮的不像话的女生，在男生面前低下了头，好像犯错了一样。

    “算了，也不是怪你。”许文语气缓和，伸手撩了一把田夏的发梢，拉住她的手。

    给个大棒再给个萝卜。

    田夏在许文面前变得乖巧无比，这对于她的性格来说，是一件不可思议的事。

    “真不怪我吗？”田夏观察着许文的神情，神色一松，确定许文没有在生气。

    “为什么要怪你。”许文轻捏了田夏洁白的脸颊，看了一眼电梯，“走吧，我送你到车上。”

    “嗯！”田夏乖顺的点头。

    许文一路将田夏送到停车场上，看着她坐进去，随后，目送着一脸依依不舍的田夏开车离开。

    他没看到的是，田夏离开之后，捏了捏洁白的拳头，精致的面孔有一丝胜利的神情。

    似乎，是开了什么好头一样。

    回到病房，不知道什么时候，姨妈一家也离开了。

    赵玉珍眼神复杂的盯着许文。

    “你来解释一下吧？这姑娘，真是你女朋友？”

    许文略一犹豫，赵玉珍就仿佛猜到一样摆摆手，“我知道了。”

    “妈你知道什么了知道，我自己都不知道。”许文一头雾水。

    赵玉珍看了看在午后阳光照射下，许文帅气的剪影，心中微微一叹。

    “你先走吧，有你爸在这儿就行了，人多我脑仁子疼。”赵玉珍开始赶许文离开。

    “对对，你走吧，我一个人待这儿就行。”许江也摆摆手。

    这个独立病房一应设施俱全，许江就是住这儿也没什么不方便的。

    许文也不矫情。

    “那爸妈，有事联系我，我就先回去。”

    “走吧走吧。”赵玉珍点点头。

    许文有点不是滋味，怎么这莫名的，自己还遭嫌弃了呢？

    他是不知道，赵玉珍三观很正，很是看不惯朝三暮四，招惹过多的男人，许文是她儿子也不例外。

    离开海城第一人民医院，许文回了龙湖一号。

    躺在大阳台的沙发上，晒着午后的阳光，许文小憩一阵子，在两点多的时候，下车库取了他的兰博基尼URUS，奔驰在海城大街上，有点漫无目的。

    “咦？系统这是什么情况。”

    因为系统很低调，稍不注意就就会忽略很多东西，许文这才发现，不知道什么时候系统显示正在升级中。

    查看了一下说明：

    体验版系统正在升级，此次升级内容

    进一步完善宿主成长路线

    进一步丰富道具商城

    “我就说！”许文总感觉这系统似乎有点不完善，合着前面一直是体验版。

    现在，看这倒计时，得有明天才能升级完成了。

    许文看了看周围，竟然发现自己莫名来到了一个似曾相识的地点。

    望都公寓。

    他可是还记得自己给韩晗在这租了一套房子。

    好像，自己已经很久不和韩晗联系了。

