    “如珍，这个事儿太突然了，面馆才开了没几天就想着往外折腾，我实在没想过。”

    略略思索一下，罗大会委婉地表达了一下自己的想法。

    他是真的没想过一个面馆能折腾出多大的动静来，要想发达还得像师傅和师哥那样开酒楼吧？

    从这一点上来看，不得不说，罗大海确实没太多的生意头脑，和敢想敢干的方如珍没法比。

    方如珍这些年，不光在省城给她爸爸打理私房菜馆，还走南闯北地到处转了转。

    南方人做生意那一套，她看了都啧啧称奇，原来生意还能这么做。

    见多识广的结果就是她的想法都挺超前的，脑筋动的特别快。这种连锁店的形式在南方早就已经开始了，她觉得他们若是能赶上这拨超前意识的经济浪潮，准能干出一番大事业来。

    她也看出来了，大海哥哪儿哪儿都好，就是没啥生意头脑。要不然也不会这么多年始终做村宴厨师，一手好厨艺也没个用武之地。

    可谁让她就是看上他了，这么多年过去了依然初心不改。

    所以就算罗大海没做生意这根筋也没关系，不是还有她嘛？

    想到这里，方如珍觉得自己还不能太着急，先给罗大海一些时间想想，她把准备工作先做起来，到时候大海哥想通了，他们的生意就能迅速开起来。

    “这事儿你再想想，不为了你自己，也为了顽顽和家宝他们。说到这个，既然已经搬到镇上了，是不是得把两个孩子的学籍转到镇上来了？这眼瞅着就开学了呢。”

    方如珍说着说着也歪楼了，琢磨起给罗顽顽和罗家宝转学的事儿了。

    “哎，你不提我差点给忘了！可不得办了么，不然耽误孩子们上学。”

    罗大海这段时间也是忙得晕头转向的，师妹这么一提醒，他也反应过来了，可不嘛，过完年这都多长时间了，马上就要到开学的日子了。

    “那我等会儿就去学校问问，转学的事儿。”

    说干就干，罗大海生怕耽误了俩孩子上学的事儿。

    别看罗顽顽和罗家宝学习都普普通通，可架不住罗大海有一颗望子成龙的心呐。

    他总巴望着一双儿女能成绩优秀，将来考大学，成为他的骄傲。

    “什么转学的事儿？师哥，你这是要给顽顽他们转学到镇上吗？”

    来得早不如来的巧，冯云开本来是来向师哥辞行的，一进来就听见罗大海说话。

    “云开你来了，可不嘛，我都给忙活忘了，这眼瞅着开学了，我得给俩孩子把学籍转到镇上呀。不然岂不是耽误孩子上学？”

    罗大海见了冯云开，挺高兴的，这次云开带着顽顽，成功完成了任务，把孩子也给他全须全尾地带了回来。

    “就这事儿啊，交给我吧，我帮你办。”

    冯云开一听，立马大包大揽地把转学的事儿给接手了。

    “这多麻烦，你今儿是来辞行的吧？你都耽误这么多天，单位早该催你回去上班了。”

    罗大海知道师弟是公家的人，这么为了私事请假，八成是头一回。

    “是啊，我再不回去，工资要给我扣完了。不过转学的事儿不麻烦，反正一个是赶两个也是赶。正好美心也要在镇上的插班就读，也得办学籍。”

    冯云开摆摆手，意思让罗大海别客气，捎带手的事儿。

    “啊，就是承骁的妹妹吧？那承骁不上学了？”

    比起宋美心，罗大海显然更关注宋承骁。

    “他得上高中啊，我把他弄到省城中学高三读，咱镇上的中学的高中部不成。”

    冯云开觉得他这个未来小姨夫当的还是挺称职的，为了宋承骁一家子可算是忙前忙后，事无巨细。

    “这样吗？那将来我家顽顽是不是也得上省城去读中学啊？”

    得，听话听音儿，罗大海一听师弟说这个，立马联想到再过半年就要升初中的罗顽顽。

    若镇上的中学不成，那是不是也得想办法把顽顽弄到省城去读高中啊？

    “师哥，你想的有点早。咱顽顽还没读初中呢，镇上的初中还可以的，等到高中了我再给她想办法。你要是舍得，初中就把孩子整省城去读也不是不行。你和孩子商量商量，到时候给我打电话，我就给办，成不？”

    对于师哥这望女成凤的心思，冯云开怎能不知道。

    不过他也挺乐意帮这个忙的，这次带着顽顽上燕城，事情能办妥这孩子的作用非常大，

    本来想着只要罗顽顽去了燕城，很多就能有转圜的余地。没想到这孩子的作用比他想象中的还大，连谢家都高抬贵手，放了宋家一马。

    冯云开觉着，师哥这个宝贝闺女，真是个福星。正愁没机会帮小丫头做点什么呢，转个学这种小事情他不要太乐意。

    “好好，云开那可太谢谢你了。”

    师弟这么一说，罗大海也觉得有道理，又觉得师弟真是热心，一脸喜色地连连称是。

    “冯云开你什么时候走？到时候捎我一下，我也回省城。”

    方如珍打定主意要把师哥拉上道，现在听师哥动了心思要让顽顽去省城读书，那她觉得师哥把生意做到省城的机会就更大了。

    师哥那个女儿奴，为了孩子可是啥都豁的出去。

    顽顽独自在省城读书他肯定不放心，用这个理由劝师哥肯定事半功倍。

    她得回去跟家里老爷子商量商量，听听他老人家的意见。

    早点做准备，到时候才能行事顺利。

    “哎？如珍你今天就走啊？”

    本来罗大海是想让方如珍早点回省城，但是她这说走就走，他还有点意外。

    刚不是还说要招人呢嘛，人还没招她咋就要走？

    “是啊，你刚才不是还劝我早点回省城么？”

    方如珍一脸的理所当然，她故意装作没看见罗大海脸上的错愕。

    她就知道，她要是天天在大海哥身边，他根本不觉得有什么。等她真的要走了，他怕是才会意识到她的重要性。

    “你放心，回头我给你寻摸一个白案师傅，过两天就让他来上班。”

    方如珍假装误解罗大海的意思，还安抚他，告诉他不会因为她的离开耽误面馆的运作的。

    “哎，如珍，我不是那个意思。我是说，我是……”

    罗大海也有点懵，师妹咋说走就走，他一点准备都没有啊。

    在一旁看戏的冯云开笑眯眯地不说话，他这个不解风情的师哥和痴心一片的师姐，也不知道啥时候能修成正果。