    看着人群中那头戴簪花，身穿襕衫，神采飞扬的少年，程员外脸色突然变得相当的精彩。

    朱老板见了程员外脸色，奇道：“程员外你怎么了？莫非有恙？”

    李老板笑着道：“断然是程员外动了榜下捉婿的念头，听闻大宋时，进士放榜时，下面都是商贾大户开价竞女婿，价高者得，直接抢来成亲。”

    朱老板拍手笑着道：“妙极，妙极。不过那是老黄历的事，本朝自沈万三一死后，除开我们这些小买卖的，官就是商，商就是官。”

    程员外尴尬地笑了两声拱手道：“两位兄台，我突想起一件急事要办，先走一步。”

    李老板，朱老板见一贯从容淡定的程员外，不知为何却有几分魂不守舍，当下不由奇怪，但也是不便相问于是道：“程员外自便，帐我们二人来结好了。”

    程员外勉强笑了笑，当下不再说什么，急忙忙地走下了楼。

    “自己果真是不识凌云木啊，当初还以为这小子没那么快出头，没料到这才十四岁就中了秀才，完了，完了，这让我这张老脸往哪里搁啊？”程员外听着外面锣鼓鸣响，仿佛一下下的耳光打在他的脸上。

    眼下他担心不是女儿会不会跟着林延潮吃苦，而是担心林延潮中了秀才，会不会因之前之事，心含怨怼，反而冷落了自己女儿。万一如李老板，朱老板这样开出高价，去榜下抓婿。林延潮动心弃掉自己女儿，另觅新欢，若是那样自己如何是好。

    难道回去求林延潮吗？程员外心底一想起来，就后悔不已。

    生员的游街，过了南门大街，来到了府学前。府学在兴贤坊，就地挨着贡院。

    府学学宫门前各有东西牌坊竖立，上竖两碑。一碑曰文官下轿，一碑人武官下马。

    学宫前，衙役不敢再鸣锣。

    陶提学朗声道：“新科生员到，辟户！”

    言毕。学宫前布满黄色铜钉的朱门，由礼生一扇一扇从外至里打开。

    远远望去，三重门阙后，即是泮桥泮水，泮水之后即是十几级台阶。宏大的大成殿坐立在台阶上。

    大成殿里，主祀孔子，以四配、十二哲配享从祀。

    见到大成殿的一刻，众生员的呼吸都急促起来。入宫游泮，薄采其芹，这是一个读书人毕生的梦想。

    “请新科生员入泮！”

    当下生员们举起交叠的双手持礼，俯首趋步而行。

    一路过棂星门，戟门，沿着一条中轴线走下来，儒学殿内门子。斋夫，殿夫，库子都是俯首行礼列在两旁。

    道路左右影壁上，孔门七十二贤人，或微笑或长歌，或端礼或抚琴，或坐或立。

    瞻仰先贤，林延潮心底肃然起敬。

    白色的宫墙，赫然竖立，此墙又称为万仞宫墙。

    典故出自论语。鲁国大夫夸子张学问比老师孔子还高。子张说我的学问，好比这墙只到肩膀，很容易看出多少，但夫子之墙高达数仞。不得其门的话，是没办法进入知道夫子学问有多少的。

    而文庙的宫墙就比作夫子之墙，但后世之人，犹觉得‘夫子之墙数仞’不足以表达对孔子的敬仰，于是改成了‘万仞宫墙’。

    跨过戟门，面前半月形的一塘碧色的小池。就是泮池了。

    古礼天子之学为辟雍，四面环水，诸侯之学，半于天子之学，故南面泮水。

    至于泮池上的泮桥，只有身有功名之人，才能通过，否则只能绕泮水而行。

    众生员从泮池上泮桥走过，即是入泮。

    最后众生员至大成殿外，一旁通赞在那道：“行大礼！”

    “兴！”

    “平身！”

    生员行完礼后。

    赞官又道：“诣盥洗所！”

    生员们行净手之礼，然后入宫再拜。

    大功告成后，方才退至殿东的明伦堂。

    这一刻众生员，都是脱去先前的拘谨，脸上尽是放松的笑容，喜气洋洋。

    生员们相互拱手而拜，与同案攀谈。

    按照闽中科举强府的高比例，这些生员其中少不了是要出一二个进士的，这断然是要结识一番的。

    这边翁正春，林延潮，叶向高，龚子楠，陈应龙，还有一人叫周平治，也是濂江书院的弟子。

    几个读书人聚在一起，又都是生员，先是序齿，以明长幼之礼，再平辈相交。

    这序齿不是乱来的，生员是不与没有功名在身童生，儒童序齿的。

    就算进了官场，如非必要，进士举人出身官员，也不会与监生，吏员出身的官吏序齿。甚至有的进士出身官员，不与举人序齿。

    其中翁正春年纪居长，陈应龙居次，下来依次是叶向高，周平治，林延潮，年纪最幼为龚子楠。

    除了翁正春稍长，众人都是十几岁，头上簪花，蓝衫在身，年少得志，谈笑之间自是意气飞扬，睥睨豪杰。

    不时一阵阵欢笑声传来，引得众生员频频侧目。

    众生员谈笑了一阵，陶提学走入明伦堂，众生员都是停止谈笑，向陶提学行礼。

    陶提学笑着道：“当年本官入泮，更是年少轻狂，所以人生得意须尽欢，诸位无须顾忌。”

    众生员不由一笑。

    但片刻陶提学又肃然道：“不过尔等，若是以为进学中了秀才后，就可怠慢学业，以至求田问舍，那就错了。祖制科举必由学校，故而朝廷养士厚待尔等。你们入学之后，更当发奋读书，不可如长沮桀溺那般作辟世之士。”

    长沮桀溺是两个隐士，见孔子过路出言讥讽，认为天下滔滔，谁能改变，与此如此不如学他们作辟世之士。

    孔子感叹道，鸟与兽不可与之同群，就道不同不相为谋的意思。

    陶提学就告诫生员，当前不少人因可免役免粮，社会地位而考取生员，进学后就马放南山，不再求学业进步，不思为国家尽力。这种安心过自己小日子的思想是要不得的。

    “今年的岁考，若本官见汝等学问退步，廪生，增生一律降等，附生革除功名！”

    众生员听陶提学的话，都是心底一凛，当下道：“我等谨记大宗师教诲。”(未完待续。)

