    就在夷男打算用人命堆死李牧和斛薛术等人的时候，另一边李思摩和苏定方已经和两翼包围圈的铁勒兵交上了手。

    “蒙陛下启用于草莽，思摩一刻不敢忘怀，今日便让思摩为陛下尽忠了！孩儿们，为陛下尽忠！”

    “为陛下尽忠！”

    “为陛下尽忠！”

    ……

    “杀啊！”

    “杀！”

    双方迅速厮杀在一起。

    铁勒骑兵和李思摩手下的骑兵都是草原人，双方实力和作战方式都差不多，谁也奈何不了谁。唯一比较明显的差距就是李思摩的骑兵人数没有对方多。

    但稍微能弥补差距的就是唐军这边装备比较高级。

    武器精良，甲胄高级。

    这便是唐军的底气之一，也是最重要的底气。

    而这些都是李牧给予的。

    在李牧这只野生穿越狗的技术支持下，唐军已经越来越趋向于精兵化。

    另一边。

    “铁勒杂种们，吾大唐左骁卫中郎将苏烈在此，尔等速速受死！”

    苏定方手持长槊，一马当先，如猛虎出笼般直扑左翼铁勒兵而去。

    “杀啊！”

    四周围的铁勒人仿佛潮水般涌过来，简直就跟杀不完一样。

    “杀铁勒杂种啊！”

    声嘶力竭的喊杀声此起彼伏，大唐骑兵如铁锤般砸了过去。

    轰！

    两道骑兵阵型直接撞在了一起，仿佛天地为之一颤。

    “噗哧~！“

    “噗哧~！“

    “噗哧~！“

    一连串惨叫声响起，一名名铁勒人被唐军骑兵斩落马下，鲜血染红了大地。

    “杀！“

    又是一声呐喊声冲天而起。

    大唐骑兵再次冲入到了铁勒骑兵之中。

    “杀啊！“

    铁勒骑兵也不甘示弱，纷纷策马迎敌。

    双方骑兵在平原之地相遇，一时间火星四溅，硝烟弥漫。

    “杀~！“

    一名唐军骑兵大喝一声，挥舞着手中的锋利无匹的长刀，一刀劈砍在旁边一名铁勒骑兵身上。

    “咔嚓！“

    那名铁勒骑兵的脖子应声而断，就连马也失控倒地。

    失去了脑袋的铁勒骑兵，鲜血飞溅而起，在半空形成一朵朵艳丽的血花。

    而那唐军骑兵手中长刀正滴答滴答的流着对方的鲜血，仿佛在庆祝胜利者的奏曲一般。

    鲜血流尽后，刀身之上依稀还能看见一行小字，“天上人间贞观三年造。”

    没错，这些制式长刀便是出自李牧的天上人间工坊，锋利坚韧，特别适合马战！

    “唐军人少，兄弟们继续冲杀，我们堆死他们！”

    铁勒骑兵虽然单兵作战能力差了唐军不止一个档次，但到底人数数倍于唐军，所以他们并没有气馁，依旧相信可以保证最后的胜利。

    然而事实也是如此。

    两轮冲杀后，唐军已经损失了三分之一人手。

    唐军人数太少，实在经不起消耗。

    眼看就要淹没在铁勒人的围杀之下，突然一声嘹亮号角声传来。

    呜……呜……呜……

    随后铁蹄声渐近，苏定方回头一看。

    唐旗！

    真的是唐旗！

    “哈哈！哈哈哈……孩儿们撑住，援军到了！援军到了！”

    众人一看，果然是唐军的旗帜，远远望去还有一个“程”字帅旗。

    “莫非是卢国公？”

    苏定方突然心中一热，浑身血液开始燃烧了起来。

    不止苏定方，此时此刻，所有人在看见唐旗的那一瞬间，都像打了鸡血一样，满血复活，战力直线飙升。

    反观铁勒人这边，一看唐军援军出现，顿时士气大降，无心作战，纷纷且战且退。

    很快程咬金带着骑兵赶来，直接一轮冲杀碾过去，铁勒人瞬间溃败，纷纷四散逃逸。

    唐军扭转局势，一路追击，仿佛砍瓜切菜般轻而易举。

    “程公，真的是您啊程公？”

    苏定方与程咬金乃是旧识，所以，一看见程咬金，苏定方十分高兴。

    “定方，你怎么在这？”

    “呃......卑下追击契丹顽贼至此，所以......”

    程咬金一脸你特么逗我，当我傻逼啊？

    不过此时也不是较真的时候，程咬金连忙问道，“李牧呢？”

    “泾阳公应该还在中军大营。”

    就在这时，尉迟恭带人追了上来。

    “济州佬，看见李牧了吗？”

    “定方说李牧在中军大营。”

    “屁的中军大营，俺刚从中军大营过来，连根鸟毛都没有。”

    “啊这……”

    苏定方直接就懵逼了，不在中军大营，那泾阳公去哪儿了？

    突然苏定方心中一个不好的预感升起。

    “莫不是泾阳公也上了战场？”

    “什么！？”尉迟恭一听这话直接就炸了。

    “吴国公莫急，兴许是卑下猜错了，不若去郡王那边看看？”

    “郡王在哪？”程咬金问道。

    “回程公，郡王正在右翼厮杀。”

    “那好，随我杀去右翼，救援郡王。”

    “喏！”

    于是唐军一路冲向右翼方向。

    右翼。

    此时李思摩已是身中数箭，要不是唐军的盔甲质量上乘，指不定李思摩现在就挂了。

    现在的李思摩盔甲上插了不少箭，看上去就像一只刺猬。

    不过这只老刺猬现在已经筋疲力尽了，每一次挥刀都好像用尽了全身力气一般，估计已经快撑不下去了。

    “郡王，快看！快看！”

    “看个鸟啊！老子都快死了。”

    “援军！援军啊！”

    “啥？援军？真的假的，不应该这么快啊！任城王难道飞过来的？”

    “不是任城王，好像是卢国公和吴国公！”

    “卢国公和吴国公？不会吧？”

    李思摩赶紧转头一看，我去！还真是啊！

    “看来我李思摩命不该绝啊！哈哈哈……”

    就在李思摩狂喜不已的时候，突然浑义河那边轰轰轰的连续几声大响，然后冒起了滚滚浓烟。

    紧接着战场之上也轰轰轰……

    好几声巨大的爆炸声接连响起，声音之大，整个战场上的人都听见了。

    所有人纷纷看向爆炸源头。

    嘶……

    每个人都倒吸了一口凉气。

    爆炸源头一个是铁勒大营的后方。

    另一个是战场之中。

    有人绕到铁勒大营后方偷袭了？但这巨大轰响声和浓浓烟火是怎么回事？这是什么攻击手段？以前没见过啊！

    铁勒后营的爆炸是契苾何力所为。

    至于战场之中的爆炸则是李牧所为。

    李牧之前还在吐槽自己没有群攻技能，后来猛的想起，自己不是还有炸药吗？

    别人无法充当人肉炸弹，但他可以啊！

    他可是修仙者，雷公都射不死他，区区一包炸药怎么可能炸的死他。

    所以，这货直接背上炸药包，瞅准哪里铁勒人多，他就往哪里冲。

    然后，点燃炸药包。

    轰——

    手动群攻技能。

    稳的一批！

    “可汗，不好了可汗，后方遭遇袭击，我军损失惨重。”

    夷男看着身后的滚滚烟火，目瞪口呆，一句话也说不出来。

    就在这时，有人高喊:“唐军援军到了！唐军援军到了！”

    夷男直接就懵逼了，莫非天要亡我？

    “可汗，快退吧！”

    “是啊可汗，再不退就来不及了。”

    “留得青山在不怕没柴烧啊可汗。”

    ……

    夷男牙齿都快咬碎了，最后只能徒叹奈何，挥了挥手，“撤退！”

    另一边，斛薛术等人听说援军到了，所有人都高兴坏了。

    “术哥，援军到了！援军到了！”

    薛术也是一脸欣喜，果然一切的努力都是值得的。

    “兄弟们，乘胜追击，多杀一个是一个，多杀两个凑一双！”

    “杀啊－－”

    铁勒人这边则军心涣散，所有人都被那几声爆炸声给吓坏了，再加上大家都在高喊“唐军援军到了，唐军援军到了。”

    一个个无心恋战，只顾夺路而逃。

    面对兵败如山倒的局面，夷男脸色惨白，六神无主。

    就在这时，契苾何力带领着本部人马跑了过来，“可汗，快随吾等撤退！”

    夷男迷迷糊糊之间就跟着契苾何力走了。

    只是夷男此刻没有注意到契苾何力看着他的背影时，嘴角轻扯，划出一抹淡淡的邪魅微笑……

    ……

