    第79章倒霉的沈大冤种

    喝了口茶润润嗓子，太后就开始：“虽说皇上要守孝，但哀家还是那句话，皇嗣为重，婕华，你可要劝皇上雨露均沾才是。”

    “是，妾身明白。”她笑眯眯的看着沈怀娇，她劝了，可惜某些人被怼的哭了一晚上。

    沈怀娇脸色难看，自然知道她看着自己是什么意思，心里很是生气，却又反驳不了，只能憋着。

    “这后宫渐渐热闹起来，哀家心里也欣慰...巴拉巴拉...”太后说个不停，沈怀娇认真听着，附和个不停，姜容鹤却开了小差。

    阿南说那只兔子快不行了，也就这一两天的事。

    是麻辣呢，还是香辣呢？

    好难办，要是再多一只快死的就好了。

    她认真想着，时不时动一动坐酸了的腰，心里都把烤兔子的步骤认真想了一遍了，外面才传来消息，温骁终于下朝了。

    唉~以后还是别来这么早了，有这会儿功夫，她都把兔子杀好开烤了。

    悄悄揉一揉腰，姜容鹤起身见礼。

    “母后。”温骁照旧见了礼就坐下，然后喝茶，姜容鹤也跟着坐下，继续想自己的烤兔子。

    太后一脸喜色：“哀家正在夸赞沈婕仪呢，皇上身边就该是这样知礼懂事的人伺候。”

    “是啊。”温骁跟着附和，目光却看向了姜容鹤，见她心不在焉，免不得心里一沉。

    又被欺负了不成？

    ‘也不知水土不服这个理由，能不能糊弄过去，嘶~有没有可能收买一下兽医？’

    姜容鹤很发愁，想想金黄流油的烤兔子，忍不住悄悄咽了咽口水。

    看着她的温骁心里揪起：哽咽了？

    太后还要再说什么，他却立刻站了起来：“政务实在繁多，儿臣还要去处置，就让沈婕仪陪陪母后吧。”

    “啊？...是。”沈怀娇不情愿，太后太啰嗦，她不想在跟前陪着，却又不好明说。

    拉起姜容鹤，温骁正要走，却突然停住步子，这一顿足，吓得所有人都停了下来。

    他看了看姜容鹤，目光便紧紧盯在了沈怀娇身上，语气阴冷：“虽说身在后宫不见外人，但正值多事之秋，奢侈之气也要有度。”

    “妾身知罪。”沈怀娇腿一软直接跪在了地上。

    太后想要说些什么，但温骁并不想听，拉着姜容鹤的手就出去了。

    登上龙辇，姜容鹤才开口：“后宫不知前朝事，皇上别怪妹妹。”

    “她不过五品婕仪，吃穿用度却奢侈至此，朝廷本就缺钱，昨晚在安政殿，便已经有大臣不满，若是传出去，岂不是让人诟病？”温骁挺生气的。

    姜容鹤垂着眼十分羞愧：“皇上恕罪，妾身昔日奢侈，才会让大臣们有这样的想法，妹妹也是学妾身，罪责还是在妾身这里。”

    “你的东西都是朕赏的，你有罪，那便是朕的罪过。”温骁板着脸，发火就算了，还有点郁闷，看她一脸沮丧，又舍不得吓着她，只能问：“是不是又被欺负了？”

    姜容鹤笑了出来，抱住他：“嗯，妾身好伤心，需要皇上陪。”

    (本章完)

