    刚刚之所以说还有几个小问题想问恶魔的目的就是想先稳住恶魔，让他别带着心理压力来接收自己接下来的提问，事实上只要恶魔的抗拒心理没那么强，风焱都可以用一种非常轻松愉快的谈话方式与恶魔聊天，在不知不觉中得到所有自己想知道的答案，俗称话聊。

    他一般想得到其他病友脑子里到底在想些什么的时候, 用的就是这种方法。后来被刘铮知道后严禁他与其他精神病深度交流。你一个精神病人在知道了其他精神病想些什么之后，只能让你更加的精神病。对此无比坚定的理由就是风焱交流过两个病人，那俩人都学会了用刘铮的听诊器跳绳，而且不用其他医生的只用刘铮的。

    与其说稳住恶魔其实就是在弱化系统对他真实目的的监测，但现在看来系统还是把玩家吃的死死的，这应该是一早就已经设定好的一类可以提供给玩家的线索, 一旦说的差不多的时候恶魔的工作就完成了, 这还是风焱的探索等级已经达到了A级, 一般的玩家不会多给3个问问题的机会。

    说实话，风焱想问的问题实在太多了，比如福利院和灵珑酒店之间的关系、之前报纸中写的12点5楼的白衣女人、2点传来的女子哭泣声、攻击他的双胞胎以及幻境中的女人和金发女孩到底什么人、墙上的时钟时间是不是准的，等等很多很多，之所以想问的问题太多，还不是被这该死的即时主线任务设定所困扰的嘛。

    得不到真正的大主线任务，就只能尽可能多的去了解一些剧情信息，但此刻的信息是海量的，玩家就像无头苍蝇似的根本不知道该朝哪个方向去探索。

    既然结局没办法避免，此刻这3个问题就必须得尽量问的宽泛一些了。

    直至此刻依然没有完成即时主线任务的提示，说明李氏家族的关系网玩家还没有弄清楚，必须得先完成这个即时主线任务然后查看下一个，起码要等得到新任务再问问题，方向多少也能再多一些。

    “嗯……刚刚有对双胞胎袭击了我，我在进入她们设置的幻境中还看见一个金发女孩和一个女人，这些人的来历是什么？”

    目前出场的人物就这几个，所以只能往出场人物上面问, 这么问也绝对错不了。

    “那对双胞胎是李远和苏静的女儿。”

    说完恶魔伸出一根手指道：“第一个问题。”

    鸡贼，太鸡贼了, 风焱有些无奈，这第一个问题其实等于完全浪费掉了，双胞胎以及金发女孩和女人的信息他大概率可以通过接下来的剧情探索到，而且比如他想问的其他问题，这条信息其实并不是非常重要，但不问就肯定无法完成此刻的即时任务。

    不过风焱从恶魔的回答中依然得到了一条重要的信息，首先幻境中发生的事情恶魔刚刚肯定也看到了，不然他答不出双胞胎的信息。他选择避而不答女人的信息却又说出了双胞胎是李远和苏静的女儿，无形中就告诉了风焱幻境中的女人不是苏静，不然恶魔大可以直接回答他女人是苏静。

    至于金发女孩的身份，依旧没有线索。

    【弄清李氏家族的关系网get√】

    【即时主线任务已触发：上到5楼解开所有真相背后的秘密】

    果然，恶魔回答完问题后即时主线任务更新的提示就出现了。

    看着新的主线任务，风焱开始思考起来，这个即时主线任务给的也太泛泛了吧，这让玩家朝哪个方向提接下来的两个问题呢？

    思考了几秒钟风焱抬头道：“李氏福利院和灵珑酒店之间存在着什么样的关系。”

    这个问题在风焱看来是众多问题中必问的，这里从游戏刚开始的时候就是一座酒店，并不是什么福利院旧址，但近期出现的种种诡异事件八成却又和之前的福利院脱不了干系, 所以风焱觉得这两者间的关系是一定要搞清楚的。

    恶魔说道：“灵珑酒店不仅是一家酒店还是一个阵法, 一个困住李氏福利院被摘去器官死亡的那些孩子们怨魂的阵法。”

    在李氏福利院的真相被揭开后，李远及相关真正知情并操作着这条产业链的人员尽数被绳之于法，而这所福利院则闲置了下来，由于之前为了把戏演的真一些以便于更多的收容高质量孩童，福利院的种种设施及规模都堪称豪华。

    这么好的环境不可能闲置不用，于是有人就开始接手这所福利院，原址办原事，继续收容孤儿以及残障儿童。

    但自接手之日起，福利院就开始怪事连连。

    先是教职工反映每到夜里两点至三点之间就能听见大礼堂有孩子的声音唱以前李氏福利院的院歌，一开始是一个小小的女声，然后慢慢是两三个孩子的声音，最后声音越来越大变成大合唱，但只要有人推开礼堂的门声音就戛然而止。

    接着有老师偶然发现有几个孩子白天的时候总犯困，就挨个问他们怎么回事，这些孩子回答他们总是在午夜被小伙伴唤醒，然后被叫到操场玩耍，有的是叫出去玩跷跷板，有的是被叫出去玩荡秋千。

    问他们那些小伙伴是谁的时候孩子们的描述却又并不是福利院里的任何一个孩子，他们所描述出模样的小伙伴根本就不存在于福利院中。

    老师们不相信于是调监控查看，这一看被吓的不行，之前说玩跷跷板的孩子跑出去坐在跷跷板的一边，他的脚根本没着地而是完全放在板上，只见空无一人的另一头重重的压了下来，这孩子就这么和空气玩的不亦说乎。

    说玩荡秋千的那个更渗人，他坐在秋千上利用惯性将自己荡了起来，旁边没人的空秋千居然自己前后荡了起来，他歪着头对着空秋千嬉笑着十分的开心。

    还有个踢球的就更可怕了，那孩子朝着一个没人的方向将皮球踢出去，那皮球没滚几米就像有人回踢了一脚又滚回那孩子的脚下。

    更加令老师们崩溃的是一个个叫来那些孩子看视频，他们分别都指着视频画面的某处说这里不是有人么，就是这个小朋友陪我玩的呀。

