
　　“退！”

　　焚天道的两名成道者快速后退，他们自然是见过罗修以这种手段来对付摩罗天，即便身为成道者，对于无渊海尽头的这种禁忌道力，也不敢轻易的触及。

　　因为这种道力有一种特性，那就是遇强则强。

　　也就是说，若是证道境的修士被攻击，发挥出来的威力不会多强，而如果被攻击的是成道境，那么威力就会恐怖无数倍。

　　“你到底是谁？”

　　一个女子的声音传来，虚无缥缈，像是从另外一个时空传递过来。

　　天永的身影出现了，身处于焚天道的立场，她站在了罗修的对立面，一双美眸泛着疑惑与迷茫，凝视着罗修，等待着他的回答。

　　“太上情。”罗修的目光凝视着天永的眼睛。

　　“太上情……”

　　周围的人皆都疑惑，因为他们没有听说过这个名字，为何罗修会提起这个名字，这里面难道有什么寓意？

　　天永的身体浮现出一些涟漪，那是她周身环绕时空之力的起伏。

　　“似曾相识的名字。”

　　蓦然间，天永缓缓说道。

　　而听到她的回答，罗修的脸上就露出了苦笑，因为他的猜测成真了，眼前的天永，不是过去他所认识的那个天永，她并不记得太上情了。

　　“你与焚天道为敌，我要将你拿下。”

　　天永的声音响起的同时，她抬手一挥，时空之力凝结成一只手掌，一掌朝着罗修笼罩而下。

　　“轰！”

　　罗修自然不可能不还手，他站在原地不动，手捏拳印，一拳轰出，与那时空之力凝结的手掌碰撞。

　　一声震耳的轰鸣，天摇地晃，虚空大片的崩灭破碎，混沌气息翻滚，号称一出世便为绝世天骄的天永，与万古碑排名第一的奇才罗修，交手了。

　　时空之力，最为契合，只要是修炼时空之力的修士，若能修炼到极高的境界，就必为天骄。

　　天永是焚天道雪藏多年培养的天才，直至如今才让她出世行走，称之为绝世天骄，无疑有着深不可测的强大实力。

　　罗修这个名字，如今更是名动天下，万古碑排名第一，力压摩罗天。

　　更是进入圣尊秘境后，以低于摩罗天的境界与之大战，未分胜负，以平局收场。

　　如今，天永与之大战，这让很多人都想要看一看，焚天道这位一出世就号称绝世的天骄神女，到底将时空之力修炼到了何等境界。

　　掌握时空之力，天永的身体像是不存在这片时空。

　　她凝聚时空之力对敌，并没有选择近战，显然也是清楚的知道罗修的肉身强横，已经达到了证道极致。

　　罗修的身影凌空而立，周身环绕着绚烂的神光，他如今的状态，要比和摩罗天大战时，强大了许多。

　　五道符文构建的神环浮现在脑后，他的掌指金光璀璨，肉身的镇道之力融合了古帝神纹术，像是在他的手中凝结出金色的战矛，通体以神纹构建，威力惊人。天籁小说网

　　李林洋的眼睛微微眯起，他也修炼了最古神纹术，自然看得出来，罗修也修有类似的法门，而且还是最古神纹道中很顶级的法门。

　　“轰！”

　　大战一触即发，时空之力汹涌，神光璀璨而又绚烂，虚空中电闪雷鸣，混沌翻滚，异象纷呈。

　　面对天永掌控时空之力的杀伐，罗修以纯粹的肉身硬撼，惊呆了所有人。

　　因为只要是曾经亲眼目睹他与摩罗天大战的人都能看得出来，如今的罗修更强了，如此恐怖的成长速度，让人惊悚。

　　“圣尊曾经说过，天永神女掌握先天时空之力，一旦动用可镇压同代，此人居然仅凭肉身就能抗衡？”

　　焚天道的一名成道者眸光闪烁，心中杀意凛然，他也感受到了罗修此人恐怖的成长潜力，这样的天才若是不能拉拢，那么就必须尽早扼杀。

　　“轰！”

　　陡然间，罗修的身体动了。

　　在这之前，他都是站在原地不动，以肉身硬撼所有的杀伐。

　　此刻他主动出击，一拳打出，击破天穹，时空之力形成的封锁，被他贯穿而过，杀向天永。

　　天永从容后退，在她的周身，有时空之力凝结的无数重叠，即便看似与她只有一步之遥，但因为空间重叠的缘故，实则或许隔着数十万里的遥远距离，就算是至强的杀伐，也能有足够的时间从容应对。

　　然而下一刻，天永的美眸中浮现出了骇然之色。

　　因为罗修的这一击，贯穿了所有的时空，跨越了时空距离的阻隔，就像是从天而降，直接锁定了她藏身于重叠时空中的本体！

　　“住手！”

　　焚天道的两名成道者从身后袭杀，两人一出手就是全力，秩序之力演化神通，威能浩瀚恐怖。

　　这样的攻击对于证道境的修士而言，堪称绝杀，即便是绝世天骄也难以扛下。

　　“等的就是你们！”

　　罗修的眼中透出杀念，他自然不可能真的对天永下杀手，他真正的目的，就是引蛇出洞，目标是为了斩杀焚天道的成道者。

　　“嗡！”

　　成道神剑出现在右手中，左手持金色印玺，罗修爆发出最强的战力，转而杀向两名成道者。

　　这样的一幕，让所有人都很意外，完全没有想到他竟然会放弃攻击天永，转而去对抗两名成道。

　　以证道修为对抗两大成道，这样的举动，绝对是疯狂至极。

　　但罗修的心里却很清楚自己在做什么。

　　以道种突破的成道，其强大的地方就在于掌握完整的秩序力量，以及自身修为的强大。

　　除了这两点，这些所谓的成道境，在肉身上，根本就无法和罗修这种天才比肩。

　　“轰！”

　　金色印玺喷涌出恐怖的道力，近距离之下的爆发，让其中一名成道者根本来不及躲开。

　　此前罗修曾经用这种手段对付过摩罗天。

　　而此刻用来对付一个成道者，爆发出来的恐怖威力，让所有人都毛骨悚然。

　　“啊！”

　　被道力淹没的刹那，这名成道者就发出凄厉的惨叫，尽管他拼尽全力的抵挡，依旧无用。

　　“死！”

　　罗修的身体化作龙形闪电，成道神剑朝着他劈杀过去。

　　“噗！”

　　鲜血迸溅，一条手臂被斩飞了出去，仅仅一个照面，强大如成道者，就被重创。

　　直到此刻，所有人才算明白，从一开始，罗修与天永的对决，便是醉翁之意不在酒，他真正的目的，是要除掉焚天道的成道者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零一十八章 醉翁之意免费阅读。https://xs.23sk.com 