    还没吃一半，七班的一个男同学走过来，对着徐集说：

    “柳云云在操场，看样子，好像是在等你？！”

    徐集抬头应了一声，即瞬，右耳朵一出，像是没这回事似的，低头继续吃饭。

    王锴嚼着食盘里只剩下的小青菜，“这八成是来求你原谅的，你不去看看吗？”

    “你也知道她是想打苦情牌，我这个时候要是去了，那不是相当于给她敲了个开场锣？”

    徐集一边吃一边继续念叨：“大多人都觉着我小题大做很过分了，我现在去了，那柳云云一把鼻涕一把泪，要真给我跪下，又是求饶又是磕头，那我还真下不来台！”

    王锴嚼巴嚼巴，好像也是。

    陆一帆搭话：“但就这样放着不管，也不好吧？”

    “我没办法，现在想把柳家往死里整的又不是我，她也不会一直等下去的。”

    毕竟柳云云身边还站着警察，不会放她出来太久的。

    更何况，学校也不会坐视不管，任由柳云云事件继续发酵放大。

    萧尤抬眸看了一眼徐集，很快低睫，不知在思想什么。

    很快，如徐集所言，学校的老师出面，跟柳云云和带柳云云出来的姚警官说了没几句话，柳云云便被带回去了......

    现如今，她真是想跪，都没这么门路了。

    而事后，也如徐集所料，徐国川去到派出所，以父亲，监护人的身份，撤销对柳云云的上诉和追究，却被派出所和丁文律师压了下来，还给轰走了！

    徐集又一副置之不顾，全然委托交给丁文，油盐不进的态度，让徐国川只能放弃。

    就像江晚说的，招仇也不会招到他们身上，该做的工作他也尽力了，实在管不了，那就没办法了。

    ...

    五月中，十九号。

    晚上七点多，一辆红色的敞篷，停在露山寺的大门口。

    梨茵没敲门，只是靠在墙边，玩着手机。

    不过几分钟，一席袈裟佛袍的徐集开了门。

    徐集一双桃花眼型生的太过明媚好看，不得不道一句俊俏小生。

    就这美色帅气，谁还能看见她身上那席寡欲不沾尘烟的佛袍。

    梨茵挽唇，忍不住一声感叹：“你这五官模样，要是进娱乐圈，保证大火！”

    徐集：“我吃不起那碗饭，不是讨好型人格，怕混不开。”

    徐集转身引路，梨茵跟在身后感叹：

    “也是，佛不讲诳语，也不能讨好粉丝，欺骗自己和他人。”

    就好比，她的生日明明是519，公司却非要她说自己是520生人......

    明天就是公司为她筹备的生日会，她会在晚上切比人还高的大蛋糕，会放大自己脸上的幸福，假模假样的许愿......

    过着不是自己生日的生日。

    不过——

    梨茵看着前面比她稍高些的徐集，心里多少有些慰藉。

    徐集带梨茵去了佛堂大厅，梨茵跪在蒲团上，仰着小脸，直直地看着那高高在上的佛祖，有些出神，也不知道在思想什么。

    徐集就站在她的身边，一席出尘佛袍，长睫低垂，单手立于胸前，嘴里念着佛经佛语。

    娱乐圈太脏太乱，人心人性，各种混搅在一滩肮脏的浑水之中。

    混这个圈子的，尤其是像她这种多少带些流量名气的，金钱与恶名伴随，大多长期处于一种忙累疲惫的身体及压抑的精神状态。

    于梨茵来说，只有见到徐集，见到穿着佛袍的徐集，那根绷紧的神经，才会放松，脑袋一片空白，没有头绪。

    良久良久，梨茵突然轻声，像是自言自语，说起她这些年做过的所有印象深刻......

    其实，大多都是她在工作中遭受的不公和委屈，还有一件，是前几年，她为了一个女二的角色，终究还是违背了自己起初想要做演员的初衷......

    一桩桩，一件件，梨茵说着说着，眼泪便滑了下来。

    她抬手用手背拭去：“其实我并不后悔，有所得，便有所失，我拿着高薪的工资，就必定要去承受些什么......”

    梨茵就这样，一边吐说着委屈和抑郁，一边又给自己找补修复。

    徐集全程没有搭一句话，只是感受着梨茵内心的伤害和矛盾。

    她很明白，梨茵嘴上的不后悔，其实只是想强迫一遍遍告诉自己不要后悔。

    一个人，为了钱为了名，去做违心的事。事后，钱是到手了，但这事，便成一块结，落在了她的心里，扎着根，时不时便会作恶提醒。

    这种私密的事，梨茵连圈中闺蜜好友从不吐露表述，却在徐集面前肆无忌惮。

    她对徐集的相信，就像是对佛祖的信仰，总觉得，只要她心诚，徐集和佛，皆不欺她。

    片刻，许是梨茵跪酸了，干脆跪坐在脚后跟上，偏头看向垂眸念经的徐集：

    “你这人有时候真奇怪，身为和尚，却不信佛，但又甘愿伴佛十几年，念经还比其他和尚念的都好......”

    徐集止唇，看了眼梨茵，再看向那高大的金身佛像：

    “我不信佛，可却怕佛。”

    “怕？”梨茵有些意外，这说词，倒是新鲜头一回。

    “绳善之佛慈悲，惩恶者，亦慈悲也。”徐集轻缓，许是被梨茵影响，那桃花眸里似装了许多深邃心思。

    梨茵歪头，略有兴趣八卦的意思：“哦？你都干了什么坏事，居然这么怕？”

    徐集眸里哀怨褪去，恢复光亮：“夜里与仙女私会，这算不算？”

    “噗~”

    梨茵一下被逗乐。

    也是奇怪，这话要换做了别人说，她只觉得油腻。

    可这人是徐集，她便察觉了被夸的喜悦感。

    “今晚我推了好多局，要不一起吃个饭？”

    “老和尚身体不好，灶台上还熬着药，就不陪了。”

    “行。”梨茵也不勉强，只是从口袋里拿出几张票，“明天我生日会的票，你要是能来，提前打声招呼，我让人好好招待你。”

    徐集本来想拒绝的，但又想到了什么，伸手接过。

    梨茵走后，徐集偏头看向侧门边的圆柱，歪了一下头：

    “出来。”

    话音一落，静了几秒，法同从柱子后出来，见徐集严肃的神色，主动打了声招呼：

    “师哥，你应该还没吃饭吧，我给你下了点面条......”

    话还没说完，徐集阴冷发话：“过来。”

    法同：“......”

    他都三十多岁了，刚入露山寺不过半年多，身上的社会俗气还没完全褪去，见徐集这么仗着辈分吆喝使唤他，脸色顿时不爽了。

    不过他没多表现，乖乖去到跟前，“怎么了师兄。”

    徐集把手摊开：“手机给我。”

    法同：“......”

    “我就是叫你去吃饭，没带手机。”法同不配合，讨好的脸色也不装了。

    徐集冷脸：“别让我在这里动手。”

    法同：.....

    徐集的狠，他不是没听说过，据说她几年前，把几个摸进露山寺想偷鸡摸狗的家伙打成骨折。

    听说连香客施主她都揍！

    要不是她有个有钱的家，背景后台硬，早出事了。

    法同不太想领教徐集的那些据说是不是真的，臭着一张脸，极不情愿的把佛袍里内缝口袋里的手机拿出来，主动打开手机，删除了刚刚拍下梨茵的照片，以及录像等等。

    他把手机面向徐集，很是不爽：“都删干净，行了吧！”

    徐集只是瞥了一眼：“回收站也清干净。”

    法同不耐烦地吸了口气，但还是照做了。

    徐集这才作罢，还不忘警告一声：

    “损人不利己的事，别做！但凡我在外面听到半点风声......”

    徐集说一半留一半，没把话说尽了。

    也许是因为佛祖就在身后，有所顾及。

    法同没吱声，垮着脸，转身离开了。

    ...

    徐集去食堂看药的时候，六十来岁的悟法正端着一碗剩菜，一碗清粥往外走。

    徐集叫住：“师哥，你还没吃吗？”

    “哦不是，是送去钟楼。”

    露山寺的老人，也就徐集和悟法以及主持和另一个老和尚。

    别的师弟们只知道钟楼有个比他们早来几年的师兄，这师兄脾气古怪，吃睡都在钟楼，这么多年，硬是没见着他出楼半步。

    悟法和主持他们也不清楚那人的来历，起初没想着收他，老和尚说他戾气太重，怕是会在佛门之地惹了什么是非......

    可那人硬是把楼给从里反锁，强留了下来。

    徐集想了想，“给我吧，你帮我把药盛出来凉一下，一会我端去给师傅。”

    “成。”

    ...

    徐集俩手各端了一碗，咯吱窝下还夹着一瓶不知道从哪弄来的啤酒。

    她去到窗边，透过护栏：“山泗，吃饭。”

    老和尚没收他，自然也没给他剃度赐法号。

    山泗这个名字，是他一开始找上门来报上来的。

    没过一会，木质的楼梯传来蹬蹬蹬的下楼声。

    很快，一个穿着破旧佛袍，头上已经冒了短茬的男人从楼梯处走了过来。

    借着外面不远处的路灯，窗户口出现的男人的轮廓大致显出。

    他眉形杂乱粗重，眼里黯淡颓废，胡茬遮了半张脸，长度都能用皮筋绑个小揪揪了。

    值得一提的是，右眉骨上方的额头处，有条难看的蜈蚣疤痕，一直顺延，直到眼尾处。

    这种面相，别说老和尚眼睛不好，但凡不瞎的都能看出来这人戾气重，想必又是个经事的大哥！

    男人大概没料到送饭的是徐集。

    距离徐集上一次送饭，也就是十年前他刚入露山寺时，因为人手短缺，无暇顾及，最小的她便被使唤了这送饭送水的差事......

    自从露山寺扩修，徐集成了师哥，这差事，自然落了小萌新的头上。

    好几次路过，亦或是远远见着，他都没太看清她如今的面相，如今近距离，竟然这么大了。

    不过山泗没多感叹，只是多看了徐集俩眼，便接过她手里的粥菜，转身便要走。

    徐集腾出手来，把夹在咯吱窝的啤酒拿了出来，瓶口敲击了一下窗沿，山泗应声回头，徐集把啤酒递了进去。

    山泗只是看着她，有些怪异不解地看着她。

    徐集顿了一下，大哥不好这口吗？

    可她也没烟啊！

    徐集刚想抽手收回，只见山泗突然喝了大口粥，随即把那点青菜豆腐扣粥里面，腾出一只手来，抓着啤酒瓶口，抽走了。

    徐集扯唇一笑，就是嘛，这都坐了十年‘牢’了，就不信他不馋。

    眼见着山泗走到楼梯口处时，突然顿住，声线低哑地厉害：

    “西南围墙外有个不男不女的家伙鬼鬼祟祟，是你上次带进来的那个姘头吧！”

    说完抬步，隐于没有一丝光亮的钟楼里。

    徐集：.......

    什么姘头，这社会人用词怎么这么粗俗呢！

    徐集赶忙去到西南的侧门，果然，围墙外的萧尤还真鬼鬼祟祟有做贼的样式。

    “你又来干嘛？”徐集一脸嫌弃。

    萧尤应声回头，见徐集，连忙上前，把手里俩个塑料袋的东西往徐集跟前凑：

    “我给你买了热水袋，你晚上睡觉往里倒开水，隔着床单放你脚下，这样脚就不冷了........”

    还从宿舍拿来了一套换洗的床单床罩，就因徐集脱了衣服垫枕头上隔潮隔灰的动作。

    还把王锴的台灯给顺来了，毕竟徐集懒得下地吹蜡。

    还有很多很多周到，但略显繁琐，安置麻烦的东西。

    徐集不知道是该赞美感谢萧尤的好心，还是该吐他像个老婆子似的麻烦管闲。

    她扶额，有些为难：“我就是住个周末，用不着这么大包小包的........

    再说了，你脑子里没有等价换算吗？这些东西能有你来回的车费贵？”

    萧尤抿了抿唇，“你放心，这钱是王锴给我的，白给的就是捡，不亏的。”

    “他凭什么给你？”徐集疑惑。

    萧尤没说话了。

    傍晚王锴回宿舍收拾东西的时候，觉得他养的几盆植物碍事，全给他扔楼下草坪去了。

    正好被他看见！

    王锴怕他向徐集告状，威胁他不许说。

    然后，他就趁机.......

    他现在真的越来越徐化了。

    其实，他来，也不是单纯想送这些东西。

    他想跟徐集睡觉。

    半个小时后。

    徐集把萧尤带到那些师弟们的宿舍，把他安排在一个空上铺，交代他明天早上早点起，就走了——

    晚上十二点多，萧尤生无可恋，双眸无神空洞地望着漆黑一片的天花板，耳边全是三十几岁粗糙大老爷们，此起披伏，三重奏的打鼾声......

