    见吴家欢一直没有吭声，陈建华忍不住回头瞅了她一眼。

    “家欢，我把我们的事儿跟我爸妈说了。”

    话题突转，吴家欢有点措手不及。

    她猛地抬起了头，目光与陈建华的碰撞在一起，眸子里满是忐忑，“建华，那叔叔和婶子他们......同不同意我俩啊？”

    陈建华定定看着吴家欢，沉沉叹了一口气，说道：“原本他们没什么意见，可后来知道了你舅妈那事儿，就有些生气了。”

    吴家欢脸色有点难看。

    陈建华的父母因为舅妈家做月饼抢走生意的事情对她有了意见，那她和建华......

    “家欢，你别担心，我对你是没有其他看法的，也知道那些事儿都跟你无关。

    就是我父母那里，请你给他们一点时间接受吧。”陈建华讪讪的说。

    吴家欢张了张嘴，满心的苦涩。

    她再次低下了头，心里有很多的情绪在不断的往上翻涌着，她咬了咬唇，终于还是决定一次问个明白。

    吴家欢绞着帕子喃喃道：“建华，你来找我就只是要跟我说这个吗？”

    来告诉她他不生她的气了，就是他父母对她有意见。

    这是直接丢了个难题给她不是么？

    父母对自个儿对象有意见，你当人男朋友的，不知道给护着，尝试着把这意见给消除了啊？

    这是什么个意思嘛？

    吴家欢今年十九岁了，不是大事小情什么都不懂的小姑娘了。

    她承认自己有时候看问题不如自个儿爸妈通透，但陈建华这话、这表情，让她觉得难受极了。

    吴家欢不喜欢猜谜游戏，打小她就不乐意玩这个。

    陈建华话里有话，她也寻思不明白，她就希望对方能干脆一点，说些她能直接听懂的话。

    陈建华啊了一声，反问了一句：“家欢，你什么意思？”

    “建华，我没什么意思，我就是想问清楚，你自己是怎么想的。

    我俩处对象是我俩的事儿，本来也跟我舅舅舅妈他们无关，别借题发挥将他们扯进来。”吴家欢沉着脸看向陈建华。

    陈建华也不乐意听这话了，顿时撂了脸。

    “谁借题发挥了，吴家欢，你说话别太难听！”

    “我说话怎么难听了？你说你爸妈就是因为我舅妈那事儿对我有意见的，是不是，刚你就这么说的？”

    “那你舅妈她们确实截了我家生意，我爸妈有点意见也正常吧？”陈建华拔高了分贝。

    吴家欢憋着气，叉腰再次问陈建华：“那你们家想怎么样，你倒是给我一句实话。

    你觉得需要我怎么做，你爸妈才能没意见？”

    陈建华终于等到了吴家欢主动问出口了。

    可这会儿的氛围，说话的语气，两个人之间的情绪全然跟他想象中的完全不一样。

    陈建华转过身来，双手握住了吴家欢的肩膀，声音尽量放得轻柔和缓：“家欢，你刚刚说你舅妈和表妹只做这一次对不对？”

    吴家欢点点头，“是，我妈是这么说。

    这两日学校已经开始让报名了，我大表妹去年高考没考上理想的大学，今年还要再复读一年高三。

    我另外三个小的表妹也要回学校上学，我舅妈一个人有手艺也做不来生意，确实没办法继续。”

    陈建华嗯了一声，舔了舔唇道：“那我能不能提个请求？”

    “请求？”吴家欢疑惑的问陈建华，“什么请求？”

    “就是......”作为一名知识分子，陈建华之所以觉得有点难为情，有点不好意思开口，其实也是因为他自己明白，这个所谓的‘请求’有多么的‘不要脸’。

    而他却不得不为了自己家的生意这么‘不要脸’一回！

    “就是能不能请你舅妈把她们做的那月饼的方子让给我们？”

    见吴家欢一脸不敢置信，陈建华握着她肩膀的手也多了两分力度，“家欢，你别急，你听我说。”

    “陈建华，这是你一个当老师的能说出来的话吗？”吴家欢简直不敢相信。

    这是她喜欢的那个知书达理文质彬彬的人吗？

    开口要别人的东西，要得这么理直气壮的，她只在农村那些七大姑八大姨那儿见识过。

    “家欢，我也是没办法了，我是被逼的啊！”陈建华压抑的低吼了一声，“我爸妈拿这个作为条件逼着我，我能怎么办？

    我不想放弃你，不想跟你分手，我只能来找你，求你帮这个忙！

    家欢，我们俩要是成了，我和你舅舅舅妈也是亲人，他们的方子也不算给了外人，你说是不是？

    你舅妈他们要是不做了，方子也是浪费了不是？

    你想想，如今我爸妈他们是还没有调试出一模一样的来，可这镇上，那县里，做饼饵的何止我们一家？

    你就能保证日后其他人不模仿么？

    其他人能照着你舅妈做的那月饼仿出来，我们家也行的，就是早晚的问题，可为啥我要来求你，你晓得不？”

    吴家欢扭头不想听。

    陈建华却搂住了她的腰，将她往自己的怀里带。

    他继续说道：“是因为我想借这个方子，给你和我爸妈搭起一座沟通的桥梁，让他们看到你为了我们家的付出，让他们真真正正的接纳你！

    家欢，你能明白我的苦心吗？你能理解我的心意吗？”

    吴家欢觉得陈建华在说歪理，可是她却可恶的想借此说服自己的内心，想自私的只站在自己的角度，为她的未来考虑。

    她觉得自己挺不是个东西的，外婆、舅舅、舅妈他们对自己那么好。

    特别是舅舅，从前在外面干活回来，都会给她捎带点东西，有时候是一个书包，一双鞋子，有时候是扎头发的红头绳或者缠着蕾丝的发箍......

    人心都是肉长的，她又不是白眼狼，她不可能没有感觉。

    可人心也是长偏的，在面临取舍的时候，她心里的那座天枰，就会朝着她更在乎更看重的那一端倾斜。

    帮着未来的婆家人算计自己的舅舅舅妈，吴家欢觉得这事不地道，可她却挣扎着矛盾着，犹豫着要不要去做。

    吴家欢捂着脸流泪。

    陈建华紧紧抱着她，拍着她的背说道：“家欢，我知道难为你，可是，为了我们的未来，我们的明天，你是愿意的对不对？”

