    “他们敢动我们北河军区的人，那就看看他们有没有承受这个后果的能力！”陈卫国说完，便直接挂断了电话。

    至此，邵兵总算是略微松了一口气，但他的心中依然还有着一块大石头没有落下。

    毕竟李大根和他的妹妹李秀秀，现在依然还在那帮强盗的手中，谁知道这些强盗会对他们做些什么！

    李大根或许还没有受到死亡威胁，但他的妹妹可是身处在狼群中啊！

    或许早就已经被那些强盗给玷污了！

    邵兵摇了摇头，接下来的事情他不太敢想，只能抑制住自己的想法，看着出租车急速驶过而模糊不清的窗外，邵兵闭上了眼睛。

    在一个小时后，出租车开到了北河军区，邵兵付过钱之后，便径直走向雪狼特战旅的特战基地。

    一进入基地的大门，邵兵便见到里面灯火通明，很显然就是有紧急任务的征兆。

    刀锋特战队的成员们还没有到，邵兵是第一个到此的，而何震正在特战基地的门口不远处等着他们。

    见到邵兵，何震便走上前去问道：“我听司令说，是你的队员出事了？”

    邵兵向何震敬了一礼，虽然说现在他和何震的军阶是一样的，都是大校，但何震怎么说也是他的直属上司，必要的尊重还是要给的。

    接着，邵兵开口道：“原本我和李大根一起去他家探亲，后来我离开了，在离开之前就听说了那里有匪患，山上有强盗占山为王，并且时不时下山来掠夺山下的村庄。”

    “当地的政府无作为，所以我就想到我们特战队是有跨区域执行任务的权力的，就想着去剿匪！”

    “司令也同意了，但是谁知道，其实我前脚刚走，那些强盗后脚就去李大根家所在的村子劫掠了！后来的事情，就是他反抗的时候，强盗以他的家人胁迫他就范！并且还抓走了他的亲妹妹！”

    闻言，何震也是吐出了一口气，想不到都已经这个年代了，居然还有人占山为王？而且还掠夺村民？

    最离谱的是，这些强盗居然还能存在这么久，当地的政府都不管他们！

    皱了皱眉头，何震便对邵兵说道：“我已经安排好了飞机，你们直接飞过去！现在北河市机场就有一架飞机在专门等着你们！”

    邵兵点了点头，现在时间是凌晨三点不到一些，以他刀锋特战队的队员们的性格来说，肯定是火急火燎地赶过来，所以应该在三点十五左右的时候就能够全部到达军区集合。

    然后再是乘坐飞机前往南河市，到地方之后，还需要前往南河军区商讨一下战术，最后出发剿匪。

    仔细编排了一遍全过程之后，邵兵眉头紧皱，这一套流程下来吗，等到他们去剿匪顺便营救李大根和他妹妹的时候，都已经差不多早上八点了！

    太慢了！现在正是争分夺秒的时候！

    邵兵有心想要直接前往李家村附近，但是他知道，也只能够想想了！

    毕竟南河军区肯定不会同意他们这么做的！

    要是他真的这么做了，到时候他绝对会为军区惹上麻烦的！

    邵兵暗暗咬了咬牙，这些破规矩真是麻烦！

    但是现在再怎么紧张也只是于事无补，于是邵兵便直接穿起了自己的装备，并且检查了一番手中的九五式突击步枪。

    随后，他便静静地坐在地上，等待着自己的队员们来临。

    不出几分钟时间后，便见从特战基地大门口走进来几个人，邵兵眯眼一看，正是龙飞，许安安和昊天！

    他们见到邵兵后，没有多说一句废话，便直接穿起了战斗的装备！

    随后，在接下来的十五分钟内，刀锋特战队的成员们陆陆续续到达北河军区，并且全部穿好装备检查过武器，已经是整装待发了！

    见此，何震立刻下命令全体前往南河军区！

    邵兵和刀锋特战队的成员们坐在一辆运兵车中，运兵车正在以最快的速度前往北河市飞机场。

    这已经是运兵车最快的速度了，原本开车的司机行驶地十分缓慢，现在的速度还是被邵兵催了几次后的结果。

    但邵兵还是觉得太慢了，但是他知道， 如果再催的话，就有点为难人家了！毕竟这车就这速度，油门踩到底也一样！

    预计到达北河市飞机场还需要二十分钟，于是在车内，许安安便开口说道：“我不知道这一次，李大根回家探亲，算是运气好，还是说运气不好。”

    闻言，车里的人全部都会意，但没有一个人说话，他们都没什么心情。

    说李大根运气好吧，他一回家就碰上了强盗下山洗劫，而且自己和妹妹还被带回了强盗的老巢。

    但是如果说他运气不好吧，假如他没有回家探亲，那么强盗依然还是会下山洗劫，到时候他的妹妹肯定会被掳走，而他和刀锋特战队的成员们肯定都很晚才能够得到消息。

    那时候他才会真正的绝望吧！

    所以李大根算是运气好还是运气差，身为他的队友，他们也不知道该怎么说！

    一路无言，运兵车便开到了北河市机场。

    凌晨的天空黑乎乎的，机场内也没有几个人，但也有少数人在赶着凌晨起飞的飞机。

    而邵兵和刀锋特战队的成员们，则直接走了特殊通道，通道的尽头就有着一辆小型飞机在等着他们上去。

    特战队员们直接上了飞机，邵兵上飞机后便立刻催促机组人员启动飞机！

    于是，飞机便开始缓缓起飞，向着南河市飞去。

    而在此时，李家村附近的乌头山上，便是这帮子强盗的老巢，他们聚集在这里，占山为王，日子过得好不快活！

    但今天，他们受到了沉重的打击，那就是李家村里一个高高壮壮的人，单枪匹马就杀死了他们五六位兄弟！

    所以今天乌头山上的气氛都有些低沉和压抑。

    好在下山的人将罪魁祸首给抓了回来，可以让全山寨的人，都看到他被杀死！

    乌头山强盗的首领此时站在篝火旁，看着被倒吊在火堆上的李大根。

