    朝阳下，一辆马车不急不缓地东城外的官道上行驶着。

    面对车夫位置的车帘卷开一个口子，露出一张妩媚秀丽的脸，正是云岚。

    “秦先生，您看像我弟弟这样腿脚不便的人，是否可以练武？”云岚问道。

    “腿残了有什么关系，关键是那颗心！身残心不残，那就可以！一个人若没有一颗坚定，肯吃苦拼搏的心，就算长得人高马大也是枉然！”秦子凌不假思索回道。

    在上一世，这种励志的话不知道看过多少遍！

    “秦先生的意思是我可以练武？”车厢里见他姐姐果然征询秦子凌的意见，本来一脸不以为然的云泰，听到这话心头不禁猛地一震，忍不住脱口问道。

    从小到大，因为这条腿他不知道被多少人嘲笑，背地里指指点点，也有很多人用可怜的目光看他，甚至他父母在世时，看到他这条腿很多时候都要唉声叹气，仿若是一件非常不幸的事情。

    这还是他第一次听到有人说腿残了没关系，还是第一次见有人直接忽略他的腿，关注的是他这个人的心志。

    “这就要问你自己，你若认定自己可以练武，那就可以！”秦子凌淡淡道。

    “当然可以，为什么不可以？”云泰一股血气之往脑门上冲，清秀的脸都涨红了。

    秦子凌笑笑，继续赶着马车。

    “我想让云泰进寒铁掌院学武，以后多少也有点自保的能力，秦先生您看可以帮忙引荐吗？”云岚轻声问道，看向秦子凌的背影充满了敬佩之意。

    “没这个必要，云泰又不是小孩子，别人能做到的事情，他也能做到，不需要我额外嘱咐关照。他如果是可堪造就的练武之才，武馆自然会用心栽培的。”秦子凌说道。

    云岚没想到秦子凌这么干脆就拒绝了，嘴唇抖了抖，刚想再说一句，云泰已经抢着开口道：“没错，只是去武馆拜师学艺，我自己完全能做到，哪里需要秦先生专门替我引荐？

    他们若嫌弃我瘸腿，我就多求求他们。我听说包先生拜师学艺时，一开始也受了许多白眼，但后来还不是熬过来了吗？”

    云岚看着弟弟挺着胸膛，摆出一副男子汉百折不挠的气概，又是心疼又是欣慰。

    ……

    上坟祭拜的事情很顺利，只是当云岚姐妹下山，快步朝马车走去时，迎面来了一队人马。

    为首的是一位神色倨傲，目光锐利如剑，年龄应该在二十七八岁左右的男子。

    男子骑着云豹马，身穿玄色劲衣，腰悬佩剑，马鞍边挂着弓箭，气度威严。

    男子的身后跟着五位身披黑色铠甲，骑着高大黄骠马的随从。

    “是东城守军的黑甲卫！”云泰脸色有些发白地低声说道。

    云岚也是脸色微变，目中流露出一抹不安之色。

    这年头，官兵在城内或者官道上大部分还是安于本职，但到了荒郊野外，那很有可能就是官匪不分了。

    现在他们所在之地是山林，前不着村后不着店，也没有外人在，突然冒出这么一群骑兵，而且还是清一色的男子，云岚心里又如何能不慌？

    只是人有时候怕什么就偏生来什么。

    云岚姐弟正想着快点登上马车，那边骑着云豹马的男子已经注意到了他们这边，目光落在云岚那凹凸玲珑的身子上，一下子变得炙热起来。

    “没想到在这种地方都能遇到这等难得娇媚可人的美人儿，真是让人感到意外！”男子手中的马鞭朝云岚指了指，嘴角勾起一抹邪笑，目光就像打量猎物一样肆无忌惮地在云岚身上上下来回。

    至于坐在车夫位置上的秦子凌，还有一瘸一拐跟着云岚快步朝马车走去的云泰自然完全被无视。

    “林都头，小的倒是认识这美人儿。”一位黑甲卫驱马上前来，一脸恭敬地拱手道。

    这上前来的黑甲卫赫然是被左乐逐出师门的南宫越。

    “哦，说来听听。”林都头一边用马鞭朝云岚指了指，示意后面的随从把她带过来，一边饶有兴趣地问道。

    “这美人儿名叫云岚，是西城坊市‘花韵’水粉胭脂店的东家，是我们西城出了名的美人。其实小的不仅认识那美人儿，还认识那驾车的车夫。”南宫越说道，目中透射出一抹阴狠之色。

    “哦，这车夫不会跟这美女儿有一腿吧？”林都头脸色微微一沉道。

    “就算没有一腿，堂堂寒铁掌内院弟子，甘愿给云岚姐弟当车夫，显然也是垂涎她的美色。”南宫越说着，扭头看向秦子凌，脸色阴冷道：“你说是不是，秦师弟？”

    “原来是左乐的弟子啊，怪不得南宫越你会认识。这左乐很张狂啊，一突破成为化劲武师，竟然就敢把你逐出门墙，这摆明了是打我林家的脸。

    也好，今日既然碰巧撞上，南宫越你就先从这位师弟身上收点被逐出门墙的利息吧。”林都头居高临下地望了秦子凌一眼，然后风轻云淡地说道，仿若秦子凌已经是死人一个。

    “你，你们要干什么？”林都头的话音还没落下，云泰已经一个闪身拦在他的姐姐身前，脸色苍白，浑身颤抖地说道。

    却是有两位黑甲卫下马上前，拦住了云岚姐弟的去路。

    “干什么？没见我们林都头看上了你姐姐吗？”一位络腮胡黑甲卫冷笑道。

    “想必大人应该就是东城守军的黑甲卫都头林正擎林大人吧？小女子这厢有礼了！”云岚这时却表现得格外冷静，冲着林都头微微欠身道。

    “你倒是有些见识。”林正擎居高临下看着云岚，目光落在她丰满的酥胸上面，越发炙热。

    “林大人乃是林家三代中的领军人物，威名赫赫，小女子早已经久仰大名了。不过像林大人这般英雄了得的人物，要什么女人没有，还请大人能放小女子一马，改日小女子必当奉上厚礼答谢。”云岚说道。

    “唾手可得的女人又有什么意思？而且本大人很信缘分，这荒郊野岭的，竟然能让本大人遇到你这样一位大美女也是一种缘分，缘分来了又怎么可以拒之门外呢？你说是不是云岚姑娘？”林正擎邪笑道。

    “既然大人认定这是缘分，那自然就是缘分。只是小女子有一事相求？”云岚闻言脸色一阵发白，好一会儿才咬咬牙，再度开口道。

    “你是想让我放过你弟弟和那个车夫？”林正擎扬起马鞭指了指正战战兢兢走过来的秦子凌。

    “没错，只要林大人能放过他们，小女子愿意任由大人处置。”云岚回道。

    “姐！”云泰闻言死死将云岚拦在后面，双目发红地盯着骑在云豹马上的林都头，咆哮道：“不准你碰我姐姐！”

    林正擎却是没理会云泰，而是饶有兴趣地看着云岚。

    “啧啧，你这女人还真有点意思，若不是本大人家里有一头母老虎招惹不得，还真想把你带回去好好玩上几天。

    这样吧，刚好我这位手下，跟你这位车夫原来都是左乐老儿的弟子，结果左乐老儿脑子进水，竟然把南宫越逐出了门墙，害得他名声扫地，连带着我林家也丢了颜面。

    今日既然碰巧遇上，就让他们两人打一架，算是给我们两人之间的好事助个兴。若你这位车夫赢了，我可以考虑放你弟弟一条生路，但如果这位车夫输了，那就只好说声遗憾。”

    林正擎说罢，扬起马鞭朝南宫越指了指，说道：“南宫越，悠着点玩，可莫要一下子玩死了！”

    “谢谢都头！”南宫越单膝对着林正擎抱拳，然后站起来，看着秦子凌，面带一丝狰狞得意之色道：“秦师弟没想到会有这么一天吧？其实我很早就想好好教训你一顿了，只是碍于左老儿的面子，方才放你一马。

    结果，左老儿脑子进水，竟然把老子逐出门户。本来你是不用死的，但要怪就怪左老儿！可惜，左老儿是看不到你被老子玩死的一幕，他一向可是很信任你的！”

    秦子凌没有理会南宫越，而是脸色“苍白”地冲林正擎拱手道：“林大人，我虽然只是牛皮层次，但实战能力还是比较强的，真要跟南宫越打起来，这辗转挪腾的空间会比较大，是否能让云岚姑娘姐弟先到马车那边远远观看？省得碰到磕到他们那就不好了。”

    “啧啧，你小子也算是有几分胆色啊！这时竟然还能考虑得这么多。行，你们两个到马车那边去。”林正擎颇有些意外地看了秦子凌一眼，然后冲云岚姐弟挥挥手道。

    他自然不担心云岚姐弟还能驾着马车逃跑！

    “秦先生！”云岚姐弟悲愤而无助地叫了一声，然后两腿有些发抖地朝马车走去。

    这一刻，别说云泰已经认定自己必死，就算云岚也差不多已经认命，不敢奢望奇迹会出现。

    因为这次秦子凌面对的不是阎罗帮，也不是庄高驰，而是黑甲卫和林家三代中另外一个杰出子弟林正擎。

    林正擎有运劲境界，只是岁数比林正机大了五岁，这才被林正机压了风头，实际上实力丝毫不逊色与他。

    每一位黑甲卫都有铁皮修为，林正擎又是赫赫有名的劲力武师，纵然云岚认定秦子凌绝不像他表面上表现出来的那么简单，但也绝不敢妄想，他能击败五位黑甲卫和林正擎！

    不，就算南宫越也够呛！

    南宫越可是西城各武馆公认的武道天才，而且突破到铁皮层次也有一段时间了。

    见云岚姐弟走到马车边站定，秦子凌突然幽幽叹了一口气，道：“这又何苦呢！”

