    纽约市警察总局。

    一场高端宴会正在举行。

    在众多精英们的注视下，纽约市警察局局长登上讲台。

    致辞感谢之后，他至今进入正题。

    “在过去的三个月里，警局的总体破案率直线上升，这一个季度我们打击并抓捕到的罪犯相比上年增长了十倍！这在整个联邦都是从未出现过的！

    但是，正因为这样，才让我们更加提高警惕。因为这个数据也同时证明了纽约的黑帮活动似乎比以往更加活跃，更加猖獗！

    这是对所有公民的生命财产安全以及自由的巨大威胁！

    因此！

    经过警局与市政府、议会的共同商议, 我们决定在纽约市最先成立一支较当下所有警察队伍都要更加特殊的特别行动队伍，我们将会为这支队伍提供特别的武器装备，用以打击纽约市目前愈发活跃的黑帮活动！我们有信心……”

    台下，尼尔局长听到前半段的笑得直接露出了后槽牙，因为如此高的破案率主要依靠的还是皇后区警局，具体的说是因为刚刚被提拔的洪警长。

    听到中间，尼尔局长笑容微微收敛，心中忍不住暗自吐槽。

    纽约的黑帮最近简直乖得不像话，甚至他那些线人都是现在的黑帮连洗衣粉都不敢买了，唯一敢闹事的都是那些新生的帮派，由一些毛头小子或者外来人组成，根本构不成威胁。

    听到最后，尼尔笑容消失，转而满眼疑惑地看着台上，接着又朝市长和议长看去。

    好一会儿，他心中疑惑更深，因为这三个人此时脸上的笑容他根本就看不明白。

    夏威夷。

    一座位于海边的大型庄园，洪非瞬移而至。

    这是亚瑟为自己设立的服务器组和全自动化工厂所在地，豪华的庄园只是伪装, 真正的核心在地下。。

    这里占地面积上万平, 中央位置豪华的主屋内各种设施一应俱全, 外部被绿莹莹的草场包围, 一边连接海洋，有修建好的码头，另一边的道路直通城市。

    洪非粗略地转了一圈，不禁眉头一皱。

    “你就这么对待我辛辛苦苦挣来的黄金？”

    亚瑟连忙回应：“先生，这也是专门为您和哈琳女士准备的住宅。另外我还在其他地方准备了价格相近的房产，目前是用来投资，也可以用于您的日常生活。”

    洪非先是笑容绽放，接着又微微摇头：“这個房子我挺喜欢，不过我在曼哈顿不是已经有地方了吗？为什么还要准备其他的？房产投资应该没有炒黄金来得快吧。”

    亚瑟似乎早有腹稿，闻言快速回答：“先生，这是参考了您在另一个世界的住宅模式，我觉得像您这样优秀的人必须准备多处房产，以供您和不同的女性生活。”

    “放肆！你怎么能……哈哈哈……这样说我？哈哈……我是那样……哈哈那样的人吗？”

    “先生，这是您教会我的，未雨绸缪。”

    “好了，不废话，直接看货！”

    一闪身，洪非进入地下二层。

    这是一片除了承重柱以外便再没有任何遮挡的宽阔空间。

    地上的大理石瓷砖映射出天花板上的白炽灯光，墙面呈纯净的白色, 衬得此地愈发明亮。

    一条条生产线整齐地排放开来, 地面和天花板上都嫁接着导轨。

    自动化设备正在有序运转。

    洪非按照亚瑟的提示来到一间房屋内。

    这里充满了科幻的气息，中心银灰色的金属台上摆着一些物件，头顶直射而下的光柱让他们看起来更加夺目璀璨。

    八只手环。

    一柄横刀。

    手环是纳米振金战甲，形制与在漫威的时候洪非给其他人准备的没有太多区别，但这些振金战甲都是可以飞行的。

    加一柄振金横刀，是因为他把自己那柄送给了哈莉。

    挥手将这些东西全都收走，洪非转头去了另一间屋子。

    这里正在生产的是一些外骨骼装备。

    脱胎于托尼·斯塔克的钢铁战甲和赵海伦的纳米战甲，融合了两者部分优点，以超高强度和续航的能量核心为主，塑造了一套功能遍及全身的外骨骼装备。

    通体黝黑，极具质感，磨砂表面完全不会反光。

    在外骨骼的某些位置上，隐约能看到阴刻的龙形印记。

    洪非伸手摸了摸，材质冰冰凉凉。

    “现在有多少套了？”

    “两百。”

    “太少。你的产能不至于那么低。”

    “先生，之前大部分时间用于测试和开始新的材料，目前刚刚开始生产。”

    “一千套，半个月，能不能完成？”

    亚瑟顿了顿，似在计算，很快就给出回应：“可以。”

    “嗯，一千套生产完成之后，再做一千套备用，然后就可以停了。”

    “好的，先生。”

    谷乤

    洪非又将这两百套已经完成的外骨骼装备带上，接着瞬移返回纽约。

    家里，死射和血腥运动已经在等待。

    见洪非瞬移出现，两人似乎早已习惯，眼中没有任何波动。

    洪非把两百套新装备交给他們之后，道：“挑两百个人出来，你们先行一步。记住，第一，要绝对服从；第二，保证所有人没有任何后顾之忧；第三，不要手软；最后，能一起上，就别一个个去送。懂吗？”

    死射和血腥运动不约而同地答道：“明白！”

    洪非点了点头：“去吧，哥谭是个好地方。”

    两人离去。

    洪非没有直接把纳米振金手环直接送给他们，因为时机还不到。

    振金在哪里都是珍惜物资，虽然他身上带着很多，可也没有到那么轻易就能送给他们的程度。

    洪非又不要他们来陪自己睡觉。

    耳朵一动，只听哈琳正在隔壁健身房挥刀劈砍。

    洪非笑了笑，战甲覆身，瞬移前往下一处。

    密苏里州，中心城！

    巴里·艾伦，一个年轻人，此时坐在家里满脸认真地面对电脑，他正忙着给自己设计一套用来行侠仗义的新衣服。

    嗯，他参考的是布鲁斯的蝙蝠装。

    洪非站在他身后，半身气息都没有透露出来。

    他躬身看着巴里忙碌着画图，对方浑然未觉。

    当巴里陷入苦思的时候，洪非开口给了他一点小小的提示：“我觉得胸口的闪电可以缩小一点，否则太浮夸了。”

    巴里愣了一下，本能地朝胸口位置看去，想象了一下，他顿时大喜：“是啊！我就说怎么老是感觉好像有哪里不对……呃，等等……”

    说着，他突然转头。

    双眼与战甲菱形白眸相对。

    瞬时。

    巴里的身体以极快的速度颤动起来，像是要分身一样。

    旋即，他从座位上消失，出现在洪非身后。

    “你是谁？！你为什么会出现在我家里？”他转头看向门口，房门并未打开，他连忙抬起双手放在身前作防御状，口中快速说道：“你最好赶紧出去，在我报警之前！我也是警局的人，虽然才刚刚入职没几个月。不对，我为什么要跟你说这个？”

    巴里自己愣了一下，随后快速摇了摇头：“不管了，反正你最好赶紧离开，我可不是好惹的！”

    洪非慢悠悠地转过身来。

    “你好像很害怕？”

    “害怕？哈哈哈，怎么可能，我一点儿也不害怕！”巴里语气笃定，只是默默地低头咽了咽口水。

    他的紧张感大部分来源于洪非的装束和突然的出现。

    要知道巴里现在的本能感应已经非常强大，自从他变得很快很快之后，再也没有人能够轻易地站在他背后还不被他发现。

    洪非语带轻笑地一边说一边向他靠近：“既然你说你不害怕，那我们第一次见面是不是应该握个手？”

    “不，等等，你别靠近我。你先告诉我，你是什么人？”

    “我？”

    倏地，洪非直接瞬移出现在巴里面前，冰冷的战甲几乎贴到他的脸上。

    这一次巴里的反应快了一点，一秒后，他直接快速移动起来，同时不忘瞪起眼睛仔细观察洪非的面甲，似要穿透它直接看到洪非的模样。

    在他快速移动的过程中，外界一切事物仿佛都变得停滞下来。

    但！

    这一次，洪非的双眼直接锁定并跟随着他的移动轨迹，他从洪非身边跑，洪非就转头看着他。

    如此一幕，直接让巴里亡魂大冒。

    然后他就被洪非悄悄伸出去的一只脚给绊倒了。

    嘭！乒乓啪啦！

    巴里砸在地上滚了好多圈儿，连带着把电脑桌撞翻，显示器、键盘和咖啡杯全部砸在地上，而他本人则是一头撞在墙上。

    “啊呜……好痛！”捂着头，巴里呻吟不断。

    洪非再次瞬移蹲在他面前。

    巴里顿时手脚并用地缩回墙角。

    他震惊无比地道：“你是谁，你为什么也那么快？你是超人吗？你为什么不穿自己的衣服？还是说这是你的新制服？这是什么材质做的，看起来还很有力量感，和你之前的紧身衣不太一样，但我觉得这个更好看一点，你找了专门的设计师吗？能不能介绍给我？”

    一段话的功夫，他的震惊就变成了惊叹乃至欣喜。

    洪非看着他盯着自身战甲的双眼陷入沉思。

    为什么总有话痨能够成为超级英雄？

