    （求收藏，求推荐票！感谢书友布拉1，气点书虫的打赏~）

    少年迈步上前拱了拱手道：“裴千户，莫不是巡抚大人又从杭州府折返回来，府尊叫你去清道护卫？”

    裴千户苦笑一声道：“这次不是巡抚大人，是提学官陈方垠陈大人。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ”

    听到提学官这三个字，谢慎微微一愣。这大宗师来之前也不提前派人入城知会一声吗，看裴千户的样子似乎刚刚才知道这个消息。

    果不其然，裴千户的回答印证了谢慎的判断。

    “谢公子，咱们改日再叙。提学官陈老大人已经到了城门外，某得赶快赶去。”

    谢慎心道这位陈老大人也是好大的架子，明明已经到了城门外偏偏不肯进城，硬是要裴千户清道，一路护送入城才可吗？

    他略作思忖，觉得此时不是拜见大宗师的好时机，便拱了拱手道：“如此便不打搅裴千户公干了。”

    眼看着裴千户带着一干兵勇浩浩荡荡朝南门而去，王守文有些急了：“慎贤弟，大宗师按临绍兴，我们难道不去迎接吗？”

    谢慎苦笑着摇了摇头：“大宗师舟车劳顿，在城门外又等了多时正是心情烦闷的时候我们现在去不但不会给大宗师留下一个好印象，还会使大宗师认为我们是刻意逢迎。”

    人心的忖度是最难的，但只要掌握了一点－－换位思考，便可以最大程度的猜到对方的真实想法。

    听到这里，王守文挠了挠头道：“原来如此，那确实应该找个更合适的时机拜见大宗师。”

    谢丕也道：“慎大哥是县试、府试双案，大宗师对你来说自然是可见可不见的，我们二人便不同了，还是应该悉心准备一番。”这话也不是没有道理。谢丕和王守文的府试成绩并不算拔尖，尤其是王守文可谓是惊险过关。在这种情况下寻求外力相助也是人之常情。在院试进行前和提学官混个脸熟自然是二人的要选择。

    谢慎笑道：“你们便放心好了，有合适的机会我一定会让你们去拜见大宗师的。”

    ......

    ......

    花开两朵，各表一枝。

    却说这边提学官陈方垠陈老大人被裴千户率部从众星捧月般的迎进城，又一路护卫到府衙，仍是面色冷峻。老大人行到府衙朱门前便停下脚步，冷哼道：“抑末怎么不出来见我！”

    裴千户心中暗暗叫苦，却不得不陪着笑脸道：“府尊前一日去邻县视察，还没有回来。老大人还请在府衙中暂且歇息，等府尊回来，定会来拜见老大人。”

    其实这种接待贵客的活儿本不是裴千户该揽的，但由于本府同知孙大人和姚知府不睦，谁也看不惯谁，同知大人本来兼领的一部分迎来送往贵客上官的事务也就都压在了裴千户身上。好在裴千户只要保证提学官安全入驻府衙即可，若是接下来的事情还要他操心过问，他可就真是欲哭无泪了。

    至于陈方垠陈老大人动气也不是没有道理。

    要知道绍兴知府姚务本就是陈方垠的学生，姚务本见了陈方垠可是得喊一声恩师的。

    国朝以文教兴天下，尊师重道在读书人心中自然是第一位的。姚知府没能亲自迎接陈方垠，这让陈老大人十分不悦。虽然事出有因，但终归是姚知府做的不对。

    “如果没有其他事情，某便不打搅老大人休憩了。”

    裴千户十分识趣的冲陈方垠行礼告辞，带着一众军士离开了府衙。

    姚知府不在府衙，府衙中的一应接待事宜自然就落在了孙同知的身上。

    孙同知虽然对这个姚知府的恩师没有什么好感，但面上的工夫总归还是要做的。

    他亲自把陈老先生迎至后衙，命仆人收拾出了一个整齐的跨院，又分了四个婢女侍候老大人的起居。

    别管心中如何想的，孙同知面上的态度很好，让人挑不出毛病来。

    陈老大人面色这才稍稍和缓，与同知大人闲聊了几句。

    乍看来同知和提学官品级相差不大，但实则是一个天上一个地下。

    同知作为知府的副手，只有在知府卸任离任时可以暂时处理一府的事务。一旦朝廷委任的新任知府抵达府城，同知便得乖乖的把印信交出继续辅佐新知府。虽然也有同知直接转正的情况，但概率极低。所以同知和许多副手一样是个很悲催的官职。

    而提学官就不同了，其品级虽然不高却执掌着一省学政大权。院试，岁试，科试，乃至乡试都由其一人主持。

    本省学子一旦最后进士登科，不论是外放县令还是到翰林院混资历打的都是提学官的标签。这些都是隐性资源，提学官本人即便一时用不上也可以荫及子孙。

    提学官陈方垠陈老大人按临绍兴府的消息一传出去，立即在府城学子圈中引起了轩然大波。

    今年大宗师来的时间格外的早，这大大出乎了学子们的意料。

    那些提前准备好拜谒诗词的学子还好，至于两手空空的人只能临时去找家族的前辈润笔了。拜谒考官，这也算是大明士林圈子中一个半公开的潜规则，不足为奇。

    可是让这些学子颇为失望的是，大宗师按临绍兴后便住进了府衙。除了偶尔去往学庙祭拜圣人，督导府学生员外，几乎不怎么露面。

    十年寒窗苦，一朝天下知。对于读书人来说取得功名是人生最为重要的事，也是从一介白衣转为朝廷命官的关键转折点。在大明朝，不会有人管你读书多么刻苦，学问多么高深，这是个只看结果的时代......

    若是读书人不能考取功名，只会被嘲笑是百无一用的书生。相反，若其金榜题名，哪怕获得的只是秀才功名也会被亲朋好友礼尊一声相公老爷，享受徭役赋税全部免除的顶级待遇。

    这其中的差别，简直是一个天上一个地下。

    而决定秀才功名归属以及乡试资格的便是各省的提学官。

    ......

    ......