    终于，

    两名小弟下定了决心。

    持刀男子猛然提起了手中的钢刀。

    唰！

    手中的钢刀猛然朝着黑子的手臂狠狠的劈了下去。

    白光晃过，一抹刺眼的鲜红在众人的面前飘了起来，那一抹鲜红直接洒落在地面上，灯光打在地面上，那鲜红的血液仿佛变成了一抹幽幽的光芒，令人不敢置信。

    “啊！”黑子发出一阵惨叫。

    不过，

    他很快就把这一抹惨叫硬生生的咽了下去。

    毕竟，

    这刑罚是他心甘情愿受罚的，他紧咬着牙齿，脸色蜡黄，额头上豆大的汗水疯狂的往下落，一颗颗豆大的汗水落在了地面上，身体似乎都快崩溃了。

    “小姐，可以了吗？”黑子艰难的问道。

    本来身体就被李长烨一掌打伤了，而现在又要承受断臂之痛，断臂之处，鲜血疯狂的涌出，虽然一旁的小弟脱下衣服使劲扎在了断臂之处，但是这样的伤口根本就无法止住鲜血涌出。

    王萱盯着黑子，道：“今日你冒犯李大师，断你一臂，以示惩戒，你可服气？”

    “我，我服。”黑子使劲的点头。

    王萱冷笑一声，然后说道：“这可由不得我说了算，这要问过李大师才行。”

    说完，

    王萱抬头看着李长烨。

    咕噜噜……

    黑子断臂之处，鲜血疯狂涌出，再继续这样流血下去，恐怕会休克而死。

    黑子急忙哀求道：“李大师，今日多有冒犯，还望李大师大人有大量，不要和我这种下三滥一般见识。”

    黑子总算是见识到了李长烨的厉害了。

    不仅实力超强，而且心态极为沉稳。

    一般人见到这种场面，或多或少眼神里会闪过一抹害怕，惊悚，恐惧……

    可是，

    李长烨的眼神里却丝毫没有半点儿反应，反而无比的淡定。仿佛天生就见惯了这种血腥残暴的场面，亦或者，他身上背负了无数条的人命才能够做到这般的淡定。

    “赶紧滚吧。”李长烨淡定的回了一句，道：“在我面前碍眼！”

    “感谢李大师不杀之恩。”黑子顿时如释重负，仿佛松了一口气。

    一旁几个下属急忙背起黑子迅速的离开，其中一人不忘拿起断臂夺门而逃。只要在二十四小时内把断臂接上，以后并不会对手臂的机能造成太大的损伤，可是如果不能超过了二十四小时，手臂恐怕就要损失机能，就算接上去了，恐怕也不如从前那般灵活自如。

    黑子一走，

    几名服务员立刻上前打扫现场，现场的血液很快就被清理干净了。

    此时，

    王萱开口说道：“李大师，今日多有得罪，我希望李大师能够给我一个赔礼的机会。”

    “不用了。”李长烨摇头。

    李柔见状，急忙上前，道：“怎么不用？人家王小姐好心好意邀请你，你怎么可以拒绝？”

    李长烨顿时一脸汗然。

    这个女人实在变脸太快了。

    李柔急忙拉着王萱的手，道：“王小姐，我替他答应你了。”

    “你是？”王萱好奇的看着李柔。

    李柔急忙凑在王萱耳旁嘀咕了几句。

    王萱顿时恍然大悟，道：“原来……”

    “嘘！”李柔嘘声道。

    王萱顿时欣喜，急忙拉着李柔的手，道：“那……那你和你闺蜜一起去吧。”

    “好啊！”李柔点头。

    王萱立刻命令人安排车子。

    随后，

    两台崭新的劳斯莱斯停靠在了门口。

    “哇，我们也能去吗？”

    “这，这就是传说中的劳斯莱斯吗？”

    ……

    李柔的几个闺蜜惊喜连连。

    “上车吧。”王萱点头。

    几人迅速的上车，李柔和几个闺蜜坐在后面的车上，而王萱则邀请李长烨上了前面的劳斯莱斯。

    车子缓缓离开。

    一群人羡慕的眼睛都快红了。

    “妈的，这小子到底什么来头？”刘军破口大骂。

    “不知道，看起来就知道很有来头。”一旁的同学叹息了一口气，道：“今日得罪了他，以后恐怕要小心了。”

    “我听说他不是林城人，以后倒也不用担心。”其他人劝说道。

    此时，

    王姓男子深吸了一口气，道：“光脚的不怕穿鞋的！”

    其实，

    他内心都有些担忧和害怕，得罪李长烨倒是没什么，但是，李长烨和王忠军的关系似乎十分不菲。若是以后面对王家的时候可如何是好？

    这才是他们最担心的事情。

    毕竟他们常年在林城混，既然是在林城这种地方，那自然是要和王家人打交道的。

    对于他们而言，

    得罪了王家人，就相当于在林城把自己的后路断了！

    …………

    另外一边。

    王萱把李长烨带往了自己家。

    包括李柔她们。

    王家在林城的势力极大，所以他们在市中心有一栋几乎如同庄园般的别墅。

    偌大的别墅，临湖而建。

    圈地十几亩，建了两栋别墅，还有一片大花园。

    里面有小桥流水人家，虽然是冬天，但里面的花开的十分的娇艳。

    “这是王府啊！”

    “听说这是林城最奢华的房子！”

    “王家早就把这块地皮买下来了，临湖建了一片庄园。能够进入这王府的人，都是身份尊贵之人。”

    ……

    李柔的几个闺蜜议论纷纷。

    显然，

    她们很惊喜，也很激动。

    对于她们来说能够进入王府，这绝对算是一件人生幸事，将来这绝对能够成为她们饭后的谈资。

    进入了王府之中后。

    一群人左看看右看看，就好像是刘姥姥进了大观园。

    “你看那一做假山，下面还有鱼呢。”

    “这水是流动的，从湖里引来的。”

    “真漂亮，我要是能住在这里，这辈子就满足了。”

    ……

    李柔和她的一群闺蜜议论纷纷。

    王萱则陪着李长烨在院子里闲逛，王萱对李长烨说道：“李大师，我父亲听说你来了，已经在赶来的路上。”

    “嗯！”李长烨点头。

    本来并不想见王忠军，但是既然来了，那肯定要见上一面。

    再说了，今天王萱也算是帮了自己一个忙，如果自己甩手离开，那岂不是显得不近人情。

    在院子里闲逛一番之后，王萱给众人泡茶。

    此时，

    王忠军急匆匆的从外面进来。

