    星芒音乐二楼作曲部。

    所有人看着经理发到群里的消息，眉头皱的要多深有多深。

    被甲方虐的叫爸爸我们认了。

    赚钱嘛。

    不丢人！

    可经理凭什么说林代表是我们的爸爸！

    就凭他是总部派来的？

    就凭他和经理平级，属于分公司的boss？

    不服！

    大家很不服。

    因为在齐洲这片土地上，甲方爸爸已经够多的了！

    这是心理活动比较多的。

    心理活动没那么丰富的，已经戴上耳机，听起了《江湖笑》。

    与此同时。

    顾冬也回到办公室，听起了这首歌。

    几分钟后。

    顾冬动作机械般摘下耳机，心中翻江倒海。

    低头看了眼她刚拉的群。

    群里没人说话。

    再一看，隔壁有林渊所在的“假群”，消息已经99+

    “@林代表，代表牛批！”

    “嗷嗷嗷嗷，代表太猛了吧！”

    “代表，请收下我这个粉丝！”

    “刚刚咱们部门有人还说，代表这么短时间写的歌肯定不行呢，我作为作曲部的主管，当时就生气的反驳了他，代表您可是音乐之乡的金牌音乐人，岂容他人质疑，结果那家伙听完歌彻底服气了，还被我狠狠教育了一番。”

    “主管您看，是不是有东西掉了？”

    “竟然有人敢质疑林代表，活腻歪了吧，谁不知道代表被派到我们公司，是来拯救世界的，你们就是这么对待救世主的？”

    “……”

    顾冬看到群消息，一口老血涌上脑门，恨不得把这群人全给开了。

    还要不要脸啊！

    再说这单还不一定成呢！

    如此谄媚小人，如此阿谀奉承，简直是丢进了公司的脸面！

    她再也忍不住了，怒气冲冲的打字：

    “之前质疑代表的人，自觉点，写三千字检讨交上来给我过目，林代表这么优秀的领导，你们能遇到简直是攒了八辈子的好运气！”

    众人：“……”

    之前带头搞事的不就是你？

    隔壁的新群，终于有人说话了。

    “你们这就没意思了。”

    “小咕咚，之前你不也不信？”

    “还有主管，就是你带头说，林代表不可能完成这个单子，我记得主管还说，这单要是能成他就把键盘吃了。”

    “怎么吃，是蘸点花生酱还是牛肉酱？是红烧还是清蒸？”

    “大哥别说二哥，谁特么能想到啊，秦州的金牌作曲人就这么牛批？”

    “卧槽，我今天才知道什么叫大神。”

    “不是秦州金牌作曲人牛批，你去秦州随便找个金牌过来，他也不可能这么短时间完成单子，咱们这是遇到真神了。”

    “我几乎以为是杨爹出手了。”

    “杨钟明老师之前在齐洲的时候，我们偶尔求他老人家帮忙，出手确实稳准狠，单单必成，但速度也没这么快吧？”

    “……”

    这群人是真的被震懵了！

    不是说《江湖笑》有多好，这首歌的质量确实不错，但没有到让所有人顶礼膜拜的程度。

    真正恐怖的是……

    这首歌的创作速度太可怕了！

    甚至有人怀疑，这就是林代表蹲马桶的时候，顺便完成的？

    好吧。

    这当然只是夸张式的臆测，大家只是太震撼了。

    林代表作为音乐之乡的金牌作曲人，能写出这种水平的歌没什么意外的。

    毕竟对方的金牌作曲人这个身份，是做不得假的。

    你要说，林代表写了两个月，甚至是一个月，然后完成了这首歌，大家也不会有这么多质疑。

    可林代表才拿到订单多长时间啊？

    从他下班，到他在群里说曲子完成的事儿，才过去多久？

    这么点时间，就能完成这个级别的曲子？

    简直是变态好嘛！

    更别说他还亲自写了词！

    而且词的意境也是如此之妙！

    和这样的林代表对比起来，星芒音乐的这群作曲人内心只有一个感觉：

    生而为人，我很抱歉。

    这时候，顾强运在群里出现了，他艾特所有人：“先别急着抱歉，我刚刚已经把《江湖笑》发给甲方公司了，现在武侠游戏这个订单林代表应该差不多完成了，我们现在的紧要任务是赶紧拉到新订单！”

    还是那句话。

    厉害的公司，会有甲方主动谈合作，而星芒音乐这种废柴公司，则需要自己去找单子。

    作曲部的员工，除了要负责作曲工作，同时还得兼职销售。

    不仅仅他们。

    就连顾冬和经理顾强运，也要在外面找单子。

    因为星芒音乐同时面临着两个困境。

    第一个困境：作曲人们能力有限，成单率低。

    第二个困境：公司接单率，也很低。

    厉害的甲方一看星芒音乐的历史成绩，就会皱眉。

    所以谈单子的时候，为了说服甲方，大家不得不抬出总部的招牌。

    这招以前很管用。

    现在总部的招牌也不太管用了。

    毕竟星芒音乐只是个分公司，那几斤几两的分量，已经被行业掂量的差不多了。

    因为这个原因。

    公司偶尔甚至会接一些私人小订单，来维持公司的生计。

    那些小订单往往就几万块钱佣金。

    但对于作曲部来说，蚊子再小也是肉，大家基本业务能力还是有的，这种小订单一般都能完成。

    “对了。”

    顾冬提醒道：“如果大家谈单子遇到麻烦，也别再用总部的招牌了，这招牌已经不好使儿了，现在可以这么说，就说我们公司总部派来了一位金牌作曲人，不过我把丑话在前面，你们千万别给林代表接那种很廉价的单子！”

    白天谈话，顾冬就发现了。

    林代表对订单的价格，不太满意。

    想想也是，他作为金牌作曲人，以前在秦州接订单的价格，肯定都非常高。

    现在调到分公司，竟然要做几十万的单子，当然不高兴。

    “那得问问林代表擅长什么风格啊。”

    每个作曲人都有自己擅长的领域。

    有些作曲人，特别擅长摇滚，而有些作曲人，则擅长写一些比较缠绵悱恻的抒情歌。

    大家现在怀疑，林代表最擅长的大概就是比较古风，意境很大气的歌曲？

    要不然为什么《江湖笑》完成的这么轻松？

    一定是太擅长了，所以看一眼订单就直接写出了一首歌吧。

    顾冬想了想，在隔壁老群里艾特了林渊：“公司准备接新单，请问代表最擅长哪些音乐风格？”

    所有人都打开大群，好奇林渊的回答。

    在大家的幻想里，林代表这样的大神应该会报出数个分类，比如摇滚抒情嘻哈等等等等，以显示出大神的涉猎音乐风格之广，毕竟《大鱼》也很优秀，但那首歌并非武侠式的古风歌曲，这就说明林代表擅长的音乐风格应该有好几种，这很符合林渊这种金牌大神的身份。

    然而，十秒钟后。

    林渊只回了两个字，这两个字是：

    “贵的。”

    ——————

    ps：本来是打算月底双倍求月票的，但现在月票降的很快，所以现在先给一下吧，月票比较多的再月底投，拜托大家啦，之前咱们最高排到了二十九名呢

