
　　刚开始的时候，所有人的注意力，的确都在赵岩的身上，因为知道此刻为止，赵岩仍然是整个事件的中心，甚至此时此刻，王城内外的中心区域，仍然是以赵岩为核心。

　　那些王府的修士以及三名长老，依然守护在赵岩的周围。

　　只不过刚刚从一座座浮岛上飞掠而来的老怪物们的谈话，则是将所有人的目光吸引了过去！

　　这些人吃惊于赵岩的天赋与实力的同时，同样好奇这天才少年最终的归宿回事哪里！

　　这么多的神级怪物出现在这里，四大宗门的坐镇长老一开始也对这少年争论不休，王府的三位长老以及十数位王府修士还十分谨慎的将赵岩保护在中间。

　　这样的一种情况之下，大家都能够看的出来。无论是王府还是这些大小宗门的老怪物，都想要将这天才少年纳入自己的势力之下！

　　可事情的发展却出现了戏剧性的一幕，身为四大宗门的靖神宫，居然放弃了这个机会。

　　而且从之前御兽宗的老妖怪的语气中他们判断。那靖神宫之所以放弃此次机会，仿佛是因为这少年和御兽宗有些什么渊源！

　　而那些身在外围的修士，视乎在前一刻感觉到了靖神宫靖桐长老的眼神，最后大家将目光锁定在了围观者中的三个身影身上。

　　这三个身影，自然便是慕倾雪，越青和凌空。

　　渐渐的，越来越多的目光朝着他们三人集中过来，而就在这个时候，靖神宫的长老靖桐，出现在了慕倾雪的身边，不等慕倾雪开口质问，靖桐便想要带着慕倾雪离开！

　　然而慕倾雪却及时的躲开了靖桐的力量，飞掠到了另一边，靖桐神情一动，有些尴尬，而处在原地的越青和凌空，此时的脸色也不好看！

　　之前他们三个已经给这个靖桐长老定了性了，她就是一个忘恩负义的人。

　　此时，这靖桐长老居然还想着悄无声息的将他们带走，这也就是说，靖桐长老要他们弃赵岩于不顾，连围观一下的机会都不给他们，这也太过分了！

　　要知道，当初赵岩就他们的理由就是因为，他们的心中还有热血，而这个时候他们要是眼看着赵岩将要面临为难，却这样一走了之，赵岩的心将会多么的失望。

　　另一边的三名长老还在争论这，谁也不打算想让。即便是白胡子老豆和那须发花白的老头都猜到了靖神宫放弃此次机会的缘由，他们也不愿意放弃赵岩这个天才。

　　两相对比一下。靖桐所代表的靖神宫，的确是落了下乘！

　　当然了，王府的三位长老，自然也不会放弃此次机会。只不过他们并没有着急，反而是四长老在此时还露出了一副淡然的神情，在他的眼神深处，似乎还有惊喜露出！

　　就在大家的注意力都放在了各位老怪物和靖神宫四人身上的是后，一个年轻的男子的声音从场中传来：“这是怎么了？”

　　听到这个声音的所有人，不用猜都知道这声音属于谁，自然是场中的那个少年！

　　于是乎，在场的所有人，都将自己的目光，重新落在了场中的少年身上！

　　此时此刻，王城门口的双重威压已经消失，恰当的说，是其中的能量被赵岩吸收干净了。

　　而威亚消失之后的城门口，要比之前更加的清明，在这种情况之下，他们可以更加清楚的看到赵岩此时的样貌!

　　好年轻，好英俊！

　　这是他们看到赵岩之后的第一印象！

　　赵岩并没有可以隐藏自己的年龄，在所有人的眼睛里，赵岩不过就是一个二十多岁的年轻人。

　　至于说赵岩的少年形象，这更加可以理解，这说明赵岩在少年时期便筑基了，从而锁住了他少年时期的容貌，而在之后的修炼中，他有以极快的速度度过了真仙雷劫，进一步保持少年的形象！

　　在之后他们就不用猜了，这小子定然是非一般的速度将境界提升到了帝级！

　　这种只有拥有超级血脉的超级势力才能够培养出的超级天才，居然会落到一个来历不明的少年身上，他们哪里能不震惊！

　　而且，有些见识非凡的修士，已经猜到了赵岩的来历，他定然是从天命之石中诞生的天才！

　　而天命之石，往往是连接一个下风世界的玄奇石头，每一个天命之石，都会诞生一个在原本世界中的天之骄子，又或者说，那个世界的最强者,即便不是那个世界的最强者，他也是那个世界里肩负天命的人，这就是天命之石的由来!23sK.com

　　他们猜到了这一点，其实并不重要，赵岩来自哪个下等世界也不重要，重要的是他的归属！

　　说起来，天命之石好像是很容易得到一般，事实绝非如此，天命之石极其稀少，甚至任何一颗天命之石，在他“孵化”之前，都很难被发现!

　　因为天命之石是不可判定的，他有可能是一颗及其针对的石头，也有可能是一颗极其普通的石头！

　　他有可能会落在灵犀浓郁的修仙圣地，也有可能流落到荒凉的生命禁区，还有可能会出现在魔域，妖域，甚至各种环境之下！

　　天命之石的难得，还不仅仅只是这些，它还表现在，他极难孵化！

　　所谓的每一颗天命之石都连接着一个下等世界，而它最终将会孵化出一个天命之子！

　　可是，所谓的天命之子，也不是那么容易诞生的！

　　就好像赵岩一样，他可是经过了一千八百次的涅槃，其中还完成了九世仙尊的修炼，最终才蜕变成他如今的模样。

　　且不说其他，就是他在昆仑世界修行的时候，也有无数次泯灭的危险，当然了，也正是这一次次的危险，才使得他成长到如今的境地！

　　而即便天命之子成长起来了，即便是赵岩这样强大的存在，在那天命之石孵化的时候，他也是身受重伤，甚至一度濒临死亡，更遑论其他人。

　　因此，即便是拥有了天命之石，也不一定就能够孵化出真正的绝世天才。

　　由此可见赵岩这样一个天命之子的珍贵程度。

　　而在这般珍贵的基础上，他还拥有这等妖孽的天赋和实力，他简直可以说是一个不可多得的珍宝！

　　这也难怪这么多的超级实力都想要将其纳入自己的势力之下。

　　拥有这样的实力和天赋，只要稍加培养，这就是宗门的未来啊！

　　其实，说了那么多，还有一样没有说，那就是，每一个天命之子都肩负着一个下等世界的气运，此刻赵岩虽然没有任何的气运加身，但是一旦他成功的晋级神级强者的行列，他原本的下等世界，便立即会和他产生联系，那将是他所谓神级强者掌控的第一个下等世界。

　　当他和那个下等世界重新联系之后，他一人便承载了整个世界的气运，想一想，那时候的他，将会何等的妖孽！

　　而且，他在天界行走的过程中，会产生各种各样的因果。这些因果也会为其积攒气运，也就是说，他就是一个行走的气运容器。

　　而将其纳入宗门的势力，也会因为他的加入和得到他的气运加成，宗门气运也会大涨！

　　别以为这些老怪物仅仅只是看中了他的天赋，他们看中的还有赵岩背后的好多东西呢！

　　这也是两个白胡子老头，明知道御兽宗不会善罢甘休，还会坚持得到赵岩的原因！

　　而此时的赵岩，刚刚从修炼中醒来，便看到了这样的一副场景，自然也是十分的诧异!

　　要知道，之前他可是听灵魂深处的那家伙说了，等到城卫来的时候，可就是他身死道消的时候，可现在他所看到的场景，则是完全不同！

　　他发现。自己的身边有十几位帝者大圆满的强者守护，而在这十几位帝者大圆满的后面，还有三个他看不透的强者坐镇。

　　这明明就是在守护他，恰当的说是在帮他护法！

　　而在此处的虚空当中，还有即视为的他看不清修为的老家伙在对自己“虎视眈眈”。

　　另外，他距离他最近的虚空，三个老家伙还在争论不休，那显然是在争夺自己，凭借赵岩的智慧，能够猜到这一点！

　　当然了，在朝着外围扫视的时候，赵岩也看到了慕倾雪，以及越青和凌空，不过他并没有在他们的身上停留，他之前已经说过不想连累他们，此时此刻在这里。说不定周围就有御兽宗的人，他要是这样和他们相认，那不是给他们带来麻烦吗？

　　赵岩的一句话，吸引了所有人的注意，而发现那些人除了用各种眼神注视着自己之外，并没有要回应自己的打算，于是他内心一动，这不正是一个好机会吗？

　　于是他便朝着虚空喊了一句：“这里有没有御兽宗的人，我是你们的仇人！”

　　赵岩突然来了这么一句，让现场所有人都愣住了。

　　他这是干嘛？找死吗？

　　赵岩不知道，可现场所有人都知道，御兽宗的坐镇长老，可就在那里，而且距离赵岩非常近。

　　只要御兽宗的坐镇长老想要斩杀赵岩，他只需要一个念头而已！

　　可赵岩却在这个时候主动的拉仇恨，他是傻子吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1706章 我是你们的仇人！免费阅读。https://xs.23sk.com 