    紫微星浩瀚无垠，充满了灵气，这片土地上虽然也有凡人，但是归根结底，紫微太过非凡，终究还是属于修者的世界，以修者为尊。//www. 更新最快//

    姜小凡很郁闷，他真的很恨御剑术，握着道剑的手都有些颤抖了，每每想到抱着剑柄吐得死去活来的那种感觉，他就觉得和群狼打一架真的好轻松。

    还好，少了冰心这个女魔头，他的ri好过了许多，至少叶缘雪会给他足够的时间喘息，直到那强烈的眩晕感彻底消失，才会再次启程。

    “呕…”

    姜小凡痛苦啊，两只眼睛不停的画着圈圈，转啊转啊转，然后看他实在很难受的时候，叶缘雪就会在旁边不停的安慰，吐吧，吐吧，吐啊吐啊就习惯了。

    姜小凡就很想死！

    当他最后一次从剑柄上爬下来，看着灵山中依稀可见的皇天门巍峨宫殿，他差点没流泪，如同是久别母亲的孩，简直幸福死了。

    皇天门坐落于群山之间，灵气缭绕，更胜冰宫，看着虚空之上驾驭神虹而去的内门弟，叶缘雪捏着姜小凡的耳朵，指着天空对他说教：“你这大sè狼怎么回事，人家御剑术用的那么潇洒，你怎么就那么难看，居然还吐！”

    姜小凡就很委屈的看着叶缘雪，你以为我想晕啊，你以为我想吐啊，鬼知道自己居然还会晕剑，他觉得创造御剑术的人一定和他有仇！

    叶缘雪白了他一眼，道：“我去找姐姐要点丹药吧，你这样可不好。”

    “别，那个没用，我还是快点修炼到觉尘境界好了。”

    姜小凡摇头，虽然叫法不一样，但不也就是晕车药吗？

    当初在地球，遇到非常非常晕的时候，姜小凡实在忍受不了，他就忍痛买了一片晕车药，好几块呢！之后他就狠狠的诅咒那些制造和贩卖这种药的人，因为根本就没用，妈的，祝你们晕车一辈，祝你们全家晕车一辈！

    养心殿和玄阳阁相距并不远，姜小凡和叶缘雪一起去上交密函，养心殿主依旧还是那副僵尸脸，好像谁都欠他钱一样。

    他把姜小凡和叶缘雪所完成的任务以及相应的门派贡献值记录到了一块玉石中，而后直接送客，袖袍一挥就将两人“送”了出去。

    “这臭老头！”

    叶缘雪狠狠的磨动银牙，大有想痛扁养心殿主一顿的冲动。

    姜小凡就很配合的点头，养心殿主那老头儿确实很不招人待见，整天摆着一张臭脸，像是根木偶般。人家冰小妞虽然也是冷冷的，但是人家本钱摆在那里，就算冰着脸，那也是一道绝美的风景。

    两人在天女峰下分开，姜小凡目送叶缘雪登上主峰，他向着无为峰走去，去冰宫已经一个多月了，他还怪想念无为峰的，毕竟是来到这个世界第一个真正意义上落脚的地方，不知不觉间，对那里已经有了感情。

    不过就在他将要到达无为峰的时候，旁边一片小竹林中传来骂骂咧咧的声音，这让姜小凡有些好奇，于是他走了过去。

    茂密的翠竹之后，这里是一片小空地，很是偏僻，一个青衣男被三道身影围在zhong yāng，他身上带着不少伤痕，有旧伤，有轻伤，这些伤痕似乎都是近段时间留下的，另外三人正在对青衣男动手，拳打脚踢。

    姜小凡愣住了，因为他发现，不管是被打的人，还是正在打人的人，他们竟然出自皇天门同一座主峰，都是来自天阳峰，那围殴青衣男的三人正是去无为峰找麻烦没有成功，反被姜小凡扣押做苦力的人。

    其中就有那蓝衣男，还有一人叫王冲，另外一个叫丁高。

    至于被打的那人，姜小凡不知道他叫什么名字，只是依稀间记得，青衣男当时似乎有向自己求情放过王冲等人，可是他没有答应。

    “孬种，竟然怕那个废物！”

    “入微五重天的人你居然也不敢动手！”

    三人一边骂骂咧咧，一边对青衣男大打出手。

    他们三人中修为最高的在入微九重天，最低的也在入微七重天，而青衣男却只有入微七重天的修为，面对三人，他实在没有反抗之力，且他似乎有什么顾忌，并没有出手，只是护住头部，任由三人动手。

    姜小凡看不下去了，这三个人太混蛋了，他随手在旁边捡了一块石头，随手丢了出去，正中蓝衣青年刚刚举起的右手。

    “啊！”

    蓝衣青年吃痛，发出一声惨叫。

    “谁！滚出来！”

    他身边的那个男大喝。

    姜小凡慢腾腾的从翠竹后走了出来，手中握着一颗小石，上下回抛，很是惬意，慢的道：“哟，几位，又见面了，真是巧啊。”

    “是你！”

    青衣男有些发愣。

    围殴青衣男的三人也都是一呆，而后立刻发出狂笑。

    “你终于回来了！”丁高带着yin笑，又踹了青衣男一脚，恨声道：“小杂种，竟然还敢出现在我们面前，这一次…”

    “啪…”

    一个响亮的耳光抽在丁高脸上，将他带飞出去数米之远。

    丁高的脸颊立刻就肿胀了起来，大口吐血，他抬起头来，有些惊惧的望着姜小凡，他有着入微八重天的修为，可是却没有看到姜小凡是怎么移动的！

    连王冲的表情也都是变了又变，在他的感知中，眼前这个人只有入微五重天的修为，但是他的速度实在太快了，连入微九重天的他都没有看清楚。

    姜小凡冷冷的瞥了一眼丁高，右手中的石哧的一声被他捏得粉碎，寒声道：“闭上你的臭嘴，否则我会让它永远发不出声音！”

    丁高脸sè铁青，拽紧了拳头，却真的不敢开口了，之前无为峰上那一幕幕还在眼前回荡，这个男人真的让他有些害怕。

    “姓姜的，这是我天阳峰的事，你为何插手！”

    王冲喝问，他在不久前达到入微九重天，本来想找个机会羞辱姜小凡一顿，但是真的再次见到姜小凡，他却忍住了，因为对方的速度变得更快了，一巴掌抽飞入微八重天的丁高，让他很是顾忌。

    “不为什么。”姜小凡耸了耸肩，道：“看你们不顺眼而已。”

    三人顿时脸sè难看至极，这算什么理由，仅仅因为不顺眼就要对他们动手。

    “你不要太过分，这和你没关系！”王冲压制着自己的怒气，沉声道：“这是我天阳峰的事，希望你不要插手，你还是回你的无为峰去吧！”

    说出这些话，连他自己都觉得很难受，可是姜小凡的实力他实在是摸不透，在他的感知中，这个男人的确只有入微五重天的修为，但是他的速度和力量都强大的有些离谱，一个入微五重天的人，抬手将一个入微八重天的人抽飞，这样的事实在太诡异了，说出去都不会有人相信。

    “你们天阳峰的事还真特别，三个无赖恩将仇报，一起为难曾经替他们求情的人，真是不要脸。”姜小凡满脸不屑，充满了鄙夷之sè，他走到青衣男身前蹲了下来，道：“喂，那个谁，你没事吧？”

    青衣男终于缓过神来，爬了起来，苦笑道：“本来已经快要没事了，可是现在你一来，哎，估计又得有事了，他们不会放过我的，不过，还是要谢谢你。”

    姜小凡了然的点了点，他已经知道王冲三人为何会对青衣男出手，当初青衣男没有对姜小凡拔刀相向，而是向他求情放过那几人，这让王冲等人怀恨在心，之后的时间里，总会没事就找他麻烦。

    他身上的那些伤痕都是这一个月来留下的，而这些伤痕，自然就是眼前这三人所为，青衣男本来修为就不强，且因为王冲和天阳峰的核心弟有些关系，所以他也只能逆来顺受，不敢反抗，只是希望ri久了，三人会放过他。

    这段时间来，三人找他麻烦的次数越来越少了，他估计这一次之后，他们应该就会收手放过他了，可是姜小凡现在插手帮助他，他接下来的ri就可想而知了，王冲三人打不过姜小凡，必然会迁怒于他。

    “那啥，还真是不好意思哈…”姜小凡讪讪的笑，而后拍了拍他的肩膀，安慰道：“不过没关系，我让他们暂时不对你动手。”

    “你能让他们听你的？！”青衣男有些意外。

    “应该不能。”

    “那你…”

    “我能让他们三个月下不了床！”

    姜小凡说的很认真，让青衣男长大了嘴巴，而旁边的王冲等人更是气的面sè通红，太嚣张了，他们忍无可忍，唰的一声抽出长剑，要先下手为强。

    王冲大吼一声，周身青光四shè，他已经将玉清心法练到了第九层，配合他手中的道剑施展玉清剑法，一时间满天都是剑影，很是犀利。

    蓝衣青年和丁高自然不会袖手旁观，同时将自身修为提升到极限，他们不想给姜小凡丝毫反击的机会，一起冲了过来，三把道剑纵横，四面八方全部都是青sè的剑光，几乎封锁了整个空间。

    “动手前先打个招呼好不好，真没素质！”

    姜小凡漫不经心的瘪嘴，头都没有回一下，手中冷光一闪，天魔剑出现，被他随手挥了出去，在空中留下一道微不可见的剑影。

    “哧…”

    三人手中的长剑应声而断，也就是这个时候，姜小凡动了，在原地留下一道残影，轻轻握拳，简单直接的出手。

    “砰砰砰…”

    “啊！”

    骨头破碎的脆响和痛苦惨叫的哀嚎同时在这方空间回荡。

    这个过程并没有持续多长时间，三人鼻青脸肿，大口吐血，痛苦的哀嚎，他们每个人都至少断了十根肋骨，小腿骨折，臂骨破裂，如同一滩烂泥般软到在地上，没有三五个月，绝对无法下床。

    “啧啧，真不经揍啊！”姜小凡拍了拍手。

    王冲的修为很强大，挣扎着站了起来，满脸凶戾之sè，恨声厉吼：“姜小凡，我天阳峰不会放过你的，等我应师兄出关，一定会让你付出最惨痛的代价！”

    “咔…”

    姜小凡刹那间出现在王冲身边，自然抬腿，飞快的踢出两脚，随着两声脆响传出，王冲的膝盖彻底被踢碎，他勉强站起来的身躯又倒了下去。

    “没听过一句话吗？”姜小凡摇头叹息，以四十五度角俯视王冲，道：“在哪里跌倒，就在哪里躺下！”