
　　“那个啊，允儿送我的。”朴志勋刚把笔记本电脑拿到面前，听到krystal的问话，回答道。

　　“哦。”krystal微微一顿，含糊地应了一声后，回身上楼。

　　突然生出一缕淡淡的嫉妒。

　　一直以来，都是朴志勋对她们照顾有加，她也想回报什么！

　　“不要想太多。”上楼之后，朴敏雅忽然在她的屁股上轻轻拍了一巴掌，笑着说道。

　　“姐姐！”krystal脸上微微一红，轻呼一声。

　　“和你姐姐学的。”朴敏雅笑盈盈地说道。

　　Krystal顿时无语。

　　“好啦，去休息吧。”朴敏雅说道。

　　“姐姐和OPPA也早点休息。”krystal说道。

　　“一会儿就去。”朴敏雅笑着点点头。

　　下楼之后，和朴志勋将之前的话题谈完便各自去休息。

　　一个多小时后，朴志勋起床，吃过尹熙珍做的早饭，前往片场。

　　朴敏雅多睡了两个小时，起床后，前往公司，把这份策划交给团队完善。

　　自己开始组织人员、筹备工作。

　　这时，公司全球化的好处就体现出来，阿尔维托·加西亚和诺尔·怀特等人帮忙在西班牙、美国、德国等国家招聘了一些人才，有失业的、也有知名大学毕业不久的、还有一些从别的公司挖过来的。

　　不过，因为这个项目的特殊性，运营团队主框架构成必须是韩国人。

　　朴敏雅公开招聘。

　　人才短缺时，条件也会降低。金波刚刚创立Coupang时，主要员工几乎都是失业人员、而且是从网上招聘而来。

　　朴志勋也把事情拜托给了沈慧英。

　　不动则已，动如雷霆。

　　三个项目，风风火火地展开，甚至带动整个韩国经济都呈现一种蓬勃状态！

　　对健康医疗保险和邻里社交两个项目，韩国政府给予了很大肯定、支持。一方面是因为沈慧英和朴志勋个人，更主要的却是这两个项目对社会和谐有很大帮助。

　　更何况，当下韩国严峻的就业问题也能因此得到一定程度的缓解。韩国社会偏保守，尽管有李海珍、金凡秀等人的成功事例，但主流共识仍是“找不到的工作才会去创业”！这就导致就业问题越来越严峻。

　　朴槿惠政府，对这个问题也头疼不已，自然会对朴志勋如此大声势地创办企业给予大力支持。

　　同时，给朴志勋个人颁发了很多奖项，比如“模范纳税人”等等。

　　对N.E.W网站的扩展，也大有裨益。

　　沈慧英的身份，能在最大程度上保护朴志勋不被人欺负，但却无法提供什么便利。幸好，他自己争气。

　　……

　　那晚之后，朴志勋并没有着急贷款、筹钱，初期投入还是足够的，而是突然给公司的宣传团队布置了一个任务。

　　他的公司，在公关能力方面比较弱，在宣传和情报方面很强。

　　布置的任务，需要时间发酵，一时不会显现出成果。

　　18号，傍晚。

　　朴志勋从高阳市德阳区返回首尔。

　　原本在忙电影的事情，这段时间俨然一副“工作狂”的姿态，但昨天便接到“龙头老大”的电话，不得不在今年傍晚返回首尔赴约。

　　刘震龙，今年3月就任文化体育观光部部长。

　　这个部门，负责韩国的文化、体育、旅游、宗教等所有与韩国人身心相关的事情。很多影视、音乐作品在海外的宣传，都依仗这个部门。比如红遍全球的《江南style》，背后就有这个部门的推手。

　　韩国的娱乐产业，就和日本的动漫产业一样，已经成为民众生活的一部分。

　　说这个部门的长官是韩国文化体育界的“龙头老大”，一点都不为过。

　　刘震龙上任之初，朴志勋也曾特意道贺。

　　这次相邀，是有事情和他商谈。

　　地点是在一家高档饭店，安静的包间，刘震龙请客。

　　所谓“礼下于人必有所求”，就是他这样。

　　朴志勋并没有刻意乔装打扮，只是戴了一顶棒球帽、一副眼镜，后者更多的作用是为了掩饰眼袋、黑眼圈。

　　刘震龙一身蓝色条纹西装，头发梳理得整整齐齐，稍显稀疏的灰白色头发凸显得双眉浓密乌黑。

　　“刘震龙长官，您好！”见面之后，朴志勋抢先问候一声。

　　对方是长辈，又是“龙头老大”，恭敬一些理所当然。

　　“朴志勋会长，您好！”刘震龙的声音低沉浑厚，发音清晰，很有魅力。

　　这个职位的性质和外交官有些接近，对语言、讲话方面也有一定要求。

　　稍作寒暄后，两人入座。

　　“朴志勋会长真是魄力十足！”刘震龙忽然感叹一声。

　　最近他的动作太大，引得整个韩国上下都为之瞩目。

　　“我觉得，现在有能力、也应当承担一些社会责任！”朴志勋微微一笑，说道。

　　同样的事情，用不同的方式讲出，给人的感觉也会截然不同。

　　“国家就需要朴志勋会长这样有能力、有责任感的人才！”果然，刘震龙也是面露微笑，点头称赞道。顿了下，又补充道：“如果有什么需要帮忙的地方，可以直接联系我。”说着，就要和朴志勋交换手机号码。

　　“那我一定不客气！”朴志勋笑着说道。

　　“不需要客气。”刘震龙笑道。

　　这样交换手机号码，说不定是他占便宜！

　　别看他是文化观光部长官，但能做几届还是个问题，而且朴志勋的事业越做越大，多少年后，说不准就会成为李健熙那样的人物！即便他等不到那一天，现在的朴志勋，也值得他这样做——在影视传媒、游戏文化领域，朴志勋的成绩，就是他的业绩。

　　服务员进来，两人点单。

　　四道主菜，一瓶酒，没有太过铺张。

　　“这次打扰朴志勋会长，是有一件事情想要和您商量。”服务员离开后，刘震龙很是客气地说道。天籁小说网

　　“您太客气了，请说。”朴志勋早有心理准备。

　　刘震龙没有在电话中和他说，而是亲自约见面谈，便已经让他知晓，这次肯定是有什么事情要自己做。

　　而且，隐约猜到了是什么事情，媒体、网络已经有风声透露。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百七十八章 约请免费阅读。https://xs.23sk.com 