    第94章拔了这个刺头

    来的人是大伯公家的二儿媳程锦妹和三儿媳黄少春，以及五叔公家的女儿叶彩霞。

    这些叶家的妇女可比男人能说会道多了。

    几个女人拿出了女性特有的柔软，先是对叶家姐弟嘘寒问暖，将心比心地同情了一番。

    这话听得叶璃很是舒坦，尽管叶璃知道这些话都是裹着蜜糖的砒霜。

    叶璃道：“婶婶，姑姑，你们有话就直说，说这么多话怪累得慌，我家也没好茶水招待，挺过意不去的。”

    的确，叶璃从头到尾都没给这些亲戚倒杯茶水，三个女人属实是有些口渴了。

    程锦妹见叶璃也没打算给她们倒茶水的意思，于是抿了抿嘴唇，开门见山说道：

    “璃丫头，不是婶婶说你，你不认亲爹，赶后娘，还胆大包天跟姑婆打架，你现在是威风了，可你都不知道现在大队里头的人都怎么说你？说你母夜叉，母老虎，名声坏了将来谁家敢娶你？”

    黄少春和叶彩霞在旁边附和，“是啊是啊，那些话我们都听不进去，我们到底是亲戚，你没脸了，我们也会跟着没脸的。”

    叶璃表情不屑。

    敢情是怕她丢叶家亲族的脸！

    反正就丢了，你们能怎么地？

    程锦妹见叶璃无动于衷，继续劝说：

    “外头人可不管你在家受多少委屈，他们只看到你对爹娘又是打又是骂，还把爹娘赶出家门，霸着整个家，放眼整个大队谁都没你厉害，以后没几个婆家敢要你，怕是见着你都跟老鼠见着猫一样，哪里还敢上门说亲啊？”

    黄少春说：“是啊，咱们到底是姑娘家，没道理出这样的头，老老实实，本本分分，以后婶娘给你找门好亲事，这比啥都强……”

    叶彩霞：“这话说的在理，你今年也有十六了，再过两年都能嫁人了，你要是愿意，姑姑现在就帮你物色物色，要是有好的，就给你们把亲定下。”

    这话听着像好心，但实际上，叶璃听得出来，这是着急着把她嫁出去，省去一堆麻烦。

    毕竟嫁出去的女儿泼出去的水。

    他们大概也是看出来了，姐弟几个里，就属她是个刺头。

    只要把这个刺头拔了，其他都好说。

    久久不开口的叶璃说：“我并不想嫁人，外面那些风言风语也伤害不了我。”

    黄少春笑她年纪小不懂事，“嫁人生子，这是天经地义的事情，咋能不嫁人，难不成你要一辈子在家做老姑娘？”

    叶璃站起身，一只脚踩着凳子，气势颇为豪迈道：“不，我不会在家做老姑娘，等我家弟弟长大了，我要出去闯荡，我要跟男人争一争这天下，我要这天经地义，以后由我说了算！”

    叶璃的此番言论让三个女人都听得一愣一愣的。

    这丫头怕不是真的吃错了药吧？

    这种疯话咋就说得出口？

    叶璃只觉得这样逗她们好没意思，撩了撩发，懒懒散散道：

    “我只相信人定胜天，人就一辈子，没道理忍气吞声，由着人糟践过活，要活就活出个人样来，她鲁翠蛾抢我娘的男人，糟蹋我们姐弟，这辈子，我都和她势不两立！谁劝也没用！”

    程锦妹等人还想再劝劝，叶家良拿着斧子进来，明明晃晃对着她们，眼睛却是看向叶璃的，“外面的柴都劈好了，要不要把猪草也都剁了？”

    叶璃邪气地看向三个女人，“剁，不听话的就都剁了，留着也没用，是不是婶婶姑姑？”

    程锦妹等人脸色一白，看着那明晃晃的斧子，再想到叶璃心狠手辣的模样，更是让她们胆寒。

    程锦妹：“那个，我家鸡还没喂，就先走了。”

    黄少春：“我也该回去做饭了，你们聊你们聊。”

    只余下叶彩霞面对着叶璃，叶璃冲她微微一笑，犹如魔鬼再现，叶彩霞抖了抖唇，理由也没说，脚底抹油也撤了。

    叶璃哼了一声，横坐在凳子上，“咱们也做饭吃！”

    叶家宇立刻屁颠屁颠去厨房做饭。

    一个个无功而返的叶家女人们在家看到了还没离开的叶大凤母女。

    叶大凤见她们灰头土脸回来，就知道没劝成功，气得又是捶桌子又是拍大腿，哭得上气不接下气，“我的命……咋就这么苦啊……我可怜的翠娥啊……怎么就碰上了那么个没天良的畜生啊……”

    叶大凤在大哥家哭丧似的干嚎了好久，叶老大一家上下十来口人，被这么一闹都烦不胜烦。

    被鲁翠娥害得闪了腰的大儿媳徐雁华就忍不住在房门口说道：

    “姑，不是我说翠娥，平日里她在我们面前装好人，背地里尽干些不体面的事，也难怪叶璃姐弟会那么反骨，换作是我，我也咽不下那口气！”

    “你这个贱皮子说啥呢？”叶大凤瞪起眼珠子大骂。

    徐雁华来了脾气：“我说的也没错啊，翠娥身上怕是真的招了霉星，要我说你赶紧回去给她找个神婆驱驱邪，要不然真会把我们叶家害惨的，还会连累你们鲁家。”

    叶大凤气坏了，上来就要撕挠徐雁华，一家老小都上来劝阻。

    叶长吉扯着自家媳妇儿徐雁华进屋，“你少说两句吧，没看我姑正气头上吗？”

    徐雁华就是不爽自己好端端被鲁翠娥坑了腰，“鲁翠娥就是个扫把星，这以后她要是还回来，还不得把我们老叶家给坑死啊！”

    鲁翠芬跑到房门来说：“我说雁华嫂子，饭可以乱吃，话可不能乱说，咱们关系也是处了十几年了，我家妹子到底啥样人，你心里肯定也有数，不能因为叶璃那丫头胡说八道了几句你们就当真了，那可真就寒了我们姐妹的心，也遂了那丫头的诡计，犯得着吗？”

    程锦妹在旁忍不住道：“但叶璃那丫头说的话也不见得是假的呀，咋就那么巧，翠娥当初说来长贵家照顾怀孕的夏冰，也就那么刚好，没多久夏冰就出事了，也就那么刚好生出来的女娃没多久就没了，翠娥倒是安安稳稳当了那个家的后娘，你们说翠娥当年要是没点自己的小算盘，说出去谁信？”

    鲁翠芬咬着牙，“那是夏冰命不好，我妹子好心好意委屈给人家当后娘，到头来都倒成驴肝肺了？你去问问，天底下有这个道理吗？”

    程锦妹冷笑，“到底是委屈还是倒贴，也就翠娥心里最清楚哟！”

    ?  ?这里唠叨一句哈，作者写书以来从来没有太监过，坑品是有保证的，月底上架的时候会小小爆更一下，至于具体时间，到时候会具体通知滴！

    ?  

    ????  

    (本章完)

