    她开口认真说道：“以后不是要建造石堡，我想多收集一些漂亮的东西打造出海洋风格的房间。”

    “我也不知道海底有多少好看的东西，反正每种都拿一些让我看看，看看合不合适做石堡的装饰。”

    闻言，崽崽们一脸恍然。

    麦尔本来也没想拒绝，以为郁然单纯地喜欢那些珊瑚珍珠，现在听到是要给石堡做装饰，想想都知道需要很多数量。

    他点点头说：“我会去收集的。”

    “嗯，也要小心点，不要距离岸边太远，现在石堡还在收集材料，一时半会儿没那么快建造出来，你不用太着急。”郁然微笑说道。

    他垂眸乖巧地应了声。

    在海底收集珍珠石头的话，其他崽崽也能做，但相比在海底活动的自由度，还是麦尔更为方便点。

    既然来了这个家，就得帮老妈干活啊，崽崽们也都很安静地没有开口，把收集东西的活全权交给麦尔。

    沧邑带着麦尔下山。

    老大他们继续去附近收集木头，家里就剩下郁然和斯夏了。

    郁然是看着外边湿漉漉的不想出去，山上泥石多，一下雨泥泞无比，她不想出去一趟脏了一身。

    斯夏是单纯地被小崽子们投票选出守护在郁然身边。

    天气没有那么寒冷，郁然也不想一直坐在篝火旁折腾那些食材，只是在家里除了摆弄花盆中的农作物，其他也没什么可以打发时间的事情了。

    一直都处于温暖状态的种植间，在化肥和催生剂的合力辅助下，种植间已经种出了很多蔬菜，就连之前种的那些果树也都结果了。

    葡萄藤已经弥漫大半的种植间，果实也临近成熟。

    看着藤上挂着的一串串的葡萄，郁然思索起来。

    葡萄是绿色的，颗颗圆润如珍珠，个头很大，只是她不知道这是什么品种，她没有闻到葡萄的浓香，一直觉得应该没熟。

    斯夏探着脑袋从门口进来，看到她仰着脑袋看着那些葡萄，他糯糯地说道：“郁然，葡萄可以吃了。”

    郁然扭头看他：“我没有闻到葡萄的香味，一直以为还没有成熟。”

    “有香味啊，你闻不到？”斯夏诧异地看着她。

    郁然一愣，她使劲吸了吸鼻子，空气中除了植物的气息外，并没有葡萄的香味。

    难道葡萄的品种比较特殊，和她以前见过的那些葡萄不一样，香味也不一样？

    斯夏犹豫了一下说：“雄性的嗅觉比较敏锐，我有闻到葡萄的香味，这些葡萄已经成熟了。”

    郁然没有怀疑他的话。

    既然她闻不出，那就尝一下啊。

    她伸手摘了一颗，绿中带着几分黄的葡萄有些晶莹剔透，摸着手感有些硬实。

    表面没有果粉，很干净，郁然直接放在嘴里咬了一口，能清楚地听到牙齿咬破果肉的清脆声。

    不是苹果的那种清脆，而是提子的口感。

    唇齿弥漫香甜，独有的清新香味也瞬间充斥在屋子中。

    甜而不腻，有着独有的香味，和她以前吃过的葡萄完全不一样。

    郁然摘了一颗给斯夏品尝，顺势问了一句：“这种味道的葡萄，你以前有没有吃过？”

    斯夏两只爪子捧着那颗果子细细品尝了一下，开口点评：“有吃过差不多的，不过口感没有这么脆，这个味道更加甜，也不腻。”

    虽然提子也是葡萄品种下的分类，但是一个葡萄就分很多品种，颜色外形口感都有很大的差距。

    郁然也不知道自己种的是什么品种，个头圆润又大，味道也甜，这就足够了。

    “既然熟了就采收了。”她说着开始摘葡萄。

    葡萄串的数量不算多，每一串的葡萄数量也不多，她大致数了数，一串也就三十多颗，每一颗果实鲜嫩水灵足有荔枝那般大小。

    她摘下一串，掂了掂这个重量很可以。

    也不知道是不是因为葡萄长得大，还是说就是这样的品种，郁然前后总共摘了16串。

    “看藤蔓弥漫得挺多的，果实真不多。”郁然嫌弃了一句，她留了三串葡萄在外边，剩下的都收入空间中。

    她坐在小桌子旁处理葡萄，把它们清洗了一下摆放在水果盘中。

    斯夏笑眯眯地说：“葡萄也分很多种啊，我们利用一个寒冬种植出这样的葡萄已经很厉害了。”

    郁然不可否认，因为系统出品的种子，她会先入为主地认为种子很优质，葡萄会结出很多很多。

    事实却不是这样。

    至少现在这个葡萄的产量出乎她的预料。

    葡萄是绿色的，和葡萄叶颜色相差不大，如果不仔细寻找根本不确定到底生长了多少。

    现在仔细一扒拉才那么点，有些让她失望。

    郁然拿了一个小盘子放了几颗葡萄端给斯夏吃，他眯着眼睛开心地吃起来。

    “也不知道还能不能再长出来。”她呢喃了一句。

    小兔兔没有种过葡萄，摇头表示不知道。

    系统的声音很贴心地响起：【宿主所种的葡萄是无限生长品种，是本公司研发的变异葡萄，只要根不死，就会无限生长。】

    【随着生长年份多起来，产量也会多，请宿主好好照顾，以后会有取之不尽的葡萄。】

    心中的疑问由系统解答了，郁然明白了。

    只不过葡萄树不像一些道具可以随意收在空间中，他们要是在这边长期居住那最好，要是进行搬家转移，一些果树都不好转移。

    她下意识地看了下种植间那些结了果临近成熟的果树，有点担忧。

    “郁然，这个葡萄没有籽。”斯夏的话把她的注意力拉了回来。

    郁然沉默了几秒说：“好像只要留着根还能再长出来，现在葡萄都收上来了，看看之后还会不会再长。”

    斯夏一脸期待：“要是可以一直生长出来那就好了，都不需要播种培育。”

    她点点头。

    但这样也令人很有压力，没有种子那就表示这样的葡萄树只有这么一棵，除非系统任务又奖励了或是她花积分去购买种子培育，不然在这个世界就是唯一的。

    郁然觉得这种葡萄树都能当传家宝了。

    正说着，耳边传来系统的声音：【恭喜宿主，麦尔成功收集100种海洋之物。】

    【奖励麦尔全属性强化一遍】

    【奖励宿主传家宝碎片+1。】

    想着传家宝，传家宝的碎片就来了。

