    王啸看着眼前的职业序列介绍，眼中闪过一丝了然。

    “果然是和我在外界玩的网游类似。”

    “玩家可以选择一些职业来提升自己的实力。”

    “不过这里的职业序列似乎更多一些，竟然有五千种。”

    “而自己得到的这个序列竟然可以排进前一百名。”

    “想必应该是十分厉害的职业。”

    王啸心中暗道，随后他看向他手中的雕塑。

    思索片刻后，他最终决定接受这个职业序列。

    毕竟这个神兽使者的排名在五千种职业中可以算是顶尖的存在。

    而且这还是最初的状态，没有经过进化的职业序列。

    想必进化后，这个序列只会更强。

    对此，王啸还是感到十分满意。

    随后王啸选择了接受职业序列，眼前的信息顿时消失一空。

    他手中的雕塑更是直接化为一道金光，射进他的身体之中。

    王啸只感觉脑海中瞬间多了一堆东西。

    各种各样的神兽语言，以及五花八门神兽的介绍。

    甚至还有一些关于神兽的隐秘。

    他顿时感觉，整个脑袋都大了。

    此时，外界直播间的大屏幕上，弹幕早已经占据了整个屏幕三分之二的位置。

    【那位大佬告一下！啸神到底得到的是什么职业？】

    【我虽然不知道是啥，但是我感觉肯定不差！而且还是特别高级的那种职业！】

    【卧槽！你怎么知道！难道你见过这种东西？】

    【我尼玛！这是谁得到的？我就问你，是谁得到的？啸神啊！以啸神的运气，会得到差的东西吗？】

    【对对对！咱啸帅可是幸运女神他亲爹！他那运气，绝绝子！这职业绝对杠杠的！】

    ......

    山洞中，王啸他看向那颗凤凰蛋，眼中闪过一抹沉思。

    “要不要把这枚蛋抱走？”

    “反正自己的储物手环中，不仅能够装死物，也能够防活物。”

    “到时候等到蛋孵出来，自己说不定还能得到一只凤凰！”

    “而且自己的职业序列就是神兽使者，想必这只凤凰从蛋里出来后对自己的亲密度应该很高。”

    王啸心中暗道，并考虑要不要立马付之行动。

    然而还没有等王啸想好时，山洞中忽然响起了一道极为清脆的声音。

    “啪！”

    那枚凤凰蛋上的一块蛋壳掉落在地。

    一直毛柔柔的脑袋钻了出来。

    它看向四周，眼中满是迷茫。

    “啪啪啪...啪啪...”

    很快，整个蛋壳上出现密密麻麻的裂缝。

    涅槃重生后的凤凰彻底破壳而出！

    虽然它现在变成了幼年体，但是看起来依旧十分巨大。

    一双眼睛炯炯有神，不怒而威。

    小凤凰周身的羽毛依旧是鲜艳的火红色中夹杂着一丝丝鲜艳的纹路。

    使它看起来依旧充满了威严。

    “咔嚓咔嚓...咔嚓....”

    这只凤凰破壳而出的第一件事，便是将地上散落的蛋壳送进了嘴里，津津有味的吃着。

    很快，地上的蛋壳便全部进入了它的胃里。

    随后，小凤凰扭头看向站在一旁的王啸，眼睛中流露出一丝好奇和亲近。

    不知道为什么！

    小凤凰感觉眼前的人类格外亲切。

    嘹亮的凤鸣声从它的口中传出。

    它直接跑到王啸的身前，将巨大的脑袋低了下来，伸到了王啸的面前。

    王啸见状，试探性的伸出手摸了摸这只凤凰的头。

    谁知，这是凤凰竟然十分享受。

    并主动用脑袋在王啸的手掌中蹭来蹭去。

    直播间的观众们在大屏幕上看到这样的一幕，纷纷开始刷屏！

    【这只傻鸟该不会是把啸帅当成他爸爸了吧？这么温顺？一点神兽的威严都没有。】

    【不会吧不会吧！啸神现在难道连动物也能够征服了？】

    【卧槽！啸帅这魅力！简直了！凤凰见了都迷倒！难不成这只凤凰是母的？】

    【这特么的！白琳和林科还担心啸帅遇到危险！我看他俩就是瞎操心！】

    【我要是没记错的话，啸神现在还是一名新手玩家，连一星都没有吧？】

    【靠！就他这装备，再加上这凤凰，特么的估计可以称为死亡游戏最豪的新人了！】

    ......

    王啸没想到只是神兽亲密度增加了50，这只凤凰就对自己这么亲昵。

    其实，这是因为王啸不仅有职业序列，还有如沐春风的技能！

    所以小凤凰对他的亲密度直接翻了三倍！

    王啸看着在自己手掌中蹭来蹭去的凤凰脑袋，轻声道：

    “我该走了。”

    那只凤凰似乎听懂了王啸所说的话，眼中闪过一抹焦急。

    庞大的身体更是挡在了王啸的身前，将唯一的出路堵得死死的。

    王啸见状，轻笑道：

    “要不然你和我一起走吧？以后就跟在我身边。”

    凤凰听到王啸的话后，重重的点了点巨大的脑袋，眼睛中充满了惊喜。

    王啸看到凤凰的反应后，微微一愣。

    他原本只是试探性的问一下，并没有抱太大希望。

    虽然这只凤凰对他表现的很亲昵，但是王啸并没有觉得它会跟他走。

    谁曾想，这只凤凰既然真的要和他走。

    这让王啸感到些许以外。

    他的脸上更是露出了一丝难道一见的笑容。

    王啸伸手摸了摸凤凰巨大的脑袋，说道：

    “那我们走吧。”

    随后王啸朝着山洞外面走去，那只凤凰则紧紧跟在他的身后。

    直播间的观众们在大屏幕上看到这样的画面，惊呆了，疯狂的刷着弹幕！

    【卧槽！啸帅就这么简单....拐了只凤凰做打手？】

    【我尼玛！这是凤凰吗？比我家看门的那只中华田园犬还听话！】

    【啸神这简直太6了！还没三句话就直接把凤凰骗到手！牛批！】

    【离谱！太离谱了！死亡游戏中的生物什么时候变的如此单纯好骗了！】

    【我特么的！我这次真信了！啸神的魅力跨越种族，毫无障碍！】

    ......

    王啸带着凤凰刚走出山洞时，便于到来前来寻找他的白琳和林科。

    看着王啸身后的庞然大物，两人满眼震惊，嘴巴打得更是能够三下两个鸡蛋！

    凤凰！

    这可是夏国神话故事中的凤凰啊！

    居然能够在死亡游戏中看见这种生物！

    实在是太令人震撼了！

