    杨天昭将盒子打开便发现里边是一颗丹药，紧接着便听到百里红妆的话音传来。

    “解毒丹。”

    听言，他有些狐疑的看着手中的丹药，解毒丹他自然是了解的，只是自己所中的毒可不是寻常的毒药，一般的解毒丹自然也不会有什么效果。

    事实上，在他发现自己无法解毒之后，他就已经服用了一颗解毒丹，可情况依旧如此，并没有什么变化。

    瞧着女子冷然的背影，他张了张嘴，却什么都没说。

    “快吃了吧。”蒋震连忙道。

    “别想了，帝夫人的丹药可是精品，和你以前买的那些丹药没法比。”刘靳看出了杨天昭的迟疑便提醒道。

    杨天昭点了点头，将丹药服了下去，“希望如此吧。”

    在服下了丹药之后，杨天昭便注意着自己体内的情况，他觉得自己刚才服用的丹药并没有什么区别，百里红妆几乎连看都没有看过他的伤口就随便给了自己一颗丹药，说不定根本就是不想救自己。

    偏偏自己刚才还那般低三下四，心头亦是觉得难堪不已。

    “主人，那家伙为什么还是一脸不高兴的样子？”

    小黑歪着头注意到杨天昭阴沉的面容之后，心头也有些疑惑。

    “大概是不相信我会出手救他吧。”

    百里红妆唇角微勾，神色间透着一丝玩味，这家伙现在必然觉得丢了颜面不说还保不住性命。

    “主人炼制的解毒丹效果可是超级厉害的，这家伙可真是不知所谓。”

    小黑有些不忿，它可是很清楚主人在知晓此次来这里之后可能会遇到很多毒物便特意炼制了一些解毒丹。

    这些解毒丹可不是低品级的解毒丹可比，价格也高上很多。

    “何必在意这些。”百里红妆云淡风轻，“不过是看在刘靳的面子上罢了。”

    小黑点了点头，“那倒也是。

    因为杨天昭的伤势比较严重，众人的速度也减慢了一些。

    百里红妆一见有妖物袭来便直接迎了上去，平日里她还看不到什么妖物，趁着这个机会，她倒是能多留一些血妖晶。

    血妖晶对提升丹药的效果有一定的帮助，若是去购买也得花费不少，在这里简直可以遍地取材，只是需要多费一些手脚罢了。

    “帝夫人，你是不是需要血妖晶？”

    蒋震注意到百里红妆的举动之后，隐约便猜到了几分。

    因为，他发现眼前的帝夫人在没有妖物袭击的时候竟然还主动去袭击妖物，所有的血妖晶全部都被她给装进了乾坤袋里。

    百里红妆微微点头，“这东西可以入药。”

    听言，蒋震愣住，“这东西还可以入药？”

    “是啊，这也是很多炼药师最新研习的方向。”

    “我倒是不知道这东西还有这样的作用，一直都以为根本就没有什么用呢。”

    蒋震嘿嘿一笑，随之悉悉索索的忙活了好一阵，这才将一个乾坤袋递了过来，“帝夫人，这个给你。”

    百里红妆接过来一看便发觉里边都是血妖晶，心头也有些惊讶，“这我可不能收。”

