    第1327章 越战越勇   

    紫凤仍然自信十足！   

    她坚信这些年深受天武宗的培养，哪怕古玄尘力量能压过自己，对于自己来说，也只能算是越级挑战，并不是什么难事。

    

    匿空七斩！   

    这是天武宗的绝技之一！   

    利用自身圣灵力，将身体彻底隐藏虚空之中，令人无法捉摸，一招致敌！   

    “师姐，其实你可以更认真点的！”

    

    匿空七斩的确是令人防不胜防的手段，但这等藏身虚空的手段，在对空间之力早已有着超越理解的古玄尘面前，根本不值一提！   

    感觉到自己虽然置身虚空，但气息依然被古玄尘锁定，紫凤娇脸再次羞红，不得不显露出身影。

    

    但还是有些不敢相信的问道，“你能发现我的位置？”

    

    紫凤虽然心中震惊万分，但古玄尘却微微点头。

    

    既然紫凤说只用幽海境中期的力量与自己交手，那就说明她轻视着自己，所以，在古玄尘看来，现在的紫凤仍然没有全力以赴！   

    否则作为天武宗天才的紫凤，怎么可能用这么低端的手段来对付自己。

    

    可是同样想要磨砺一下自己实战能力的古玄尘，还是希望紫凤能给自己一些压力，能令自己真正认识到神殿中武者的强大。

    

    这样自己才能真正的开开眼界！   

    “你……”虽然从刚才被古玄尘气机锁定，紫凤便已经知道了答案，但此刻得到古玄尘的肯定，更加令她内心掀起惊涛骇浪！   

    自己早已彻底领悟了匿空七斩，哪怕是同阶对手也难以发现自己的影踪。

    

    可是古玄尘似乎毫不费力，仿佛睁到就能看到自己一般！   

    紫凤虽然为人谦逊，但内心她仍然知道自己的天赋早已超越同龄人，仍然有着几分正才的自傲！   

    但此刻她悲哀的发现，自己所有的骄傲在古玄尘面前都显得有些不值一提！   

    而这也更进一步激起紫凤的好胜之心，今天必需要打败古玄尘！   

    “好，那就让我看看你到底有多少能耐吧！”

    

    一声轻喝，紫凤双手挥舞之间卷起无数的掌影，每一道掌影的掌心都有圣灵闪凝聚的不同的天道奥义。

    

    千幻灭神掌！   

    这是紫凤如今掌握的最强大的手段。

    

    “这就对了嘛！”

    感受到巨大的压力，古玄尘眼中也有兴奋之色闪过。

    

    在他看来，紫凤现在才是真正的认真起来！   

    腰间微微一沉，古玄尘双手不断拍出一道道掌影！   

    随着阵阵轰响，两人的掌影在不断的冲击中爆裂开来，但这一瞬间，古玄尘借着自己掌影撕裂出来的通道，身影飞奔而出。

    

    他知道，以紫凤的实力，消失的掌影瞬间就能填补上！   

    所以，他必需要有绝对的速度！   

    但古玄尘还是低估了紫凤的实力！   

    就在他身影启动的瞬间，那些掌影已经开始凝聚，此刻古玄尘若是继续冲上去，那就等于将自己的身体往对方掌影上去撞。

    

    而若是闪避，先机一失，等他的也是无尽攻击！   

    心中一横，古玄尘丹田中黝黑的空间之力的区域一震，身影一闪一现之间，穿过还未完全封闭的掌影，已经出现在紫凤面前！   

    旁边的苦月此刻眼中也有惊色闪过！   

    要知道，为了防止此间打斗的力量外泄，在进入大殿前，她们就已经启动了殿中的阵法。

    

    阵法不仅仅有着隔绝气息的能力，更有着禁锢此间空间的能力！   

    当初紫凤能在阵法之力中施展匿空七斩，那也是经过无数次的练习才做到的，可是现在古六玄尘居然直接瞬移！   

    而且作为控制着阵法的自己，居然丝毫没有感应到阵中的空间波动，换言之，其实古玄尘完全可以跳出阵法的禁锢，轻易瞬移至阵法笼罩之外。

    

    这是什么样的手段？

    同时身兼阵法师和炼器师的苦月，此刻心中也是震惊不已。

    

    当然，更加震惊的还是紫凤！   

    因为此刻她已经感觉到古玄尘急速袭来的一拳，那狂暴的力量，令自己有种窒息的感觉！   

    紫凤已经不敢再以幽海境中期的力量对抗！   

    不过她内心的傲气还是使得她只允许自己使用出幽海境后期的力量！   

    毕竟这样对于紫凤来说，哪怕胜了也足够丢人了，若是再动用天桥境的力量，那她就真的丢不起那个人了！   

    轰……轰……   

    古玄尘的圣灵力虽然精纯无比，但紫凤作为天武宗的绝顶天才之一，其圣灵力自然也非同一般。

    

    现在施展出幽海境后期的力量，到也勉强能与古玄尘正面对抗！   

    古玄尘对紫凤失去了力量上的彻底压制，这也使得紫凤有了更多的空间去施展各种手段。

    

    一时之间，两人虽然心思各异，但却斗得旗鼓相当！   

    古玄尘虽也感觉到紫凤提升了力量，但他并不在乎，他需要的就是一个有着诸多手段又与自己势均力敌的对手！   

    而且在两人交手的过程中，随着紫凤的各种手段，古玄尘对天道的领悟，也在不断的提升。

    

    毕竟他之前的天道认知，都是通过世俗的武者的功武技，然后再由星辰天机图给予更加高级的领悟！   

    不过那些领悟虽然令功诀武技有所提升，但古玄尘自己的领悟能力有限，也并没有提升太多。

    

    这也就与紫凤修炼的天武宗的诸多功诀武技，品级相近！   

    再加上两人如今的力量相近，这一交手，虽然轰响不断，四溢的气流冲击得阵法的光罩频频波动，但显然一时也难以分出胜负！   

    古玄尘虽然战斗的持续，对于天道认知在不断加深的同时，紫凤却是越打越心惊！   

    她万万没想到，自己这个天武宗的绝对天才，不仅力量上无法同境界压制古玄尘，虽然在武技上也无法压制古玄尘！   

    而且古玄尘的诸多攻防，看似章乱无章，仿佛不成体系，但总是能给予自己极大的压力！   

    尤其是古玄尘一些攻击手段，更是超越自己对武道的认识，逼得自己还偶尔要动用一些天桥境初期的力量！   

    更可怕的是，紫凤发现古玄尘的攻击，随着战斗的持续越发的犀利！   

    自己调动天桥境初期的力量，也越发的频繁起来。

    

    

