    下雨天，工地上人不多，工人也都没有开工，只有零星几个人走来走去。

    他们都认得乔沐元了，还会主动跟她打招呼。

    乔沐元也笑着跟他们打招呼。

    今天下雨，有些冷，她穿了件天蓝色的衬衫和牛仔裤，外面罩了件白色小开衫，脚上是一双简单合脚的休闲鞋。

    她背着挎包走进美术馆在建的一楼，收起伞，沿着空荡荡的毛坯间走进去，四处很安静，只有她自己的脚步声。

    躲在水泥墙下，她也不觉得孤冷。

    找到一张工人坐的凳子，她坐下来打开笔记本和文件夹，用笔圈圈画画。

    心跳频率比平时要快。

    乔沐元画累了会抬头看一眼水泥墙外的雨幕，雨还在下，下得不小，她的瞳孔里都是白茫茫的朦胧。

    她坐在四面来风的毛坯层里画着设计稿，遇到不确定的尺寸还会打伞出去测量。

    这真得是一份挺辛苦的工作，她大可以选择室内设计，但她还是没有选择安逸。

    单手打伞比较吃力，她干脆穿上雨衣站在雨中测量。

    帽子容易遮住视线，她将帽子往后挪了一点，头发湿了，但视线很好。

    测量，勘察，绘画……

    她蹲在空旷的泥土地上，可能蹲太久了，突然站起来时头晕目眩，往后栽倒。

    雨水浇在她的身上，很疼很疼的感觉。

    她倒在泥水里，唇色刹那苍白。

    雨衣起了褶皱沾了泥水，乱七八糟，她的头发上，手上也都是灰黑色的泥。

    脏兮兮的，像栽进泥里的小猫儿。

    她何时这样狼狈过。

    可她无力起身，倒在雨水里久久没有动。

    忽然，一双宽厚的手递过来，白皙修长的手指靠近她脏兮兮的小手，雨水落在他的手背上，落在他的白衬衫袖口。

    男人推着轮椅过来，身边的助理撑着伞，但雨伞偏在了乔沐元头顶上，男人的肩头打湿半边。

    有水珠顺着他瘦削精致的下巴滑落，落进他修长野性的脖颈上，落进衬衫里，消失不见。

    隔着雨幕，乔沐元艰难地睁开眼。

    男人没有戴口罩，那张斯文峻冷又无比英俊的脸出现在她面前，幻境一般。

    纪长慕。

    是纪长慕。

    她没有把整只手递给他，而是伸出脏乎乎的小拇指，勾住他的小拇指。

    苍凉的雨水中，她的唇角是上扬的弧度。

    雨水是冷的，他的手指是有温度的。

    他还活着，真得还活着。

    这是属于他的温度，浓烈而鲜活。

    他们的小拇指在雨中勾住，四目相对，纪长慕的眼眸里是夜色般的深邃，而乔沐元的眼中是星光遍野的闪烁。

    纪长慕从衬衫口袋里拿出一块白色的方巾，替她擦干手上的污泥。

    助手一边撑着伞一边将乔沐元拉了起来，小姑娘甩掉身上碍事又脏的雨衣。

    不小心没有站稳，把雨衣甩出去时她被绊了一跤，往前栽倒在纪长慕的身上。

    他的胸膛温热，呼吸滚烫，身上是一贯让她熟悉的乌木香，熟悉到……刹那间，她的眼中泛起水花。

