    看着眼前的阵法，萧翼一颗心激动了！

    这到不是他多喜欢眼前的阵法！而是兴奋阵法内保护的物品。

    根据他对魂殿的了解，魂殿之所以下如此大的功夫布置如此大阵！为的是保护一些重要的物品！

    这些物品斗气大陆到处都是，却也稀少！

    因为这些东西，是斗气大陆人类死后灵魂被魂殿捉来，以一种特殊手段炼化的产物。

    魂殿搜集灵魂产物——灵魂本源。

    萧翼心中惦记着灵魂本源，身形一晃来到阵法前！手掐印法，直接使出强大破坏力攻击！

    “九天紫煞，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”

    萧翼直接动用所会最强雷法！天空紫雷凝聚，一道道紫色闪电击打阵法上！没用几下，阵法被击碎了一个缺口。

    萧翼没等雷法结束，身形一晃进入缺口！遁入阵法内。

    刚进入阵法内，萧翼突兀感觉一股让灵魂都为之颤栗，颤抖，灵魂舒爽不能控制的感觉！

    此地灵魂本源已经散发空气中！进入此地，萧翼灵魂顿时感觉好似三伏天喝了一瓶冰镇啤酒般舒爽。

    爽的他忍不住都呻吟出声。

    “啊～”

    这一声酸爽，要是被外人听到，恐怕忍不住想邪了，鄙视他！

    “救，救命～”

    萧翼正在舒爽，突兀听到求救声！顿时惊醒。

    放眼望去，此地修建在地下，中央一闪烁符文池，符文池边上百根黑色柱子，柱子上挂着一条黑色锁链，其中几个柱子上还有几只灵魂体挂在上面。

    再看开口求救之人～

    萧翼顿时震惊！

    这特么不是慕兰三老吗？

    慕兰三老怎么也被抓了……

    萧翼突兀见到慕兰三老，神色有些惊愕。

    “你们三个～”

    “你们怎么被魂殿抓来了？”

    萧翼一时真的有些搞不明白！

    原著慕兰三老可是甘愿为魂殿走狗，最后死在攻打加玛帝国路上，被萧炎干掉了。

    而这个世界上的慕兰三老急早出场，遇到了自己，被自己下了魂禁！

    但自己却没有限制他们投靠魂族啊！为什么这三个家伙却被魂族抓来～

    “我就说慕兰帝国没有与出云帝国一起攻打加玛帝国，不对劲嘛！”

    萧翼喃喃自语道。

    见到慕兰三老，这一下他想通了。

    这三个老家伙肯定是因为自己给他们灵魂下了禁止，知道自己是加玛帝国的人，还帮助过加刑天！他们这才没有投靠魂殿，听从魂殿命令！

    慕兰三老又是慕兰帝国的老祖，他们不愿意攻击加玛帝国，皇室晚辈肯定也不可能了。

    这样以来终于解释通为何这次战争少了慕兰帝国！为何穆兰三老出现这里。

    “唉！辛苦你们了！让你们受苦了。”

    萧翼无奈说道。

    接着大手一挥，绑在他们身上的锁链断开！

    随后萧翼又是一挥手，把慕兰三老灵魂收了起来。

    慕兰三老因自己介入，可能受了什么刺激，已经突破了斗宗。

    有着斗宗修为，自己今后把他们复活，当家奴使用也是好的。

    收起慕兰三老的灵魂，萧翼看向其他黑色柱子上绑的灵魂体～

    见到这些灵魂体没有一位斗宗以上！全都灵魂处于昏迷状态，表情痛苦！

    这让萧翼于心不忍！

    大手一挥，几道能量斗气射出，随后绑住这些灵魂体的锁链全部断裂！几十只灵魂体被释放，漂浮空中！

    随后仿佛受到了什么指引一般，灵魂浑浑噩噩飘走，进入一处诡谲空间波动之地，随后消失不见。

    见到这一幕，萧翼有种恍悟感！“这是进入此方世界冥界去了～”

    不过这一幕也只是让他少许惊愕错觉！

    来到这个世界，修行斗气，成帝长生不死都是存在的事实！肯定存在冥界这样的灵魂收容所。

    解救了这些浑浑噩噩灵魂体，萧翼这才把目光看向收容灵魂力量的符文池。

    见到符文池内存了半池子灵魂能量本源，萧翼一颗心狂跳！

    这么多的灵魂本源能量，要是他吸收了，绝对能让自己灵魂再次蜕变！

    他的灵魂本就是天境中期！

    萧翼有种感觉！

    要是他吸收了这些灵魂本源能量，灵魂境界绝对能达到天境后期，甚至进入天境巅峰灵魂。

    天境巅峰灵魂啊！距离半帝一步之遥。

    天境巅峰这么强大的灵魂，恐怕也只有雷族族长，魂族的几位大长老，古族三仙这样强大存在才能拥有！

    也只比魂天帝，古元，虚无吞炎，烛坤四人稍差！已然站在斗气大陆最顶尖的一批了。

    激动的萧翼快速找到收集灵魂本源容器，挥手把这半池子灵魂本源收起来。

    此地可不是吸收炼化灵魂本源能量的最佳之地！这里可是魂殿分殿老巢。

    要是自己不管不顾在此地吸收炼化灵魂本源，魂殿的人到来，自己与找死有什么区别～

    快速收起灵魂本源能量，萧翼亢奋的转身就要撕裂空间离去～

    突兀感觉到自己左侧传来一股空间波动，接着一位浑身散发着强大气息，丝毫不输自己气势的人从空间裂缝走出来！

    “呵～阁下真是好大胆子！竟敢袭击毁灭我魂殿分殿！你这是不把我魂殿放在眼里！今日就让我骨幽教教你如何做人吧～”

    骨幽踏出空间，直接使用最强大的攻击招式，对着萧翼展开强烈攻击！

    萧翼见到骨幽上来就打，快速闪躲同时心中惊愕！

    “魂殿二天尊都出动了！看来魂殿还真重视萧家啊～”

    “准确的说是重视我……”

    见到魂殿二天尊如此快到来，萧翼明白，肯定是刚才那位斗尊不知何时传讯回了魂殿，或者传讯给了骨幽。

    骨幽能如此快到来，肯定是因为自己杀死魂殿九天尊，魂殿对自己重视！安排骨幽接手此事。

    明白这一点，萧翼顿时脸上杀机顿现！脸色狠辣起来。

    轰！

    萧翼跟着放出一身强大半圣后期气势！丝毫不输骨幽。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”

    萧翼直接使出了九霄神雷，他最强大暴虐的雷法。

    天空中雷云弥补，一道道闪电快速劈向骨幽。

