    “距离气态星被切开……还有几千万公里……”

    拯救者现在情绪很紧张，因为它之前启动的设备……没有任何效果。

    也不知道是不是因为这里是正常虚空的原因。

    它的设备并没有吸引来与凤凰战争的凝固生物，圆锯还在快速地飞行着。

    它就要接近气态星了。

    虽然琳觉得圆锯并不一定能切掉气态星，但是拯救者显然很不想它接近，但却没有什么可以把圆锯击落的武器……

    它虽然有着很多设备，但这些设备里只有能帮助它逃离这里的东西，并没有强力武器。

    拯救者不想逃离这里，这样的话……它在这里研究生物的任务就算是失败了。

    它们是一种很有……责任感的生物，所以必须要做到最好。

    不过，它实际上还有一个方法，那就是……播放一段古老的故事。

    …………

    那是很久很久以前的传说。

    这颗卫星上居住着许许多多的物种，虽然没有发展出壮大的文明，但有着许多原始的……可以说是部落的生物群体。

    许多个性生物的原始部落，都有着一个古老的信仰。

    那就是有关于‘泥之王’的故事，很多部落都有着一个古老的传说，位于地下深处有着这么一个……生物。

    它在传说中的造型，类似于一滩泥浆，所以有泥之王这种名字。

    在部落的传说中，所有生物都是泥之王所产生出来的，它身上的泥浆时而会脱离它身体，并形成一个又一个的生物从地下爬出，来到了光明的大地之上。

    感觉和很多个性生物的神话传说很像，总之这个泥之王创造了万物，很多生物在地下的个性生物崇拜着这个古老的神明。

    不过它并不只是单纯的传说而已。

    因为拯救者找到了这个传说的源头。

    那时正是机械……缺乏生物灰尘的时候。

    之前琳已经知道，因为机械的大量产生导致生物灰尘不够食用，让高智力机械想到了……把年轻机械都停止运转的计划。

    最后阻止这个计划的，并不是有着传奇凤凰记忆的机械，而是拯救者，但当时拯救者也是没有什么好办法来生产大量生物灰尘维持所有机械的运转。

    直到……它在地下深处发现了‘泥之王’。

    泥之王，也被拯救者称作‘生物泉眼’，比起说它是生物，更像是一个……特殊现象。

    现在拯救者已经带着琳的绒球来到了‘泥之王’所在的位置。

    这个洞窟像一个冰洞，不管地面还是墙壁全都是类似冰晶的结构构成的。

    不过这并真正的冰……只是很像冰而已，实际上这个洞穴被称作‘永藏之窟’。

    因为，地面和墙壁上，都有着很多的刻痕，或是碎屑之类的物质。

    这些是很久以前的生物部落在这里留下的痕迹……准确的说是它们有关于‘泥之王’的……传说。

    据说是很多不同种类的部落生物留下的。

    有些生物是使用类似文字的方式交流，它们就在地上留下刻痕，有些生物用神经信号，那就在地上留下一小节干瘪的神经结构，有些生物使用声音，它们在地上留下了一些精密的……小装置。

    这些小装置只要碰触就会发出‘咚咚’的声音，而且也不知道过去了多久还能使用。

    总之，无论是用什么方式交流的生物，它们都在这里留下了它们有关于泥之王的传说。

    而这个像冰洞一般的洞穴，就如它的‘永藏之窟’的名字那般，它把所有生物留在这里的交流信息都完美地保留着，就算过了很久……那些留信息的部落都不知道灭亡了多久，还是能完整地保藏在这里。

    这是这个洞穴最奇妙的地方，因为有许许多多的生物出入过，即使留下来的东西不会在这里腐烂，也会被踩碎。

    但实际上并没有这种情况，不管是多么易碎的东西，都很完整地保留在了这里。

    这主要是因为这个洞穴会‘复原’所有在这里的事物。

    即使把所有储藏信息的东西全毁掉，它们也会过一段时间就复原。

    而这些信息内容都很类似，就是说明了泥之王的伟大，泥之王制造了一切之类的。

    有些只是单纯的讲述了泥之王的创造生物传说，有些则是复杂的故事，有几个部落在这些信息内容里加了很多……它们自创的神明，然后讲述泥之王与它们互动的故事。

    还有些则是讲了泥之王与平凡的部落居民的……爱情故事。

    总之这些传说就是呼唤泥之王的关键。

    只要用这些部落生物的语言……任何一种生物都行，只要是在这洞穴留下过信息的。

    用部落语言在洞穴里读出三个‘正确的’泥之王故事的话，那泥之王便会现身。

    所以拯救者要先读故事才能召唤泥之王。

    ‘正确的故事’指的就是那些简单的有关于泥之王造物的传说。

    至于那些泥之王和部落生物想象的神明互动的记载那就是错误的故事。

    拯救者最初是偶然发现了这里，并在偶然间……召唤了泥之王。

    因为生物虽然都灭绝了，但这里的机械继承了它们的记忆，所以通过机械弄懂部落生物的语言是很容易的事情。

    也因为召唤出泥之王……拯救者成功地解决了有关于生物灰尘的事情。

    实际上现在维持整个世界的机械的生物灰尘……

    几乎全都是用泥之王的‘身体’来制造出来的。

    那泥之王到底是什么呢？

    拯救者认为……这是这个世界上所有生物的生命之源。

    的确和传说里描述的一样，它制造了世界上大部分的物种。

    那理所当然的，既然大部分物种都能化成生物灰尘，那泥之王本身也可以。

    上一次的召唤，泥之王给这个世界提供了可以使用相当久的灰尘。

    而拯救者现在决定再度召唤它，让它来……拯救这个世界。

    于是，照着洞穴里记录的各种故事念完了三个之后……

    琳发现整个世界都发成了异动。

