
　　“爸爸！坏姐姐的位置找不到了！凭空消失！就好像...”

　　小玉皱眉，旁边的阿狸点了点投道。

　　“就好像坏姐姐被消灭了一样。”

　　“嗯？？”

　　莫疏影一脸奇怪，难道是玉藻前自己消耗太厉害...自己死掉了？

　　......

　　真正的情况其实并不是这样的。

　　玉藻前和鬼一法眼脱离战斗根本就没想着停留，玉藻前很明白，有两个小丫头在，她躲在哪里都没用。

　　眼下唯一的办法就是离开霓虹，听说华夏的祖龙也复活了,玉藻前觉得，如果能得到了祖龙的帮助，一定能够无惧莫疏影！

　　至于华夏祖龙会不会帮她？

　　开玩笑！哪个皇帝不好美色！

　　玉藻前心中计划着，两人飞过一座城市，突然！

　　“嗡！”

　　周围原本就暗淡的天色突然化作纯黑！

　　大片黑红色的符纸在空中浮现，每一张纸都包裹着黑红色的能量！快速对着玉藻前和鬼一法眼冲来！

　　“这是！”

　　鬼一法眼一手抱着玉藻前一手拿出羽扇，猛的一挥卷起风暴,将靠近的符纸冲碎。

　　但符纸的数量仿佛无穷无尽！从四面八方不断涌来！

　　“芦屋道满！！”

　　玉藻前看出这中攻击手段是谁发出的，只有那堕落的阴阳师芦屋道满！

　　而一声怒吼之后，符纸当中出现一个熟悉的声音。

　　“是我～怎么样？想我了吗？两位高高在上的女王～”

　　芦屋道满踩着符纸飞上天看，一脸戏虐的看着眼前两人。

　　“鬼一法眼！杀了他！”

　　玉藻前大怒，鬼一法眼犹豫一下，先是将玉藻前放到高楼楼顶，然后开口说道。

　　“你自己小心一点。”

　　说完！鬼一法眼就冲着芦屋道满而去！

　　“阴险小人！死！！”

　　鬼一法眼手中出现朴刀快速冲向芦屋道满，她认为，对方是阴阳师，近战肯定是对方的弱项。

　　但鬼一法眼想错了。

　　面对已经几乎耗尽魔力和体力的鬼一法眼，芦屋道满只是伸手一捏！

　　“铛！”

　　快速刺来的朴刀就这么被芦屋道满捏在手中，纹丝不动！

　　“什么！”

　　鬼一法眼诧异，能空手接受自己的攻击，这还是那个软弱的芦屋道满？

　　而芦屋道满依旧一脸笑意道。

　　“怎么？很惊讶吗？是什么让你觉得我的身体很弱？要不是遇到那个怪物，我在近战方面还没输给过什么人呢，呵...”

　　芦屋道满冷笑着，鬼一法眼用力抽刀，却没有成功。

　　而在这时，芦屋道满空出的另一只手捏着印放在身边,低声喊到。

　　“狂澜怒涛.恶灵左府！”

　　刹那间芦屋道满的身体被恶灵之力包裹,变成了红衣阴阳师的样子。

　　鬼一法眼立刻松开朴刀，她以为芦屋道满要用大招攻击自己！

　　但实际是！

　　“轰！”

　　一声巨响！

　　鬼一法眼诧异的回头，看到的是巨大的黑球恶灵左府，张开大口一口将一座大楼的顶部咬掉。

　　这本没有什么问题。

　　可是！恶灵左府这一口！是连同玉藻前一起吞下的！

　　“吼！！”

　　吞下玉藻前，恶灵左府发出兴奋的吼声，紧接着一股红色的妖气从恶灵左府身上以及嘴中溢出！自身的气息也开始疯狂增长！

　　“你这个家伙！！”

　　本以为自己已经带着玉藻前逃出升天了，没想到最后玉藻前还是遭了毒手！

　　召唤自己的人被消灭，鬼一法眼已经能感觉到自己和玉藻前的联系断裂。

　　如此一来，明知道自己已经存在不了多久的鬼一法眼！不再考虑自己的生死问题了！

　　“死来！”

　　鬼一法眼冲向芦屋道满，卷起狂暴的龙卷！

　　芦屋道满此刻正感受着恶灵左府的变强，身为自己的宝具，自己的第一恶灵！恶灵左府的变强会给芦屋道满提供巨大的战力提升！

　　他的脸上带着满足都笑容，睁开眼好看着鬼一法眼，笑着说道。

　　“不愧是传说中的大妖，就算被打的只剩一条尾巴，这股力量的提升也是巨大的，还有你，传说中的大天狗，不知道你的味道是不是也这么好！”

　　芦屋道满舔了舔舌头，然后踩着符纸冲向鬼一法眼。

　　阴阳师近战，芦屋道满可是不虚任何人的！

　　“轰！”

　　只是一拳！无数符纸化作洪流轰击龙卷风，双方只是僵持了两秒钟，然后龙卷风就被击溃！

　　“怎么了！没有力气了吗？你现在的样子才是丧家之犬啊！鬼一法眼！你在羞辱我的时候，有没有想过会有现在这个场景！”

　　芦屋道满咆哮着不断攻击！身边是如浪潮般的红黑色符纸，一浪接着一浪的不断冲击，就算是鬼一法眼，很快就出现了败势，浑身带伤。

　　如果玉藻前还在，情况也不会变成这种样子，至少会有充足的魔力给鬼一法眼使用。

　　但现在。

　　“轰！！”

　　又是一拳，鬼一法眼被轰进一座高楼之中，正要挣扎着站起。

　　“轰隆！”

　　两排巨大的牙齿在鬼一法眼眼前出现！一口将高楼顶部吞掉，露出了卡在墙子里的鬼一法眼。

　　“哈哈哈哈！”

　　而恶灵左府发出轰鸣大笑，似乎是在嘲笑鬼一法眼的狼狈。

　　鬼一法眼咬牙，心中有点后悔，相比死在芦屋道满这种人的手中，她更愿意死在莫疏影的拳头下！

　　“芦屋道满！你也不会有好下场的！！”

　　鬼一法眼对着恶灵左府喊到，她知道芦屋道满能听见她说的话。

　　也确实如此，芦屋道满飘在空中冷哼一声，开口道。

　　“死到临头了还嘴硬，我的下场好不好就不用你操心了，安心成为我恶灵左府的养分吧！”

　　芦屋道满手指结印，那巨大的恶灵左府张开大嘴咬下。

　　鬼一法眼已经闭上眼睛不再反抗，她已经没有余力了，动一下都难，只能等死。

　　只是当她闭上眼睛的瞬间！

　　“芦！屋！道！满！！”

　　“烘！！”

　　一道火焰之箭划破长空！对着芦屋道满迎面而来！

　　“什么！”

　　芦屋道满看到攻击也是皱眉，双手一挥大量符纸化作墙壁挡在身前！

　　“轰！”

　　一声剧烈的爆炸，符纸墙被炸开，奔溃，露出里面面色阴暗的芦屋道满。

　　他已经看到是谁攻击自己了。

　　那是一艘红色的飞船，而船头，站着一个手持长弓的红甲少女！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第416章 黄雀在后！免费阅读。https://xs.23sk.com 