    “NICE！！”

    “NICE！！”

    四喜丸子兴奋的大喊，因为此时他们的比分已经领先了，在他的不懈努力之后，这一把天梯终于有了好转的局面。

    直播间的弹幕也纷纷在说道：

    “这强度也太高了，各种道具覆盖的频率，我都以为在比赛呢”

    “不然以为为什么要叫VAC联盟呢？就是要把强度堆上去，然后靠这个质量去进步”

    “其实你们小看了对面, 刚刚从王哥那边过来，他们打得很随意，几个人都没有认真起来。”

    “再探！再报！”

    ........

    四喜丸子这把游戏是真的想赢，为此他都接过了队伍的指挥权，开始认真分析对局了。

    妥妥地把天梯当比赛来打了。

    但VC这几个人也是真的猛，在正面对枪中，几乎是没怎么输过。

    他们大多数优势都是在偷侧身, 打小配合之间取得的。

    VC几人的配合之间依然有问题，他就可以抓着这一点来打。

    思绪到此, 他在语音里说道：“我们的经济现在已经运营起来了，对面已经没钱了，兄弟们，抓着这波机会，拉开比分的时间到了！”

    四喜丸子大声地在语音里鼓励队友。

    主播邪见也回应道：“有了长枪打他们还不和打粑粑一样！看我拉出去把他们给秒了。”

    四喜丸子笑道：“这么自信呢？”

    邪见笑道：“打得就是一个自信！你看这把我在A2楼前压给你把他们全给杀了。”

    连续的三把胜利，让邪见的自信心急速飙升，他自己都忍不住笑了。

    他直播间里的人看到了他这幅嘴脸，纷纷打字嘲讽道：

    “邪见你现在而嘴有多硬，等会就有多难受。”

    “你们还在等，我已经开始笑了”

    “测，静等邪见被打脸”

    “等一手邪见这把没有好好玩”

    …….

    倒计时结束，邪见拿着一把缴获来的AK，接着自己的身位优势，直接跳上了A2楼。

    在邪见的幻想着, 这波A2楼已经会有人在架枪了。

    而他则是抓到了这个时机，用AK一顿突突拿到击杀。

    但是等到他刚刚登上2楼。

    “砰！”

    一个土匪架了一条17岁的缝。

    【VC.Twistzz使用沙漠之鹰爆头击杀了邪见大人】

    “A2楼一个, 捡AK了。”虽然这波操作失败了，但是报点还是得报的。

    邪见的直播间已经笑闷了：

    “他随机应变一直都可以的。”

    “有一说一, 虽然主播的嘴是硬，但是这波操作没什么毛病”

    “或许这就是沙鹰的魅力吧。”

    “报点机器，开局10秒钟获取敌方信息太强了！”

    “哈哈哈！”

    ……...

    Twistzz抓到了这个前压的土匪，眼前一亮。

    这个首杀拿到了，这一回合翻盘的希望就大了一些。

    他小心提防着有人补枪，去把那把AK拿到手里。

    很快，A2楼就被补上了烟雾，他也放下了提防，直接去拿到了那把AK。

    不过Twistzz没有走远，他选择了来到了A2楼出口的尽头，在烟雾里看着A2楼梯上面那个位置。

    之前有一名CT连续几次都站在这个位置抓了他们timing，他感觉这一回合他还是会继续在这个位置尝试一下。

    而且A1还被封上了一颗烟雾，对方这个人很可能会继续这么做。

    Twistzz拿着AK，静静等待烟雾散去。

    很快，随着烟雾的消散，Twistzz敏锐地看到了那个位置的不寻常，直接开始扫射。

    【VC.Twistzz使用AK47爆头击杀了香菜最好吃】

    A区连掉两人, 在VIP架中路的四喜丸子赶紧看向A区。

    但是他刚露头，一发AK的子弹就穿越了A区打了过来。

    “砰！”

    子弹击中头盔的声音传来，四喜丸子无力地倒在了jungle。

    “要不要这么准啊！”他痛苦的捂脸，随即打开了对方的战绩面板。

    击杀数倒不是特别的多，对方有几个大腿，人头都被瓜分了。

    但是四喜丸子点了查看了一下爆头率。

    好家伙，这个刚刚把他打死的选手，这一把的爆头率是78%。

    10个击杀里面有8个是爆头击杀的，就离谱！

    他们平常也有过打到很高爆头率数据的时候，那种情况大多都是手感良好。

    但是他作为一个职业选手，也有自己的一套判断方法。

    这个ID为Twistzz的选手，虽然他的开枪节奏是连发型的。

    但是定位能力很强，基本都是第一发子弹就打在了头上。

    之后的几发扫射，只是为了保持节奏和架枪容错罢了。

    这个人的步枪能力是相当扎实。

    他开始打字和王喜顺互动：“你这大腿是真的猛啊！一点机会就把我们一个区域人给秒光了。”

    “哪里哪里，他们需要学习的东西还有很多。”王喜顺打字回应道。

    他的脸上挂着笑容，虚荣心得到了极大地满足。

    这个回合在A区开局掉了三个人的情况下，警察直接是打不了了。

    几人也没有特意出去瞎玩，这个回合最终是被他们拿下了。

    而这个时候，王喜顺却注意到了直播间里有人在疯狂地刷屏：

    “王哥，快把这把结束，CSGO更新了！”

    “王哥，赶紧让队友们加把力！”

    “让小鬼和两个新人都加油，赶紧啊！”

    王喜顺隐约感觉到自己可能猜到了答案。

    但是在语音的另外一头，小鬼已经开始催促起来了。

    “王哥你让你旁边的两个家伙发力了，他们划水好久了。”

    “赶紧结束这把，我要去看贴纸去了！”

    “卧槽！”王喜顺惊讶，“真出贴纸了啊！”

    虽然VC拿到了雾都Major的传奇组资格，国内对于CSGO的热度，对于VC的讨论也增加了许多。

    可王喜顺感觉还是什么都没有改变，毕竟没有实质性的东西出现，他们没有一种真实的感觉。

    而且他一直都是作为一个观众看完了整个Major全程，和主队的人体验肯定是不一样了。

    “那岂不是可以分贴纸钱了？许昊文你发财了！”王喜顺说道。

    “我又不缺钱，只是贴纸出来了，我才是真正在CSGO这款游戏里打出名堂了。”小鬼说了两声就专注到游戏里面了。

    作为富二代的他，真的是不缺钱，他现在打CSGO，真的也只是热爱罢了。

    “开始发力吧，赶紧结束之一把游戏。”知道小鬼着急，王哥也给旁边的两人实时翻译。

    他本以为那只是小鬼的错觉，但没想到旁边的两人真的点了点头。

    所以这个局势，只有我一个人是在认真打吗？

