    第1641章  公子为何这么白嫩？

    

    蒙正想了想，道：“他呀，长得威武霸气，不露自威。

    他块头很大，个子很高，留着长长的胡子，有两条粗粗的眉毛，拿了柄大刀，像戏文里的关公似的。”

    

    “什么？”

    楚玄辰一愣，旁边的陌离他们顿时发出一阵轻笑。

    

    他们已经没办法直视蒙正形容的殿下了。

    

    楚玄辰咬了咬牙，“好，很好。”

    

    “公子，你说什么很好？”

    蒙正不解的问。

    

    楚玄辰顿了一下，“我说这璃王长得很好。”

    

    “那当然了，人家是大将军，当然就应该长这样。

    不长得威武霸气，又如何能震慑敌人？

    难不成，像公子这般的……这般的白嫩吗？”

    蒙正憨厚道。

    

    “噗嗤……”云若月和陌离他们终于没忍住，捂着嘴偷笑了起来。

    

    楚玄辰那张脸在听到这话时，两条眉毛已经狠狠的拧到了一起。

    

    可蒙正却不自知，他还盯着他，一脸疑惑的说，“公子，说真的，怎么你的皮肤那么好？

    同样是男人，怎么你的脸这么白，跟白雪似的。

    公子，你是不是身体不舒服，常年不见阳光才会这样的。

    公子，只要你肯收下我，我保证，我会教你练武，让你学会武功。

    这样你便可以强身健体，可以更像一个霸气的男人！”

    

    “咳咳……”楚玄辰听到这话，已经忍不住咳嗽了起来。

    

    旁边又传来陌离他们忍不住的笑声，但他们也在努力的憋笑。

    

    他们很不想嘲笑王爷，但是此时此刻，他们真的很想笑啊。

    

    楚玄辰冷冷的瞪了蒙正一眼，“谁说我不霸气？

    我是纯爷们好吗？

    我只是皮肤白，我们家所有人的皮肤都白，这是祖传的！你要再胡说，就别想跟着我！”

    

    楚玄辰郁闷，他生得高大威猛，有棱有角，是纯金的纯爷们！   

    但他的皮肤是真的白。

    

    因为他家的皮肤是遗传的那种白。

    

    不过只要他一去军营操练几天，晒晒太阳，皮肤就会变成淡淡的古铜色。

    

    但是他一回家休养十天半月，或者是一到冬天，没有晒到太阳的时候，他的皮肤又会慢慢的白回来。

    

    他是皮肤白，但这并不影响他打仗，也不影响他将敌人的头当成菜瓜切。

    

    听到楚玄辰这么说，蒙正赶紧道：“公子，你的意思是，你准备收下我们了？”

    

    “我可没这么说，你先跟着我们，我先考考你再做决定。”

    楚玄辰傲娇的说。

    

    蒙正知道他嘴上虽这么说，但心里肯定是同意了。

    

    他立即道：“好，多谢公子。

    请公子放心，我们一定好好表现，一定保护好公子和夫人。”

    

    他之所以想跟着公子，一是因为想报答救命之恩，二是想让蒙子安吃上一口饱饭。

    

    这灾荒年间，他们无处可去，如果能给这位有钱的公子哥办事，还能糊口的话，也是不错的选择。

    

    他自己本想去军营闯一番大事业，可带着子安不方便。

    

    他们同是孤儿，都是好兄弟，他不忍心丢下子安。

    所以为了子安，甘愿在这位公子身边当一名小护卫。

    

    

    

