    乔知暖强制性的将心里的惊愕压下去，回过身来，就看到在浴室另外一侧，磨砂门上倒映出来一道男人颀长挺拔的身影！

    磨砂门缓缓地拉开……

    男人凌乱的短发滴落下来，顺着男人性感的喉结，在肌理分明的胸肌腹肌上留下一道道清晰可见的水痕，渗进男人腰间的白色浴巾，再消失不见。

    乔知暖几乎止不住自己即将脱口而出的尖叫声！

    她急忙捂住了自己的嘴，一双明亮而惊愕的大眼睛里，倒映出男人朝着她走过来的挺拔身躯。

    此时，天知道她抑制住多大的冲动才没有夺门而出。

    门外，那些杜涛派来的人还在敲着门板，声音嘈杂纷乱！

    面对逆光走来的男人，乔知暖已经退到了墙角，她心脏砰砰砰直跳动，眼睛不知道往哪里看……

    男人的脚步，越来越近，忽的抬手，用微粗粝的手指捏住了她的下巴，迫使她抬起头来。

    “乔小姐，我们又见面了。”

    墨司霆眼神暗沉，喉结上下滚动着。

    乔知暖懵了几秒钟，面前这张仿佛是上帝雕刻的完美俊庞，才和脑海里的印象，渐渐地重合了。

    没想到竟然是他！

    乔知暖胸口上下起伏着，“你、你……我……抱歉，外面有坏人在追我，我是偶然闯进来的，我看门是虚掩着的，你能不能帮帮我……”

    她的声音越来越低，她根本就没有底气，眼光也有点飘忽，不知道该往哪里放。

    男人的眉心蹙了蹙，旋即展开了，带着一丝戏谑，凝着面前这个已经慌张的不成样子的乔知暖，对视着她的眸，“那你看我是不是坏人？”

    “你……”男人粗粝的手指摩挲着她的下颌，她挣脱不得，咬着唇，被迫只得开口，“你没他们坏。”

    “……”

    墨司霆狭长而幽暗的眸眯了起来。

    门外的撞击声越来越猛烈了！

    乔知暖甚至听到了门锁松动的声音！

    现在与其是面对杜涛和这些下三滥的人，她宁可去求面前的那个男人！

    墨司霆已经穿上了浴袍，带子在腰间松松的系着，露出了蜜色的胸膛，叫乔知暖看了一阵脸红心跳。

    “要我帮你？”

    乔知暖重重的点头。

    墨司霆看着乔知暖，仿佛是一只喜欢依偎在母亲身边的一只布偶猫，喜欢叫人用手指去帮它挠下巴上的软毛。

    门外——

    “撞开门！我清清楚楚的看见，她就是跑进了这个房间！”

    “别放过她！”

    “先等等，这里面是不是住着什么贵宾啊？”

    这一层可是总统套房！

    一个人说：“肯定是没人！要不然门怎么会是开着的！”

    就在几个人撞门的时候，门却忽然从里面打开了。

    几个人没有收了力道，齐齐都扑了进来，哀嚎着摔倒在地上，叠成了肉墙，嘴里骂骂咧咧的说着不干不净的话。

    “谁他妈的不长眼睛，敢动……”

    话音一下就顿住了！

    站在面前的男人，气势凛然，骇人的目光叫几个人都不由得瑟缩了一下。

