
    “小雯姐，我传承里有这份感知。”凌楠老老实实的回道。

    “喔，是这样的啊。”小雯想了想，了然的点点头。

    而就在这个时候，顾乔乔刚要说话的时候，一直安静的玄龙盒忽然绽放出一道道光芒。

    这些光芒，没有直冲天际，而是在玄龙盒的上空，缓缓的盘旋着，好像光的漩涡。

    屋子里的人，所有的注意力霎时就被吸引到这上面来了。

    而这个时候的顾乔乔忽然伸出手，按住了太阳穴。

    那里隐隐作疼，好像有什么东西，要被开启，也好像，又有什么东西被引燃了，要爆炸一样

    顾乔乔知道，肯定是以前进入脑海里的那道光芒导致的。

    因为她一直不相信那光芒在她的脑海里，消失的无影无踪，总是会藏在什么地方，需要一个契机才会激发出来。

    本身她拥有的东西就是常人所不能理解的，所以很多事情考虑得要和常人考虑的思维方式不一样。

    而这一切不过是电光石火之间。

    顾乔乔很快的屏住呼吸，凝聚起全部的心神。

    顾乔乔没有动，因为她知道，如果有什么变化的话，这些光芒会自动选择她的。

    果然，那光芒在转旋转了一会之后，忽然，变成了一个光团，直直的朝着顾乔乔的眉心而去，就和刚才的凌楠一模一样。

    不过和凌楠不同的是，顾乔乔没有感觉到疼痛，只是有一刹那的眩晕，很快就消失了。

    而小雯也不敢怠慢，连忙伸出手，半拖半抱的将顾乔乔弄到沙发上，让她安稳的坐下，因为一会儿不知道还会遇到什么，这样有利于顾乔乔处理突发的状况。

    随后，小雯低声说，“乔乔，将眼睛闭上，跟着心里的感觉走”

    顾乔乔微不可察的点点头。

    随后缓缓的闭上了眼睛。

    闭上眼睛之后，眼前应该是一片漆黑，就算不是漆黑，但是也是灰蒙蒙的颜色。

    什么都看不到。

    但是这一次不知道为什么，当顾乔乔闭上眼睛的时候，眼前却仿佛云雾一般。

    这个时候，她想睁开眼睛，但是，眼睛却好像被什么粘住一样，已经睁不开了。

    想到小雯的话，顾乔乔不再胡思乱想，而是全部精神力都集中在脑海里刚才进去的那个光团上。

    虽然她并不知道它在哪儿，但是只要跟着心底的感觉走就可以了。

    于是顾乔乔将双手，分别放在太阳穴上，然后一道道温暖的气息，沿着手指尖儿，渗入到了太阳穴之内。

    谁都不知道灵气游走在什么地方，但是顾乔乔却感觉到很舒服。

    这个时候，眼前依然是一片白茫茫

    忽然似乎有一阵风吹来，这片白雾被吹得干干净净，顾乔乔以为自己睁开了眼睛，但是她知道自己没有，她还是处在闭着眼睛的状态。

    但是为什么却可以清晰的看到眼前的景物呢？

    远处，是一片葱翠的连绵起伏的山峰，蔓延至远方。

    山脚下，绿树成荫鲜花盛开，在草地的中央，是一个月亮形的湖泊。
