    两人找到那处禁地后，萧予安站在原地久久说不出话来。

    那处坐落于祭天坛的山腰，被修缮成了一个带着院子的小屋子，院子围着篱笆，种着桑麻，还有一处小池  塘，池塘里的莲叶因为冬日肃杀变成了残叶枯枝，但是若是夏天，一定是一片无穷碧、别样红的美景，残叶下还  有一指长的小鱼在摇头摆尾。

    而那小屋子，与当初萧予安在桃源村所居的屋子样式一模一样。

    添香小声说：“因为怕打扰这的宁静，所以皇上只是在附近安排了巡逻的侍卫，而这处并没有守卫。”

    萧予安嗯了一声，感到自己的声音有些哽咽，连忙低头平复了一下心绪，然后上前要推开小屋的门，添香连  忙拉住他：“萧郡王啊！这里头除了皇上谁也不能进的！！我们还是别进去了，就在外头看看吧，万一被皇上知道  了可就死定了！”

    萧予安拍拍添香的手安抚她：“没事的，添香你信我，如果你不想进，就在外头等等我，我进去看看就出  来。”

    添香一下没拦住萧予安，眼睁睁瞧着萧予安推门走进小屋子，自己只得在外头绞着衣袖干着急。

    屋内的摆设果然与萧予安在桃源村所住的厢房一模一样，睢一不同的是屋内中央立着一座坟，坟前摆着祭  品、铜钱纸和小鼎，小鼎上插着三炷香，香火缥缈，恍然如梦，四下干净又安静，萧予安走近，看见墓碑上挂着  一只玉笛，正是当初他送给晏河清的那支，而墓碑上竟然刻了晏河清和他两个人的名字！

    仿佛有人在萧予安胸口上重重地捶了一下，捶得他心里又闷又酸，萧予安眼角发红，在墓碑前蹲下来，用手  指一遍遍细致地描摹着墓碑上晏河清的名字，小声呢喃：“对不起，我又让你等了......”

    萧予安好半天才稳定住情绪，他站起身来，忍不住嘀咕：这怎么算？这安葬的不能算是自己吧？！

    萧予安嘀咕了一会后，双眼望向挂在墓碑上的玉笛，玉笛的红缨早已变成暗红，透着旧意，萧予安伸手拿下  玉笛，用指尖细细地摩挲着笛子，神情怀念。

    玉笛是这屋子里唯一的遗物，想来自己留给晏河清的，竟然只有这支玉笛而已，脑海里闪过晏河清教自己吹  笛的场景，萧予安微微动容，将玉笛放在唇边。

    身后突然传来一声怒不可遏的低吼：“放下！！  ！  ”

    萧予安被吓得浑身一抖，一个没拿稳，那玉笛竟然从手中滑落，重重地砸在地上！

    一声清亮脆响，玉碎飞溅，玉笛摔成了两半，凄惨地在地上滚了几圈。

    天地间一瞬安静。

    晏河清眸子里先是溢上了不可思议，他呆愣地看着地上碎成两截的玉笛，踉跄两步扑上前去捡，发疯似地不  停将碎笛拼在一起，可他无论怎么拼，在他松开手的那一瞬，玉笛只能可怜巴巴地再次断裂。

    晏河清的手隐隐在发抖。

    他曾上穷碧落下黄泉，却寻不见那人的一点消息，他不知道是什么将那人带来自己身边，也不知道是什么将  他带离，晏河清日日责备自己，为什么当初没护住萧予安？晏河清夜夜质问自己，为什么当初萧予安能下决心自

    杀？

    他日夜煎熬，得不到答案。

    就连如今，那人睢一留下来的东西，也被轻而易举地毁了，他晏河清连一支玉笛都保护不好。  都保护不好！丨！

    萧予安浑身一僵，但反应极快，他一步上前，蹲在试图拼好玉笛的晏河清面前，一把握住晏河清的手腕，话  语快而清楚：“晏河清，你看着我，我是......”

    哪知一句话未说完，晏河清蓦地抬起血红的双眸，突然伸手掐住了萧予安的喉咙，将他重重地往墙上撞。

    作者有话说

    群：

