一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百三十二章暗暗嫉妒

    杨美娟偷偷掐了张铁森一下，笑脸甜美的说道：“张叔叔，铁森就是嘴硬，你不要在意，其实他心里不是这么想的。”

    张远山见杨美娟不仅长得漂亮，而且还这么懂事，重要的是张铁森还听她的话，乐得眼睛都眯成了一条线。

    “这肯定是我的儿媳妇了，长得真好。”张远山转头对邵羽灵说道：“去准备个红包，以前没给，现在给我儿媳妇补上。”

    杨美娟听了是满脸通红，羞愧的低下了头，连拒绝的话都不好意思说了。

    张铁森把杨美娟护在了身后，不开心的说道：“啥就儿媳妇了，用不着你在这乱点鸳鸯。”

    张远山微微一怔，明白他的意思了，依旧笑着说道：“那也没事，红包我先存着，迟早用的上。”

    “无聊！”张铁森说了一声，拉着杨美娟想要走了。

    但是他今天过来最重要的事情还没办呢，杨美娟怎么可能就这样让他离开。

    “你今天干吗，好好说话不行嘛，昨天你是怎么答应我的。”杨美娟拉着张铁森小声责备道。

    昨天他确确实实答应过杨美娟，今天来要好好跟张远山相认。

    直到来这之前，张铁森也是这么打算的。

    只是刚到就碰到了项凯，还听到了那些事。

    江瀚的事情让他着实很气愤，然后这里面当然还有张远山的原因。

    如果江瀚跟社团没有那层关系的话，肯定也不会这么大的胆子。

    只是这其中千丝万缕的关系，张铁森并不是很清楚。

    “行，我听你的，那你来帮我说吧。”张铁森不想让杨美娟不开心，但是他又说不出口，只能让杨美娟替他开口。

    这次他坐到了杨美娟后面，让杨美娟去跟张远山，这个表现还有点像任性的小孩子。

    张远山看出他们很恩爱，心也就放下了，暗暗想着“老婆，你看到了吗，咱们的孩子长大了，都到结婚的年龄了。”

    杨美娟洋溢笑容，恭恭敬敬的说道：“张叔叔，昨晚铁森跟我说了，今天来呢是跟你相认的，只是你们之间可能有些误会，他又比较掘强，不好意思开口，现在我替你跟你说了，我知道你心里也想认回铁森的对吧？”

    “对对对，不管你们谁来说，只要他愿意，我肯定没有意见。”张远山满脸期待的望着张铁森。

    杨美娟看出他心里在想什么，胳膊肘顶了张铁森一下，轻声说道：“快叫爸。”

    张铁森不自由主的抓住了沙发的扶手，满头大汗的比见女孩子还要紧张。

    “孩子，当初是我对不起你，但是我当时确实没办法，我……”张远山叹了口气，摆摆手说道：“罢了，我也不求你的原谅的，如果你不想喊我一声爸，我也不勉强。”

    张铁森现在很焦灼，痴痴的望着地面，心想“当时那样的情况，他可能是真的为我好，可是……”

    “爸！”

    听到这个声音，张铁森猛地抬起头，看见门被打开了。

    “张董，我实在是拦不住大小姐，她非要闯进来。”门口一个身穿制服的女秘书，提心吊胆的说道。

    张远山对她摆摆手说道：“你先出去吧。”

    在公司里面，张曼曼这个大小姐可是比张远山还要厉害，在员工们之间有句话叫宁愿得罪张远山，也不要得罪张曼曼。

    得罪张曼曼的下场，那可是生不如死，重点是还没地方伸冤。

    听到进来的这个小姑娘喊张远山爸爸，张铁森知道她是谁了，除了自己同父异母的妹妹还会是什么。

    本来以为自己的母亲不在了，张远山会终身不会在取，虽然这个想法很自私，但是张铁森心里还是有点接受不了张远山又娶了别人。

    那个爸字已经在喉咙了，张铁森又咽了下去。

    “曼曼，爸现在有重要的事，你先找其他的人玩好不好。”张远山给她拿了些，那神态那语气，简直就是慈祥的父亲。

    说实话，张铁森此刻心里嫉妒了。

    “我不要，我朋友今天都不在，况且你答应我今天要带我去游乐园的。”张曼曼去坐到了张远山的老板椅上，还跟个大人一样把脚翘了桌子上。

    “曼曼听话，让小羽姐姐先带你去。”张远山对邵羽灵使了个眼色。

    关于张曼曼这件事，张远山打算以后再跟张铁森解释的，没想到张曼曼在这个节骨眼闯了进来。

    “曼曼，姐姐陪你去，今天都听你的差遣。”邵羽灵好声好气的说道。

    从这些人对张曼曼的态度中，张铁森看出她从小就是被人捧在掌心中的，想想自己又是多么的可怜。

    “既然张董今天要陪女儿，那我就不打扰你们享受天伦之乐了。”张铁森以为自己的心思没有表露出出来，可是脸上却写满了羡慕。

    杨美娟都被他弄的生气了，心想“他今天怎么回事，怎么动不动就要走。”

    可是在未来公公面前，她又不能轻易发火，拽着张铁森的说道：“张叔叔不是说了嘛，等把话说完了在陪女儿，你怎么能跟你妹妹生气呢。”

    最后这句话，她是在张铁森的耳边轻声说的。

    张铁森一脸尴尬，压低声音说道：“我没有。”

    但是他心中所想，全部写在脸上了，杨美娟怎么可能不知道。

    就连张远山也看出端倪了，心里其实挺愧疚的。

    当初狠心把张铁森丢了不说，现在又让他看见这么大个女儿，可是这其中的事情，他又不好在这个时候跟张铁森说道。

    一旁邵羽灵的看出了张远山的苦衷，义愤填膺的对张铁森说道：“如果你不想认这个父亲的话，我也不强求你，用不着一直在这给我们摆谱，曼曼其实是……”

    “够了小羽，你不要再说下去了。”张远山知道她要说什么，赶紧喝止了她的话。

    既然邵羽灵都这么说了，张铁森更加待不下去了，冷冷说道：“那今天打扰了，我们这就走。”

    杨美娟知道他这一走，就再也没有回头的机会了，死死的拉着张铁森不撒手。