    “听说了吗？老祖回不来了，夔山先生决定改变计划，不再剿灭吞灵魔主，只想将其赶走……”

    “真的假的？好端端的，老祖为何回不来？”

    “谁知道……反正老祖要是能回来，夔山先生干嘛突然改变主意。之前还说一定要找出吞灵魔主、将其灭杀呢……”

    “夔山先生也很厉害吧？当年亲自斩杀水月宗宗主，不输老祖多少吧？它老人家要出手，未必会怕那吞灵魔主……”

    “嘁……你都来大泽这么久了，还没听过夔山先生的传闻吗？”

    “什么传闻？”

    “传说夔山先生在翠竹小筑中养了个正道女子！那女子是水月宗的弟子，曾对夔山先生有救命大恩！所以水月宗覆灭时，夔山先生亲自出面、保下了这女子的性命，但代价就是夔山先生加入大泽、为老祖效力！”

    “哦哦哦……这个我知道，我听说正是因为如此，所以夔山先生对被老祖要挟不满，此后虽然加入大泽，却听调不听宣、出工不出力，与老祖形同陌路……”

    “嘁……你这都什么年代的古早谣言了？要是老祖对夔山先生不信任，会对他那么器重？这个谣言，其实是故意放出来混淆视听的！”

    “啊？这是故意放出来的谣言？那真相是什么？”

    月光下，初次听闻此事的巡山小妖面色惊讶，好奇追问。

    而一旁的老妖先是警惕的看了看四周，确认这夜幕沙滩上并无其他妖魔夜行后，才压低了嗓音、小声道。

    “我听去过栖月岛的兄弟说，那被夔山先生救下、养在翠竹小筑中的女子，不但美得吓人，还是曾经水月宗宗主的亲传弟子！”

    “你想想，水月宗的宗主是被夔山先生斩杀的，水月宗的覆灭，也是因为这起事件导致的连锁反应、才给了老祖入主大泽的契机。”

    “从本质来看，水月宗覆灭的罪魁祸首，其实就是夔山先生！是夔山先生毁了她所拥有的一切！”

    “你想一下，你要是那女子，得多恨夔山先生啊……”

    老妖压低嗓音、表情夸张的瞪眼道：“而夔山先生自从跟那女子在一起后，身子骨便一天比一天弱。明明是当世顶尖的有道真修，却时常病弱，每日都需要服食汤药……”

    “你说夔山先生这一身的怪病，是从哪儿来的？凭空飞来的不成！”

    老妖表情夸张，言之凿凿，似乎透露了惊天秘闻、眼神无比严肃。

    年轻的小妖捂住了嘴巴，惊讶的瞪大双眼，一双狭长妩媚的狐狸眼中满是害怕。。

    “你……你是说，那女子一直暗中毒害夔山先生、报复夔山先生？所以夔山先生才一身病痛？之所以不怎么管事，是夔山先生无力掌管？”

    “而夔山先生与老祖不合的谣言，也是编造出来、用来隐瞒这个真相的？可……”

    年轻的小妖眨着眼睛，头发间的一对狐狸耳激动的一抖一抖，难以置信的道：“可要真相是这样的话，为什么夔山先生还不杀了那女子呢？这说不通啊！”

    老妖露出了高深莫测的表情，哼哼道：“所以才说那女人可怕……她怕是修了什么顶尖媚术，已经把夔山先生迷得神魂颠倒了。”

    “又或者是施了某种手段，让夔山先生再恨也不能杀她。”

    “你们妖狐不就擅长类似术法吗？玩弄人心之类的……”

    老妖道：“你虽然修为不高，但也应该有所了解吧？”

    年轻的小狐妖羞赧的低下头，道：“我道行太低，还不懂那些……”

    老妖怪也不意外，叮嘱道：“今晚我跟你说的话，你可别拿出去瞎传。万一闹大了，很严重的！”

    小狐妖连连点头：“明白明白，一定不会说漏嘴的！”

    就这样，一老一小两个妖怪，继续沿着沙滩巡夜。

    而接下来的路，越走越荒凉。

    岛上的灯火，渐渐被它们甩到了身后。

    夜风簌簌，直吹得道路两旁的树丛急促抖动，像是恶鬼在摇晃身体，阴森诡异。

    小狐妖略显紧张的缩在后面，道：“老叔，我听说不久前出了凶煞，死了许多弟兄……真的假的？”

    老妖诧异的望了她一眼，道：“你这小丫头片子，消息还挺灵通。昨天才刚上岛的吧？就打听到了这些东西……嘿……没错，咱们这附近，的确出了凶煞。”

    “据说那个喜欢吸食活物精魄的怪物，跑来我们这边来了。”

    “灵妖大王的水府里，所有妖怪被吸干了精血、连魂魄都没留下，就连灵妖大王都变成了干尸。”

    “就是因为出了这么严重的祸乱，岛主才把你们全都召到岛上来，怕你们留在岛外、又被那怪物再害命。”

    “现在到了岛上，你就把心放进肚子里好了。”

    “咱们地阖岛上，有星辰大阵庇佑。那吸人精血的怪物再厉害，也不敢上岛的。”

    老妖很有信心，安慰着胆小年幼的狐妖。

    星辰大阵的强大，大泽里的妖怪们都很有自信。

    但这年幼的小狐妖，明显是大泽外面来的、估计最近才加入大泽的山野小妖，口音都不太一样。

    因此对于她的见识浅薄，老妖很有耐心。

    甚至还兴致勃勃的吹嘘了一通星辰大阵的厉害，昭显自己的见多识广。

    而老妖一通吹嘘，顿时让小狐妖眼中异彩连连、敬佩无比。

    这让老妖更加得意了。

    但就在两者回程换班的路上，远远的，它们看到一道遁光划破夜空、自远方而来。

    岛上自有遁光升起，前去迎接。

    两个修为低下的小妖，站在沙滩旁，仰头看着夜空中的大妖魔们交谈着，很快便把那外来的大妖王迎了进来。

    小狐妖眼中闪过惊讶的光：“那是……”

    她似乎认出了这深夜造访的妖王。

    老妖诧异的瞥了她一眼，道：“你竟也见过这位老爷吗？这可是地损岛的二大王，四千年道行的郗泽大圣啊！”

    “多年前，我也曾有幸、远远的瞻仰过它老人家的尊容……”

