    复问吐蕃军事情，但言两地一输赢。应启边贸寻常事，经济定在军前行。

    李隆基喝口酒，慢慢理解李易说的话。

    待他夹起肉扔进火锅中时，出言询问：“易弟觉得吐蕃还会来打么？此次我大唐歼敌三万余，号称十万人数的吐蕃九曲强兵损失惨重。”

    “小规模摩擦还是有的，吐蕃的大相乞力徐，算是个能人，他监国，在危急时刻，想趁我大唐内政交替不闻，在黄河那里多占土地。

    目的是联系当地的贵族，作样子给别人看，他早知道大唐不可能答应。

    即便那样，还是要说和盟，然后偷袭，选的时间恰好是大唐无法长驱直入的季节。

    之后，吐蕃无力主动出击，定然会与另一边战场上的黑衣大食、突骑师部休战。”

    李易缓缓地说出吐蕃面临的情况和选择。

    “黑衣大食和突骑师部厉害吗？”李隆基对吐蕃在另一边的战斗了解的不多。

    “如吐蕃不打我大唐，可以追着两部打，吐蕃对那边成战略进攻之势。

    吐蕃是想抢一块我大唐的好地，作为吐蕃的后勤供给地。

    吐蕃地处高原，生活不易，必须寻到平原之地。

    无论是打大唐，还是打黑衣大食，目的皆如是。”

    李易从根源上说吐蕃为什么要拼，而大唐这片土地，谁都想要。

    李隆基认真听，复问：“接下来呢？”

    “接下来自然是吐蕃与其他势力结盟打我大唐，会打我大唐大宛都督府，联合的正是黑衣大食。

    再下一步，联合突骑师部，还是打我大唐那一圈，安西都护府的焉耆、龟兹、于阗、疏勒四个军镇。”

    李易告诉李隆基吐蕃要怎么干了，打两个地方，其实就是挨着。

    李隆基不由得一哆嗦，易弟又测算天机了？

    “易弟你的寿命。”李隆基着急，他怕李易出事。

    “啊？啊！三哥无须担忧，未碰天机，乃是推算，你想啊三哥，吐蕃跟人家联合了，大家没事做，自然要找事。

    黑衣大食和突骑师部挨着咱们，黑衣大食如今兵力比突骑师部强。

    吐蕃想要消耗大唐和黑衣大食的兵力，当然要先糊弄黑衣大食来打。

    然后才能再找突骑师部，他们两个连吐蕃都打不过，又怎能打得我过唐军。”

    李易找理由解释，为什么是那样，先知道结果后推论，容易许多。

    “如此便好。”李隆基松口气，王皇后跟着放下心。

    王皇后跟着说：“叔叔，咱们能一下子把他们全灭了么？”

    李易轻轻摇头：“地方太大，劳民伤财。眼下大唐最需要做的事情是把隐民给喊出来，大力发展经世济民之道。”

    “吐蕃和黑衣大食、突骑师部，该怎般？”李隆基有疑问。

    “开边贸，与吐蕃打，好多桥梁、栈道被毁。然，有小路可通行，咱们走私，顺便拉拢吐蕃贵族和豪商一起走私。”

    李易给出主意，贸易断了不行啊，缺骑兵和牛羊肉，还有藏地的药材。

    李隆基很自然地问：“卖东西给他们，岂不是帮他们？”

    “一国一地，产出有限。未有新法叫地增产、养殖增加，每卖东西过去，那边自然要减少物产。

    粮食是根本，我们卖其他的东西过去，换吃食回来，吐蕃缺吃食。

    如酱油，三哥你我各为一国，你国中种大豆，一斗五百钱，我买来做酱油，卖一斤给你，换你一斗大豆，我所用大豆不足半升。二十倍差价。”

    李易举个简单的例子。

    李隆基瞬间明白：“好，正该如此。”

    王皇后在旁边说：“换来换去，就把我家三郎的大豆都换到叔叔你手里去了，双方军力相差不大，三郎麻烦了。”

    李易颔首，对，这就是贸易顺差逆差的关系，涉及到了技术因素在其中。

    “走私，走私好。”李隆基堂堂一国皇帝，准备玩走私，他知道吐蕃缺什么，首先是茶叶。

    用茶叶找人走私过来，换马了、羊了回来。

    其次是丝绸，吐蕃有钱的人想要。

    ***

    另一头，裴耀卿坐在主位上，听着一个个有才之士在那吟诗论赋。

    大家提前准备好了文章，拿过来，好叫长安令看上眼，明年科举的时候获得个好名次。

    裴耀卿不动声色，只是听，越听越不想听，明明不错的人，跟本地东主一比，差距咋就那么大呢？

    “陛下若是知道今日盛况，定然高兴。”裴耀卿身边坐着的一个国子监监丞童齐出声。

    国子监监丞从六品下，裴耀卿的长安令是正五品上，双方实权和品级俱差一大截。

    童齐过来捧场，让人知道，国子监的人在。

    “正是。”裴耀卿心情突然变好了。

    他想到的是，对呀，我怎能拿他们与李易比，李易陛下亲自过来，有多看重？

    而这些人，值得陛下亲睐么？

    不错，不错，都很不错，加油！

    众人吃着、喝着、吹捧着，庄子里的人来了。

    他们端着托盘，托盘中有红绸，红绸上面摆放着一个个三寸长宽一寸半厚的刷了桐油的木头盒子。

    庄户每人送一个，送完离去。

    另有人抬来十个箱子，箱子里装着铜钱。

    四百缗，即四十万钱拿古来，一缗重六斤四两，共重两千五百六十斤。

    裴耀卿站起来，对众人说：“凛冬至，长安多有衣食无落者，本庄东主李易，捐钱四百缗，以助苦寒之民。本官当为其上表。”

    其他人有的已经打开盒子了，盒子里是个琉璃瓶，上面有个小木头塞，正准备看看里面是什么东西，见到很多钱，便听裴耀卿说。

    他们第一个想法是，有钱，李易李东主有钱。

    第二个想法是，李易确实有钱。

    第三个想法是，李易怎么这么有钱？他究竟有多少钱？

    “诸位，你等手中所拿之物，乃琉璃瓶所装的护肤珍品，千霞凝霜露，涂抹在嘴唇或皴裂处，比之其他油膏好上数倍。”

    裴耀卿给李易打广告，甘油叫千霞凝霜露，一听便知是好东西。

    大家眼睛亮了，给东西？

    裴耀卿继续说：“今日诸位若想买，只需五成钱，一缗而已，琉璃瓶赠送，待其中千霞凝霜露用尽，可持瓶到庄子上以每瓶两缗之价装填满。”

    众人眼睛灰暗了，要钱啊？不买行不？

    不过这个琉璃瓶，白送？赚了，不然想买一个差不多的，没有个三五缗不可得。

    “我买了。”有人先支持，长安令要面子的，亲自说东西好，还送个琉璃瓶。

    一缗买个三缗以上的琉璃瓶都不答应，长安令必然生气。

    大不了用完了里面的什么千霞凝霜露，不来装，留个瓶子也是赚。

    大家纷纷签字画押，没带钱，回头给。

    一共四百五十六人，一人一缗。

    “钱，诸位送至本官行令之地便可。”裴耀卿说，意思是别送庄子。

    因为和李易说好了，卖完的钱，就是这四百缗，装在箱子里的四百缗不拿走。

    多出来的算是自己的，多出五十六缗呢，可不是小数目。

