    而现在北方公国国内的教会教堂也建设得差不多，教会将从贵族那里分来的税收用来分发给平民和农奴。

    现在教会在北方公国的农奴和平民中渐渐开始有着影响力，而北方公国一众贵族虽然也有所察觉，但敢怒不敢言。

    对此，纳兰特并没有什么惊讶，这就是所有邪教正常操作，先是以善良的化身获取农奴平民的好感。

    而后在通过长时间的洗脑和灌输迷信，如此时间一长，农奴和平民们自然就被控制住了思想。

    当然，现在教会是以武力威慑北方公国，就算纳兰特他们知道也没办法。

    教会想要收拾沙漠的人口，那是准备连玛瑙公国都一起拿下。

    所以，这真正能解决教会的，唯有动用整个玛瑙公国之力，看看能否将教会赶走。

    如果成功了，那自然是大陆安危解除。

    但如果失败了，那肯定只能卷铺盖跑路。

    而看着状况，这最后之日不会很久，因为教会显然不会给玛瑙公国太多的时间准备。

    ……

    事情谈完好，纳兰特带着杰瑞去到麦叶镇逛了一圈。

    而当杰瑞见到那一栋栋崭新的庄园小楼，又是一阵目瞪口呆。

    先前踏入暴风领的时候，看着周围的荒凉他还挺同情和佩服纳兰特的，能再如此艰苦的环境努力发展。

    现在他才知道自己大错特错，这纳兰特哪里需要他同情，这家伙明明过着比自己这个伯爵继承人还好。

    不但有着美食享受，更是有着无比富庶的领地。

    接下来日子一天天过去，杰瑞在纳兰特的领地停留了两天时间休息就准备启程返回。

    主要是他一路来都是隐匿了身份，现在北方公国有着异动，他需要快些返回，以免暴露了与玛瑙公国接触的事情，到时候可是会危机他整个家族的安危。

    “纳兰特，那我就先走了！”

    “好的，杰瑞，下次有机会欢迎再来暴风领做客。”

    暴风领边界上，纳兰特亲自送这杰瑞来到了这里，这算是非常高规格的相送了。

    而两人这些天也相熟起来，算是真正的朋友，那称呼的后缀也已经省略而去。

    “肯定会再来的，纳兰特你领地上的美味绝对是我毕生所难忘的，特别是奶油蛋糕和那葡萄酒！”

    “哈哈！很荣幸能得到这样的评价！”纳兰特大笑出声。

    随即，两人做了分别，杰瑞带着数十名属下伪装成商队朝着北方而去，还带走了暴风领不少特产。

    这都是纳兰特送的，比如比如几只三彩鸡，红糖、白糖还有几桶葡萄酒。

    当然，这些不单单是送给杰瑞一人的，还有送给那伊莎贝拉公主的。

    至于到时候杰瑞如何传递给伊莎贝拉，这就不是纳兰特需要考虑的了。

    另外，这次纳兰特还送了两只猎鹰让杰瑞带上。

    这是专门为双方传递消息所用。

    到时候杰瑞和伊莎贝拉公主一人一只，如此北方公国有任何移动，用这猎鹰传讯便能以最快的速度传递。

    ……

    杰瑞走后，纳兰特的生活便彻底平静下来，平日里除了修炼和偶尔处理政务，就是与娜塔莎黏在一起。

    不过与娜塔莎也没能黏多久，因为察觉到了北方公国和教会在沙漠的动静，公国上下变得风声鹤唳起来。

    特别是有着伯纳德传出的警讯，现在几大伯爵都开始积极准备起来，开始储存各类战争物资。

    而储备物资自然需要从公国上下各处调运，而弗兰克家族拥有着完善的商队网络，便成了这转运物资的最佳人选。

    如此娜塔莎也被弗兰克家族召回，处理弗兰克家族商队装运物资等事情。

    当然，弗兰克家族这次并不以赚钱为目的，而是在不亏本的情况下义务帮忙运送采购。

    而这是国王的旨意，弗兰克家族自然没什么好商议的余地。

    在娜塔莎走后的第三天，经过不懈努力修炼，纳兰特的斗气境界终于达到了白银中阶骑士。

    如此，此刻的他已经能轻松战胜白银高阶，而且因为前段时间一次性服用的强力果和敏捷果药效依旧强劲，他的实力还会迅速提升。

    斗气进步神速，纳兰特的魔法也有着十足的进步。

    这天中午，午饭过后，他特地沐浴了一番，随即便穿着舒适的丝绸袍子去到了内堡顶楼。

    “现在魔力凝聚得差不多了，应该是可以尝试修炼火球术了，只要能练成这火球术，那就代表着老爷正式成为初级学徒！”

    空荡荡的房间内，除了身下一张羊毛垫子，没有任何其他物件。

    而纳兰特则是兴奋地拿出了厚厚的魔法法术大全快速翻到有着火球术的那一页。

    虽然这些天对于这火球术他已经看了不下四五遍，甚至一字不差都能默记下来，可为了对得起自己这第一个攻击法术，纳兰特还是准备用心再次温习理解一遍。

    专注地看了一分多钟，纳兰特才合起了书册，“那就开始吧！希望能像前些天练习火焰术和水球术那么顺利！”

    说着，他深吸一口气，随即右手拿着法杖，同时嘴巴张合，开始吟唱起来。

    “游荡在天地间的火元素啊！请听从我的召唤，汇聚在我的手心吧……火球术！”

    “……”

    “呃……果然，第一次是不可能成功的，这初级魔法师好像真的有点儿难度！”

    这释放火球术表面看着与释放火焰术或者水球术一模一样。

    但其实到了初级魔法这个阶段，释放魔法的难度却是呈几何时上升。

    上次纳兰特释放学徒法术的时候，只需要单纯的吟唱咒语，而后用精神力引动魔力就行。

    可初级魔法除了吟唱和引动体内魔力，更是还需要用精神力在脑海中勾勒出一个相对应的符文图案。

    每个法术的符文图案并不相同，难度也会随着法术的高低而变化。

    比如这火球术的符文有点儿像是六芒星，释放火球术时需要用精神力构筑出六芒星，然后将魔力注入其中，随着吟唱完毕，那就能施法成功。

    当然，这三个步骤都是必须同时进行的，并且那铭文和魔力的勾勒注入都需要保证在吟唱完毕之前完成。

