    徐寒直接将芯片插入黑客本中，手指在上面飞快的滑动起来。

    屏幕上出现一堆的数据。

    她的眸光快速的滑过，很快就将上面的数据全都转移到了大脑之中。

    而后，在上面快速的卡擦卡擦修改起来。

    不过几分钟的时间，那张芯片里的内容就被彻底篡改了一遍。

    Key想要将芯片植入她的身体里，来侦察她的信息，那她就反其道而行之，将改装过的芯片植入卢曼妮的身体里，让她替自己传送key那边的消息。

    徐寒将改良过后的芯片抽出来，直接植入了卢曼妮的身体里。

    而后，直接抽出一张崭新的芯片，输入了一串信息，这可是能反攻击key那边的监控系统的信息，只要卢曼妮把这个芯片植入徐寒身体里，那key那边的监控系统就将被毁于一旦。

    一举两得！

    徐寒看着新的芯片，直接放回到卢曼妮的口袋里，而后，潇洒离开……

    卢曼妮是被一阵大暴雨给浇醒的。

    整个被暴雨山洪直接冲到了原来的阵营里。

    此刻，阵营里哀嚎一片。

    赵采儿满身泥浆，拼尽全力将哭得上气不接下气的小洁从泥潭里拉出来，冲着吓傻了的众人道，“还愣着干什么？赶紧想办法离开这鬼地方！”

    “可是要怎么离开啊？”

    “是啊，我们早该听徐寒的话，离开这鬼地方的，呜呜……”

    有人开始又是哭又是埋怨的。

    赵采儿皱着眉，看着倒在一旁泥浆里的卢曼妮，“卢曼妮，以你对徐寒的了解，她会不会回来救我们？”

    这个时候，赵采儿对徐寒是充满了崇拜之情的。

    想不到自己在军营里摸爬滚打过那么多年，竟然还比不上徐寒一个乡巴佬更懂得野外生存！

    来这里的时候，天气预报明明说的是晴天，当时他们扎营的时候，这里也是晴空万里，没想到，一转眼就真的如徐寒所说的，出现了大暴雨。

    而且还是在大家都睡得像个死猪的时候，连逃跑的机会都没有。

    “救我们？你想什么呢？徐寒那种自私自利的女人，怕是这会儿心里想着的是，我们都出事了，那她就是独一份，到时候去了军魂节目组，那她就是独苗宠儿了，还救我们呢，不回来趁机踩我们几脚就不错了！”卢曼妮阴阳怪气起来。

    卢曼妮的话让在场的人全都哭嚎起来。

    “呜呜，怎么办？我们真的要死在这里了吗？”

    “不会的，接头的人天亮就会到的，到时候我们就有救了。”

    “是啊是啊，大家再坚持一会……”

    大家一边哭一边相互鼓励着，眼看着天空已经翻起了鱼肚白。

    就在大家看到希望的时候，天空在一起不作美，豆大的冰雹疯狂的打下来。

    打在人的身上生疼无比。

    众人哇哇大叫着，四处逃窜。

    赵采儿一边观察地形，一边大声道，“都别乱动，小心掉到泥沼里！”

    话音刚落，小洁就掉了进去，吓得她哇哇大叫。

    赵采儿无语的咬着牙，试探的往小洁的方向一步一步挪过去，这会儿只要稍微一大步一点，都有可能掉进泥沼里。

    其他人吓得原地不敢动，更别提去救小洁了。

    卢曼妮离小洁的位置最近，赵采儿一边摸索着往小洁的方向挪动，一边怒斥卢曼妮，“你还愣着干什么？赶紧救人啊！”

    卢曼妮瘪嘴，“我是泥菩萨过江，自身难保，怎么救她？再说，是她自己胡乱动才掉进去的，为什么要牺牲我们来……”

    卢曼妮话音未落，突然头顶传来一阵直升机轰鸣的声音。

    众人抬眸望去，就见徐寒从天梯上往下爬，一边大声指挥上面的人，“往下，在往下一点！”

    机上的驾驶员大声喊道，“不能再低了，再低的话，就要出事了！”

    徐寒皱眉，二话不说，直接在身上缠了一根绳子，倒挂着往下坠落，众人吓得尖叫连连。

    就在大家以为徐寒要撞击到前方的石头时，徐寒一个鲤鱼打挺，直接翻身，站到了那块石头上，一把将只剩下口鼻在外面的小洁拽起来，以非人类的速度快速的将小洁往上一抛……

    小洁吓得哇哇大叫，突然，被人一把拽住。

    她一抬眸，就看到机上一男人下到了天梯，一把将她拽了过来。

    看着拽她的帅哥，小洁整个成了花痴脸。

    男人皱了皱眉，“还愣着干什么？赶紧爬上去，其他人还等着救援！”

    小洁一边往上爬，一边脸红心跳的回眸看男人。

    就见又有人被抛上来……

    一个接一个，她们被一一接到了可以容纳几十人的直升机上。

    赵采儿和倒数第二个都救上来的人，她的目光灼灼的盯着徐寒，朝她竖起大拇指，“不愧是霆礼哥哥的女人，帅呆了！”

    而后，低眸看了一眼最后被扔在那，拼命大喊大叫的卢曼妮，“寒寒，那女人就别救她了，你都不知道，刚刚你不在的时候，她就一直说你不会回来救我们，那就干脆如她所愿，不救她了吧？”

    徐寒勾唇一笑，“有道理！”

    声音不大不小，却能让卢曼妮听得一清二楚。

    卢曼妮气得大喊大叫起来，“徐寒，你这是嫉妒，你怕我跟你一起去了军魂剧组之后，你就会被我比下去！”

    “徐寒，你凭什么不救我？这直升机是剧组的，剧组的人都必须全部得救才行！”

    徐寒掏了掏耳朵，吹了口气，笑道，“忘了告诉你，这直升机是xiu爷的，跟剧组可没半毛钱关系！”

    徐寒的话，让满身泥浆获救的剧组人员一个个尴尬的低了头。

    “徐寒小姐，昨天对不起，是我们有眼不识泰山……”

    “我们应该听徐寒小姐的话，离开那个阵营的……”

    “徐寒小姐，你看，要不就把卢曼妮救了吧？毕竟都是剧组成员，要是……”

    “要不，用你唤她？”徐寒挑眉一笑，一个潇洒腾跃，一跃爬上天梯，快速的爬上了直升机，将身上的绳子接下来，潇洒的往下一丢，“卢曼妮，这个送你了。”

    卢曼妮看着那一截绳子，气得咬牙切齿，丢到一旁，“我要这绳子干嘛？”

