 “好。”

良久之后陆傲才开口回答，显然经过心里这番战斗后，他能感觉到陆傲的状态比先前好了许多。

见此，孟凡这才松了口气。

见大家心情并不是很乐观，祝夏夏也没在继续讲话。

出了机场后，祝夏夏远远地便看见一个熟悉的人，“婶婶！”

祝夏夏小跑着过去，扑在沈倩怀里，如同一只小猫般温顺道：“婶婶，你怎么来了？”

“你这丫头，离开了这么久也不给家里打个电话，爷爷都快担心死了。”

沈倩伸出洁白纤细的手指无奈的戳了戳祝夏夏的小脑袋。

祝夏夏捂着额头，嘟着嘴道：“婶婶，让你们担心了。”

“知道我们担心你就好，若非你韩爷爷打电话过来，我们都不知道你这丫头今天回来，爷爷现在很生气，等会回去还有的你受呢！”

沈倩颇为无奈的摇头，对于祝夏夏她这心里当真是又爱又恨。

“啊？”

祝夏夏顿时就慌了，拉着沈倩的手撒娇道：“婶婶，我错了，你要保护我！爷爷会杀了我的！”

她擅自逃学这么久，她都有点不敢回去了。

祝夏夏苦兮兮的望着沈倩，眨巴眨巴眼。

“好了，跟婶婶求饶可是没用的，回家跟爷爷说去吧。”

沈倩摇头无奈的笑了笑，捏了捏祝夏夏的小脸蛋。

“沈伯母。”

孟凡走过来同沈倩打了声招呼。

沈倩保养的极好，浑身上下都散发着一股贵妇的气息，孟凡感觉他叫沈倩一声伯母都把沈倩叫老了。

但按照辈分来说，他确实该叫沈倩一声伯母。

沈倩浅淡一笑，回应了孟凡一声，“夏夏给你添麻烦了。”

“婶婶，我哪有，要不是我臭豆芽都找不到人给他守医馆呢！我才没有添乱呢！”

祝夏夏一脸不服，虽说她擅自跑去宁州不对，但她去了宁州可没给臭豆芽添乱呢，顶多是霸占了臭豆芽的床许久而已。

祝夏夏娇俏的吐了吐舌头，又道：“臭豆芽你等会是要去韩爷爷的四合院吗？”

孟凡点头，“嗯。”

眼下找房子去外面住不太可能，先去韩老那边借住一下在考虑找房子的事情。

“行，那我先回家和爷爷报个平安等会就去找你。”

几人离开机场，沈倩今天开了车，先是将孟凡和陆傲送去了韩老的四合院那边，随后才带着祝夏夏返回祝家大院。

孟凡将屋子简单的收拾了一下，这才将自己的计划告诉陆傲，“陆大哥，你继续在这里养伤，我下午去趟叶老将军那里问一下关于陆家的情况。”

“叶老将军？”

陆傲抬眸，有些诧异。

“嗯。”

关于叶老将军是他外公一事他也没有过多解释。

陆傲见孟凡不便多言便也没有继续追问，语气淡淡道：“好。”

叶家——叶景山恭敬地走到书房，将最近的消息汇报给叶老将军。

“爸，闫厚传来消息，陆家今日乘坐私人飞机来了帝都，孟凡今天也来了。”

“查到陆家的目的了吗？”

“暂时没有，不过闫厚说陆家去宁州是为了抓一个女孩，陆家今日离开想必是已经抓着了，而这个女孩是孟凡的女朋友。”

叶老将军炯炯有神的双目中散发着深邃的光芒，撑着手杖沉吟了许久才道：“这事我知道了，那臭小子今天下午应该会来找老夫，景山你去把平安带回来。”

“爸，只怕平安他……”叶景山欲言又止，着实是叶平安和叶老将军之间的矛盾太深。

叶老将军冷哼一声，“那臭小子翅膀当真是硬了，你就告诉他，只要他今天下午回来老夫就答应他的要求。”

“爸您放心，这事我一定办的妥妥的。”

叶景山见他爸松口心里总算是落下一块大石头，他儿子和父亲闹得这么僵硬，他夹在中间两面为难，这着实不是他想看到的结果。

叶景山正准备退下时，忽然想起一件重要的事情连忙问道：“爸，上头那三位，上次没见着孟凡，我看这一次……”“那三位争来争去，你先拦着他们，这事日后再说。”

叶老将军显然对叶景山说的事情很是心烦，摆了摆手表示不想听。

“爸，那三位我这拦住的话……”叶景山有些头疼，那三位太子爷一天天争来争去他也不想掺和其中，让他拦住恐怕还有点行不通。

“哼，你的龙虎队连那三人都拦不住？”

叶老将军不服气的冷哼一声。

“爸，我拦我一定拦住！”

叶景山嘴角微抽，连忙应下。

得到自己满意的答案，叶老将军这才抚须朗笑。

“嗯，下去吧，给闫厚传个令，让他们也回来吧。”

“是！”

随后叶景山便转身退下。

孟凡先在四合院修整了下，到下午两点左右才出发去叶老将军府邸。

而此时，叶老将军一家人早已在家等待。

叶家门口，两名退役的特种兵守在门口，身上散发着一股凛然的铁血气质，有种生人勿进的肃杀感，孟凡淡定的走过去，轻声说道：“你好，我叫孟凡，想见一下叶老将军麻烦帮我通报一下。”

一名特种兵转过头双眼直勾勾的望着孟凡道：“你叫孟凡？”

“没错，还请帮我通报一下叶老将军。”

说话的特种兵朝孟凡做了个敬礼的手势，语气一如既往的冷静：“将军有令，孟凡可随意通行，请！”

“多谢。”

孟凡点头说了声谢谢，大步走了进去，心里有些疑惑，难不成叶老将军知道他要来？

孟凡任由一名士兵将他带去客厅。

客厅里，叶老将军坐在主位上，下方坐着叶景山以及叶平安。

“将军，孟凡带到！”

士兵朝叶老将军和叶景山行了个军礼，叶老将军摆摆手道：“好，退下吧。”

“是！”

士兵应下，踏着军步离开。

士兵一走，叶老将军脸上的严肃感消失不见，取而代之的是和蔼的笑容，“臭小子，来了啊，快进来坐。”

孟凡摸了摸鼻子，先前的疑惑差不多得到证实了，叶老将军应该是知道他来帝都的事情。

笑了笑，漫步走了进去。

 