    “竟然是假冒的？”

    玉姐脸上露出一抹恍然之色，“怪不得他说的话有些奇怪。”

    看了看包厢中狼藉的景象，玉姐出声说道，“楚大人，接下来怎么办？”

    楚辞沉吟了片刻，说道，“先把房间收拾一下吧。”

    玉姐点了点头，挥手找来几名小厮。

    “你们几个，把房间收拾一下，墙上的破洞也补上。”

    小厮恭声回应道，“是。”

    几名小厮手脚麻利的在包厢中收拾了起来。

    楚辞看着案桌上自己还没喝的酒杯，提醒了一句，“这杯酒可能有毒，收拾的时候注意点。”

    小厮小心翼翼的端起酒杯，因为杯中的酒水太满，一不小心洒落了些。

    滋啦！

    酒水低落在案桌上，顿时有刺鼻的青烟升腾，平整的案桌也被腐蚀出一个凹痕。

    “嘶···”

    玉姐看到这一幕，瞬间后怕的深吸了一口气。

    “竟是如此歹毒的毒酒！”

    看向楚辞，玉姐庆幸的说道，“楚大人，还好你没有喝下这杯毒酒，否则···”

    楚辞看到毒酒恐怖的药效，也是心中一惊。

    冒牌周凯突然来找楚辞，一开始楚辞并未有任何的怀疑。

    直到来到秀玉坊，冒牌周凯在言行上露出些许异常。

    楚辞几经试探，这才确认眼前的周凯是别人假冒的，如此才没有喝下杯中的酒水，否则就算是女帝赐下的玉牌都救不了楚辞的性命！

    “玉姐，我先走了，这里就麻烦你了。”

    楚辞看向玉姐，点头示意了一下。

    玉姐闻言笑着说道，“楚大人请自便，这里就交给我来收拾吧。”

    楚辞迈步离开包厢，之前前往鞠倩怡居住的小院。

    小院中，鞠倩怡手握书卷，斜倚在藤椅上，借着灯光细细翻阅。

    飞絮、飘雪二人站在鞠倩怡身后不远处，抱剑凝神而立。

    “呵呵···”

    鞠倩怡看着书卷上面的文字，轻笑了起来，“这女人很有手段嘛。”

    沉默了片刻，鞠倩怡合上书卷，看向一旁的飞絮、飘雪二人。

    “你们说说，龙炎帝国的女帝陛下是怎样的人？”

    飞絮、飘雪二人一怔，随即沉吟道，“龙炎帝国传承千年之久，以女性身份身居帝位者，只此女帝一人！”

    “女帝继位五年，不论是手腕，还是实力，都称得上是历代龙炎帝国皇帝中最出色的一位！”

    看向俏脸含笑的鞠倩怡，飞絮试探着说道，“不过跟圣女殿下相比，女帝还是逊色不少。”

    鞠倩怡闻言轻笑了一声，说道，“燕凤舞此女容貌风华绝代，才情冠绝当世，实为千年难得一遇的奇女子。”

    “也无怪乎会成为本圣女的竞争对手呢！”

    飞絮和飘雪二人刚要说话，神情突然紧张了起来，手中长剑更是出鞘半寸。

    鞠倩怡见状眉梢微挑，问道，“发生什么事了？”

    飞絮提剑凝神而立，沉声说道，“殿下小心，秀玉坊中出现刀剑之意波动，应该是有强者正在争斗！”

    鞠倩怡随意的摆了摆手，轻声说道，“波及不到我们，不用理会。”

    飞絮沉吟了片刻，说道，“殿下，要不属下还是去看看吧？”

    鞠倩怡不在意的说道，“行，那你就去看看，快去快回。”

    “遵命，圣女殿下！”

    飞絮恭声回应，闪身朝着秀玉坊前院飞奔而去。

    片刻功夫，飞絮身形一闪飘入了小院中。

    鞠倩怡好奇的问了一声，“是谁在争斗？”

    飞絮脸色有些不自然，语气急迫的说道，“回禀殿下，是有人要刺杀楚公子！”

    唰！

    鞠倩怡猛然从藤椅上站起，俏脸上一片冰寒！

    “是谁？！”

    “谁还敢刺杀主人？”

    “我要他碎尸万段！”

    翁！

    神威如狱的气息自鞠倩怡的身上升腾而起，厚重如山的压力笼罩在飞絮和飘雪二人的心头。

    这一刻，鞠倩怡不再是一个柔弱的女子。

    而是一尊立于人间的神明！

    噗通！

    飞絮和飘雪瞬间跪倒在地，脸上露出惊惧、崇拜之色。

    “圣女殿下息怒！”

    鞠倩怡神威如海的目光落在飞絮、飘雪二人的身上，冷声喝道，“主人被刺杀，你们让我如何息怒！”

    噗！

    仅仅是一道目光，便已经让飞絮和飘雪张嘴喷出了一大口鲜血！

    二人脸色苍白的俯首说道，“圣女殿下饶命！”

    “哼！”

    鞠倩怡冷哼了一声，稍稍收敛了自身的气息。

    目光看向飞絮，鞠倩怡语气森然的说道，“主人被刺杀，你没有留下？直接就回来了？”

    飞絮身躯猛然一颤，心知如果自己的回答不能让圣女殿下满意，恐怕就要求生不得了！

    “圣女殿下恕罪！”

    “属下赶到的时候，楚公子已经击退了凶手！”

    “楚公子安然无恙，凶手并没有伤到楚公子！”

    鞠倩怡目光冷冷的看了飞絮一眼，身上神威凌然的气息逐渐收敛。

    “去，把主人迎过来！”

    飞絮闻言赶忙从地上爬起来，恭声说道，“属下遵命！”

    不待飞絮离开，小院外传来了一道声音。

    “什么事让倩怡如此生气？”

    下一秒，楚辞迈步走进了小院，嘴角含笑的看向鞠倩怡。

    唰！

    鞠倩怡的娇躯出现在楚辞的怀中，语气担忧的问道，“主人你怎么样？”

    “有没有受伤？”

