    一梦惊醒，祁钰发现自己还躺在水池里，前世并未踏足此处，对于这怪异的梦境，他也没有过多在意，眼下并不是计较这些的时候。

    一旁的阿登还睡的舒服。

    人鱼看他醒了，便来到他身旁，围着转几圈，“睡的怎么样了？”说完便露出温和笑容，祁钰脸色没有任何情绪。

    “祁易，你知不道我在这里等了很久。”

    祁钰不想搭理她，只是在这个池塘周围找其他的出口，查找机关，可这里根本没有什么机关，只有回到原来的路和看起来两处的结界，全是魔兽。

    “嗯。”

    祁钰突然眼神一寒，冰冷的看着面前的人鱼，随即掏出自己的，存在手中的剑。

    人鱼看着这剑有些迷惑，语气越发软起来，甚至带着一丝哭诉，“你拿着剑指着我做什么，你不应该相信我吗？你可是我等了很多年才等到的人。”

    祁钰不为所动，那着剑就要刺过去，一旁的阿登都震惊了，“祁钰，你干嘛呢，她只是一只人鱼啊，她这么好看，你拿着剑对着她干嘛。”

    可他却执意拿着剑砍过去，阿登在一旁的看着，虽然不理解，也拿出剑来跟着一起砍。

    两人对着人鱼合力攻击，人鱼眼睛里全是泪水，根本不明白发生了什么，可怜的看着他们，在水里尽情的游泳，两人的攻击被人鱼轻易避开。

    祁钰开始进入缠斗之中，人鱼更是刀枪不入，这一刻陷入前所未有的挣扎之中，三人陷入苦战中。

    祁钰用剑朝着人鱼的下腹刺去，人鱼及时躲掉，楚楚可怜道，“祁易你为什么要杀我，我难道没有想起之前的回忆，我可是你的爱人，我可是楚长歌。”

    楚长歌这三声特意加强了，男人还是不为所动，连续挥舞着剑继续突袭，一直朝着那破绽之处刺去。

    时间一点点流逝，祁钰仿佛忘了时间，一日一夜后，人鱼怒了，她展开鱼鳍，双手成爪朝着祁钰袭去。

    “祁易，你若是不仁休怪我不义，我等你上千年，等到这么个负心汉不成。”

    人鱼眼泪哗哗掉落，掉落的眼泪居然形成一颗颗的珍珠，祁钰脑子里想起黎小小的回忆来，一道道法术从他手里挥出来。

    不过是三四个时辰，祁钰身上已经被人鱼抓的血肉模糊，阿登也被抓的血肉模糊，这一刻，阿登才明白祁钰为什么刀剑相向，原来是看到了这人鱼的真正面目。

    这时人鱼手中却出现一根鱼叉，她不过是几下挥舞着鱼叉，脸色还是那副可怜兮兮的样子，身上却若有若无的弥漫出黑色灵气。

    “祁易，你这个负心的男人，当初说过只和我在一起的。”

    人鱼一边打，一边从嘴里念念叨叨骂着。

    人鱼尽管在控诉，可她手上的行动却没有停下来，一直不停的朝着祁钰的身体刺去，渐渐的祁钰的剑根本伤不了这只人鱼，身上的伤越来越多，双腿甚至能见到骨头，在一旁的阿登也是同样的惨状。

    十日过去，两人直接被挑的只剩下骨头，皮肉也被这人鱼给削个干净，人鱼继续骂骂咧咧的说着，“祁易，你告诉我，你是爱我的，只要你不攻击我，我就会从我身上割下我的皮肉给你，吃下皮肉的你能继续活着，你还可以在这里待很久很久。”

    人鱼试图和他讲道理，可祁钰像是个木头般什么都不听，依旧攻击她，原本祁钰无法杀掉人鱼，可在他坚持的刺一个地方下，人鱼竟然感到自己的下腹受了伤。

    “祁易，我看你是敬酒不吃吃罚酒，既然如此我就不客气了。”

    说完她怒了，拿着鱼叉直接往祁钰的头上叉进去，在这样的男人，不如杀了算了，既然不爱，那就不要活下去。

    楚长歌只感觉自己等待这么多年简直是一个笑话。

    那鱼叉叉入祁钰的脑子上，祁钰的剑也刺入到人鱼腹部，祁钰便直接把剑刺入进去，疯狂的转动着剑，人鱼诧异的看着他，手也放开了鱼叉，鱼叉直接插在祁钰的头上。

    “你还不如不来。”人鱼掉落在池塘里，也不知是什么原因，人鱼死后，这池塘直接被她的血液侵染，水位也渐渐的退去。

    等到水位完全退出去之后，露出水池里密密麻麻的人的骨头，阿登直接被吓得不行，这人鱼竟然这么可怕，原来这些年她已经害死了这么人？

    在那水池中的人鱼，本应该失血过多而死亡，她却火生生站了起来，身上充满无处的黑气，人鱼悲伤道，“你果然是祁易，就像是当初一样，你也作出了同样的抉择，我只是她的一道怨气，我原本该只是个普通的人鱼，进入到这里就被关了上千年，我只能做个可怕的行尸走肉，把她的梦境提交给路过的所有人，找到那个人。”

    “这么多人来过这里，都不是祁易。”

    “尽管他们都不是，我还是和他们在这里度过每一天，让所有人都幸福的死去，我一个人在这里太孤单了，凭借着你们所谓的爱情故事一直支撑，也不知道什么时候是个头。”

    人鱼继续讲述着，她是来过的所有人的新娘，她穿着最好看的海草裙子嫁给路过的所有男人，每次来都很幸福，有时候她也会怀疑，自己到底是楚长歌，还是只是一只在大海深处四处游动的一条普通的人鱼。

    他们都很爱她，会温柔的为她梳头，会使用灵力逗她开心，也会在另一处和她一起生活，就像是平常的夫妻，只是人类的寿命很短暂，只是短短的几十年，幸福就会消失，人类就会死去，每一个人死去，她又会陷入无边无际的黑暗之中，期待着逃出来，或者是找到新的人陪着她，忘记这已经被黑暗吞噬的心。

    最后人鱼还是撕下身上的两块肉，举起朝着祁钰和阿登游过去，“快些吃下去，你们的伤就会快速愈合。”

    那两块肉拿下来时，祁钰和阿登立马吃下，他们的身体立马开始恢复，人鱼笑了笑，“谢谢你们杀了我，总算是解脱了。”

    说完她的身体在慢慢的消失，在这周围的墙上，突然现出阵符，一道门被打开。

