    “叩。”

    墨上筠惊了一惊。

    她恍惚地偏过头，杀气还未退散，带着浓浓的戾气与伶俐，清明的眼眸里夹杂着难以明说的情绪，有迷茫、憎恨、疑惑、自责……种种情绪如化作软刺一般扎透人心。

    与此同时，攥住手机的力道一松，手机从她手中脱落，掉到了的桌面，发出剧烈的声响。

    墨上筠眸光闪了闪，渐渐回过神来。

    仅仅两秒，一个恍惚间，阎天邢未来得及去确认。

    墨上筠似乎恢复了正常。

    但，他听到她的声音僵硬而淡漠，“有事？”

    阎天邢停顿了一秒，然后说：“没事。”

    “哦。”

    墨上筠淡淡地应了一声。

    她连应付阎天邢，甚至调侃一句他的心思都没有。

    抓住草稿纸的手渐渐松开，她收回视线，然后坐回了办公椅上。

    阎天邢没有走开，依旧站在原地，略带疑惑地打量着她。

    她用僵硬的手指敲着键盘，平时记得所有键、压根无需去看的她，却低着头，一个一个地打，许是连她都不知在打什么，一串打出来，又一个字一个字地给删了。

    连续打了两次，又删了两次。

    墨上筠看着面前的文档，长长的吁出口气。

    然后，往后一倒，靠在了椅背上，手一抬，把帽檐压得低低的，遮住了整张脸。

    阎天邢依旧没走。

    这样的墨上筠，从未见过，让他不敢走。

    “阎天邢，我病了。”墨上筠闷闷地出声，声音压得低低的。

    办公室很安静，阎天邢听得清楚。

    “嗯。”阎天邢轻轻应声。

    “我要请假。”墨上筠又道，语气平稳。

    稍作停顿，阎天邢问：“几天？”

    “不知道。”

    “好了记得回来。”

    “哦。”

    墨上筠敷衍地应了一声。

    阎天邢走了。

    本想去办公室的他，临时改变主意，出了宿办楼。

    今晚食堂会很热闹，但，宿办楼是清净的。

    偌大的空间，全留给她好了。

    墨上筠静静坐在椅子上，一动不动，良久，手才动了动，手指抓住作训帽的帽檐，缓缓地将作训帽取下来。

    碎发凌乱，些许洒落在额头、眉间，衬得她愈发的疲惫。

    她拿起桌上的手机。

    没摔坏，她点开屏幕，进了通话记录。

    那边做了保密处理，最新的通话记录里没有号码。

    她无力地垂下眼睑，手指无聊地拉着通话记录。

    手机很久没换了，通话记录很长，但近期的没有多少。

    拉来拉去，最后，她的手指停在了一个备注上。

    『岑沚』。

    她点了下名字，拨通电话。

    电话响了三下，很快就接通了。

    墨上筠将手机递到耳边，轻轻地喊了一声，“妈。”

    “集训结束了？”岑沚的声音很快传来。

    “没有。”

    “吃饭了吗？”

    “……”墨上筠拧眉思索了下，回忆着自己有没有吃饭，最后如实回答，“忘了。”

    “……”岑沚沉默了下，道，“我就客气一下，下次撒个谎就行。”

    “哦。”墨上筠也没跟她计较，“在哪儿？”

    “景州，段家做客。”岑沚答了一声，随后问，“有什么事？”

    “没事。”

    墨上筠摸了摸鼻子。

    “……有事可以说。”

    “挂了。”

    墨上筠吐出两个字。

    “等一下，车拿了吗？”岑沚忽的问。

    想了下，墨上筠才想到墨上霜给她的钥匙，眸光一闪，道：“忘了。”

    “尽快去拿。”岑沚一副果然如此的语气。

    “知道了。”

    电话忽的静默下来。

    “诶。”岑沚出声。

    “嗯？”

    “失恋了？”岑沚问。

    “……没有。”墨上筠有些无奈。

    岑沚蹙眉，“二十出头的年纪，除了失恋，还有什么让你半死不活的？”

    墨上筠：“……”

    “说话。”

    等了三秒，岑沚催促道。

    “啊。”墨上筠敷衍地出声。

    “没钱了？”

    “有。”

    “工作不顺心？”

    “没有。”

    “……您再让我猜试试？”岑沚话语里带着几分火气。

    感情没有问题，事业没有问题，花销也没有问题……还能有什么问题？

    当然，以上这些问题都不至于让墨上筠‘半死不活的’便是。

    “我爸——”

    “你等着。”

    墨上筠话没说完，就被岑沚给打断了。

    等她回过神来，电话早就被挂了。

    墨上筠有些莫名地看着手机，心有一种不祥的预感。

    她再打过去，那边是通话中。

    过了十分钟左右。

    墨上筠差不多将这通电话给忘了，手机忽然响了起来。

    她瞄了一眼，不由得一愣。

    『备注：墨沧。』

    墨上筠愣了两秒，等到喝了口水后，才将手机拿了下来，接听。

    “爸。”

    墨上筠将手机放到耳边。

