    听到沈清舞的回答，陈六合轻轻点了点头，眼中迸发出一抹冷厉，道：“柳家和诸葛家，还真有点手段啊！连这样的点子都能想得出来，要用这种方法来跟巨龙俱乐部唱对台戏吗？”

    “他们正是这个意思，现阶段，诸葛家不敢轻举妄动，柳家又拿你没有什么办法，不用这样的招式，还能用什么招式来对付你呢？”

    雨仙儿逮到机会说话了，她道：“六合，你可还真不能小瞧了这个东盛商会，他会是压在巨龙俱乐部头上的一块巨石，能对巨龙俱乐部造成很大的影响，乃至击溃！”

    陈六合微微眯起了眼睛，精芒闪过，呢喃道：“南方遇险，处于危境，这本就让人惶惶不安！现在还要用东盛商会来击垮巨龙俱乐部！诸葛家和柳家这是想要把我手中的牌一张张的给抽掉啊！真被他们得逞了，我可就处境尴尬了。”

    “这，会直接影响到哥的声望和支持率！说白一点，会给哥即将要走的路，带来某种程度上的影响！一个影响力逐渐走低的人，是会失道寡助啊。”沈清舞一语中的的说道。

    “所以说，他们把局势看的很透彻，这一招，看似无致命威胁，实际上也算得上是釜底抽薪了。”苏婉玥也缓缓开口。

    “这么说起来的话，形势已经很严峻了啊？”陈六合有些头疼的敲了敲脑袋。

    他不敢去找沈清舞麻烦，但他却敢用眼睛瞪雨仙儿和苏婉玥，道：“这就是你们说的无关紧要，没有大碍？我怎么感觉已经火烧眉头了？”

    雨仙儿翻了个白眼说道：“这是在你什么都不做的情况下才危险啊！可是，你会什么都不做吗？你陈六合什么时候是个只挨打不还手的人了？”

    “别忘了，你现在可已经是个活生生的招牌了，现在你躺在医院里，没有作为，一旦你站出去发声的话，影响力还是不会小的！”

    雨仙儿说道：“东盛商会想在一时半会之内，击垮巨龙俱乐部，基本上没有可能！”

    沈清舞接茬说道：“没错，况且，哥，打蛇打七寸，你不是一直都想打蛇吗？”

    “这件事情看起来轰动，声势浩大，其实把它看透了，一点也不复杂！”

    沈清舞慢悠悠的说道：“说到底，还是柳家在作祟而已，只要我们能把柳家击溃，所有的一切都会瞬间破灭！让他们蹦跶蹦跶，又有什么大不了的呢？”

    陈六合深以为然的点了点头：“看来你们在私底下早就吧事情剖析的很透彻了。”

    雨仙儿撇了撇嘴唇道：“不是什么事情都要你亲力亲为才能行的。”

    陈六合耸了耸肩，看向了恭聚首和卫天元两人，道：“卫董，恭老，你们都听到了，这似乎并没有什么好担心啊，我身边的这些高人，可是胸有成足呢。”

    卫天元和恭聚首相觑了一眼，皆是露出了一个苦笑，卫天元道：“看来你们心里早就有底了啊，好一个打蛇打七寸，你们的眼睛比我们更毒，我们还盯着东盛商会，你们就盯到祸根上去了……”

    恭聚首点了点头，整了整神色，道：“不过，还是不可大意啊，东盛商会一定会打压巨龙俱乐部，会打压我们这些俱乐部成员的商界地位和利益！”

    “一旦被他们得逞，后果还是会很严重的，容易涣散人心！人心散了，再聚就难了！”恭聚首很郑重的提醒道。

    陈六合笑着点了点头，道：“恭老，您就放心吧，我这条船，虽然破是破了点，可扛风扛浪的本事，谁都比不上！您刚才不也说了嘛？咱们是要乘风破浪的！”

    “那帮人呐，依我看，都是一些乌合之众，等我去收拾他们吧。”陈六合自信满满的说道。

    “好！你有这个自信心就好。”恭聚首说道：“小子争口气，老夫一大把年纪了，一辈子鲜有看走眼，别临到半只脚踩进棺材了，还在你身上折损了英明。”

    陈六合大笑了起来，道：“这压力可给的太大了，就冲您老的英明，小子我也不敢掉以轻心啊，一定打起十二万分精神，打他们一个土鸡瓦狗！”

    恭聚首和卫天元两人也禁不住的失笑了起来！

    一件本来忧心忡忡的严肃事情，莫名其妙就变得这么轻松随意了……

    没多久，恭聚首和卫天元两人就一起离开了，病房内重新安静了下来！

    陈六合脸上的笑容，也逐渐收敛了起来，取而代之的是一股沉冷，眼眸中闪烁着点点锐利的光芒。

    半响后，陈六合才冷笑了一声，道：“呵呵，柳云泰这条老狗，当真不愿意消停啊！”

    “你的存在可是对他们来说最大的威胁，随着你的步调走高，他们愈发的心生惶恐！再加上你对他们那种瑕疵必报的态度，谁都恨不得赶紧把你给铲除呢。”

    雨仙儿说道：“那天我们离开东方家之后，柳云泰就跟诸葛啸远去了诸葛家，待了足足两个多小时才离开！离开后，在一天之内，就成立了东盛商会。”

    陈六合轻轻点了点头，说道：“不过说实话，柳家和诸葛家联合走的这步棋，确实不错，在某种程度上，还是能给我带来冲击的，至少能压下我的锐气。”

    “就当是又一次的洗牌吧，百炼成钢。”沈清舞轻描淡写的说道，看的出来，对这件事情，她并不是非常担心。

    “是啊，百炼成钢，通过一次次外在危机的打磨，巨龙俱乐部只要不倒，终究是会越来越精锐的。”陈六合说道。

    “但是，清舞，柳家是不能再留了，咱们是要想办法对他们下手啊！让这个东盛商会蹦跶太久，就会让人觉得是我陈六合无能的。”陈六合看向沈清舞说道。

    “已经在着手办这件事情了！或许，东柳集团会是一个不错的突破口呢？”沈清舞意味深长的说道。

    陈六合微微一怔，旋即明意，露出了一个凛冽的笑容，道：“哥可就等你的好消息了。”

