    二太太此言一出，二小姐的同情眼神便至。林贞面上微笑，内心却在骂娘：当着我说小老婆的事儿，当我死了啊！孟豫章才十五周岁，你急着投胎么！

    太夫人看了一眼林贞，见她无甚反应，还只当她不懂。不懂最好，不然年纪小的孩子，闹起来大家都不好看。遂点头道：“他屋里不是有几个丫头么？”

    孟豫章的丫头，林贞是知道的。四个大丫头分别是晴光、翠髻、荷衣、绽雪，乃孟豫章幼时才读了两首酸文时起的，长大后方觉不好意思，也不好再改。横竖丫头的名字外人不知道，不算很丢脸。公侯府第的本家少爷小姐的贴身丫头，就没有长的不好的，晴光翠髻两个大些的更是发育出了曼妙身段，若是林俊，再不用长辈说，早扑倒了。林贞心道：你若有妾，我便只亲儿子；你若一心一意，我便待你如一，你看着办吧。

    大户人家说事，从不喜过于直白。分明是替孟豫章选暖床的，却只说找懂事的服侍。二太太并无甄选新丫头之意，只是提醒太夫人一句。太夫人问弦知雅意，意思是抬举原本就有的丫头。二太太得了话，晚间便领着两个丫头来磕头，众人心里明镜似的，却皆不明言。太夫人各自赏了一对金戒指，冠冕堂皇的嘱咐了几句，又叫两个丫头与林贞磕头。

    这一头磕下去，林贞不认也得认。众人也是看林贞行事的意思。却不料林贞十分稳的住，一人赏了一个荷包，内装两个银锞子，一脸笑意的道：“往日你们辛苦了，日后还要更上心才是。”

    大奶奶见状，竟摸不准林贞懂还是不懂了，她哪知林贞想的是：真威胁我了再干掉不迟！

    一时皆大欢喜。

    孟豫章在魏文明家吃晚饭，晚间回来便收到继母的大礼——两个盛装打扮的丫头。一脸莫名：“今日有甚好事？”

    两个丫头羞的满面绯红，齐齐摇头。

    荷衣半含酸道：“老太太叫他们好好‘伺候’四爷，今日喊过去磕了头，还给林小姐磕了头。”

    孟豫章无语，只得问：“还说了甚”

    丫头齐齐摇头：“只说要我们好好服侍四爷。”

    孟豫章故意道：“你们可是得罪了人，或是犯了错？不然怎底好好的叫你们去敲打一番？若无大事，直说与我也无妨，我总能护上一护的。”

    四个丫头：……

    孟豫章再问：“真没有？”

    四个丫头只得摇头。

    孟豫章拍掌笑道：“那敢情好，你们今日有运道，白得了赏，也该请姐妹们喝一杯才是。明日我不在家，你们只管问厨下要东西去，就说我准了的。只不许闹出事来，休让喜事变坏事。我们早点歇着吧。”说完，唤人打水洗脸睡觉！

    晴光和绿髻快哭了！荷衣和绽雪也不知是幸灾乐祸多一点还是同情多一点。四爷房里的一夜，便各怀心事的过了。

    次日太夫人听到回报，哭笑不得，这两口子！一个比一个呆，莫不是读书读傻了不成？林贞安安静静的，针线又用功，人也好看，太夫人还挺喜欢她，不欲使她太没脸，此事只做不知，横竖一屋子丫头，也不怕委屈了孙子。余者并不知其中的门道，屋里人说破天了还是丫头，既不用开脸挽发，也无甚特殊仪式，收没收房谁知道呢？横竖爷屋里的大丫头，再无人相信清白的，不然有些娶了大家婢女的人，何苦新婚之夜还得打老婆一顿出气？风俗可见一斑了。

    白日无事，晚间林贞回房，留在屋中的四喜道：“姐夫送了一本书来。”

    林贞接过一看，乃《杜氏新书》，疑惑的一翻，只见一页夹着书签，仔细读了一回，见有一句：“故推一心，任一意，直而行之耳。”霎时通体舒泰，大笑不止。

    双福忙问：“姐夫送了《笑林广记》来？”

    林贞捂嘴一笑：“比那个还好玩。拿本《诗经》来，我要回礼。”

    双福搬了一叠《诗经》问：“姐姐送哪一卷？”

    林贞心道：送一卷就扎眼了！笑着道：“你去寻个匣子来装，每一本夹个那年我做的叶脉书签才有意思。”

    林贞一本一本的胡乱夹着，直到《郑风》一本，在《子衿》一页夹上一张，还狠压了一回。再装作无事人一般，一齐收到匣子里，打发人送过去。

    孟豫章接到林贞的礼物，忙一顿乱翻，果见内有乾坤，行至琴前，奏一曲《凤求凰》，以表心中喜悦之情。次日一早，掐着林贞来请安的点，在房中再弹一回。琴声幽小，不如筝明亮，林贞辨了一回才勉强猜着，抿嘴一笑。

    双福和四喜二人轮班，有一个跟着林贞便有一人看家。双福看了两日，知道这两口子不知弄甚花样，跟着林贞一笑，装作不知道。林贞还道做了回地下工作者，哪知孟豫章老早过了明路——当日送书便是姐妹带林贞一人一本，一模一样，连书签都同，只夹的页数不同，也无人注意。得了礼要回礼，女眷屋里除了《列女传》《三字经》，正经书里也只有四书五经好送。倒有三个回《诗经》，只有大小姐回的《论语》。林贞不由叹：这孟豫章，绝了！

    孟豫章如今还跟着太夫人居住，她的丫头众人倒比别处的丫头还常见一些。主人们凑在一起时，丫头们偶尔也要打交道的。双福和四喜两个大丫头与晴光绿髻都隐秘的打量过彼此，都觉对方是劲敌。双福二人想的是此二人温柔似水，又有情分，恐对林贞不利；晴光则是觉得对方乃四奶奶的贴身丫头，日后……必有前程。殊不知在历经几次离丧，双福和四喜半分不想与人做小，自家小姐什么脾气她们是知道的，真当她同面上一样和气，那就傻到头了！还不如另奔前程，何必主仆三人一齐吊死一棵树。

    面纱下的宅斗还未开始，就被孟豫章扼杀了。众人还在同情林贞，哪知裁判黑哨，她早大获全胜。晴光和绿髻只得打落牙齿肚里吞，进退两难。

    与此同时，林贞也慢慢的融入了承平公府。下人们都知道未来的四奶奶和气又大方，无事时都喜欢巴结一下，分到林贞名下的丫头，而丫头们也要积极讨好主家，至少要奉承一下双福和四喜。各处消息便汇集到林贞这里。与往日所料不差，承平公府就是曾经林家的放大版，各处爷的离谱之处与林俊不相上下，风气尤坏！林贞只听着，并不做声，横竖与她不相干。也有人曲线救国的，若说晴光绿髻乃爷身边精选的丫头还算守礼，府里别处的丫头就不那么规矩了。总有那么几位想着爷们的好处，花枝招展来勾搭的，也不想想孟豫章住在何处，倒像是买彩票一般。林贞叹了，不曾结婚，便要隔空对招，实在腻歪！

    在承平公府过了一个多月，便到了八月。中秋是大节，上下都忙碌起来。过节有宴，女眷们皆裁衣打首饰，不肯叫人轻瞧了去。这些与林贞都无关，守孝之人不必赴宴，索性与太夫人说了一声，回家过节。

    回林家是坐轿，一直抬进内院才下来。玉娘早迎了出来，见到林贞，先扑上来心肝儿肉的哭了一场：“我苦命的儿，从不曾离了我跟前这么许久，想煞娘也！”

    林贞也眼睛一酸：“妈妈可好？”

    玉娘抹着泪道：“日子尚可，只孤寂了些。想你爹了。”

    提起林俊，林贞也止不住泪流：“我也想。”

    李翠娘忙上来劝道：“看起风了，大姐和姐儿且进屋说话。”

    母女两个拉着手到东厢南沿炕上坐下，玉娘忙问：“在那府里过得好不好？”

    对着玉娘，可以说些私房话，便道：“厨子不好，做的菜不如咱家。院子也窄，活动不开。日日关着，憋屈的很。”

    “京城里头都是这样，好人家的女眷等闲不出来走动。我们姐儿委屈了。”

    林贞道：“我如今倒盼他上进，考个官儿外放了去，天高海阔才好。”

    玉娘道：“又胡说，外头比的京里？大夫也是好的、衣裳也是好的。我虽乡下来的，却也知苏杭的肥差不好抢，若到了那穷山僻壤处，便是能四处走动，又有甚趣儿？再者我也挂心。”

    林贞一笑：“出去了你才不挂心，我只说孩子无人照看，接你去看孩子，带着你一齐上任去。”

    玉娘点了点林贞的额头：“小聪明，你婆婆不恼你？”

    林贞一嘟嘴：“又不是亲婆婆，何况我又没兄弟，自古百善孝为先，谁敢拦着我尽孝？说到圣上跟前都无二话。”

    玉娘心中一暖，不论是否能做到，有这份心也不算白捡了人家的女儿养。心里又十分得意，真是谁养的谁亲。心情一好，面上便带出笑影来：“姐夫日日都来瞧一回，他是个有心的，日后你要好好待他，亦要好好孝敬长辈。他对你好，你也要回报才是。”

    林贞对玉娘悄悄道：“妈妈眼光真个好，前日我婆婆给他屋里人，他没要。”

    玉娘脸色一变：“你怎知他没要？”

    “他在书里夹了个书签表白，我也回了本书。”

    双福和四喜方知，你们二人竟是这样互通有无的！还是要有文化啊！

    玉娘不懂这些，只听女儿说好便好，笑嘻嘻的道：“小醋坛子。”

    “我就醋了，哪个女人不醋呢？我醋他是心里有他，不相干的人我醋甚？”

    立在一旁的杨妈妈默道：好孩子，你悟了。女人若不会吃醋，那便是庙里的神佛，只叫人敬不叫人爱。妻原本就有体面，你额外的敬不值钱！

