
    第537章申家父子

    申府内。

    申志泽，你别欺人太甚！

    申灵气呼呼的瞪着眼前的年轻男子，眼睛几乎要冒出火来。

    我哪里欺人太甚了？我只是想指点指点这位姑娘一些炼丹技巧而已。

    那名为申志泽的男子浑然不在乎她那喷火的眼睛，目光直勾勾的放在公输芷依身上。

    这小妮子的确太惹人注意了。

    吹弹可破的俏脸，微笑时带着两个浅浅的酒窝，一身合体的天蓝色衣衫让她更显淡雅出尘，三千青丝如瀑，披散至那盈盈一握的纤腰，其下，挺翘的娇臀，紧绷的修长美腿，更加让她的身材变得无可挑剔。

    手如柔荑，肤如凝脂，玉骨天生，容颜几近完美，挑不出一点瑕疵。

    这样的美人儿，谁人不喜，谁人不爱。

    小美人，跟哥哥我去房间，哥哥好好教教你

    申志泽完全无视了申灵的存在，伸手，就去抓公输芷依的小手。

    哼！

    鲁小官冷哼一声，站在公输芷依面前。

    就在他准备出手教训这个不知天高地厚的家伙的时候，申凡古和秦逸尘走了进来。

    发生了什么事？

    看见那申志泽后，申凡古眉头不由皱了皱。

    四叔。

    就算是见到申凡古，申志泽依旧是一脸的不以为然，口中叫着四叔，但是，却没有几分尊敬的意思。

    逸尘哥哥！

    看到秦逸尘出现，原本还有些无精打采的公输芷依，立马飞奔到秦逸尘身边，脸上的喜悦替代了忧愁。

    不知道为什么，看到这一幕，特别是公输芷依对秦逸尘的称呼，让申灵心中有点不是滋味，眼睛里面，隐约流露出一种叫羡慕的神色。

    而那申志泽，眸子却是陡然一眯。那阴森的目光，如若毒蛇一般盯着秦逸尘。

    我们走。

    申凡古明显不想理会这个侄儿。

    四叔，别这么急嘛。

    申志泽却挡在了他的面前，拦住了他的去路，这让申凡古脸色更沉了几分。

    侄儿没有其他意思，就是想指点指点那位姑娘而已。

    申志泽嬉皮笑脸的道。

    面对申志泽没完没了的纠缠，秦逸尘的眉头一蹙。

    看得出来，眼前这个家伙，似乎根本不将申凡古放在眼中。

    申凡古虽然是他的四叔，但是，在目前的情况看来，申凡古在申家的地位并不是很高啊，不然的话，申志泽就算有再大的胆子，也不敢如此无礼的冒犯申凡古所带回来的客人。

    也的确，若申凡古在申家能得到足够的重视的话，也不至于被分配到十方地域去做一隅府主了。

    申志泽！快点让开！

    见到申志泽在秦逸尘等人面前竟然如此无礼，身为申家之人的申灵，感觉脸颊上火辣辣的，当即，开口呵斥道。

    怎么？申灵，你是不是喜欢那个小子啊，这么激动干什么？

    然而，申灵话语刚落音，申志泽意味深长的看了她一眼，又看了看秦逸尘，嗤笑道。

    你胡说！

    被一指点破，申灵的脸颊顿时浮现了一种羞红之色，她小脚一跺，喝道。

    但是，在她的喝声中，已经没有了之前的那种底气。

    有趣，申灵妹妹，让哥哥给你看看这个家伙有没有资格值得你喜欢啊！

    申志泽不愧是撩妹高手，他眼珠一转，便是想到了一个委婉吸引公输芷依目光的办法，那便是在她面前展露一点实力。

    以自己的精神力造诣，稍稍展露一丝，绝对会让这种小年纪的女孩满心钦佩，说不定主动送上门来吧！

    不过，他并不知道，这种无缘无故的挑衅行为，已经让得其余几人心生怒意了。

    小子，看你长得也不咋地嘛，像你这么平凡的家伙，是怎么获得女人喜欢的？据我所知，申灵的眼光可是不低啊。

    申志泽一脸戏谑的看着秦逸尘，上下打量一番，带着调侃的语气问道。

    爹！

    听得他没完没了的讥笑，申灵气愤的瞪了他一眼后，将求助的目光看向申凡古。此时，申凡古眉头紧皱，面色也有些阴沉。

    哈哈，四弟，你看你回来了怎么也不通知我一声！

    而就在申凡古准备制止申志泽的无理取闹时，一道大笑之声从申府深处传来出来，这道声音中所蕴含的精神力，更是让人的心神猛的一震。

    恐怕，这说话之人的精神力，在灵破境之中，也属于是极为靠前的一类了！

    而后，在几人的目光中，一个衣袍华丽的男子，在数个美貌侍女的簇拥下，对着这边行了过来。

    大哥。

    而申凡古的面色，在随着这个看上去比他大不少男子的出现，也是变得难看了起来。

    父亲！

    见到这个锦袍男子，先前各种勾搭公输芷依的申志泽并没有让开秦逸尘等人道路的意思，只是对着他叫道。

    此人，正是申志泽的父亲，同时，也是申家现在的家主申凡文！

    志泽，怎么回事？

    申凡文一来，并未去招呼自己的四弟，反而是对着申志泽问道。

    父亲，没什么事，我在给申灵妹妹把关呢。

    申志泽轻笑着说道，一脸长兄的唏嘘气度，不过，他眼角的余光，还是不忘在公输芷依身上扫过一眼。

    对于他的小动作，申凡文显然是尽收眼底，他眸子一扫，也是被公输芷依的容颜给震惊了一下，自己的儿子，他何尝不了解，看来，这些都是因为这个美人胚子的缘故啊。

    哦，那你们这些年轻的慢慢玩吧。

    申凡文点了点头，随即手臂一挥，对着申凡古道：走，四弟，别管这些小辈的事情，好久不见，咱哥俩好好聊聊。

    而面对他的呼喊，申凡古却是站在原地一动未动，他何尝不知道，申凡文此举，根本就是在纵容申志泽。

    大哥，他是代表我们十方丹府参加丹府大会之人。

    申凡古面色有些阴沉，这么多年没有回天龙皇朝，便是因为他不想进申家这门。

    因为这两父子的缘故，申家的名声，在天龙皇城中可不是很好。

    原因，这俩父子都一个样好色。

    而那些具有罢免家主权利的长老，却因为申凡文身为申家第一炼丹师的缘故，仅仅是睁一只眼闭一只眼，不闻不问。
