    第594章自己都觉得太不可思议了！

    一众村民听得村长发话了，立即上前就要拿下杜大。

    白三爷上前一步，阻止了一众村民，沉声道，“这事情来龙去脉还没搞清楚，怎么能随意抓人，我的商队只是在此借住一晚,明日便会离开，绝对不会做出动手杀人这种事！

    这事情太过蹊跷，还得彻查清楚才好定罪！”

    一众村民被白三爷的气势镇住，一时间不敢上前抓人。

    村长气得呲牙欲裂，厉吼道，“艳艳已经死在了这里,刀在这狗东西手上，此后山就得他们两人,不是这狗东西动手杀的,还是能是谁！

    就是官府来也是这话，抓起来！”

    一众村民听得村长厉喝，又要上前抓人。

    白三爷一挥手，一众伙计团团将杜大护住。

    村长熊熊怒火已然灼烧到了头顶，呲目看着白三爷，沙哑凌厉道，“白三爷几个意思，是铁了心要包庇这杀人凶手了吗！”

    白三爷沉声道，“我白三爷不会包庇凶手，可也绝对不会让我的伙计蒙冤，村长不如耐心听一听这事情的来龙去脉。”

    村长看了一眼对方威武雄壮的一众伙计，冷笑道，“好，看在白三爷的面子上,老夫就听听来龙去脉，要是说不出个所以然，还希望白三爷能给一个交代。”

    “这是自然！”

    白三爷说罢，看向杜大，沉稳有力道，“好好说说，到底怎么回事？”

    杜大看见主子爷护着他，感激不尽。

    定了定心神，压下惊慌和恐惧，微颤的道，“小的喝多了几杯酒，想要来这边方便一下，不想忽然走出了一个妇人，她说她的猫走丢了，让小的帮她找找。

    小的也不知为何就应了她。

    她看见小的应了，一把拉住小的就往后山这边走，说她的猫是在后山走丢的。

    小的浑浑噩噩就被拉到了后山，还没反应过来呢，手上便被塞了一柄尖刀，她直接扑上来，扎在了尖刀上,面容扭曲,发出撕心裂肺的凄厉尖叫，然后就倒在了地上。

    跟着一众村民便纷纷赶了过来。

    小的对天发誓，小的所言句句属实，绝无半句虚言，求主子爷给小的做主！”

    杜大满目惊惶，说完自己都觉得太不可思议了！

    可是事实就是这样，他绝对没有说谎！

    白三爷眉头紧蹙。

    他知道自己的伙计，绝无可能无缘无故随便杀一个妇人，可是杜大这话说得，压根无法摆脱自己的嫌疑。

    村长听得这话，连连冷笑，“满嘴谎言！艳艳贤淑温柔，一向大门不出二门不迈，就算是出来找猫也绝对不会跟一个陌生男子搭讪！

    定是你，看见艳艳貌美如花，心生歹念，追随至此，欲对艳艳行不轨之事，艳艳坚贞不从，你便杀了她！

    你这个恩将仇报的刽子手，老夫好心收留伱，你却杀了我的女人，老夫要你一命偿一命！”

    厉声说罢，就要亲自上前捉人。

    一旁的白狐少年看不过眼了，忽然清冷的道，“杜大说得不无道理，我亲眼看见妇人拉着杜大往后山走的。”

    (本章完)

