    韩若青自己动手端了碗水，一边喝着谁一边问她，“行了，有什么话直说就行，别支支吾吾的根本就不像你的性子。”

    连倾城的心思让她给点破了，但是有些尴尬的在那里直蹭脚趾。

    不过既然韩若青让她来问，那她就不客气了，把想问的都问出来，“我确实有问题想问你，我想问你跟王爷到底是什么关系。”

    “为什么这么问？”韩若青猛地抬起头看着她，眼神里有一丝警惕。

    难不成是厉墨寒做的太明显，让连倾城看出些什么来了？

    连倾城没有注意到韩若青眼神中的情绪，只是实话实说，“也没别的，就是我看王爷好像很担心你，得知你生病了之后把你横抱进屋里，这可是跟其他人没有的待遇。”

    “他是谁呀，他可是堂堂的寒王殿下，想要什么女人没有，可对你一个丑女人……”连倾城看她一脸的丑样，忍住了恶心的想法，继续说，“如果你们之间没什么关系的话，王爷为什么要对你这么好，这说不通！”

    韩若青顿时就明白了，其实连倾城没有看出什么，只看出厉墨寒很担心自己，所以有些怀疑罢了。

    不过也只是怀疑，没有什么证据她也不能怎么样。

    所以韩若青便继续喝水，装作一副若无其事的样子告诉她，“你想多了，我跟王爷并没有什么关系。”

    “可是为什么王爷……”

    “王爷之所以会那么紧张我，那是因为我是个大夫又救过他，王爷感恩这份恩情，又是知恩图报之人，所以才对我好一些，这有错吗？”正好韩若青手中的水喝完，放下碗直勾勾的盯着连倾城。

    连倾城被韩若青看得一时之间一身都不舒服，觉得哪里有哪些事情不对劲，但是又觉得对方说的也有道理。

    可是……

    “真的吗？可是我也救过王爷呀，为什么王爷没有对我这般好，反而只是对你这个丑大夫好的不得了？”

    说多了还是她嫉妒韩若青了，嫉妒她能够得到王爷的横抱，和王爷的关心。

    韩若青本以为自己的这番解释已经能让连倾城打消疑虑，却没有想到连倾城来个打破砂锅问到底，非要纠结个所以然。

    没办法，为了打消连倾城的疑惑，韩若青只能开启了自损的模式，“你也不看看我长什么样子，就我长得这个丑样子一般人都看不上，更何况他可是寒王殿下呀，像你所说的，想要什么女人没有，天下的美人儿一大把，轮也轮不到我，你说是不是？”

    “这倒也是。”连倾城又多了几分自信。

    韩若青借机夸她，“而且我觉得吧，王爷就算想要女人，也要看得上大小姐您这样的才是，您是天人之姿，我这种井底之蛙跟您比不了，我就是一个女大夫，挣点钱也就罢了，王爷报了恩之后也就不会理我了。”

    她知道女人想听什么，更知道连倾城喜欢厉墨寒这件事情，知道她想听什么，所以才故意这么说。

    反正话说出去就是如流水一般泼出去，虽然收不回来，但听者有心说着随意就好。

    说说而已，厉墨寒又不会真的这样做，韩若青相信厉墨寒就行。

    “算你识趣儿，看来你还有点自知之明啊。”连倾城听了这一番话心里舒服太多了，自信心猛涨。

    她方才还有一些胆战心惊的，有一些害怕这个丑女人真的跟王爷有什么关系，但是听了她的这番话之后又觉得王爷确实不会看上这种丑女人。

    而且她和王爷才是天造地设的一对儿。

    “可是我……”她刚得意一会儿，就又有些惆怅了。

    韩若青本以为对方已经降低警惕心了，没想到又犹豫了，“怎么啦？没信心？”

    “你知道什么呀，别瞎问！”连倾城有些烦躁，对方不知道自己其实已经怀有身孕了。

    现在她怀着别人的孩子，侑根严来民发生了关系，说不准没有几日父亲就会把自己嫁给严来民。

    这样的情况她又该如何跟王爷在一起啊！

    一想起这一件事情她心情又是不爽。

    整个人烦躁的把药交给了韩若青，“别光喝水了，把药喝了吧，这里面我可放了很多大补的药材，是你这辈子都买不起的。”

    又来了！

    又摆出这一副大小姐的娇气样。

    不过韩若青也见惯了，便不跟她计较那么多，顺手接过药端来就准备喝。

    可是药碗刚接近嘴边的时候，韩若青的动作就一顿，她鼻子微微一动，很灵敏的闻到了药里有问题！

    这个药……里面有毒药！

    刚刚连倾城说这个要是她亲手炖的，难不成是她嫉妒王爷抱自己特地下了毒？

    “怎么了？为什么不喝？怕我下毒啊！”连倾城见韩若青迟迟不和药，瞬间翻了个白眼儿。

    韩若青眉心紧凑了几分，故意说到，“你过来一下，我手没有力气，你扶着我点儿，不然喝不下。”

    “什么？我都已经给你炖药了你还想指使我，更何况刚刚你喝水的时候不还是能端起碗来吗，你是不是故意玩我？”连倾城有些生气了。

    毕竟刚刚她可是亲眼所见，韩若青可是端了一碗水喝下的，怎么这会儿连一碗药都端不起来了！

    韩若青耸了耸肩，“那我就不喝了，到时候我就跟你父亲说，你根本就不是有心要给我送药的，到时候就别怪我说一些难听的话了。”

    “你！”连倾城气得咬牙切齿，但又想起确实是父亲让自己来的……

    她实在是没办法，只能走上前来扶着韩若青的胳膊，“赶紧喝吧！”

    韩若青作势便要喝药，却再下一秒手一抖整个药碗都打翻了。

    “你干什么啊！这可是我辛辛苦苦熬的药，你就这么给打翻了，我看你就是在故意整我！”连倾城下意识地便指责韩若青，觉得对方是不想喝自己的药，才故意这样。

    可韩若青却怪她，“是你没扶稳，我看是你不想让我把病治好吧！”

    “你、真是强词夺理！”

