    “张明，有什么事吗？”

    “你是灵机娘娘墓冢的守墓者，你知道这座墓有多大吗？”

    马贵明马上狐疑道：“我说了，绝对不能进去。”

    “我没想进去。回答我的话！”

    “我不知道。”

    “真得不知道吗？”张明怀疑道。

    “我只是一个守墓者，使命是不让任何人进入墓冢里边。所以，我怎么可能会知道墓冢到底有多大？”

    这话好像也有道理。

    接着，马贵明就好奇道：“你问这个干什么？”

    “我刚才在牛头山北部山脊崩断处，发现了很严重的绿色煞气，怀疑这里有一个很厉害的风水阵。”

    “这跟娘娘的墓冢有什么关系？”

    张明没好气地说道：“用你的脑子好好想想。一座山的山体内部，无缘无故的，怎么会出现一个很厉害的风水阵呢？”

    马贵明愣了一下。

    他马上顺着张明的思路细细一想，顿时觉得后背发冷，问道：“难道你的意思是？”

    “这里会不会是灵机娘娘墓冢的一部分？”

    马贵明的头皮一下子就麻了。

    不排除有这种可能。否则的话，谁吃饱了撑的，没事跑到山体内部布置一个风水阵呢？

    “那你想怎么做？”

    “山脊崩断处是一个石厂。这个石厂目前出了事故，有三个人因为绿色煞气入体，出现了中邪的情况，但是被我给治好了。咱们现在要做的是，必须买下这座石厂，不让外人进入。到时候，不管咱们是封堵这里也好，还是破了风水阵也罢，都行。”

    马贵明说道：“好，我去办这件事情。”

    “这个人叫丁旺，我马上把定位发给你，你准备好后就立马过来找他。另外，不要让他知道咱们俩的关系。”

    “我明白。”挂了电话，马贵明便给江菲菲打电话，把这件事情跟她说了。

    马贵明是一个忠实的守墓者，一没有产业，二没有家财，根本买不起那么大一个石厂。所以，金钱方面的事情，只能找江菲菲。

    为什么不上报呢？

    因为不能让上头知道灵机娘娘的墓冢出事了。否则，一旦细查，张明就会被查出来，玄武罗盘的事情就会泄露出去。

    江菲菲得知了这件事情后，也是不敢大意。

    “你去找那个丁旺，一定要买下石厂。”马贵明吩咐道。

    他还是以自己是老资格，对江菲菲颐指气使，吆五喝六的。

    江菲菲没有跟他计较，说道：“放心吧，我会处理好的。”

    挂了电话，她便立刻带着自己的律师和秘书，奔着定位去了，见到了丁旺。

    丁旺看到有人来买石厂，顿时喜出望外。

    中午的时候，他还在为石厂无法转手，而感到焦头烂额，愁容满面。没想到，下午就有人来了。

    他顾不上石厂的问题会不会给江菲菲带来巨大的麻烦。现在他只想着赶紧得到一大笔钱，赔偿那些客户，先解决自己的麻烦再说。

    这场交易很快就达成了。

    江菲菲以很优惠的价格买下了石厂。办手续的事情，就交给双方的律师了，他们是专业人士。

    一切处理好了后，江菲菲并没有走，而是选择住在了富镇的酒店里。

    她要见张明，要跟他聊聊接下来的事情。

    “张大师，我已经把厂子卖出去了。”丁旺乐呵呵地说道。“我也知道，这件事情做得很不地道。但是，眼下我压力山大，这也是没有办法的事情。”

    张明没有怪丁旺，只是风轻云淡地说道：“既然石厂已经卖给了别人，那我就没有必要再留下来了。”

    “实在是对不起，让您辛苦一趟。不过，您放心，我会好好报答你的。”说着，丁旺拿出了一摞百元大钞，足足五十万。

    这次出手大方多了，有钱了嘛。

    但张明没有要，说道：“我来帮你的忙，完全是看在姚梦的面子上。否则的话，就不止这点钱了。”

    “那……”

    “我还有点事。你找人把姚梦送回去吧，我就不送她了。”说完，张明直接离开了丁旺家，对姚梦不辞而别。

    他也没有办法。

    如果去见姚梦的话，这妞儿又要缠上来了，到时候甩都甩不掉，还怎么跟江菲菲谈接下来的正事。

    丁旺是姚梦的亲舅舅，送她回去这种小事，当然就包在了他的身上。只是，当姚梦知道张明不辞而别了，气得跺了跺脚，忍不住骂道：“臭张明，臭明明，我讨厌你。”

    看到外甥女这般样子，丁旺忍不住呵呵笑了起来。他看得出来，姚梦是喜欢张明的，他也希望姚梦能和张明在一起。

    但是，眼下他还要处理客户们的赔偿问题，没有心思过问这件事情。

    把姚梦送走后，丁旺便去处理自己的事情了。

    这边，张明暂时将姚梦拉黑了，跑去见江菲菲。

    不拉黑不行，不然这妞儿会一个劲打电话的。

    看到张明来了，江菲菲呵呵笑道：“你还真是有桃花运，走到哪儿身边都有美女，简直跟金老笔下的段正淳一样，处处留情。”

    “我和姚梦不是那种关系，你千万不要误会。”

    “就算是，我也不会生气。”

    张明好奇道：“为什么呢？”

    “我从来就没有想过独占你。只要你心里有我，就够了。”说着，江菲菲走到了张明的面前，伸手一把就抓住了它。

    张明顿时全身一紧，马上就立起来了，笑道：“又想吃了？”

    “想。”

    “把窗帘拉上。”

    江菲菲马上就去把窗帘拉上，回来就抱住了张明，吻住了他的唇。

    一番折腾过后，张明躺在床上，搂着江菲菲，说道：“今晚上我打算去石厂看看。”

    “你有把握破那个风水阵吗？”

    “你怎么知道我想破了那个风水阵呢？”

    江菲菲马上看着张明，用手指在他胸膛上慢慢划圈，说道：“我就是知道。”

    “那你说说，我为什么要破了那个风水阵呢？”

    “因为，你想进入娘娘的墓冢，解决巨牛怨愤的汇集点，早点解除这个祸患。”

    张明一把捏住了江菲菲的下巴，笑道：“你还真是有够聪明的，居然把我的心思猜的这么透。”

    “你中有我，我中有你。所以，我知道你的心思。”

