    墨连城微勾起嘴唇，下一刻……被动，变成主动。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    火辣辣的一副男|女|亲热图，当着众人的面，火热上演。

    虽然观众n多，但主角却十分投入，旁若无人。

    书房，顿时一片倒抽气声，某些人似也没反应得过来。

    于皓等人迅退出去。

    这时，曲檀儿似是故意般，双手往着墨连城腰间伸过去，搂紧他，也让二人的身体贴得更近些。

    “你在挑逗本王？”墨连城微调气息，头靠下她的肩窝处，深吸着她独有的气味，而唇，却也没半刻安份，不断流连在她的脸颊上，偶尔仍会轻啄着她的嫩白的香脖和耳根。

    “是又怎么？”曲檀儿小嘴一翘，并不介意把气氛再弄得暧昧一些。

    “哈哈，没怎么样，本王只是想告诉你，你、成、功、了。”墨连城沉下气息，眼角扫过门口那一道惊愣的身影，但没有心情去理会。而他正低着头，闻着那令人迷恋得已经无法自拔地馨香，却早已经不想再放开。

    门口。

    “连城哥哥……”墨凤阳忍不下去，小手紧握，脸色死一片沉寂，深吸了一口气之后，便要走过去，但脚步才踏出那么一下，就让于皓给挡了下来。

    “十九公主请留步，主子与王妃在亲热，不能打扰。”

    咳！

    曲檀儿气息一个不顺，差点让自己的口水给呛死，他，他，他……这于皓说话也不用这么直白吧，虽然，她是承认，她故意跟墨连城在亲热，是想气墨凤阳，可，悲催的，她也会有脸皮薄的一刻。

    脸颊，瞬间感觉有点热，耳根处，只怕此时也红透了吧。

    她正想推开墨连城，“得了，演得够多。”

    “本王可不像在演给谁看。”

    “你……”这货，他的意思是来真的？

    “谁挑起来的火，就该由谁来灭。”

    “呜呜，我后悔了。”昨晚就过度了，她的腰还酸痛着呢。

    墨连城伸出两指，宠溺地轻捏了一把那苦瓜似的小脸，却也忍住渴望，没再有下一步的不轨举动。

    “连城哥哥。”墨凤阳终于推开于皓，往前踏出几步来。

    墨连城微微抬起头来，再把两人的位置给转换了过来，让曲檀儿靠在怀里，调一个舒适的姿势，“凤阳，有什么事直接说。”

    “连城哥哥与八王嫂感情真好。”墨凤阳咬牙妒忌道。

    “众人皆知，不奇怪。”

    “连城哥哥怎么突然说变就变了呢，之前不是对八王嫂不太理踩的吗，怎么这会就这么亲密了？”墨凤阳问着，拼命在忍着心口那道怒气。

    “难道本王先前的做法，让你有什么误会不成？”墨连城细玩着曲檀儿鬓连垂下的一缕青丝。

    墨凤阳脚一剁，更是不满，刚想再说什么。

    曲檀儿突然开了口，撒娇窝在墨连城怀中道：“城城，我想吃宫里面的蜜饯。”有人想看亲密戏，那她就让那人看个够。

    “嗯。”

    “听说京城里的有一家有名的酒楼，那里有一道菜很出名，我想吃。”

    “嗯，一会让下人去找。”