    没一会儿，陈九鼎听到自己定的闹钟响了，于是他赶紧去洗手。

    天大地大，现在准备给员工发红包最大！

    自己答应过员工的话，可不能食言。

    十一点钟，陈九鼎准时在每个群里发了个一个两百块的红包热身。

    没办法，现在夏国的威信最大面额的红包只能发两百。

    第一个红包下去后，群里立马全是清一色的感谢老板的红包。

    很快，就是第二个，第三个……

    今天，陈九鼎给每个群都定了目标，那就是每个群都要发够五千块的红包。

    没办法，如果不是威信有每天消费的限制，陈九鼎准备在每个群里发一万的！

    “老板大气，老板威武！”

    “兄弟们，我给你们说，我能靠老板发的红包走向人生巅峰！”

    “楼上的，你够了，你这个运气王，每次你都是抢最多的那个，我实名羡慕了。”

    “但凡我刚才喝酒吃一粒花生米，也不会让你做这个运气王！”

    “喝酒跟运气王有毛的关系！”

    ……

    陈九鼎看着群里员工说的话，笑呵呵的。

    “大家今晚上吃好喝好，祝大家新年快乐，万事如意，心想事成，阖家幸福安康！”

    “谢谢老板的祝福，有了老板的祝福，我感觉我今年能走上人生的巅峰！”

    “嗯嗯，我也有这种感觉，本来今年是我的本命年，可是，我怎么感觉我这个本命年一点都不本命呢？

    能够在老板的公司里工作，我真的感觉到自己太幸福了！感谢公司，感谢老板！

    同时，我也祝老板生意兴隆，财源广进，早日成为世界首富！”

    陈九鼎看到世界首富这个词后，他倒是愣了一下。

    “世界首富？嗯，倒是可以试试。”

    以后，落龙村公司的规模起来后，区区一个世界首富算什么？

    “苍茫的天涯是我的爱……”

    陈九鼎听到自己的手机响了，他看了一下，发现是贺一航给他打来的后，他赶紧接了。

    “喂，老贺，新年快乐！”

    “鼎哥，新年快乐！饭吃完了没？”

    “吃完了，正啃骨头呢！对了，我给你寄过去的肉收到了吗？”

    “收到了，鼎哥，你给我寄的这肉是什么肉？太好吃了！

    我刚才吃的差点把自己给带走，快撑死我了，我现在正在楼下遛弯呢！”

    “哈哈哈，你就不能少吃点？对了，你现在的体重咋样了？”

    “嘿，鼎哥，说到这个，我还真的是奇了怪了，你说说，我这一天吃的东西也没有减少，可是，我这体重是一天比一天少了，现在已经减到一百四十斤了！

    而且，我这个体重现在也已经稳定了下来。”

    “嗯，你这个身高，一百四十斤的话，确实可以了，对了，阿姨的身体咋样了？”

    “我妈的身体，现在真的是倍儿棒！这一切都多亏了鼎哥你，要不是鼎哥，我贺一航哪有今天？”

    “老贺，你的直播现在咋样了？我前段时间真的是太忙了，没空去看你的直播。”

    “鼎哥，我给你说，我现在已经有一千万粉丝了，今年快龙集团的年会都邀请我了，只不过，我去了后就感觉有点后悔。

    鼎哥，你说说，现在的人与人之间怎么就一点信任都没了呢？

    你说说那些个平日里在直播间美得跟一朵花一样的女主播，到了现场一看，差点把我恶心的给带走了。”

    陈九鼎听了这话，差点笑死。

    “你还指望这些个女主播有多漂亮呢？要不是现在有各种美颜滤镜再加上化妆技术，这些个女主播有哪个敢直播的？

    有句话不是说的好吗？这些个女主播放到古代去，个个都能给判个欺君之罪！”

    “嘿，你还别说，欺君之罪估计都是轻的！

    鼎哥，落龙村的情况我一直在关注，龙酒与益寿年年纯净水真的是太火爆了！”

    “说起这个，我倒是忘了一件事，过两天我让人给你送几瓶三年份的龙酒过去，你好好尝尝。”

    “那真的是太感谢鼎哥了！”

    “老贺，说不准过段时间我还要麻烦一下你，我最近搞了个花卉种植的产业，到时候花卉销售的时候，还要你帮一下忙。”

    “鼎哥，这就是你的不对了，什么叫麻烦我？这不就是一句话的事吗？

    鼎哥，到时候你把时间告诉我，我直接来落龙村直播不就行了吗？”

    “嗯？好主意，就这么定了！那行，老贺，我先挂了，又有人打电话过来了。”

    “成，鼎哥你先忙，我继续遛弯了。”

    挂了电话，陈九鼎又接通了。

    这段时间，正是夏国人一个个电话拜年的时候。

    所以，陈九鼎的手机估计别想休息了。

    等到陈九鼎接完了所有电话，距离新年的钟声敲响只剩下了两分钟。

    “呼……总算是没人打过来了，我这手机都快没电了。”

    陈九鼎看着只剩下百分之三的电，一阵无语。

    突然间，陈九鼎想起自己还没给两位老爷子拜年呢！

    随后，陈九鼎嘴角抽了抽。

    两位老爷子会不会怪我啊！

    一个年都不给他们拜？

    嗯……这是个问题。

    郑温婉看到陈九鼎的表情后，她把自己的手机递给了陈九鼎说：“用我的吧！”

    “谢了，温婉。”

    果然，最懂他的，除了他的父母外，就是温婉了。

    郑温婉之所以会让他这么喜欢，原因就是这样，有的时候，你一个表情，郑温婉就能猜出你到底有什么问题了。

    随着新年的钟声敲响，陈九鼎开始给两位老爷子打电话。

    又是半个小时过去了。

    陈九鼎总算是挂了电话。

    “呼……总算是结束了，新的一年开始了！

    来，我们接着吃！”

    众人:……

    还吃？我直接好家伙！

    陈九鼎的父母在新年的钟声敲响后，就去休息了。

    熬夜这种事交给年轻人就行了。

    明天，还有一件事需要陈九鼎去关注。

    所以他们几人在一点钟的时候也去休息了。

    临走之前，陈九鼎对狼王与小宝说：“这些骨头交给你们两了，明天早上让我看到一个骨头渣子，看我怎么收拾你们！”

    陈九鼎说完，简单的把厨房收拾了一下，回了自己的房间。

