
    轰轰轰——

    冰山坍塌，冰宫的一众成员，第一时间，从宫殿中冲了出来。

    “怎么回事？”

    “冰山坍塌，大阵毁了！怎么回事，为什么会这样？谁来告诉我，我是不是眼睛花了？”

    ……

    见到冰山坍塌，冰宫众人顿时哗然。

    冰月看着眼前的一幕，也简直有些难以相信自己的眼睛，按照她的预计，大阵应该还能再支撑三个月才对，怎么会提前毁了？

    眼前的局面，只有两种情况，一个是大阵地下阵眼被毁，另一个，则是大阵被人从外面强行毁坏。

    “阵眼的位置，只有我和师妹知道，她不会做出毁坏阵眼这种事情的！”

    “而要强行毁掉大阵，至少需要逍遥境九阶层次的力量，难不成，那万毒教的教主巫宇穹亲自到来了？不可能！墨奕还没那个本事，把巫宇穹请来！这到底是怎么回事？”

    冰月心中惊疑不定，想不明白大阵为什么会毁坏。

    “哈哈哈！这大阵果然毁了，我倒是要看看，现在还有什么能够拦住我？”

    一个大笑声，从远处传来。

    冰月听到这声音，顿时脸色一变，自然听出来了，这声音是万毒教五长老端木盛的！

    旋即，她就见到，有几十人朝着这边飞来，赫然是黑炎宫包括宫主墨奕在内的众人，还有端木盛。

    大阵刚损毁，黑炎宫的人便立马来了，显然这件事情和他们脱不了干系。

    只是靠着端木盛和墨奕，他们还无法破坏大阵才对，这到底是怎么回事？

    在冰月惊疑时，墨奕和端木盛等人，已经落在了冰月等人面前不远处，墨奕冷冷笑道：

    “冰月，我看你这一回，还能逃到哪里去，我劝你还是老老实实将《焰灵魔体》交出来吧！”

    “大胆！不得对宫主无礼！”有冰宫成员对着墨奕怒斥道。

    “不知死活！”

    墨奕眉头一挑，手指一弹，顿时一抹红色火焰，从他指间飞出，旋即化作一朵不断转动，拳头大小的火焰莲花，朝着那开口的人而去。

    “小心！”冰月变了脸色，还不等她出手，那莲花已经到了那开口之人面前，随即轰的一声，直接爆炸开来，包括刚才那开口的冰宫弟子，总共有着十来人，全部死在那朵红色莲花

    的爆炸中，并且被烧为灰烬。

    弹指之间，十来个冰宫弟子化作灰烬，这便是黑炎宫宫主的手段。

    冰月的脸色彻底阴沉了下来，眼神凶狠的盯着墨奕，一口银牙几乎都要咬碎。

    “怎么，很愤怒？哈哈！如果不想死更多的人，那么便快点将《焰灵魔体》交出来吧！”墨奕浑然不在意冰月愤怒的目光，反倒是有些得意的道。

    “混蛋！你干什么？你竟然杀我冰宫的人！”冰萱刚出现，便见到了墨奕杀冰宫弟子的一幕，不由得大怒，她和墨奕等人明明已经说好了，不能杀冰宫的弟子，废了冰月的修为，将《焰灵魔体》弄到手后马上离开，

    对方也明明答应了，现在又是什么意思？

    “蠢女人，我们倒是要谢谢你帮我们毁了这阵法，不然的话，我们估计还要等好几个月！你是有多天真，才会觉得，我们会和你遵守约定？”

    “至于和你冰宫合作，我还真的没那个兴趣，根本也没必要那么麻烦，现在直接说一句，不想死的话，把冰宫所有好东西全部交出来，不就行了吗？哈哈哈！”

    墨奕见到冰萱，哈哈大笑起来，满脸的嘲讽。

    这些女人，在这荒无人烟的地方呆得久了，没和外面的人打交道，看似精明，实际上简直蠢得无可救药。

    跑过来和他做交易，却也不想想，他有什么必要去守信！

    “师妹！大阵是被你毁掉，你把阵眼损坏了？”冰月看向冰萱，不只是她，此刻冰宫所有人都是看向冰萱，满脸的难以置信。

    冰萱原本根本没打算，让冰宫的众人知道这件事情，不然的话，她后面又如何当冰宫宫主。

    却是没想到，墨奕根本不遵守约定，而且直接便把她给出卖了，这让她愤怒至极，此时也是明白了，之前自己脑袋被气晕，做出来的事情，确实有些愚蠢。

    不过，现在后悔，已经晚了。“哈哈！大阵自然是她毁掉的，如果我们能毁掉大阵，也不会在外面守了两个多月的时间。她不只是要毁了大阵，而且还要我们废了你的修为，想要当冰宫的宫主！”墨奕

    冷笑挑拨。

    他巴不得见到，冰月和冰萱反目成仇，直接动手，那样子的话，对他们自然更加有利。

    冰月脸色一白，难以置信的看着冰萱，只觉得冰萱陌生到了极点，她颤声道：“师妹，他说的是真的？”

    “是真的又如何？我和你认识了这么多年，一直为冰宫尽心尽力，结果在你眼中，依旧敌不过一个外人！是你先让我失望的，要不然的话，我也不会如此！”“而且，我早就和你说过，冰宫要发展壮大，便不能一直死守在这冰川之上！数万年前，我们冰宫甚至可以和万毒教、黑摩教相比，然而现在，在四宫之中，都不属于最强

    的一个！”

    “你只知道一味的遵守古训，可那根本就是错的！为什么不能按照我说的去做？不就因为你是宫主吗？如果我是宫主，冰宫绝对要比现在更加的强大！”

    冰萱心中那不满的情绪也是爆发了，她撕心裂肺对着冰月吼叫起来，状若疯狂。

    面对着此时的冰萱，冰月后退了一步，一时间，竟是不知道说什么好。

    “可你再怎么样，也不该毁了护宫大阵，你难道不知道，这将会害众多冰宫弟子没了性命吗？”冰月道。

    冰萱眼睛发红，她又哪里知道，墨奕等人根本不遵守之前的约定，她嘶吼道：“这件事情因我而起，那么我自己来解决就是了！”

    说完，一柄长剑从空间戒指飞到她手中。

    下一刻，她手持长剑，朝着墨奕掠去。

    “师妹，回来！”冰月脸色大骇，立马追赶过去。

    “有我在这里，也敢放肆，简直找死！”

    站在墨奕身旁的端木盛，淡淡说了一句，随即猛地对着冲到身前不远处的冰萱一掌拍出！

    轰！忽然见，一条黑色的河流，从他掌间飞出，如同匹练，朝冰萱抽去，被这黑色河流划过的空间，直接爆炸！
