

  这一次画展主题的就是《我注视着你》，而且会馆布置的非常的温馨，灯光为暖色调。

  整个氛围都令人非常的舒适。

  他自信，我没有打算枪你老婆，我只是在表达着我一段青春岁月的思念。

  你苏启再霸道，也不至于这么霸道吧，也不能干涉别人的思想自由吧。

  还有，他也相信杨晶一定不会因为这事情而发脾气，会在苏启面前把他脾气给劝解掉。

  毕竟他把这度掌握的非常好，没有表白，也没有抢你老婆，但我又巧妙的表达了我心里所想。

  他自信这个话题会爆火，一旦火起来了，那么我这美术馆的生意还会发愁吗。

  这是的一举多得营销方案。

  就跟后世刘强栋刚一爆出在米国跟一个女孩一起洗澡了丑闻，马上就有一个网红恬不知耻的网红跑了出来。

  背后团队马上制作了一个话题，说这个网红疑似女主角。

  看似不要脸，好像也触犯了刘强栋这个大佬，但他坚信刘强栋也绝对不会怎么样。

  因为自顾不暇，名人的热度就是这么蹭的，就是这么拿来炒作的。

  温炳红就是那个不要脸炒作的网红。

  不过，他在这会馆里面流离了很久才回家。

  一回家，自然就是忙着怎么准备钱来清除那些股东的事情了。

  。。。

  一直到了第二天。

  苏启还真没有什么事情，但他想要去看下年会排练

  结果还是没有去成，被杨晶的给死拉着到了美术馆这边。

  美术馆距离浦江并不是很远，估摸着也就是几十米的距离。

  处在浦江边上的一个湿地公园当中，自然绿化环境也非常不错。

  当苏启他们到达的时候，看到的是各种豪车，穿着的人也个个十分得体，活脱脱的一副上流人出入的场合。

  苏启和杨晶是开着法拉利过来的，不过身后跟了三台奔驰。

  这三台奔驰当中坐着的是孟千和大正集团的安保团队。

  老板出行，怎么可能没有几个保镖随行。

  他们车子停好，一进入到美术馆内，马上就有一个女人的声音传了过来，

  “哇撒，晶晶，我们终于看到你了！”

  一时间，几个女人从那头走了过来。

  孟千的人马上把这几个女人给挡在了外围。

  杨晶看了他们半天后，突然面色惊喜：“阿芳，阿霞原来是你们啊。”

  “孟千，赶紧让开，这是我以前的同事！”

  孟千点了点头，对着那些安保人员的示意了。

  让开后，几个女人很快就把杨晶给围在了一起。

  那个叫阿芳的女人还很是欣喜的抱了抱杨晶：“丫头，你可想死我了。”

  “我在国外听说了关于你很多的事情，你终于找到了自己想要的人。”

  “我真的很为你开心。”

  “对了，你未婚夫呢，那个全国有名的大鸡贼。”

  这下苏启在边上尴尬了。

  这是杨晶的闺蜜，看得出来，他们以前的关系肯定也非常不错。

  第一次见面，我总不可能为了人家一句鸡贼而发怒吧。

  再说了，这个阿芳似乎也并没有恶意，带着玩笑口吻说的。

  杨晶捂着嘴巴，望着进退两难的苏启笑了起来。

  然后一把挽住了苏启：“各位，我隆重介绍一下，这就是我全国文明的鸡贼未婚夫，苏启。”

  “亲爱的，这些都是我在广省那边的姐妹。”

  “这个阿芳。。”

  然后开始一个个 给苏启介绍了起来。

  这下尴尬的就不是苏启了，而是这个阿芳，刚刚还嘴巴上热闹的。

  结果一瞬间 变得谨小慎微，生怕触怒了苏启。

  一番介绍后，他们在这里面走动了起来。

  苏启算是对这几个女人 有了一个大概的了解。

  其他人还好，就是普通的同事关系，然后可能平日里走的算比较近点。

  但这个阿芳不同，以前在厂里非常的照顾杨晶，跟江小燕一样。

  不过这女孩子放的很开，以前工厂老板来潜她的时候，他就是一副你潜我呗的姿态面对。

  这几年的时间里换了几个老板，后来终于有个接盘侠完美的接盘了过去。

  这个接盘侠是个愣头青，东南亚那边一个工厂老板的儿子。

  比起阿芳这种情场老手根本就不是一个级别的。

  于是就这么把这接盘侠给忽悠到了，二人最后结婚，定居在了国外 。

  而阿芳变了一个人一样，老老实实的相夫教子，现在生活的非常不错。

  这种女人在南方有 很多，他们为了自己想要的生活，把很多事情都看的很开。

  一旦找到了自己想要的男人，他们就会马上变成另外一个样子。

  说白了，表面放荡只不过为生活所逼， 只能像生活低头。

  但骨子里并不是这样的人。

  期间江小燕也赶到了，几个女人现实不搭理苏启自己聊自己的。

  可后来聊着聊着就是在苏启身上了。

  这可是全国闻名的人物，他们有机会近距离接触，怎么可能会放过这个了解的机会。

  自然围着问个不停。

  苏启笑容满面，并没有拒绝任何一个人的回答。

  并且还当场给出了承诺，以后多来中海玩，吃穿用度，我苏启给你们包了。

  你们想怎么玩都行，表现出来了一个男人该有的大度

  让杨晶在他这几个老同事面前涨了不少的面子。

  几个人这时候走到了一个专馆跟前。

  抬头看了下主题《我注视着你》。

  然后里边人头揣动，人山人海的挤在里面。

  一个女孩似乎意识到了什么，赶紧开口说：“各位，要不我们就去别的地方吧。”

  “你看我们谁会想到啊，当年总是莫不做声的温炳红，现在经常成功到了这个地步。，”

  “还弄出来了这么大一个美术馆。”

  另外一个姐妹也开口：“就是，那时候整天看温炳红拿着笔画来画去的。”

  “老实说，真画的很一般，跟一个刚学素描画学生画出来的东西一样，懂点皮毛而已。”

  “谁会想到呢，人家去了一趟台省，竟然得到了高人指点，一下子突飞猛进到了这个地步。”

  “走，我们在这个美术馆别处好好看看。”