    “你……”

    曹青气得说不出话来。

    “两命换一命，咱们岂不是双赢？”

    宋白继续忽悠。

    小孩子曹冲在旁边提醒道：“不是双赢，是你一个人，赢两次……”

    “拿你的命来换吧！！”

    曹青脸色铁青，手握长剑，身影如鬼魅般连连转换，眨眼间来到了宋白面前。

    “好快的速度！”

    宋白赞叹一声，抓起曹冲，将他挡在自己眼前。

    然而曹青不管不顾，仍是一剑刺来，根本没有丝毫犹豫。

    宋白见状，连忙放开曹冲，方天画戟连挑，诧异道：“这是你爹吗？”

    曹冲从马上跌倒，砰的一声摔在地上，捂着屁股喊疼。

    “都说了不是亲生的！”

    砰！砰！砰！

    几声撞击声响，方天画戟左遮右挡，虽然防守严密，但似乎根本没有反抗的机会。

    “他到底是什么能力？”

    宋白已经拥有了武神传承，按理说他的战斗技巧超凡独绝，根本不会有人超过他。

    然而眼前的曹青，眼中满是暴怒，手中长剑挥舞如一阵白光，却让宋白根本没有机会反击。

    下意识的，宋白打开属性面板，准备查看他的属性。

    砰！

    “小子安敢窥视我？”

    曹青暗觉不妙。

    已经到达六阶巅峰的高手，一身实力无与伦比，已经隐隐间有了天人交融的趋势。

    因此在宋白查看他的属性时，此人虽然并没有发现什么，却感到浑身难受，一股被窥视的感觉传来。

    砰！

    宋白还没来得及仔细查看，就感到攻势愈发猛烈，如涛涛之水连绵不绝。

    曹青手中的剑，居然如一柄重武器般劈了下来，让宋白都很难动弹。

    “吼！！”

    不得已，宋白只好怒吼一声，变为了巨龙的形态。

    随后他喷吐一口龙息，带着无边的烈焰，扑向正在战斗的曹青。

    “不好！”

    曹冲暗道一声不好。

    曹青虽然武力强大，一身气血之力无人可与之媲美。

    但他也有一个缺点，那就是攻击有余而防守不足。

    因此，一旦他被攻击到，基本上没有防御的可能。

    “吼！！”

    果然，随着一声龙吼，眼前出现的一幕，就验证了曹冲的想法。

    “啊！！！！”

    一声惨叫响彻穹宇。

    原本洋洋得意的曹青，在猝然间受到这股无比炽热的火焰，居然脸上砰的一声爆炸。

    他下意识爆发气血之力，试图利用这股力量，来抵御脸上的火焰。

    结果没想到，这地狱岩火本来是出自地狱，对一切力量来源都极为敏感。

    如今接触到气血之力后，这股火焰瞬间将其吞噬，反而燃烧的愈发剧烈。

    甚至向上烧灼，向曹青的眼睛上扑去。

    空气中弥漫着蛋白质烧焦的气息。

    “啊！！！”

    曹青倒地，痛苦地呻吟。

    宋白眼中一亮：“好机会！”

    当即扬起方天画戟，瞬间破开空气，砍向曹青。

    哪知道，在这种情况下，曹青居然翻身一闪，手中长剑一点，以极为迅捷的速度躲开了攻击！

    “这么猛？”

    宋白一愣，连忙打开他的属性面板查看起来。

    曹青

    实力：六阶巅峰

    特性：【兵器本能】，【名将之后】，【天生奇才】，【被夺舍】

    【兵器本能】：此人已经将兵器与自身融为一体，能够发挥出武器的大部分威力，达到了天人合一的地步。

    【名将之后】：此人祖上是帝国的功臣，杀人盈野，这也遗传到他身上，成为一种极为残暴而疯狂的性格。

    【天生奇才】：此人从小就有出类拔萃的天赋，这使得身边的长辈都惊讶万分，极为宠爱他，却不知道其中另有隐情。

    【被夺舍】：此人名为曹青，但其实脑海中另一股力量正在发展壮大，侵蚀着他的头脑。

    被夺舍？！

    宋白愕然地看了一眼。

    这样特殊的特性，他还是从穿越以来，第一次见到。

    而此时，曹青缓缓站起，一道无边的阴影侵蚀着周围。

    他的脸色阴沉，眼神狠辣无情，虽然说还是之前的那个长相，但似乎已经是另外一个人了。

    更令人惊惧的事情发生了。

    曹青似乎感到了眼中的剧痛，右手摸到了被烧坏的眼睛，随后指甲迅速变长，刺入眼眶中。

    一剜一挑，他的手指甲看起来十分灵活，眨眼间，便将坏掉的眼珠挖了出来。

    “真是一个废物般的宿主啊！”

    “我还以为，能再沉睡片刻，趁机恢复实力！”

    “没想到，你……”

    曹青恼怒地看了一眼宋白，随即将眼球抛起，塞进嘴巴里乱嚼几口咽下。

    “呕……”

    看到这幅恶心的场景，曹冲忍不住呕吐。

    他只感觉自己弱小的心灵，受到了极大的冲击。

    “哦……还有这个臭小子啊！”

    曹青看向在一旁呕吐的曹冲，手中长剑抛起，旋即落在手中。

    下一刻，他抓起长剑，以迅雷不及掩耳之势杀向曹冲！

    “你去死吧！！”

    发了疯的父亲，竟然要亲手杀死自己的儿子！

    宋白冷冷地看着这一切，没有丝毫要出手的意思。

    一声恐怖的沙哑嘶叫，曹青的身体在半路上忽然偏转，随后以一个极为诡异的姿态翻身，杀向宋白。

    “早就料到你这一招了！”

    宋白冷冷道。

    龙鳞在右手上凝聚，瞬间化为一条极为强大的龙爪，狠狠迎击而去！

    砰！

    一声爆炸声响起。

    眼前的曹青在接触到这股极为巨大的拳力之后，直接被打爆头颅，整个身躯也随之消失，化为一滩黑气。

    “死了？”

    宋白愣了一下，旋即感到不对。

    即使曹青再诡异，到底还是人类之躯，怎么可能说死就死了呢？

    果然，在宋白转身之前，身后的一点冰冷，已然刺中了他的脖颈！

    “吼！！！”

    宋白如炸了毛的野猫般，脖颈后的龙鳞迅速密布，密密麻麻排成一团，迅速组织起一个防御。

    叮！

    一声轻响，脖颈如针扎般刺痛百倍，似乎还要继续深入进去。

    宋白反身抓住长剑，艰难地将剑锋挪开方向。

    这柄剑似乎锋利异常，饶是他双手布满龙鳞，却还是在抓住长剑的瞬间，被割得满手是血！

    滴，滴，滴。

    血液不停从他的手中渗出，滴落在地上，将一大片土地染得暗红。

    但宋白丝毫不敢放下手，他反而忍着剧痛，两眼瞪视曹青，似乎要将他生吞了一般。

    曹青丝毫不以为意，反而嘲讽地笑了一声。

    “我这把剑，三尺七寸，削铁如泥，杀巨龙如同屠狗！”

    “敢徒手抓我剑身的人，全天下还没有几个！我真是佩服你的勇气！”

    “或者说，无知！”

    曹青不遗余力地嘲笑宋白，但在他看不到的身后，数轮由神魂之力凝聚而成的幽月，正在缓缓升起！

    “小心危险！”曹冲惊呼，连忙提醒道。

    宋白暗道一声不好，这小鬼什么时候说不好，非要在生死关头来坏他的大事！

    一招不慎，满盘皆输！

    只要一不小心，便是身死的下场！

    “滚！！”

    宋白怒喝一声，顿时一股极为强大的冲击力，直接打击到曹冲的体内，将他击飞数米远。

    曹冲倒在地上，口吐鲜血，生死不知。

    万幸的是，此刻满脸疯狂的曹青，似乎并没有发现什么异样，只是接着道。

    “哈哈哈哈哈，你真是一个好狠心的人，连自己的亲儿子都敢下手！”

    “不过他再提醒你也没有用，你根本不是我的对手！”

    “面对死亡吧！”

    曹青说着莫名其妙的话语，让宋白一脸懵逼。

    曹冲不是你儿子吗，怎么一转眼，成我亲生的了？

    喂，曹大哥，我没碰过嫂子啊！

    宋白内心疯狂吐槽。

    然而曹青的利剑却猛然收紧，回剑猛然再次旋转，切割下他身上的大片龙鳞。

    大片鲜血洒落。

    曹青脸上带着疯狂的笑容，再次抽出长剑，向宋白的喉间刺去。

    “永别了！宋白！”

    而这时，宋白也是眼睛一亮。

    因为他已经感觉到，一轮轮幽月正在曹青的背后，冉冉升起！

    一时间，两人的眼中都带着炽热的光芒！

    这两个互为对手的人，都觉得自己，有必胜的希望！

