    看着角色属性，张山现在不只攻击力高到可怕的程度。

    技能更是有十七个之多，这要是让其它玩家看到的话，怕是会绝望吧。

    张山感觉自己无比强大，也就是血量少了点，才两万三不到。

    和一般的力量系职业差不多，比起守护战士来说，就差得太远了。

    这是个硬伤啊，但是，这也是没办法的事情，猎人作为脆皮职业。

    想要提升血量实在是太难了，除了披风外，张山还不知道，有没有第二条途径。

    他现在装备的披风，还是二十级的紫色装备，祭祀披风。

    这件披风也不能说差，哪怕是到了现在，也能说得上是顶装备了。

    祭祀披风血量加了一万六千多，比三十级的蓝色披风加得要多不少。

    至于三十级的紫色披风嘛，张山还没有见到过，拍卖行上也没有。

    可能有极少数玩家爆出过，但是自己装备了，没有拿出来卖。

    张山也没有买的想法，紫色披风现在还没有听说有过交易记录。

    就算是真的有人卖的话，那价格也一定高到可怕。

    张山也没必要买，他仓库中还有一件四十级的紫色披风呢，就是之前打爆黄金大蚂蚁掉落的蚁后披风。

    等他到了四十级的时候，就可以装备了。

    只是现在升级实在是太慢了，之前张山认为，想要升到四十级，至少得要两个月。

    不过，现在又多了一件神器，升级的速度应该会更快一些。

    等下回去在天门关逛一遍，然后就找一个好点的地图刷怪，刷他个昏天暗地。

    神器任务搞定，也应该回去了。

    “安期生大师，谢谢你帮我修复这件神器指环，不知道以后能来找你打造饰品吗？”

    在新世界中，并不是说神匠NPC，就会帮玩家打造装备。

    实际上，每座城每种类型的装备，只有一个固定NPC，会帮玩家打造装备。

    像安期生这样的NPC，是不会帮玩家打造装备吧。

    虽然知道游戏机制是这样的，但是张山还是顺口问一下，万一他运气好呢。

    那以后不就可以过来，找安期生帮他打造饰品么？神器现在打造不了。

    不是还可以打造灵器的么。

    然而，张山还是想多了，安期生一口拒绝的说道。

    “我只会打造神器，其它装备不值得我出手，等哪天人族运气逆转，可以打造出神器的时候，你再来找我吧。”

    靠，这位神匠大佬这么高傲的吗？还只打造神器，其它级别的装备不打造的。

    这也就是游戏了，要是在现实中的话，像安期生这样的人，怕是要饿死吧。

    神器现在打造不出来，其它级别的装备又不屑于去打造。

    真不知道安期生，要靠什么来维持生计呢，不会过一段时间后。

    这位神匠大佬，又变成了乞丐吧。

    张山摇头无语，他也不是真的要找安期生打造装备的。

    也就是随口一问，张山还想着，怎么才能弄到另外两件，天鹰王系列的饰品呢。

    他现在对饰品类的装备，不是特别急需，张山现在不缺伤害输出。

    他缺的是持续保命能力。

    这个目前没有办法。

    提高保命能力的途径，不外乎就是提高血量和防御。

    另外就是提高机动性和位移能力之类的。

    现在来说，张山有一个跳跃技能，可以作为一个逃脱保命技能。

    另外还有一个狂暴技能，可以免疫控制技能，配合吸血效果，这是一个站桩保命技能。

    总体来说，已经是非常强了，靠装备的话，已经很难有很大的提升了。

    神器戒指修复好了后，张山在安期生这里磨蹭了好一会，也没见这位神匠大佬，有什么表示的。

    看样子是没什么干货了，安期生不如鲁大师大方啊。

    当初鲁大师，还送给他一件灵器，迈达斯之手呢。

    估计安期生是太穷了，毕竟这位大佬，之前还是个乞丐。

    怕是什么存货，都没有的。

    要不是碰到张山的话，安期生还现在，还不知在哪流浪呢。

    在跟安期生挥手告别后，张山骑着赤兔马，通过传送大殿回到当阳城。

    先去拍卖行将换下来的红色戒指卖掉，直接挂五十万金币起拍。

    搞定这一切后，继续出发天门关。

    来到天门关后，张山骑马向关城外跑去，同时将神器戒指的属性，展示到公会频道。

    瞬间公会频道就炸开了。

    “握草，神器大佬又搞到了一件神器吗？太没有天理啊，可怜的我连一件灵器都没有。”

    “你还想要灵器呢，我红色装备都没搞齐，太贵了不想买。”

    “死扣货，花点钱去拍卖行买啊，红色装备好搞得很。”

    “尼马，这是花点钱吗？拍卖行上的红色装备，也不便宜好吧。”

    “哎，我说你们扯什么红色装备哦，那种垃圾有什么好说的，看神器哥的戒指啊，真的是好强。”

    “是啊，神器都是这么强的吗？这特效也太夸张了吧，一个戒指都比我全身的装备要强，好过份啊。”

    “不强能叫神器吗？”

    “哎，看到神器的属性，瞬间就感觉自己的灵器不香了。”

    风云清清凡尔赛了。

    “清清妹子，你要不是女孩子的话，我都想打你，有灵器你还不喜欢吗？”

    “就是啊，清清美女好过份啊。”

    “呃，我也就是说说嘛，灵器本来就比神器差好远啊。”

    “好吧，你是女的你有理，神器比灵器强，那不是正常的吗？问题是我们连灵器都木有啊。”

    “我要去找大BOSS打，爆件神器任务品出来，好想要神器啊。”

    “光有任务品，又有什么用哦，某人不是也有一件神器任务品吗？还不是连神器的影子都没看到。”

    风云一刀躺枪。

    他那个神器任务，还是遥遥无期，连魔族将军在哪都不知道。

    都不知道上哪打去，就别提做神器任务了。

    “你们这是忌妒，我的神器任务现在做不了，又怎么了，至少也是有个开头的。”

    风云一刀不爽的说道。

    虽然他的神器任务，现在还没法做，但是至少也有个任务的。

    等哪天找到一个魔族将军打爆的话，不就又离神器更近一步嘛。

    比那些连神器任务品都没有的人，要好几百倍。

