    海盗最终还是拗不过萨拉塔斯的死缠烂打，同意了虚空小姐姐回到他身边的请求。

    当然，倒也不是因为萨拉塔斯那标志性的“痴女狂热”，更重要的原因是她带回了重要的消息，燃烧军团在上次的失败之后，已经盯上了德拉诺世界。

    那里注定会有一番风云波澜。

    一旦恶魔全面入侵那里，黑龙军团在德拉诺的美好计划就会瞬间破产，到时候所有黑龙都得灰溜溜的逃回艾泽拉斯。

    反正最后都是要回来的，萨拉塔斯提前返回也没什么太大的问题。

    不过黑灵海盗们重新出现的消息，倒是让布莱克心中涌起了一股莫名其妙的感动。

    啊，这片充满了掠夺，对抗与毁灭的无尽之海上没有了那伙大海谐星，真是少了很多缤纷色彩。

    最重要的是，海盗最近手头有点紧...

    他迫切的希望黑灵海盗们赶紧回来，在艾泽拉斯做点正事，多收集点宝物之类的然后再被他狠狠抢上一笔，给他补贴一下家用。

    “完成了！圣物被唤醒了！啊，感受这强大无比的力量吧，这正是海潮赐予它忠诚信徒的最好褒奖。”

    在大厅下方，经过萨拉塔斯和布莱克的一番“助攻”后，深渊圣物的唤醒仪式终于完成，那摆在祭坛上的三样圣物依然被放置于原地。

    但它们相比之前那股“死气沉沉”的样子，真的像是“苏醒”了一样，不再需要被灌注力量，反而主动的向外界散发着力量。

    那属于海潮涌动的声音，那属于风暴嘶鸣的吼叫，那属于深渊之物的低语。

    彼此不同却又互相交融的异象旋转着融汇，在这大厅之中奏响了一曲海潮之歌，是真的在歌唱！坐在吊灯边缘的布莱克听的清清楚楚。

    那些海贤们也听到了。

    他们感受的更加深切，一个个似乎被心中的信仰感召，泪流满面的跪俯于地面，在那已经精疲力竭却又无比狂热的首领的带领下，向祭坛吟诵圣典庆贺这“胜利时刻”。

    他们或许不知道这场仪式的结束就意味着他们生命倒计时的开始。

    他们或许知道。

    但也只是不在乎。

    毕竟对于一群各种意义上的邪教徒而言，死亡的奉献似乎并非一种不可接受的结局。

    毕竟在他们的教义中，向他们这样忠诚于大海的“潮汐之子”们，在死后是可以顺着洋流回到温暖的大海母亲的怀抱里。

    呃，应该叫大海之父才对。

    毕竟恩佐斯这个上古之神比较“老实”，比较“纯洁”，不如喜欢“女装”的千喉之魔尤格·萨隆那么会玩。

    而在这些教徒们狂热的吟诵中，祭坛之上的三样圣物也闪耀出不同的光晕交织在一起，看着非常圣洁。

    “你说，为什么这些邪恶之物总会以如此圣洁和伟大的形象出现呢？”

    坐在吊灯边缘的布莱克百无聊赖的看着下方教徒们的祈祷，他在心中向萨拉塔斯问到：

    “只是为了诱惑人心？还是要以这种方式向凡人眼中所谓的‘神圣’和‘正义’表达出自己的讥讽？”

    “呵呵，以我的经验来看，这种事没有您想的那么复杂，我亲爱的小主人。”

    萨拉塔斯笑了一声，一本正经的说：

    “如果你要送别人一样礼物，总得把礼物装点的漂漂亮亮吧？

    虽说以貌取人是一种被无数人抵制的愚行，但在这个冰冷的世界里，每一个人看待世界的方式，都是基于外表再入内涵。

    而且如果说到这个问题，那么我也有一个疑问要问您，我亲爱的小主人。”

    虚空精粹幽幽的问到：

    “您非常擅长欺骗他人，那么请您告诉我，为什么如您一般的那些明明不可信任的人，都喜欢说‘请相信我’呢？”

    “呃，好反问！好吐槽，我竟无言以对。”

    布莱克耸了耸肩，不打算在这个问题上和萨拉塔斯继续争辩下去。

    在稍稍等待了十几分钟后，大厅里的海贤们便陆续离开，他们很疲惫了，在数天不眠不休的仪式之后，他们的身体和精神都已经被压榨到了极致。

    整个大厅被封闭起来，一群精悍强壮的海骑士们从四周赶来，护卫在大厅之外，还有换班的海贤们也在四周守卫。

    圣物被唤醒的消息已经被送去风暴神殿，斯托颂勋爵会很快赶过来，将这圣物装点成要赠予“大海之王”的礼物。

    由此，风暴教会才能在即将开始的与圣光争夺这片岛国的冲突中占据绝对的优势。

    戴琳在民间的号召力太可怕了。

    一旦这位猛士国王在公共场合正式宣布皈依风暴教会的信仰，那么刚刚在库尔提拉斯取得了一些进展的圣光教会，瞬间就会被重新打回低谷。

    甚至会因这场源头的失败，而被永久的驱逐出库尔提拉斯的大地。

    不过尽管大厅中已经被海贤们以最高保卫的形态布防，但这么点手段想要拦住布莱克这样的刺客和施法者的混合体，显然有点痴人说梦了。

    他不用眼睛都能感受到大厅中各处魔法结界的魔力流动，从吊灯上一跃而下，在披风纷飞中轻盈落在地面。

    闲庭信步又如跳舞的男歌姬，以一种优雅的跳动和挪移，完美的避开了所有结界的侦测。

    在几分钟之后，海盗就站在了那被激流包裹的祭坛之前。

    “摸摸它们吧，小主人，看它们多可爱啊。”

    萨拉塔斯在心中鼓动着，对布莱克说：

    “别怕恩佐斯会发现你，这里距离尼奥罗萨·沉睡之城还有点距离，有我保护你，那该死的大头怪恩佐斯可伤害不了你。

    它是我们之中最狡猾的，但也是我们之中最虚弱的。

    黑暗帝国时代里，它的地盘就是最小的，被泰坦守护者们封印之后，它的囚笼自然是最稳固的。

    它也就只能用自己的眼球和触手吓唬一下你。

    只要你不怕，它就完全没办法进一步伤害你，当然，我也不会允许那丑陋的恶心玩意触碰到我的小主人。”

    “感谢你的忠诚，我亲爱的仆从，如果下一次你能再真诚一点就好了。我和你在一起时，总感觉自己是在和一条眼镜蛇玩游戏。

    你懂那种感觉吗？

    随时可能给你一口的感觉。”

    布莱克活动了一下手指，他伸手摸向眼前的祭坛，那层海潮结界根本阻挡不了“激流男爵”的触摸。

    任何源于水流的力量，在猎潮者赐予的“荣光”面前都要表达尊重，即便是其中蕴含的黑暗之力，也要在元素君主面前退避三舍。

    “咦，你什么时候又多了这种最上级的元素力量？小主人这是要行走萨满之道吗？”

    萨拉塔斯惊讶的说：

    “您为什么这么想不开啊？您想要我随时可以给您，您这样的伟男子怎么能侍奉猎潮者那个杂碎？在黑暗帝国的时代里，它可是古神麾下的狗。

    还是最不乖，最阴沉的那条狗。”

    “我纠正一下你的说法，我不是要侍奉猎潮者，我只是和他合作。”

    布莱克说：

    “只是合作伙伴的关系。”

    “哦，我懂了，可以随时被抛弃当炮灰的那种合作，对吧？”

    萨拉塔斯发出一连串笑声，说：

    “不愧是你啊，我的小主人。”

    “喂，我们说话不能这么直接，这会让其他人感觉到冒犯的。”

    海盗批评了一句，萨拉塔斯很恭顺的表达了认错的服从，下一瞬，布莱克带着手甲的手，触摸到了那枚黑色的虚空石上。

    眼前半透明的人物卡立刻给出词条：

    名称：虚空石

    品质：深渊圣物

    特效：

    一、携带虚空石时，所有伤害提升100%。

    二、可以使用【虚空护鞘】魔法，激活虚空石的能量，为自己或一千码范围内的所有生命施加【暗影之壳】，吸收所有的伤害直到虚空石能量耗尽。

    注意，该防护具备最上级抗性，可以吸收神性伤害。

    诅咒特效：

    一、携带虚空石时，所有的治疗效果无效，虚空/暗影抗性降低100%

    二、在激活【虚空护鞘】魔法时，为使用者和被庇护者施加【虚空之拥】效果，每6秒接受一次源于尼奥罗萨·沉睡之城中生成的心智冲击。

    若无法抵御冲击，将被施加【疯狂】、【歇斯底里】、【混乱腐蚀】等效果。

    心智冲击成功检定10次后，使用者将进入不可逆的【虚空化】状态，血肉扭曲、心灵堕落，并向恩佐斯跪拜。

    其阵营将永久锁定为【混乱】。

    注意，该效果不可逆转。

    【虚空之拥】效果只有在【虚空护鞘】魔法被打破时才会结束。

    物品说明：

    数百万年前，恩佐斯就是这块石头挡住了守护者们的狂轰乱炸，它毫无疑问能在任何情况下救你一命，但你也会因此生不如死。

    “好家伙，如此简单粗暴的效果，还真是诱惑人心，尤其是对那些极端渴望力量的家伙来说。”

    布莱克咧嘴笑了笑。

    又把手放在了中央的三叉戟上，在他触摸到这把三叉戟时，就感觉自己被大海环绕，无穷无尽的潮汐之力翻滚着试图涌入他体内。

    但被海盗拒绝接受。

    因为他也看到了这玩意的词条，和虚空石一样，极端的强大，又极端的邪恶：

    名称：深渊三叉戟

    品质：深渊圣物

    特效：

    一、携带深渊三叉戟时，使用者被海潮之力强化，得到【深渊护持】效果，受到的所有伤害降低75%。

    二、使用三叉戟作战时，获得【深海调和】效果，让每一次攻击都会在一千码的范围内引发一场【传奇】力量级的潮汐冲击。

    该效果在海洋中破坏力翻倍，并具备最上级穿透破坏，可以击穿绝大部分防御效果。

    对秩序神性生物的破坏力提高，对混乱神性生物的破坏力下降。

    诅咒特效：

    一、携带三叉戟时，虚空/暗影抗性降低100%，无法得到治疗。

    二、获得【深渊崩塌】效果，若潮汐冲击无法击溃对手，那么将引发三叉戟的不满，向使用者进行一次心智冲击。

    若无法抵御冲击，将被施加【深渊召唤】、【虚空回响】等效果。

    心智冲击成功检定5次后，使用者将进入不可逆的【虚空强化】状态，获得更强大的力量加持的同时，接受深渊战技强化并完成虚空生物的转化。

    其阵营将永久锁定为【混乱】。

    注意，该效果不可逆转。

    【深渊崩塌】效果只有在击溃对手时才不会触发。

    物品说明：

    这把三叉戟毫不掩饰自己的邪恶和强大，它明明白白的告诉所有人，驾驭它的关键在于意志。历史上的很多强大的战士都认为自己有资格挥舞它...

    但尼奥罗萨城中的那些堕落武士们，对此却有不同的看法。

    “说实话，如果我是一名战士，我也会心动的。”

    布莱克收回手指，对萨拉塔斯说：

    “恩佐斯还真是摸清了那些头脑简单又非常自信的战士们的死穴，能成就一番事业的战士们，哪个会宣称自己意志薄弱呢？

    我现在觉得戴琳真的要完...”

    “不一定，请对你的父亲有点信心，小主人。”

    萨拉塔斯反驳说：

    “以戴琳的战力、天赋再加上这把三叉戟的加持，这个世界上能在大海上挡住他一发潮汐斩杀的人真是少之又少。

    只要他不被击败，他就不会有什么危险。”

    “嗯，没错，他肯定也是这么想的。”

    布莱克撇嘴说：

    “恩佐斯也很希望他这么想，真是为他量身打造的囚笼。”

    说着话，海盗的手又触摸到了最后的王冠上。

    这一次布莱克的心中也涌起了一股渴望。如果说三叉戟是给战士的诱惑，那么这顶王冠，就是给法师们的诱惑了。

    它的词条一样的简单粗暴，震慑人心：

    名称：风暴召唤者

    品质：深渊圣物

    特效：

    一、携带风暴召唤者时，获得【风暴调和】效果，所有伤害提升100%，多次施法后获得【势不可挡】效果，所有魔法伤害提升300%。

    二、风暴召唤者赋予使用者【风暴湮灭】效果，每次施法后都有极高概率激活风暴召唤者的能力，在一千码的范围内释放一场【传奇】力量级的闪电风暴。

    被风暴笼罩的敌人将承受大量魔力冲击伤害，并进入【魔力弱化】，其所有魔法效果降低50%。

    诅咒特效：

    一、携带风暴召唤者时，虚空/暗影抗性降低100%，无法得到治疗。

    二、在闪电风暴生效时，每6秒会对使用者进行一次意志检定，若无法通过检定，则会被施加【虚空召唤】效果。

    在【虚空召唤】累积到5次后，使用者将进入【虚空化】并激活【万物惧亡】魔法。

    任何生命值低于25%的生命会被拉扯入深渊的阴影中，大概率当场死亡，小概率转化为虚空生物。

    注意，【万物惧亡】魔法对使用者同时生效，它所附带的即死效果只有在【虚空召唤】被响应时才不会作用于使用者本人。

    物品说明：

    这顶王冠无数次被用于毁灭或者拯救，它已经不知道害死了多少自信的施法者，但追逐它的人依然络绎不绝。

    使用它的诀窍在于最好和虚空石搭配，然而一旦你选择了两件物品一起使用，就意味着尼奥罗萨·沉睡之城对你敞开了大门。

    “我记忆里，恩佐斯可没有召唤风暴的能力，所以我才，这顶王冠的力量应该来自于天空之墙吧？”

    布莱克问了句。

    萨拉塔斯很快回答说：

    “嗯，这是奥拉基尔帮忙铸造的，就在黑暗帝国的时代里。”

    “很好。”

    布莱克打了个响指，说：

    “那么等这件事结束之后，就该将宝物物归原主，驭风者会因此奖励我的，对吧？”

    “我怀疑疯癫的奥拉基尔会给你一刀。”

    萨拉塔斯幽幽的说：

    “其他元素君主的疯狂只是源于元素生物本性混乱，但奥拉基尔是真的疯了...你别去招惹它，最少在我回来之前别去。

    虽然我可以帮你修复尸体，让你复活，但你也不想身上缺几个零件吧？

    或许更糟...

    多几个？”

