    他们在做什么！！？

    单无澜的眸子瞬间便是呆滞住了，别过头去，山峦起伏，深深地呼吸着。

    一抹委屈之意像是一滴水滴入了平静的湖水中，泛起了圈圈地涟漪，在心中涌动不止。

    明明自己这么担心他！

    甚至为了他在后面跟了一路，生怕他只有化神的修为在修仙界遇到什么麻烦困难！

    他一点不知道就算了，毕竟是自己心甘情愿地。

    可是......可是为什么连鱼红袖这样的女人都和他有着不清不楚地瓜葛？

    自己的这一路护送就是为了让他平安地找到鱼红袖？找到那个姐姐？

    凭什么？！

    自己哪里差吗？

    为什么他看自己的眼神从来都只是那么平静，没有一丁点的波澜？

    他明明就是喜欢高冷的！

    所以自己在他的面前每时每刻无不维持着自己的形象，生怕自己的哪一点让他对自己有所厌恶！

    可是他......为什么连鱼红袖这等肮脏的魔宗女人都不放过啊？

    难道自己在他的眼中甚至都比不上一个魔门女子？

    会不会是因为自己的修为太差了啊？

    单无澜紧咬着嘴唇，一脸茫然地望着自己手中的那把剑。

    从小到大，自己无不在赞美之中活着，从来不会生出一丝丝不自信地念想。

    ——可是苏北身边围绕的都是什么人？

    论修为自己比不上单无阙，而且单无阙和自己一模一样，自己唯一的优点相比于她可能就是更高冷一点？

    自己也的修为也远远比不上闻人平心，更不用说这个房间里内的星月宗主鱼红袖了！

    就连苏北的徒弟都是一个先天道体，不出意外未来必定也是可以步入合道！

    单无澜眸子闪过雾水蒙蒙，而后感觉到了苏北似乎要出来了，连忙身形隐没在角落内。

    看着苏北嘴角那就快要抑制不住地笑容，只觉得心中微微涌起一股子凉意。

    和那个鱼红袖见面，至于让他这么高兴吗？

    他见到自己后会有这种感觉吗？

    就在单无澜心烦之意，突然便是听到了房间内传来了女人的声音：

    “还不出来，是想让本尊把你抓出来吗？”

    “......”

    单无澜强行压下心中的混乱，冷着脸，就这么一步跨入房间内。

    清冷的眸子带着凛冽之色看着慵懒地躺在床榻之上的女人，面无表情，微微一礼，声音若水波般平静：

    “剑宗，单无澜，见过鱼宗主。”

    “......”

    鱼红袖的眸子中闪过一丝诧异之色，只是她隐藏得很好。

    对于这个女剑仙她也是有所了解。

    剑宗的九长老，也是剑宗最小的一位长老！

    但是修为在剑宗的一众长老中却不算低。

    只是她为什么会跟到这里......偷听？

    鱼红袖美眸流转，稍加思索便是想明白了。

    这应该是闻人平心派来暗中保护苏北的吧......

    ——毕竟苏北表面上还只有化神中期的境界，在这二十一州确实有些不太够用的样子。

    鱼红袖想笑。

    眸子中闪过一丝狡黠之意。

    怕是就连闻人平心那个贱女人都不知道其实苏北的修为比你还要高吧！

    自己却知道了！

    甚至已经提前傍上了这艘船！

    “哦？是云海剑仙？”

    “倒是不知道单仙子来我红阁偷听是何意？”

    “......”

    单无澜不动声色，平静如水，表情没有丝毫的波动，一双冰霜般的眸子直视鱼红袖，声音冷淡道：

    “不知鱼宗主同苏师兄是什么关系？”

    鱼红袖眨了眨眸子，伸出舌头轻轻地舔了一下红唇，嘴角弯出了一个玩味的弧度：

    “什么关系？”

    “单仙子心中还不知道吗？”

    鱼红袖似乎发现了什么更加好玩的东西。

    单无澜静静地站在原地，眸子冷然地看着鱼红袖道：

    “妖女，为何蛊惑师兄？”

    “为何扣我剑宗弟子？”

    鱼红袖娇柔一笑，摆弄着玉指，低垂着眸子，幽幽道：

    “因为你是苏长老的师妹本尊才没有对你动手。”

    “不然你认为单单凭你这返虚前期的修为，能在本尊面前如此说话？”

    “......”

    单无澜眸子凝视着鱼红袖，原本按在剑首上的玉手下滑至剑锷下三寸处，大拇指抵住剑锷，轻轻往上一推，腰间的长剑出鞘一分。

    剑上云海剑气含而不放！

    鱼红袖收起嘴角地玩味之意，眸子眯着看着面前的女人，淡淡道：

    “闭窍养意，出鞘无声，在你这个境界上做到这点，倒是难能可贵。”

    “不过，单仙子，没有人告诉过你，你有些太过于自我了吗？”

    “你有没有想过你释放出的这一丝云海剑气可能就会毁掉你的师兄浪费了不知多少口舌才同本尊谈下的合作？”

    “......”

    单无澜伸到半空中的手停住了。

    眸子一瞬间陷入了茫然与挣扎之色。

    而后她三千白发无风自动，细牙轻咬着薄唇，眸子冷冷地看着面前的女人，腰间长剑出鞘三分，剑气凛冽！

    “妖女，休想乱我道心！”

    “......”

    鱼红袖嘴角撇起一丝冷笑，起身，周身合道气势猛然释放而出，冷喝一声：

    “狂妄！”

    下一刻！

    整个房间内瞬间布满了恐怖的威压，一瞬间便是化作滔天巨浪向单无澜涌了过来。

    单无澜在这恐怖的气势之下，身体猛地后退数步，而后一口血气上涌。

    精致的脸上布满了苍白之色，唇边有丝丝血气溢出。

    而后她将长剑狠狠地向地面上一插，强行止住了向后飘退的身影。

    眸子中满是震撼之色地望着面前的女子。

    这......就是合道吗？

    鱼红袖并没有收起身上的恐怖气势，眸子就这么注视着单无澜，迈动着玉足就这么轻轻地向前踏着。

    每一步，似乎都踩在了单无澜的心内：

    “呵！”

    “你是一个一无是处的人！”

    “说你自我是好听一点，不好听的便是任性！”

    “是剑宗长年的安稳让你有了同本尊抗衡的底气？”

    “你喜欢苏北？”

    “真可怜！”

    “苏北怎么会喜欢你这种一无是处的女人？”

    “任性，骄横，不懂局势。”

    “本尊还从未见过如同你一样的女人！收起你那可怜的自尊吧。”

    “卑微至极！”

    “......”

    鱼红袖的一字一句就仿若是无上魔音一般，深深地刻进了单无澜的脑海中。

    那紧握着剑柄的手越来越松，逐渐松了下来。

    而后整个人在鱼红袖的庞大威压之下就这么跪在了地上。

    我是一个一无是处的女人！

    我是一个卑微至极地女人！

    我......是一个不值得师兄喜欢的女人！

    师兄根本就不会喜欢我......

    在他的心中怕是我就像是小丑一样可笑吧......

    单无澜的眸子中溢满了泪水，肆无忌惮地淌了下来。

    那一颗紧绷的道心，就仿佛被嚯开了一个小口，下一刻便是堕入了无穷无尽地黑暗。

    ......

