 青天昊出手霸道，身上的拳印冲出去，一瞬间而已，他整个人能量如同是有着巨蟒盘绕一样，自身体中弥漫而出，直接扑杀向叶宇。

    “我出道至今，从未一败，你能挡住我十招，也算有资格让我出全力！”

    青天昊很骄傲，此刻依旧认为叶宇不是他的对手，只不过是比较强大而已。

    “出全力又有什么用呢？”

    叶宇言简意赅，身体爆射而上，一脚直接向着对方踏过去，快到极点，留下一道残影，强大的力量携带着符文，如同惊涛拍岸，直接和青天昊交锋在一起。众

    人都在后退，看着两人交手。

    叶宇很霸道，居然直接以脚向着对方踩过去，看样子是直接踩向对方的脸，这是一种侮辱。

    很多人都咋舌，心想面对青天昊都如此强大和霸道，就这种姿态就足以让他们敬佩了。青

    天昊身上的符文喷涌，满头发丝飞扬，他整个人血气滚滚，如同妖孽一样，有着妖气滚滚，眸子射出慑人犀利的光芒，整个人气质大变，在他身上浮现出一尊有一尊的妖兽。他

    手臂舞动，这些妖兽汇聚，不断的轰向叶宇，无数的符文暴动，交织成大招，要镇压灭杀叶宇。

    叶宇以各种秘术抵挡，开山拳打出去，霸道无比，摧毁了一头头的妖兽虚影。森

    罗掌挥舞，四周涌动的阴寒的气息。此时叶宇施展这种秘法，远比以前邀请强大的多，一次次打出去。叶

    宇的秘法和青天昊的秘法对轰在一起，两者发出大碰撞，恐怖的劲气爆射，符文密密麻麻的涌动。

    两人的强大在这一刻展露无遗，很多人都心惊肉跳，看着场中跃动的身影，他们都难以相信两者这么强大。

    青天昊很强大，每一脚都能撼动天地般，足以踏碎大地。要不是这城池有地相图加持，大地早就崩裂了。可

    是青天昊全力的出手，一次次凌厉的攻击，并没有奈何的了叶宇，很多次众人以为能把叶宇崩碎的大招，都被叶宇接下来。

    “碰！”又

    是一次对轰，叶宇的拳头直接挡住了对方的符文，摧毁了符文演化而成的大妖。“

    又过了十招了，你还是拿不下我啊。我就知道，你没用的，和宫里面的太监是一样的！”叶宇开口道。青

    天昊阴沉着脸，也不回答叶宇的话，他再次凝聚符文，在身上越来越多的符文交织而成，这些符文构建出天狼，浮现在让身上，符文和他交织，他就如同是天狼一样。他

    身上一股气势暴动而出，把他笼遭在其中，四周的虚空因为他的气势暴动，引得四方扭曲。

    这是一股很恐怖的力量，蕴含着恐怖的意境。叶宇此刻也神情凝重起来，他感觉到极大的威胁。青

    天昊此时身上的血气在颤动，体质在复苏。和叶宇交手短短二十招，他越打越心惊，这家伙真的太强大了，起码到现在他没有占据到一丝的上风。

    这太吓人了。他是什么存在？是无暇极境，是十大人杰！一直以来，就无敌同阶之中，他心比天高。

    这么多招拿不下叶宇，他开始动用底牌。他眸子闪烁，身上的符文喷涌的越发恐怖。

    他直接复苏了体质，因为他不想再继续下去了。只想尽快的拿下叶宇，因为他还有很多事要去安排。青

    天昊此时站在虚空之上，整个人就如同是上古天狼一样，众人都能感觉到他的霸道和恐怖。一

    股股力量，直接从他的身体中飞射而出，每一股力量都携带着大势，蕴含着刺目而炫丽的光芒，如同大妖的施展出来的绝学一样，横击叶宇而去。

    这很强大，每一击都带着他极境的意，强势的一塌糊涂。很

    多人都屏住呼吸，都感觉到青天昊的决心，他只是要速战速决解决叶宇啊。可

    叶宇依旧如此，而在他身上，也冲出了一股股剑气，剑气直接迎战向对方。每

    一道剑气，都能直接磨灭对方爆射而来的杀招，任由对方展现何其强大的力量，都被叶宇的剑气挡住。“

    怎么会这样？”很多人都骇然无比，青天昊施展这样的绝学都奈何不了叶宇，难道他……“

    你也达到了极境无暇！”

    青天昊不敢置信，无暇之境何其难达到。就算是他，也耗费无数精力，借着各种底蕴等才侥幸达到，因此他们青天妖府很多资源都耗费一空。

    而就算如此，他也只能算勉强达到。可面前这个人，这才多久就从神通境直接成就了无暇极境？谁

    愿意接受这个结果？他们十大人杰，就算有着底蕴借助，都未曾如此快达到。青

    天昊死死的盯着叶宇，他神情越发的凝重。叶宇的神通强大他很清楚，能一人战三千雄，这不是他能做到的。而

    此时他达到无暇极境，那自然不会太弱。

    青天昊震惊归震惊，可是出手却丝毫不慢，连绵不绝的攻伐叶宇而去。他

    施展各种秘术，一次比起一次恐怖。他

    觉得就算叶宇达到无暇极境，也绝对不是他的对手，一个魔坟土著岂能和青天妖府的底蕴相比。可

    结果却让他惊悚，因为叶宇的剑气纵横，各种剑诀施展，如虹如风，如火如山……各

    种秘术，同样连绵不绝，剑气凛然，逼得他好几次陷入险境，险些遭受到重创。这

    一幕震撼了所有人，谁都认为叶宇一开始只是以青天昊为磨砺，但现在看来，叶宇从一开始就真的没有在意青天昊。因

    为，他真的可能有十大人杰的实力。

    “这等剑术太恐怖了，他如何拥有这么多剑术？”“

    剑术一道，东胜神洲年轻一辈中应该是剑千帆啊！”

    “我见过剑千帆，我觉得剑千帆远比不上叶宇啊！”“

    剑术一道，难道叶宇还能超过剑道世家的剑千帆不成？”

    很多人都在议论，他们震动了。交手到现在，两人不下百招了，叶宇丝毫没有处于下风，反倒是青天昊，偶尔处于下风，被叶宇逼的节节后退。

    …… 