    日式别墅里，管家已经带着人将所有的日用品全部准备妥当。

    　　应菲菲和墨凉羽进门后，佣人便毕恭毕敬地上前打招呼。

    　　“你随便看看，这个院子后面有个小花园，温泉就在那儿！”

    　　墨凉羽转首对着应菲菲说了一句，而他自己则一瘸一拐地走到沙发前，坐下后就吩咐佣人给他拿冰袋。

    　　脚腕上传来密密麻麻的痒痛，他想冰敷一下。

    　　应菲菲睇着他神色疲惫的模样，心里很过意不去。

    　　当佣人从冰箱里拿着冰袋走来时，她顺手接过，并说道：“我来吧。”

    　　此时，仰靠着沙发背的墨凉羽陡地睁开眼，瞧见她手中的冰袋，顿时蹙眉，“不用你，这些让他们做就行。

    　　你的房间在楼上右手第一间，先上去看看！”

    　　应菲菲没理会他的拒绝，径自走到沙发旁蹲下，动作娴熟地卷起他的裤腿，看到他微肿的脚踝，惊奇地又往上撩了一下裤角，“这么冷的天，你都没穿秋裤？”

    　　墨凉羽斜睨着她，抖了抖腿，回答的理直气壮，“出门就坐车，我穿什么秋裤！

    　　那东西又不保暖，穿着还臃肿，难看死了！”

    　　简直是歪理！

    　　应菲菲撇撇嘴，拿着冰袋摸了摸，最后轻轻贴在了他的脚踝处。

    　　然后大少爷一脸舒坦地晃着脑袋，嘴里还在喃喃，“舒服舒服，再往左边一点！”

    　　拿着冰袋的应菲菲：“……”

    　　莫名感觉冰袋有点烫手！

    　　冰敷而已，他至于表现的这么夸张？！

    　　就连那些静候在旁的佣人看到这一幕都窃笑着别开了脸。

    　　大少爷还真是会撩妹！

    　　应菲菲帮着墨凉羽冰敷了十几分钟，眼看着他揪紧的眉头已经彻底舒缓，她碾了碾自己冰凉的指尖，眼波一转，就直接将冰袋塞进了他的袜沿里面。

    　　“你别乱动，再冰一会，我先去楼上收拾东西。”

    　　说罢，应菲菲就拎起自己的行李包跑去了楼上。

    　　真凉，手都快冻抽筋了！

    　　墨凉羽听到她的脚步声，缓缓掀开眼帘觑着她的背影，垂下眸看着被卷起的裤腿和塞在袜子里的冰袋，不经意地弯起唇角，笑了。

    　　她好像很关心他！

    　　“大少爷，私汤温泉已经都准备好了，您和那位小姐是先吃饭还是先泡温泉？”

    　　这时，佣人大姐走上前询问了一句，笑容中还夹着一丝暧昧。

    　　墨凉羽忖了忖，大手一挥，道：“先准备晚餐吧，多做一点日式甜点，晚些时候再泡温泉！”

    　　“好的。”

    　　佣人离开后，墨凉羽一个人在客厅里百无聊赖地发着呆。

    　　他不时地打量着楼梯，但始终不见应菲菲下来。

    　　又等了一会，他没了耐心，拿起拐杖就直接上了楼。

    　　虚掩的房门外，墨凉羽刻意放缓了脚步，他悄咪咪地透过门缝往里面觑了一眼，就见明亮的落地窗前，应菲菲似乎也在发呆。

    　　他抬步打算进门，去蓦地听到她的说话声，“妈，你别催了，我现在工作很忙，真的没时间谈朋友！”

    　　哦，原来是被催婚了！

