    “阿弥陀佛……

    罪过，罪过，贫僧怎么能相信这些荒诞的东西存在呢，我佛恕罪……”

    空闻狠狠摇了摇头，将心底荒诞的想法甩出。

    不过他的目光却始终盯着朱高炽。

    像是要从朱高炽神情中看出说谎的痕迹，但最后他放弃了，从这个小道童的神情中，他没有看到撒谎的痕迹。

    大殿上。

    张三丰盯着朱高炽看了半晌，道：

    “你可知道自己在说什么，现在可不是开玩笑的时候。”

    听到张三丰的话，朱高炽没有再废话，而是直接转身朝着大殿之外走去。

    “太师父请随我来。”

    “师父！”宋远桥等人上前。

    张三丰略一沉吟，道：“跟上去看看……”说完，率先跟在了朱高炽身后，同时暗中给宋远桥道：

    “若是情况有变，记得见机行事……”

    宋远桥闻言，不动声色的点头。

    一众江湖人见张三丰都跟了出去，在加上心中也对朱高炽所言非常好奇，略一迟疑也纷纷跟了上去。

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    一群人浩浩荡荡的朝着武当山后山而去。

    ……

    武当后山。

    众人在朱高炽的带领下，来到一条看起来与普通河流没有任何不同的长河边上，停下。

    “小子，你说的神在哪？”昆仑派的何太冲上前一步，指着朱高炽喝道。

    其他人也纷纷向朱高炽看了过来。

    见后山并没有看到神，众人心中失望的同时却也不由松了一口气，如果世界上真的有神那也太疯狂了。

    朱高炽没有理会何太冲，一张胖脸严肃且认真，来到宋远桥跟前，道：“大师伯，能否借剑一用？”

    宋远桥狐疑的看向朱高炽，而后又看向张三丰。

    张三丰点了点头，他现在有些看不懂朱高炽了，同时心里已经在想着等会这场闹剧结束以后，该如何面对这场危机……

    得到首肯的宋远桥没有迟疑，递出手中的佩剑。

    朱高炽接过长剑，看了一圈众人后，不紧不慢，来到河边，在众人不解的注视下，直接把宋远桥的佩剑扔了进去。

    “那是师父赐给我的佩剑！”

    见朱高炽把自己的剑扔了，宋远桥脸不由一黑，就要冲出去把剑捡回来，但他刚一动，就被张三丰给挡下。

    “师父……”宋远桥不解的看向张三丰。

    只见张三丰此时竟然呆呆的看着前方，做出目瞪口呆的样子，就连其他人也是如此，甚至更夸张。

    此刻，所有人就好像是被施了定身法一般，诡异的盯着同一个方向出神，像是看到了什么不可思议的事情一般。

    宋远桥反应过来，猛的回头朝前方看去。

    只见那原本崩腾不息的河流，此时却是突然诡异的停了下来，河面开始沸腾，一道璀璨的白光浮现。

    霎时间，整个武当后山玄光满天，河流两岸万物生长，刚刚冒头的青草嫩尖变得有一人高。

    两岸老树焕发生机，以肉眼可见的速度无限拔高，参天而起。

    哗——

    一道水柱冲天而起，在半空盘旋一圈，化作一道人形。

    一名身着青衫，气质儒雅的青年淡笑着凌空而立，在他身前，分别漂浮着金、银、铁，三把长剑。

    “我的佩剑！”

    宋远桥发出一声惊呼。

    随着宋远桥的一声惊呼，众人也回过神来，心头一阵阵狂跳，仿佛是被一只大手攥住一般，一些心脏不好的直接倒地猝死。

    真的有神！！！

    他们亲眼看到了神！

    让万物生长，让枯木逢春，眨眼间便以肉眼可见的速度长成了参天大树，这不是神是什么？

    神，这个世界上竟然真的有神！

    看着下方震惊的众人，河灵不动神色的看了一眼下方的朱高炽一眼，而后一步踏出，来到武当众人上方。

    看着突然出现在头顶的河灵，饶是张三丰，此刻都不由感到压力空前的大。

    他虽武功盖世，但毕竟是凡人。

    面对这种超出理解的存在，也不由头皮一阵发麻。

    就在众人等着河灵接下来动作的时候，只见河灵却是看着宋远桥，道：

    “年轻的武者，你掉的是这把金色长剑，还是这把银色长剑，又或者是这把普通的铁剑呢？”

    “什么？！”

    见河灵竟然跟自己说话，宋远桥一愣，大脑当场宕（dang）机，一时间竟然不知道该说什么，就那么呆愣在原地。

    就连河灵的问题都给抛在了脑后。

    “远桥·！”

    张三丰焦急的低喝一声。

    被张三丰这夹杂着内力的一声爆喝，宋远桥也反应了过来，当即恭敬道：“回，回禀神灵，我掉的是那把铁剑。”

    听到宋远桥的回答，张三丰面上露出一抹微笑，看向宋远桥的目光中透露着满意之色。

    面对神灵，自然要诚实，这种简单的考验自然要挺过去，况且不过是一把金剑和银剑而已。

    武当家大业大的也不在乎，如果能以此来换得神灵的好感，那比什么都值！

    武当众人脸上都不由浮现出笑容，为宋远桥的选择而开心。

    不过其他人就不这么想了，武当本就是武林泰斗之一，如果再得到神的赏识，那还让他们怎么玩？干脆武当一统江湖好了！

    不过就算心里再怎么不舒服，但此刻谁也不敢当着神的面放肆。

    就连少林寺都是一样的，只能低默默祈祷我佛显圣！

    这个时候，只见河灵道：“你是个诚实的人，既然如此，作为你诚实的奖励，这把金剑还有这把银剑，就都给你了。”

    话毕，河灵手一挥，三把长剑全都出现在宋远桥跟前。

    看着怀里的三把长剑，宋远桥先是一愣，继而大喜，道：“宋远桥多谢神灵赐剑！”

    这一幕看得其他人又是一阵羡慕嫉妒恨。

    “这是你用诚实换来的……”说完，河灵不再看众人，化作一道水柱，回到了静止的河流中。

    河流再次恢复奔腾。

    一切好似什么都没有发生过一般。

    然而众人看着眼前奔腾不息的河流，却是久久不语，神情间不敢有半分小觑与放肆，只因为这条河里住着一个神！

    看着众人对河灵只有敬畏，而没有其他动作，朱高炽眉头却是一皱，这不是他要看到的结果……

    如果这些人心里对河灵只有敬畏，而收敛了贪婪之心，那他收集武道秘籍的计划就没办法进行下去了……

    想着，朱高炽心中突然一动，抬起头看向张三丰道：

    “太师父，你有没有发现一个很奇怪的事情……”

    朱高炽的声音不大，却刚好能够让在场所有人都听到。

    而听到朱高炽的话，众人耳朵立马竖起，生怕再错过什么，此刻，他们再也不敢小觑这个小胖子了。

    现在见朱高炽似乎又发现了什么，他们怎么能够不留意。

    就连张三丰也是认真的看着朱高炽，道：“你发现了什么？”

    朱高炽心中一笑，不过面上却故作思考状，看向奔腾地河流，道：

    “……只是扔下去一把普通的长剑，河神就拿出一把金剑和一把银剑，这显然是一种本质的升华和改变……

    那么如果扔下去的是一本武功秘籍呢？河神会不会拿出来两个比原本武功秘籍更加强大的功法来呢？”

    说到这里，朱高炽语气一顿，继续道：

    “……而且，只要我们选择如实回答，选择那个原本的武功秘籍，经受住考验，那这三本不同层次的武功秘籍就都能到手……”

    轰——

    朱高炽话音落下的瞬间，在场所有人的脑海中都是一声轰响，一扇无形的大门被朱高炽这一番话给轰然撞开。

    从门后涌出无尽的贪婪……

    *

    **

    ***

    PS：说一下更新规则：

    新书期，每天保底2更！！！

    另外，有一定打赏和大量推荐票与评论涌出的情况下，视情况爆更呀~~~毕竟新书期不能爆更哒~~~

    PPS：求一波推荐票，评论，有富余书币的大佬，给个三瓜两枣的打赏也行呀~~~跪谢啦~~~

