    “哈利！”

    　　“哈利！”

    　　麦格芬叫了好几次，才总算是将他从那中咬牙切齿地状态中弄醒过来。

    　　“麦格芬？”

    　　“邓布利多教授？”

    　　哈利看向了跑过来的几人，又回头看了看德思礼一家人的幻影，十分迷茫不解。

    　　“教授，这究竟是怎么回事？我为什么可以看见德思礼一家人……这是真的吗？”

    　　“——呼！”

    　　“冷静！哈利！”邓布利多大口深吸一口气，说道，

    　　“这里就是某种命运的具现化……”

    　　“所谓的命运……在某种程度上来讲，只不过是人与人的相互联系和影响吧了。”

    　　“你所看到的确是弗农·德思礼一家现在发生的事情……这个魔法仪式能将现在与我们各自在现实中联系的所有人都显现出来！”

    　　“哈——呼！”他再深呼吸了一次，这才又说道。

    　　“时间刚刚好……”

    　　“我还以为太迟了呢？”

    　　邓布利多气喘吁吁地说着。

    　　“什么迟了？”

    　　“真是愚蠢，这原因不是明摆着的吗？”斯内普冷冷地说，“除了德思礼一家人，还有一个人与你的命运不是休戚相关吗？”

    　　“魔法界的所有人都知道，波特！你的愚蠢总是刷新我的认知！”

    　　哈利瞪大了眼睛。

    　　的确！这样的回答是他早该料到的。

    　　——伏地魔。

    　　除了他还有谁呢？

    　　“我劝你还是不要动小心思，像他这样的黑魔法大师……即使衰弱到不成人影，但是在以前也给自己名字，给自己命运施展上了重重诅咒。一旦有人念动名字，或者通过某些法术占卜，查看他的所在……就会遭遇前所未有可怕的诅咒。”

    　　“不然你真的以为所有人为什么不敢直接说出他的名字。”

    　　“那我……？”哈利还没说完就被他冷冷打断。

    　　“谁能知道你到底与黑魔王有什么联系？可以直接大呼其名，或者你只是异常得幸运罢了，所以才没有遭受到诅咒。不过……我劝你以后还是小心一些。别连累了其他人。”

    　　斯内普毫不客气地指出来，简直像知道哈利他心中想些什么一样。

    　　“好了，西弗勒斯。我们还是赶快开始魔法仪式吧！将所有人在这个魔法仪式中找到并凑齐……已经花费了不少时间了。”

    　　邓布利多说。

    　　“现在开始吧！”

    　　“卢修斯，你把德科拉·马尔福移到我们中间，哈利过来……我们需要将其围起来。”

    　　卢修斯挥动魔杖，将小马尔福移到了一块空地上。

    　　德科拉浑身僵硬地，一动不动。

    　　哈利这时才真真看清了现在‘她’的某样。

    　　与上一次自己喝下那个的效果一模一样。

    　　相比于以前的容貌，五官柔和了许多，有些女性化，没有了那么咄咄逼人，趾高气扬的。

    　　现在‘她’的容貌更加像是其母亲纳西莎·马尔福。

    　　带点东欧那边的人的容貌风情。

    　　头发不再是像是打了一盆子发胶固定住一样。

    　　反而是变成了某种柔顺的，齐脖短发。

    　　总之，和上一次哈利的遭遇一模一样。

    　　——小马尔福完全变成了一个小女巫。

    　　在卢修斯带着痛苦，厌恶，愧疚的神情，将‘小马尔福’平放下后。

    　　邓布利多拿出魔杖，对着地面上的马尔福说道，“命运从此而始！”

    　　火焰开始围绕着‘她’缓慢燃烧起来。

    　　那种感觉就天空一样，均匀，光润……而且不断变化着颜色。

    　　仔细盯着，能够发现里面都是德拉科·马尔福的生活幻象不断倒影。

    　　一个气派的大庄园……小马尔福从小到大身影，卢修斯与纳西莎的陪伴……各种第一次……

    　　“德科拉！”

    　　一直板着脸，脸上像是套了个白壳子的卢修斯·马尔福终于忍不住哽咽了一下。

    　　差点踏入了那个光影之中。

    　　“卢修斯！”斯内普用力拉了一把，将他拽了回来。

    　　“那层光影只是幻影，你踏入其中只会把你自己弄疯了，清醒点！”

    　　邓布利多看了他们一眼，等到他们平静下来之后，举起魔杖对着夜空大声喊道，“星空就此而变！”

    　　那些围绕在哈利，麦格芬他们几人身边的幻象，那些与之联系的人影瞬间冲天而起，向着星空冲去，不多一会在天空幻现星光点点。

    　　特别是马尔福身上原先出现，围绕着的光影更是形成一道璀璨星河。

    　　最后，他放下魔杖，对着一旁呆立不动的卢修斯·马尔福说道。

    　　“卢修斯，按照我们说好，就剩最后一步了，你将那些马尔福的经常相处的东西都拿出来吧。”

    　　马尔福先生像是被施展了一样，呆呆愣愣，双目无神地绕着马尔福从怀中拿出一件又一件的东西。

    　　那些东西一看就是马尔福成长过程陪伴的东西。

    　　看起来大多都是巫师世界的魔法玩具。

    　　某个金光闪闪的玩具扫帚，一个很小的魔杖，一个金色飞贼……某些小多了的巫师长袍与帽子……

    　　最后卢修斯拿出了一些马尔福的家庭照片放到了地面上。

    　　各个时期的德科拉·马尔福都有。

    　　麦格芬吃惊的发现，自从那个家伙有了头发之后，就好像开始打发胶了。

    　　真……MAN！也不怕凸头。

    　　咳咳！

    　　总之，做完这一切后。

    　　卢修斯回到了他们身边。

    　　“哈利，麦格芬，你们两个需要举起魔杖！”邓布利多平静地说。

    　　他们三人掏出魔杖，各站在三个方位，魔杖尖端紧紧靠在一起，指着下方马尔福。

    　　哈利抽出魔杖，连声一副吃惊的样子。

    　　麦格芬也一同举起魔杖。

    　　两人站在一旁对着他们三人举着的魔杖尖端，一同按照先前邓布利多教给两人的方法一同大声说道。

    　　“三个誓约人再此签订契约……”

    　　“阿不思·邓布利多，你作为德科拉·马尔福的校长，愿意遵守他，并且完全守护他的秘密吗？”哈利说。

    　　“我愿意！“邓布利多颔首答应。

    　　一道细细的，耀眼的火舌从三人那对立的魔杖中间里喷出来，分成三条枝杈，震颤着沿着魔杖，如同扭曲的蛇躯一样，缠绕在三人的胳膊上。

    　　“西弗勒斯·斯内普，你作为德科拉·马尔福的教授，愿意保护这个被改变的命运……不被任何人发现吗？”麦格芬喊道。

    　　“我愿意。”斯内普说。

    　　第二道火舌从斯内普魔杖里喷出来，与第一道缠绕在一起，在他们三人胳膊构成一根通红，麻花一样的通红金属链条。

    　　“卢修斯·马尔福……”

    　　哈利迟疑了一下，这才又说道，“作为德科拉·马尔福的父亲，你愿意永远守护自己孩子的流向未知，被扭转的命运吗？”

    　　“我愿意。”卢修斯哽咽着说。

    　　第三道火舌冲天而起，形成一种复杂的缠绕的链条，不断生长，最后甚至将三人的胳膊，魔杖带动着高高举起指向天空。

    　　火舌超绕着，旋转着，蔓延着，如同水流，长蛇……一圈一圈在他们周围形成光圈。

    　　火光将几人的脸上映照得通红。

    　　邓布利多的银白胡须都泛着红光。

    　　最后，麦格芬和哈利将魔杖举向天空上，那些幻影所形成的的璀璨星河大声喊道，“我，麦格芬·阿尔伯特，作为见证之人，将见证这命运的改变，见证这誓约的形成……”

    　　“我们将见证与守誓！”

    　　“现在……”

    　　邓布利多他们也一同举起魔杖大声喊道。

    　　“命运！”

    　　“星辰！”

    　　“从此而始，就此而变！”

    　　大地轰鸣，星辰坠落。

    　　那些幻影的星辰化作流星，如同闪光的大雨一样点点滴滴，从四面八方降落在整个天空。

    　　邓布利多三人手上缠绕着的红光链条开始一层层包裹着马尔福，不断旋转。

    　　地面那些属于她的物品一个个消失不见。

    　　或者说是换了其他某样的物品。

    　　扫帚变成了巫师棋子，金色飞贼变成了梳妆镜与杂志，小魔杖变成了某种变幻颜色的飞毯……

    　　就连德科拉·马尔福与他父母的家庭照都慢慢消失不见，那个人影变成了德拉萨·马尔福……

    　　不仅仅是现在的……从小到大，所有装扮，场景都无一不在显示着是她，而不是他。

    　　像是有人那笔书写改变现实一样。

    　　在这个世界当中德拉科·马尔福已经不存在，取而代之的是德拉萨·马尔福其人，一个十二年纪的小女巫。

    　　随着这一切的改变，‘流星雨’在天空开始慢慢降落消失。

    　　麦格芬脑袋当中突然像是被塞进了一坨铁球一样，满满当当。

    　　这究竟是？……他晃了晃脑袋。

    　　突然发现傍边的哈利也在抱着脑袋呻吟，而斯内普，邓布利多，卢修斯三人也踉跄一下，皱着眉头，抽着冷气，脸色难看。

    　　慢慢地麦格芬赶紧自己好像经历过这一切的感觉。

    　　没错，自己刚刚穿越过来的时候，对于不适用的原体不适应的记忆就是这种感觉。

    　　不过这回好像感觉没有那么难受，十分轻微。

    　　麦格芬立马运用处理这那些多出来的记忆。

    　　刚开学在霍格沃兹列车上，德拉萨·马尔福的挑衅，

    　　与她在圣诞节宴会上的决斗，

    　　赫敏时不时得与这个小女巫爆发剧烈的冲突，

    　　哈利得罪了这个小女巫。

    　　在霍格沃兹诸多事情……

    　　最后停留在女版小马尔福被蛇怪石化后那一脸僵硬地。

    　　两种记忆交汇在脑袋中不断搏斗着，厮打着，好久他才将这一切理顺。

    　　麦格芬不住得倒抽着冷气。

    　　虽然有所预料，但这种事情……没想到他们居然办成了。

    　　真的将一个人在世界的存在完完全全抹出，或者说修改了。

    　　——淦！

    　　越细品越……TM的恐怖如斯！

    　　不过现在，最为危险的反而是旁边还在捂着脑袋，整理记忆的哈利·波特。

    　　因为麦格芬他已经看到了斯内普紧紧盯着哈利，双眼发着诡异的光芒。

    　　这时，卢修斯青着脸，身形僵硬地用魔杖浮起还处于石化状态的德拉科……额！德拉萨·马尔福准备离开这里。

    　　“阿不思，一切应该……顺利吧！”走了两步，他又停下脚步，回头问了一句邓布利多。

    　　“没有错的，你现在大脑中不是也出现了新的记忆吗？”

    　　“回去你和纳西莎确认一番就行了，她现在应该已经的记忆已经完全是属于新记忆，就得已经完全被命运，被这个魔法仪式消除了。”

    　　邓布利多教授的语气十分肯定。

    　　卢修斯·马尔福身体颤动了一下，然后慢慢又转身向着城堡方向带着小马尔福，独自走去。

    　　“好了，我们也回去吧！”

    　　邓布利多重音强调，提醒着愣在原地，直直盯着哈利的某个教授。

    　　麦格芬搀扶着头疼的的哈利，跟着邓布利多教授两个人后面，向霍格沃兹城堡的方向走去。

    　　沿着蜿蜒曲折的小道离开黑暗，渗人的禁林后，他们一行人在霍格沃兹大门口附近分开了。

    　　邓布利多好像要带着斯内普去寻找什么东西，让哈利他们自己回去格兰芬多宿舍。

    　　回到宿舍躺到床上后，哈利怎么都睡不着。

    　　他满心乱糟糟的心情的，对于马尔福的幸灾乐祸？

    　　说不上来……按照邓布利多教授的说法，她自己都意识不到自己以前是什么样的。

    　　而且新冒出来的记忆，这个马尔福其实主要是和赫敏比较‘撕’！

    　　他也不好意思欺负一个小女巫……按照记忆中的确也是自己和罗恩面对这个‘家伙’吃亏的地方多。

    　　不过，麦格芬倒是一心‘钢铁直男’，还是和原来没有两样，第一次见面就将人家一个小女巫摔到火车顶上。

    　　自然……分院仪式之后，这个家伙就被带到了外面享受独自晚餐的乐趣。

    　　在这之后的，一些列冲突中，这个马尔福家的小女巫倒是很自动得对麦格芬退避三舍。

    　　沉默许久，哈利还是发声想问问麦格芬对这个事的看法，他轻声问道，“麦格芬？你睡着了吗。”

    　　“没呢？正处理那些新出来乱糟糟的记忆。”

    　　“你说马尔福变成”

    　　“你说什么？”

    　　“我说”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

