    “只要到特点的场合，这些术就会发动。”

    “比如你想说谎的时候，你的潜意识就会告诉你，这是错的，不应该骗人。”

    “比如你想偷懒的时候，你的内心就会受到谴责，告诉你不能这样子做。”

    “这样潜移默化之下，习惯成自然。”

    “长此下去人人都知道什么该做，什么不该做。

    人人都会按扒荣扒耻行事。

    都知道所谓的贰拾肆字真言。

    最终，雨之国真有可能实现真正的和平，达到世界大同，人间有爱。”宇智波斑赞叹道。

    白绝：“.......”

    “听起来怎么感觉那么玄乎？”白绝道。

    “是有点。”

    “可是在我看来，政的所作所为，更像缩小版的无限月读。”宇智波斑道。

    “无限月读？”白绝愣了。

    “没错。政的所作所为与无限月读如出一辙。”

    “一样是让人陷入幻术之中，按自己的心意行事。”

    “只不过他的对象局限与雨之国。”

    “我的对象是整个忍界。”

    “仅此而已。”宇智波斑道。

    白绝：“.......”

    “这么说，政见过南贺神社下面，宇智波一族的族碑了？”白绝道。

    “大概率是。”宇智波斑道。

    毕竟族碑对于宇智波一族的高层并不算什么秘密。

    政作为宇智波一族第一天才，同时也是忍界第一个同时觉醒写轮眼和白眼的人。

    只要宇智波一族的高层没瞎，肯定会带他去南贺神社，见宇智波一族代代相传族碑的。

    这样一来，同时开启写轮眼和白眼的政，真有可能知道：天下一神，欲求安宁，分级阴阳之势；互斥二力，相与为一，乃得森罗万象。这句话的。

    否则，政身边怎么会有千手一族的师师与漩涡一族的香奈？

    明显是早有所谋。

    ........

    “看来我们得赶紧接触他才行。”白绝道。

    “没错。”宇智波斑点了点头：“想必，我跟政应该会有很多话题可以聊。”

    “毕竟我们的目的一致。”

    “都是为了实现无限月读！”

    “都是为了忍界和平。”宇智波斑道。

    白绝：“........”

    祝你早日成功，实现无限月读，复活辉夜大人。

    .......

    “对了，其他白绝那边找到四尾、五尾人柱力没？”宇智波斑道。

    “找到了。”

    “根据其他白绝的情报，目前四尾人柱力老紫、五尾人柱力汉，正在岩隐村大营。”

    “看他们的意思，是准备向云隐发动最后一波攻击。”

    “打算把三代雷影彻底留在草之国。”

    “之后趁胜出击。”

    “带着云隐村从砂忍村抢来的战利品，直接杀进木叶！”白绝道。

    “看来岩隐村胃口不小啊！”宇智波斑轻笑一声。

    “也不怕蹦了牙。”

    “告诉岩隐村的白绝，宇智波带土与政的具体位置。”

    “让他们汇报给大野木那小子。”

    “就说木叶已经派遣精英小队，准备炸毁神无毗桥，断他们后路了。”

    “留守的忍者，应该不是他们两个小队的对手。”

    “让大野木速速派人回援！”宇智波斑道。

    “啊这？”听到这话，白绝愣了那么一下。

    “愣着干嘛，赶紧传讯啊！”宇智波斑道。

    “您就这么笃定，大野木会派四尾人柱力老紫，五尾人柱力汉回防吗？”白绝在把信息反馈给黑绝与其他白绝的同时，不解的向宇智波斑求教道。

    “那是没办法的事。”

    “谁叫政、鞍马佶、师师三人太强了呢?”宇智波斑道。

    “一般的小队，碰到政他们，十死无生。”

    “没人是他们的对手！”

    “对于他们三人来说。”

    “人数根本不重要。”

    “因为政有着白眼，漩涡香奈有着神乐心眼，他们完全可以在敌人没有发现他们之前，提前让鞍马佶与师师发动幻术和音遁。”

    “没有准备的他们，面对鞍马一族的幻术真生，师师的次声波，完全逃不掉。”

    “只能任人宰割！”

    “只要大野木不蠢，一定会派出四尾人柱力老紫和五尾人柱力汉。”

    “因为只有他们两个能打赢政这个小队。”

    “知道为什么吗？”宇智波斑道。

    “不知道。”白绝感觉一脸懵。

    “因为要想破解政他们四人，派出的人员必须具备以下几个特点。”宇智波斑自问自答道。

    “第一，必须是两人或两人以上的组合或团队。”

    “否则单人一旦遇上政，或者宇智波带土，只要稍不留意就会中写轮眼的幻术。”

    “到时必死无疑。”

    “所以，大野木想要出去政和佶，必然会安排两人及以上的团队或小组，去狙击他们。”

    “而四尾人柱力老子、五尾人柱力汉，刚好满足了这一点。”

    “第二.政拥有飞雷神之术，虽然还未熟练，但速度在忍界也是数一数二的。

    他想要逃跑。根本没人能够追得上。”

    “岩隐村派出人再多也没用。

    “在政的飞雷神之术面前，他们也就只能干看着。”

    “所以，大野木必须要安排一个查克拉强且速度快的人，熟记政在战斗中飞雷神苦无扔出的位置，跟上他的步伐，才能把他捉住。”

    “而如今，结合岩隐村的状况，符合这个条件的五尾人柱力汉一人。

    因为五尾是一只由海豚和马融合而成的纯白色野兽，速度之快，忍界无人能出其左右。跟上政半桶水的飞雷神之术，并不难。”

    “第三.鞍马佶和师师属于远程攻击，近战极弱。”

    “他们两人打得就是攻其不备，出其不意。”

    “政有着白眼与强大的体术，正好弥补了他们两者的缺点。”

    “达到了互补！”

    “想要击败他们。”

    “就要有人扛住他们的鞍马佶的幻术与师师的音遁，然后反戈一击。”

    “人柱力的尾兽外衣以及强大的愈合能力，刚好可以用来恢复，自身所受的创伤。”

    “接着用尾兽玉进行远程进行攻击，达到克敌制胜的效果。”

    “至于第四点，那就是小心政、鞍马佶、师师三人，不讲忍德，故意下毒了。”

    “一般的人，只要碰上悲酥清风、生死符，或者类似火遁·天牢这样的忍术。”

    “只有死路一条。”

    “但是，人柱力就不一样。”

    “他们只要感觉到身体有一丝不对劲，就可以马上进入尾兽查克拉模式。”

    “让尾兽代打！”

    “这样以来，也算变相的躲过这几个术了。”

    “所以综上所述，岩隐村，想要保住神无毗桥，并杀掉政和宇智波带土他们，只能派出四尾人柱力老紫和五尾人柱力汉。”宇智波斑道。

