    苏莫冲进山林之中，前方都是葱郁古树，一眼望不到尽头。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    山林中不时的有兽吼声传来，空气中有狂野的妖气弥漫。

    一百多人冲进偌大的山林，很快就四散开来，不见踪迹。

    青元试炼不禁杀伐，所有人都自觉的和其他人拉开距离，以保证自身的安全。

    苏莫和牛小虎并未分散，两人一起，在山林中飞奔。

    “小虎，你是和我一起，还是想单独行动？”

    苏莫问道。

    牛小虎略一沉吟，道：“苏莫师兄，我还是单独行动吧！”

    牛小虎想单独行动，并不是不信任苏莫。

    他虽然为人憨厚，却并不笨，若两人一起的话，遇到妖兽，该谁来出手，猎杀的妖核该谁获得？倒时候难免不好分配。

    所以，他选择了单独行动。

    “好，既然如此，你小心点！”

    苏莫并未阻拦，点了点头，道。

    “嗯，苏莫师兄，你也小心，我走了。”

    牛小虎点头，言罢，向另一个方向飞奔而去。

    目送牛小虎离去，苏莫深吸口气，身形闪烁，掠向山林深处。

    妖兽遍布的山林，对于苏莫来说，是天堂，是修为飙升的宝地。

    自从上一次，在幽风山脉中猎杀妖兽，吞噬精血，已经过去了很长时间。

    这一次，他要尽情的吞噬。

    轰！

    一拳轰杀一只一级六重的青眼虎，苏莫左右看了一眼，见四周无人，释放武魂，瞬间将此兽的兽魂和精血吞噬一空。

    一级六重妖兽，虽然级别太低，兽魂和精血对于苏莫效果不大，但蚊子再小也是肉。

    既然碰到了，苏莫自然不会放弃。

    取出妖核，留下一句干瘪的兽尸，苏莫闪身离去。

    一级六重妖核，虽然不能用作试炼的评比，但也值不少钱。

    刚刚走出不到百米，又有几道虎啸声咆哮山林，同时有六只青眼虎飞奔而来，扑向苏莫。

    “哈哈！”

    苏莫不惊反喜，他没想到这青元岛妖兽如此之多。

    刚刚进来，还没有走出几里地，就有这么多妖兽。

    轰轰轰！

    苏莫双拳舞动，六只一级六重的青眼虎，如同纸糊的一般，转眼间被他轰成粉碎，下起一阵血雨。

    苏莫再次释放武魂，吞噬兽魂和精血。

    不过，很快苏莫脸上便露出了一丝苦笑。

    六只兽魂是被他吞噬了，可精血他只吞噬五分之一。

    六只青眼虎，全部被他轰成了残渣，血液浸入大地，浪费了八成。

    “看来，杀妖兽，也不能太狂暴啊！”

    苏莫无语的摇了摇头，继续前进。

    不得不说，这青元岛的妖兽的确是多，山林中妖兽的密度，远幽风山脉。

    一个多时辰后，苏莫已经深入了山林数十里，遇到的妖兽等级也越来越高。

    嘶！

    一声嘶吼，一条数十米长，水桶粗的黄色巨蟒，从草丛中窜出，张开血盆大口，一口咬向苏莫头颅。

    还未至，一股腥臭的味道，便扑面而来。

    这条巨蟒的实力，达到了一级八重巅峰。

    “找死！”

    苏莫一声怒喝，闪身躲过了巨蟒的攻击，欺身而上，一拳轰在了巨蟒的头颅上。

    轰！

    巨蟒磨盘般大小的头颅直接被轰碎，鲜血夹杂着白色的脑浆，四处飞溅。

    嗯？

    苏莫刚刚吞噬完巨蟒的精血和兽魂，便听到远处传来阵阵兽吼声，和打斗声。

    听声音，有不下数十只妖兽。

    以苏莫现在的实力，真气灌注双耳，一里之内的风吹草动，都逃不过他的耳目。

    “难道是兽群，去看看！”

    苏莫略一沉吟，取了巨蟒的妖核，便向声源处飞奔而去。

    这么多妖兽，他可不想错过，他的修为早已达到了炼气八重巅峰，现在又吞噬了不少妖兽精血。

    他已经能感觉到自己的境界蠢蠢欲动，快要突破了。

    不多时，苏莫来到了一个山谷。

    兽吼声和激烈的打斗声，正是从山谷中传出。

    跃上谷口的一颗大树上，苏莫小心翼翼的向山谷中望去。

    只见山谷中，聚集了不下三四十只黑色巨狼，这种黑色巨狼名为铁牙狼，全是一级八重巅峰妖兽。

    在狼群中，还有一只体格明显比其他铁牙狼更大的铁牙狼王，这只铁牙狼王赫然是一级九重妖兽。

    此时，狼群正在围攻两名少年。

    这两名少年正是风凌岛的新进弟子，两人身形高瘦，面容极其相似，显然是兄弟

    这两人的修为，均是达到了炼气九重境界。

    这两人虽然实力不弱，却难敌狼群的围攻，虽然斩杀了十数只铁牙狼，但身上均是挂了彩。

    再加上铁牙狼王躲在狼群中，不时的偷袭，这两人的情势不容乐观。

    “这位兄弟，既然来了，还不过来帮忙！”

    这时，其中的一位黑衣少年，耳朵一动，看向苏莫藏身的大树，喝道。

    “被现了？”

    苏莫一愣，他藏身的大树，距对方足有二百多米，他已经非常小心，也收敛了自身气息，没想到对方居然能现他。

    既然已经被现了，苏莫也没有躲藏，跳下大树，走了出来。

    “这位兄弟，这山谷中有三株碧霞草，我们拖住狼群，你快去取来！”

    另一位黄衣少年，看到苏莫之后，眼眸一闪，随即大喝道。

    “碧霞草？”

    苏莫目光一亮，碧霞草是一种一级上品灵草，炼气境高阶武者吞服，可以节省两月苦修。

    若是像苏莫这样，修为达到瓶颈的武者，吞服之后，冲破修为境界都没有多大问题。

    “好，你们小心点！”

    苏莫没有任何犹豫，提醒一声，便冲进山谷，绕过狼群，向山谷深处冲去。

    嗷！

    狼王见到苏莫冲进山谷，一声狼嚎，便想命令狼群，追向苏莫。

    “哪里走！”

    这两人大喝一声，纷纷释放出了各自的武魂，爆出了最强的战斗力，死死的拖住了狼群，为苏莫争取时间。

    苏莫冲进山谷深处，不多时，便在山谷中的一处岩壁下，现了三株碧霞草。

    这三株碧霞草，只有七八寸高，霞雾缭绕，灵气沛然。

    迅摘取了三株碧霞草，苏莫施展身法，急向谷外飞掠而去。

    “得手了，快走！”

    冲到谷口，苏莫招呼一声，急冲出了山谷。

    其实以苏莫的实力，完全有能力，将所有铁牙狼轰杀吞噬，不过，考虑到有着两人在此，那没有那么做。

    两人见苏莫得手，两人奋力逼退狼群，急向苏莫追去。

    嗷！嗷！嗷！

    狼群愤怒不已，迅向三人追去。

    不过，追逐了十数里，狼群便停止了追逐。

    妖兽都有自己的地盘，狼群追逐到其他的地域，便和其他的妖兽斗了起来，最后无奈退去。