    俞家村有传言朱鹏三岁那年差一点被人贩子拐走，就是朱鲲指使的。不想让朱鹏分割朱家的家产，朱鲲都能对亲弟弟下狠手，更别提湛非鱼这个外人。

    而且朱鲲亦是有恃无恐，朱地主需要他继承家业，而湛家不过是清贫农家，若是毁了小鱼的读书路，湛家更不足为惧。

    “夫子，我会尽快参加童生试的。”气恼之后湛非鱼再次有了紧迫感，自己也算在县令大人面前挂了名，但这远远不够，至少无法震慑朱鲲、湛老二这些阴险歹毒之辈。

    想到湛非鱼进学后的刻苦勤奋，想到她短短两个多月指间已被毛笔磨出了茧子，林夫子心疼的摸了摸她的小脑袋，“不用担心，这事我来处理。”

    林夫子只是乡下私塾的夫子，但他也有秀才功名，朱鲲当小鱼是可以随意欺辱的乡野丫头，却不曾想她也是读书人中的一员，朱鲲此举得罪的是读书人这个群体。

    等湛非鱼离开后，王氏看着神色冷怒的林夫子，倒了一杯茶递了过来，“相公，你要去朱家？”

    “朱鲲欺人太甚！”砰一声响，不再压抑怒火的林夫子砸了茶杯。

    一扫以往的温和儒雅，林夫子厉声道：“莫说小鱼是读书人注重名声，就是普通女子被毁了名节，亦无言苟活于世！”

    湛非鱼只说了小厮言语折辱之后还想动粗，林夫子不便深说，但他却知道朱鲲的真正目的，一想到自己的小弟子还是个不谙世事的小姑娘（上辈子看过小黄文的湛非鱼飘过……），林夫子再次怒火中烧。

    压下心底对湛非鱼的不喜，王氏柔声道：“朱鲲是个混不吝的，只怕他不会听从相公你的劝诫。”

    王氏不曾明说的是为了湛非鱼得罪朱鲲这样的歹毒小人不值得，朱鲲母亲是俞家村族老的女儿，村正是她的堂哥，朱家财大气粗，虽说士农工商，但有钱能使鬼推磨，朱鲲若是对相公或者远儿下手？

    即使朱鲲不会迁怒报复，但为了湛非鱼一个外人得罪俞家村的人、得罪朱地主家，王氏心生不快，更加厌恶惹是生非的湛非鱼。

    “我会和朱地主谈，他若不能约束朱鲲，我便亲自向陈大人回禀。”铿锵有力的声音响起，林夫子无论如何都不会让朱鲲这样的小人毁掉湛非鱼的求学路。

    “朱鲲妻子是赵主簿的小女儿，陈大人或许会有所偏袒。”王氏忧心忡忡的开口，她不愿意林夫子为了湛非鱼一个外人和朱鲲交恶。

    赵主簿虽说只是九品小吏，但不管是乡绅富户还是地痞流氓，都会给赵主簿三分薄面，朱鲲是他女婿，赵主簿若是暗中使坏，吃亏的必定是自家。

    “陈大人为官清正廉明，必定会为小鱼做主。”林夫子有了决定就不会再更改。

    王氏沉默了，对湛非鱼的不喜更甚了几分。

    ……

    湛家的伙食不算多好，尤其是湛非鱼进了私塾，明年二郎也要去进学，银子不够了，湛老太就在伙食上克扣了许多。

    “这红薯饼都连吃三天了。”小姚氏嚼着粗糙的饼子，恶狠狠的目光瞪着湛非鱼，“十两银子都能买两百斤猪肉。”

    红薯饼是将红薯和蔬菜剁碎了混杂在一起，加上一点粗面搓成饼子，湛老太舍不得放油盐直接蒸熟了当主食，配上一碗黄米粥，再切上一碟子咸菜就应付过去了。

    马氏一贯嘴馋，被小姚氏一挑唆也跟着抱怨，“是啊，娘，我今天去地里干活不停的放屁，朱家不是说要提亲，怎么王媒婆不来了？”

    那可是一百两银子！马氏做了好几天发财梦，自己是小鱼的小婶子，怎么着也该分个一二十两给自己吧，现在银子没了，马氏迁怒的瞪着湛非鱼，若是换成自家的小妞妞该有多好。

    湛老太刻薄的老脸一沉，刀子般的目光怒视着小儿媳，“闭嘴，不吃就滚去灶房烧水去！”

    “我不说了。”马氏厚脸皮的笑着，快速的啃着红薯饼，饿肚子的滋味可不好受。

    湛家人也不知道王媒婆为什么不上门了，估计是朱家那边出了变故，但自古以来低头娶媳妇，女方为了面子也不可能上门询问。

    湛非鱼夹了一块腌萝卜把最后一口饼给吃了，脆声问道：“二叔，我听私塾的同窗说曾家悬赏一百两找跛腿乞丐。”

    握着筷子的手一紧，湛老二抬头看着笑眯眯的湛非鱼，压下心底的不安，“是啊，不过那乞丐早就逃走了，有人在城门口见过。”

    “逃走了？我还打算和老三明儿去县里碰碰运气。”马氏失望的垮了脸，这两天村里人都在说这事，一百两银子谁不动心。

    “曾家报官了，马老哥带着衙役把县城搜了一遍都没找到人。”湛老二故意提起马捕头来提高自己在湛家的地位。

    湛老二又看了一眼湛非鱼，不确定她只是好奇还是故意提起，不过想到自己当日去找跛腿乞丐是临时起意，又没有人看见，湛老二又放下心来，只是暗自可惜错过对湛非鱼下手的机会。

