    自，陈汉踏出会场阁楼的那一刻，新14K另立支旗的消息如狂风过境，一夜之间刮遍整个濠江。

    14K各个堂口要做事。

    新14K的兄弟要做事…

    各个堂口，一万多人动起来，消息不可能藏得住。

    “驹哥，手下兄弟们收到风了，兄弟们话只认大佬，不认字号！你说草堆街堂口是新14K，草堆街堂口就是新14K。”唐楼，客厅。

    陈汉坐在一张长沙发中央，黑仔华坐左手边客座，大哥成坐右手边客座，小赖、耀仔、张氏兄弟几个心腹马仔站在茶桌前方，另外花王堂区、中央区两个堂口的头马、头目则各自站在两位堂口大佬背后。

    陈汉、黑仔华、大哥成三人都叼着雪茄，翘着二郎腿，坐在沙发上。

    陈汉面带笑意，捏着茄嘴，表情玩味。

    黑仔华目光平静，昂头吐气，不慌不忙。

    大哥成簇着眉头，斜靠扶手，神态最为凝重。

    成立新14K的消息在设计之初，便有向地下的兄弟们通过气，但谁都没想到，选坐馆选坐馆，选到最后！

    好家伙。

    另立旗号！

    自己当坐馆！

    不过，兄弟们靠着社团混饭吃，最关键的不是字号叫乜名，而是谁可以给他们工开，让他们赚钱！

    所以，堂口兄弟们肯定撑大佬。

    兄弟们跟谁亲？

    跟钱亲啊！

    “我知道，让兄弟们准备好，我们三个堂口联合在一起，新14K，论血拼，摆人马，怎么可能会怕一群老骨头跟扑街？”陈汉满脸不在意的甩甩手：“你告诉兄弟们，钱都准备好了。”

    “让他们最恶的一面。”

    “赚钱！”

    “呼…”他吐出一口白雾。

    “知道了，驹哥，嘿嘿，兄弟们都跃跃欲试了。”小赖冷冽的笑出两声。

    这种江湖乱局每一次发生都是小弟们拿命搏出位的机会，街头一个个烂仔，强人，一直就等这一天，扎职、上位、当大佬！

    “叮叮叮。”

    这时房间里，一记大哥大的声音响起，张自豪掏出腰间的砖头电话，摁了一下，讲道：“喂？”

    “嗯。”

    “我知道了。”

    “啪嗒。”他挂断电话，拿着砖头手机，抬头朝大佬说道：“驹哥，外面有消息，渔夫勇的人越界了，几百号人，要接管我们花王区的赌档。”

    “渔夫勇放话，人可以走，生意要留下。”

    “这是14K的底线！”

    “嗯。”

    一道阳光打在窗帘上，窗帘沉闷的黑色倒影，布满半个房间，最大一块正好打在陈汉脸庞，将陈汉整个人罩进黑暗当中。

    恰好这时，陈汉嘴里卡了一口烟，用极为沙哑的声音答道：“你让他们人可以走，把手脚留下。”

    “我明白，驹哥。”张自豪拍拍左右两个细佬的肩膀，出声说道：“驹哥、华哥、成哥。”

    “我们先去做事了。”

    “嗯。”黑仔华出声。

    三人连成一线离开房间。

    做大事，最重要的三个条件，钞票、钞票、还是钞票！有人要掏你口袋里的钞票，就得把他的手斩了！

    当晚。

    14K与新14K沿着草堆街两条线，爆发三千多人的晒马，五十多辆警车沿着街头，街尾排开。

    两百多名防暴警察扛着盾牌，举着橡胶警棍，封锁街道，没种向前一步。

    血拼持续到凌晨三点，双方丢下一百多具尸体，三百多具伤员，当双方血拼到筋疲力尽的时，司警局的防暴警察进场，射出烟雾弹驱逐、抓捕。

    六十几人被扎起尼龙扣，锁在路边，等待审讯。

    ……

    第二天。

    清晨。

    北港码头。

    “阿飞，回来啦？”14K柄叔靠着一辆皇冠车，一身灰色老式西装，手里捏着支烟，往向前方出港的一群旅客。

    旅客最前方，一个面颊消瘦，长相朴实，身材高高的夹克男人走向皇冠车。

    “柄叔。”

    男人一套棕色夹克，打扮普通，背上挎了一个长包。

    一群装扮相似、气质相符，表情冷酷的马仔，则跟在夹克男人身后，一人背着一个包，目光寂静的看向柄叔。

    男人将挎包一个甩手丢给车旁司机。

    柄叔上前张开双臂，给了男人一个怀抱，拍着男人肩膀笑道：“好久不见，好久不见！”

    柄叔显得有些激动。

    而他精神抖擞，打扮干净，气色不错的样子，看得出，昨晚睡了一个好觉，既没有参与火拼打生打死，又没有担心社团倒闭，害怕街头横死。

    毕竟，他都退休了嘛…何况字号跟字号之间的争斗，又岂是一场血拼，一次晒马就能决定胜负？

    各个方面的斗争都在进行……

    名字叫作阿飞的男人，在跟柄叔分开怀抱之后，则露出笑容，自信地说道：“社团的事情我都听说了。”

    “虽然这几年没有待在国内，但我始终是社团的一份子，谁当坐馆我不管，但是有人要打新14K的旗号。”

    “那就是不尊重我，不尊重我老豆！”

    你是边个啊？

    这就要尊重你！

    阿飞。

    14K第一杀手，濠江14K第三任坐馆“大头英”之子！

    十三岁的时候就把活鸡挂起来当靶子，痴迷于枪击活物的快感，很快就成为濠江、香江两地的知名杀手。

    不过由于做事太过嚣张，受到濠江、香江两地警局他通缉，不得已，只能带着十几个枪手逃亡越南。

    这群枪手全是枪法过人，视人命作草芥的强人。

    虽然常年生活在越南，但是依旧管着14K在越南的一些生意，其中包括军货、毒品等…等于是14K在越南的拆家，社团内部常笑称他们是14K越南分堂！

    “我们路上慢慢聊。”柄哥替阿飞拉开车门，待到阿飞坐上车，他一同坐进去，用力拉上车门。

    ……

    “这个人叫阿力，你见过的。”另一边，渔排，杀手就坐在凳子上，低头吃着一串秋刀鱼，说道：“既然你要用人，他就暂时交给你用了。”

    “对了，你们新14K怎么定的规矩？坐馆还用选吗？”杀手就忽然问道。

    陈汉摇摇头，笑着说道：“我的帮会规矩自然由我定，为什么要选坐馆？我活着，我就一直是坐馆。”

    至于阿力则依旧穿着那件白色衬衫，下身黑色西裤，相比于杀手，更像一个卖保险的。

