    第14章 关谷的中文补习班（第五更）

    “子乔这么做不知道，我倒是知道，美嘉和子乔他们两个是假扮情侣。”

    林晨决定不在隐瞒下去了，反正胡一菲早晚也会知道的。

    “什么！他们是假的？”

    胡一菲大吃一惊。

    然后，她的嗓门一下子提了上来，怒吼道：

    “居然敢骗我！”

    她像是一头发怒的狮子老虎，正准备发泄心里的怒气。

    林晨拉着胡一菲坐下，倒了一杯水给她，道：

    “好了，别气了，我想他们也不想这样的。”

    “他们不想？那他们干嘛骗我们！”

    胡一菲怒道。

    林晨轻声道：

    “还记得婚礼上，房东说房租减半，水电全免吗？他们当时肯定是被这个诱惑到了，所以才这样的。”

    “你想想在这座城市，能找到这么低的房租，而且还是公寓，谁不想花最少的钱租呢？”

    胡一菲喝了口水后，终于冷静了下来。

    她觉得林晨说的挺有道理的，这样的房租，要不是她工资高的话，怎么可能住的起。

    “哎，不不对，你怎么知道他们是假扮情侣的？”

    胡一菲不解的问道。

    既然吕子乔要和陈美嘉假扮情侣，那肯定是悄悄地，不告诉别人的。

    林晨又怎么会知道。

    而且，吕子乔和陈美嘉刚搬过来的时候，正是她和林晨冷战的时候。

    林晨当时为了不和她见面，还故意跑去公司，直到半夜才回来。

    那就说明林晨和吕子乔还有陈美嘉根本不熟悉，那就排除了是吕子乔和陈美嘉告诉林晨这个可能。

    并且，胡一菲还发现，林晨似乎对公寓里的每个人都特别的熟悉。

    就像是认识多年的老朋友一样，还记得她第一次见到林晨的时候，林晨一开口就说出了她的名字，还知道她有一个弟弟。

    林晨笑着解释道：

    “我有次小孩想去3602找曾老师的，然后无意间就听到了他们两个的对话。”

    “真的？”

    胡一菲眼睛盯着林晨，想从林晨的眼睛里看出点什么。

    “真的，我骗你干嘛。”

    林晨心里一慌，但是表面还是装作平静的样子。

    “行，我就信你一次。要是你敢骗我，看我怎么收拾你！”

    “放心，绝对不会骗你的！”

    胡一菲重新坐下，又开始考虑陈美嘉和吕子乔的事情。

    “你说，他们两个这样下去，也不是个办法啊。现在是我们发现了，那以后呢？再说了，他们也得找男女朋友的，这要是以后该怎么办？”

    不得不说，胡一菲是一个热心肠的人。

    平时的她虽然大大咧咧，但是在一些事情上，她总能够发现不同。

    “他们啊，让他们顺其自然吧。车到山前必有路，船到桥头自然直，到时候真的到了一发不可收拾的时候，他们自己会处理好的。”

    胡一菲调笑道：

    “看不出来啊，今天某人说出这么多道理来。”

    林晨一把将胡一菲搂到了自己怀里，在她的脸上轻轻的亲了一下后，道：

    “我只是看的比较淡，就算再难的事情，我想都不用过多的担心。与其操心那些，不如过好当下。”

    “好好好，我知道了。他们的事情，就让他们自己解决吧，我也不管了。”

    ——

    下午，林晨坐在3602，和陆展博正打着游戏。

    “砰——”

    一阵巨大的关门声，吸引了他们的注意力。

    在打扫屋子的陈美嘉听到声音，拿着扫把走了出来。

    “关谷，你回来啦！”

    陈美嘉热情的招呼着，把扫把放一边，给关谷倒了一杯水。

    林晨见关谷神奇闷闷不乐的样子，问道：

    “关谷，你这是怎么了？”

    陆展博一边玩着游戏，一边问道：

    “关谷，我给你介绍的中文补习班如何？”

    昨天陆展博才介绍的中文补习班，今天上午关谷就去报名了。

    关谷神奇难过的说道：

    “还好吧，我感觉我的老师不喜欢我。”

    “怎么了？关谷，你做了什么事情，让你老师不喜欢你？上课打瞌睡，还是上课开小差？”

    林晨问道。

    关谷神奇喝了一口水，仰躺在沙发上，道：

    “都不是，今天我们老师，让我们找一个成语造句，形容一个人很开心的样子。”

    “你用了什么成语？”

    “含笑九泉。”

    “……很棒，很优秀！”

    林晨无语了，突然明白老师讨厌关谷的原因了。

    “关谷，你老师是男的还是女的？”

    林晨问道。

    “女的，怎么了？难道我们老师他有性别歧视？”

    关谷神奇问道。

    林晨一本正经的说道：

    “关谷，我教你一个成语，下次你用这个成语造一个句。”

    “什么成语？”

    “倚门卖笑。”

    陈美嘉没好气用抱枕砸向林晨，道：

    “玩你的游戏去！”

    关谷神奇疑惑道：

    “美嘉，林晨说的这个成语不好吗？”

    “你别听林晨瞎说，我来教你。”

    陈美嘉尴尬的笑了笑，没有给关谷神奇解释倚门卖笑的意思。

    “好！”

    “来，你跟着我说：看到你我兴高采烈。”

    “看到你，我兴高采烈。”

    “看到你，我心花怒放。”

    “看到你，我心花怒放。”

    陈美嘉越说越开心，她笑道：

    “看到你，我一见钟情。”

    “看到你，我一……美嘉，你又调皮了。”

    关谷神奇话说一半，没有继续说下去。

    他中文不是很好，可是他也不是什么也不懂。

    一见钟情的意思，他还是明白的。

    林晨无语道：

    “美嘉，你这教就教嘛，居然还夹带私货。”

    陈美嘉辩解道：

    “哪有，我这是教关谷别的成语。”

    “呵呵……”

    陆展博道：

    “关谷君，你的成语还是挺不错的，只是没用到正确的地方而已。对了，那你和同学之间相处的应该还可以吧。”

    关谷神奇摇了摇头，恼怒道：

    “不怎么样，今天有两个泰国同学给我起绰号。”

    “起绰号是好事啊，说明你们的关系是不错。我以前就有关系好的同学给我起绰号，他们都叫我变形金刚！”

    陆展博道。

    关谷神奇白了陆展博一眼：

    “你知道他们给我起的什么绰号吗？”

    “什么绰号？”

    ?  ?投个票呗

    ?  

    ????  

    (本章完)

