    黄枫这话，李胤自然是不信的，但也没有深究：“罢了。”

    “……”黄枫想了想，算了，不解释了。

    李胤将小太监唤进来，让其将黄枫送回澄心殿。

    此刻澄心殿里，栾红晓在和李君正下五子棋。

    对李君正这个年纪的孩子来说，五子棋可比弈棋简单有趣多了，玩得十分投入。

    栾红晓下棋时，感觉身边一直有个影子在晃，小暖和小鹅自然不敢这么做，老老实实站在一旁，果然她一抬头，就看到李墨棠在左右踱着步。

    “别晃了，烦不烦呐！”栾红晓怒道。

    突然被吼，李墨棠愣了愣，咬牙道：“不烦！”

    栾红晓无奈的摇摇头，轻哼道：“有什么可担心的。”

    李墨棠立即说道：“谁担心他了！”

    “我有说你担心谁了吗，你这叫什么，叫不打自招！”栾红晓白了她一眼，落下一自，兴高采烈，“我赢喽！”

    “啊！”李君正抱头懊恼。

    李墨棠一阵气恼，转过头，发现小鹅忍俊不禁，见她望过来，连忙低头，一旁的小暖则笑得像一只小豚鼠。

    要选一个出气的，自然不能选母妃的丫鬟，李墨棠朝小暖招招手：“你过来。”

    “啊……”小暖自知不妙，又没法逃，只能慢悠悠的，一点一点往这边挪。

    “你快点。”

    “唔。”小暖这才加快脚步。

    “你笑什么，嗯？”李墨棠伸手捏着小暖两边脸颊，像是在揉面团一样，捏成不同的形状。

    “小姐……再捏肿了。”小暖呜呜的说道。

    “别欺负人家小暖。”栾红晓在一旁说道。

    小暖泪眼汪汪，娘娘您倒是早点开口啊。

    这时黄枫随小太监回来，李墨棠立刻丢下小暖，看向他。

    不等询问，黄枫便主动说道：“我的睿智让陛下大为震撼，恨不得拉着我促膝长谈，我怕你担心，婉拒了。”

    李墨棠吼道：“谁担心你了！”

    “？？？”黄枫愣了愣，为何反应这么大。

    栾红晓扑哧笑出声：“看来考验是通过了，好了好了，人见过，我也心满意足了，感觉你们在宫里不是很自在，天色不早，回吧。”

    黄枫说道：“我很自在，韹妃娘娘如果以后觉得无聊，需要解闷，可以随时喊我！”

    栾红晓笑道：“这话我记下了。”

    听说可以走了，李墨棠拉着黄枫就走：“少啰嗦，赶紧的。”

    人都走了，李君正也不好继续待在澄心殿，和栾红晓告辞后，跑出去送黄枫，一直送到宫门口，挥手道别：“常来玩呀！”

    黄枫朝李墨棠说道：“你看，大家都喜欢我。”

    “住口！”李墨棠的样子，就差把“不听不听，王八念经”说出来了。

    谁知刚刚迈出宫门，后边小太监又追了出来：“黄公子，长宁殿下留步，陛下有事交代。”

    两人站住，李墨棠看了黄枫一眼，朝小太监问道：“什么事。”

    “殿下看过便知。”小太监递上一张纸条。

    李墨棠看了一眼，随即以灵气焚毁，点头：“告诉父皇，我知道了。”

    等小太监走了，黄枫问：“怎么了？”

    李墨棠说道：“父皇让我们去十二仙门。”

    “哦。”黄枫了然。

    李墨棠看他表情，问道：“你提得？”

    “我是有提，但我可没主动请缨，估计我离开之后，陛下琢磨一阵人选，发现如此重任，只有托付给我……们才能放心。”

    黄枫挺不想加这个“们”字的，但今天李墨棠已经攒了不少怒气，栾红晓又不在旁边，他需要克制一点，别引爆了。

    李墨棠看破他的小心思，轻哼：“你和我父皇都说什么了？”

    黄枫简单复述一遍。

    “你觉得咱们先去哪比较好？”李墨棠问。

    黄枫笑道：“自然是从容易的开始，先去苍云山，毕竟苍云山欠着咱们人情呢，而且他们和九岳一向不对付，然后是两座佛门，你觉得呢？”

    “听你的。”

    黄枫顺杆往上爬：“要不以后咱家都听我的吧？”

    李墨棠毫不犹豫的送给他一个字：“滚！”

    小暖跟在后边心情雀跃，感觉自己距离暖床小丫鬟的梦想，又近了些。

    前往十二仙门，事不宜迟，两人当晚稍作休整，便动身出发。

    ……

    后宫，永春殿，柔贵妃司红媛生辰之日，小丫鬟从早上开始忙碌。

    一上午时间，宫里许多人都来了一遭，送礼道贺。

    中午，司红媛带着小鹅过来，永春殿门口的丫鬟连忙进去通报，没一会，司红媛就出来迎接。

    “没想到姐姐回来，妹妹给姐姐请安。”

    “妹妹生辰，姐姐当然要来，小鹅，礼物呢？”栾红晓伸出手，小鹅将准备好的礼盒放到她手心。

    “喏，一点心意，希望妹妹不要嫌弃。”栾红晓笑道。

    “谢谢，姐姐快进去坐坐。”

    “不了，一会御膳房准备的长寿面该送来了，说不定陛下也会来，我就不打扰了。”栾红晓说完就走。

    她前脚走，小太监后脚就到了，后边跟着许多人，提着几个箱子，来到司红媛面前：“陛下劳心甘州战事，无暇分身，今日就不过来，不过陛下让奴才给柔贵妃娘娘准备了许多礼物，希望娘娘能够理解。”

    司红媛心中哀怨，却不敢表露，笑道：“陛下一心为江山社稷，本宫原本就不想陛下因为生辰这点小事分心，当然理解。”

    小太监忙道：“柔贵妃娘娘深明大义，奴才这就让人把箱子抬进去。”

    “替我谢谢陛下。”

    “一定把娘娘的话带到。”

    东西送完，小太监就走了，司红媛脸色这才暗了下来，栾红晓刚说过陛下可能会来，陛下就说不来了，难道是故意的？

    回到永春殿，箱子都已经打开，里面珠光宝气，丫鬟们看得眼热，她却没什么感觉。

    没去翻看这些箱子，她拿过栾红晓送来的礼物，拆掉盒子，从里面取出一把精致的铜镜。

    “镜子？”司红媛拿着镜子，望着镜中的自己，忍不住伸手轻抚脸颊。

    她入宫已有许多年，如笼中之雀，每日要爱惜羽毛，讨得主人欢心。

    可是再爱惜，岁月仍旧在她的脸上留下了痕迹，看着眼角似乎多了一条褶纹，司红媛愣了许久，哀从心生，怒从心起。

    “是在讽刺我吗？”司红媛翻转镜子，这才从后面看到两行字。

    最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树！

    两句话，写到她心底，也深深的刺痛了她！

