    “混蛋！混蛋，混蛋！”

    南州市元灵师协会大厅内，看着显示器内出现的画面，周家老者气得面红耳赤。

    周宏宇竟然败了，而且败的很彻底！

    这可是六对一啊。

    李天奇他们都是废物吗？竟然毫无反抗之力？

    “韩永华，给我一个解释！”周家老者双目赤红，仿佛要择人而噬！

    周宏宇，可是他周家之人啊。

    此番，周家也就是派出了三个人进入到遗迹之内探索！对他们，周家可是抱着极大的期待。

    可是谁能想到，如今周宏宇竟然被一个平民碾压了，甚至生死不知。

    这让周家老者如何能够接受？

    他只感觉周家的颜面，被人狠狠地踩在了地上。周家的威严，遭受到了挑衅。

    周家什么时候在南岭省内吃过这么大的亏？

    “解释？解释什么？我被抢劫，我反抗，所以我错了？”看着暴怒的周家老者，韩司长满脸冷笑。

    这一刻，他眼中神光湛湛！

    爽！

    太爽！

    就在刚才，看到苏辰遇到周家之人，甚至陷入了包围当中，韩司长的心可是悬了起来。

    苏辰，这可是岩岗全市人的希望啊！

    如果被周家之人给镇压了，那真是出师未捷身先死了。

    可是，谁能想到，最终的结果，出乎所有人的预料。

    苏辰，非但没有被镇压，反倒大获全胜？

    就算隔着屏幕，隔着一个空间，韩司长都感觉热血沸腾。

    至于周家？

    现在还有脸出来找麻烦？

    “你……”周家老者面色狠狠一变。

    不等周家老者说更多，教育厅沈厅长，笑眯眯的开口道：“呵呵……周通，刚才可是你自己说的，年轻人气血方刚，他们之间进行一些切磋交流，无伤大雅！而且，你方才也说了，与其让一些废物给我南岭省丢人，不如我们内部先处理干净。难道，刚才我们听错了？又或者说，周老认为，所有南岭省的学生，碰到周家之人，都要忍着，让着不成？”

    周家？

    刚才不是还很嚣张吗？

    刚才不是还跟自己顶吗？

    没想到，他们周家子弟也有这一天？

    现在，将他们自己之前说的话，还给他们！

    看看这老家伙黑着脸的模样，何止是岩岗市的韩司长？就算是沈厅长也是满心畅快。

    这就仿佛是大夏天的，喝了一杯冰凉的柠檬汁，别提多酸爽了！

    “好！很好！”周家老者怒极反笑：“技不如人，我们周家认了！可是，岩岗市的苏辰做了什么？他这是抢劫！”

    看着敢怒不敢言的南州大学附属中学领队人员，周老狠狠哼道。

    南州大学附属中学不敢说，他周家敢！

    在这小小的南岭省内，什么时候，有人敢抢他们周家的东西了？

    不可饶恕！

    “哈哈哈……好一个抢劫！”韩司长大笑了起来：“我再说一次，这是反抗。还有，刚才谁说机缘有能者得之来着？现在苏辰是有能者，他拿下这些东西，有问题？如果输的是他，不知道周老您，又会是一个什么态度？对了，机缘有能者得之，这话可是您说的啊，还有，在场不少前辈刚才也都是说了这一番话吧？难道你们在双标？”

    “你们……”

    周家老者只感觉有气无处发泄，憋红了一张脸。

    身边几个原本打算同声一气的外省世家和功勋之家的人员，随着韩司长这一番话，不由得闭上了嘴巴。

    世家与功勋之家，这是天然的盟友。

    正常情况下，他们当然要为周家声援。

    可是现在，他们还怎么声援？

    世家子弟联手，霸占地盘，甚至封锁去路，打伤探索者……

    在这之前，可是发生了不少。

    他们都是用机缘有能者得之，年轻人血气方刚……这套说辞敷衍过去。

    现在是要让他们打自己的脸吗？

    想到这边，这些人只能装聋作哑！

    韩司长的话，断了世家之人群起围攻的途径！

    “可是苏辰拿了我周家的惊雷剑，还有储物空间！”深吸一口气，强压着怒火，周家老者咬牙道：“这是我周家法宝，什么时候变成机缘了？还有那些鹰眼探测仪和疗伤丹药，苏辰，好狠的心！他是打算让我周家之人和南州大学附属中学的队员们，全军覆灭吗？”

    失去了鹰眼探测仪，就失去了获得贡献点的机会。

    当然一点贡献点，他们周家可以不放在眼中。

    但是，法宝呢？

    就算是周家，也不可能无视一件法宝。

    何况这是属于他们的东西。

    还有，失去了丹药，那生死不明的周宏宇又该怎么办……

    “探索遗迹，就应该有冒险的精神。成败得失，皆有可能。我不知道什么时候开始，探索遗迹变成了只得不失了？别忘了，探索遗迹就是对年轻人的一次历练。真正面对万族的时候，万族会手下留情，会因为你周家，而不敢动周家之人？”沈厅长冷哼道。

    周家？

    现在心疼他们的法宝和储物空间了？

    还有那几个跟着一起倒霉的学生，既然选择了跟周家站在一起，就应该承担相应的后果！

    那南州大学附属中学，也该受点教训了。

    这些年来，跟周家越走越近，真以为教育厅没有注意到？

    他们忘记了，他们到底是夏国的学校，还是周家的产业！

    “哼！周老，这么说，以后你击败了敌人，可千万要为敌人留一条后路，别拿走了敌人身上的全部东西，记得留给他一个报复的机会！不，不是一个报复的机会，应该是留给他重新崛起之后，碾压你的机会！”韩司长更是不客气。

    一不做二不休。

    身为老一辈的元灵师，什么时候连这么简单的道理都忘记了？

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！

    在刚才，周宏宇等人就是苏辰的敌人。

    苏辰若是败了，会很惨。

    现在，苏辰胜了，难道还要留给对方报复的机会？

    天下有这么好的事情？

    噗嗤……

    随着韩司长的一番话，大厅之内隐隐传来一些忍不住的笑声。

    “就是，天底下还有这么好的事情？周老，有空你给我介绍一下。成功了，我赚了，输了，对方仁慈，我不亏！”

    “哈哈哈……天下有没有这个好的事情，我不知道。但是，周老的意思是，他们周家都是大善人！”

    “周大善人，啥时候，我跟你抢一次试试，输了你放我走，赢了，东西归我！”

    一时间，调侃声此起彼伏。

    在场当中，不少人早已经心有怒意，无处发泄了。

    从探索遗迹开始到现在，不少学生都已经遭遇到了世家的毒手。

    这些人只能忍气吞声！

    如今，好不容易看到有人反抗了世家和功勋之家的霸道行径，这些人自然是心中畅快。

    怎么可能去同情周家的遭遇？

    “你们……”接二连三的遭受顶撞，周家老者只感觉快要抓狂。

    “好了！老周，你急什么！年轻人嘛，切磋之后，下手没个轻重，算了，不用计较太多！那些东西，我看那个小家伙只是暂时扣押，等他出了遗迹，让他还回来就是！你若是不舒服，到时候，让那小家伙道个歉！”

    “对！老周，继续看！你周家还有两个子弟现在表现不错，不用跟一个无知的小家伙计较。属于你周家的东西，没有人拿得走！遗迹探索才刚开始，什么事情都可能发生！”

    眼看着周家老者要失去理智，不远处一名老者笑眯眯的开口道，紧接着应和声此起彼伏。

    这让韩司长与沈厅长等人面色陡然一变。

    世家开口了！

    因为被韩司长断了后路，他们不好直接声援周家。

    但是，现在这些话是什么意思？

    这些话提前定下了基调，苏辰必须交回夺走的东西，甚至还要道歉？

    这……

    “哈哈哈……好！这个跟头，我周家认了！苏辰，我周家记住了！到时候，我倒要看看，这小家伙，有多强的实力。”

    周家老者似乎想到了什么，神色一松，露出一丝冷笑。

    苏辰？

    倒是小看了这个平民。

    刚才与周宏宇的战斗，甚至神纹不显，能力不现？

    没想到，南岭省还真是出了一个人才！

    他倒要看看，这个天才到底有多强大的实力？

    因为隔着屏幕的原因，他们根本观察的不真切。

    或许，刚才只是周宏宇一时大意了呢？

    若是如此的话，苏辰迟早会遇到其余世家之人。

    到时候他会死的很惨。

    他拿走的东西，自然会回到周家的手中！

    “韩司长，先看看，再说！”眼看着韩司长要反驳，君明月将他拉住，轻声道。

    “你做什么？”韩司长深吸一口气，沉声问道。

    君明月难道也要帮助周家？

    “距离遗迹探索结束，还早。到时候的情况，还未可知！何必急于一时！”君明月轻声道。

    “老韩，现在不是翻脸的时候！”沈厅长面色阴沉道。

    忍！

    除了忍，还能如何？

    现在跟世家翻脸，不是夏国愿意看到的。

    高层们，还没有做好这个准备。

    一旦翻脸，夏国乃至整个人族恐将陷入慌乱当中。

    “哼！”

    听着君明月和沈厅长的话，韩司长眼神一变，扫了一眼得意的世家之人，他狠狠的哼了一声。

    来日方长！

    距离遗迹探索结束，还有时间。

    看来只能到时候再说了。

    ……

    “咦？这是……”

    南州市元灵师协会大厅之内发生的交锋，身处遗迹当中的苏辰并不清楚。

    随着深入眼前的山峰，距离山巅不足五十米的地方，出现的一幕，让他瞳孔陡然一缩。

    这是一眼冒着热气的温泉。

    在温泉边上，一株半人高，叶片稀少、毫不起眼的植物，却让整个天地为之失色。

    这一刻，苏辰只感觉，世界的核心，就是这一株植物！

    或者说，这一株植物，就是整个天地！

