    看着面前堆起的大量厄里斯，维兹表情也是兴奋不已，她开了这么久的魔道具店，还是第一次见到回头钱。

    甚至看着面前的大量厄里斯，维兹内心已经在慢慢的盘算，要不要进货一点之前看好的新产品，争取做大做强再创辉煌。

    同时某个毫无自知之明的巫妖，在看到店中的魔道具大卖以后，更加确信自己的眼光绝对没有问题。

    之前那些魔道具没有卖出去，只不过是自己的经营方式有问题而已。

    现在有了幽斗当帮手，维兹很确信自己的新货也能够大卖，甚至按照这种节奏下去，她很快就能完成跟某人的约定了。

    然而维兹不知道的是，幽斗为了处理掉这些滞销产品，几乎是绞尽脑汁才想到了这些的解决方案。

    其中犹如那个会发大水的“简易厕所”，幽斗至今都没有什么好办法能够卖出去。

    不过只要将店里的大部分滞销道具卖出去的话，再将回笼的资金收购一批正常点的魔道具的话，维兹的小店就能逐步走回正轨了。

    可惜的是，幽斗还是低估了某个巫妖对于自己眼光的自信，以及对于各种奇葩魔道具的执着。

    当幽斗忙活了一整天，正准备看看今天的营业额之时，却看到了只剩下几个钢镚的收银台，内心顿时升起了一种极为不妙的感觉。

    然后很快的，幽斗就看到了维兹正一脸兴高采烈的看着手中的购物清单傻乐，当发觉幽斗看向自己这边的时候，顿时又犹如做错事被发现了一样，将手中的购物清单小心的藏到身后。

    “维兹，如果我没有记错的话，我们似乎有过约定吧，在我经营店铺期间，店长的职务由我全权负责。

    可我似乎没有记得，有让你进货新的魔道具吧？”

    即便维兹还什么都没说，然而当幽斗看到已经没了的厄里斯，还有傻乐的维兹，就基本能够猜到，对方到底做了什么。

    事实上幽斗之前也猜测过，让维兹来收钱的话，可能会发生这样的情况，只不过他也没办法，店里一共就两人，他实在无法首尾兼顾，所以现在才会被维兹钻了空子。

    “幽斗，你要相信我的眼光，我这次进货的魔道具绝对没有问题，并且一定能够大卖的！”

    好不容易处理了一大批问题产品，资金也回笼的一部分，然而还没等幽斗喘口气，某个坑货又给他弄来了一大批问题道具。

    看着手中仅仅是付了首款的一大批魔道具清单，幽斗只觉得眼角直抽，脑袋瓜也是嗡嗡的。

     20亿厄里斯报酬的魔水晶，想要搞到手的话，果然没有想象中那么简单。

    本来幽斗还指望这些回笼的资金，入手一批正常的魔道具，这样维兹的魔道具店也能慢慢的重回正轨由亏转盈。

    然而让幽斗没有想到的是，他这边才刚刚处理完了一些问题商品，账面上总算有点资金了，现在又出现更大的亏损！

    今天入账了那么多的厄里斯，却仅仅够支付维兹新进这批货的首付款，也就是说他们现在还欠着人家更多的尾款没有结算。

    而幽斗也总算是明白了，维兹为什么会说自己每次越努力，赤字就会越厉害了。

    因为这货只要手里有钱，就会开始进货一些乱七八糟的魔道具，然后再次成为滞销品，长此以往下去，赤字数目不越来越大，才反而是一件奇怪的事情吧。

    “维兹，我怀疑你根本就不打算把那些魔水晶给我，所以在故意增加的我的任务难度！”

    “窝没由……”

    此时的维兹那张颇为精致的脸，已经被幽斗扯向了两边，然而还是极力的辩解自己没有捣乱，进货只是为了让店里的生意变得更好而已。

    “轰——————！”

    而就当幽斗一脸头疼的看着面前的维兹，并准备重新跟其约法三章的时候，外面却突然传来了巨大的动静。

    阿克塞尔城镇中的冒险者们，此时在听到这个巨大的动静以后，此时也纷纷的涌向了城门所在的位置。

    “等了这么多天，终于来了吗？中间那个最强大的魔力源，应该就是所谓的魔王军干部吧？

    维兹，进货的事情，等我解决了所谓的魔王军以后再来找你算账。”

    在听到巨大的动静以后，感知能力全开的幽斗，很快就感知到了阿克塞尔城门的位置，有大批气息正在不断的聚集之中。

    这些气息的强度都不算太弱，虽然没有幽斗之前遇到的死灵飞龙那么强，可也是远远强于阿克塞尔周边地区的大部分魔物了。

    而在这众多气息之中，其中最强的一股气息，甚至是幽斗在来到这个世界以来，所见过的所有人之中，除了维兹以外的最强存在。

    此时的阿克塞尔城门处，早就聚集了大量的冒险者，并且均都一副严阵以待的模样看着面前的魔物大军。

    出现在众人面前的，是一大批的不死骑士，而率领他们的正式魔王军的干部之一，无头骑士——贝尔迪亚！

    虽说种族是无头骑士，但是贝尔迪亚其实是拥有脑袋的，只不过这个脑袋一直被其抱在手里而已。

    一般情况下，贝尔迪亚也是用这颗脑袋用来交流跟施展诅咒能力的。

    无头骑士这种不死族的生成条件，其实算是颇为的苛刻，是原为高洁的骑士，后因不合理的处刑而被斩首，因怨恨所化成的。

    这也是欧式中世纪背景的世界，若是放到幽斗所在的主世界，对方妥妥也是一种怨灵型妖怪。

    “吾名贝尔迪亚，种族是无头骑士，现魔王军干部之一，就在这个城镇吧！那个击杀吾辈麾下亡灵飞龙的家伙。

    还有！每每每每、每天每天每天每天！都都、都跑来我的城堡，每天从不间断地跑来发爆裂魔法的神经病大笨蛋，是谁啊啊啊————————！”

    贝尔迪亚因为一直自称生前作为高洁的骑士，所以一直以来，他都保持着相当优雅的举止，也不会主动去袭击那些他眼里所认为的弱者。

    本来会来到阿克塞尔这种边陲地区，完全是因为身体受伤，所以才从前线退下来养伤的。

    对于阿克塞尔这种新手城，贝尔迪亚根本提不起一点兴趣，因为他认为自己作为魔王军的干部，去欺负一些新手冒险者，实在是太过掉份了。

    然而这位魔王军干部大人，却怎么也没有想到，他没主动去招惹阿克塞尔的冒险者，可是却有冒险者不断的活来挑衅他！

    虽然不知道是谁，但是每天每天，都有一个冒险者风雨无阻，夜以继日的朝着他所在的城堡施展爆裂魔法。

    一开始的时候，贝尔迪亚还能保持着不跟对方一般见识的想法，但是几天过后，他终于忍无可忍！

    他是来养伤度假的！但是现在每天却被爆裂魔法搞得神经紧绷，本来以为那个施展爆裂魔法的人会来城堡挑战自己，然而苦等的贝尔迪亚却始终没见到对方的身影。

    对方每次都是丢完爆裂魔法就跑，而且这个时间完全是不固定的，当他赶到的时候，人家早就无影无踪了。

    而为了调查这个施展爆裂魔法一直骚扰他的混蛋是谁，贝尔迪亚甚至调遣了强大的亡灵飞龙从空中进行搜查。

    然而让他没有想到的是，亡灵飞龙居然连一点有用的消息都没传过来，就彻底的失去联系了。

    不过通过这件事情，贝尔迪亚也算是明白了，自己之前所认为的新手城阿克塞尔，也许并不是自己所想的那么弱小。

    威力能够轰动城堡的“爆裂魔法”，能够击杀亡灵飞龙的实力，这样的实力已经不是一般的冒险者能够拥有的。

    而阿克塞尔既然拥有这样的冒险者，那么自己攻击这样的城镇，应该也算不上恃强凌弱了。

    “无头骑士说的，击杀亡灵飞龙的人应该是幽斗吧？

    不过那个家伙会爆裂魔法吗？从对方语气上来看的话，这个魔王军干部会袭击阿克塞尔的原因，似乎就是因为有人一直用爆裂魔法攻击他的城堡啊。”

    “到底是谁这么闲得没事啊！而且爆裂魔法这种高级魔法，在阿克塞尔中应该没有几个人能用吧？”

    随后阿克塞尔的冒险者们在细想了一番之后，觉得阿克塞尔中即会使用爆裂魔法，而平常又闲得蛋疼的人，似乎只有一个而已……

    当所有人的视线，都缓缓集中到了人群中一个手拿魔杖的少女时，一旁的佐藤和真顿时大感不妙，因为他发现自己大概，可能又要被坑了！

    “这有什么办法嘛，红魔族每天都必须施放一次爆裂魔法，否则会死掉的！

    我的人生意义就是每天来上一发，如果要我憋着的话，那还不如让我去死呢。”

    中二少女极力的想要辩解，然而谁都相信她的鬼话，因为他们听说过，红魔族还有这样的设定。

    “虽然我很想问，你到底跟我有着什么样的深仇大恨，不过对象是这种笨蛋的话，估计问了也是白问。

    拥有那种强度的爆裂魔法，还能够击杀亡灵飞龙，放任你们这样的冒险者继续成长的话，早晚也会成为我们魔王军的大敌。

    所以做好觉悟吧，今天的你们都将死在这里！”

