
　　如今队伍里，可不仅仅只是当初跟着他从学校逃出来的同学和校友了.

　　还有这个小区里的一些来投奔的人，还有出去收物资时顺手救回来的人。

　　“呵，你不就是嫌弃我没异能，不但帮不了你的忙，还有哮喘病，觉得我很麻烦吗？不就是嫌弃我拖累了你吗？”

　　说着，云渺直接指向了不远处的李兰姿，冷笑道：

　　“你以为我不知道，你早就跟这女人眉来眼去，两个人总躲到楼道里搂搂抱抱、亲亲我我了？我不过是懒得搭理你们而已。”

　　李兰姿脸色一下子变得极其难看。

　　她没想到，云渺会早就知道自己跟顾以行的事情了，而且还选择在这种时候明打明地说出来。

　　“你……”顾以行气得直咬牙，心底还有些许心虚。

　　“你胡说八道什么？现在是在说你的事。”

　　云渺满脸讥讽：“呵，是被我说中了，恼羞成怒了吗？”

　　“还是觉得我没有哭着喊着挽留你，没有伤心得泪流满面，伤你男人自尊了？”

　　“哦，错了，你这样的人，就根本没自尊。”

　　云渺有点小粗鲁地往边上‘呸’了一下，冷哼道：“真以为我稀罕你吗？”

　　“我就是看你能帮我弄点吃的用的回来的份上，所以才暂时没揭穿而已，毕竟，这么好的牛不使，我会很吃亏的。”

　　“不过是个已经过了保质期的男人而已，我早就腻味了。”

　　云渺看他的眼神，如同看垃圾一般，这大大地刺激到了一直高傲的顾以行。

　　他双手握拳，脸色铁青，如果不是周围还有这么多人盯着，他早就动手了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个该死的女人，以前怎么没看出她这么难缠，这么狠？

　　果然，以前在他面前的乖巧善良都是装的。

　　“我跟兰姿之间一清二白，根本就没什么，你不要在这里无理取闹好吗？”

　　不管是为了他的名声，还是为了兰姿的名声，这件事情，他都不能承认。

　　至少，现在不能承认。

　　至于以后，他完全可以说，是跟兰姿并肩作战，日久生情。

　　“我无理取闹？”

　　云渺都不知道说什么好了。

　　这事情不都明摆着了吗？

　　为什么这个男人还能跟个睁眼瞎一样？

　　“我没瞎，这幢楼里面的人也都不瞎，只不过是事不关己、高高挂起，或者是为了恭维你们这对狗男女，都在装瞎而已。”

　　“作为我的未婚夫，在我被其实男人骚扰的时候，你不但不帮我，还卑鄙地利用这样的事情想跟我分手，说实话，你可真不像个男人。”

　　别说男人了，连当个人都不配。

　　顾以行心里愤怒不已，却只能狠狠地忍住。

　　“云渺，你别太过分了，说我也就算了，你还诬赖别人，你怎么会变成现在这个样子了？”

　　“闭嘴吧你，听到你说话我都觉得恶心。”

　　云渺一边说，一边还快速退开了数步。

　　那嫌弃的样子，好像怕沾上什么脏东西一般，要有多嫌弃就有多嫌弃。

　　444：【我突然想看一个剧了，致命女人】

　　云渺一头黑线。

　　她这正跟人刚着呢，它在这里说什么看剧?

　　“云渺！！”

　　顾以行的面子实在是挂不住了，也顾不得平时的风度了，满是怒意地瞪着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第368章 小哥哥他入室‘抢劫’ （4）免费阅读。https://xs.23sk.com 