
　　听到江白竟然让自己滚下去，武天清的脸色，顿时被气得涨红。

　　“你......！”他指着江白，还想继续放狠话。

　　“华北武大滚下去！华北武大滚下去！”

　　就在这时，观众席上，却是突然响起了一连串的呼喊声！

　　很快，这种呼喊声，就演变成了全场都在。

　　在蔚蓝星，人们都是崇拜强者的。

　　江白前两轮那干脆、强势的表现，无疑是获得了在场观众的一致好感。

　　而武天清的做法，无疑是触碰到了这些观众的底线。

　　比赛中，耍手段可以，但是却不能够做的太过分。

　　此时，见到武天清，竟然还敢在台上卖弄、叫嚣着自己的小聪明。

　　台下的观众们，自然是看不下去的。

　　“华北武大的选手，请快点离开竞技台！”眼见群情激奋，一旁的裁判也是皱着眉头，朝着武天清出声驱赶道。

　　武天清此时也反应过来，知道自己已经犯了众怒。

　　不过，他也不是很在意，只要自己没有犯规，就没人能把他怎么样。

　　“哼！我倒要看看，你等会是自己主动走下竞技台，还是被我的队员给扔下竞技台台。”

　　恶狠狠的撂下一句狠话，武天清这才灰溜溜的走下了竞技台。

　　而场上的讨伐声，这才慢慢的平息了下来。

　　“江白同学，请问你是否还要继续参加比赛？”待现场安静下来以后，那名裁判才朝着江白，语气温和的问道。

　　而那副姿态、语气，却是和刚才面对武天清时，完全判若两人。

　　“我继续！”江白朝着那名裁判点了点头，朗声说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰！”听到江白竟然还要继续参加比赛，台下顿时爆发出了一阵热烈的掌声和欢呼声。

　　观战台上。

　　“哼！你们苏城武大，果然由上至下，全都是一个德行，每个人都喜欢硬撑！”单东有些不屑的冷哼道。

　　在他看来，台上的江白，此时不过是强弩之末了而已。

　　闻言，刘天明却是出奇的没有出声反驳。

　　他皱了皱眉头，也是有些担忧的，看向了台上的江白。

　　但当他看到江白脸上，那副波澜不惊的表情时，心中却是瞬间踏实了不少。

　　他相信，以江白的个性，肯定不会是在故意逞强。

　　竞技台上。

　　很快，华北武大那边，便走上一个手持铁棍的冷峻青年。

　　“嘿嘿！小子，我们队长可是说了。你如果不主动下场的话，就让我好好招呼招呼你。”冷峻青年上台后，毫不掩饰的，朝着江白冷笑道。

　　“动手吧！”江白却是懒得和他废话，直接说道。

　　然后，他心念一动，一颗补血丹直接下肚。

　　而他体内的血脉之力，也是瞬间补充回了一大半。

　　加上之前给蒙玉购买的那颗疗伤丹。

　　至此，江白之前所剩余的30万块钱，也是已经全部消耗殆尽了。

　　不过，江白对此，却是没有丝毫的担忧。

　　因为，在来京都之前，他就已经将苍白男子那张，不记名的银行卡给绑定了。

　　而让江白万万没有想到的是，那张银行卡里，竟然足足有着220多万的余额。

　　这无疑是让一穷二白的江白，又踏实了不少。

　　......

　　“哼！”见江白竟然真的还想再战，冷峻青年当即冷哼一声。

　　然后，他身形一动，便快速的朝着江白冲了过来。

　　他移动的速度，也是快的惊人。

　　非但如此，就连他前进的方向，也是忽左忽右，变得飘忽不定起来。

　　很显然，他是动用了什么身法武技。

　　“二品九段的风属性武者吗？”看着冷峻青年那恐怖的速度，江白却是暗自冷笑道。

　　或许在别人眼中，冷峻青年的动作很快。

　　但在精神力，已经达到了入微级的江白眼中。

　　冷峻青年的速度，就和一个普通人，并没有什么太大的区别。

　　江白没有再动用地级武技，而是用脚踢了一下面前的龙炎枪。

　　炎龙枪瞬间弹起，横在了江白的身前。

　　这一次，江白没有动用枪尖，而是直接挥动枪杆，横扫向了自己的右侧。

　　而让众人有些不可思议的是，下一刻，冷峻青年竟然真的就出现在了江白的右侧。

　　此时，他手中的铁棍，也正呼啸着，朝着江白的头顶砸来。

　　不过，他出手的速度，显然是没有江白的快。

　　“嘭！”的一声闷响传来。

　　那名冷峻青年，甚至连反应的时间都没有，就被江白的枪杆，砸中了头部，然后直接朝着台下飞去。

　　最后，他直接飞落到了竞技台之下，竟然昏迷了过去。

　　“轰~！”见状，现场顿时再次爆炸了起来。

　　谁也没有想到，江白竟然又是只用了一招，就将华北武大的又一名选手给击败了。

　　“下一个！”江白直接收枪，冷眼看向台下华北武大的方向，淡淡的说道。

　　“怎么可能？你怎么可能还有力气出手？”台下的武天清，一脸不可置信的站起来大吼道。

　　江白只是冷眼看着他，却是连话都懒得多说。

　　“莫要大声喧哗，华北武大，是否还要派人上场？”一旁的裁判，冷声朝着武天清喝止道。

　　“不可能，不可能，再上！给我好好教训他！”武天清连忙转身，朝着身边剩余的几名队员吼道。

　　在他的施压下，一名华北武大的队员，颤颤微微的走上了竞技台。

　　不过，这名队员的实力，却是连之前那名冷峻青年都不如。

　　再加上，他的心态已经完全。

　　所以，江白才刚一出手，他就直接抱头认输了。

　　而接下来华北武大上场的几人，却也全都是被江白一招，就轰下了竞技台。

　　“轰~！”观众席上，也已经不知道，究竟是第几次响起热烈的掌声了。

　　“难道，这个江白，还是一位三品四段的武者不成？”VIP席位上，那名俊朗青年一脸懵逼的，朝着那名清秀青年问道。

　　沉吟了半天，那名清秀青年才点了点头，说道：“也不是没有这个可能，这家伙之前，很有可能是故意保留了一些实力。”

　　冷峻青年有些愕然的说道：“我没记错的话，这个江白好像还没到20岁吧？19岁的三品中期武者，就是放在京都，也是实属罕见啊！”

　　“嗯！看来，今年的锦标赛，还果真是出了一匹黑马啊！”清秀青年点了点，感叹道。

　　这一次，就连那名马尾女子，也是没有再出声反驳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第69章 三品四段？免费阅读。https://xs.23sk.com 