
“当然！你以为我是去跟他们谈判结盟的吗？哼哼——现在是个千载难逢的好机会。你们莫非……都不明白吗？”

无面战神冷酷的说道，他的声调，让人听了不寒而栗！

“啊！是的，我的主人！……您的决策永远英明无比！”几名扑克牌首领都诺诺地随口应答道。

这些话显然都已经是他们张口就来的了……

“去吧！”

“是！”

随后，几个人都互相使了个眼色，退了出去。

“……”

“唔……我的头，好疼……又来了吗？”帝王揉着自己的额头，自言自语道。

铁爪虎在一旁看着，一言不发——他不敢出声，而且也完全摸不透这帝王的脾气。昨天还好好的……还在面露微笑地款待他，怎么今天的感觉上有点……是不是有点变化太大了？

“你的手臂应该换个新的了……”

帝王的声音忽然响起。

铁爪虎看着帝王，他也正盯着自己！确定了，这帝王是在对自己说话。

“今天你就去我的设备工厂，让他们给你重新打造一副手臂……就说是我说的！”

“啊？是，是。我马上就去办。”

铁爪虎小心翼翼地退了出去……

……

“日落镇”是中央大陆西边最远的一个小镇。

从那里再往西去不到百公里，就是大地的裂痕了，那里的无数巨大沟壑早已被海水所填满，形成一片方圆上千公里的浅池和洼地。

但是在那里，也有一些狭长的谷地，可以通往西部。

所以，“日落镇”也是中央大陆沟通西部大陆的一个重镇，陆运和海运都很发达。经常会有一些从西部来的船只，或者从东部出去的船在这个镇子上卸货，此地的贸易是很兴旺的。

陈留王和渡鸦已经在这镇子上等了3天，他们在等老爹的到来。

“……”

“他妈的，这都几天了？怎么还没到！”陈留王不耐烦的跟渡鸦说道。

渡鸦道：“这几天的天气不好，老是刮起飓风，也许海面上也不太平静……”

“联系到老爹了吗？”陈留王问道。

“联系了，昨天他还在船上七荤八素的呢。按说今天晚点，就差不多该到了啊！啧啧……那玩意儿还真是个好东西，就像在看身边发生的事一样，连声音都听得到。”

“就是说啊！不过，我想起个事儿，咱们的新主人不是说，让咱们也联系一下女王乔伊娜么？”陈留王道。

渡鸦想了下，缓缓道：“这个嘛……咱们还是先办好自己的事儿再说吧！她们估计已经到了古格山脉那边了。离着咱们还有十万八千里呢，你这会操什么心啊？过两天再说吧。”

“嗯！也是……唉！当初真应该让老爹也一起从陆路过来的，路上也没那么危险嘛……”陈留王道。

“那是我们运气好罢了。要不，我们先去镇子上转转？”渡鸦建议。

“嗯，也好，咱们先去打听下情报。对了，带几个手下一起，这地方经常有其他帮派打劫过往行商……别忘了我们现在的身份！”陈留王思索着回答。

陈留王对这里还算是比较熟的，他之前没少在这里进货。

帮派里的大部分物资都是从这里运过去的。走陆路的风险比较大，被埋伏的可能性很高，所以，他几乎每次都走水路。

“走！我带你去个好地方。”陈留王对着渡鸦露出猥亵的一笑。

“哈哈，好啊！这地方你可比我熟多了……”渡鸦也报以一笑道。

他认识这地方大部分的花柳之地，虽然他每次都行色匆匆的途径此地，生怕碰到地头蛇打劫他们，但也还是不忘记放松放松身体……

这次来到此地，可是大不一样了。他们有了在此地蛮横的资本——每个人都带着10名被灵力淬炼过身体的暴徒，一般的当地小帮派，还真不被他们放在眼里！

但是，除非遇到那些本地的帮派对他们下手，他们也还是不敢太招摇的。

因为，他们此行的目的可不是为了火拼和打仗，这里也不是他们那个偏僻荒凉的西部大陆可比，他们是为了网罗哪些学者而来的。如果太招摇，那肯定会提前暴露身份，让那些，无处不在的“万天联邦”的密探盯上。

那样的话，此行的风险就会大大的增加了，他们又不蠢，当然很清楚的了解这些情况。

“你们几个，去镇子上打探情报，顺便给我抓个本地消息灵通的人来！还有你们几个，去码头的船坞等着老大，他应该在傍晚左右到达此地。”

“是！”

那些手下们很快就散去了。

打发了大多数手下后，他们2人留了几名暴徒跟着。

其一是为了安全着想，这些淬炼过身体的暴徒太强悍了！其二，因为只有这些暴徒才能使用哪个设备——这次出来，并非每个人都有那种依靠灵力才能发动的通讯设备，这玩意儿他们这边有3个，老爹手里一个，一共4个，大约每8个人共用一台设备。

这“日落镇”果然是这片地区最大的人口密集之地，将近3万人口的规模，几乎能媲美中央大陆上的几个城市了。

但这3万人并非是此地常住人口，很多是短时间停留的商人和旅者。

而且镇上的人也不是都生活在这里，大部分人还是居住在半径几十公里范围内的村落里——这个“日落镇”本来就是由一个个小村庄发展起来的，其蓬勃振兴也不过是这几十年的事情。

这里周边显然也有很多前文明的遗迹分布着，但是，几乎没有任何价值了——那些残破的古迹被海水淹过，又被黄沙吹拂了上百年，能用的东西也早就被几代人转移或者毁坏了。

镇子上街道上的建筑非常之多，贸易也很频繁，街上的店铺也与西部的荒凉之地大不一样。售卖粮食，物资，武器装备，各种生产工具和杂七杂八东西的店铺，在镇子上到处都是。

镇子的南部还有一条河道，那里是可以直通到一个海峡的水路，但是河道太窄了，特别是进入镇子以后的这一段，稍大一点的船只都无法驶入进来。

当然，陈留王和渡鸦是来此寻欢作乐的，他们并不稀罕看那些东西，甚至，陈留王还带了一些33区的货物来此交易，他们此刻的身份是倒卖货物的商人，这种商人的身份，在此地也是司空见惯的，并不会有多么引人注目。

“嗯，就是这里了！”陈留王搓着手坏笑道。

