    “杨总啊，那片地只要给我们，以后咱们就一起发财……”

    坐在客厅里，这时那个男子说道。

    “野滕总裁，你们要投资做大生意，我们当然会同意的，放心吧，这片地我包你搞定。”杨德良立马笑呵呵的点头答应。

    “但是，那个小山村怎么办，我们要的可是包含那个小村一起的。”

    “这没难度，那种小村子的人，随便给他一点钱，就能屁颠屁颠的迁走，到时候那片地都是你们的……”

    “好，那就这么说定了，先给你一百万，事成之后，再给四百万。”

    这时说话的野滕黑树朝着那个女人做了一个手势，女人马上拿出一张支票递给了杨德良。

    杨德良的手有点发抖，接过支票反复确认，最后才收到了口袋里。

    总共五百万，虽然他很贪，但在这么一个小地方，还从来没有一次性收到这么多钱，所以杨德良非常的激动。

    “那么杨总，事情就这样说好了，就看你做事的结果了……”

    看到杨德良收起了支票，这时候野滕黑树站了起来。

    “好的，请野滕总裁放心，我一定按时搞定，不就几座荒山一个小村庄吗，小意思。”

    这个家伙连忙也跟着一起站了起来。

    虽然还只是达成了意向，甚至没有签任何文件，对方就给了一百万，这让杨德良很满意，觉得这几个大老板是非常有诚意的。

    杨德良像是狗腿子似的，一直跟着这几个人朝外面走去，然后拉开车门请他们上车。

    原来这辆车子并不是杨德良的，而是这几个大老板的。

    几个人一起坐进车里，然后和杨德良挥了挥手，车子缓缓的开了出去。

    杨德良一直站在院子的门口，看到车子远去，他才急急忙忙的朝屋里跑去。

    “奶奶匹的，老子发达了，哈哈哈……”

    这个家伙再也抑制不住激动的心情，跑进屋里就低沉的喊了起来。

    这时张铁柱和林雅就走门口不远处，眼睁睁的看着那几个人离开，却不知道对方是谁，也不知道他们在屋里到底干了什么。

    因为今天林雅在身边，张铁柱不方便跑到别人家里去偷听，所以只是远远的看了几眼。

    “铁柱，也许他们只是朋友。”

    “没这么简单。”张铁柱摇了摇头。

    那三个人看起来不像是好人，张铁柱的眼睛很犀利，很少看走眼。

    “要么我追上去看看那几个人去了哪里？”张铁柱问道。

    “不用了吧，你说杨德良犯了事情，我们就盯着他好了，盯别的人也没有用吧，再说这种跟着别人是违法的……”

    “那，好吧……”

    张铁柱不想惹自己的女人生气，林雅是个很好的女人，她说的话也是对的。

    两人一直等到半夜，杨德良也没有再出来。

    张铁柱只好带着林雅走了，因为自己不走，林雅也不走，张铁柱只能妥协，和她一起离开。

    两个人坐上摩托车，张铁柱说道：“林雅，咱去哪里住？”

    “随你……”林雅紧紧的从后面抱住他，把自己完全的交给了这个男人。

    “这个，前面的旅馆好像很脏，要么送你回局里算了……”

    “你敢……”

    林雅立马扭了林雅一把。

    “哈哈哈……”张铁柱开心的笑了。

    其实张铁柱在卫生院和私房菜馆都有自己的房间。

    这时他把摩托车停在了私房菜馆的外面，然后给张波打来的电话，让他下楼开门。

    听到是老板来了，张波急急忙忙的跑出来打开了门。

    “老板……”

    “嗯嗯，我今天住在这里。”

    张铁柱拉着林雅朝里面走了进去。

    虽然刚才吃饭的时候林雅不害羞，但现在是来住的，她害羞的低着头，脸上全是红晕。

    张波连忙跑到二楼，帮张铁柱他们打开了房间的门。

    “老板，这些被子都是新的，你放心用。”

    “嗯嗯，你去休息吧……”

    张铁柱挥了挥手，张波才点头离开。

    “好尴尬啊……”

    林雅走进去坐在了被子上。

    “尴尬啥，都是自己人……”

    张铁柱关上门，就把林雅扑了下去，压住自己的女人，感觉她特别的好看。

    “看什么看，还没有看够吗？”林雅脸蛋红红的。

    “怎么可能看得够，今天老子要开着灯，看的清清楚楚，哈哈哈……”

    张铁柱这个痞子，直接就动手开撕了。

    林雅拼命的躲闪，但哪里逃得过张铁柱的魔手，很快就被他脫的雪白滑溜，两人立刻激动的紧紧的抱在了一起。

    这时在路边的山水宾馆，那三个大老板已经入住了最豪华的一个套间。

    野滕黑树靠在一张大沙发上，那个女人就坐在他的身边，帮着野滕按揉全身。

    这时另外一个男子站在他的面前，低声的说道：“总裁，有一点我不明白，我们为什么要拉上杨德良，这只是一个小人物，没有他我们同样能办好这件事。”

    杨德良抬头看了眼前的男子一眼。“岩井君，小人物有小人物的作用，你应该知道，这里的人对我们的偏见很深，所以我们必须要利用小人物去帮我们办事，否则，会出大麻烦的。”

    “但是我们也可以利用更高官职的人啊，杨德良只是一个小小的主任。”

    “错，就是这种人最合适，他会为了钱不顾一切，懂吗？”

    “是……”

    岩井秀点了点头不再说话了。

    “岩井君，你的地方语言说的不错，接下去就让你跟进，不要和当地村民暴露自己的身份，到时候需要你出面的时候，跟着杨德良去办事就行……”

    “明白，请总裁放心……”

    第二天一大早，杨德良就起来了。

    这个家伙走出院子门口，就急匆匆的朝镇里的银行快步走去。

    昨天虽然拿到支票了，但不看到钱总是不放心，所以一晚上这个老家伙几乎都没有睡着。

    杨德良小跑着到了银行，银行刚刚开门，这个家伙就跑了进去。

    “给我把这支票的钱，转到我卡里。”

    杨德良把昨晚拿到的支票递给了坐在里面的工作人员。

