

    这两天，有很多人问戎黎，他跟徐檀兮怎么了，秋花老太太问，李银娥问，店里的王小单也问。

    戎黎就纳闷了，他们有怎么吗？

    “你和徐檀兮到底怎么了？”

    戎黎在整理快递，程及也不帮忙，就悠哉悠哉地靠着货柜，单手支着个脑袋，又提起了徐檀兮。

    戎黎蹲在地上，把滞留太久的快递都挑出来，敷衍了事地回了句：“没怎么。”他语气变得烦躁，“为什么非把我跟她扯到一起？”

    程及穿了件深绿色的高领毛衣，领子到下巴，他蹭了蹭，让领口遮住了嘴角吊儿郎当的笑：“还不是因为你戎六爷的门槛高，想进你家门的姑娘里头，就徐檀兮迈进去过。”

    戎黎是个异性绝缘体，先不说街坊邻居，程及认识他快十年了，也没见他身边有过女人，他是个领地意识极强的人，狮子知道吧，成年雄狮的领地里只有沾染过他气味的配偶可以进出。

    戎黎就是头狮子，程及有理由觉得徐檀兮已经被他沾上气味了。

    “你不觉得你对她很不一样吗？”

    那是因为他的眼睛中了邪，夜里只能看得到她。戎黎懒得解释，眉宇间压着一层阴翳：“我车祸假死的现场，拍到了徐檀兮。”

    程及很快猜到了：“你在怀疑她？”

    戎黎不置可否：“她的手跟你一样，有练刀练枪磨出来的茧子。”

    程及很意外：“哇哦。”他打了个响舌，“厉害了，我居然完全看不出来。”

    徐檀兮看着多淑女，多温柔，多大家闺秀。程及见多了她拿绣花针的时候，实在想象不出来她拿枪拿刀的样子。

    “你是因为这个防着她？”

    戎黎把装滞留件的货框踢到一边：“不防着点，你觉得我能活到今天吗？”

    不能。

    程及饶有兴致地问：“你什么时候这么惜命了？”

    戎黎心理最严重的时候，有过自杀倾向。

    他说：“我不惜命，但我的命只能我不要，别人不能来拿。”而且他现在不惜命也得惜，不然他要是没了，那个小胖子谁管。

    “要是徐檀兮真来者不善，”程及问正经的，“你预备拿她怎么着？”

    按照戎黎以前的脾气：杀一儆百。

    这次，戎黎考虑了很久：“关你什么事？”

    程及：“……”

    急了吧，又急了。

    “戎哥，”王小单从外面回来，说，“外面来了位开豪车的美女。”

    戎黎对豪车和美女都没什么兴趣。

    程及瞥了一眼：“接我的。”

    王小单甚是佩服。

    美人在外面等，程及也不急着走，兴致勃勃地问戎黎：“那车怎么样？”

    戎黎这才看一眼，语气淡淡的评价了一句：“颜色太扎眼。”

    红色的敞篷迈凯伦，高调得不得了。

    程及笑得风流俊朗：“用你的钱买的。”

    戎黎越看越觉得无比扎眼。

    “走了。”

    程及从便利店出来，上了美人的车，他这个人，车和女人换的都勤。

    迈凯伦刚拐进城乡公路，程及就叫停了：“靠边停一下。”

    女伴把车停在了路边，这次这个是朵温柔解语花：“怎么了？”

    程及没解释，把女伴留在车里，他下去了。

    马路前边拉了条横幅，横幅上写着：祝贺红水一中林禾苗同学荣获全国物理竞赛一等奖。

    横幅下边，荣获一等奖的那个姑娘正在朝着横幅扔石头。

    程及看着好笑：“这横幅怎么着你了？”

    林禾苗转过身来，手里还拿着块石头，木讷的眼神在看到他之后，变得灵动鲜活起来。

    她总会让程及产生一种错觉，好像她的目光里，他就是一整个世界。

    程及的注意力从她眼睛移到了她脸上：“你脸怎么了？”

    她右边脸上有伤，不知道是被什么划的，有她眼长那么长，血已经干了，伤口有点肿。

    林禾苗把石头扔了：“被拉横幅的绳子绊倒，摔了一跤。”

    她撒了谎，那是她母亲吴女士用摩托车钥匙划的，因为她背着家里去帝都参加了交流会，吴女士觉得她的车费是从家里偷的。

    程及走过去，近看了看她脸上的伤：“它绊倒你了，你就用石头砸它？”

    “嗯。”

    “这不是你自己的横幅吗？”

    她点头：“我自己的我才砸啊，别人的我就不会扔石头了。”

    她不喜欢哭哭啼啼，也不喜欢倾诉分享，但是她需要发泄，需要在心里喊一喊、骂一骂这个讨厌的世界。小时候她也是这样，挨打后疯狂地朝池塘里扔石头，疯狂地砸出水花，大人们看见了就会说，这孩子脑筋有问题。

    程及会不会也觉得她脑筋有问题呢？

    “去路边坐着，等我一会儿。”他留下一句话，走了。

    林禾苗站着不动，等看不到他身影了，才去路边坐着等。

    程及去了最近的药店，买了药来。

    林禾苗盯着那袋被他搁放在椅子上的药，恍惚出神。

    他手伸进袋子里，把棉签拿出来，拆了：“脸抬起来。”

    这个世界上，属于她林禾苗的东西太少了，少到她觉得这些药不应该浪费在她脸上，而应该像他送她的那两个望远镜一样，被珍藏在床底下。

    她不配合，低着头，忍住像把那袋药藏起来的冲动：“过两天就好了。”

    程及往棉签上倒了点消毒水，然后弯下腰，端着她的下巴，让她把脸抬起来，他说：“你是女孩子，”他动作很轻，用湿润的棉签擦拭她的伤口，“女孩子可以娇气一点。”

    从来没有人对她说过这样的话，用这样友善、温柔的语气。

    “程及。”

    程及低着头在换棉签：“嗯。”

    “我想抱你一下。”

    程及倒消毒水的手抖了一下，洒了些许出来：“你——”

    他拒绝的话还没说话，她就扑进了他怀里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    林禾苗：“程及，我要把星星送给你。”

    程及：“我要星星干嘛，又不能抱着睡觉。”

    林禾苗：“那你想要什么？”

    程及：“你咯。”