    “压岁钱?”

    看到面前那红纸封，风秉文神情微妙。

    “马上就要过年了，跟前姐姐估计是没工夫到你这里来了，所以这压岁钱就提前给你了，除夕可要记得放在枕头底下。”

    温华裳笑着解释道。

    “这不大合适吧！”

    风子川推辞，一般来讲，只有在临近除夕时，一些亲近之人给孩子塞压岁钱。

    “只是讨个吉利，也没多少钱，秉文，拿着吧！”

    说着，温华裳把手中的红纸封往风秉文手里一塞，然后抱着孩子行了一礼，便打开大门，迎着寒风，登上一辆早就等候在屋外马车，踏雪归去。

    “这温掌柜，可真是爽快人。”

    看着那丝毫不脱离带水，说走就走的温掌柜，风子川笑了，他往自家儿子手上看了一眼，那纸封垂落，似乎是装了几枚钱铢，看着也没多少的样子。

    “小文，打开看看，她给了你多少压岁钱，等年前我们也好去还个礼。”

    哗啦！

    风秉文撕开纸封，倒出其中的钱铢，不多不少，刚好十枚，只是这钱铢明耀的色泽，却让这间厅堂又陷入到了沉默中。

    “金铢！”

    风秉文看着手掌上那十枚色泽鲜艳，根本无法伪造的钱铢，脸色也变得十分微妙。

    百枚铜铢才换得一枚银铢，而二十枚银珠才能换一枚金珠，这还是官府定下的兑换比例，但在实际的兑换中，一枚分量足的金铢，至少能换两千一百枚以上的铜铢。

    在当下，一户五口农家，都不必省吃俭用，逢年过节买点好酒好肉吃一顿，一枚金铢过上一年都是绰绰有余。

    “这给的也太多了吧！”

    风灵钧看着孙子手中十枚金铢，也不免一阵动容，他的月俸也不过五枚银珠，一年下来不吃不喝，也就是三枚银铢。

    看上去柔柔弱弱的温掌柜，一出手便是他数年的收入，这如何不让老人吃惊?

    “卖甜点有这么挣钱？”

    “……”

    风子川，余慧莲夫妇俩相互对视一眼，都没有出声。

    直到夜色深沉，待到夜深人静之时，夫妻俩都睡到床榻上了，两人才开始谈论白天的事情，

    “子川，你说那位温掌柜到底是什么意思？虽然咱们家文儿护了她，但是她给得未免也太多了。”

    “确实多了，我没想到她出手居然如此阔绰，咱们青山县卖糕点也这么挣钱吗？真要是这样的话，等过了年，咱们要不要在县里开一家酒楼?”

    “你钻到钱窟窿眼里去了吧，咱在府城挣的还不够花的吗？我在跟你讨论正事呢？那温掌柜明摆就是有所图谋。”

    “确实不大对劲，她是不是去过府城，认出咱们俩了？是冲我们来的?”

    “不可能，就她那身段，真要是去了府城，只要呆些时日，咱们会听不到风声？而且，你没注意到她看咱们家儿子的眼神吗？什么弟弟？”

    “她看文儿什么眼神?”

    风子川有些惊异，他还真没注意到这点，毕竟他一个有妇之夫，总不能当着正妻的面，盯着另一位容颜美艳的寡妇猛瞧吧，真要是这么干了，他现在哪还能躺在床上。

    “我也不好说。”

    “咱们都老夫老妻的了，你还跟我憋着，说吧，你肯定有想法了。”

    “我觉得那温掌柜在打咱们家儿子的主意。”

    “什么？”

    风子川一时间都没反应过来。

    “她已经丧夫了，而她抱着的还是一个女儿，你觉得她在夫家会是什么待遇？”

    “估计不大好。”

    风子川不假思索，他见过太多类似的案例了。

    “而且你也不想想现在是什么日子，她偏偏带着女儿往咱们家跑，还送了这么多钱给文儿压岁，你还看不出是什么意思?”

    “不大可能吧，是不是你想多了？”

    风子川反应慢了一拍，但也不是愚钝之辈，自家妻子指向性如此明显，他哪还能想不到。

    “出手就是十枚金铢，你猜猜这位温掌柜的家底该有多厚？一个膝下无子的寡妇，会有多少觊觎这份财力的人，想要人财两收？”

    余慧莲细细跟自己丈夫分析着。

    “你这么一说，倒还真是，但是她盯上咱们家文儿，又是何道理？”

    “就我今日所见，我觉得这位温掌柜如今的处境可谓是举步维艰，她需要一个强有力的男人支撑。

    那些家产丰厚，而且有本事的男人，她是不会考虑的，但是下下之选，因为她嫁过人，而且还生下女儿，她若是这么嫁过去，说不定会人财两空。到时候落得个凄惨下场。

    可若是选了那些家境贫寒却又没什么本事的男人，对她而言，不仅无法提供什么有益的助力，反而会拖累她。”

    “所以她就想选咱们家文儿，当她的童养夫？”

    风子川的语气中，带着抑制不住的惊愕。

    “咱们家文儿，各方面来讲，对她而言，不是很合适吗?可谓是上上之选。身负神力，即便是日后没什么作为，也可护得她们母女俩周全。”

    “可文儿才满八岁啊，这差得也太大了吧！”

    “官府有过规定，男儿十三便可娶妻，不过再等五年而已。这亲眼看着长大的孩子，知根知底，怎么样都比那些知人知面不知心的对象强吧！”

    “这也太荒谬了！”

    “最重要的是，按照她的了解，我们家只不过是一个日渐式微的书香门第，她完全不怕被我们拿捏，即便是有什么歹意，她也有把握进行反制。”

    “听起来倒像是那么一回事。”

    风子川听着自家妻子这么一番分析，感觉有理有据，无法反驳。

    “是吧，这女人一进门，我就觉得她不对。哪有大过年的，往没有任何亲缘关系干弟弟家里跑的。”

    “那你是怎么想的？要警告一下吗？”

    “警告她做什么？我觉得这温掌柜的身段挺不错的，我瞧了她好一会儿，还有她带的那小姑娘，多水灵，就算是生了孩子也绝对饿不着。”

    “他们的年龄差得也太大了，况且她可配不上我们家文儿，我们这事，难道要瞒一辈子吗？”

    “正妻自然不配，但可以当个侧室，她的手挺巧，做的糕点，很合我的胃口。”

