    第1284章杨悦才不喜欢我

    秦笑笑整天和周生涯一起学习，秦风雅除了去转角楼，还得偷偷摸摸抽时间去欢家做客，多见见他妞。

    “呃，叔，我问你个事儿。”

    秦风雅说：“你问吧。”

    “就是嘛，呃……怎么开口呢。”

    秦笑笑犹豫的放下筷子，抱着老酸奶在喝，她说：“就是杨悦嘛，我先声明啊，我在家里提杨悦不是因为我爱他，是因为我有一件事不明白。”

    “和自己亲叔说话，你还吞吞吐吐的，这个世界上，没有人比我和你更亲了。你可是我的独苗，继续说。”

    秦笑笑点头，“这样我就放心了，因为杨悦嘛我的心理好纠结的。我有一个研友，叫周生涯。”

    “男的？”

    秦笑笑点头，“你别打岔。听我说完，他确实是男的。但是呢，杨悦并不认识周生涯，今天他突然让m市的人给周生涯打电话说，以为他很优秀被公司破格邀请去参加面试。给的福利待遇还都不错，我当时以为是传销窝就不建议周生涯去，后来人事部的经理又给周生涯打电话，让她去面试，我当时就觉得不对劲因为一个未毕业的学生，也没领过奖项，为什么好学生不要非得让周生涯去呢，他的能力还没我的好，奔着为好友负责的态度我就也接通了那个电话。你猜人事部的经理是谁？“

    秦风雅问：“谁了？＂

    他心中多少有些猜测，难道是杨悦？

    还记得昨日里，杨悦突然给他打电话说秦笑笑和一个男生在谈朋友做的还很近，莫非是这个周生涯？

    秦笑笑告诉小叔叔答案，她说：“杨悦的助理！我的眼线。”

    “噗，卧槽真的是他。”

    “诶你知道？”

    秦风雅指了指脑子说：“你叔我猜的。”

    秦笑笑叹息，“叔，你说这咋回儿事吧。你有没有感觉很乱？首先，M市只是杨氏集团的一个子公司，根本就不会有助理，那里的总裁见到助理还要高接远送的怎么他会变成人事部经理你说是不是。其次，最古怪的就在于，我怀疑是杨悦故意让周生涯离开A市，但是我没证据，在刚才，他微信问我：怎么还不去找他算账！叔，杨悦这是招了么，承认了我的猜测？”

    秦风雅问：“麦穗儿，你和那个周生涯在贪恋爱了么？”

    秦笑笑摇头：“我们只是关系比较好的研友，相互监督，一起进步准备考大学的。而且杨悦也不认识周生涯他为什么要针对周生涯啊，叔，我好疑惑，你给我讲讲呗。”

    秦笑笑对着小叔叔撒娇。

    周生涯受不了侄女对他说好话，这小侄女倒是挺会拿捏他的三寸，“麦穗，叔问问你呗，你喜欢周生涯有没有彼此有好感？”

    “朋友的好感当然有啊，但是肯定不是男女朋友的喜欢。你看我和小珝弟弟，程君栝还有欢颜我们四个的关系杠杠的，他在我心里也是一样，关系虽然比不上我们这么铁，但好歹也是我的朋友。这绝对不涉及感情问题。你这么问是因为？”

    秦风雅说：“会不会是杨悦喜欢你……”

    “不会，打死都不会，他不喜欢我，叔你别这样说，给我一个空头的白日梦让我想。”秦笑笑现在相信天会塌下来也不相信杨悦喜欢她。

    要喜欢早就喜欢了，只能说他对自己比较宠爱，自己对他比较依赖，将他视为自己的一切。

    现在她都想通了，远离了杨悦，谁再对她说杨悦喜欢她，她就会给人着急。

    秦风雅摊手：“那你让我怎么说，现在除了杨悦喜欢你，我也想不到他为什么会让周生涯去面试了。”

    “叔！我说了不可能，杨悦绝对不喜欢我。”

    “行行，他不喜欢。”

    秦风雅内心：不喜欢才怪！

    这两个人还在别扭，再别扭下去就这一辈子就错过了。

    秦笑笑说：“叔，你觉不觉得，杨悦还在对付我？”她身边每出现一个人他就要下手对付一番，要不是程君栝和林珝经常不在家，他们也一定不会逃脱他的心机手段。

    “……”

    秦风雅这一刻是比较怀疑侄女的脑子的，被害妄想症？

    得不到准确的结果，秦笑笑吃饭都没胃口，她好不开心的说：“叔，你说杨悦是不是有病？他这样弄得我心里毛躁躁的。”

    “吃吧，吃吧别想那么多。”

    “哦。”

    杨悦在公司等到了什么，少女还没理会他。

    他发的消息都石沉大海了。

    杨悦才意识到：哦，我没被删除，只是被屏蔽了。

    这一刻，他竟然还在庆幸，幸好没被删除。

    次日，周生涯告诉她：“麦穗我想去试试，这几天你在家里好好学习。”

    秦笑笑心有所虑，她心不在焉的答应了周生涯的话：“好，你路上注意安全，到了和我联系。”

    秦笑笑送周生涯上火车，她转身就离开给好朋友打电话，“喂，欢颜出来一趟，陪我学习。”

    欢颜说：“行等我一会儿。”

    挂了电话，秦风雅问：“颜颜是不是麦穗，准备让你去找他？”

    “你知道？”

    秦风雅点头，“对，我提前给你剧透啊。”

    秦风雅毫不保留的将昨晚秦笑笑问他的话全部告诉可欢颜，并说：“你到了之后，心里有个底，她说出来你就佯装惊讶。”

    “我不会演戏。”

    “没关系，你就大叫：啊或者呀，然后长哦一声，问一句：真的么。这就是惊讶。”

    欢颜和秦风雅笑着互打了一下，她说：“你就是这样当叔叔的，就不拍麦穗知道？”

    “我这是提前让你知道我是个好男人，媳妇和侄女当然还是你亲。”

    欢颜现在骂秦风雅都是笑着骂的。“滚，你来我家还干嘛？最近你倒是经常来啊。”

    秦风雅坐近欢颜，手贱兮兮的放在欢颜的腿上，“这不是想你了么。”

    “秦风雅，这是在我家，你给我正常点。我爸妈刚走一回儿，她们马上就回来，腿上的手给我下去，整天色溜溜的眼神看着我，你也不怕我爸妈知道你睡了我她们把你剁了。”

