    西部区域。

    在得知北部区域的噬魂魔一族被灭族后，东部恶魔与南部恶魔便联手了。

    在刚刚，它们花了点时间，把所有强大的恶魔都召集了起来，赶往了西部区域。

    结果一进来，就发现这里居然开启了进入中部区域的通道，这让它们很是无奈。

    “怎么办？要进去找吗？”

    “这样不太好吧，很久以前就约定好了，现在这机缘是属于它们的。”

    “回头给它们赔个不是就是了，等下次我们这边开启的时候，也都让他们进一次不就好了？”

    “还是算了吧，中部区域就像是另一个世界，太大了，根本不知道会往哪里走，我们现在也就是知道了那三个小偷的长相而已，那里的强者那么多，无异于大海捞针。”

    恶魔们都有些怂。

    他们很多恶魔都进入过中部区域，在那里面是无法提升实力的，大家都只能从里面带出一些东西出来。

    入口每次开启的位置都不一样，这次出现在西部区域的这个，谁也不知道对面会是什么。

    毕竟进入这里面可是有生命危险的，平时大家进去后也只是简单的找找看，能不能发现一些天材地宝之类的。

    这里面有很多神灵，甚至是真神出没，有着能够成为半神的机缘，可大家即便是遇到了，也都不敢要那些神灵的尸身。

    因为一旦带出来，就会被撒旦盯上，会有麻烦找上门的。

    陨魔之森如此特殊，身为位面之主的撒旦，又怎么可能不知道这里呢？

    他早就来这里查看过了，之所以什么都没做，就是因为收到了某种不可言喻的警告，这里不是他能够染指的地方。

    可一旦有恶魔从那个地方取出了拥有神性的物质，那么撒旦还是会出手的，他可不喜欢在自己管辖的位面里，出现半神。

    其他地方也就算了，陨魔之森这种很有可能会超出他掌控的地方，他连半神都不会允许出现！

    金色大鹏鸟也很是犹豫，它年纪最大，为魔处世的道理它最懂。

    “这样吧，我们就在这里等，他们总会出来的。”

    ……

    凌逸辰三人花费了三天时间，把整个紫霞城都给洗劫了一番，花费了他二百亿！

    由此可见在天龙拍卖行获得的那一千亿数额到底有多么的庞大！

    这里的天龙拍卖行也肯定是个分店，这一千亿肯定是从其他的地方远程转过来的。

    凌逸辰打了个响指，“这座城也逛的差不多了，我们可以离开这里了。”

    “唉，身为女人，头一次觉得逛街是这么累的一件事情。”

    凌紫星叹了口气，以前还觉得逛街肯定是时间越长越开心，可这连续逛了三天的街，她早就无聊了。

    “你要这么想，这三天不是也给你买了不少好东西吗？”凌逸辰捏住了凌紫星的小琼鼻。

    “哼！”

    凌紫星摇头甩掉凌逸辰的咸猪手。

    “走吧。”

    三人对紫霞城也算是比较熟悉了，于是便朝着城门口的方向走去。

    在这三天内，其实有不少人来找了凌逸辰，希望能够认识一下。

    毕竟这么土豪的人，多认识一些也不亏，说不定以后就能用上这个人脉了。

    当凌逸辰三人要离开时，一直在附近跟踪三人的秦家仆人们，便立即给秦家主传讯。

    其实在这三天里，秦家主已经很是犹豫了。

    这么恐怖的购买力，这得多有钱啊？

    说白了，他秦家主的实力也是有限的，他也只是一位神灵而已，在紫霞城，只有一位真神，那便是城主。

    “父亲！您该不会是害怕了吧？”秦良策在旁很不孝顺的用了激将法。

    “去去去，这么明显的激将法也好意思拿出来用。”

    秦家主撇撇嘴，无奈道：“那就试试吧，来人！”

    ……

    凌逸辰三人很是轻易的便离开了紫霞城。

    这时，在城外他们遇到了一位身穿儒袍的男子。

    男子温文尔雅，像是在等着凌逸辰一般。

    凌逸辰三人也顿住脚步，他淡然道：“来找我麻烦的？”

    “不，你误会了。”

    儒雅男子摇头， “我只是在你身上感应到了熟悉的味道，红环是你什么人？”

    凌逸辰面色不改，摇头道：“我不认识什么红环。”

    儒雅男子一脸的笃定道：“不，你身上有破界钉的味道，我不会认错的。”

    凌逸辰面色不改，可心中却是一惊。

    破界钉？

    这个人怎么会知道破界钉的？

    要知道，破界钉可是在上百万年前，从上界遗落到恶魔位面的。

    破界钉目前一直在凌逸辰的丹田空间中，想来是因为这个男人太强了，感应到了熟悉的物品，这才有了现在这一幕。

    难道是，这个世界跟上界有什么瓜葛不成？

    这时，镜像神火的声音也传了过来。

    “果然有问题啊，小子，你可能触碰到了某个大秘密！”

    “此话怎讲？”

    凌逸辰尽快跟镜像神火交流起来。

    “还记得刚刚那件我帮你认主的反伤镜吗？当时我就觉得奇怪了，下界怎么可能有人能够炼制超神器呢，还摆在一个分店里。”

    在之前那天锻神兵分店里，反伤镜的确是在镜像神火的干涉下，这才认可了他的，否则他估计只能拿走四件了。

    镜像神火继续道：“下界的成长上限便是真神，可却基本诞生不了能够炼制超神器的材料，或者说很难凑齐，更别说一下子有五件，还摆在一个分店里贩卖。

    具体的待会儿再说，你面前这位可是个真神，小心别暴露身份了，那个红环我知道是谁，当年上界的一位大美人啊，被称为红环仙子，这破界钉或许原本就是她的。

    你就按照我说的来说，如此如此……这般这般……”

    一时间，这么惊骇的信息，改变了凌逸辰对这个世界的看法。

    现在他只想赶紧离开这里，跟镜像神火好好盘一下情报。

    平日里的时候，要是凌逸辰不主动去找镜像神火聊天，一般它也不会主动观察外界都发生了什么。

    今天倒是个例外，估计是因为之前出现的超神器，让它心中有所疑惑，又或者只是单纯的感应到了真神的气息吧。

