    开学第一天的课程对苏晓来讲，并没有任何意思可言，所以他度过了咸鱼的一上午。

    手机已经两天没有充电，所以最后一节课下的时候，已经自动关机了。

    “一起去吃午餐吗？”刘瑾羽扭过身子问道。

    “我得去学生会一趟。”苏晓说道：“北冥会长召见。”

    “她怎么这么频繁的让你去？”刘瑾羽蹙眉。

    “说的好，我也想知道。”苏晓赞同的说道，北冥芷瑶这么频繁的纠缠他，害得中午都不能去找南祈月谈谈情。

    “总不可能看上你吧？”刘瑾羽小声嘀咕。

    “肯定是想让你加入学生会呗。”慕灵溪转过身：“每年的入学第一都不需要参加学生会的入部考核，只要会长团两名同意，你也同意就能直接进入学生会，她肯定是想招你进入学生会。”

    刘瑾羽觉得慕灵溪说的有道理，于是说道：“只要你答应了北冥会长，以后她找你的次数肯定就降低了。”

    “不着急的。”苏晓呵呵笑着：“我还没有想好进哪个部门呢。”

    “怎么可以不着急呢？”刘瑾羽的声音有些急。

    “不着急就对了，学生会各个部门虽然名义上地位同等，但是权力大和不大很有必要了解一下，不能随便就下决定。”慕灵溪说道。

    刘瑾羽噎了一下，气呼呼的看了慕灵溪一眼，慕灵溪被看的莫名其妙：“怎么了？”

    “没事！”刘瑾羽站起来：“吃饭去了。”

    “噢。”慕灵溪收回视线，在手机上询问宫沐心想要吃什么。

    苏晓也晃晃悠悠的离开了教室，朝着学生会【立身楼】走去。

    刚一来到学生会的一楼透明玻璃门，就碰上了正好从里面走出来的凌修齐和段飞鹏。

    “副会长好。”苏晓主动打起了招呼，还让开了道。

    凌修齐原本晴空万里的心情一下子就乌云密布，脸上的笑容也在一瞬间消失的干干净净。

    “苏晓····”

    “副会长叫我干嘛？”

    深呼吸一口气，凌修齐质问：“你来这里干什么？”

    “见会长。”

    果然····那个贱人早就和苏晓串通一气了，不然昨天的学生会会议自己就不可能输。

    “你还走不走？”苏晓问道：“你要是不走，我就先进去了。”

    凌修齐冷哼一声，迈开步子从苏晓身边走过，明年才毕业的自己，还有的是时间陪他好好玩玩。

    段飞鹏看了眼嘴角噙着笑容的苏晓，暗自思忖：“他是什么时候和北冥芷瑶合作的？”

    ······

    苏晓来到了北冥芷瑶的办公室，刚一进门，一阵香味就扑鼻而来——美食的香味。

    茶几上面，两荤两素一汤的佳肴躺在保温盒中，色香味俱全。

    北冥芷瑶正在给两份米饭旁摆上筷子。

    “这····”苏晓看着菜肴：“你什么时候做的？”

    北冥芷瑶站起来：“旷课做的。”

    “你们宿舍好像没有配备厨房吧？”

    “对啊。”北冥芷瑶掏出自己的学生证：“所以我把你学生证的信息录制了一份放在我的学生证里····在学弟你昨晚熟睡的时候。”

    一边说着，她一边走过来反锁住办公室的门：“饿了吧？快坐下吃饭了。”

    她推着苏晓坐在了沙发上，然后自己坐在了对面的小板凳上：“餐厅的阿姨们还是很好说话的，我施了一个精神系的魔法，她们就把菜和肉卖给我了。”

    “这叫好说话？”

    “嗯哼。”北冥芷瑶拿起筷子，夹起一块宫保鸡丁放在了苏晓的碗里：“快尝尝。”

    “你的厨艺，我还是相信的。”苏晓无奈的看着她：“只是，你偷偷刻录我学生证里面的信息，是小偷行为。”

    这以后，更不敢偷偷摸摸的在自己的独居宿舍干些啥了，指不定北冥芷瑶就突然开门进来了····

    失策啊失策，北冥芷瑶的攻势虽然不显山、不露水，但是正一步步的把自己的地盘压缩着。

    苏晓心中轻轻一叹，也不知道她是从哪里学的。

    北冥芷瑶得意的扬了扬手中的学生证：“作为学生会长，我有义务关注全国仅有的全S+天才的你，万一出了什么意外，我这个学生会长也是难辞其咎的。”

    有理有据，无法反驳。

    苏晓拿起筷子，还是吃饭吧····

    “等等。”

    “又怎么了？”苏晓抬头看着她，心情有些不爽。

    北冥芷瑶淡定无比的站起来，在苏晓诧异的目光中，竟是直接坐在了苏晓的大腿上，左手绕过苏晓得后颈，搭在他的肩膀上。

    “你····”

    苏晓还没来得及反应，北冥芷瑶已经把自己光滑白嫩的脸蛋贴了过来。

    “来，看这····1、2、耶！”

    咔嚓！

    一张两人的自拍照就这么被她拍了下来。

    照片中的北冥芷瑶长发偏分，尽显御姐的气质，嘴角展露出来的笑容刚刚好，坐在苏晓的腿上给人一种女王的感觉。

    与之相比，苏晓的视线虽然同样看着尽头，但是茫然中带着惊讶的表情看起来很可爱。

    所以这张照片呈现出来的效果非常符合北冥芷瑶的心意：“御”学姐和“萌”学弟。

    “感谢学弟的配合哦。”北冥芷瑶拍完就直接起身，根本不给苏晓反击的机会。

    重新坐在小凳子上的她笑吟吟的看着照片，一阵操作之后，把手机屏幕的主题壁纸展示给苏晓：“不错吧？”

    “你不怕暴露吗？”苏晓嘴角一抽。

    “她们又不知道我的手机密码。”北冥芷瑶得意的说着：“把你的手机给我。”

    “没电了。”苏晓很平静的说着，不过也把手机拿了出来，以示自己并没有说谎。

    “真没电啊····”北冥芷瑶有些丧气：“我也没拿充电器的习惯····”

    苏晓正要松一口气的时候，北冥芷瑶又开口了：“照片我给你发过去了，等你充起电必须把这张照片设置成主题，然后给我截屏，听到了吗？”

    “咱们又不是男女朋友····”苏晓小声嘀咕。

    北冥芷瑶微笑，淡定说道：“关系不俗的学姐学弟也可以合照并且设置成主题背景的呀。”

    看着面带笑容的北冥芷瑶，苏晓有些慌了····

    ······

    （未完待续）

