    承继见陆雪微情绪激动，忙上前安抚道：“你别急，听我慢慢跟你说。眼下的形势你是知道的，你留在北魏很危险。听我的话，先回南晋，等处理好这边的事，待我回去后，再不过问朝廷中的事，我们找个远离世俗的地方，不管一年两年，还是十年八年，我们好好过日子，可以吗？”

    可以！

    陆雪微看着顾承继，心软的一塌糊涂，可一年两年，十年八年，对她来说不够啊，她要的是他的一辈子。

    “不可以。”她道。

    顾承继神色中露出疲惫来，“阿微，我知道你是因为塑骨草……”

    “不是！”

    “那是？”

    陆雪微指着顾承继的胸口，“你忘了这一刀了？”

    顾承继沉下一口气，“过去的事，不提了。”

    “你是不敢提！”

    “不是不敢，而是没有必要！”

    陆雪微苦笑，“不论我是被太后利用，蒙蔽，甚至是逼迫，我都不该捅这一刀，因为这一刀会杀死你。你说你恨我，怎么这么快就忘记了，又或者你没有忘记，只是把那点恨压到了心底，但它始终还在，对吧？”

    这句话等于揭开顾承继胸口的疤，重新让它流血，让它痛。

    “你会和一个曾想杀了你的人共度余生吗？”

    “甚至于她都不能告诉你，当初为什么要杀你。”

    “没有遗憾吗？”

    顾承继看着陆雪微，目光坚定，道：“我不知道有没有前世来生，前世也许有遗憾，来生可能不会再遇见，但这一世，无论发生什么，我只爱你，只想和你在一起。”

    陆雪微别过眼，泪悄不声息的落下。

    “这只是你一个人的想法罢了。”

    “那你呢？”

    “我？”陆雪微看向顾承继，冷冷一笑，“我更想成为第二个白邈，不，我会比她做得更好。”

    顾承继愣住，他跟她说远离世俗过平淡的日子，可她却说更爱权势，更向往万万人之上的尊荣。两心相通，殊途亦可同归。可若两心各异，同路也走不到一起。

    顾承继点头，苦笑道：“本王知道了。”

    看着顾承继离开的背影，陆雪微捂住嘴，防止自己哭出声去。

    躺到床上，陆雪微允许自己再没用的哭一次，但只是今晚，也只敢软弱这么一会儿。等天亮后，她必须站起来，走一条很艰难，却必须要走的路。

    颂王死了，慕容家的江山已经在别人手里，她必须替列祖列宗夺回来。她是大公主，也是先帝留在这世上唯一的孩子了，这个担子只能是她扛起来。

    还有顾承继，当他满心都是她的安危的时候，她何尝不希望他平平安安。

    而只有她站起来，顶住北魏这片天，他才能安全的离开这里回到南晋。

    翌日，陆雪微起了大早，让雨兰帮她梳妆。

    “公主，今儿穿这身百蝶云锦袄裙？”雨竹从衣箱里挑了一身比较素简的衣服。

    陆雪微看了一眼，摇头道：“穿那身盘金彩绣吧。”

    雨竹笑道：“公主明艳动人，以前总爱穿素气的，倒也落落大方，不过穿这些鲜艳一些的，更衬的公主跟天仙妃子似的。”

    雨兰瞪了雨竹一眼，“就你话多。”

    雨竹吐吐舌头，翻出一身盘金彩绣的袄裙，搭在一旁的插屏上。

    “公主，今儿戴这套金镶玉的头面吧？”雨兰问。

    “好。”

    陆雪微看着镜中的自己，深深呼了一口气。这些日子一直被太后打压，她也给振作起来了。

    梳洗好，用早饭的时候，司靑来了。

    “公主，侍郎府走火，露出了三大箱金银。朝廷怀疑这笔金银不干净，特让京兆府去查。昨儿京兆府把侍郎府的文书都搬到了京兆府，不想……”

    陆雪微侧头看向司靑，“这鸭子都到锅里了，还能飞了？”

    司靑点了一下头，“护国大将军大人围了京兆府，把那些文书一把烧了。”

    陆雪微蹙眉，竟有些不敢相信：“青天白日的，他就敢带着人去闯京兆府的衙门，公然烧毁证据？”

    “不止如此，京兆府尹带官差阻拦，双方起了冲突，那护国大将军的人杀了两名官差。”

    陆雪微脸色铁青，这慕容辞简直无法无天！

    他这么一烧，摆明了给兵部侍郎贿赂就是他，可偏偏没有证据了，谁又不敢指控他。

    “他就没个说法？”

    “只说昨夜里喝了酒，以为进了自己家门，烧把火，杀两个人，不想走错地方了，他承担京兆府所有的损失就是。”

    “他是怎么承担的？”

    “送了一千两银子过去。”

    陆雪微简直要拍手了，他是觉得在丽阳没人治得了他吧！今儿杀人放火，明儿呢，是不是直接夺位登基了？

    陆雪微也没心思用早饭了，让司靑去喊宋玺过来。

    这期间又把李管家叫来了，让他准备几份厚礼。

    “眼看快到年节了，我拟份礼单，你挨家送去。”

    “可咱公主府往年也没送过，今年送可是有什么说法？”李管家问。

    “没有说法，你送就是。”

    送礼不过是个试探，那些收下的，必定回头会给她几分薄面。那不肯收的，是坚决跟她划清界限的，这一部分人，也别指望。

    交代好李管家，宋玺也来了。

    “你今天陪我出趟门。”

    宋玺一脸莫名其妙，“为何让我陪你？”

    “让你跟着就跟着，问那么多做什么。”

    宋玺撇嘴，“我不问还怕你把我卖了呢！”

    “就你？”

    二人拌着嘴往府门口走去，不想在廊子上碰上了顾承继和上官厉，二人说着话迎面走来。

    隔着几步远，两边的人都停下了。

    宋玺和上官厉先各怼了一句，而后上官厉向陆雪微行礼，宋玺向顾承继行礼。

    而陆雪微和顾承继看着对方，脸色阴沉，眸光冷冽。

    宋玺看看这二人，心想这又是闹哪处呢？

    “我和公主要出门，殿下您也一起吧？”

    “不必了！”

    “不必了！”

    这二人是一起说出口的，说完又看了对方一眼。

    上官厉也是一脸莫名其妙，对顾承继道：“那殿下，你还是跟我去看我那宝贝吧。”

    顾承继扫过陆雪微，目光落到她小腹上，一晃收了回去，冲上官厉道：“好。”

    上官厉继续滔滔不绝的讲了起来，“我新得的那观音瓶莹白如玉，水润透光，听说烧制上万件的白瓷才能出这么一件。”

    二人说着走远了，宋玺忙往前走，“公主，不是说要拜访几家，还是不要磨蹭了，早点出门。”

    上了马车，陆雪微见宋玺不是偷笑一声，眼睛不由眯了眯。

    “你笑什么？”

    宋玺看向陆雪微，忙摇了摇头。

    “说！”

    宋玺啧啧一声，“上官厉那观音瓶，我给打碎了，用浆糊沾了起来。”

    陆雪微白了他一眼，“就这？”

    “等他待会儿拿给秦王看的时候，一拿哗啦碎一地，想想就心情好。不过，今儿我得躲着他点，不然这厮定要杀了我的。”说着宋玺还缩了缩脖子。

