    神圣同盟的画风，还是比较正常的。

    什么神灵、凡人这种世界，目前展现出来的就是冷兵器、威力归于自身。

    大秦帝国，横跨世界的庞大势力，大家提起来的时候，内心的基本想法，觉得画风肯定是往仙侠那边靠，“仙秦帝国”这种。

    却没想到，大秦方面反手就掏出了一堆高达出来。

    难怪敖玉烈感叹六国输得不冤。

    当然，这只是一种调侃，就算秦始皇作为试炼者弄出了高达，他其实也没有办法在现实世界掏出高达来。

    现实世界的画风，可没有走偏。

    超过五百台百米人形机器人出现在天空中，居高临下，对着那些黑甲巨人狂轰滥炸。

    火力异常凶猛。

    那些黑甲巨人投掷出所有的标枪后，缺乏有效的远程攻击手段。

    面对这种居高连下的打击，只能被动承受。

    他们身上的铠甲显然无法承受这样的打击，很快损毁，连同他们本身一起。

    看上去，神圣同盟的先头部队在大秦帝国面前不堪一击，脆弱得和纸一样。

    其实这样说未免有些武断和有失偏颇。

    毕竟神圣同盟的先头部队被唐洛打残了大半，巴德尔还在被兵马俑狂捅中，非战之罪。

    只能说巴德尔仗着自己有不死之身，非要先招惹唐洛，浪过头了。

    大秦帝国的兵马俑和高达就很“聪明”，知道谁是敌人，谁是首要目标。

    追着神圣同盟一阵狂砍，在弄死了所有的铠甲巨人之后，兵马俑推开，“高达”火力转移到巴德尔身上。

    完全没有招惹唐洛的意思。

    “嗡嗡嗡！”

    声响传来，周围空气乃至空间似乎都一并震动起来。

    “颂！”

    高速移动之下带出来的声音，格外沉闷，天边闪光出现，耀眼的白色中，带出一片黑色的巨大阴影。

    刹那间，数百台“高达”被那高速移动的巨大阴影击中。

    如同被石头撞上的鸡蛋，支离破碎。

    场面足以猛男落泪。

    那巨大阴影，是一把短柄锤子，锤头为长方体，上面还有雷霆电弧环绕。

    看到这武器，基本上就可以确定是什么人登场了。

    神圣同盟的著名战将雷神托尔（索尔）。

    那巨大的锤子像是一座移动的空中堡垒，那些雷霆就是它的炮弹，在轻易撞碎那群高达后继续飞驰，一道道雷霆落下。

    仿若天罚，给秦军兵马俑造成了大量的损失。

    兵马俑戈上喷射出的光束，被雷霆全数吞没，更别说对雷神之锤本体造成任何影响。

    只能尽量躲避。

    “这个锤子！”猪八戒脸色一肃。

    “要小心应对，雷霆的威力很强。”敖玉烈说道，这种级别的雷霆，已经远超他的上限。

    “应该可以熔炼进玄变中。”猪八戒说道。

    他现在眼光也高了，不再是什么一股脑都觉得可以熔炼进玄变中。

    “……”

    敖玉烈看了二师兄一眼，有点怀疑他现在脑海里面，世界上最大多数东西分为两种，可以熔炼进玄变和不可以熔炼进玄变。

    锻造入脑，已经没救了。

    天边传来雷霆和打铁混合而成的声音，雷神之锤肆虐一番后飞回出现的地方，并且迅速变小，变成了正常人可以手持的大小。

    一条相当粗壮的手臂举起，接住锤子。

    手臂的主人站立于一辆战车上，红色的头发和胡须，在风中狂舞如同烈焰。拉动战车的，是两匹黑色的恶魔山羊。

    狰狞恐怖，散发着危险的气息。

    可此刻只能作为拉车之用，恶魔山羊的步伐形成雷声。

    雷神是真正的目光如电，他的双目完全是一片涌动的雷狱，炽热的雷霆在其中盘旋，看不见任何眼白、瞳孔。

    “大秦帝国……”雷神看向天边。

    那里是驰道出现的地方，随着雷神降临，大量驰道从虚空中延伸出来，组成更为宽阔的道路。

    兵马俑列阵而出，这一次，就不是骑兵，而是步兵了。

    但这些步兵要比骑兵更加高大，接近三米的身高，黑色的铠甲带来巨大的压迫感。

    呈现出青铜色的巨剑背在身后，但让人怀疑，这些剑随时都能发射出什么激光炮之类的玩意。

    兵马俑之前，则是一个看上去正儿八经的高大男子。

    穿着符合秦朝风格的铠甲，腰间佩戴一把青铜剑，手中握着一根长戈，方正的脸庞，留着一些胡须，骑在一匹高头大马上。

    此马通体红色，鬃毛纷飞，如火焰一般，可见不凡。

    “这是谁，白起吗？”敖玉烈问道。

    他对历史没什么了解，提起“秦”，第一个想到的就是著名的杀神白起。

    而实际上，白起是“秦国将领”，辅佐的人是秦昭王，和秦始皇都不是同一个时代的。

    不过从神魔游戏角度来说，这位是白起不奇怪，是谁都不奇怪。

    “谁知道。”猪八戒对这位正儿八经的将领不感兴趣，只是看着雷神手中的雷神之锤。

    “蒙恬！”雷神看着那位将领，他的声音如天雷一般，叫破这位将领的真实身份。

    蒙恬没有说话，马儿发出一声嘶鸣，冲向雷神。

    马儿凌空狂奔，留下一道火焰组成的道路。

    雷神也挥动了一下手中的缰绳，黑色恶魔山羊迈动步子，带着他和战车冲来。

    身后则是雷霆密布。

    蒙恬身后的兵马俑不断出现，列阵，没有攻向雷神。

    看两人的模样，明显是老对手了，而且比较清楚彼此间的实力。

    现在是将对将的情况，一般而言，兵马俑这些级别的“兵”效果不大，除非不顾一切损耗堆上去，以人海战术消耗对方。

    战车和战马即将冲撞的瞬间，雷神和蒙恬同时一跃而起，杀向对方。

    雷神的锤子上包裹着炽热的雷霆，说实话，看上去像是一个方形灯泡，呼啸着砸向蒙恬。

    蒙恬抽剑抵挡的同时，一戈刺向雷神的脑袋。

    看上去两人都是比较典型的近战武斗派，招式简单却有效，带着强大的破坏力。

    尽管都将力量凝聚，专注于杀伤对方，可武器碰撞的瞬间，依然发出了巨大的声响。

    音波、气浪，涟漪扩散，偶尔还有雷光闪烁，将两人作战的高空变成了一片生人勿进的危险区域。

    就连两人的坐骑都远离了，在另一边厮杀。

    雷神的战车静静停在原地，两只恶魔山羊脱离了缰绳和蒙恬的战马撕咬在一起。

    那匹战马的样子也发生了变化，身上出现赤红色的鳞片，四蹄变成爪子，看上去像麒麟之类的异兽更胜过马儿。

    面对两只恶魔山羊也不落下风。

    鲜血不断从空中落下，落在大地上，恶魔山羊的鲜血腐蚀着地面，战马的鲜血则是让地面变得一片焦黑。

    天空中两处战场，一处激烈，一处惨烈。

    雷光不断涌动，逐渐吞噬雷神和蒙恬的身影。

    可那些雷光对蒙恬来说，似乎没有什么作用，他就是简单的出剑、出戈，和雷神厮杀着，丝毫不落下风。

    颇为返璞归真。

    “你们这些神的战斗方式都这样吗？”唐洛突兀问道，随意伸手一抓。

    远处的大地被直接掀开，地下的巴德尔像一只无助的青蛙，被唐洛抓出来倒飞回来。

    唐洛所说的战斗方式，就是雷神、巴德尔展现出来的，以近战肉搏为主，辅助以光、雷霆之类能力的战斗方法。

    说起来，唐洛其实类似的战斗方式，血之符箓那些都可以算辅助。

    巴德尔很生气，被雷神解开了无法恢复，被动挨打的局面，他没有选择战战战，而是打算先怂一波，等更多的神灵或者单独，或者带着他们的军团降临再说。

    为此，堂堂光明神都深入地下了，还要他怎样？

    结果还是被挖了出来，还问这种无聊的问题。

    这个重要吗？就不能好好让我呆在地下？我做错了什么要这么对我？我可是光明神啊！

    “不全是。”

    回答唐洛问题的不是巴德尔，而是一个一身金色铠甲，穿着无比华丽的男子。

    他悄无声息地出现在唐洛身边，一拳轰向唐洛脑袋。

    出拳的瞬间，手臂上的铠甲变化，膨胀着，让他原本就不小的拳头变得更为巨大，并且从前端出现了密密麻麻，足有二十厘米长的黄金之刺。

    又一个神圣同盟的神，应该和雷神、光明神一样，都是超脱者。

    这一点其实挺好辨认，雷神和这个男子都不是通过彩虹桥来到的。

    突如其来的拳头带着可怕的威力，如果击中脚下的山巅，足以将着走世界第一高峰变成世界第一大盆地。

    但没有半点力量泄露出去，完全凝聚集中，连一丝风都没有带起，有的只是残影。

    “￥%……&”

    巴德尔叫骂声甚至盖过了远处战场的声响。

    那气急败坏还有带着一些劫后余生情绪的声音，让蒙恬和雷神的战斗都保持着角力的姿态，瞥了一眼这边。

    尖锐的刺距离巴德尔的脑袋只有0.001公分，只要拳头稍微往前一点。

    两者就会发生亲密接触。

    在拳头出现的时候，唐洛把巴德尔当做盾牌，挡在了他和拳头之间。

    这个同样一身金闪闪的男子保持着出拳的姿势停住，没有让他的攻击落到巴德尔身上。

    收放自如。

    那么，这个时候就需要一点小小的帮助。

    唐洛笑了一下，抓着巴德尔脑袋的手往前一送。

    小小的帮助送到。

    “轰！”

    爆裂的声响，卷起无尽狂风，两个“金闪闪”撞成一团，撞向天空中的纠缠的蒙恬和雷神。

    开始劝架。

    