
　　赤红色的闪电和黄色的雷霆充斥在李凡等人的四周，让他们眼花缭乱。

　　幸好，李凡的鹰眼依旧是可以在这神速力风暴中正常的流转的。

　　他穿上了之前刚刚兑换的雷神锤装甲防止自己在风暴中被时间流给吞噬，还顺手将自己右手拇指上的幻影灯戒指顺手摘了下拉交给了一旁的达米安。

　　达米安一开始只能用披风勉强的遮蔽风暴带来的神速力暴走，而当他看见李凡将那颗他累死累活守护了半天的幻影戒指递过来的同时，他本来还想下意识的拒绝的。

　　毕竟蝙蝠家族从不依靠外力，而且他也是有着一种倔强的和父亲暗中比个高低的意思。

　　可当他看见这个男人身上的衣服从维多利亚时期直接跳过的了两次工业革命直接进入了大宇宙时代的安全防护，他突然感觉自己应该是比这个家伙有骨气的。

　　于是他翻了个白眼百般无奈的接过了这个有他百分之八十功劳的戒指，接着一道光芒突然出现覆盖了他的全身，并且化为了一件宇宙离子战衣。

　　李凡顺着光芒看去轻轻地点了点头。

　　嗯，黄灯，果然是蝙蝠侠的亲儿子。ŴŴŴ.23sk.com

　　话说回来，如果蝙蝠真的接受的黄灯，那塞尼斯托军团是不是就该改名叫布鲁斯韦恩军团了？

　　毕竟一个人的敌人是过五必团灭的绿灯军团，另一个的对手则是随便挑一个都能单挑正义联盟的人才市场阿卡姆，这实在是没有可比性。

　　虽然说最后面哈尔乔丹用着黑灯打败了一切，可是塞叔用白灯也扫平了许多障碍。

　　而且塞尼斯托还总是喜欢提前在征战前通告他的目标，从而向其施加莫大的恐惧。可是众所周知，老爷有准备的战役就不可能输。

　　所以说可以得出:

　　蝙蝠侠&amp;gt;哥谭反派&amp;gt;塞尼斯托&amp;gt;绿灯侠&amp;gt;黑死帝&amp;gt;存在之灵

　　所以说四舍五入就是蝙蝠侠大于一切！

　　“发生什么事了！闪电侠！”

　　超女见神速力风暴将这个老猎人卷入的瞬间，自己也就不知为何主动冲来相救了，只不过很可惜，现在她自己也被卷入了神速力的洪流之中无法自拔。

　　望着远处红黄相间的闪电风暴，她可以清晰的看见闪电侠正在消融，那种感觉并不像是被闪电所击垮，而更加像是融入了闪电之中，就像是要化为一体的感觉。

　　现在他的四肢末梢都开始失去了基础的形状了，只剩下了一团黄色的闪电在流转。

　　不过闪电侠似乎也受到了超女的刺激，浑身爆发出了更多的神速力，甚至将一旁的风暴冲散了，以火攻火也就是如此吧。

　　巴里艾伦看着李凡，对他大吼道：“无名！记住，一定要带他们回来！你就是最关键的节点！”

　　黄色的电光爆发出一阵巨响，化作一道流光直接将众人带入了神速力的空间。

　　霎时间，他们的视角发生了翻天覆地的变化。

　　他们已经不在哥谭，或者说已经不在DC任何一处实体宇宙了。

　　——现在的他们进入的神速力位面。

　　四周疯狂逃逸的神速力击打在众人的身上，死亡射手和丧钟要不是因为李凡在最后一秒反应过来给他们一人套了个离子盾，他们都险些命丧黄泉。

　　而他们不远处的闪电侠仿佛在疯狂的原地踏步，四周无序的神速力也在他的跑动下变的流向统一，缓缓的变成一道回环。

　　“无名，我将送你离开这里，记住了，节点是唯一返回的方法！”

　　“那你怎么办！”

　　“太迟了，我已经预感到了，他们派人来抓我了！”

　　闪电侠声嘶力竭的大吼着，似乎是遇见了自己悲惨的结局。

　　仿佛是为了配合巴里艾伦的发言，他的身旁瞬间打开了一个传送门。

　　接着，里面传出了蝙蝠侠的声音。

　　“well，well，well，这不是我们的究极劳模闪电侠吗？几天不见怎么这么拉了？”

　　达米安懵了，自己的父亲肤色惨白，脸上还带着一个巨大的金属眼罩。

　　不过当他看见对面有几个像被小丑病毒感染成猎犬的罗宾（里面甚至还有自己）达米安瞬间就明白这个家伙压根不是自己的父亲。

　　于是他自己现学现用的勇气自己手中的幻影戒指进行了攻击，只不过他的攻击被这位狂笑的蝙蝠侠轻描淡写的弹开了。

　　“啧，我的好大儿啊，你真的让爸爸心碎，怎么还想着父慈子孝这种事情？

　　要知道，这个世界的你可是绝望的一边笑着，一边流着泪，恳求着我让我把你变成的小狗狗呢。”

　　狂笑之蝠司仪的嘲笑着自己的同位体儿子，说道一半还摸了摸自己身下拴着铁链的达米安。

　　“放你娘的屁！FNNDP！”

　　达米安手中的戒指瞬间变为了愤怒的红色，抄着大斧子就像飞过去。

　　不过他被闪电侠制止了。

　　“听着，我已经被他们用宇宙跑步机诱捕了，我现在没办法再帮助你们了，答应我，找到蝙蝠侠，告诉他黑暗多元即将入侵！”

　　闪电侠说完最后一句话就变成了一道电光进入了狂笑之蝠的宇宙，而狂笑则是饶有深意的看着李凡然后对他说道：“你知道吗，我研究了如何进攻多元宇宙很久了，我相信同位体可以击败同位体。

　　可是唯独你，就仿佛是个不存在的人，无论如何，我都无法找到你的同位体，哪怕是为普通人都没见到过。

　　所以，趁我现在没办法对你动手，逃的越远越好。

　　不然，你就需要知道一件事情：

　　蝙蝠侠从来不会的任何的不安因素手下留情的，这点可是全宇宙通用的。”

　　接着，传送门被缓缓的关闭，只留下了一串疯狂的大笑。

　　雷神盔下的李凡看见狂笑的一瞬间联系到了很多。

　　至少，他搞清楚了蝙蝠侠失常的真相，绝对是这个狂笑搞的鬼。

　　可现在的他们已经没有办法阻止了，甚至在神速力风暴中，他们都自身难保。

　　这个男人出场时那种恐怖的气质，即将狂的外表，甚至都把一旁的超女给吓到直接愣在原地。

　　毕竟但凡是个正常人都不会想出。拿着宿敌和正义的一方融合的这种阴间东西，还特别是小丑跟蝙蝠侠这两个完全对立的家伙。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百三十九章：风暴内部免费阅读。https://xs.23sk.com 