陆寒霆喝酒的动作一顿，他看了崇文一眼，有点傲娇，“你给她打电话干什么？”

“我打电话让夏小姐来接少主你回家。”

陆寒霆挺直了英挺的背，语气漫不经心的，“我又没让你打，不过既然你想打，你就给她打一个吧，就说我喝醉了，让她来接我。”

崇文迅速拿出了手机，拨出了夏夕绾的电话号码。

……

西苑。

夏夕绾的手机响了，来电话了。

葱白的手指按键接通，崇文的嗓音从那端传递了过来，“夏小姐，少主在酒吧里喝醉了，你快点将他带回去吧。”

听着崇文的声音，夏夕绾拧了一下秀眉，红唇里吐出了三个字眼，“我不去。”

我不去…

因为手机开了扬声器，所以这三个字清晰的传递进了陆寒霆的耳膜里。

陆寒霆深邃的狭眸倏然一厉。

崇文有点想笑，但是他不敢，只能憋着，他觉得自家少主好可怜啊，夏夕绾不要他，这真是“深闺怨夫”的实锤了。

崇文迅速一本正色道，“夏小姐，你真的不来？少主真的喝醉了，他身边还有一个美女相伴，如果你不来，我只能让这个美女将少主带去房间里休息了，我担心的是少主魅力这么大，到时这个美女爬到我少主的身上将我少主给强了，那我少主就失身了，一世英名都给毁了。”

说完崇文看了陆寒霆一眼，那意思是少主，快夸我。

陆寒霆挑着英气的剑眉看了崇文一眼你厉害。

这时夏夕绾清丽的嗓音从那端传递了过来，“如果你家少主真的被强了，那很抱歉，我也救不了他，因为我不是警察，友情提醒一下，报警电话110。”

“嘟嘟”两声，夏夕绾直接挂断了电话，剩下的全是忙音。

崇文，…

陆寒霆，…

“少主，夏小姐真的好飒啊，她根本…不理你！”

陆寒霆一个鹰隼般森冷的目光杀了过去，“你可以闭嘴了！你不说话没人把你当哑巴！”

……

陆寒霆喝醉了，他进了一个总统套房，坐在了沙发上。

他觉得头疼，所以他将挺括的后背慵懒的抵靠进了沙发里，抬手捏了捏自己的眉心，那里的光线比较暗，将他高大英挺的身躯镀在半明半暗里，幽冷，倨贵，神秘而强大。

这时总统套房的门“嗒”一声开了，一个年轻漂亮的美女小竹走了进来。

小竹在大厅里就一直盯着陆寒霆了，她跟那些女孩儿一样痴痴的看着他，小鹿乱撞，这个男人权倾整个帝都，就是英俊，金钱，权势，地位的象征，更难能可贵的是他私生活干净，外表倨贵禁欲，这种商界大佬，社会精英，就像是一块磁铁般深深的吸引着她们这些青春貌美的女孩儿。

但是她比那些女孩儿更聪明更大胆，她知道陆寒霆喝醉了，还一路跟着他来到了总统套房，男人酒后最容易乱性了，她要的就是这个机会。

小竹痴痴的看着现在的陆寒霆，他两条大长腿并没有叠加，而是自然慵懒的往前伸曲，他敛着俊眸，英气的眉心紧锁，整个人透出一股难以言喻的男人魅力。