    初四端王就要去早朝，大清早的起床沈琪就有些受不住，这几天一直忙忙碌碌的，严重缺乏睡眠。

    迷迷糊糊的睁开眼，支起身子看着端王，“王爷？”由于还没睡醒，所以声音软糯，带着鼻音。

    端王系腰带的手一顿，转头见她一副迷糊的样子，脸上睡的红扑扑的，由于半边身子支起，乌黑的长发垂在身侧，此刻努力让自己清醒样子的让端王无端心情好了许多。

    走过来扶住她，伸手在她头发上揉了两下，“还早，你继续睡吧，我去上朝。”也许他自己都没有发现自己的声音多么柔和，而且这也是他第一次在沈琪面前不用本王来称呼自己，而是用了更为亲近的“我”。

    沈琪实在是困，于是也不勉强自己，胡乱的点点头，捂着嘴打了个秀气的哈欠，就又睡了下去，她也没有发现她在端王面前越来越自在了。

    两个人潜移默化的影响着彼此，试图试探着对方对自己的忍耐底线，虽然他们都没有刻意去关注这个问题，但是却一直都在默默前进着，彼此更加靠近。

    今日端王下朝之后回府的时间有些晚，不过沈琪一直都知道皇上总是有事情找他商量，尤其是除夕那天又发生了那样的事情，所以也不觉得有什么反常，她还是一切照旧。

    不过等到快要中午的时候端王还没有回来就让她有些琢磨不定了，到底是什么事情在第一天上朝就回来这样晚？

    大家都知道虽然是初四开始上朝，其实还是在过年期间，皇上就算是处理朝政也是捡一些重要的事情处理，其余时间不会太忙，但是这个时候端王却忙到这个时候还不回府就让沈琪有些纳闷了。

    一直等到晚上，沈琪都用完晚膳了端王还是没有回来，不过中途严一回来说端王有事耽搁，可能会很晚才回，知道他没事沈琪总算是放心不少。

    不管怎么样，她现在和端王都是紧密相连的一体，要是端王有个什么事情她也落不到好，所以就算是为了自己她也是祈祷端王能够长命百岁，平安康乐！

    沈琪沐浴过后并没有急着上床，拿了一本书在软榻上随意翻着，心里想着事情竟是一个字也不曾看进去。

    所以当外面传来脚步声的时候沈琪立刻就注意到了，放下书本朝门口看去，果然看到一身绣蟠龙黑衣的端王进来了，沈琪仔细观察他的脸色，发觉比平常更是冷了三分，不由的皱起了眉头，难道有什么为难的事情？

    端王进来就看到王妃一双眼睛仔细打量自己，随后皱起了眉头，他不自觉的调整自己的表情使其看起来更温和一些，因为自己一直板着脸，大多数时候都是一个表情，其实很少能有人看出自己的情绪变化，再加上自己刻意的控制，能够一眼看出来的人就更少了，没想到自己的王妃竟然这样的敏锐。

    “怎么还不睡？”端王走过去换衣服，然后看着沈琪问道。

    “王爷可曾用膳？”沈琪见端王已经恢复到了平时的样子就笑着问道，既然他不想说自己也不会问。

    “用过了。”

    “那我让人抬水进来给王爷沐浴。”沈琪说着就起身吩咐房里的下人。

    端王点点头，看了她一眼之后说道：“你稍等片刻，等会儿本王有事情和你说。”

    沈琪诧异了一下，有事情和自己说？不过既然大boss都吩咐了那就照办吧，于是点点头应下。

    端王出来的很快，一身水汽头发还在滴水，沈琪拿起帕子帮他把头发擦干，端王坐在软榻上眯着眼睛一脸的享受，沈琪动作轻柔跟按摩似的，让他觉得很是舒服。

    而且擦头发的时候难免会有肢体接触，就感觉身后温软的身体还带着馨香，沈琪喜欢玫瑰的味道，身上总是萦绕着淡淡的玫瑰香，似有若无，不仔细闻还闻不出来，就是这种淡淡的馨香引得人心痒痒，总是想要靠近她细细的闻一闻，深吸一口气感觉鼻间都被这样的气味萦绕，顿时觉得浑身舒爽。

    每次沈琪靠近他的时候端王总是不动声色的深吸一口气，这种香味混合着她的体香很是好闻，端王一向不喜女子身上的脂粉味，但是对于自己小王妃身上的味道却是情有独钟。

    沈琪身上的味道干净清淡，沁人心脾，一年四季都不会有过于浓烈的味道出现。

    所以当沈琪擦好之后退开的时候端王心里竟有些空落落的感觉，想的是要是能够停留的时间久一些就更好了，想完之后竟是被自己竟有这种奇怪的念头给吓住了，自己这是怎么了？

    沈琪不知道端王此刻内心的纠结，她退开之后就给端王倒了一杯水递过去，“王爷，喝点水吧。”沐浴过后还是补充些水分比较好。

    端王掩饰下自己的失常，不动声色的看了一眼王妃，她好像又长大了一些，等自己回来的时候是不是就已经是个大姑娘了呢？

    见端王喝着水沈琪就坐到旁边耐心的等着，不知道王爷会有何事要跟自己说，说实话她心里很是好奇。

    端王一口气喝完放下杯子之后看着王妃眼睛闪亮的看着他，显然是在等他开口，这一刻他突然不知道要怎么说出口了。

    组织了一下词汇，慢慢说道：“我要去江南一趟。”

    沈琪愣了一下，去江南？为何？但是问出口的却是，“王爷何时出发？”其他不该问的还是不要知道的好，他竟然这个时候提出去江南那一定有他的原因。

    端王见她明明好奇自己突然的举动却是一点都不过问，欣慰的同时又有些失落，知理懂进退，按说这样的女子应该是让人很放心很舒服的存在，但是此时不知道为何他竟然有些说不出的黯然。

    端王扪心自问，要是王妃问自己为何去江南自己会不会告诉她，得出来的答案是否定的，又看了一眼自己的小王妃，那么她那样通透是不是就是因为知道自己不会说所以干脆连问都不问呢？

    这样的识趣有时候竟也让人欢喜不起来，端王不知道自己为何会有这样的想法，但是他就是被沈琪这样的态度弄的心情不好。

    再次深深看了一眼王妃，端王回答道：“后天。”

    沈琪这下子是真的惊着了，脱口而出，“这样急？”

    端王点点头，“事情是有些急。”其实早就计划好了要去江南走一趟的，经过除夕宴会之后就把时间定在了初六，过完破五，因为要对行程和时间安排保密，之前知道这件事情的也就那么几个，今天之所以要告诉王妃也只是通知她一声而已。

    沈琪见端王那样就知道这不是自己应该知道的，于是转移话题问道：“王爷可需要带人随身伺候？要是带的话我会尽快安排。”

    端王摇摇头，“不用，有暗卫就够了。”

    沈琪看了他一眼，是不懂自己的话还是怎样？于是直接问道：“女眷方面……”未尽之言大家都懂的。

    这下子端王总算是知道王妃要问的是什么了，顿时好笑的同时又有些无奈，“不用，本王有正事要做，带上女眷不方便。”

    沈琪不得不承认听到这句话的时候她心里是松了一口气的，府里本来就只有她和兰心，对于兰心虽然端王一直没有表态也没有给她一个名分，但是在外面大家都觉得她就是端王的女人。

    而这个时候她肯定是走不开的，那么要是带女眷的话就只有兰心一个选择了，尽管知道江南多风流人物，男人要是管不住自己到了那边就更像是到了天堂，但是只要不是在自己眼前膈应自己，沈琪觉得最起码心里要好受一些。

    京城的达官贵族府里也有不少养了扬州瘦马的，虽然在身份上没有多少人看得起她们，但不得不承认她们在男人心中还是挺受欢迎的，更有甚者都能威胁到当家主母的地位了。

    不管端王到了江南是个怎么样的状况都不是她能够管得住的，有时候想想女人也真是挺悲哀的，在现代的时候都要时时防着小三小四小五小六的，更别说是在古代这个小三小四合法的时代了。

    但是悲哀又能怎么样？大时代的主流就是如此，她可不认为自己穿越一回能够改变人们的观念，既然如此就守好自己的心，只有守好了自己的心才能在这个男尊女卑的世界立于不败之地。

