
　　从纯德山下来，嘉靖皇帝回到了钟祥城卿云宫，随驾群臣各自散去。

　　严世蕃闷闷不乐，甚至还有点失魂落魄，完全没有得到工部官职后的欣喜。

　　严嵩很少见到自家儿子这样低落的神态，就劝了句：“何至于此？”

　　严世蕃很烦躁的说：“本该属于我的东西，为什么总是屡屡被秦德威截走？而且不止一次！”

　　关于这个问题，严嵩也解释不清，他也总有被秦德威截胡的时候，冥冥之中经常疑神疑鬼。

　　对此严嵩只能很无奈的说：“世间并非只有你是聪明人，秦德威总能与我们想到一处去，而且动作更快。

　　或者说，这也可能不是他动作快，而是他的意识更早，所以才能总是比我们提前一步。”

　　严世蕃愤怒的说：“那总要做点什么？”

　　严嵩反而很冷静的说：“不需要做什么，秦德威又不是真正挡路的人。”

　　这里面有两层意思，其一，大学士的下一步就是首辅，秦德威又不是首辅的竞争者，甚至短期内连入阁都没可能。

　　其二，秦德威这样扩张势力，其实真正影响的是柄政首辅夏言的权势威望，而不是他严嵩这个大学士。

　　又到次日，朝廷在卿云宫龙飞殿举办祭祀大典，大飨皇天上帝，并以睿宗献皇帝配祭，又遍祭社稷及山川。

　　严嵩、秦德威牵头与县学诸生联合所作的那些赋文，在这里全都派上了用场。

　　大典结束后，嘉靖皇帝再次去了纯德山显陵祭拜皇考，这回秦德威得以随驾，应制作《再阅显陵歌》。

　　官方祭典到此基本结束，此后就是皇帝召见父老士绅，并宣布免本地三年税赋等活动了。

　　这个时候，秦德威向嘉靖皇帝请辞，去办勘察水路这项差事去，嘉靖皇帝谕示限期两个月回京。

　　秦德威带上随从，先沿着汉水南下，又沿着大江东去，一路上都是顺风顺水。

　　三月底时候，詹事府少詹事、左春坊大学士兼翰林院学士秦德威终于回到了阔别一年半的南京城，而且还是在春天这个最好的季节。

　　在路上，秦学士还与沿途官府打打交道，但临近南京城的时候，反而偃旗息鼓的低调起来。

　　没别的原因，秦学士并不想轰轰烈烈、万众瞩目的上岸进城，也不想有一大群士绅围追堵截般的在码头迎接，他已经过了喜好风光热闹的年纪了。

　　南京城外有两个大码头，一个是在城北的仪凤门外龙江关，一个在城东的江东门外。

　　秦德威因为着急赶路，抵达江东门外码头时，天色已经黑了，江东门这道外城门已经关闭，无法通过入城。

　　但江东门外有大集市，商业十分发达，所以吃饭住宿甚至娱乐都不是问题。

　　秦德威一行人找到家客店，包了单独院落住下，然后就在旁边酒楼吃饭。

　　秦德威早就换上了普通读书人服饰，除了相貌堂堂之外平平无奇，并不特别引人注目。

　　进去的时候，就看到大堂里面坐着两个年轻士子，正在高谈阔论。有个圆脸士子对另一个长脸的士子说：“你来的太是时候了，这几日新金陵诗社正有热闹看。”

　　秦德威本来没在意这两人，正打算上楼梯，去二楼寻个雅阁。

　　但听到圆脸士子的话后，秦德威有点疑惑，便走了过去，询问道：“这位朋友请了，我只听说过南京城里有青溪诗社，这新金陵诗社是什么？”

　　那圆脸士子抬眼看了看，见是个读书的同道，便答道：“朋友你是外地的？你说的这青溪诗社都是老皇历了，现如今的风尚是新金陵诗社，源头出自秦状元，秦状元你总该知道的吧？”

　　秦德威更好奇了，顺势坐下，先说了句：“相逢即是有缘，今日我做东。”

　　那圆脸士子连忙自我介绍道：“在下江宁生员焦文杰。”

　　江宁县学生员？秦德威也出自江宁县学，但并不认识此人，估计是最近刚进学的。

　　口中随便答道：“在下江陵张居正，刚从湖广过来，正要有所请教，这新金陵诗社是怎么回事？”

　　焦文杰就解释说：“我们南京诗坛的新金陵风本是秦状元当年率先提倡的，这也是新金陵诗社名头的由来。”

　　秦德威又问道：“这什么新金陵诗社又是谁发起的？阁下方才说，这几日正有热闹是何意？”

　　焦文杰不知为何苦笑几声，“说起这诗社，里面情况就复杂了。本来去年一开始，是由秦状元那些徒子徒孙开始提倡，要结成新金陵诗社。”

　　秦德威嘴角抽了抽，徒子徒孙是什么鬼？

　　然后焦文杰继续说：“为首的人有王逢元、何良俊、高长江等人，不知道你听说过没有，反正这些人都与秦状元关系很近。

　　但是这些人闹了内讧，为了谁当诗社主持而争夺起来，三人在文坛也各有支持者，一直就争执不下。”

　　秦德威极其无语，没想到发生了如此狗血的事情，摇摇头说：“区区一个诗社主持，有什么可争的？”

　　焦文杰对秦德威这种轻慢态度有点不满，加重了语气解释说：

　　“怎么不值得争？如今文坛老一代渐渐谢幕，谁若能当这个主持，在秦状元不在南京时，将来就是顺理成章的主盟文坛之人了！”

　　秦德威忍不住就问：“那你支持谁？”

　　焦文杰理所当然的说：“在下肯定是支持同窗前辈高长江的！”

　　秦德威不知说什么好，接着问道：“以你看来，这三人谁胜算大？”

　　焦文杰仔细想了想后，很认真的分析道：“不好说，三人各有优势。M.23sk.com

　　王逢元前辈出自上元，成名极早，才气纵横，据说当年是秦状元之外的最强年轻才子，上元县读书人肯定支持他。

　　何良俊虽然是松江人，但出身于秦家门客，与秦家关系不一般，寄居於南京的外地读书人自然也支持他。

　　而高长江前辈据说是秦状元密友，劣势是没能中举，但优势是财力雄厚，江宁县学的前辈们都支持他。

　　春季文人聚会多，我估计这几日就能见分晓了，真不知最后鹿死谁手。”

　　秦德威摇摇头，评价说：“都是吃饱了撑着，闲得蛋疼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百五十三章 吃饱了撑着免费阅读。https://xs.23sk.com 