    陈洛阳化身而成的半海道人，注视战场。

    在燕明空骤然加速之际，半海道人一时间都看不清其动作。

    陈洛阳当机立断，不再压制那三条黑龙，反而催动黑龙之气，涌向半海道人双瞳。

    这邋遢道人的两只眼瞳中，同时浮现龙影。

    此刻，正逢双方似乎拼个同归于尽的模样。

    结果黑衣老者一掌拍下去，竟似乎只拍碎一个幽冥幻影，而他本人却被燕明空的剑锋贯穿身体。

    从半海道人的角度看去，就见一道冰蓝剑光穿过黑衣老者身体后，燕明空的身形也随之出现在她的对手身后。

    这是身法、遁法……陈洛阳这时心中了然。

    燕明空方才身形忽然加速，不仅仅攻了黑衣老者一个措手不及，同时还帮她避过了对方最后的反扑。

    黑衣老者修为实力着实不凡，生命力强悍，要害中剑，仍然得保不死。

    但他胸前伤口，冰晶在不停向周围扩散，进一步侵蚀躯体其他部位。

    哪怕没有对手继续攻击，如果不及时处理伤势，他也很快会伤重而死。

    一招失算，满盘皆输，遭受重创的黑衣老者，再无法同燕明空争锋，连忙咬紧牙关坚持，身化虹光，向远方逃遁。

    这里已经靠近黑水绝宫势力范围，很快会有其他宫中高手赶来。

    此前，黑衣老者要挣个脸面，在同门赶来前，将燕明空拿下。

    现在他却只庆幸同门在附近，并希望同门能尽快赶来救他。

    燕明空此刻身体已经恢复原状，只有两眼眼瞳一片冰蓝色。

    她看了冷寂一眼，没有说话，便向黑衣老者追去。

    冷寂则微微苦笑。

    虽然对燕明空仍有些戒心，但对方一路相助他逃出雍月山脉，他心中多少有几分感激。

    眼见燕明空遭逢强敌，冷寂最终还是留下来为她压阵。

    结果却似乎撞破了对方一些隐藏手段，这可着实有些尴尬了。

    冷寂回想方才的战况，有些情景他也没有看清楚，但大致过程尽收眼底。

    如今想来，燕明空对付这么一位黑水绝宫的武圣，早有预案。

    从解剑碑到后来突然加速打对手一个措手不及，整个过程一气呵成，都是围绕对方一念神功变化间的小小漏洞展开。

    这一点漏洞被她抓住，立马就将之扩大到难以挽回的地步。

    结果便是第十五境逆袭第十六境的奇迹。

    却不知道，如果这黑衣老者不施展血河剑术，或者说不施展剑术，那块解剑碑不能发挥作用的话，这个白衣女子还有没有其他办法？

    冷寂思考的同时，一个念头也跃入脑海。

    假如这个燕明空要对付人的是他冷寂，又会怎么做？

    自己的龙皇天锋，能对抗她的幽冥剑术吗？

    冷寂一边想，一边朝燕明空二人追去。

    结果前方二人却忽然停了下来。

    一个邋遢道人，挡在了黑衣老者面前，然后伸出手指，朝黑衣老者眉心一点。

    正是陈洛阳化身而成的半海道人。

    这具分身虽然又要重新镇压体内三道黑龙之气，但面前的黑衣老者情况更糟。

    黑衣老者此前一直在提防半海道人突然发难，可是此刻重伤之下，却已经力不从心。

    他逃跑的时候都还记得特意背离云端湖的方向。

    可对方铁了心要他的命，主动离开云端湖，一路兜过来，和燕明空一前一后将他堵住。

    半海道人一指点出。

    黑衣老者欲要抵挡，但伤重之下只能无奈看着对方手指，点在他眉心上。

    这位黑水绝宫长老不甘的瞪圆双眼，仰天向后栽倒，死不瞑目。

    至死，他都没有想起来，这个邋遢道人究竟是哪路煞星。

    黑衣老者意识中最后一个念头是，这一指，像是剑法，给人的感觉好熟悉。

    怎么好像也是幽冥剑术…………

    燕明空猛地停步，静静看着半海道人的动作。

    半海道人微微一笑：“贫道半海，特在此地等候女居士。”

    “道长便是半海道人？”燕明空语气平和，但双目中冰蓝的光辉闪动，令人心中生寒。

    “山间闲云野鹤，想来无人会冒充贫道。”陈洛阳化身而成的半海道人说道：“一月之期未满，女居士便带冷将军来此，速度这么快，贫道佩服。”

    他将一些细节点出来，燕明空自然知道他不是冒充。

    白衣女子点点头，转而对后面跟上来的冷寂说道：“这位便是半海道长，我的任务便是带你来此地见他，之后你们二人谈什么，与我无关。”

    不等冷寂答话，却听她又继续说道：“不过在此之前，先容我同半海道长谈几句。”

    燕明空注视着半海道人：“道长只是等在这里，想来得了那位前辈吩咐，不会插手我的事，方才出手，却是何意？”

    陈洛阳化身而成的半海道人微笑道：“正如女居士所言，稍后贫道自有事同冷将军商谈，这要谢过那位前辈关照。

    而方才出手，则是因为贫道私人有事，想跟女居士你谈几句。”

    燕明空牢牢盯着面前的邋遢道人。

    而冷寂则长长吐出一口气：“我在云端湖那边等道长。”

    说罢，他便即回避离开，径自去往云端湖，留下半海道人同燕明空两个人。

    待冷寂离开后，燕明空淡淡言道：“你跟我不是一类人。”

    “这个自然，你们都是至尊看重培养的可造之材，而贫道只是供至尊差遣，给至尊跑腿罢了。”半海道人言道：“至尊宽宏，垂怜贫道，赏赐贫道一个机缘，便是在这里等候你们二人。”

    他看着燕明空微微一笑：“这对你来说，也是机缘，不过，同样面临考验。”

    燕明空静静看着对方。

    半海道人则继续说道：“三式冥剑齐集，与只有两式，截然不同，是人御剑还是剑御人，要看你自己，毕竟，你还没有修成武圣。”

    燕明空看着面前武圣之姿的邋遢道人，双目中冰蓝光华闪动。

    她方才果然没有看错。

    邋遢道人那一指，看似指法，实则是剑法，化入了一式幽冥剑术在其中。

    并且，正是她所缺少的第三式冥剑。

    虽然只是淡淡一缕剑意，让人难以判断这邋遢道人在幽冥剑术上的修为造诣，但那确实是一式冥剑无疑。

    “好。”燕明空平静说道：“我以两式冥剑，换你那第三式。”

    对方声称是自身机缘，摆明了就是想用一式换两式。

    公不公平，且先不论，重点在于，对方也想将三式冥剑齐集，因此一换一是肯定不换的。

    燕明空对此心思，看得明明白白。

    但她没有拒绝。

    陈洛阳化身为半海道人，看着面前白衣女子，能从对方身上感受到坚定的意志同信心。

    且不说两人之间未必有冲突。

    即便以后真的为敌，同修三式冥剑，我一定在你这道人之上，哪怕你眼下是武圣高我一个境界也一样。

    所以一换二还是二换一，都没分别。

    对燕明空来说，提升自身修为实力，是当前最重要的事情。

    来到红尘界后，大部分时间面临各路强者的围攻追捕，换了任意一个人来，都会紧迫感十足。

    何况，燕明空还跟苦海一脉不对付。

    来到红尘界后，她自然早已知道苦海一脉魔佛传人，强者辈出。

    无边寺这一代方丈法空，位列红尘魔道十大强者。

    舍心魔僧，在红尘十强武圣中，排位第八。

    圆癫魔僧，位列红尘十杰。

    不提他们，苦海也有舍明魔僧等众多武圣层次的强者。

    这一切，燕明空都看在眼里。

    当然，除了苦海一脉外，还有一个人，也让燕明空在意。

    对方也从神州浩土来了红尘界，并且掀起更大的风浪，几乎震动整个红尘。

    一个她一直不曾正式胜过的对手。

    对方修为也在突飞猛进，始终领先于她。

    燕明空并未有气馁之感，只是不停鞭策自己。

    这方面，陈洛阳已经看出端倪。

    尤其是方才她击败黑水绝宫长老的那一招。

    对方幽冥剑术的进步，陈洛阳早看在眼里，而那招诡异的身法，他现在渐渐也琢磨过味来。

    就像他在整理自身所学，融会贯通一样，燕明空也同样如此。

    当初在神州浩土时她融汇诸般绝学为强大的防御，凌驾于天魔不死身之上。

    而现在因为在红尘间经常被围攻追杀的境遇，她有了另一种思路，将自身诸般绝学，在幽冥剑术的纲领下，蜕变出奇诡的身法，迅捷到完全超出武帝的水平，让很多武圣都几乎反应不过来。

    不过看得出来，这门绝学还不成熟，燕明空也无法多用，仍在不断揣摩钻研中。

    陈洛阳脑海中转着念头，分身半海道人则开口说道：“女居士快人快语，贫道佩服，至尊在上，赐贫道这番机缘，贫道自不好贪得无厌，凭一式冥剑换居士两式，所以贫道再多添一条消息，赠予居士。”

    “什么消息？”燕明空问道。

    “十二式幽冥剑意，血河曾得其三，当中一式绝剑，乃是来自一个天河支脉传人，名唤解星芒。”半海道人娓娓道来。

