    召集号响起，龙教弟子也都纷纷放下自己手中的活，立即赶回宗门。

    就是简清竹，一听到召集号，也不由为之心神一震，毕竟，龙教很久很久没有响过召集号了，按龙教的记载，或者说按妖都的记载，只怕是这几十年都没有响过召集号了。

    现在响起了召集号，让简清竹心里面也不由为之一震，以为发生什么大事了，毕竟，对于龙教这样的传承而言，作为南荒数一数二的大门派，一般的事情，难于让龙教响起召集号，除非是有强大的敌人入侵，或者宗门有重大无比的变故，比如说，新一代的宗主替换，又比如说强大的老祖驾崩，这才有可能响起召集号。

    现在突然之间，妖都响起了召集号，响彻了整个妖都，召回龙教在妖都的所有三脉弟子，这的确是太突然了，而且，也是非同小可之事。

    “这——”听到召集号之后，简清竹也都不由犹豫了一下，虽然说，在这个时候，她与宗门有所冲突，与宗门有所理念不一样，但是，她并没有背叛宗门，也没有叛离宗门，她依然是龙教的弟子，如果龙教真的是发生什么重大的变故，她作为龙教的弟子，一定会为龙教冲锋陷阵。

    “呜——”就在许多人猜测之时，就在许许多多的龙教弟子都已经赶回了自己宗门之后，龙教终于响起了另外的号角之声。

    听到“咚”的声音响起，号角之后，响起了欢鼓，在这一刻，妖都之内的三脉都浮起了光华，每一缕光华点亮了妖都，随之，妖都的不少地方乃是光华闪烁，给人一种喜庆之感。

    在这一刻，妖都三脉也都光华显现，紧接着，龙教三脉开始张灯结彩，有一种说不出来的欢喜。

    “是什么喜事了？”看到这样的一幕，本以为有什么外敌入侵，现在突然这样的转变，也让外教的许多修士强者为之一怔，也都不由为之十分好奇，不知道具体发生什么事情了。

    “有贵客驾临。”最终，有人终于从龙教三脉之中打听到了消息。

    这样的消息传出去之后，不仅是外教的修士强者，就是许多龙教的普通弟子，也都不由为之十分好奇。

    龙教三脉，在同一时间张灯结彩，十分的隆重，可谓称得上妖都三脉上下都同时为之欢庆，仅是为了迎接即将到来的贵客，这也的确是让人大吃一惊。

    龙教是怎么样的传承，乃是龙教数一数二的传承，实力无比强悍，甚至是号称可以与狮吼国并肩，一争长短。

    像龙教这样的传承，就算是有其他的大教疆国的教主皇主亲临，那也是列仗阵相迎，而不是整个妖都三脉都同时欢庆，搞得如此浩大声势。

    就算是狮吼国的当今皇主驾临了，只怕也不见得龙教会整个妖都三脉上下如此的同时欢庆。

    现在妖都三脉上下同时欢迎，所有妖都弟子都被召回，与迎接即将到来的贵客，这是何等的身份呢。

    “究竟是何方神圣，值得龙教如此大张旗鼓。”一时之间，许多大教的修士强者也都不由纷纷猜测，也都不由为之十分好奇。

    “难道有什么无敌之辈驾临吗？”连龙教弟子也都好奇，但是，宗门之内，并没有多言，普通弟子也打听不到消息。

    有老一辈的强者也就不由为之猜测，说道：“难道是狮吼国的皇主驾临？”

    “狮吼国皇主驾临也不一定有这样的仗势。”也有见多识广的强者低声地说道：“或许真仙教、三千道、中墟有惊天的大人物要来了？”

    “不管是什么样的人物，值得龙教如此大张旗鼓，那一定是非同凡响。”许多人都纷纷猜测有哪一位惊天存在驾临，虽然一时之间，大家都猜不出龙教有什么贵客驾临，但是，大家也都可以肯定，即将驾临的大人物，那一定是当世之间最强大传承的大人物，或者是最惊天的存在。

    毕竟，龙教不是什么小门小派，也不是什么没有见过世面的传承，作为东荒最强大的传承之一，龙教什么风浪没有见过，什么大人物没有接待过？

    可以说，一般的大教老祖，都不值得龙教如此大张旗鼓，唯有了不得的人物，那才值得龙教如此大张旗鼓。

    所以，有不少修士强者屈指而数，在整个天疆，也就只有狮吼国、真仙教、三千道、中墟这极为少数几个庞然大物，才值得龙教如此的大张旗鼓。

    本是犹豫要不要回归宗门的简清竹，看到了这样的景象之后，她也不由为之松了一口气，宗门不是有什么大敌入侵，那么她就不用担心了。

    “那边。”简清竹松了一口气之后，立即朝村庄的一个方向而去。

    简清竹带着李七夜来到了她所听到的声音传来之处，这里是村庄后面的一座小山，小山树木茂盛，绿意盎然。

    但是，这样的一座小山，普普通通，没有什么特别之处，既没有什么奇景神观，也没有灵性盎然，毫不过份地说，眼前这样的一座小山，那只不过一座普普通通的小山罢了。

    简清竹在这座小山一看，没有发生什么特别的地方，也没有发现什么异象之处，如果说有，这一座小山之中有一座茅舍。

    这一座茅舍很旧，看起来也不知道搭有多少年月了，茅舍的门没有关闭，在山风之中，吱吱作响。

    走进茅舍，里面什么都没有，虽然有土坑老灶，但是，一看便知道有许久没有人在这里居住了。

    再仔细去看这茅舍一带，也没有什么特别的地方，如果非要说有，在这茅舍之外，有一些家鸡在那里，这些家鸡也不知道是有人放养，还是村庄村户所养的家鸡。

    这些家鸡，有的是散步于草丛中觅食，有的是站在枝杈上休憩，也有的在追逐玩耍……看起来，这一群的家鸡乃是悠然自得。

    “没有人。”简清竹用神识往整座小山扫了一遍有一遍，最后不由摇了摇头，她在这座小山中，没有发现任何异样的地方。

    “应该这里才对。”简清竹不由失望，但是，她不死心，说道：“怎么会没有人呢？”她又忍不住用神识扫了一遍又一遍，但是，依然一无所获。

    “按道理来说，应该就在这里。”简清竹若有所失，一时之间，她也不知道有什么好办法好。

    因为她是得到她父王金鸾妖王的指点，才来到这座村庄寻找古雉的，又根据长臂猴皇提示，最终打到了这里，但是，依然没有见到古雉，这与她所想的情况完全不一样。

    “凤地急难，简家弟子，请来拜见老祖，请老祖明示。”虽然未曾见到古雉，但是，简清竹依然不死心，立即向四周拜了拜。

    她依然相信，古雉一定会在这里，或者说，一定是在这个村庄的某一处，只不过，不想见他们这些弟子罢了。

    事实上，这样的情况也是很常见。

    虽然说，有不少大教疆国的无敌老祖，乃是尘封于宗门之内，只有宗门的大人物才能拜见。

    但是，也有一些无双老祖，那怕宗门之内的大人物知道自己老祖在宗门之内的某些地方隐世，然而，他们也不一定能见得到自己的老祖。

    更有一些老祖甚至连宗门之内最亲近或者最强大的弟子了，也都不知道自己的老祖在哪里。

    比如说，龙教的九尾妖神就是如此，九尾妖神自从隐世之后，龙教弟子，上至老祖，下至普通弟子，没有任何人知道他在哪里，也不知道他的生死，所以，龙教弟子根本不可能见到九尾妖神，除非他想见龙教弟子了。

    相比起九尾妖神来，作为龙教强大的三大古妖，那就好很多了，像三大古妖之一的古雉，虽然宗门的普通弟子不知道他隐居于哪里，但是，如金鸾妖王他们这样的存在，多少还是知道的。

    当然，就算知道古雉隐藏于哪里，那也要看古雉愿不愿意见宗门弟子。

    “弟子求见老祖，请老祖赐见。”在这个时候，简清竹依然不死心，再拜。

    但是，不论是这座小山，还是茅屋一带，依然没有什么动静。

    看到这样的一幕，在一旁等着的李七夜就有些不耐烦了，说道：“好吧，那让我来吧。”

    说着，“轰”的一声巨响，李七夜一伸手，大道之力磅礴而出，混沌真气滚滚而来，一条条的大道法则浮现。

    在这刹那之间，李七夜的大手向一只蹲在树杈上的公鸡抓去。

    “轰”的一声，大道之音响起，就在这刹那之间，只见大道浮现，光芒吞吐，这一只公鸡一下子浮现了五色神光。

    “好了，好了，莫乱来，莫乱来。”就在这个时候，一个苍老的声音响起，飞到一旁的公鸡终于开口了。

    “老祖——”听到这样的一只公鸡开口，简清竹知道自己要找的人就在这里了，立即大拜。

    “罢了，起来吧，我这点雕虫小技，也不献丑了。”这只公鸡摇了摇头，说道。

