    短促的震惊之后，是一连串的尖叫，靠得比较近的女宾客纷纷惊叫后退。

    一边后退还一边把视线转到贺以念的身上，毕竟刚刚江碧柔摔下来的时候嘴里大喊着的是，“林小姐，你别推我！”

    虽然目前谁也不知道真相如何，但是先入耳的话总是会下意识的影响人的判断。

    贺以念看也不看那些人，拎着裙摆返身朝着江碧柔而去。

    谁也说不出那是一种什么样的感觉，明明在大家听来是她将人推下去了，可是这个人拎着裙摆一步一步踱下来的时候，众人莫名的有些不敢说话。

    她像一个高贵的女王，睥睨着摔倒在地上的女人，不过几步的距离就站在了她的面前。

    贺以念的声音很冷淡，“江小姐，我刚刚已经提醒过你了，地板都是大理石的，摔下来会很疼，你怎么就不听劝呢？”

    她的声音很轻，似乎并不是为了让大家听见。

    江碧柔霎时泪眼汪汪，声音带着颤抖的哭音，“林小姐，我不过是不小心把你的衣服弄脏了，也已经说了会赔给你，刚刚你已经羞辱过我了，为什么你还要把我从楼梯上推下来！”

    她的声音就半点儿不掩饰了，拔高了，恨不得所有人都能听见。

    你来我往之间，骆珩一已经拨开人群挤了过来。

    看见他过来，江碧柔更是瑟缩了一下，似乎是怕极了骆珩一。

    林妤儿和骆珩一这么多年来一直同进同出，虽然还没有婚约，也没有在一起，但是在大家眼里和默认已经没有区别了，毕竟林妤儿的缠人功力大家都见识过了。

    所以听到江碧柔的话又看见她这么忌惮骆珩一，心里瞬间便猜想纷纭起来。

    贺以念看着她表演，忽然轻笑了一声，蹲下去，“你知道吗，其实我给了你很多机会了，可惜你都不要。”

    刚刚在楼梯上，她第一次假摔，贺以念扶了她一次。

    下来的时候，她故意把声音降低，想着如果对方没有借机发挥，她还是可以不做的那么绝。

    可惜啊，怎么就不珍惜机会呢？

    “刚刚第一次你摔下去的时候，我扶了你一把，没想到你想要假摔碰瓷的决心这么大，所以我只好成全你，怎么样，我没骗你吧，大理石地板摔下来不仅疼，还很凉。”

    她的话让江碧柔心里有一些不好的预感，但是戏已经开唱了，就没有停下来的道理，哪怕是硬着头皮，也只能唱下去。

    于是她只好咬咬牙继续狡辩，“我不知道林小姐你......”

    她的话还没说完，忽然见眼前那个人站起来，然后耳边响起一个清冷的女声——

    “江小姐，这里的地板可都是大理石，不小心磕到碰到可是很危险的，走路还是要小心点儿啊。”

    这个声音很显然是贺以念的，不止是她，靠的近的人都听见了。

    贺以念把手表高高的举起来，这句话结束之后没一会儿，又响起一声尖锐的尖叫，正是江碧柔摔下来之前喊的那句话。

    紧接着，这短短的一幕，所有的对话都通过手表再次重现，江碧柔脸色煞白的瘫倒在地上，不知道是真的起不来了，还是被打击到起不来。

    她怔怔的看着贺以念，似乎没想到自己会在这个看起来并不太聪明的刁蛮大小姐身上，嘴唇翕动了几次，却始终没有发出声音。

    这里的事情很快就引起了谢家人的注意。

    谢丛带着女主过来的时候，在场的人已经在贺以念的录音里知道了到底是怎么一回事。

    到底都是豪门，这种卑劣的手段也不是没见过，但是偏偏这种手段卑劣归卑劣，却通常都很有效。

    只是这一次江碧柔踢到了铁板，林妤儿的手表有录音功能，把她们的对话都录进去了。

    虽然录音里大多数都是林妤儿在说话，但是再看看江碧柔的反应就不难知道，这多半就是真相了。

    之后的事情就不是贺以念应该关心的了，全都交由谢家人去处理，她跟着谢家的女佣去换了一身衣服。

    换好衣服一出来就看见骆珩一站在门口，他表情复杂的看着贺以念，“刚刚你为什么不把放在丛哥书房里的录音也放出来？”

    当然是因为剪辑过的录音只有那一份。

    贺以念沉默了一会儿，轻咳了一声，貌岸然道，“毕竟也没有真的伤害到我，没必要让大家都知道，老大会处理好的。”

    男主来处理，手段会比她厉害得多。

    脑海里系统刚刚就已经显示这一次的任务成功了，虽然是曲线救国，好歹任务是完成了。只不过，女二对她的仇恨值已经直接达到了100。

    之前她和骆珩一就是偷偷去谢丛的书房把剪辑过的录音放到他的电脑里，只要打开就能听见。男主听到了先前江碧柔说的那些话，一定会处理好的。

    闹了这么一出，贺以念也没多少心思留在谢家了，骆珩一跟在她身后，“回去？”

    不知道为什么，贺以念心里总有点儿不太好的预感，总觉得有什么要发生，便有些心不在焉的点了点头，迫切的想要回去。

    “现在回去基地太晚了，不如还是先回你家吧，我送你回去。”

    不知道为什么，听见骆珩一这个提议，贺以念心里更是没由来的沉了下去，“不，还是回基地吧。”

    骆珩一虽然觉得奇怪，不知道她为什么忽然这么坚持，但是也没多说，喊司机送他们回基地。

    坐在车上，贺以念百无聊赖的打开手机来看，一眼就看见两个小时以前沈寒谦发给她的消息。

    这句话没头没尾的，她正在思索对方到底为什么忽然发这样一条消息。

    旁边骆珩一的电话却响了，哪怕他并没有开扩音，贺以念坐在旁边还是把电话里siyu的声音听得清清楚楚。

    “阿珩！你回来了没，队长发高烧了，而且胃病好像又翻了，上吐下泻的，今天医生请了假，我们刚刚才发现，现在我们打算送他去医院！”

