    第880章 孕育万灵

    宇舟中，徐月仙拿出徐凡的分身玉符，正在考虑用不用。

    “还是给师傅报个平安吧~”

    毕竟回去需要280年，他怕徐凡担心出来找她。

    轻轻一用力，便捏碎了徐凡的分身玉符。

    徐凡分身出现在徐月仙面前，分身出来之后，先是感知了一下周围的环境。

    “你也算是撞了大运, 既然通过空间乱流，跑到飞羽界这么远的地方。”徐凡分身笑着说道。

    “师傅，宇舟回到飞羽界需要280年，你能不能把消息传回到本体。”徐月仙问道。

    “能，我去轮回外界，给星辞留个消息本体就能收到。”徐凡分身点头说道。

    “那就麻烦师父了。”徐月仙说着叹了口气。

    这将近300年的时间, 她跟宇舟上的所有内门外门弟子和妖部成员算是耽误了。

    虽然说在宇舟上可以修炼，但自身处在一个不安全的区域中, 如何能静下心来修炼。

    “前方那小中千世界有点意思, 一会儿你可以去看一看。”徐凡分身指着远处，刚露出一丝轮廓的小中千世界说道。

    “我从这小中千世界中感受到了一股熟悉的大道法则气息。”徐月仙说道。

    “那应该就是你的机缘到了~”

    “趁着有这分身在，我刚好可以守着这艘宇舟。”徐凡分身说道。

    “师傅的分身没有时间限制吗？”

    “当然有，不过你师傅是什么人，延长时间的手段多的是。”

    徐凡分身打了个响指，一道透明的护罩把他包围住。

    护罩之上充满了绚丽的仙文阵法，顿时徐月仙感觉到星域之中有种无形的力量在向着徐凡分身汇聚。

    “葡萄，把熊力，李雷虎，韩飞羽，剑无极叫过来。”徐凡分身吩咐说道。

    “遵命。”

    没一会儿时间，四位弟子齐聚在小世界内。

    “再见大长老。”

    “拜见师祖。”

    四人拜见说道, 同时好奇, 徐凡为什么会出现在这里？

    徐凡分身聚神看向这四位内门弟子，在看到韩飞羽和剑无极后，眼神中露出了然的神色。

    “宇舟需要航行280年才可以回到宗门, 在此期间有我在宇舟上镇守，你们安心修炼即可。”

    “无极和飞羽, 你们可以去这小中千世界看看，应该有属于你们的机缘。”徐凡分身着重看了看剑无极。

    同是天命之人，现在剑无极比之韩飞羽要差得太多，估计属于他的大机缘就快要来了。

    “遵命~”两人兴奋回应说道。

    “大长老，那我和大师兄有没有机缘。”李雷虎急忙问道。

    “你们也可以去看看，估计能得到点好处。”徐凡看了看两人说道。

    宇舟停靠在了那小中千世界在外。

    之后出去探测的傀儡回来了，向徐凡徐月仙等人汇报了那小中千天世界基础情况。

    “刚诞生没多长时间，天道意志都不健全，现在里边只有一些妖兽开了灵智，正是宝贝多的时候。”徐凡笑着说道。

    “去吧，我感觉里边应该有与你合缘的妖兽。”徐凡分身笑着说道。

    “师傅你不去吗？”徐月仙有些疑惑。

    “这个小中千世界天道意志不健全，我进去之后估计会引起他的过激反应。”

    “我在这小中千世界在等你们，有情况我再进去。”徐凡分身挥手说道。

    他有本体的八成实力，压制这个小中千世界的天道没问题，但是他怕破坏了徐月仙等人的机缘，所以就不跟着凑热闹了。

    众人乘坐一艘道器灵舟飞向了那个小中千世界。

    一进小中千世界，众人便感受到了一股精纯的五行本源灵力。

    “葡萄已经在这里布置了信号基站，有情况我们各自联系。”徐月仙说道，她让众人各自寻找自己的机缘。

    “遵命~”

    众人散去之后，徐月仙突然感受到了，有一股磅礴的力量在吸引着她。

    随后便向着那股力量传来的方向飞去。

    “这里的灵气很是精纯，各种大道显化，在此处修炼肯定会事半功倍。”徐月仙感受着这个中千世界的气息说道。

    此时徐月仙在一片无边无际的灵海之上飞行，她感受到那股莫名的力量离她越来越近。

    不多时，一座庞大的岛屿出现在天边。

    岛屿中心有一颗高有数万米的通灵巨树。

    岛屿仿佛便是整座灵海的灵气源头。

    “这一颗巨树就是我的机缘吗？”徐月仙看着远处的通灵巨树说道。

    远处一道灵光开始汇聚，凝聚成了一位美丽的女子。

    她身上闪烁着耀眼的灵光，用一双对世界充满好奇的眼神，看着前方的徐月仙。

    美丽，善良，身上还有一种特别的母性光辉。

    “你是那棵巨树的灵力化身吗？”徐月仙问道。

    女子没有回话，继续好奇地看着徐月仙。

    并飞到徐月仙面前围绕着她旋转，眼神之中闪烁着喜悦之情。

    仿佛孤独了千万年之久，终于有人来陪她了。

    一双由灵力凝聚成的温柔的手，捧住了徐月仙的脸颊。

    她没有反抗，因为她从这灵体身上没有感受到任何的邪念，只有亲切温柔的感觉。

    “被人捧着脸就是这种感觉吗？”徐月仙突然有些害羞起来。

    这时，那女子把自己的脸贴到了徐月仙的脸上。

    “你不要这样，还没有人这样蹭我的脸？”徐月仙被蹭得有些痒痒，最后便感觉到脸上有湿润的感觉。

    只见那女子轻轻的吻住了徐月仙的脸。

    随后天空中传来了空灵喜悦的笑声，那由灵气组成的女子消失不见。

    徐月仙羞红着脸，飞向了那座有着通灵巨树的岛屿上。

    她看见那通灵巨树上有很多树枝挂载着各种颜色的光团。

    每一个光团都充满着生命力。

    随后其中一枚光团仿佛到达了临界点，脱离通灵巨树，飞向了大地之中。

    那光团在接触大地的一瞬间，变化为了一只美丽的七色蝴蝶。

    那七色蝴蝶飞离岛屿，飞向天空，围绕着整座岛屿旋转一圈之后，便在天空中消失不见。

    随后又一枚光团跌落，只不过这次跌落在海中，化为了一条青光小鱼，对着那通灵巨树点了点头，消失在了灵海之中。

    “这棵巨树在孕育生灵万物！”徐月仙震惊说道。

    (本章完)

