    一会儿后，看到融合塔很有节奏的在攻击。

    秦韵快速操作自己的防御塔，开始了控怪。

    她把怪物更密集的控制在一起，以便王飞的融合塔能一次打到更多的怪，能一次吸的更多。

    秦韵在担心王飞去后面几个节点引怪。

    但王飞的融合塔在她身边，如果王飞的融合塔消失，那证明王飞死了出去。

    而如果融合塔在, 证明王飞依然还在后面的节点努力。

    融合塔很快就成了秦韵证明王飞还存在的道具。

    在秦韵控怪的状态下，融合塔依然在节奏平稳的攻击。

    而这一打，就是七八分钟…

    .

    七八分钟后，

    第一个节点矮人大门内，大厅里的所有矮人被清理一空了。

    第一个节点的怪物刷完了，按理说，该收起防御塔继续往前走了。

    可是, 王飞竟然还没有回来！

    而且，一个他引到的怪物也没有来。

    融合塔还在, 证明王飞还在这个秘境中。

    秦韵不知道王飞是什么情况。

    其他三人更是在怪物刷完后，不见城主有其他动作，而充满了奇怪。

    “走！”

    又等了一分钟，考虑到秘境的是有倒计时的，城主秦韵不打算再等了。

    王飞的融合塔，就让留在这儿吧。

    她打算带着其他三人继续往前，进入第二个节点。

    其实此刻，秦韵可以把其他三人留在此地，然后自己使用空中行走技能，去飞到前面找王飞的。

    但感觉自己一人找王飞，她充满了压力后。

    最终秦韵还是打算继续往前。

    “是！”

    听到城主秦韵的声音，其它三个经验宝宝快速走了过来。

    “啊！”

    可还未等秦韵把防御塔收起来，姜姗姗突然大叫了一声。

    她在大厅尽头，看到了王飞。

    已经通过刚才的经验, 升级了的姜姗姗，身上因为强开天赋造成的损伤已经好了。

    她其实可以直接借助天赋, 开始一道传送门，找到王飞的。

    原来从万塔之城拉回王飞, 距离太过遥远，所以她身受重伤。

    此刻王飞离她距离很近，姜姗姗并不担心自己受伤。

    可看出来刚才秦韵和王飞奇怪状态的姜姗姗，并没有立马执行。

    心思细腻，思索着怎么办的她，一眼就看到了王飞从大厅尽头飞了过来。

    而且身上衣衫破破烂烂、充满血迹。

    整个人飞的时候更是摇摇晃晃，不能保持稳定。

    一看都是受到了强烈打击。

    姜姗姗的惊呼声，让其他人的目光，也注视了过去。

    看到王飞的样子，大家一下子都抬起了脑袋，拉长脖子，非常惊奇的看了过去。

    王飞只是去引怪而已，怪没有引来，自己竟然成了这个样子。

    大家都惊了！

    “没成功….”

    重新回到众人身边，王飞喘着粗气。

    刚才第二个节点他又试了两次，结果每一次都被矮人给打飞，还因此浪费了两座墙塔。

    最后想到还有其他节点，他才越过第二节点山巅回廊, 去到了后面的几个节点。

    可惜，

    花费了九牛二虎之力, 后面的几个节点全部探索了一遍，他也根本就落不下去。

    要不就是满地图的机械体，要不就是满地图的矮人。

    而最后一个，在黑山最深处的矮人王座节点，一个巨大的黑色王座上，坐着一个五六米高，头戴金色王冠的巨人。

    他更是没有成功，还因此受伤了。

    试着挑逗了一下最后节点上，明显是boss的巨人，结果巨人手里的锤子瞬间甩出，把王飞给撞击在了黑色的山体上。

    要不是他使用了空中行走的加速效果，逃离了节点，可能人已经死出去了。

    “你们等着，我去引其它节点的怪！”

    看着王飞虽然浑身布满血液惨兮兮的，但整个人状态还好，秦韵直接升空，打算亲自去引怪。

    王飞回来了，她不用跟王飞独处了。

    她又行了！

    “不用！”

    飞到融合塔旁，看到融合塔上的魂力值，王飞直接抬手，阻止了秦韵的行动。

    “就在这儿打！”

    “就在这儿建立阵地！”

    “我来引怪！”

    快速说了一句后，王飞对着融合塔直接操控：

    “制造魂仆三个！”

    刚才的第一个节点打怪，他的融合塔魂力值已经被推到了三千多。

    离开秦韵，智商重新恢复的他，在被boss锤子砸了后，想到了魂仆。

    这可是可以伪装成塔师的特殊单位。

    用可以99%免伤物理攻击的魂仆来引怪，最适合不过了。

    秦韵去引怪，最多引第二和第三个节点的怪后，就要往回返。

    不然这两个节点引出的怪，就把王飞、许言、孙可可等人给推平了。

    而同样有飞行能力的魂仆，完全可以一次把所有的节点都给引了。

    然后借助秦韵的强大防御塔组来快速打怪。

    “好！”

    看到王飞的样子，秦韵楞来一下后，又重新落了下来。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    之后，她惊讶的看到，王飞的融合塔上，竟然飞出了三道半透明的紫色魂体，快速往着前面的节点扑去。

    “嗯？”

    融合塔刚才的紫色法球攻击，让秦韵以为，融合塔是一座特殊的灵魂侧魔法型攻击塔。

    此刻看到这座防御塔还带召唤技能。

    而且防御塔顶站着的胡萝卜，明显也很特殊。

    对于竟然有这么多不同功能组合的防御塔，秦韵还是第一次见。

    在她的概念中，魔法塔就是魔法塔、召唤塔就是召唤塔，特殊化形塔就是特殊化形塔。

    同一类型的魔法塔，就算升级也仅仅是提升单一的能力。

    可王飞的这座塔，竟然大杂烩一样的什么都有。

    秦韵完全是没想到…

    .

    秦韵在疑惑融合塔的特殊，另一方面，可以共享魂体视力的王飞，很快操纵魂体落在了第二个节点的长廊上。

    矮人怪物可以看到魂体，可99%的物理免伤，让矮人的长斧和巨锤，根本打不死魂体。

    魂体顺利落在了长廊上，之后长廊上密密麻麻的矮人收到指令一般。

    直接吼叫着，哇哩哇啦的，冲下长廊，往着第一个节点所在的大厅冲去。

    “搞定！”

    看着魂体果然一击凑效，兴奋中的王飞操控魂体继续快速移动。

    虽然一个节点离一个节点的距离很长。

    但这个地图上，道路都是弯弯绕绕，在整个黑色巨山中绕的。

    魂体与融合塔的直线距离，并没有超过2公里的技能效果范围。

    因此，操纵魂体继续前扑的王飞，并没有受到任何限制…

    引怪很顺利！

    .

