    精灵月之神上神莉莉丝在这一刻晋升成功！

    天堂之火尽在掌控。

    所有无主神职本源之力和法则之力的支配权握在手中！

    所有空虚的神位等待着她的册封！

    封神法则的修订与创建权由她主宰！

    她获得了精灵神系内一切神祗的准入、任命、罢免、奖赏、惩罚权！

    “不！不！”奥莉卡尖叫着拼命摇头，暗精女神哭了，自己辛辛苦苦谋划了那么多年，一切都给莉莉丝当了嫁衣，她不甘心！她不甘心啊！

    莉莉丝看着奥莉卡不甘的样子，月之神上神美到令人无法呼吸的容颜上露出了淡淡的嘲讽：你这个小碧池想跟我斗，你还差一百万年呢！

    伸手轻轻地按住小腹，莉莉丝发现莱恩的灵纹并没有消失，而是牢牢地烙印在自己的身上，女神稍一犹豫就连连摇头，她发现自己完全不想要将莱恩的灵纹抹除，一则是代价无比巨大，二则她也完全没有这方面的想法。

    她爱莱恩，非常爱。

    她想和莱恩还有苏莉亚三个人永远在一起。

    “你输了，奥莉卡。”莉莉丝从虚空中漫步而下，她燃烧着白金色天堂之火的透亮眸子散发出无尽的威严，奥莉卡只觉得有一整个世界压在她的身上，她的思想、她的灵魂、她的神职被莉莉丝压倒在地，无可违逆，暗精女神身上的天之锁被解开了，莉莉丝来到奥莉卡的面前，她的语气中带着深深的寒意：“那么，我只问一遍，奥莉卡-珂伦迪亚，苍白女王，汝可愿意侍奉于我？”

    奥莉卡泪眼朦胧，她最后不甘心地看了一眼莉莉丝，暗精女神双膝跪倒，她哭到：“我……我选择侍奉您，尊贵的，神……神上之神！”

    “这，就对了。”莉莉丝满意地笑了，月之神上神伸出手，瞬间在奥莉卡的胸口一掏，暗精女神尖叫着试图反抗却被莉莉丝的力量压制，莉莉丝从奥莉卡的胸口掏出了一颗紫黑色的圆球。

    圆球之内是毁灭与自我毁灭的苍白女王厄斯-哈艾依的残余意志！祂依然带着对全世界所有凡人的憎恨与厌恶，满腔都是极端的意念。

    “莉莉丝！”厄斯-哈艾依已经知道了神上神想要干什么，祂求饶道：“别，求您了！别，您已经是神上之神了，您需要我帮您管理冥府世界，那个小女孩懂得什么？我会是您最好的助手，我会是您最好的仆人，我可以将一半的神魂抵押给您，求求您不要，难道你忘记了我曾经跟你的母亲伊莎一起周游银河的日子么？”

    月之神上神莉莉丝月白色的长发如瀑布般从她头上的月之神冠上垂下，脸蛋精致得无可挑剔，绝色的瓜子脸充满了神圣不可侵犯的威严，她看着同样跪地求饶的奥莉卡，缓缓地闭上了眼睛：“平白而论，厄斯，你确实是更好的选择，可惜了，我答应别人了。”

    言毕，正在厄斯-哈艾依的求饶声中，莉莉丝轻轻地将整圆球一捏。

    紫光炸裂，厄斯-哈艾依彻底陨落。

    “感觉好些了么？”彻底安排了前任苍白女王，莉莉丝朝着奥莉卡问道：“平身吧，某种角度来说，我们还是姐妹。”

    “感觉，就像做了一场梦，感觉，有厚厚的云雾，从我的头上散开了，唔，我对不起主人，我差点背叛了他！”奥莉卡喘着气，她全身几乎虚脱，从这一刻起，厄斯-哈艾依对自己女儿的影响终于彻底散去，暗精女神先是忏悔，心里又是深深的悲哀，终究还是让莉莉丝这个贱人得逞了！

    输了，输得透彻！

    如果不是主人的面子，莉莉丝绝对已经将她安排了吧？她对莉莉丝来说绝对没有厄斯-哈艾依有价值。

    新晋月之神上神没有在乎奥莉卡的感受，因为没有必要，她长长的，满是星辰漩涡月亮图案的长袖一甩，高精前小女王艾丽萨拉出现在女神的裙下，艾丽萨拉马上意识到莉莉丝已经变得不一样了，她颤颤巍巍地跪下：“我……我的女神？”

    “去，轮到你表现的时候到了，去阻止你父亲吧。”莉莉丝淡淡地说道：“我们之前说好的。”

    “是……”艾丽萨拉去了。

    此时，泰瑞昂和马勒基斯的决斗已经到了最后一刻。

    马勒基斯和泰瑞昂都是重伤状态，但泰瑞昂在凯恩神剑的加持之下依然狂暴，而马勒基斯却已经疲惫到了极点，他身上残存的阿苏焉之力已经因为召唤所有高精英灵而消耗殆尽，马勒基斯丝毫没有考虑到阿苏焉之力的消耗程度，一口气用干。

    失去了阿苏焉之力，阿苏焉之剑上的天堂之火只剩下了火苗，然后是火花，最后彻底沉默了，泰瑞昂抓住了这个机会，凯恩神剑落下。

    天堂之上传来了撕心裂肺的痛呼，阿苏焉圣剑上裂开了一丝缝隙，断成两截。

    这一击的后果是极为严重的，不仅马勒基斯倒下了，寄宿在马勒基斯身上的无上存在，将自己本源灌注进入阿苏焉之剑剑刃之内的凤凰之主也随着力量全部被莉莉丝窃取和剑刃的断裂，彻底失败。

    凤凰之主阿苏焉，陨落。

    马勒基斯也就剩下了一口气，他的左臂已经被砍断，身上的午夜盔甲也已经破碎，他独自一人，手无寸铁，口吐鲜血，他挺直身子，准备以凤凰王的身份迎接他的死亡。

    泰瑞昂狞笑起来，他双手握紧凯恩神剑，打算给马勒基斯最后一击。

    就在这时，一个清丽动人、带着哭腔的声音突然从泰瑞昂的身侧响起。

    “父亲！不要！”

    听到了这个声音，泰瑞昂疯狂猩红的瞳孔突然放大了：“艾丽……萨拉？你不是，死了，么？”

    “不行，父亲，你不能杀他！”艾丽萨拉伸出双臂，拦在了泰瑞昂的面前，前小女王哭着喊道：“停手吧，父亲，你已经造成了太多灾难，现在停手吧！”

    “让开！艾丽萨拉！”泰瑞昂痛苦地吼叫着：“别逼我！”

    “不，绝不！父亲，你已经错了太多，我不能让你再错下去了！”艾丽萨拉坚定地拦在了马勒基斯的身前，前小女王非常坚决：“你要杀，就杀了我吧！我才是一切的开端。”

    说完，艾丽萨拉闭上了眼睛。

    “啊啊啊啊！”泰瑞昂痛苦地嚎叫起来。

    “杀了她，杀了她！”

    “杀了这个阻止你的家伙！”

    “万物都要毁灭了，你为什么不把一切都带走，你这样很残忍，知道么？”

    “自我献忠是献忠学的最高升华，你应该从你的女儿开始，达成献忠的大和谐！”

    “你还在等什么？”

    凯恩的声音持续入脑，威逼着泰瑞昂做出选择。

    一年多以来，泰瑞昂遵从了凯恩的每一个命令，凯恩神剑在手，杀光所有不服自己的人，畅想献忠后的美好世界，泰瑞昂一直都是照着凯恩的设想做的。

    然而，这是第一次，泰瑞昂自己的意识疯狂地挣扎起来，拒绝凯恩的控制，拒绝凯恩的摆布，拒绝莫拉西为他设计的“既定的道路”，泰瑞昂原本已经麻木顺从的意识全力抗拒凯恩的命令，这让他的身体僵住了。

    “你在干什么，泰瑞昂，你还在犹豫什么？”

    凯恩不耐烦地吼道：“杀了她，然后杀了马勒基斯！杀了所有人！”

    “不，我不能……那是我女儿，艾丽萨拉，她还活着，我不能……”泰瑞昂自己的意识在脑海中翻腾，他顽强地拒绝着凯恩的命令。

    无论如何黑化、无论如何疯狂、无论如何无可救药，泰瑞昂，终究是个好父亲，他无论怎样都无法对自己的亲生女儿出剑！

    虎毒不食子，那可是他的女儿，是他最爱的女儿，是他发疯的直接原因，是他走向凯恩之路的起点，是他的一切！

    他动不了手，他不愿意伤害自己的女儿，无论如何都不愿意。

    泰瑞昂僵在那里不动时，一声弓弦炸响！带着月之火的羽箭顺着艾拉瑞欧胸甲的破损之处洞穿了泰瑞昂的胸口，刺入了他腐朽的心脏。

    “父亲！！！”艾丽萨拉冲上去抱住了泰瑞昂，高精前小女王又一次哭泣，她不知道为什么命运要对她如此残酷。

    “艾丽……女儿，你没事，真是，太好了！”泰瑞昂看着洞穿自己心脏的羽箭，他看到了远方的影王阿里斯-安纳尔，凯恩神剑落在了地上，一年多之后，凯恩的疯狂终于离开了泰瑞昂的身体，奥苏安的守护者张开嘴，他的血溅在了艾丽萨拉的衣裙之上，当父亲的努力抬起手臂，抱住女儿的腰，轻轻地拍了两下，勉强挤出一个笑容：“艾萨里昂……做到了……感谢……我只。”

    凯恩化身、凯恩神剑的持有者、奥苏安的守护者、凤凰王庭的太师摄政王、艾拉瑞欧的血脉泰瑞昂没能说完他的遗言，深吸了一口气，他死去了。

    随着他的死，附体在他身上的凯恩同样发出了尖锐不甘的挣扎声，精灵地底神系神王，血手之神、战争与谋杀之神凯恩，陨落。

    “我的了！”满腹憋屈的奥莉卡不知道从哪个地方突然出现，她伸出双臂，疯狂地吸取着凯恩残存破碎的神力：“都是我的了！”

    “好耶！”马勒基斯看见泰瑞昂死了，凤凰王忍不住举起双臂大喊好耶。

    弓弦又响了一次，月火之箭同样从身后洞穿了马勒基斯的心脏，凤凰王脸上庆祝的表情变得错愕，他同样倒地，全身抽搐。

    “你也跑不掉！”影王阿里斯-安纳尔放下莉莉丝的月之弓，冷冷地说道。

    完成了目标之后，影王自己也不知道是喜悦还是悲伤，亦或者是一生为之努力目标完成后的轻松，阿里斯将自己隐入阴影之中。

    莫拉西简直不敢相信，她的儿子和她的爱人同时死去了，巫后尖叫着，将自己扔进大漩涡，想要彻底解放大漩涡并吸引色孽本尊的亲自降临。

    她一度成功了，色孽闪闪发光的邪眼穿过大漩涡地阴霾，直视人间：“一切都已经开始了，东方会沦陷，混沌统治的时代会到来，精灵的时代，已经结束了。”

    正在大漩涡之中的卡勒多-驯龙者只觉得浑身发抖，泰格里斯则是绝望地向莉莉丝祈祷。

    他的祈祷没有白费，全身燃烧着天堂之火的神上神莉莉丝轻轻地沿着虚空漫步靠近，她衣裙上数以百万的群星和数千月之光华同时点亮，女神单手对准了色孽之眼，她的手上凝聚着天堂之火神上神之精华，直指色孽之眼：“你在这里没有力量！黑暗王子！”

    “唔！这是？”色孽的声音带着不相信。

    “这是我的领域！你在这里无名、无实、无力，滚回你的混沌领域去！”莉莉丝一步接一步靠近：“我以天堂神上神之名，命令你，滚回你的肆行要塞去吧！”

    光华绚烂，随着莉莉丝全力全开，一道足以毁灭一整个世界的亚空间冲击新星轰在了色孽的身上。

    “啊♂！”色孽才来得及伸出一根手指就被莉莉丝的力量弹飞，黑暗王子尖叫着，祂的本体消失在了帷幕那边，飞了出去，亚空间的裂缝被补上了。

    这就是神上神的力量！这就是为什么在远古时期，从凤凰神座上飞下的阿苏焉可以一击就让混沌四神都不得不暂避风芒！

    但莫拉西的计划依然得逞了一部分，趁着这波混乱之际，魔法八风失控了。

    卡勒多-驯龙者的灵魂朝着莉莉丝点了点头，鞠躬表示感谢，这位精灵历史上最伟大的法师伸出双臂抱住了还想要搞事的莫拉西，轻声说道：“够了，你已经犯下了太多的罪恶，莫拉西，现在，我以艾拉瑞欧挚友的名义劝告你，停手吧，迎接你的末日，我的末日。”

    莫拉西尖叫着，用指甲和牙齿抓着撕咬着卡勒多-驯龙者，但驯龙者始终坚持，并放开喉咙哈哈大笑，随着大漩涡的解体，维持着驯龙者存在的力量也消失殆尽，一排黑洞吞噬了所有的大法师灵魂，也吞噬了驯龙者的，在临死前，他死死抱着巫后莫拉西，直到莫拉西在绝望中和他一起消失在了黑洞的另一边。

    魔法八风全部自大漩涡之内飞出，泰格里斯根本无法控制他们的方向，在情急之中，泰格里斯优先将生命（翡翠）之风绑定到了永恒女王艾拉瑞丽的身上，接下来的事他便无能为力了。

    马勒基斯原本已经处于弥留之际，凤凰王无奈地看着他念念不舍的奥苏安，正要咽下最后一口气。

    但此时大漩涡中飞窜而出的阴影之风在传了一圈之后注意到正在疯狂吸取凯恩神力的奥莉卡和垂死之际的马勒基斯，阴影之风来回摇动，最终冲向了马勒基斯，阴影流进了马勒基斯烧焦的身体里，阴影通过嘴、鼻子和眼睛进入，渗透到每个毛孔里。当最后一道阴影消失时，凤凰王发出刺耳的叫声。他的身体因疼痛而弯曲，只有着头和脚没有感觉到疼痛。

    尖叫声渐渐消失，马勒基斯倒了下去，他嘴里的阴影卷须随着每一次呼吸而闪烁，但他的伤势不再致命了。

    泰瑞昂的大军最终崩溃了。当他们的王子死了以后，精灵们的疯狂也开始消退，现在他们开始溃逃，一些人意识到他们以泰瑞昂的名义所犯下的可怕的罪行，请求宽恕，因此获得了迅速的死亡，一些逃离的人在充满风暴的海洋中受到寒冷的拥抱，还有一些人则得到了正义的审判，影王阿里斯和卡勒多亲王伊姆瑞克执行了对叛徒的最终审判。

    得到了生命之风的永恒女王艾拉瑞丽瞬间抱住了自己的女儿艾丽萨拉，生命之风在永恒女王的身体里流动，在肉体、骨骼和灵魂注入力量，让她永远改变。永恒女王没有感受到痛苦，只有温暖和满足，还有感受到一股不可思议的力量。她内心澎湃的生命魔法洪流筑起了一座山峰，一个覆盖全岛的大型治愈神术不仅将那些垂死的精灵全部复活，还将死亡岛原本荒芜枯寂的景色变成了郁郁葱葱的大森林。

    艾拉瑞丽牵着艾丽萨拉的小手走过马勒基斯的身边，她犹豫了半晌，还是给予了马勒基斯一个治愈神术，然后她便不再理会凤凰王，而是走到了泰瑞昂的尸体边，和女儿一起，注视着自己的爱人，母女俩的泪水滴在了泰瑞昂的尸体上，在柯思奎之龙的不远处，凯恩神剑因为凯恩的死去渐渐地散去了全部力量，被奥莉卡所吸收，变成了一块废铁。

    大漩涡终局会战自此落下帷幕。

    高精月之神上神莉莉丝在昏暗的死亡之岛上静静地立于自己的神座之上，在场的所有精灵都朝着神座上那个美艳不可方物、神圣不可侵犯的至高精灵女神弯下了双膝。

    虔诚膜拜！

    “神上之神！月之至高神、迷雾之主宰、梦境掌控者、财富赐予者、精灵灵魂的最后拯救者、一切隐藏或遗失的事物的保护者、荒野中旅人的指引天使！莉莉丝！”

    “请拯救我们精灵一族，拯救我们所有人！”

    站在属于她御座之前的新晋神上神莉莉丝，身穿着群星璀璨长裙，头戴月之神上神花冠，背生双翼的女神开口了，满月之光华如流水般顺着她一头长及脚踝的绚烂月白色长发淌下：“奥苏安即将沉没，唯一能够拯救精灵一族的办法，便是大迁徙。”

    “旧世界，将会是我们的新家。”

