    法海听了，脸不禁烫红，嘴角微微抽了抽，想说什么，却犹如鲠在喉，硬是一句话也说不出来。

    恼怒间，他忙抬眸朝这镇海看去。

    原以为这时，镇海定会为他出头，谁知，却见镇海冷冷瞥了他一眼，道：“法海禅师，你……着相了。”

    法海的脸色这才拉了下来，仿佛生生被镇海打了一巴掌，却还是憋着一肚子的气：“是。”

    镇海禅师再没有多说什么，便带着众僧人直接下山，自然也没有交代下什么话。

    反而杨业等人一个个想要知道这一场论佛的结果，可有了法海的前车之鉴，却是不好多问了。

    陈凯之则朝杨业和诸博士行礼道：“辩论已经结束，倒是劳烦了诸位先生们上山，不妨就在此吃个便饭吧。”

    有个博士实在忍不住了，好奇地追问陈凯之：“凯之，结果如何？”

    陈凯之勾唇笑了笑道：“镇海禅师乃是得道高僧，学生如何辩得过他。”

    这轻描淡写的一句，却令许多人恍然大悟，陈凯之赢了。

    因为只有赢了，才能如此的谦虚。

    陈凯之这人之所以令博士们都喜欢，是极有道理的，文章写得好，使学宫上下与有荣焉不说，做人还能如此的谦虚，这……真是难得啊。

    陈凯之请众人坐下，又让人去斟茶来，自己则陪坐在众博士之下。

    不过，那杨业却和其他博士想的不一样，绝大多数博士，在这学宫里呆的久了，久在这温室之中，早已忘了世间险恶，杨业的性质不一样，他是学官，有着清醒的认识。

    他的目光里略带忧色，朝陈凯之看去，徐徐开口道：“凯之，论佛是论佛，镇海以大凉使节的身份，现在想要索要你，还打着你勾结皇子的名义，这……可是重罪啊。内阁诸公的态度，固然是庇护你的，可许多事，也是难料，这毕竟牵涉到的，乃是西凉国，西凉国人丁不多，可镇东军驰名天下，有十万铁骑，一旦因为了你，而导致两国交恶，或许……”

    他像个长辈一样地提醒着陈凯之，此事有凶险！

    陈凯之自然很感激，朝杨业笑了笑道：“放心，学生会小心的。”

    看着陈凯之的从容之态，杨业觉得自己似乎多此一举了，陈凯之是个难得的聪明人，以陈凯之的心思，应该是看得明白的……

    因此他转而哂然一笑道：“你能小心便好。”说着呷了口茶，也就不再提这些事了。

    这场辩论也就算是完结了。

    ………………

    “先生，先生……”

    这是北海郡王府里的碧水楼。

    这楼宇建造华美，隐藏在一片花海之中，四周环境静谧非常，此时，却被一个响亮的声音打破了这里的沉寂。

    这里许多的仆从一听到这个声音，似乎已经习以为常，没有显出任何意外之色。

    其实这里乃是北海郡王府的招贤院所在，而碧水楼，更是招贤院里最好的宅子，自从方先生在这里下榻之后，北海郡王殿下几乎每日都会来，因此仆从们自然是见怪不怪了，只恭敬地朝陈正道行礼。

    今日，陈正道疾步而行，匆匆地登楼，而方先生则在三楼，并没有下楼去迎接。

    若是其他的门客，听到郡王殿下来，早已倒履相迎了，可方先生却只是走到了小轩窗处，朝外瞥了一眼，而后一副从容不迫的样子，又回身喝着茶。

    直到陈正道到了门外，道：“小王见过先生，先生可在吗？”

    方吾才这才放下了茶盏，轻道：“进吧。”

    北海郡便王眉开眼笑地进来，显得心情很好，随即道：“喜事啊，大喜，先生果然是本王的福星啊，前脚刚到，小王就觉得自己时来运转了。先生，你知道不知道，大凉的使节到了，那陈凯之……对，就是这个臭小子，平时以为作了几篇文章，就了不得，可想不到这个小贼竟还勾结了大凉的宗室，图谋不轨。现在大凉的使节前来索人，非要将这小子置之死地不可，哈哈……小王已经很久没有这样的痛快了，方才那糜学候来求见告诉本王，说这是一个机会，正好，本王借机落井下石，索性让那陈凯之粉身碎骨吧。”

    陈正道似乎很享受碾压陈凯之的乐趣，听到这个消息的时候，他整个人都觉得心里舒坦了许多，仿佛这阵子的憋屈都一下子顺畅了。

    方吾才的心里却是一惊，面上则不露声色，故意将眸子，朝向小轩窗外远眺。

    这一举一动，却是给陈正道一种脱离了尘世之感。

    可他完全不知道的是，方吾才此时在心里却想着，陈凯之那小子，这是做了什么孽啊。

    方吾才这才淡淡地道：“殿下，就因为这个而高兴吗？”

    陈正道原以为方先生会和自己一样的高兴，现在却察觉到方先生似乎一点都不关心的样子，便耐心道：“这陈凯之，本王早就看得不顺眼了，不过他毕竟是学子，文章又入了天人榜，更是翰林，本王一时也拿他没有什么办法，而如今不正是天赐良机吗？本王已吩咐糜学候，让他联络一些大臣，明日便是廷议，正好借此机会与大凉国使一道狠狠抨击他，这大凉国非同小可，本王还就不信了，朝廷可以为了保一个小小的陈凯之，愿意惹来刀柄之祸。”

    方吾才摇摇头道：“不好，不好……”

    “不好，什么不好？”陈正道满脸不解地看着方吾才。

    方吾才这时才意识到自己失言了，关心则乱啊。

    似乎，即便连他，也无法找到一个为陈凯之开脱的借口，于是硬着头皮淡淡道：“殿下……还是不要掺和此事为好。”

    “为……为何？”陈正道更加惊讶地看着方吾才。

    方吾才努力地镇定下来，思绪一转，便道：“老夫昨夜夜观天象，觉得殿下若是插手此事，可能会有不好的事发生。”

    这陈正道对方吾才自是敬重的，可好不容易听到这个好消息，兴冲冲的来，谁料到竟是被泼了一盆冷水，直接浇了个透心凉。

    他心里终究有些不太自在了，不禁道：“此等事，先生也不可尽信，何况糜学候也说了，这是天赐良机，若是错过，就再没有机会了，方先生，你刚来京师，可能对于许多事不甚了解，此事，本王自会安排好，先生作壁上观，看好戏就是了。”

    方吾才微微一笑道：“殿下，这是糜学候教你说的吧。”

    “这……”

    方吾才便叹了口气，却是沉吟不语了。

    陈正道不由道：“先生，小王并没有怠慢先生的意思，小王只是觉得……”

    方吾才挥挥手：“殿下，请回吧，吾需冥想片刻。”

    陈正道碰了壁，讨了个没趣，只得泱泱道：“那小王下次再来拜访。”

    他下了楼，出了碧水楼所在的位置，三楼的方吾才，则在窗后远远眺望他的背影，他打了个哈哈，却是低声喃喃着：“臭小子，早叫你要懂得敬老了，现在银子不给，你看，麻烦来了……”

    却说陈正道出了碧水楼，便有一人迎上来，正是那糜益。

    糜益这阵子过得很是不愉快，心里都是酸溜溜的，自己来了郡王府这么多日子，都不能住在碧水楼，这方先生才刚来，就住在这里了。

    本来他兴冲冲地跑来和陈正道禀报，如他所想的一样，殿下果然大喜，可是呢，这殿下转过身，居然就跑去寻方先生报喜去了。

    这……很尴尬啊。

    糜益心里难过啊，仿佛一个被打入了冷宫的怨妇，可是他却还得保持着笑容，免得被人认为自己心怀妒忌。

    此时见陈正道懊恼地出来，他忙迎上去：“殿下，如何……”

    他抬眸深深地看了陈正道一眼，面上晦暗不明的样子，似乎洞悉了什么一样，却是笑道：“想来方先生一定很为殿下高兴吧。”

    “怪哉。”陈正道皱眉道：“问题就在这里，方先生似乎对此大为不悦，并不愿本王掺和这件事，还说……可能会引来什么灾祸，这……能有什么灾祸？方先生是不是太言重了。”

    糜益精神一震，感觉到自己表现的机会……来了。

    糜益不禁笑了笑道：“殿下，方先生固然是高人，可是……学下以为，他未必就一定会将殿下所想之事放在心上，终究他是世外之人啊。”

    陈正道本就有些烦躁，听糜益这样一说，心绪就更糟了，便默然无语起来。

    糜益见郡王殿下默然无言，目光一亮，更是打起了精神、

    秉持着宜将剩勇追穷寇的精神，他继续笑了笑道：“何况方先生最擅长的，是观人和观天象，说句不该说的话，这天道无常，怎么做的准呢？这方先生，多半也只是碰巧料中了几次而已，又算什么？学下乃是读书人，对于方先生的一些理念，很是不认同。自然，学下也只是随口一说，还望殿下莫要见怪。”

    陈正道颔首点了点头，心里却又想到自己的天子气，莫非这也是假的吗？

    