    “啧啧，竟然用一头赤炎鳞蛟当苦力。”

    见状，古云乐舔了舔嘴唇。

    “真是好大的手笔！”

    秦羽也是不由得发出一声感慨。

    这种九级魔兽，加之拥有龙族血脉传承的珍稀兽种，若是放在帝国之中，必然会被供养在御兽园，享受极高待遇。

    不过此刻，在殿宗这等势力领域之中，却如同寻常牲畜一般，其价值仅仅是用来拉灵舟！

    就在众人惊叹之际，灵舟在赤炎鳞蛟的拉升中，已是飞掠到近前。

    呼——！

    随着身形停稳半空，它那硕大鼻孔之中，陡然喷出两道灼热的白气。

    林昊目光扫动，却见灵舟上，设有一栋类似于楼阁的露天建筑，表面符文闪烁。

    应该是预防守护大阵排斥的某种符文法阵。

    旋即，众人掠上灵舟，其内的空间极为宽敞，数十人站在上面，毫无半点拥挤之感。

    嗡！

    那名白袍中年执事打出一道符文印诀，灵舟之上，顿时闪现出一个巨大的光幕。

    赤炎鳞蛟低吼一声，陡然调头，拉着灵舟飞掠而下。

    而后，穿过一层无形的阵法光幕，便是降落至其中一座小岛屿。

    岛内的建筑，并不多，在中央有着一个巨型广场，道道巨柱耸立，大气磅礴！

    此时，广场周边，停放着不少闲置的灵舟，以及各种飞禽。

    而在广场之中，站有一大批身影，一眼望去，足有数百人。

    全都是气宇轩昂的年轻俊杰，其穿扮各异，有学府院服，或是散修便衣，俨然分为了两个派系。

    这些人，显然皆是九大殿宗在苍穹大陆各地，挑选而来的武道天才。

    “林昊，你们先在这里等候各大殿宗的接引长老，我近几天没在灵植宫，需要前去看下情况。”

    一下灵舟，炎芯月便是对着林昊他们说道。

    “好的，到时有空再聚。”

    林昊淡笑点头，然后望着炎芯月那曼妙的身影，飞离此地。

    “老大，小月是个好姑娘，你现在近水楼台，可不能让别人抢了去。”

    秦羽伸过手，搭着林昊的肩膀，眉梢轻挑的暗示道。

    林昊淡笑不语，并未多说什么。

    他非常清楚，武修一途，充满各种难以想象的凶险。

    即便有系统宠物伴身，但如今的他，也无法保证，能否应付得了未来的险难。

    所以，在没有真正达到武道巅峰之前，所谓的儿女情长，林昊并不敢妄想。

    “朽木不可雕也。”

    看到林昊对感情观这般淡漠，秦羽心中暗叹一声，“看来我们小月，是有得等了。”

    而后，林昊他们一行人，都于广场之中等候。

    由于百院大赛的竞比，几乎家户喻晓，四人身上的天衍学府院服，无疑也是成为了这个群体的亮点。

    随着林昊等人的到来，在场绝大多数天才，皆是目光好奇的投射过来，略作打量了一番。

    对于此等情形，林昊已经习以为常。

    然而下一霎，他心头蓦地一沉，感觉在杂乱的人群中，其中一道目光注视在自己身上，似乎蕴含了杀意。

    作为刺客的他，对于杀气这种感知，异常敏锐。

    那道目光，犹如潜伏于黑暗中的毒蛇一般，阴冷无比。

    当即，林昊装作不经意的转头，寻着心中感知，凝视过去，直接落在一个黑衣青年的身上。

    那人，看到林昊望来，目光立即躲闪而开，不与其对视。

    却见这个黑衣青年，脸庞清秀，眼眸锐利有神。

    看其容貌，林昊颇感陌生，显然以前并未有过什么交集。

    可是，刚才那个阴毒的眼神，又是怎么回事？！

    那种感觉，仿佛自己与他有什么深仇大恨似的。

    “难道是他……”

    心头转念间，林昊眼神微沉，隐隐已经猜到了什么。

    旋即，他脚步迈出，竟是直接朝着那个黑衣青年走去。

    “老大，怎么了？”

    见状，秦羽和雷蒙他们眼中闪过一丝疑惑，急忙也是跟了过去。

    察觉到林昊主动走来，黑衣青年的神色，明显有一丝不自然。

    不过，当林昊走至身前时，他清秀的脸庞，已然恢复平静。

    人群中，二人相互对视，各自心照不宣。

    “挺不简单，你竟然也能够来此。”

    林昊嘴角泛起一丝冷意，没有任何的试探。

    “彼此彼此。”

    黑衣青年冷然一笑，道：“你的观察挺强，这都能被你发现。”

    林昊一脸淡漠，同样冷笑道：“交手了数回的手下败将，若是连这点都看不出，那就枉费之前的战绩了。”

    闻言，黑衣青年眼中森然涌动，先前藏觅的杀意，陡然再度暴露。

    “我承认，以前的我，确实屡次败于你手中。”

    黑衣青年声音冰冷的道：“不过很遗憾，现在的我，却是非比以往。”

    说这话的时候，他的脸上，透着一股毋庸置疑的自信。

    “殿宗的修行，以后再慢慢找你算旧帐。”

    言罢，黑衣青年目光冷厉的看了林昊一眼，旋即转身，径直走向人群的外围，不愿再与其搭话。

    刚走到旁边的秦羽他们三人，正好感受到林昊与黑衣青年之间的浓郁火药味。

    “老大，那家伙是谁？”

    秦羽好奇问道。

    “听你们的对话，好像有什么仇恨。”

    古云乐也是一脸疑惑。

    雷蒙皱了皱眉，盯着黑衣青年离开的背影，沉着道：“虽然不认识他，但感觉他的眼神，有点熟悉，很像一个人。”

    林昊目光看向雷蒙，故意问道：“老三，你觉得像谁？”

    雷蒙略作沉吟了一会，便是道：“三皇子，炎弘毅。”

    林昊冷笑一声，“没错，就是他。”

    啥？！

    听得此话，秦羽他们三人，皆是满脸惊讶。

    “怎么可能？炎弘毅那家伙虽说讨厌，但化成灰，我也认得他的样子，又怎会变得这么英俊年轻！”

    秦羽摇了摇头，当即否决道。

    “老大，你是在跟我们开玩笑吧？”

    古云乐讪讪一笑，显然也是觉得此事，实在不可思议。

    林昊压低声音，简单述说了一下有关炎弘毅的事迹。

    听完林昊所言，三人脸上的震惊之色，无疑是愈发浓郁。

