    李洋在窗户上的玻璃上贴了招工后，就和小赵开始亲自擦拭起店里来。

    两个人足足的收拾了三天。

    四月二十六号那天，霍霆江和贺强开车面包车来了，带来了满满的一车货。

    四个人开始挂货。

    这中间，胡娜也来帮了他们还挂了一会货。

    李洋让霍霆江开车出去找塑料模特，买一个男模特，一个女模特，要全身的。

    直到二十八号那天，整个店里收拾的焕然一新，李洋说，五一开业没问题了。

    这中间，有三个女营业员应聘。

    而三个人中间，李洋又只看中一个，只好先把这位招聘了下来，并说了工资问题。

    对方没意见，一口答应了。

    她叫林俊霞，今年二十三岁，年前刚刚结婚了，爱人在京都当兵，她跟着他结婚后，也跟着来到了这里，但是每日没事干，她无聊的很。

    李洋留下她的原因，就是因为这姑娘在她们老家时，是学过裁缝的，也会一些裁剪的活，李洋觉得自己稍微培养一些，这位姑娘就是个很好的服装售货员。

    幸好，第二天，又招到一个三十多岁的妇人，也是会做衣服，自家人的衣服，基本都是她做的。

    李洋问询了几个卖货的问题，她的反应还可以。

    这下子李洋放心了，两个人店员，差不多就够了。

    她突击培训了她们三天，一直忙到了四月三十号的晚上。

    明天店里开业后，他们几个人也就松了一口气了。

    晚上，李洋回到酒店，洗漱完，累的躺在床上休息，想了一会赵雷鸣在忙什么后，就想找锦鲤聊天。

    “锦鲤，你修炼的咋样了？元气还没吸够吗？”李洋呼唤锦鲤。

    “够了够了！”声音却是从她耳边传来的。

    李洋一惊，赶紧回头，就发现床边正站着一个俏生生的姑娘，只是，她穿的衣服是古代的版的那种纱裙，很飘逸，看上去很有仙气那种。头发的发型也是古代版的那种抓髻发式。

    她的两只眼睛睁是湿漉漉的望着李洋，“洋洋，我的衣服和你的不一样，咋办？”

    “锦鲤？你是锦鲤？”李洋一个趔趄，掉下了床去。

    她怎么都没想到，锦鲤是个这样子的姑娘。

    “洋洋，我有那么吓人吗？”锦鲤被李洋的反应伤到了。

    “哈哈，不是，主要是太意外了，我这几天忙的都忘记你的事了，你竟然就这样出来了？不用我念口诀什么的吗？”孟颜诧异。

    “念什么口诀，我又不是修炼的狐妖，我只是个可爱的小锦鲤。”锦鲤开心的笑了一下。

    “咳，我可以摸摸你吗？”李洋有些开始犯傻了，实在是她突然见到锦鲤，不知道该和她如何相处。

    “摸吧！”锦鲤大方的飘到了李洋的面前，伸出胳膊给她摸。

    李洋捏了一下，原来，锦鲤和自己没区别！

    “锦鲤，你会走路吗？”李洋问道。

    “会啊，走路不是小事吗？”锦鲤说着，在地上来回走了几步。

    “过来，给你一身运动服穿，明天正好我新店开业，有事情给你安排，你也去跟我们卖货去吧，体验一下生活。”李洋把自己的皮箱里打开，拿出一套新的白色运动服来，她本来打算明天穿的，现在，只能给她穿了。

    “好的好的，”锦鲤拿着衣服看了一会，“那个呢，那个可以给我穿吗？”锦鲤有些激动的拿起一个李洋自己做的文胸来，笑眯眯的问道。

    她知道这是什么，也知道怎么穿，早就想试试了。

    “你知道怎么穿吗？”李洋问。

    “知道！”锦鲤在胸前比划了一下。

    “好，给你了，幸好我多带了一个。”李洋扔给她。

    锦鲤拿着换衣服去了。

    李洋坐在那里傻笑了一会，不由的拿起那个银圈看了一会，太神奇了，锦鲤竟然就这么出来了？

    不知道她是不是需要每天回去睡觉呢？不知道她出来能呆多久的时间。

    “对了，锦鲤，我结婚时，你怎么没出来？”李洋问她。

    “我闻不得酒味，当我看到你们买回去那么多酒后，就不敢出来了。”锦鲤换好衣服过来，在李洋面前走了几步，转了几圈，还在空中飘着转了几圈，落下来，走到李洋面前，笑眯眯的问，“咋样，洋洋？”

    “好看，这一套送你了，明天带你出去买双鞋。”李洋笑着说道。

    “好呀，好呀，嘿嘿，就要你的那个回力鞋。”锦鲤挑上了。

    李艳无奈一笑，“知道了。”

    之后，锦鲤也学着李洋的样子趴在床上，两个人像小姐妹一般的聊着天。

    聊着聊着，李洋睡着了。

    锦鲤把被子给她盖上，一个人高兴的在房间里开始飘来飘去的研究着。

    幸好这家酒店对面是个广场，没有楼房，不然被人看到有个影子飘来飘去的，不得吓死？

    五一劳动节，京都所有厂子事业单位大放假，李洋他们一早前往店里，赵子默几个人就发现李洋多了一个跟屁虫，李洋走到哪，那个女人跟到哪，看上去顽皮的像个孩子。

    “厂长，她是谁啊？”贺强好奇的问道。

    赵子默也等着她的答案。

    李洋看了一眼锦鲤坐在车里这里瞅瞅，那里瞅瞅的样子，说道：“我的保镖。”

    “保镖？你哪里雇的？”两个人诧异不已，原来这女人还是个会武的？

    “就她还会武？”贺强诧异的问道。

    结果，下一刻，他被锦鲤单手举起来了，头顶在车顶，屁股也挨不住座椅，贺强一呆。

    “哈哈哈哈哈！”赵子默和霍霆江李洋三个再也忍不住大笑了起来。

    “小赵，你专心开车。”笑完，副驾座的李洋伸手捂额，赶紧提醒赵子默。

    “厂长，这女人哪里找来的，怎么这么劲大？”贺强坐回原位后，咽了咽口水，问李洋。

    “我一个朋友介绍的。”李洋看到他的脸色，又是哈哈一笑。

    “她功夫很厉害？”赵子默问。

    “是啊，我很能打的，如今的我，十只老虎也不是我的对手。”

    众人：“......”

    “哈哈哈哈！”李洋再次忍不住，大笑了起来，原来锦鲤出来后，给自己的生活添了这么多趣事。

