    “怎么是你？”乔贝琳惊愕地瞪向他。

    “你以为是谁？”薄皑珽愤怒地瞪向她，眼睛里闪出弑人的光芒，那一刻他的眼神，仿佛要吃人一般。

    “我……”乔贝琳心下一颤，语气僵滞。

    她怎么也没有想到刚才那个男人一转眼，竟然就变成了Dynast了？

    可是她还来不及问，薄皑珽已经毫不怜惜地撕了她的衣裙，狠狠地惩罚了她。

    他滚烫的气息将她包围了，乔贝琳愣是没再说出一句话，已经被他带入一片炙热的海洋里。

    大概是他们有一段时间没有这样亲密过了，这一回持续的时间特别长。

    而薄皑珽也确实是用了蛮力，有心折腾的她。

    结束的时候乔贝琳已经累得瘫软在床上，动都动不了一下了。

    她就这样疲惫地沉沉睡去。

    第二天乔贝琳醒来的时候，只觉得自己浑身酸痛的像是被碾压过一样，腰痛的更是直不起来。

    她想要撑起身子下床，几次都没有能完成这个动作。

    再一转头，发现她的P友Dynast，竟然还睡在她身边。

    他的五官一如既往的刚硬立体，棱角分明。

    他双眼紧闭，似乎还在酣睡。

    浓密的睫毛在眼下投射出一片阴影，不似平日里的强势霸道，倒多了几分温顺的气息。

    “Dynast……”乔贝琳张唇，低低地喊了他一声。

    薄皑珽一动不动，似乎没有听见。

    “Dynast……”乔贝琳不得不又喊了他一声。

    这次他的睫毛颤了颤，终于有了动静。

    薄皑珽睁开了他那双漆黑如渊的双目，深邃的目光直直地落在面前的林可媚身上。

    “早！”他薄唇微微弯起。

    “早！”乔贝琳也冲他点点头，欲言又止的模样。

    “有事？”薄皑珽低迷好听地嗓音，带着清晨特有的磁性。

    “那个……”乔贝琳微微有些尴尬，但还是不得不开口问道：“你……现在还有力气吗？”

    薄皑珽闻言微怔了一下，漆黑幽深的双眸里随即迸发出一抹异色，他翻了个身，再次压在了她的身上。

    “等、等一下！”乔贝琳急忙喊停，双手抵着他的胸膛，着急地解释：“我不是这个意思。”

    “……”薄皑珽深邃的眸光不解地凝望向她。

    “我……内急……”乔贝琳的脸色涨的红到不能再红，低垂着眼眸：“你……要是还有力气的话，能不能……抱我去一下洗手间？”

    她的话音落下，薄皑珽愣愣地看了她两秒，薄凉的唇角不由的勾起若抹弧度，温柔而魅惑。

    他抱起乔贝琳去了洗手间，将她放在了马桶上。

    “你先出去……”乔贝琳羞红了脸低说道。

    “我在外面等你，用完了叫我！”薄皑珽嗓音低沉而磁性，难得的染上了一丝温情。

    乔贝琳点点头，在他离开了洗手间后，才放心大胆地解决了一番。

    “咳咳！”她轻咳一声，示意自己已经完事了。

    薄皑珽从外面推门而入，又将她抱了回去。

    他将她轻放在床上，细心地为她盖好被褥后，才慢条斯理地开始穿衣服。

    “你要出去吗？”乔贝琳慵懒地躺在床上，眨了眨眼问道。

    “嗯，今天有些急事必须尽早赶回去处理，你再睡会吧，昨晚太累了。”薄皑珽饶有深意地瞥了她一眼，关切地说道。

    乔贝琳哼了一声，娇嗔着打了个哈欠，在被窝里寻了一个最舒服地睡姿，准备睡去。

    她昨晚确实够累的。

    这男人有一段时间没喂了，就跟猛兽似的，再加上他似乎还有一些说不清道不明的怒气。

    乔贝琳被他折腾了一夜，现在连去洗手间方便都要借助他手，确实需要再好好地补眠，睡上一觉，才能恢复精力。

    乔贝琳正打算抓住枕头呼呼大睡，浓烈的男性气息就盈满了她的鼻腔。

    她的下颚被他抬了起来，还没来得及搞清楚发生了什么，一个缠绵悱恻的吻已经落在了她的红唇上。

    “唔唔……”乔贝琳下意识地挣扎着，她还没有刷牙呢。

    薄皑珽却也不介意，与她激烈地唇齿交缠了一番，这才松开了她。

    乔贝琳被他吻的差点透不过气，薄皑珽漆黑的眼眸戏谑地盯着她满脸通红的模样。

    “真想再将你一口吃掉！”他的目光格外的灼热，俊脸上浮现出她看不懂的情绪。

    乔贝琳闻言一惊，身体本能地颤了颤。

    再被他吃一次，她全身的零部件非得散成一堆不可，这男人简直比豺狼还可怕。

    薄皑珽哈哈大笑，转身离开这个房间之前，还不忘告诫她：“下次再敢去酒吧那种地方，钓别的男人，看我怎么收拾你！”

    “你把我弄得浑身无力，我简直是没齿难忘啊。”乔贝琳丢给他一记大白眼，赌气不看他已经露出得意笑容的脸庞，蒙头开始睡大觉。

    总统套房的门最终在他愉悦的笑声中轻轻关上了。

    屋内恢复了平静。

    而乔贝琳也已经进入了梦乡。

    就这样一觉睡到了天黑。

    乔贝琳是被一阵手机铃声吵醒的。

    她原本没打算理会，可那手机铃声一直响，她不得不伸手摸到床柜头上的手机，划开来接听了。

    “喂，哪位啊？”她不耐地嗓音，带着一丝起床气。

    “琳琳，是我……”手机那边传来了她的初恋林熙辰低哑磁性的嗓音。

    “是你啊。”乔贝琳恍然一惊，一下子从睡梦中清醒过来，眼睛怔愕地瞪的大大的。

    竟然是林熙辰？！

    他怎么会突然给她打电话的？

    “琳琳，你是不是已经睡下了？”林熙辰听出她嗓音不对劲，迟疑地问道。

    “不是，我刚醒……”乔贝琳下意识地回答。

    “什么？”林熙辰蓦然一怔。

    乔贝琳连忙解释：“我的意思是……我刚睡醒……被你这个电话吵醒了……呵呵……”

    要是他知道，她从早晨一觉睡到现在，估计会被她惊到吧。

    怪只怪那个Dynast，昨晚也不知道抽了什么风，居然把她折腾的那么惨。

    她今天爬的起来才怪呢。

    “不好意思，琳琳，吵醒你了。”林熙辰语气带着一丝歉疚。

    “没事，反正我也要醒了……我的意思是我睡得也不沉……”乔贝琳尴尬地笑了笑，改口道。

    “……”

    “对了，你找我有事吗？”乔贝琳伸了个懒腰坐起来，疑惑地问道。

    “你明天有没有空？我想约你一起吃顿饭？”林熙辰认真地询问道。

    “明天……”乔贝琳闻言不禁有些犹豫。

    明天也是周末，她应该是没有事情的。

    可问题是，她现在是否还应该答应林熙辰，和他单独出来用餐？

    “怎么，明天你有事吗？那下周末呢？”林熙辰见她吞吐，以为她明天有事，于是又问道。

    乔贝琳叹了口气，咬咬牙：“好，明天我有空。”

    既然林熙辰这次回来，一定要见她一面，就算她拒绝得了他一次，也拒绝不了他两次三次。

    与其这样，她还不如答应他，明天就与他见上一面。

    有些事情他们也该说清楚了。

    林熙辰闻言声音里透着明显的欣喜：“好，我一会把时间地点发到你手机上。”

    “嗯。”乔贝琳握着手机，点点头。

    “早点休息！明天见！”林熙辰温声。

    “好，晚安。”乔贝琳轻声。

    手机那端却迟迟没有挂断，林熙辰可能是在等她先挂断电话。

    乔贝琳深吸一口气，不客气地切断了手机通讯。

    她一个人坐在床上呆坐了一会，低头随意扫了一眼手机上的时间，竟然已经是晚上九点半了。

    她居然一觉睡到了现在？

    乔贝琳后知后觉地发现，自己已经饿得前胸贴后背了。

    她立即打电话叫了客房服务，让他们半个小时后给她送餐过来。

    虽然她睡得晚了，但精力确实恢复了一些，至少现在自己可以下床走动了。

    乔贝琳掀开被子，率先走进了浴室里。

    打开花洒，冲洗了一遍自己的身子。

    从浴室里洗完澡出来的时候，门铃刚好响了。

    乔贝琳裹着身上的浴袍，走出去开门。

    一个酒店的客服，推了一辆餐车进来。

    乔贝琳不禁吃了一惊：“是不是搞错了？我没点这么多啊？”

    “这是一位叫Dynast的先生，今早临走的时候替你点的。”酒店客服恭敬地回答道。

    乔贝琳怔了怔，没想到Dynast临走之前，居然还记得给她点餐，如此地体贴。

    酒店客服将餐车推了进来，说了一句“请您慢慢享用”就离开了。

    乔贝琳看着整个餐车上的各种美味佳肴，不禁食指大动起来。

    她用手捏起一块烤鸭放进嘴里，正津津有味地咀嚼着，目光被餐车里的一大束火红的玫瑰花吸引了注意力。

    她拿起那束玫瑰花，轻嗅了嗅，一股芳香味道扑鼻而来。

    玫瑰花里面附着一张卡片。

    打开来一看，落款正是Dynast的名字。

    乔贝琳挑眉笑了笑，她就知道是他送的。

    好吧，看在他送了她这么一大束玫瑰花，外加一餐车的美味佳肴的份上，昨晚的事情她就不跟他计较了。

