    两边的珍宝都被窃取，顿时引起，圣玉毒蟒和金刚猿猴的怒火，它们穿梭在林子里，寻找该死的小偷，两魔兽相见直接开撕，都认为是对方的问题。

    再加上最近两只魔兽积怨已久，这一刻彻底的爆发出来，整个森林两只巨兽开始厮杀，金刚猿猴用身体的力量不断地朝着圣玉毒蟒进攻，圣玉毒蟒则是不断地用身体绕着金刚猿猴，双方都熟悉各自的招式，金刚猿猴不断地躲避圣玉毒蟒的缠绕，朝着树上爬，对着巨蟒的身体一顿乱砸。

    金刚猿猴本是不敌圣玉毒蟒，胜在他们的数量多，有七八只，两边不相上下。

    几番厮杀后，双方都胜负难分，最后，甚至都已经上了头，要致对方于死地，森林中的巨木一根倒下，圣玉巨蟒被金刚猿猴给锤断尾巴，身体也有不少位置被锤成重伤，金刚猿猴在圣玉巨蟒的缠绕下死了三只。

    几个时辰的缠斗，金刚猿猴只剩下两只受了重伤，而圣玉巨蟒还有只眼睛被弄瞎，牙齿里致命的毒液也被消耗一空，祁钰这才在不远处的树木里出现。

    手中拿着剑，直接冲上去，金刚猿猴和圣玉巨蟒身上可是有晶核，这些可都是有市无价的宝物，还能提升实力。

    祁钰一出现，两边的魔兽都察觉到自己上了当，纷纷朝着祁钰冲上去。

    男人朝着蟒蛇的身上爬去，不顾被巨蟒缠住的危险，在其身上上下游走，身形极快，乍一看还有黎小小的影子，他速度极快，同时还在闪避着金刚猿猴的攻击。

    巨蟒速度越来越快，好不容易缠住祁钰，为了避免更多的意外事故发生，巨蟒决定直接将眼前的障碍物给吞下去，回去慢慢消化。

    其余不断的逃，而巨蟒也在紧追着追击，好几次祁钰差点被咬人口中，金刚猿猴则是趁乱离开战场，只剩下祁钰和巨蟒战斗。

    祁钰在下一次巨蟒张开大嘴时，直接冲入巨蟒的嘴中，巨蟒一口吃下去，便朝着洞穴中游回去，祁钰在这巨蟒的胃中，踏着血河朝着一处走去，哪里有块石头，只要得到这块石头，距离恢复实力又快一步，当初这块石头他偶然找到，当初也是靠着这块石头才实力猛然上升。

    在黑漆漆的角落，有一块闪着黑光的石头，这块石头叫做漆石，只要收集到一百块漆石，他就能更快的登顶，届时才敢堂堂正正站在黎小小面前。

    蛇胃里有大量的胃酸，每多呆一会，身体就会承受腐蚀，皮肉会一步步腐烂，祁钰忍着疼痛，用剑插入蛇的肉上，一步步爬上去，巨蟒感受到胃被刺，痛的打滚，不断地扭动。

    约莫一盏茶的功夫，总算是到底蛇中间那处，祁钰用剑拼命的划开，将石头取出来，吸走里面的力量，再次注入到剑中，施展出那一式，真龙出世。

    祁钰拿着剑，不断地的注入灵力，跳在胃上，不断的重复招式，黑色的龙从剑呼啸而出，龙吟声响起，巨龙在毒蟒的身体中变大，便强，爆炸，那巨蟒身体直接被冲破一个大洞。

    他趁机从蛇胃中逃出来，驱使满身是骷髅还浸满血迹的双腿，硬是跳在蛇的七寸位置，再次施展招式，巨龙从剑中再次唤出来，又是龙吟声音响起，圣玉巨蟒的七寸被贯穿，巨蟒直接翻倒在地上努力挣扎，祁钰可不管这些，直接在七寸处用剑穿过血口，深挖里面的晶核。

    一刻钟总算是挖了出来，祁钰直接坐在原地吸收着晶核里面的能量，他的筑基期的瓶颈总算是有足够的能量。

    暗卫立马出现，看到这一幕，他先是诧异一会，随后乖巧跟着将这只毒蟒的身体回收。

    第二天，祁钰总算是突破筑基期，他从突破中睁眼，用灵力在空中写着黎小小三个字，随后痴呆的笑了笑。

    .......

    次日，黎小小正在规划新的商铺的人选，她需要在开国公的生城里掌控一些店铺，让陈雪卿和古澜能顺利进生城。

    陈雪卿和古澜坐在一起，他们怎么也没有想到，店铺会这么成功，主子的控制原食材的办法可谓让黎家的酒楼变成一道特色。

    现在云里县的发展已经比之前更为繁荣，可这也比不上京城，他们迟早要出去闯荡一番。

    “主子，在云里县的一切项目已经交代完毕。”

    陈雪卿单膝跪在地上，古澜也连忙从凳子上起来，蹲在地上，“主子，最多不过四日，我们便会前往生城。”

    “只是那荣国府的事情。”

    陈雪卿有些犹豫，现在说这些简直煞风景，可她也越发着急，最近他们手上也握着一些蛛丝马迹，怡红院也关闭了，赌场也被清出云里县，现在的云里县安全无比。

    黎小小捂着头，最近三皇子即将登基，根本不是拔出荣国府的时机，三皇子倚仗的就是荣国府，她现在的势力也都还不够，还需要等开国公府的动作。

    “继续查询证据，这几日我亲自去一趟荣国府，先不要着急。”

    这一句话算是给陈雪卿定心丸，她算是知道了，当初自己去山寨，还不是因为山寨的万海在荣国府有一个管事的远亲，再加上陈家被打压，也是荣国公府想要疯狂的敛财。

    最重要的是，古澜被荣国公府迫害的严重。

    他们朝夕相处的处理商业上的事，两人心有灵犀，更是默契十足，她已然爱上这个男人，可惜男人的双腿已好，现在更是很多姑娘的佳婿选择，她一个去过山寨的女子，还有过这么多男人是不配的。

    黎小小看陈雪卿嫉恶如仇，有些奇怪，“你似乎很关心古澜。”

    古澜跪在一旁，诧异的看了一眼陈雪卿，似乎在验证这件事的真实性。

    “没有，主子，属下只是很担心，主子，我也在练习武力，不会拖您的后腿。”

    陈雪卿慌忙转移话题，这让黎小小越发好奇，这些时日她不在，难道发生了什么大事吗？

    “古澜，雪卿最近是怎么回事你知道吗？”

    陈雪卿越是隐藏，她越是好奇，古澜若有所思的想了一会，最后还是摇了摇头。

