    吴灵迟疑了片刻，只抬起头来看向门口站着的已经若无其事的保镖。

    保镖都在，而且看起来应该已经处理好了，那就应该真的没有其他什么事了。

    安澜说，这件事情不关合作方的事情，那应该就是私事了。

    吴灵心里闪过好几个念头，才飞快地应着：“刚刚给我打了电话，说路上发生了一起小的刮擦事故，已经处理好了，马上就能到了。”

    安澜眯了眯眼，小的刮擦事故？

    这究竟是真还是假？

    是时淮安排的，还是合作方的人，和时淮有了交易？

    安澜心里猜想着，倒也没有太将这件事情放在心上，她等会儿可以稍加试探，顺便敲打敲打。

    即便是他们真的和时淮有了什么交易，所以才故意这样做，她也有的是办法，让他们以后安安分分的，不敢起任何不该有的心思。

    很快，合作方的人就来了。

    商议谈判的过程倒是十分顺利，安澜也借着机会问了问事故的情况，然后顺势敲打了两句。

    合作方的人表现得倒似乎是满脸无辜的模样，安澜敲打完，便也就算了。

    等着两方商谈结束，一起出了包间，安澜就看见先前还十分热闹的大堂里面好像一下子就安静了下来。

    大堂中站着几个保镖，还有……吴文杰。

    还是合作方的人先停下了脚步，有些诧异地看向了吴文杰：“那位是不是，陆氏集团的那位特助？”

    话音刚落，他们就瞧见吴文杰朝着他们走了过来：“原来是沈总。”

    那被叫做沈总的男人忙不迭地道：“是是是，吴特助怎么在这里？”

    吴文杰笑了起来：“沈总和安总已经谈完了吧？”

    “是，谈完了。”沈总有些莫名，却还是老老实实地应了。

    “那就好。”吴文杰笑了起来：“是陆爷来接安总了。”

    沈总这才想起了什么，脸色变了好几变，却又笑了起来：“陆爷和安总的感情可真好啊。”

    吴文杰笑了起来：“是啊，陆爷对安总那可没得说，每天上下班接送，中午都要抓紧时间过来陪着安总一起吃个饭的。”

    “之前我还打趣陆总呢，说如果不是安总执意要上班，陆总可能会直接时时刻刻地将安总戴在身上。”

    吴文杰一出来，一说话，安澜就知道吴文杰是想要做什么了。

    安澜垂下眼笑了笑，这是在帮她告诉所有人，她背后有个陆翌然，而且陆翌然对她十分看重啊。

    这件事情恐怕很快就会在榕城传开来，到时候，如果有人想要针对她，就得思量再三了。

    不过，也有副作用。

    安澜眼中笑意更浓，这个圈子里人人都知道陆翌然很喜欢她了，到时候如果有人想要对付陆翌然，极有可能从她这里下手。

    谁叫，她是陆翌然的软肋呢。

    安澜正想着，就听见有轮椅的声音响起。

    大厅里面本就没有其他人，没有人说话的时候，就显得十分安静，在这样的环境之下，轮椅的声音就显得格外的突出。

    几乎是立刻的，所有人都朝着轮椅的声音传来的方向看了过去。

    果然，陆翌然控制着轮椅从卡座中出来了。

    陆翌然的目光直直地落在了安澜的身上，眉头紧蹙着：“还没好吗？”

    有旁人在的时候，陆翌然从来都是冷漠且带着难以名状的威慑力的，特别是这样皱起眉头来说话的时候，就显得格外的骇人。

    在场所有人心里都忍不住地咯噔了一下，却只有安澜笑了起来：“马上就好了，事情已经说完了，我将沈总送出去就回来。”

    沈总惶恐，连忙摆了摆手：“安总不用了不用了，我的车就在门口，安总还是去陪陆爷去吧。”

    安澜身子微微顿了顿，转过头看向沈总：“这样，不太好吧？”

    “没什么不好的没什么不好的，安总年少有为，以后我们就是合作伙伴了，既然是合作伙伴，以后见面的机会还多着呢，安总不必每次都这样客气。”

    沈总抬起手来擦了擦额头上的冷汗，主要是，如果安澜每次都这样客气的话，他觉得自己有点承受不住啊。

    安澜笑了起来：“那好吧，吴灵，你帮我送一送安总。”

    “好。”

    吴灵应了声，带着沈总一行离开了。

    安澜这才朝着陆翌然走了过去，吴文杰没有跟过去，只在不远处另外一个卡座坐了。

    安澜在陆翌然对面坐了下来：“都说了没事了，怎么还专门跑过来了？”

    陆翌然抿了抿唇：“你说没事，但是也不能够阻碍我的担心。”

    陆翌然上上下下地打量了安澜一眼：“来吧，将整件事情经过跟我说一说。”

    安澜扶额：“我觉得我说得已经很清楚了吧。”

    “大概事情经过就是那样了，我也没有跟他说什么，只是一开始，时淮的情绪有些激动，说我站到了你那边。”

    “然后我就将昨天晚上我跟你说的，关于小九的那些话跟他说了，我就告诉他，小九其实已经发现了他留在黑客论坛上的求救字符，还打电话来问我，关心他的安危。”

    “我就跟时淮说，我没有将他和你的事情告诉小九。说虽然他和你之间可能有一些恩怨或者是误会，虽然可能他是为了向你报仇而接近我的，但是之前他救过我是真，他帮我带过孩子，教导过孩子是真的。”

    安澜抬眸看了陆翌然一眼，看见陆翌然暗沉的有些不正常的眼神，就忍不住笑了起来。

    “是你让我说的，我就知道，我说完之后你会是这样的反应。”

    安澜说完，才又垂下眼，正了正脸色：“但是我说这些话，有两个原因，一是因为，这些话也的确是我的心里话。虽然之前时淮做了不少的事情，可是他救过我们，这是真真切切的事实。”

    “二则是，我当时感觉到，时淮的情绪有些不稳定。我也是想要尝试一下，试试我这样说，他会不会放弃他原有的机会。”

    安澜眯了眯眼，回想了一下先前时淮的反应：“事实证明，我成功了。”

