    “我来干什么？李娇娇，你别是以为退了婚，咱们就真的没关系了吧？”

    苗正警觉的朝身后看了看，确定没人，心虚的就想赶紧翻窗进来。

    原本还有些害怕的李娇娇，看他这个样子，一下子就不怕了。

    她都忘了，现在不是前世。

    现在她还没嫁人呢。

    她哥虽然不像苗正这种混子，但是惹毛了也是要揍人的。

    前世的时候，自己嫁了人李逵可能不会管。

    但是现在她还没嫁人呢，何况苗正现在是偷摸上他们家里来了，李逵可就不是那么好说话了。

    李娇娇惊慌的心一下子安定了些。

    手里是烧火棍直接抵在窗子上，

    “你就在外面，我出来跟你说。”

    苗正扯着嘴巴嘲讽，“怎么，当真又喜欢上你以前那个姘头了？连门都不让我进了？当初咱们可是更过分的......”

    李娇娇可不想听他说那些恶心的话，

    “让你等着就等着，信不信我叫人了。”

    “嗤，有本事你就叫，叫了我就说咱们约好的。”

    话是这么说，苗正还是放弃了爬窗，在外面等着。

    李娇娇气的脸都红了。

    烧火棍拿在手里，李娇娇出了厨房，把苗正拉到屋后隐蔽的地方。

    “你来了也好，正好我也想找你。”

    “找我？”苗正惊讶过后，就是一身嗤笑，“李娇娇，你还以为，我是那个被你哄着退婚的傻子？”

    “还是说你这女人欲求不满，孙耀祖那厮满足不了你，又想到我了？”

    “滚。”

    李娇娇心里看不起苗正。

    前世的时候，她怎么就没发现这人是个烂到根子里的贱人呢。

    重生一世才看明白，其实也不过是个空有力气，会说点甜言蜜语的混账而已。

    只要不结婚，他还真拿自己没办法。

    跟着李娇娇走到隐蔽处，苗正手脚就忍不住了，直接一把搂住李娇娇，头凑过来，手也开始不老实。

    “听说你可是大半夜的跑去敲孙耀祖那厮的门，李娇娇，你可真的厉害啊。”

    苗正的眼神落在李娇娇比较私密的部位。

    一脸猥琐。

    以前两人谈恋爱的时候，他倒是吃了些豆腐，可惜两人那会儿想哄着人嫁给他呢，也没太过分。

    虽然这女人脸长得一般，但是偏偏他这人就看重身材。

    李娇娇身材还是很好的。

    结果自己认真想着把人娶回家? 没做太过分? 结果这女人其实骨子里是个荡的。

    早知道他还客气什么，直接弄到手? 她想不嫁也得嫁。

    李娇娇一根烧火棍就给苗正招呼过去? 挣开苗正。

    这个男人实在太恶心了，她就是靠近一点都想吐。

    “你离我远点。”面对苗正隐隐带着怒火的眼神? 李娇娇赶紧板着脸说道。

    “李娇娇，你这副贞洁烈女的样子? 做给谁看呢？”

    苗正眼神阴狠? “你不会以为，就这么把我甩了就算了吧。

    拿老子那么多钱，你当老子是你爹，给你当陪嫁的？”

    眼看李娇娇防备的拿着烧火棍? 苗正冷冷的道? “你最好给老子老老实实过来，陪我耍两个月朋友，老子就让你去找你的姘头。”

    当时他听说李娇娇这贱女人又回去找她之前那个男人的时候，差点没气炸了。

    明白自己是被耍了。

    也想过来闹一场，不过爹妈爷爷奶奶还病着呢? 就他一个人过来，怕被李逵那莽夫捶。

    加上冷静下来也觉得闹起来没意思。

    李娇娇这种已经脏了的女人他也不屑再娶。

    可是被耍了一通又不甘心? 还损失了那么多钱。

    想了想，这女人之前他还没吃到呢。

    就算不娶回家? 玩几个月还是可以，就当花钱找女人了。

    “你做梦。”好歹是生活了一辈子的人? 苗正在打什么恶心主意李娇娇怎么会看不出来。

    “那你就是准备耍我到底了？”苗正眼神瞬间阴沉。

    “我又不是不补偿你。”李娇娇也不敢把人真惹毛了。

    “当初不是说好的吗？我跟你分手了? 作为补偿? 会给你再介绍一个。”

    “再介绍？”苗正挑了眉，“就那个陈二妹？”

    说实话，当初和李娇娇‘忍痛’分手那会儿，同意和陈二妹耍，也是退而求其次。

    陈二妹长得倒是比李娇娇稍微好看一点，也就一点点而已。

    最主要的是，那陈二妹是个干巴巴的身材。

    没啥意思。

    他更看重身材，李娇娇这女人长相一般，偏偏胸大屁股大，是他喜欢的。

    “那再加一个文樱呢？”李娇娇冷冷的道。

    苗正一听。眼睛嗖的一下就亮了。

    文樱啊，那可是十里八乡出了名的美人。

    苗正一想到那白白嫩嫩的皮肤。灿如春花的脸。

    整个人都荡漾了。

    “不对。”苗正也就荡漾了那么一会儿，就猛的反应过来。

    “陈二妹老子还相信你就是个猪，和文樱耍朋友，你怕是想屁吃。”

    “一句话，你想不想要？”

    “这不是废话吗？文樱谁不想，老子做梦都想。”

    已经看透李娇娇是什么人，苗正也看低了她。

    这种浪荡朝三暮四的女人，也就配拿来玩玩，也不知道自己当初脑子进了什么水。

    居然还想娶她，还花了那么多钱。

    李娇娇一听苗正的话，嫉妒的脸都扭曲了。

    文樱那贱人，不仅生来命好，还讨男人喜欢。

    这些男人，就会看表面。

    “想是一回事，李娇娇，你别给我整幺蛾子，被你骗过一次，你以为我还是那么好骗的？”

    当初说的那么好听，舍不得连累自己。为了爱情委屈。

    结果呢，结果是嫌自己碍事，骗了他的钱就要去倒贴孙耀祖那狗东西。

    “就你们村之前那点事，别以为我就不知道了，别说帮文樱介绍男朋友，就是进文家的门，我看你都进不去。”

    “进门干什么？要的是你娶文樱，又不是让我进他家门。”李娇娇说这话的时候。

    脸上的嫉妒和恶意根本掩饰不住。

    就连苗正都被吓了一跳。

    下意识就问，“你想干啥？”

    “你说，她要是都成为你的人了，除了你还能嫁给谁？”

    “你是说让我去强，奸？”苗正张大嘴。

    “不干不干，你个贱女人想害我。这可是要坐牢的。”

    就算不坐牢，也要被文樱那三个哥哥打死。

