    “好掌法，你这大混元手竟不下于我的降龙十八掌。”

    一旁的洪七忽然兴奋大叫起来。

    “哼，大混元手，倒也不错，那便来试试我的蛤蟆功。”

    欧阳锋要施展自己最强功法。

    他突然蹲在地下，双手弯与肩齐，嘴里发出咯咯叫声，宛似一只大青蛙作势相扑。

    蛤蟆功，此功纯系以静制动，全身蓄劲涵势，韵力不吐，只要敌人一施攻击，立时便有猛烈无比的劲道反击出来。

    陆长青以大混元手拍去，立刻遭遇欧阳锋蛤蟆功的猛烈攻击。

    其力量之强，连陆长青七品的大混元手都有些承受不住。

    这主要是陆长青对于才突破到七品层次的大混元手掌握还有些不够。

    “好强，果然不愧为当世五绝之一。”

    陆长青心中暗赞道。

    他的对敌经验，功法掌控与这些当世绝顶人物相比，还是有些不如。

    欧阳锋凭借蛤蟆功，在七品绝顶武者中，实力都极为强大。

    欧阳锋立刻发起反攻，瞬息千里，灵蛇拳法，神驼雪山掌，蛤蟆功交替施展。

    陆长青单以七品层次的大混元手也有些难以支撑。

    龙象般若功第九层爆发而出，九重龙象巨力，配合七品层次大混元手，强大至极的掌力，朝欧阳锋重重拍打过去。

    欧阳锋亦是再次施展出蛤蟆功。

    轰隆。

    一声巨响，大地震荡。

    陆长青和欧阳锋双双震退十多米。

    不分胜负。

    “欧阳锋果然不愧是未来宗师级人物，战斗经验极为丰富，境界也比我高，接近六品宗师，我凭借龙象般若功和大混元手两门七品层次功法，才能够勉强和他打个势均力敌。”

    陆长青心中有些惊叹欧阳锋的强大。

    能够成为一个武道小世界天花板的人物，又有哪个是简单的。

    陆长青若非从裘千仞那里获得了他的铁掌功经验，融入大混元手提升到七品，单单依靠一门龙象般若功，还真不是对手。

    随后，陆长青又和黄药师交手。

    黄药师所修炼的功法更是繁杂，精通数十种强大武学，其中不少还是他本人自创。

    东邪西毒南帝北丐中神通，五绝以资质论，东邪黄药师可以说是最高之人，可惜他学的东西太多太博了，以至于有些分散心力。

    即便如此，也让他实力位列天下最顶尖。

    他若能够进入天武界，说不定有可能踏入三品之上。

    这时，黄药师一一施展出落英神剑掌，劈空掌，兰花拂穴手，旋风扫叶腿等各种武学，无不达到八品层次，组合起来，精妙无比，拥有七品的威力，而其最强的绝学，当属弹指神通。

    弹指神通和一阳指有异曲同工之妙，威力不下于欧阳锋的蛤蟆功。

    配合黄药师各种奇门武学，威力无双。

    陆长青单以一门七品的大混元手，同样难敌黄药师之威，靠着龙象般若功和大混元手两门七品层次功法才勉强抵挡，不分上下。

    亲身和陆长青交手，见识到陆长青不下于自己的实力，然而年纪比自己更轻。

    黄老邪竟也赞道一声：“陆长青，你很不错。”

    “我只是机缘不错，以资质而言，我差黄岛主远矣。”

    陆长青真心道。

    接下来陆长青又和还未出家成为一灯的段智兴交手。

    在大理段氏，修炼一阳指的段氏武者不少，可是真正修炼有成的却极少。

    唯有段智兴以大理段氏一阳指名震武林，将这门指法修炼到登峰造极的地步。

    哪怕不修炼其他功法，凭此就足以和其他五绝抗衡。

    一阳指名不虚传，段智兴出指可缓可快，缓时潇洒飘逸，快则疾如闪电，但着指之处，分毫不差。

    此指法既可贴近径点敌人穴道，也可从远处欺近身去，一中即离，一攻而退，实为克敌保身的无上妙术。

    陆长青和段智兴交手，每次以大混元手横压而上，都被一阳指所抵挡，段智兴想要以一阳指攻击陆长青，同样被他以龙象般若功化解，终究也是难分胜负。

    再接下来，和洪七交手。

    洪七身为丐帮帮主，修炼的正是丐帮两门绝学，降龙十八掌和打狗棒法，两门功法都已是七品绝顶层次。

    降龙十八掌自不必说，堪称金系武学最强掌法。

    铁掌功虽说不差于他，但是终究还是有所不及。

    陆长青以大混元手加上龙象般若功，和洪七降龙十八掌硬碰数百招，最后谁也胜不了谁。

    与此同时，黄药师，欧阳锋，段智兴，洪七相互之间也各有交手，难分高下。

    最后，陆长青和当世最强者，重阳真人一战。

    王重阳主要以修炼先天功为主，其他武学为辅。

    先天功乃道家呼吸吐纳炼功之法，先天真气，周而复始，生生不息，潜力无穷。

    陆长青以龙象般若功第九层，大混元手七品，完全奈何不得王重阳。

    于二百多招后，内力不足，大混元手威力减弱，只凭借龙象般若功，不敌王重阳，被其打败。

    而后，黄药师，欧阳锋，段智兴，洪七相亦是纷纷惜败在王重阳手中。

    几人并没有马上结束武学论道，而是于华山之巅，继续交手论道七天七夜。

    难得有这么多当世顶尖，同层次的高手齐聚一起，几人也都有相互映衬武道，提升武学之意。

    陆长青则是以此磨砺自己。

    在不断的和五绝的交战中，积累宝贵经验。

    他的武学都是由金手指提升而来，不是本身修炼所得，必须经过千锤百炼，真正化为自己的东西，才能够发挥出最强的威力。

    经过和当世五绝七天七夜的交手，陆长青获益良多，修为境界都得到了极大的提升。

    最终，还是以王重阳成为公认的第一高手，九阴真经掌握在他手中。

    陆长青隐隐发现，王重阳此时其实已经达到了六品宗师境界。然而身体一直有旧疾未愈，不能完全发挥，因此也就稍胜其他四人半筹。

    和混元宗传功长老何玄一有些相似。

    其他四绝，以境界论，都已经接近六品宗师。

    他们的年纪都相较王重阳小了近二十岁，数十年后，也都踏入了六品宗师层次。

    第一次华山论剑就此结束。

