    SCT 2491.1.12.

    休伯利安号，于超时空航道航行中。

    舰上时间0点06分，身着常备深灰色舰长制服的奥古斯都正坐在休伯利安医疗舱外的合金长椅上，左边坐着紧贴他的莎拉·凯瑞甘。体型庞大的泰凯斯·芬利则瞪着牛一样大的眼睛坐在奥古斯都的右手臂边，硕大的屁股几乎占据了三分之一个长椅。他双臂交叉环绕在胸前，不动如山。

    与沉默镇定的奥古斯都等人相比，吉姆·雷诺与哈纳克·汉克正以近乎同步的频率在医疗舱紧闭的青铜色金属大门前走来走去。这两个身着鹿皮马甲和尼龙长裤的男人靴子踩在甲板上哒哒作响的声音在休伯利安号狭窄而长的舰内走廊中回荡。

    “吉米，汉克，停一停。”奥古斯都看着走来走去的雷诺说：“我们有最好的随军医生、接生员、养护工和医疗设备，伊丽莎白享受的是我妈妈生我时的服务，她准能平安地生出一名可爱的孩子。”

    现在休伯利安号正在从阿格瑞亚跃迁前往尤摩杨的超时空航道中。雷诺在玛·萨拉结识的女友伊丽莎白·莉蒂怀孕的时间已经超过了十个月，已经进入预产期的伊丽莎白即将生产。

    “你说的没错。”雷诺停了下来，看向奥古斯都，仿佛是抓住了一根救命稻草。

    “但我确实还是挺着急的，他（她）还是第一个在一艘战舰上出生的孩子，而且我们正处在超时空航道中，谁知道在这种状态下出生的孩子会不会受到什么影响。”

    “不用担心，在殖民舰队航行时自然出生的孩子并不是什么罕见的事例。”奥古斯都无可奈何地对雷诺说：“倒是你们两个，你们要是再晃来晃去我都快要头晕了。”

    而哈纳克则没有留意奥古斯都所说的话，他依然在医疗舱的舱门前踱着步，嘴里念叨着万福圣母玛丽亚与受圣灵庇佑之圣子这类的话，振振有词，嘴里时而冒出某个冷门神明的名字。

    “汉克，我记得你是无神论者。”泰凯斯叫住了念念叨叨的哈纳克。

    “只是暂时的。”哈纳克对泰凯斯说：“用得到他们的时候，我就是暂时的信徒。你懂什么，泰凯斯。”

    哈纳克看起来比雷诺还要紧张，不仅仅是因为他真正地把雷诺当作血脉相连的兄弟，还是因为他不愿意看到天堂之魔的任何一个人再受到伤害。

    他没有家人，于是就把生死与共的战友看得比自己的生命还要重要。一直跟哈纳克拌嘴争吵的柯特·约瑟芬死后，这个顽固又轻佻的年轻人终于变得成熟了许多。

    “白痴，除了打架、钱和女人，你的脑子里还剩下什么了？”泰凯斯勃然大怒。

    “你说的白痴不就是你自己吗？”哈纳克撸起袖子就准备干架。

    “都闭嘴。”忽然之间，奥古斯都左手边发凯瑞甘站了起来，她横眉立目，玉绿色的双眼好像是宝石一样在舱内照明灯的光芒下闪烁着水晶般的光辉。凯瑞甘艳红色的嘴唇相较于其完美比例的面部五官要更宽更厚，显得更加性感。

    刹那之间，一直跟随在奥古斯都身边的红发幽灵特工表露出女王般的威严，她强大的灵能使得周围的人天生就会生出敬畏之心。

    尽管凯瑞甘只是一个十七岁的年轻女孩，但革命军老油条泰凯斯与非主流小流氓哈纳克一时之间都被震慑住了。

    几乎就在同一时间，休伯利安号舰内走廊中的灯光忽然变得扑闪扑闪起来。虽然依然隔着医疗舱厚厚的金属墙壁，一声稚嫩的哭声还是传入了在场所有人的脑海中。

    这一声哭泣远远不及塔达林星灵高阶灵能者在这场上发出的、足以引爆人类士兵头颅的恐怖灵能尖叫，但足够让听到的人心有余悸。

    紧接着，灯光彻底地熄灭了，走廊舱道里立即陷入一片黑暗之中。雷诺与泰凯斯等人随即打开自己随身携带的激光打火机，为一片黑暗的舱道里带来了一些微弱的火光。

    “该死的，一个灵能者？”泰凯斯并不是愚笨的人，他反应迅速，立刻就发现了问题的关键所在。实际上泰凯斯远比奥古斯都手下的许多人都要聪明能干的多，只是从来不用在正道上。

    “该死的吉米，你怎么会生出一个灵能者？”

    “快！把门打开！”奥古斯都第一时间走向封闭的医疗舱大门，然而他很快就发现这座大门的供电线路已经损坏，根本无法打开，于是他立即在微弱的灯光下启动舱门的手动开锁。

    这扇沉重的舱门设计之初的功能就是作为一道能够完全密封隔离战舰各个舱室密封门使用，极为沉重。即使奥古斯都已经手动打开了舱门，也至少需要两名身着动力装甲或者外骨骼机甲的士兵才能推动它。

    “喝啊——”

    然而此时的泰凯斯只是一个人就缓缓地推动了折伞沉重的舱门，他脊背与手臂上的肌肉绷紧了，紧绷的肌肉曲线堪比古希腊的石雕，有如熔铸的钢铁。

    这个坏的流油的男人在最关键的时候总是相当的可靠。

    接着在奥古斯都、雷诺与泰凯斯等人的合力推动下，沉重的舱门一点点地被打开了。守在外面的人们火急火燎地冲了进去，在昏暗的医疗舱寻找着伊丽莎白母子以及旁边的医生们。

    此刻医疗舱中的几盏照明灯却忽然又再次亮了起来。在奥古斯都看到怀抱婴儿的医生以及伊丽莎白的脸时，他和其他人才着实地松了一口气。

    除那个面色红润的婴儿以外，所有的人都面色铁青，医生们与母亲都处于灵能波动的正中心，他们全凭意志与心理素质才不至于惊慌失措或是心智崩溃。

    尽管如此，这些人的情绪还是受到了极大的影响，有一名年轻的女性医生甚至还瘫软在地。

    如果不是奥古斯都早有先见之明地特意在伊丽莎白生产把附近舱室里的伤员患者都转移到休伯利安号的另一个医疗舱中，那么雷诺孩子的降生将带来更大的灾难。

    吉姆·雷诺与伊丽莎白·雷诺之子于休伯利安号医疗舱中降生，他夹杂着灵能波动的第一声啼哭引发了一场可怕的灵能尖啸并瘫痪了医疗舱内部的许多系统，引发了一场不小的骚乱。

    休伯利安号的执勤卫兵以及工程师正在从各个舱道中冲向着医疗舱，许多人一度以为休伯利安号中出了叛徒。

    在更多的船员涌向医疗舱时，奥古斯都通过他随身携带的无线电通讯设备向各层甲板、舱室和船员舱传达了他要求坚守岗位的命令，只有罗瑞·斯旺与他的助手维克托·卡琴斯基被要求前往医疗舱修理损坏的设备。

    “顺产，是个男孩。”怀抱着那个孩子的医生对急匆匆走过来的奥古斯都说。

    奥古斯都先是看向满头大汗、正躺在病床上的伊丽莎白，让她好好休息。接着奥古斯都才一把从医生的手里接过这个孩子，仔细地看着他那双灵动的绿色眼睛与雷诺相像的浓眉。

    这个孩子在被人抱着时出奇地镇静，他睁着眼睛向上看，瞳孔里倒映着休伯利安号并不算宽阔的医疗舱天花板。

    “约翰，好孩子。”奥古斯都微笑说。雷诺与奥古斯都早已经约好，如果这个孩子是一个男孩时应该叫他什么名字。

    约翰在新基督教的科普卢星区人类殖民地是一个非常普通的名字，就是在雷诺家附近的小镇上，叫这个名字的人也超过了一百个。但就雷诺而言，这是他能够想得到的最好的名字。

    “孩子，当你出生的时候......”

    “喔——这个小宝宝真可爱。”哈纳克从奥古斯都的肩膀后面探出头来，打断了对方的吟唱。

    “我从没想过会有这么一天。”他兴奋地说：“从前在夏伊洛的时候，我跟吉姆一直不对付。刚进图拉西斯新兵训练营时，我差点就踩爆了他的卵蛋——幸好我没有那么做，这么说吉姆真该好好感谢我。”

    “让我看看这个小不点......小吉米。”泰凯斯说：“这孩子啊，将来要是我死了，看来我只能把遗产留给侄子了......如果还剩下什么东西的话。”

    “嘿，我儿子可不会帮你还账单。”这时这个孩子的父亲雷诺才姗姗来迟，因为他花了很长时间对着伊丽莎白嘘寒问暖。

    雷诺显得很高兴，脸上藏不住笑意。但因为刚才的事故，他却也不怎么笑得出来。

    包括铁石心肠、自认为不会对任何该死的小东西抱以任何怜悯之心的泰凯斯都很喜欢这个孩子，他们的心前所未有的温柔，以至于他们都努力在回避一个事实——那就是这个孩子无疑是一名灵能者，而且从他出生时的景象来看，其灵能强度绝对不低。

    “莎拉，约翰的灵能很惊人。”在凝视着约翰·雷诺的双眼几秒钟以后，奥古斯都对正站在旁边的凯瑞甘说：“这不同寻常。”

    “是的......目前而言，一个人的灵能潜质是生而注定的。”在凯瑞甘看向约翰时，对方也看向了她。

    人类的灵能与灵能者都有一种同类般的共鸣，尤其是在顶级的灵能者之中最为普遍。

    “约翰的灵能天赋已经达到了幽灵特工的入试水准，也就是说他的灵能等级绝对超过了PSI5级，而我相信评定的最终等级肯定要比这个高。”凯瑞甘说。

    “一个婴儿尚且还控制自己的灵能天赋，这是导致灵能者夭折的原因之一。”凯瑞甘说：“只要PSI等级达到或者超过8级，如果他无法控制自己的力量，那么其强大的灵能力量与精神念力会对其他人产生不可磨灭的影响。”

    人类灵能等级PSI8级，在这个庞大的族群中属于极其罕见级别，数量极少。

    “在我的印象，幽灵计划中就有一艘载有幽灵学院学员的运输船发生了惨痛的事故。一名PSI8级的女性灵能者因失控而引发了一场可怕的灵能殉爆，几百名船员中有八十多人在失控者的哭号中丧生，活下来的那些人心中也产生了不可磨灭的阴影，终身都沉浸在那场事故的阴影之中。”她说。

    “不过现在还没有8级以上灵能者在出生时会杀死附近所有人的报告，就是10级灵能者也不会发生这样的事情。高等级灵能者出生时大多与普通的孩子并没有什么区别，他们的父母得等到孩子渐渐长大以后才能发现他们以其他人的不同。”

    “你是说，约翰的灵能等级很可能达到了8级......”雷诺并没有因自己的儿子是灵能者而产生任何喜悦的情绪。正相反，在他看来这不是一件值得高兴的事情。

    正如泰伦联邦政府宣传的那样，任何一名具有灵能潜质的联邦公民都有义务加入幽灵计划，受训成为一名“前途无量”的幽灵特工。如果他们的父母既非某颗殖民世界的大贵族也不是富可敌国的跨星系企业所有者，那么他们就必须接受这样的事实。

    当然，至少雷诺并不需要担心联邦幽灵计划的灵能牧者强行带走自己的孩子，因为他们现在是全科普卢星区最大的一伙反贼。

    “不用担心，这不是一件坏事。”奥古斯都看着雷诺，认真地说：“我认为，一个强大的灵能者的确应该被教授如何控制并使用其灵能力量的技巧，但至少他绝对不应该成为一名冷酷的杀手。”

    “他们的能力应该得到更好的发挥，比如组建一个有灵能者组建的、用于监管整个国家行政机构的部门。”他说。

    “既然你们认为我有成为约翰教父的资格，那么我就应该负起保护并教导他的责任。我相信，这个孩子未来的成就绝对不会低于我们之中的每一个人。”

    “毫无疑问的，他一定会成为一个男子汉。”

    “我也相信。”雷诺点点头：“奥古斯都，从我在军营中见到你的那一刻开始，你的每一个承诺都会得到践行。”

    “信你绝不会有错，当我们不知道该何去何从的时候，只要跟着你走就不会迷失方向。”

    “......”奥古斯都哈哈笑着把约翰交给了他的父亲。

    “吉米，我敢说，这肯定不是你的基因在起作用。”就在雷诺开始煽情的时候，泰凯斯突然窜了出来。

    “你要是有一星半点儿的灵能天赋，枪法也该有瑞克·基德一半好了。”

    “见鬼——”抱着儿子的雷诺立即反驳说。

    “我可是个神枪手。”

