    “这真的是太离谱了啊！他这发q技能是怎么中的呢？我感觉也太假了……他可是完全没有对面男枪的视野的……男枪都已经走到了石甲虫处，往上路二塔的位置，可他直接是预判到了对面男枪的位置，这真的是相当离谱啊！”

    “男枪估计想偶读没想到，这波他都已经是走到了石甲虫的位置，就快走到上路二塔附近了！可是盲僧这发q技能角度却是非常刁钻的！我也是真没有想到这都可以命中这个男枪的！我的天啊！”

    “那这样的话，男枪吃到了盲僧的q技能，他还是没有闪现的，这有点跑不掉了啊！盲僧这难道是要再舔一个人头了吗？之前已经是在对面野区拿到了三个人头了，这个人头如果再拿到的话，回家好像可以直接掏出打野刀了！龟龟……五分钟就打野刀，这装备想想都觉得离谱！”

    “是啊！五分钟打野刀，这还不是法师的那个打野刀，相对来说，法师打野刀还算比较便宜！像豹女这种英雄，如果能够在六分钟出到自己的打野刀，其实已经算是非常不错的发育了！但是盲僧这才五分钟的时候，就马上要做出自己的打野到刀了，这就显得是非常离谱了！”

    游戏中，

    盲僧在一发非常精准的q技能，天音波预判到了男枪位置之后！

    丝毫没有犹豫的，直指朝着男枪的位置，二段q技能就跟了过去！

    二段q技能跟上，瞬间再跟上一发自动攻击！

    男枪的血量轰然骤降！

    盲僧的装备实在是太好了！

    还有接近满血的男枪，下一秒！

    血量就已经被打掉了一大半左右！

    见状，盲僧便利用着自己的红霸服，边走边a着男枪！

    而没有闪现，也使用过了e技能的男枪却一点办法都没有。

    平a！

    再接一发致命平a！

    下一秒！

    男枪骤然倒地阵亡……

    游戏提示音传来：

    【lpl丶linfan（盲僧）击杀了lck丶canyon（法外狂徒）！】

    “Rampage！！”

    “接近暴走了！！”

    “？？！”

    “我的天！林凡这波再次拿到了一个人头！拿到了对面男枪的人头！这也太不可思议了……他这波的细节简直是拉满了啊！但凡有一个地方处理得不够好，就追不上这个男枪了！先是盲视野，一发q技能抢到了对面的红霸服，这点也是非常关键的！要不是这个红霸服，盲僧还真不一定能够打得过这个男枪！因为他第一时间是用w技能从大龙坑那个位置，位移上来的！而且自己的q技能天音波也是刚刚打在了红霸服的身上，抢了红！”

    “第一时间，对面男枪其实是可以选择反打的！但是就是因为这波红霸服被盲僧抢到了！男枪觉得自己肯定是打不过这个带着红霸服的盲僧，就算是盲僧的技能都在冷却阶段也是不太能够打得过的！”

    “所以，他这波很果断地选择，直接利用w技能烟雾弹跟这个盲僧拉开了距离！但是这波盲僧的处理也是相当到位的！他在男枪烟雾弹减速自己的同时，其实也被烟雾弹干扰到了视野，是看不见烟雾弹以外的东西的！所以，这波盲僧直接一个盲视野的拍地板！利用e技能二段，摧金断骨的伤害，来同时缓速到了已经拉开一定距离的男枪！这要就会使得男枪，被迫交出自己的e技能位移来进行逃命！”娃娃很客观地说道。

    “同样的，男枪这波动作也是非常快！他还不慌不忙，就盯着盲僧的动作！盲僧但凡是要交出q技能，他是想着利用e技能完美规避掉的！所以在一边往自家上路二塔附近撤退的时候，一边看着盲僧的下一步动向！眼看着盲僧交出了q技能，男枪几乎是同时也是交出了自己的e技能位移！”

    “但是，谁也不曾想到！盲僧的这发q技能竟然是带着预判性质的！他q技能的角度其实是非常刁钻的！往石甲虫稍微靠右边的位置施放，而此时的男枪刚刚好，就往石甲虫处的位置e了过去！讲道理，这个天音波的位置太极限了！如果再稍微往左侧靠一下，就要打在石甲虫的身上了！但是，如果再往右侧靠一下，那反而就更难命中这个男枪了！”

    “真的我是没有想到，这波盲僧的q技能居然成功命中了男枪！男枪可是想着利用e技能来躲掉这发天音波的！刊用几乎是在第一时间就做出了反应！但是……果然还是猫神更胜一筹啊！他这是将对面的心理摸得透透的了……这么自信的操作，也就只有猫神敢这样操作出来的吧？除了他，我已经是想不到第二个敢在职业赛场的舞台上，玩这种预判的！你要说，排位赛里面，玩这种花活儿确实可以，但是职业赛场上高这种骚操作，要是打出来还好，万一要是操作出现失误，这可是会被喷烂的啊！职业赛场上就是这样的，你操作成功了，你就是神！操作失败了，你就注定会被观众乃至直播间的水友们喷的。”

    “像猫神，他就属于那种敢于去操作的选手！每一波，都能够在逆境当中，自己主动寻找机会！这是猫神的打法风格，也是他跟别的选手不一样的地方！每次，他都会在队友劣势之际，靠着自己的硬实力和自信操作，帮助队友打开局面，成功翻盘！”

    “确实，猫神这波能够单杀对手，我也是完全没有想到的！他这简直是个怪物啊！他这q技能丢的就很离谱！明明感觉中不了的，但他就是能够打中！这尼玛太离谱了！”

    “对面男枪可不是什么等闲之辈啊，他可是去年的s赛冠军选手！这实力上，可是毋庸置疑的，可这擦航比赛刚开始不到五分钟的时候，就已经阵亡了两次……估计他开局也没有想到这场比赛竟然会是这样的局面！本来自己在这次全明星的舞台上是想报仇的！之前在世界赛的总决赛当中，三场都是被林凡压制的！现在正是自己去搬回面子的好机会！”

    “可林凡，完全是跟那会儿一样，没有任何的破绽！他就好像刊用永远翻不过去的大山一样！其实不光是刊用，就是世界赛的所有打野选手，其实也都很难在林凡的面前占到一点优势！”

    “楼上的说的很有道理啊！但我觉得其实不光是占不到优势，能不劣势的都没有几个的！你看看最近一段时间，ig在世界赛上取胜的比赛，不能说每一场都是吧，起码有百分之八十以上的对局，都是靠林凡在野区，靠自己的个人能力取得优势之后，然后再帮助队友慢慢打开局面！从自己的优势当中辐射给整个团队！”

    “所以说，他并不是一个只会考虑自己的打野选手！有些人老是会拿这个点来黑林凡！但说实话，按我个人而言的话，如果队内有个这么猛的打野选手，我还巴不得把自己的经济都让给他，野怪、线上小兵全是他的！分奴怎么了？打得独了点又有什么关系呢？能c不就行了？”

    另一边，林凡的队友也是看的一脸懵逼！

    肉鸡：“林凡，这波往我这边靠吧，我能够过来的！不过对面佐伊支援速度也不慢！他马上就清理完塔下的小兵了！哎，不对！他这波塔下的兵线都不要的吗？一整波的炮车兵线，说不要就不要了，你小心点，佐伊又靠过来了啊！”

    369也说道：“林凡，你这波能走吗？我反正是过不去了啊！杰斯这弔英雄太恶心了！而且对面是牛古力，玩的真心不错！我确实打不过他！而且武器这英雄本来打杰斯前期就是要被压制的……没有办法！我只能说尽力帮你吧……这兵线实在是太多了，等我清理完小兵立马就会过来的！”

    “下路的阿水也说道：“凡哥，你这波都能够单杀对面男枪，也太离谱了吧……难道没有被对面的视野给发现的吗？不应该啊，对面应该是在你第一波入侵下半野区之后就有了防备！这波他们一定会在上半野区施放眼位的！你没有被看到我是真没有想到的……这是什么情况啊？”

    宝蓝也是一脸疑惑地说道：“这波我是看了林凡全过程的！他这盲仔，玩的确实没有毛病啊！非常秀！你这盲僧不能叫盲僧了，应该叫圣僧！真就宛如圣僧转世啊！这q技能施放得，简直是跟开了脚本一样，非常精准！最关键的，还是林凡对整场比赛的大局观，他的每一波决策和选择，可能我们大家看起来都是十分危险的，但其实，每一波都是在林凡的计算范围之内的！这就非常恐怖了！”

    “这波猫神的单杀确实很牛逼！但是自己现在还能走吗？对面上路和杰斯也已经赶了过来了，杰斯可是有闪的啊！而且佐伊也已经赶了过来，虽然没有闪现的，但是盲僧身上的w技能cd是没有转好的，这波好像也已经走不了了啊！要不就只能送塔给对面的男枪了！让红色方少点支援的钱，这样其实是最好的选择了！”

    “噢……这波盲僧一个非常漂亮的单杀啊！预判角度和心里博弈都是恰到好处！但是这波杰斯是可以率先支援过来的，而且左路虽然自家发条是要比对面佐伊支援快的，但是论野区二打二的遭遇战而言，佐伊和杰斯两个人加起来的战斗力，是比对面盲僧和发条战斗力强的！”

    “而且，看样子应该上路的武器是过不来的！他前面是一直被对面杰斯猛压的！所以，导致现在兵线都已经推到了武器塔下，整整一大波的炮车兵线！这要是赶过去支援，不是可能，是绝对要崩盘的！经济少吃了点还算好的，最关键的是等级上的差距就会被拉开，这是很难弥补回来的！”

    “嗯……武器这种英雄还是挺吃装备发育的，要是前期对线发育不好的话，中期就会面临一个非常尴尬的局面！中期参团，由于自身的发育不好，身板也比较脆，很容易被对面集火秒杀的！就算有着e技能反击风暴，还有大招提供的一些护甲和魔法加成，但是装备上的劣势，就会注定是这样的一种结果！”

    “但是要单带的话，对线也是很难打过杰斯的！要是个别的英雄，武器在做出三相之力和破败之后，还好！但是面对一个发育非常好的杰斯，我都不知道该怎么打？杰斯的手长，他完全可以靠eq的超远距离加农炮，不断地消耗着武器的血量！只要武器拿e技能用来抵挡杰斯的加农炮的话，杰斯一套锤上来，是完全可以秒杀一个发育不良的武器大师的！”

    “总之，单带上带不过杰斯，正面打团还没杰斯正面有用！就是一个非常尴尬的局面了……本来这场比赛，盲僧是肯定要针对一下对面这个杰斯的，但是因为林凡是选择了入侵对面的野区，错过了第一波抓杰斯的好机会，武器现在是非常难受的！光一打一的对线上，就已经很炸了，这要再去对面野区支援盲僧，什么都没捞着都不说了，自己兵线还要亏死，这完全是划不来的！”

    “所以，正面打起来，杰斯和佐伊这边很明显是更占据优势的！而发条这种英雄还是以发育为主！其实盲僧这把前中期的压力是非常大的，节奏点都在盲僧的身上，盲僧必须靠自己一个人来带动起蓝色方的所有节奏，还不能出现丝毫的错误！”

    “但是这波盲僧确实是不太好走的啊！自己的w技能还在冷却阶段，身上也没有了闪现！这波佐伊已经从f6处包了过来，而杰斯是从上路的三角草丛当中支援了过来，眼看着就要包围起来这个半血左右的盲僧！盲僧这波看样子确实是很难走了！发条过来能干什么呢？最多也只能是过来给个护盾，至于能不能走的掉，就要看盲僧的造化了！”

