    站在陈匡身后的那位岳姓筑基修士仿佛什么都没听见，就站在原地不动，默默的看着前方不断后退的修士联军。

    陈匡迟迟没有听到身后动静，似乎明白了什么，转身怒目直视的问道。

    “岳师弟，你这是什么意思？”

    岳姓筑基修士好像没有感受到陈匡的愤怒一般，反而面无表情的怒斥陈匡道。

    “筑基修士都挡不住，一群练气修士上去又有什么用，无非是多苟延残喘一会儿罢了！”

    “陈师兄，与其做这般败坏宗门声誉且还达不成目的无用之事，不如在多想想，说不定就找到了破局的办法。”

    岳姓筑基修士不反对陈匡的想法，但是也不同意这种既达不到目的还损坏宗门声誉的做法。

    宗门声誉可以败坏，但必须败坏得有价值。

    如果那些练气修士拉上去能挡住尸潮鬼祸前进的步伐，保住脚下的阵基。

    就算是上去的练气修士全都会死，做这个决定和执行这个决定的他们二人会成为罪人，宗门也会因此受到牵连，岳姓筑基修士也会毫不犹豫的将那些练气修士拉上去。

    陈匡也知道这么做是在做无用功，但现在的他已经无计可施了，怀着能多拖一会儿是一会儿的想法做的这个决定。

    在这对师兄弟对峙之际，负责督战右边战场的赤沙宗筑基修士赶了过来大声对陈匡汇报道。

    “陈师兄，右边战场的散修联军全歼尸鬼大军，现在正在前往中央战场支援。”

    赤沙宗在各个散修战场都派出了一个督战员，用以督战散修和记录战功。

    散修是一个十分庞大的群体，里面鱼龙混杂，什么样的散修都有。

    督战员最主要的作用是找出散修中出工不出力的那些人，将这一类散修从进入鬼煞洲的名额中踢出。

    陈匡一听，连忙走到感知地图上，岳姓筑基修士紧跟其后，果不其然看到右边有二十一个绿点正在赶往中央战场。

    虽然这二十一个绿点在中央战场不断往前推进的二百余个红点面前显得十分微小无力，但却让陈匡看到了起死回生的希望。

    这是一场两军对战的战争，而不是两个修士斗法，绝对的实力差距固然很重要，但修士联军的士气和内心对胜利的渴望也很重要。

    双方总体实力的硬差距，中央战场的修士联军节节败退，以致于修士联军士气低落，眼看就要彻底崩溃了，

    这个时候正需要一支可靠的援军来激昂联军的士气，让他们重拾胜利的希望，燃起对生的渴望。

    陈匡脑海中飞速转动，寻找可以趁次机会彻底救活眼前这盘棋的办法。

    然而陈匡手中的棋子实在是太少了，心中有不少可行的想法，却没有施展的机会。

    斟酌再三后，陈匡对右边战场的赤沙宗督战员询问道。

    “林师弟，右边战场的那批散修实力如何？”

    能全歼右边战场的三阶僵尸鬼物，这群散修的实力肯定不弱，这是陈匡内心的想法，也是他想要的结果。

    只有强大的救援、有实力带领他们走向胜利的救援才能激起中央战场修士联军的士气，从而赢下这场战争。

    督战员没有任何犹豫，直言不讳道。

    “那群散修的整体实力很一般，比本宗的普通筑基弟子还要弱一点。”

    听到这里，陈匡和岳姓筑基修士的炙热的心同时凉了一半。心中冒出一个相同的想法，就算有这二十一个散修的支援，中央战场也很难起死回生。

    “不过那群散修里面有一个实力强大的散修，他一人就灭杀了右边战场一半的僵尸鬼物。”

    “右边战场能全歼尸鬼大军，毫不客气的说全靠他一人。”

    “那些散修敢去中央战场，也是因为有那个散修带头！”

    赤沙修仙洲实力强大的筑基后期散修都接到了赤沙宗的邀请，右边战场没有那样的强者呀。

    陈匡虽然疑惑那名散修强者的身份，但现在却有更重要的事需要他去做。

    在这样的劣势情况下，中央战场的联军需要一个英雄，而那个实力强大的散修就又可能充当这个角色。

    于是，陈匡先给在中央战场的那位筑基大圆满师兄发了个传讯，然后对身后岳姓筑基修士说道。

    “岳师弟，你带着本宗留守阵基的五个师弟前往左翼，统领整个左翼的修士，请务必挡住来自左边战场的僵尸鬼物。”

    这次岳姓筑基修士没有反驳陈匡的决定，只是略微有些不放心的说道。

    “陈师兄，还是留下两人吧，阵基在怎么也需要两人看守。”

    陈匡想了想，最后还是否定了岳姓筑基修士的提议。

    “左翼的筑基修士本就不多，再少两人，你们拿什么挡住左边战场扑来的僵尸鬼物。”

    “至于阵基，这不是还有我，此外我还会从后方调二十名本宗的精英练气弟子前来看守。”

    岳姓筑基修士听后，没在说什么，召集分布在四周警戒的五个赤沙宗筑基修士就往左翼去了。

    岳姓筑基修士等人走后，陈匡思索片刻，对右边战场的督战员吩咐道。

    “王师弟，你去告诉那位道友，如果他能扭转本宗在中央战场的劣势，事后本宗必有重谢！”

    …………………

    右边战场的三阶中下品僵尸鬼物根本不是陈子漠的一合之敌，没怎么费功夫陈子漠就轻松灭掉了十余只三阶僵尸鬼物。

    其他散修见陈子漠这么轻松就灭掉了大量僵尸鬼物，一下子就迷之自信了，情绪激昂的冲了上去。

    有陈子漠在前方开路，虽然陨落了十余个的筑基散修，但也将战场上的僵尸鬼物清理干净了。

    一战下来，活下来的散修都有那么一两把刷子，所以都有胆量跟陈子漠去中央战场支援。

    在赶往中央战场的路上，陈子漠拿出两颗恢复灵力的三阶丹药的服下，一边赶路，一边炼化丹药。

    除了陈子漠，其他人都或多或少受了一点轻伤，服下的丹药也就比陈子漠多了一颗疗伤丹药。

    在距离中央战场的不远的地方，先前离去的赤沙宗督战员回来了。

    （本章完）

