    凌晨三四点正是魔兽一天中最疲惫的时候，趁其不备必有奇效。

    “好的，您稍等，我马上给您安排。”前台女子拿起柜台上的通讯灵器潮汐海螺，轻轻吐出一句话，随即对柜台前的白夜两人说道：“贵客请稍等片刻。”

    一名妙龄女郎领着四位高大魁梧的男子走了过来，与前台女子对了一下眼神，便确定了雇主，她对白夜两人介绍道：“杨龙，杨虎，杨豹，杨象，他们四兄弟默契极高，杨龙杨虎是雷属性武修，杨豹杨象是水属性法修，联手能战胜苦海巅峰的修士！”

    白夜心道运气真好，竟然有四兄弟接了任务，如此日月魔潭一行便有了保障，即使是遇到苦海巅峰的魔兽也有能力一战。

    杨龙四兄弟恭敬朝白夜两人执了一记修士礼，往日他们也接过不少这种极难的任务，可还是第一次见到这么奇怪的组合。

    瞎眼光头，要不是头顶没有戒疤，脖子上没有挂着佛珠，他们都以为这是一个瞎眼和尚。

    身边还跟着一个妖娆妩媚到了极点的女人，这样的组合怎么看怎么怪异。

    白夜自是感知到四兄弟脸上的不自然，懒得与他们做辩解，用略微沙哑的嗓音说道：“目标，寒霜镇外三十里的日月魔潭，出发！”

    寒霜镇是座普通到了极点的小镇，通往日月魔潭的方向人迹罕至，只能靠步行。

    从玄灵城到日月魔潭即使是骑快马也要一个时辰，白夜六人皆是苦海修士修行了身法，只用了一个小时便赶到了日月魔潭外围。

    日月魔潭不大，三面环山，只有日落之时才有光明，其中生长着大量的魔兽，却是一处贫瘠之地，除了一些殒落修士可能遗留宝物之外再无宝物，所以即使是修士也不会来这里。

    白夜六人隐身在杂草丛生的魔潭外围，开始制定计划，天老所说的宝物‘六芒魔导枪’正是在魔潭中央水下的魔法阵之中封印着，白夜压低声音道：“明早五点整，你们四兄弟负责制造冲突吸引魔兽，最多半个时辰，裴青莞你利用幻术为我隐身，若是二十分钟我还没出来，你们可以自行离开。”

    裴青莞点头示意，白夜朝杨龙四兄弟嘱咐道：“你们不用与魔兽厮杀，只要把他们引开就好。”

    这样，四兄弟紧皱的眉头舒展开来，若是与魔兽血拼，成群结伙的魔兽他们没有把握生存下来，若只是引开就容易多了。

    “好，我们准备一下。”老大杨龙点了点头，随即转过头对杨虎三人说道：“准备一些陷阱，魔兽智力低下，我们建一个迷宫把它们都引进去！”

    迷宫，以正常人的心智都能被困住，何况是魔兽，白夜不由多看了杨龙一眼，这人绝对是佣兵中的老油条了。

    而这样的人对他的计划更加有利，看来这两万法晶花的很值，如此一来，便万事俱备 只欠东风。

    杨龙四人小心翼翼的去布置陷阱，草丛中只剩下白夜和裴青莞两人独处，白夜忽然觉得周身有些不自在。

    裴青莞没有想象之中的调戏他，而是盘腿静坐，似乎在打盹，白夜元神感知下有种别样的风情。

    白夜收回心思，将精神集中在脑海中的‘镇魂曲’上，这是一式元神秘法，他尚未修炼过，然而此时并不适合修炼棺禁和极灵身法，本着不浪费时间的原则，他决定开始着手镇魂曲的修炼。

    要知道‘诡秘圣经’的修炼必须元神达到坎境，而白夜现在唯一能修炼元神的道法只有一门镇魂曲。

    心中默念镇魂曲心法要诀，他的元神中徐徐凝成一道黑衣身影，面目与他一模一样，却是一脸的邪魅，白夜需要做的就是消灭他！

    这是坎境心魔，原本无相无形，由心魔所化，此时却化作他的模样，这意味着他的心魔是他自己，白夜觉得有些莫名其妙。

    此时心魔所化的黑衣白夜开口了：“你身上承载着万古重任却天赋极差，不觉得可悲吗？”

    到现在白夜都不知道王化曾经说的万古重任到底是什么，但知道一定不简单，他的天赋太差，丹田只有数十丈大小。

    白夜反唇相讥，冷笑道：“我有星空第一奇物九玄天灵扇，九属性同修更兼九道一体，我不比别人差。”

    黑衣白夜嘴角微微上扬，不以为意道：“你大哥和师兄皆随着宗门覆灭，心爱的大师姐又是处心积虑要破你们道心的卧底，你现在孤家寡人，难道不可怜吗？”

    黑衣白夜的话说到了白夜的痛处，他默然不语，神情痛苦，他眼中迸发出至极的杀意，冷喝道：“他日我必以绝对力量讨一个说法！”

    黑衣白夜‘砰’地炸散成一团黑雾，融进白夜元神之中，白夜的无神从虚无之形渐渐有了一些质感，晶莹剔透，感知力也从三十丈增长到百丈，这是元神踏入坎境的象征。

    “你怎么了？”

    耳边传来一声惊疑的声音，白夜将元神重新放在外界，裴青莞正皱着柳眉盯着他，秋水盈盈的眸子中带着些许紧张。

    “没事，元神修炼进入坎境了。”白夜柔声说道，看得出来裴青莞对他的关心，语气温和不少。

    裴青莞长呼出一口气，莞尔笑道：“遇到心魔了？”

    “嗯。”

    说到心魔白夜又想起酒楼中的剜心魔，他忽然有种感觉，真正的魔不应该那么弱才对，虽然付出了代价，但有些太顺了，就像是故意让他解决的一样。

    摇了摇头，不再想这些乱七八糟的事情，朝裴青莞问道：“元神坎境有什么特殊的地方吗？”

    幻属性又称为精神属性，他断定裴青莞的元神绝对早就踏入坎境甚至更高。

    裴青莞思索着道：“元神进入坎境妙用很多，像感知天地间各种气息，预知危险，或是御物，还能修炼元神秘法，这些东西都是元神修士基本本领。”

    “你放心，百丈之内我能保证魔兽发现不了你，如果有意外出现，我会元神传音给你。”裴青莞又补充一句。

    杨龙四兄弟不知道在哪里布置陷阱去了，一切计划妥当，白夜又推敲一遍确定无误之后，朝裴青莞道：“休息吧，等待魔兽最疲惫的时候！”

    离拂晓越来越近，不到一个时辰，时间转瞬即逝，大战一触即发！

