    警报声在四周响彻着。

    苏震北和杨振的脸色都是微微一变，苏震北拿起了一个对讲机说道：“怎么回事儿，警报怎么触发了！”

    但是对讲机之中，却无人回答！

    砰！

    就在这个时候，房间门被推开，一个头上没剩几根头发的老人走了进来，他撇嘴说道：“别叫了，有人进来了。”

    “前辈…您…”苏震北问道：“今天走出这迷宫了？”

    “这迷宫着实有意思，我花了四年了，居然还是走不出去！”他笑呵呵的说道。

    苏震北松了一口气说道：“前辈刚才所说的有人进来是什么意思，是有其他的人进入迷宫了？但是这迷宫之中到处都是摄像头，他如果进来，不可能不被我们发现吧！”

    “或许他有图纸呗！”老人笑呵呵的说道。

    苏震北脸色一变，他猛然看向了杨振！

    杨振支支吾吾的说道：“老大，前不久…有…有人悄悄的偷走…了我们的图纸…，复印了一份，我觉得她不敢来，我就没…没…”

    砰！

    这个时候，苏震北暴怒，他直接一脚将杨振给踢得撞在了墙上！

    杨振头上的伤还没好，这一脚他感觉自己差点被踹死。

    他痛苦的倒在了地上，发出了一阵呜咽的声音。

    然后他拿起了对讲机说道：“所有人都给我听好了，迅速去牢房区域，把所有的通道都给我堵住，一只苍蝇都不要让他飞出来！”

    他这个地方暴露了，或者说，这里面的人放出去了，后果是什么，他非常的清楚！

    这里有他从全国各地绑架而来的妙龄女子，在这个地方折磨她们的精神，等到她们屈服之后，会被带到外面的会所服务！

    这个地方关押着一些富豪的孩子！

    这些事情曝光出去，涉及太大了。

    最为关键的是，在这个地方的深处，有着一名逍遥阁的人，如果她被放出去了，后果不堪设想。

    他必须第一时间堵住对方。

    说完之后，他看向了老人说道：“前辈可知道来的人是什么人？”

    “我只是感受到了一点儿气息波动，顶级以上的高手！”老人说道：“不过你放心吧，这迷宫有意思，我可不想这个地方被查封了，如果你们对付不了，到时候我会帮忙的。”

    苏震北听到这话，整个人才彻底的笃定了下来，他拱手说道：“那…谢谢前辈了。”

    ……

    另外一边，罗峰看着面前绑着双马尾的女孩说道：“小十四！”

    “十三哥哥，你怎么…才来救我啊！”苏一禾哭着说道：“这儿的饭菜可难吃了，而且我也没手机玩，没电视看，好无聊啊，好无聊啊！”

    罗峰看着她四肢上面的锁链，他神色阴沉的说道：“我先救你出来！”

    “这些锁链我挣不断！”苏一禾俏丽的脸蛋上，露出了一丝委屈的神色。

    “你后退一些！”罗峰说道。

    苏一禾点头！

    等到苏一禾后退，他直接前行，一脚将房间的门给踹开。

    然后他抓住了苏一禾手上的锁链，真气在其手上浮动而出！

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    不多时，四个声音响彻而起，那铁链直接被罗峰给震得碎裂开去。

    “十三哥哥！”苏一禾直接抱住了罗峰。

    罗峰深吸一口气道：“他们有没有折磨你。”

    “这倒是没有！”苏一禾说道：“对了，我发现了一个大秘密！”

    “出去之后再说吧！”罗峰脸色阴沉的说道：“我们还有其他的人要解救！”

    “是呀！”苏一禾说道：“我每天都能听到被关押的那些人的惨叫声，那个苏震北还有詹家的人，都太坏太坏了。”

    罗峰点了点头说道：“走吧，去找钥匙！”

    苏一禾点了点头，一脸兴奋的说道：“待会儿要打架吗？”

    “大概率是的！”罗峰说道，同时有些无奈！

    苏一禾的心太大了，她躲在这个地方，居然一丁点都没有害怕的意思，直到罗峰出现的时候，她才有些激动。

    在这之前，她关心的好像只是这个地方有些无聊。

    “你不怕吗？”罗峰忍不住问道。

    “怕呀！”苏一禾说道：“但是我知道，十三哥哥肯定会来救我的！”

    说着，她冲着罗峰笑了笑。

    罗峰哑然道：“对不起，我来得晚了一些。”

    “没事儿啦！”苏一禾摸了摸罗峰的脑袋说道：“你不要自责哦！”

    罗峰：“……”

    他苦笑一声道：“先去找苏震北拿钥匙吧，出去之后，我去给你报仇！”

    “好！”这个时候，苏一禾兴奋的说道：“我要去把那个女人的脸给抓烂，气死我了，她居然偷袭我！”

    罗峰心中一动，他知道，她口中的女人，是那个蓝头发的女人，他忍不住好奇的问道：“是司耀菲吗？”

    “不是司耀菲！”苏一禾说道：“我也不知道她叫什么名字，反正我就是被她偷袭的。”

    两人一边说着，一边朝着外面走去，他们要去找人拿钥匙。

    不多时，两人就看到了前方，传来了一阵的脚步声，转角之后，罗峰就看到了前方，苏震北正带着一帮人，堵住了他们的去路。

    在罗峰看到他们的时候，他们自然也看到了罗峰。

    苏震北发现罗峰真的把苏一禾带出来的时候，他脸色一变，然后当他看到罗峰的那一刹那，他更是害怕得后退了两步道：“怎么是你！”

    罗峰阴沉着脸看向了苏震北说道：“狗几把东西，我上次给了你机会，只是放逐你，你回来之后，我觉得这是你的命，也没有打算和你计较什么。”

    “但是你他吗的居然不老实！”罗峰长长的吐了一口气说道：“你在这个地方，关押了这么多人，还欺骗我，给我设局让我去何家，想要把我害死。”

    说着，他的目光阴冷无比的说道：“这些总账，该和你清算一下了！”

    苏震北吓得腿都在发软！

    他怎么都没想到，来的人会是罗峰。

    根据杨振的说法，偷图纸的人，是一个武功都不会的女人。

    此时的他，心中只剩下恐惧。

    “小伙子！”就在这个时候，一个人缓缓的走了出来说道：“别大言不惭，你要对苏震北动手，也不问问老夫同意不同意。”

