    “打劫。”

    “好汉饶命啊。小的上有八十老母要养活，下有八岁儿女要吃饭。好汉给条活路吧。”

    “我不要你的命，也不要你的钱。”

    “啊？那大爷要什么...小的，小的不是那种人啊。大爷饶命啊。”

    看着眼前双手死死抱着臀部的家伙，王霄都被气笑了。

    “老子娇妻美妾都照顾不过来，会看上你？少废话，把你的胡子给我剃了。年纪不大，胡子倒是挺茂盛。”

    王霄在打劫，他打劫的不是银两铜钱，也不是针头线脑，更加不是绽放之花。而是打劫胡子。

    这也是没办法的事情。

    这里是他曾经来过的笑傲江湖世界。

    他来到这里就发现一个非常严重的事情，那就是他成了满天下被通缉的要犯。

    城门口都贴着他的画像，虽然不是很相似，不过终究是很危险。

    之前王霄的身份是泉州府参将，可他在任上擅自挪用军费。事发之后还当着抓捕官兵的面消失的无影无踪。

    这种事情可非同小可，海捕文书发往天下各处，要抓捕他这个逃犯。

    此时的王霄赤手空拳对付等闲几个大汉不成问题。用上兵器放翻十几个都行。

    可谁知道六扇门里面有没有这名捕，那名捕的高手来抓他。

    真要是被抓了判个死罪，王霄为了保命也只能是遗憾的结束任务返回现代世界，从此之后就再也来不了这里。

    来不了笑傲江湖的世界不算什么，毕竟他能去的世界多了去了。

    可问题是，这次发布愿望的人是大名鼎鼎的杀人名医平一指。王霄可是奔着平一指的医术来的。

    “笑傲江湖世界的平一指向苍天许愿，祈求苍天降下天罚处置欺辱了他女儿的万里独行田伯光。”

    王霄这次的任务目标，就是大名鼎鼎的采花贼田伯光。

    为了能够完成任务，他的第一件事情就是要先隐藏起来自己的身份，不至于被人满天下的追捕。

    王霄每一次的穿越世界，都是直接真身穿越顶替原人物。

    通缉画上的画像自然也是他本人的相貌。他可是没胡子的。

    所以他这才打劫胡子，准备给自己贴上假胡子，化身成原本被他顶替的吴天德的形象。

    打劫了胡须，找户人家讨碗水清洗干净。买了糯米汁和鸡蛋清作为粘合剂把胡子贴上。

    虽然看着有损自己英俊潇洒的风流形象，不过却是能减少许多麻烦。

    “田伯光。”

    满脸络腮胡子的王霄蹲在路边，喝着一文钱一大碗的井水。心头思索着自己这次的目标。

    现代世界里有些人喜欢为恶人翻案，田伯光就是其中之一。

    有人说田伯光是痴情之人，是什么天下第一糊涂痴男子。还有人说他改过自新，从很坏的人变成很好的人，是一个假坏人云云。

    而在王霄的眼里，他就是个该死的罪人。

    他对仪琳那叫痴情？还不是馋人家的身子。

    之所以没成事，不过是仪琳运气好，有主角光环保护而已。

    至于改过自新，从坏人变成好人那就更可笑了。

    田伯光是自愿改过自新的吗？他那是被不戒大师强行没收了作案工具，他没办法再继续犯案了。

    不再做坏事并不代表着改过自新，过去的事情就可以一笔勾销。

    虽然和尚们都是这么喊的，放下屠刀立地成佛的。

    可那些曾经被田伯光欺辱过的人能放得下？

    礼教时代里，女子失去了贞洁几乎就等于失去了性命。

    这一点，常年混迹在礼教时代的王霄可是知道的清清楚楚。

    说了田伯光是采花贼，只采花不杀女人。可因为他而自杀的有多少，只有知道。

    这样一个恶贯满盈的奸贼，杀之大快人心。

    不过有个现实的问题就是，这家伙武功高强不好杀。

    至少对于此时的王霄来说，这个采花贼是个很难对付的对手。

    喝完水，王霄从身上摸索出一枚大钱仍在了店家桌子上。

    他在去找田伯光麻烦之前，还有一个极为重要的事情需要解决，那就是身上没钱。

    仅有的百多文钱还是之前把系统赠送的衣服给典当了换来的。

    花了一半财产买了件满是补丁的死当衣服，之前还买了糯米汁蛋清什么的，他居然成了穷光蛋了。

    堂堂宣德大帝就连一顿饭都吃不起，只能靠一碗井水充饥。王霄现在很想一个电话就喊来百万虎贲。

    沿着官道走，来到一处大城门外。

    抬头看着城门上的匾额写着大大的‘衡阳城’。

    拿出了身上最后仅有的几个大钱交了入城费，王霄在衡阳城内转悠准备想办法弄钱，至少得先吃饱饭。

    不要误会，堂堂宣德大帝，一等荣国公是不会去做偷鸡摸狗，打家劫舍的事情的。他实在丢不起那人。

    想要赚钱，哪怕是在古代也不是什么困难的事情。

    顺嘴说一句，明朝的时候出远门可不是一件容易的事情，你得有路引什么的才行。不过这世界里江湖豪杰们满天下的跑，也没见过谁拿出来用，就当是不用吧。

    王霄可是手艺人，有本事在身走到哪里都不怕。

    他来到了县学，表示自己是外地游历的读书人，身上没了盘缠想要在这里抄书写信赚点生活费。

    学政的人看着他身上满是补丁的衣服，疑惑询问“你真是读书人？”

    俗话说穷文富武，读书的穷人子弟很多。在这个识字率极为低下的时代里，为了补贴生活帮人代写书信就是他们的重要收入之一。

    王霄背手而立，气度不凡“是与不是，拿笔便知。”

    他的字自然没问题，跟孙若微学来的一手好字让四周看了的人都是连声叫好。

    就这么着，王霄找了一份兼职的工作。靠着帮人代写书信赚到了生活费。

    当地学政好热情的询问他是否有秀才功名在身。若是有的话，学政愿意聘请他在这里做教师。他这一手好字，说不定会被哪位大人看中做了人家的幕僚也说不定。

    王霄当然是拒绝了，他又不是来混朝廷的。

    大明风华的世界里，他的一份亲笔字帖足以在京师换来一套宅院。现在真是太掉价了。

    在县学这里混了顿晚饭，还睡了个好觉。

    第二天一早，王霄在城里转悠着来到了雁回楼。

    找了个位置坐下，点了两个小菜，一壶劣酒。花光了昨天写信赚的钱，就开始等着人上门。

    他昨天就打听过了，衡山派的刘正风要金盆洗手。路上也见到了许多劲装打扮的江湖人士。来这里遇到田伯光与令狐冲的机会很大。

    果然，没多大会的功夫就有三个人走了上来。

    一个光头俏尼姑，一个满脸不羁之色的年轻人，还有一个有着一双三角眼，目光凶狠，腰畔佩刀的汉子。

    “小子。”那身穿华服的汉子走到王霄这边，把佩刀搁在桌子上“把位置让出来，到边上吃去。”

    王霄左右看了看“你在跟我说话？”

    汉子笑了起来“你莫不是个傻子？这楼上除了你，难道还有别人不成？”

    “这位兄台。”王霄伸手示意三人坐下“我大清早的跑来这里，占了这最好的位置正是吃喝高兴的时候，你们让我换位置。换做是你们，能愿意不？”

    汉子笑声愈发大了起来，直接坐下拿起酒壶灌了一口。随即吐掉“呸，这东西也能喝？”

    那年轻人也过来在另一边坐下，向王霄抱拳行礼“这位兄台，田兄的脾气不好，你还是听他的把位置让出来的好。”

    “我是个读书人，做事讲究一个理字。让位置可以，总得有个理由吧？”

    “读书人？”田兄阴恻恻的打量着王霄“不是吧。看你手指关节粗壮，手上老茧还这么厚。腰身挺拔孔武有力，明显就是练过的。”

    王霄点头“我文武双全。”

    田兄笑的发颤“就你这庄稼把式，还文武双全。罢了，看你这吃的喝的也是个穷鬼。给你二两银子边上偷乐去吧。”

    王霄摇头“头可断，血可流。读书人的气节不能丢。二两银子，你这是瞧不起我呢。”

    田兄眯起了眼睛，手也摸到了佩刀上。

    一旁的年轻人神色紧张的握住了佩剑，随时准备出手救人。

    “你待怎样？”

    王霄拿起酒壶给自己倒酒“得加钱。”

    酒楼上安静的很，只有王霄倒酒的声音。

    片刻之后，那俏尼姑捂着嘴笑出了声。

    田兄拍着腿哈哈大笑“你这人，有意思。你们读书人的气节，还真他niang的高。”

    “得了，你也别换位置了。看你吃的这么寒酸，今个我请你喝酒。”

    田兄招呼小二，好酒好菜尽管上。不一会的功夫桌子上就已经摆满了美酒佳肴。

    王霄也不客气，该吃就吃，该喝就喝。

    不大会的功夫，楼下又走上来两个人。

    那年轻人跟田兄闲聊，说你轻功独步天下，可与上高手就得倒霉。田兄说我横行天下什么都不怕，今天这个小尼姑什么什么的。

    后来两人之中那年轻的当即拍案而起，大喊田伯光你这yin贼人人得而诛之。拔剑上前就要动手。

    没想到田伯光反手抽出佩刀，王霄只感觉眼前寒光一闪，田伯光已经是收刀回鞘。那年轻人已然是倒在了地上。

    田伯光好奇的看着平静喝酒，眼皮都没多眨一下的王霄“你不害怕？”

    王霄一饮而尽“不过是杀人而已，江湖上你杀我我杀你的，有什么可怕的。”

