    亚汉淡淡说道：“所以我给他们准备了一块肉骨头……圣器巴尔格拉的惩戒，这块肉骨头的吸引力应该足够了吧？”

    一言既出，群情耸动。

    圣器的威力，还没有展露在世人面前，不过其加成作用，已经令人瞠目不已了。

    目前守护阵营两个拿到圣器的稀有首领——亚汉和卡美洛女王，都已经实力大增，产生了质变，就是明证。

    面和心不和的盟军，能够一直坐在这里没有散伙，除了共同对抗蛇人威胁这一目标外，各大首领级强者，对圣器的渴望也是重要因素。

    谁都想拿到七圣器之一——巴尔格拉的惩戒，成为下一个领主级强者！

    “这消息是真的吗？”骑士哈洛德猛然睁大眼睛问道。

    亚汉镇定地说道：“只要让蛇人认为这是真的就可以了。”

    哈洛德站到一半的身躯又坐了下去，脸上露出失望之色：“原来是假的。”

    “这个假消息确实很有用，不过蛇人也不是傻子，他们会上当吗？”菲利克斯持怀疑态度。

    亚汉说道：“会的。我们可以放出第二个消息……先知已经归来，圣器的消息就源于先知！”

    菲利克斯摇头笑道：“一个消失三年的人突然出现……拜托，这个消息比第一个的可信度更低。”

    “但是，蛇人会相信的，”亚汉淡淡说道，“我是联军的指挥官，我有权力进行决策！谁如果要否定我的作战方案，请拿出一个更好的计划来！”

    会议室中，众人一时语塞。

    亚汉道：“我不想再无所事事下去了，就如菲利克斯先生所说的，远道而来的盟军，耗不过本土作战的蛇人。我们必须有所行动，即便这个行动计划看上去并不完美。就算蛇人没有上当，我们也不会有损失，对吗？”

    亚汉的话，说服了在场的每一个人。

    首先没有人能提出一个更好的作战计划，其次是亚汉的领主威严也起到了作用。

    众人很快开始议论具体的作战方案。有人提出，这个计划中，最难的一点就是……如何向蛇人放出风声？毕竟双方一个在陆地一个在海里，常规的传信手段压根就没用。

    亚汉摇头说道：“这一点不需要大家担忧。大家只要尽力完善亚克逊岛的作战方案就行了。”

    众人将信将疑。亚汉却是回头看了白雕壹壹一眼，随即视线投向窗外。

    ……

    “具体方案就是这样。蛇人是一定会上钩的。”

    两艘幽灵船静静停泊的无名荒岛上，白晓文和队友们围坐成了一圈，在说完作战计划之后，他信心满满地笑着说道。

    乔蕊接过了话头：“没错。沃加塔部族被灭的消息，很快就会传入深海领主瓦扎塔斯的耳中，先知归来的消息，蛇人反而是先一步知道了。这时候再传来圣器下落确定的消息，蛇人必然会信以为真。”

    乔蕊停顿了一下说道：“现在的问题就是，即便蛇人上钩，正面大战的话，盟军也未必是对手。根据我们昨天和今天搜集的情报来看，这一带海域，蛇人的势力其实非常强大。也许顶尖首领不如人类盟军多，但盟军实在不够团结。”

    白晓文点头说道：“没错。所以我在‘亚克逊岛登陆战’的计划之内，还准备了一个新的行动方案……在盟军与蛇人主力决战亚克逊岛的时候，我们要做的，是去这里。”

    白晓文的手指，指向了博努斯群岛最南端。

    “这是哪里？什么都没有啊。”李淑仪道。

    乔蕊摇头说道：“不，这里有一个名叫‘灼流海眼’的地方，常年冒着高温蒸汽，常人不敢靠近。昨天队长要求我控制猎鹰之灵，沿着这条路线探察，我最终找到的奇特目标地点。”

    “为什么要探察这里？”李淑仪不解。

    白晓文微笑：“灵界规则曰：不可说，不可说。”

    这下子队友们反而明白过来了。

    “灼流海眼才是圣器的真正埋藏之地！亚克逊岛只是一个幌子，对吗？”李淑仪在队伍频道中，兴奋地说道。她可不是先知，没有那么多忌讳。

    白晓文笑着点头：“盟军高层的大脑真的不开化。我的预言是和‘火焰’有关，既然大海淹没了这里，那么原本的火焰自然也会产生相应的变化，化作蒸汽热流才对。好了，让自由军团饱餐一顿，我们今晚就出发。”

    ……

    灼流海眼，位于博努斯山脉最南端。

    远远就能看到，海面上雾气蒸腾，丝丝缕缕的热气升入天空，附近的一小片海水，就像是被煮沸了一般。

    这里也是蛇人的幽灵船很少靠近的地域——乘坐幽灵船在这片海水中潜行，只会被煮熟。而且，海水之中游荡着一些强悍的元素种怪物，遇到生命体靠近就会不分青红皂白地攻击，所以这一带人迹罕至。

    进入雾气蒸腾的海域后，麾下自由军团的水手们，纷纷脱下了外衣，但仍止不住汗流浃背。

    白晓文等几名觉醒者身上，也多了一个负面状态。

    【灼热蒸汽：你受到了热流的影响，生命值、精神力恢复速度减半，体能消耗速度翻倍。在灼热蒸汽区域内每停留10分钟，全属性下跌3%，最多叠加5层。】

    “感觉呼吸都是热流……”白晓文擦了擦汗水，成为觉醒者之后，已经很久没有热得流汗的感觉了。

    这个负面状态，完全是此地的环境效果所致。类似的环境白晓文也见过，比如“阴气萦绕”之类。

    “晓文，那边有怪物！”李淑仪指着不远处说道。

    白晓文看了过去，只见一道淡紫色的影子一闪而没，雾气蒸腾看不真切。

    精神扫描展开，白晓文脸色忽然一变：“小心，有不少敌人向我们的船靠近。”

    呼啦一声，一只淡紫色浑身冒着气雾的元素怪物，猛然蹿升出海面，对着甲板中段，喷出了一大口灼热的海流！

    一名水手猝不及防中招，浑身被烫的一片赤红，哼都没哼一声就昏迷倒地。