    “怎么玩儿啊？”

    徐老太太明显是很感兴趣。

    毕竟这可是她婆婆留下来的东西。

    在徐老太太的认知中，自家婆婆是很厉害很好的人。

    她全然没想到，这事儿，纯粹就是她闺女在用她婆婆做挡箭牌。

    福宝并不知道自家亲娘在想些什么，她只知道，亲娘对斗地主很感兴趣。那么，自然是要好好教一教。

    于是，徐老太太很快入坑。

    再然后，徐老爷子回来，也被带进了坑里。

    ……

    让福宝始料未及的是，她爹在她这里屡战屡败后，居然没收了她的扑克牌，带着扑克牌去找左丘和戴老爷子玩儿去了。

    惹不起豪横的老爹，福宝只能让立春和夏初重新制作一副扑克牌。

    然后，等到她的哥哥和嫂子们回来，家里玩儿斗地主的人一下就多了起来。

    立春、夏初干脆没了玩牌的机会，而是成了专职制作扑克牌的人。

    没几天的时间，扑克牌这种游戏，便风靡了整个灵水村。

    这个时节，村里人没什么活儿干，每天就在炕上待着，毕竟天儿冷，出门一趟能冻死个人。

    以前是没什么玩儿的，只能出去串门子。

    但现在，有了这斗地主的游戏，只要三个人就能玩儿，而村里的人家，谁家凑不出三个人？

    便是大宝、二宝，也是津津有味地看着家里人玩起了游戏。

    福宝，作为斗地主的发明人，如今却被排斥在游戏之外，至于原因？没办法，谁也不愿意跟一个一直赢的人一起玩儿。

    哪怕是立春和夏初，也是学乖了，坚决不跟福宝一起玩儿。

    立春、夏初、秋香、冬雪四个人，年龄仿佛，此刻是成了一个小团体。三人游戏，三局后输得最惨的人下台，第四个人上台，如此往复。

    而这样一来，让游戏多了一些竞技的味道。

    事实上，福宝的三个嫂子和她娘徐老太太也是这样的玩儿法。还有她爹和三个哥哥，也是这样。

    毕竟，贴纸条不能一直贴，这种竞争上岗的玩儿法，让这游戏更多了几分的乐趣。

    至于那第四人，当然不是单纯地当个旁观者，他得负责端茶递水。

    原本，福宝弄出斗地主，是想让自己有点儿好玩的东西。可谁曾想，人算不如天算，一直赢的她，成了个悲剧。

    最惨的是，福宝偶尔想要装输都难。

    当然，她若是一张牌都不出，那肯定是必输无疑。可若是一张牌都不出，这游戏也就失去了本来的乐趣。

    在这一刻，福宝很郁闷地发现，原来一直好运加身，有些时候也不是什么好事儿。

    最终，福宝只能老老实实地当个看客。

    欢乐的时光过的很快。

    曾经村里人都觉得冬天时间太长了，太难熬了。

    但随着斗地主的兴起，村里人在玩玩闹闹中，寒冷的冬天就过去了。

    当东风送来温暖的阳光，灵水村的百姓就忙了起来。

    村里人在尝过美味的烤鸡后，已然打定主意要把这买卖坐起来。而要把这买卖坐起来，少不得要多养鸡。

    鸡舍的开建，这些都是要抓紧的。

    这才开春，大地才开始解冻，灵水村已经是开始了热火朝天的劳作。

    而别的村子里，村民们依旧在家里窝着。

    当然，也有消息灵通的村子，知道灵水村的人准备大规模养鸡。

    于是就有人跟风也准备养鸡。

    对于这种跟风之举，关老七还是有些慌，收到消息的第一时间，就找到了徐老爷子，商量对策。

    徐老爷子听了关老七的担心，当时就笑了，道：“老七兄弟，你啊，想太多了！”

    “我现在只担心咱们村养的鸡不够！”

    那烤鸡的美味，真的是百吃不厌。

    如果不是徐老太太发话，徐老爷子觉得自家养的那些鸡，怕是一只都剩不下。可即便是如此，家里除了那些下蛋的老母鸡，还有用来打鸣的两只大公鸡，其他的鸡子，依旧是被他们一家人给隔三差五地打了牙祭。

    而这，还是在徐老二时不时地进山打猎的情况下发生的。

    “咱们弄这些地方养鸡，还不够？”

    “那肯定是不够的！”

    徐老爷子是一点都不含糊，“咱们这烤鸡，最后是要卖遍襄邑府的。不说别的地方，就说县城那边，你觉得，等咱们的烤鸡名头打响后，一天能卖多少只？”

    “这个，我哪儿知道？”

    关老七是真的不知道，他对这事儿就没个具体的概念。

    徐老爷子微微笑，道：“我估摸着，光是县城，一天就得卖上个几十上百只，甚至可能更多。”

    “你说，咱们村养的鸡，能卖几天？”

    这不是夸张的说法，徐老爷子说的可都是事实。

    别看去年襄邑府遭了大旱，但在后来，襄邑府的官道修整，让不少的百姓都赚了些银钱。而随着官道连通整个襄邑府，哪怕是山里的百姓，也能将自家的东西很容易地卖出去。

    用福宝的话来讲，这就是，襄邑府百姓的购买力，并不低。

    “这就好，这就好！”

    关老七在确定别的村养鸡不会影响到他们村的养鸡场买卖后，整个人都放松了很多。

    送走了关老七，徐老爷子则在思考另一个问题。

    在之前，他也是没想到的。

    那就是鸡子的数量可能真的不够。

    虽然他们村的人都参与到了养鸡这一行当，可是，依旧是产能有限。

    思考再三，徐老爷子决定去找赵秉炤这个小舅舅商量一下。

    本来呢，这事儿找新任县太爷孔知容是最好的，但在知道孔知容背靠的是宫里的丽妃，是八皇子的表弟后，徐老爷子对于这位安顺县的新任县令，那自然是敬而远之的。

    皇亲国戚，他可不想招惹。

    “养鸡？”

    听了徐老爷子的来意，富贵侯赵二老爷直接翻了个白眼。

    在他看来，这算是事儿吗？

    “小舅舅，要不，你先尝尝那烤鸡再说？”

    “成吧！”

    赵秉炤微微一笑，他还真的不认为这烤鸡有多大的市场。

    但很快，他就被打脸了！

    啪啪响的那种！

    毕竟，真香定律，很强大！

