    932、内阁

    此番论道，对刘浩而言，也是一个莫大的收获，等到完结之时，他还一副意犹未尽之意，心中想着日后有机会当多多找人论道才行。

    他山之石，可以攻玉！

    论道就是典型的例子，刘浩本就缺乏系统的教导，换言之，在修行世界之中，刘浩顶多算是一个散修，和玄都这样名门大派出身的修士相比，还是缺乏相对应的底蕴，哪怕在洪荒补充了许多，但也不是一两次就能将这些选修课填补完全的，眼前论道却成了一个绝好的方法，心里头，刘浩已经有了绝佳答案。

    只是这事也不着急，今日和庄周论道，也所得颇多，待返回家中也需要好好消化一番才行，等消化完全了，再去寻找无当圣母论道，此外白泽和新来的镇元子都是绝好的学习对象，这一番论道下来，根基也能稳固弥坚许多。

    在刘浩看来，所谓修道，其实就是一个知识量的积累，特别是踏入准圣之后，更是如此；

    就好比同样是能量的使用方法，以往一拳打出，是燃烧，看起来铺天盖地，特效满满，熊熊烈烈，其实杀伤力也就那样，伤而不死；

    如今呢，一拳打出，就好比爆炸，或许只不过是闷声一响，然却是从内部疯狂破坏爆开的杀伤，但凡波及，几乎就是有死无伤。

    这也是大罗金仙面对准圣之时? 几乎毫无还手之力的缘由。

    一个准圣? 已经在借用天地之地，直面之时? 如面对浩瀚天地威压? 根本没有抵抗的可能性。

    想要借用更多天地之地，唯有通晓天地? 也就是传说之中的悟道，这些? 都是知识量的积累? 懂得了才能正确的运用。

    和玄都相比，刘浩本就在修炼时间上有了天地一般的差距，一个不过是区区几十年，一个却是亿万年岁月的积累? 几乎可以说通晓了天地之间一切运转? 底蕴的深厚，根本不是刘浩能够媲美的。

    好在如今有了另一条道路，也就是从这些底蕴深厚的修士身上学习，途径，自然就是论道? 将自己最擅长的部分讲解给他人，同时也从对方身上得到更多? 相互借鉴，相互提升。

    “今日和道友论道? 方知道之广阔，却是多谢道友了！”

    “哈哈哈? 道友无需客气? 本就是论道? 再者说，贫道也从道友口中所得颇多，又何须感谢？”

    庄周这话也不算谦虚，从刘浩身上，他同样所得不少，地风水火之道且不说，光时间、空间两大法则的感悟就足以让他受益匪浅。

    这些大道，庄周也不是没有从自家师尊老子身上听闻，然老子毕竟是圣人也，开口讲解的大道却高深许多，就好比一个院士在讲课，对玄都这样的大学生而言，却是太过深奥了，一通下来，能听懂个一两成就十分不错了。

    换做刘浩呢，虽然讲解的比老子要浅显许多，可耐不住庄周几乎都能听懂不是？结合此前所得，更上一层楼那就变成了理所当然，他高兴还来不及，心里头也同样希望刘浩从他身上获得受益，也只有这样，才能让他不会欠下刘浩因果。

    一番论道，二人都十分高兴，一碗茶喝完，原本还想着聊聊其他，如今却都没了心思，现在赶紧沉静下来参悟才是王道，故而，茶水喝完，两人也十分默契的分别，庄周闭门谢客，刘浩则一步跨越返回家乡，在后山三清小观之中盘膝而坐，细细参悟起来。

    这一参悟，便是几日功夫，待刘浩醒来，双眼之中更加深邃，原本磅礴外露的气息也被收敛了许多，咋一看，似乎一个普通凡人，一旦散播开来，那才是惊天动地。

    这几日里，京城内阁得了刘浩传讯，会议不断，直到今日也没有一个准确的限制方法，归根结底，还是实力使然，没有对等的压制，一切皆成空妄。

    “大阁老，龙国如今除去刘浩之外，最强者乃是武当山前任掌门道凡，龙虎山新任天师，若是将‘一人之下’世界张之维老天师算上，也不过三个大罗金仙；

    面对三十多佛门罗汉，根本力有不逮，哪怕算上军方和国府培养的大罗修士，数量上依旧不过对方三分之一而已。

    正面对抗，绝非可取之道，况且，道凡和两大天师是否愿意还是一个问题！”

    “你们讨论的正面对抗，此事还是不要散播为好，洪荒佛门来客虽多，但也没有表现出敌意，贸然结仇，只会让龙国陷入险境；

    如今龙国和其他国度相比，虽最为安稳，但也四面受敌，内部和妖兽争夺也一日不停，在洪荒佛门还没有表现出野心之前，该低调的还必须低调！”

    大阁老一锤定音，这几日来，他都在仔细聆听，下面所有人的态度，也被他摸得一清二楚，再不能继续争论下去了。

    “大阁老所言甚是，我们都知道洪荒佛门来了这么多高手，对龙国国府而言是一个定时炸弹，可实力不如人，该忍耐的还得忍耐，与其去想这些，还不如好好的修炼自身为好！”

    “大阁老，我们是否要将龙国在澳洲基地的高手调回几个？”

    “不着急！刘浩还在武夷山坐镇，也和文殊有了约定，短时间内问题不大，现在召回他们，还不如让他们在外加紧磨练！不过李傲天却不能让他在外了，国土安全他需要承担起来才行！”

    “是！大阁老！会后，我就将李傲天召回来！”

    “大阁老，洪荒佛门一下来了这么多修士，道门也不会落下吧？”

    “道门来客要比佛门好不少，那杨戬和哪吒现在不是在中海大学读书教学吗？”

    “那是因为他们是刘浩招来的，换做其他人，可不定这样！”

    “也是，三清圣人门下我感觉还好些，就怕天庭昊天派遣人马，他们可不会乐意被人间王朝趋势，高高在上惯了！”

    “那也不一定，只要昊天自身没来，刘浩好歹有着紫微大帝的尊位，怎么也能压制一些吧？”

    “难说！跟昊天一起来的，只可能是昊天的嫡系人马，刘浩只不过刚刚得到紫微大帝尊位！”

    “卫星显示，妖族已经在阿三国征讨，西南边境也不得不防！”

    “洪荒佛道进入龙国，对妖族而言，也是一大威慑，也算是一个好消息吧！”

    “呵呵，这个好消息怎么听起来总不得劲？”

    “好了！情况大家都很清楚，在这里怨天尤人也没有丝毫意义，我们太乙等级的修士现在统计出来没有？”

    “除去民间之外，军方加上国府下辖的太乙修士，有近四百人！”

    “那还好！总算是一个好消息，后备梯队必须重视才行！”

    “这件事，我们一直很重视，优中则优，一个个都不是怂货！全是从厮杀之中崛起的！”

    “终南山还是没有动静？”

    “目前为止是的，被一层迷雾遮挡，应该是被云中子布下阵法了，我们也派遣了人员前去试探，但走来走去至今也没有一个进入其中的！”

    “刘浩也说过，阐教对选取弟子十分苛刻，对资质看得很重，这种事看运起吧，多盯着点，一旦有人进入，我们必须知晓这个人一切资料！”

    “明白！”

    “如今是多事之秋，据我们所知，不仅仅是洪荒一个世界大规模进入地球，地球之中许多通道都有了变化，根据卫星侦察结果，北美洲白头鹰那边，更是恐怖，已经不是高手到来，而是族群规模的迁徙！”

    “哦？莫非他们在打‘周国’的主义？”

    “还真让大阁老猜对了，两国边境上人马越来越多，虽然现在还十分克制，但根据参谋部预测，双方大战是迟早的事情！”

    “哼，白头鹰还以为自己是世界警察不成？”

    “不要小看他们，白头鹰境内链接的那方世界也不简单，据说也是一方仙神坐镇的世界，方运那边我们需要多沟通，一旦有事，我们在澳洲的基地也就近支援！”

    “明白，这方面我们一直不断，这些年相互之间派遣的留学人员就超过十万，已经是你中有我我中有你了！”

    “到底是一个文化文明，说来说去，能信任的还必须是血脉！”

    “这话不错，哪怕我们现在在担忧洪荒世界，但内心之中还是平稳居多，若是换一个世界，早就大肆开打了吧？”

    “是啊！说到底，还是血脉相连，黄帝的‘轩辕剑’还在大阁老身上，说来说去，都是自己家的事！”

    “正理！我也不妨告诉你们，佛门和道门之间，我内心深处，已经不可置否的偏向道门，究其缘由，我想你们也知道！”

    “这种事，以后不要贸然去说，心里有数就行！我们这里念叨他们，保不齐人家心里头已经有了感应！”

    “大阁老，可别吓唬我们？”

    “真不是吓唬，此前刘浩也告诉过我，圣人不可言，一旦涉及圣人，只要开口，就必定会被圣人感知！

    或许准圣还做不到，可一旦距离不长，我们又如何保证？还是小心一点为好！”

    “明白！”

    “哎！修行世界发展太快了！每一次灵气潮汐，我都胆颤心惊，唯恐跟不上时代！”

    “谁说不是？我们这群老头子最多也只能镇压几年了，后续上来的，我感觉修为也必须有一个靠量才行！”

    “这事，我们再论吧，不过，这基本也是趋势使然，修为不到，日后威望很可能会受损，那样的话只会更糟糕！”

    “大阁老！‘轩辕剑’能否传承下去？”

    “我倒是想！只不过‘轩辕剑’也是轩辕皇帝借给刘浩的，当初是为了在洪荒能够保护刘浩，如今刘浩自保有余才想起借给我们镇压气运，但到底不是我们自己的！而且，我感觉也只有轩辕皇帝能够驾驭，我们还是死心为好，也不知道能不能炼制属于我们自己的气运灵宝！”

    “这事，还得询问刘浩才行！”

    “是啊！我准备过些时日空闲了，再去找刘浩聊聊！”

    “行了，今天就到这里吧！关于佛门罗汉日后散开龙国各地寺庙，我们需要做好登基，派遣人员在当地记录上报，有一条红线必须谨记，其他的都可以暂缓，但干涉地方执政绝不能发生！”

    “明白！”

    “散会吧！首辅留一下！”

    随着大阁老一声令下，众多阁老也没有停留，待众人离去，会议室大门再次紧闭，大阁老才和首辅开口说道：

    “这几日你手中事情先放一放，我这里走不开，需要你走一趟才行！”

    “行！大阁老是想让我到下面去走一走？”

    “没错，太行山‘亮剑’世界需要你去和对方多沟通一番，那边已经完全将澳洲占据，耕地不缺，我感觉日后地球战事会越来越多，到了那时，我们耕种土地的人口会越来越少，粮食问题，必须确保才行！”

    “明白，这事是重中之重！”

    “秦林那边的‘魔法世界’，出现了变故，以刘浩的说法，那一方世界似乎在提升等级，这对我们而言，也是一个很大的机会，我已经让军方集合了人马，如今也都跨界而去。

    我需要你过去看看他们是否提升，是在那边提升快一些还是和地球相当？这个数据你需要摸清楚才行！”

    “明白，如果那边提升快一些的话，后续我们派遣的人马也需要跟上！”

    “对，是这个道理，我们也知道，因为灵气潮汐得缘故，地球提升的速度不小，但最近也到了瓶颈期，没有再一次灵气潮汐的降临，就需要磨合了，这对我们而言，却不是好事，洪荒来客一个个都是高手，我们没有自己人对抗，终归要看人脸色，这绝非好事！”

    “这事我记下了！”

    “再之后，你转道去中海，特别是中海大学，看一看效果如何，如果好的话，日后洪荒道门来者，我们哪怕付出再多，也要聘请他们到大学讲道一段时日才行！”

    “这事能成？我们付出的，人家可不定看得上！”

    “这事却需要和刘浩商议才行，或许有些东西我们不在意的却是人家很重视的呢？”

    “也对！这事交给我吧！我明日就出发！”

    “幸苦你了！”

    “应该的！”

