    李志强一呆，随即答应道：“好的，我马上通知他们。”

    陆睿点点头，这两千万对于一般人来说虽然不少，可是对于他心中的计划来说的话，着实有些捉襟见肘。

    二十一世纪初的十年，是华夏经济形势发生重大变化的十年，01年加入wto之后，所谓贸易全球一体化的后果，就是物价飞快的膨胀起来，不管是衣食住行，人们发现自己手中的钱越来越不够用，甚至于大部分八零年出生的人不得不靠贷款买房来解决自己的婚姻问题。据说曾经有一个笑话，想要在京城买一间一百平方米的新房，需要一个年收入5000元的农民风雨无阻的干上三百年。由此可见房价之高。

    陆睿自认没那么大本事扭转乾坤，更何况他的位置也决定了他的力量太过渺小，那么唯一能做的，就是在自己力所能及的范围之内，利用房地产业蓬勃发展的机会，获得大量的资金，然后投入到经济建设当中。

    刚刚放下电话，身后就传来敲门声，陆睿转过头，就看到一个面色清秀的年轻人扶着半开的房门，站在门口恭敬的说道：“陆书记，您好。”

    陆睿微微一笑，看着眼前的年轻人笑道：“小志，怎么有空来我这里？”

    年轻人叫冯志，是镇政府办的一名工作人员，陆睿来报到的第一天，就是他帮着安排的住处。

    冯至走到陆睿的面前，深深的吸了一口气，这才说道：“陆书记，老书记让我来找您，镇上出了点事情。”

    陆睿的眉头微微皱了起来，自己才刚到这里不过几天的时间，虽然去镇政府上了一天的班，可是第二天就病倒了。这个时候书记找自己，会有什么事情呢？

    不过他并不怀疑有什么问题，贺家镇是个穷地方，这里的书记镇长是同一个人，或者说这位可敬可爱的老人已经在这里做了快三十年的书记，那些到这里上班的城里人，最终都受不了苦调走了，只有贺聚宝这个土生土长的贺家镇人，一直守在这里，县里的领导们对于这种情况也是睁一只眼闭一只眼，毕竟贺家镇太苦了，在这里当官的人要么是被排挤下来的，要么就是家在这里，算来算去，倒是只有陆睿这个大学生是正儿八经的分配来的公务员。

    “小志，老书记找我什么事情？”陆睿一边收拾东西，一边问道。

    冯志的脸上露出一抹古怪的表情，呵呵笑道：“我可不知道，不过看样子他心情不错，应该不是什么大事。”

    陆睿点点头，拿着自己的公文包，跟着冯至出了门。

    陆睿住的地方距离镇政府不远，也就是四五里的路程，两个人闲来无事走上半个小时也就到了。陆睿一边走一边仔细的观察着这个地方，说实话，这里实在是太落后了，家家户户大部分人都靠着微薄的土地生活，偶尔会有那么一个两个人去外地打工，还是在南方最差的工厂里做那种每个月几百块钱的“黑工”，陆睿记得自己第一天上班的时候看过一份报表，贺家镇人均收入不足五百元。大部分孩子甚至只念到初中就不再读书。转而去帮助家里劳动。

    走在大街上，陆睿的心中一阵唏嘘不已，习惯了北方生活的他，真的难以相信竟然还有这样的地方存在。

    在心里轻轻的叹了一口气，陆睿不由得感激韩定邦把自己送到了这里，身为重生者的他，比其他官员强的一点就在于，自己有先知先觉的优势，可以利用这一点，为这里的百姓谋一点福利，做一点善事。

    ……

    ……

    贺聚宝这几天真是焦头烂额，本来这贺家镇就没几个干部，除了自己镇长书记一肩挑之外，就只有一个副书记，三个副镇长。剩下的都是小干事之类的，好不容易分配来了一个大学生，可是这家伙竟然上班第二天就病倒了，原以为他会像其他人一样趁着这样的机会调走，但是让贺老书记颇为意外的是，那个看上去文气兮兮，甚至有些弱不禁风的娃娃竟然愣是没走，挺了过来。

    心中暗自感到满意，但是贺聚宝对这个小家伙还是有些不放心，准备再观察他几天。可是眼下这档子事，还真得靠他来解决了，面前这个老外哇啦哇啦的说了一大堆，自己一句话都听不懂，看看那个大学生能不能明白吧。

    陆睿走进书记办公室的时候，顿时被眼前的阵仗吓了一跳，书记贺聚宝，副书记贺国成，副镇长贺国丽，马向东，蔡晓霞齐齐的坐了一排在那里盯着自己，他们对面坐了两个人，一个是金发碧眼的外国大鼻子，另一个带着一副眼镜，穿着一身名牌西服，看样子是翻译。

    “书记，您找我有事？”陆睿愣了愣神，马上恭敬的对贺聚宝说道。他可不笨，虽然在这贺家镇没呆几天，可是他却已经知道，贺聚宝在这里的威望甚高，他的话，甚至要比县委的领导还要管用。

    看到陆睿这个态度，贺聚宝满意的点点头，这个娃娃不错。轻轻的咳嗽了一声，贺聚宝眼珠一转，淡淡的说道：“小陆书记，身体恢复的怎么样了？”

    陆睿微微一笑，答道：“还不错，现在已经没什么问题了。”

    说着又不好意思的看了贺聚宝一眼道：“真是抱歉，我是北方人，有些水土不服，麻烦书记了。”

    摆摆手，贺聚宝大大咧咧的说道：“这有啥，你是个学生娃，估计这辈子受的苦都没有在咱们镇里这几天受的多，对了，你家是哪里的来着？好像读书也是在大城市吧？”

    陆睿一愣，有些奇怪的看了贺聚宝一眼，这老书记不说正事，跟自己在这胡扯什么呢？不过领导问话他还得回答，恭敬的说道：“我家是沐阳的，读大学的时候是在滨州。”

    贺聚宝满意的点点头，侧脸对一帮子副镇长说道：“咋样？我就说小陆书记见过大世面吧，h省滨州我可听说过，在咱们全国也是有名的大城市，怪不得一看小陆书记就是城里人呢，这气质，啧啧……”

    其他的副镇长一个个面色古怪的连连点头称是，那个翻译模样的年轻人脸上不动声色，可是眼中却闪过一道寒芒。

    陆睿更奇怪了，这几位这是唱的哪一出啊？他可是记得自己第一天上班面前这几位的态度那叫一个冷淡，眼下却来了个一百八十度的大转弯，莫非，真的有什么事情发生？

    他也知道贺聚宝之所以这么说恐怕是醉翁之意不在酒，难不成，这醉翁的意思不在酒里，在这外国人身上？

    眉毛一挑，陆睿觉得，似乎自己的机会来了。看了一眼正在继续夸赞自己的贺聚宝，陆睿露出一抹疑惑的表情，看向那外国人，对贺聚宝说道：“老书记，这两位是？”

    贺聚宝心中暗暗叫好，这个小家伙脑筋转的果然够快，不枉自己饶了这么大的圈子夸他，这就主动搭茬了！

    威严的点点头，贺聚宝沉声道：“这两位是从美国来的朋友，说是要在咱们这里买地投资，这不，我一琢磨你是分管招商引资和国土资源的副镇长，就让冯志那小子去叫你了。这事我们几个说了不算，得你这个主管领导点头。”其他几个副镇长连忙点头称是，他们要么是在这里娶妻生子，要么就根本是这贺家镇土生土长的本地人，一向都是为贺聚宝马首是瞻的。

    陆睿眉头一皱，心说这里都快穷的吐血了，在这里买地投资？干什么？

    看了一眼那危襟正坐，一脸高傲气息的翻译，陆睿礼貌的问道：“我叫陆睿，是贺家镇副镇长，请问两位是？”

    那翻译打量了一下陆睿，似乎方才贺聚宝那番推崇有了效果一般，同样礼貌的说道：“我是美国必拓制造公司的助理黄皓，这位是我的老板，必拓制造的董事长丹尼斯先生。”

    有些古怪的看了一眼这两个人，陆睿更加的好奇了，虽然没有听过他们所谓的必拓制造公司，但是既然是制造公司的话，就肯定是做制造生意的，难不成，这贺家镇还有啥原料资源？

    微微一笑，陆睿接着说道：“欢迎两位远道而来的美国朋友，我想请问一下，你们来到这里有何贵干呢？”

    黄皓皱了皱眉头，似乎对于这位莫名其妙年轻的有点过分的镇长有些不耐烦，一般在华夏的地方，只要有外商流露出想要投资的意思，那些官员们一个个那叫一个谄媚，怎么到了这个偏僻的地方，却碰上这么一群人呢？那个几十岁的老家伙跟泥鳅一样滑不留手，不管自己怎么说，始终都是左右而言他，那几位副镇长更有意思，干脆一言不发，自己找他们说话，也是一副事不关己高高挂起的样子。

    最可气的是这个刚进来的年轻镇长，跟十万个为什么一样，一副打破沙锅问到底的样子，着实让黄皓有些气愤。