    所以在这一刻，他们必须要做到，斩杀对方，哪怕是其中一人，不管是谁。

    斩杀一人之后，抢了上古神器，然后就还有机会，再一次的出手，获取更大的利益。

    要不然的话，等到青衣帝后的支援到了，就没有这个机会了。

    就在此刻，姜悦诗和凌寒焰，瞬间出手，没有对准炼妖壶的执掌者，而是对准了青衣帝后。

    在同一时间，从跨界通道之中，一名人身龙首的妖族强者，走了出来。

    在他的身后，也出现了数量不菲的青灵界妖族强者。

    此妖，刚一踏出跨界通道，就看到让他感觉到惊骇的一幕。

    他如何也想不到，当他出现在天玄界这边的时候，看到的竟然会是如此景象。

    “放肆，尔等岂敢。”

    此刻，这名人身龙首的青灵界妖族强者，可以说是惊怒交加。

    在这一瞬间，暴雨倾盆而下。

    “晚了。”

    就在此刻，凌寒焰冷笑一声，道出两个字。

    此时，凌寒焰手中的斩魂刃，已经刺进了炼妖壶执掌者的妖魂所在之处。

    “你们，你们卑鄙。”

    与此同时，青衣帝后也是惊怒出声。

    因为，一开始的时候，不管是姜悦诗，还是凌寒焰，对准的目标，根本就不是炼妖壶的执掌者。

    一开始的时候，姜悦诗和凌寒焰，是直接朝着她出手的。

    可是，谁曾想，在最后的时刻，仅有姜悦诗出手了。

    凌寒焰，则是在最后关头，改变了进攻的方向，直接斩向了炼妖壶的执掌者。

    本来，炼妖壶的执掌者，就不是凌寒焰的对手，再加上已经重伤，更是如此了。

    而且，又是在最后时候，突然出手，可以说，仅仅是一瞬间，就斩灭了炼妖壶的执掌者。

    青衣帝后，不是没有察觉，其实，在那一瞬间，她也察觉到了不妙。

    可是，时间上已经来不及了，再加上姜悦诗出手，逼着她不得不自保。

    所以，导致了炼妖壶的执掌者，在最后时间里，被凌寒焰一剑毙命。

    而那名从跨界通道之中走出的，青灵界的大妖，也就是青衣帝后和炼妖壶执掌者，所期待，并且寄予希望的人。

    刚刚走出来的一瞬间，看到的就是，凌寒焰和姜悦诗，对着青衣帝后出手。

    后来，凌寒焰改变攻击方向，他也是看在眼里。

    但是，根本就来不及阻拦。

    “哼，是你们自己，自觉有了活路，觉得援兵来了，没有那么谨慎，自己露出的破绽，怪得了谁。”

    对此，姜悦诗在说话的时候，也没有闲着。

    因为，在最后的时刻，炼妖壶的执掌者，感觉到自己撑不住了。

    所以，将炼妖壶，朝着刚出现的青灵界妖族强者抛去。

    在这一刻，姜悦诗趁着青衣帝后心神动荡之际，想要和凌寒焰一起，抢下炼妖壶。

    也就是在这个时候，姜悦诗和凌寒焰的身前，突然出现一副画卷。

    在看到这幅画卷的一瞬间，姜悦诗没有丝毫的犹豫，直接拽着凌寒的手臂，强行后撤了一段距离。

    “山河社稷图。”

    本来，凌寒焰还有些不明白，为何眼看着，就要抢到了炼妖壶，在这个时候，选择后撤。

    可是，当姜悦诗此话一出，凌寒焰在看看姜悦诗此刻的神情。

    顿时，明白了眼前突然出现的画卷，不是凡品。

    否则的话，有上古神器在手的姜悦诗，绝对不会在这个关键的时候，选择后撤的。

    也就是在这个时候，龙首人身的青灵界大妖，直接将炼妖壶，抓在了手中。

    “你们，你们都要死。”

    虽然，炼妖壶没有被天玄界这边所得到。

    可是，这名青灵界的大妖，在这个时候，心中的怒火，却也没有丝毫的减弱。

    因为，这和他之前所想的结果，差距太大了，简直就是天壤之别。

    光是眼前看到的，就有一名上古神器的执掌者，陨落在这里。

    可以说，若不是自己的出现，或许炼妖壶，就会成为天玄界这边的了。

    还有，就是他们的帝后，青衣女子，现在这个时候，也是身受重伤。

    有宝莲灯护身的帝后，竟然也伤成了这样子。

    更别说，现在也看不到，其他三人的存在。

    此时此刻，他不得不多想，心中几乎都有些认定，是不是还有更坏的结果。

    因为现在，空中的异象，依然没有消散。

    也就是在这个时候，姜悦诗和凌寒焰，也不再出手。

    “后撤，妖皇陛下，让他们撤回来。”

    姜悦诗此刻，虽然没有继续出手。

    可是，却也没有闲着。

    看到妖皇白境，在这一刻，想要对着刚出现的这名青灵界大妖出手。

    姜悦诗心中很是清楚，必须要阻止。

    否则的话，山河社稷图，只要挡在前方，无数的天玄界妖族强者，只要进去，必死无疑。

    在这一刻，姜悦诗必须要挡在他们中间，不让天玄界的妖族强者，有更大的，不该有的损失。

    妖皇白境，作为天玄界妖族这边的最高执掌者，而且自己也知道一些秘密。

    本来，若是说是杀红了眼，没有第一时间做出最正确判断的话。

    那么姜悦诗开口之后，他便是恢复了冷静。

    因为，妖皇白境，也想到了，山河社稷图的威力。

    据说，但凡进入到其中，若是执掌者不放，那么都要死在里面。

    连执掌上古神器封天印的姜悦诗，都不敢轻易踏足的地方。

    他们现在，又有什么能力，对抗山河社稷图。

    “现在想撤，晚了，本座说了，你们都要死。”

    很显然，这名刚出现的青灵界大妖，根本不打算，就此罢手。

    现在这个时候，一心想着，要灭杀所有的，在他眼中的敌人。

    “计蒙，撤回去。”

    可就在这个时候，青灵界帝后，青衣女子，却开口了。

    很显然，青衣帝后虽然也很愤怒。

    可是，相较于这名刚出现的青灵界大妖。

    可以说，还是理智多一点的。

    青衣帝后清楚的知道，纵然是他来了，也是占不了什么便宜的。

    因为，虽然看起来是二对二，可实际上，自己已经没有出手的可能了。

