    想要达成这一切，都需要罗德有着足够多的金币。

    通过大量掠夺的方式，罗德虽然能够在短时间内积攒出大量的金币，但终究不是长久之计，尤其是当罗德得罪了自由职业商会后。

    现在，有一条明路出现在罗德眼前，便是利用地上世界魔药的稀缺和珍贵，通过运输魔药来赚取差价。

    这一次，由于没有其他玩家对罗德进行干扰，只需要罗德自己控制贩卖魔药的数量，便能够将魔药的价格维持稳定，甚至到第二个资料片结束之前，这一方法都算的上切实可行。

    当然，想要达成这一点，对于目前的罗德来说，依然存在着不小的困难，不光是找到通往地下世界的通道，如何与某一位地下城领主建立起联系，也是罗德需要考虑的。

    一旦达成了这些要求，运输魔药能够带来的回报，便会超出罗德的想象。

    在举行转化仪式前，艾隆选择将魔药拿出，同样表明了他对于这次转化仪式的看重。

    艾隆心中同样清楚，自己提供的这瓶魔药需要多少金币才能购买，但将其与仪式内转化而成的生物相比，这瓶魔药也算不上什么。

    此时的艾隆，只希望罗德能够完成转化仪式，达成自己一直以来的愿望。与之相比，哪怕在仪式中耗费了再多的材料，对于艾隆来说，这都是值得的。

    艾隆虽然没有将这些想法对罗德表达出来，甚至没有多说几句，但通过艾隆此时的状态，罗德便能清楚地感受到这一点。

    当常人为了某件事而焦急时，心中的意志往往会被焦虑分散，转而开始出现各种疑惑。这种对于结果的未知，很容易影响到一个人的心灵状态。

    在这种状态下，罗德的窥视之眼便能发挥出最大的用途，由于对方心中的意志早已被焦虑冲散，罗德能够清楚地得知此人心中的想法。

    但，面对这种状态的艾隆时，窥视之眼却无法起到任何效果。

    艾隆的意识极为坚定，仿佛在他的心中，没有任何的疑惑存在，只是在等待着罗德进行转化仪式。

    这种坚定的意志，罗德也只在很少的生物身上发现过，那些深深相信塔南，将塔南奉为神明的野蛮人身上，便有着这种意志。

    很快，在之前那名人员的带领下，罗琳也从阶梯上走下，来到了这一处空间之内。罗德原先对那名成员的吩咐，正是让其将罗琳带到这里。

    刚一来到这里，罗琳便望向了罗德的位置。此时，罗琳的手中，依然拿着那本仪式书。

    罗德与艾隆接触的这段时间，虽说不算太长，但也够罗琳将书中的故事快速浏览一遍。

    由于有着罗德的提示，罗琳带着罗德所指出的问题，重新查看了一遍书中的故事，在这一遍阅读的过程中，罗琳有了新的发现。

    还没等罗琳细想故事当中的情节，等到她将整个仪式书翻阅完毕后，由于带着罗德所说的异常进行阅读，罗琳注意到，自己似乎能够借由这本仪式书，完成一种魔法仪式。

    直到发现这一点后，罗琳这才明白，罗德之前所说的话语，是什么意思。

    在智慧术与神秘术的技能等级上，罗琳要超过罗德不少。除了智慧术是英雄特长加成外，罗琳的神秘术等级是通过阅读艾隆书房中的典籍，进行的提升。此时的罗琳，已经满足了举行融合仪式的要求。

    正因如此，当罗琳发现了书中的异常后，便能够更加完整地感受到，这种融合仪式意味着什么。

    想到这里，罗琳不由得注视起一旁的罗德，目光极为柔和。罗琳能够理解，罗德之前所做出的一切，都是为了让自己了解仪式书的异常。

    此时，虽说感受到了罗琳的注视，但罗德并没有任何回应，罗德的注意力，全部放到了场中的一个物件上面。

    或许，正是感受到罗德的注意力高度集中，丝毫没有放在自己身上，罗琳才敢这么望着罗德，换在平时的正常状态，按照罗德对于视线的敏感，便会直接回过身来与罗琳对视。

    在第一次查看艾隆所准备的材料时，罗德的注意力全被他所拿出的魔药吸引，因此没有在意出现在这里的全部事物。

    在这些珍贵的材料当中，也就是这处空间的中心位置，存在着一盏陈旧的灯壶。

    油灯不知存在了多久，表面本身的颜色早已褪去，只剩下一种特殊的墨黑色，但外表极为光滑，甚至能够映衬出照耀在四周的火光，只有经过了大量的擦拭，才能达成如此效果。

    比起周围堆积起来的材料来说，这盏油灯丝毫不起眼，如果不是其上反射出的火光，让罗德关注到它，罗德甚至会将其忽略。

    在罗德的感知当中，死亡能量在油灯周围环绕，但就是如此浓郁的死亡能量，却完全无法将油灯所处的位置覆盖。

    在四周存放着大量亡魂水晶的情况下，油灯的存在，显得那么微不足道。单从感知，罗德丝毫无法确认油灯的存在。但在这种情况下，在这油灯内部，却存在着什么事物，能够驱散四周的死亡能量。

    根据艾隆所提出的要求，罗德意识到，油灯当中所存在的，很可能就是那名神怪英雄的元素核心。

    一旦元素核心被取走，艾隆所提出的要求便没有任何意义，对于神怪来说，元素核心与它们所存在的容器，便是将其复生的关键。

    对于这名神怪英雄来说，虽然它早已死去，但元素核心依然在发挥它的作用。

    如果艾隆没有将其发现，那么在不知道多少年后，在元素核心的作用之下，这名神怪英雄会再度复活。

    对于任何元素生物来说，它们体内的元素核心，都是最为重要的事物。元素核心，便完全象征着一名元素生物的生命。

    如何克服元素核心的障碍，点燃这名元素英雄的灵魂之火，这便是罗德在转化仪式中所要面临的巨大难题。