    地穴恶魔，形如其名是一种长年生活在地下的恶魔，它们没有翅膀，却拥有着坚实的甲壳与一对巨大并且坚固的爪子，擅长在地下挖掘，并且习惯地下洞穴中昏暗的视觉。

    从某种方面来讲，这些地穴恶魔与和风森林擅长挖掘的蝴蝶幼虫相差不多，都是浑身带有甲壳，并且有着身体自带的挖掘工具。

    不过在实力方面，王小宇的蝴蝶子民要比地穴恶魔差了太多。

    残忍而又暴虐的恶魔疯狂起来，就连他们的同类都难逃毒手，王小宇的蝴蝶子民被发现自然难逃被攻击的命运。

    ……

    不过当初王小宇在构建和风森林地下网络的时候就已经预料到如今这个场面，随着虫群逐渐扩大地下网络，被类似地穴恶魔的存在发现那是必然的事情。

    但就像是人类的孩童与蚁穴一样，孩童能够轻而易举的掀开蚁穴，却无法真正的将整个蚁穴全部挖开，想要将蚁穴中的蚂蚁全部捉住更是根本不可能。

    地穴恶魔虽然要比虫子强大的多，但是和人类孩童面对蚁穴一样，王小宇所设计的地下网络也能做到类似效果。

    和风森林地下交错的通道网络的主干很宽敞，足有三米宽，地穴恶魔可以轻易的穿行，但是连接在这些通道中更多的则是密密麻麻的只有虫子才能通行的十几厘米的小型通道。

    这些小型通道相互连通，几乎覆盖了整个和风森林一千八百米到两千三百米深度的区域，虫子们可以轻松在这些通道之中通行。

    所以虽然这些地穴恶魔的出现很突然，但是这些分散开挖掘通道的虫子们遭遇危险时可以轻易逃到窄小的通道之中，躲避地穴恶魔的追击，基本不会出现伤亡。

    不仅仅如此，如同人类孩童翻动蚁穴难免被蚂蚁咬伤，深入地下的地穴恶魔也会遭到虫子们的反击。

    当头脑简单的虫子懂得配合相互协作，不再完全遵循本能行事，这些不知恐惧为何物的存在。将会是所有来到这里的地穴恶魔的噩梦……

    ……

    ……

    将手中的法术书籍合上，听到小隐的传话，王小宇立刻通过露莎的【心灵网络】做出询问：“地穴恶魔群？小隐？你所说的那种恶魔究竟来了多少？”

    “两百只或者更多，我也没有查探清楚。那里面有一只恶魔，我被发现了……”

    听到小隐的声音，王小宇的眉头微微皱起：“数量倒是不多，但是想不到那些恶魔中竟然有能发现你隐身能力的存在，你先过来吧。”

    没有和小隐继续探讨。王小宇立刻启动森拉德之戒的传送门，前往森拉德将莱德与花仙子露露召回。

    如今的莱德是虫子中除了他之外最强的存在，就连蝶后露莎在实力上也比不过。

    而『和风大祭司』露露虽然看上去很弱小，性格也像一个小孩子不是很听话，但是实力绝对不弱，她独特的植物法术与植物神术结合产生的效果，绝对无法估量，她也王小宇对抗地穴恶魔的一份助力。

    前往森拉德的时间不多只有十几分钟，当他将莱德和露露带回来的时候，蝶后露莎与小隐已经到达并开始等待他了……

    ……

    根据小隐的描述。那些地穴恶魔的数量有两百多只，应该属于地穴恶魔中的小型群落，实力应该不会很强。

    以他与莱德、露莎如今的实力，利用虫群将这些地穴恶魔在地下引开，然后分别击破应该不成问题。

    王小宇有些担忧的就是那只能够发现小隐踪迹的恶魔，如果对方是英雄级的大恶魔，以他现如今的实力很难击败。

    到那个时候，他就要考虑放弃和风森林这个据点，或者将这个地下通道网络毁坏转移到精灵森林的其他的位置，又或者通过传送阵先传送到浮空冰川的那座石碑从长计议。

    另一个他需要关注的问题就是如果他成功解决了这些地穴恶魔之后。会不会有后续的事情发生。

    毕竟恶魔混乱而又残忍，绝大多数的恶魔都以杀戮为乐趣，如果有逃走的地穴恶魔放出消息，很有可能将好战的恶魔引到这里。

    ……

    王小宇简单的考虑了一下便停止了思考。毕竟现在的情况紧急，地穴恶魔已经出现在地下，他没有时间去多多想了。

    “露莎，将【心灵网络】范围增强到最大，查看一下那些恶魔的具体数量与位置。”

    蝶后露莎的【心灵网络】虽然平常激活状态只能传递万米，但是只要露莎集中精神使用就能将这个范围增加几十倍。达到几十万米的距离，不过这样使用不能长久，如今露莎的实力也只能维持二十几秒的时间。

    “是的，皇。”

    露莎的【心灵网络】不断扩大，越来越多的蝴蝶子民连入这个网络，地穴恶魔侵入位置的状况也传了过来，但是王小宇的眉头也越皱越紧。

    地穴恶魔群确实如同小隐所说的比两百只多，但是多了太多，足足两千只左右，是两百只的十倍。

    这已经不是小型恶魔群落的范围了，通常能够统御这种数量恶魔的首领必定是英雄级的大恶魔。

    露莎加强版【心灵网络】的时限很快过去消失了，王小宇脸上凝重的神色却定格住了，这种数量的恶魔他与他的蝴蝶子民根本无力抵挡。

    要知道只要没有激活领域达到传说级，即使史诗级的强者也会被普通的杂兵用数量堆死。

    他的实力虽然远超精英级，但是算上他的攻击手段与武器装备，最多只能算是蜕凡级顶峰的存在，遇到如此数量的地穴恶魔也只有仓皇逃命的份，这还不算上这群地穴恶魔中领头的英雄级大恶魔所发挥的作用。

    ……

    虽然有些不甘，但是明显以卵击石的事情王小宇并不会做，此时他需要去做的事情，那就是带着虫群从这里转移走。

    只是如今蝶后露莎加强版【心灵网络】的时限已经到了。

    如此一来，王小宇只能等待一个小时露莎恢复之后，再利用【心灵网络】向蝶群传递这个消息，好在虫群们利用窄小的地下通道多坚持一个小时应该不会有什么问题。

    王小宇没有就此停下，他很快开始行动前往距离他很近的和风森林地下通道的中心，在合金触手的作用下，多处主干通道被王小宇封死，这样一来地穴恶魔的通行就会受到一些阻碍。

    一个小时的时间很快过去，然而当露莎再次激活强化版【心灵网络】的时候，事情的发展和王小宇预计发生了很大的出入……

    ……

    ……

    幽暗的地下通道有着黯淡的光亮，这是因为花仙子露露所种植的月光花的原因，不过由于地下面积很大，所以这些月光花绝大多数都被露露所遗忘，大部分的花朵都营养不良，发出的光亮也比较黯淡。

    怪物：地穴小恶魔（勇士）

    等级：32

    战斗力：50

    伴随着怪笑声，一只勇士级的地穴小恶魔飞奔过来，他满脸狞笑，飞快将这些黯淡的光源摘下放到嘴中咀嚼起来，本已黯淡的地下通道也因此彻底的漆黑……

    然而也在此时，小恶魔不远处数百根缠绕绷紧的蛛丝骤然收缩。

    类似发射弹弓的手法，一枚锋利的银色晶石一闪而过，直接命中并击碎了地穴小恶魔手臂上的甲壳。

    地穴小恶魔被晶石攻击有些疼痛，不过它也没有畏惧，警惕的看向四周没有发现什么之后，便伸出爪子想要取出嵌入甲壳上的异物。

    只是突然他的手臂不听使唤的颤抖起来，它的身体也开始不停的抽搐，银色晶石上不仅锋利，在那上面还涂有虫子们最强大的攻击手段——毒液。

    这些神经毒液对恶魔来说并不致命，只要过上一会儿这只小恶魔就能恢复，不过下一刻，密密麻麻的虫子就从墙壁通道中爬出，并向着这只无力反抗的地穴小恶魔涌了过去……

    ……

    王小宇吩咐虫子们在地下通道中制造的那些陷阱的效果，并没有他估算的那么不堪。

    他的蝴蝶子民也远没有那样弱小……(未完待续。)

