    

    三班和四班的人之前都在一旁看热闹，站在三班最前面的，正是拥有七宝琉璃塔武魂的班长宁天。

    宁天身边一个身材娇小的女孩儿低声问道：“天儿姐，霍雨浩他们竟然及时回来了，你看他们谁能赢？”

    宁天的目光一直跟随着霍雨浩，直到他的身影看不到为止，缓缓说道：“不把霍雨浩ban了，这还用比?”

    “可惜咱们都不太擅长战斗，不然也和他们对抗、对抗，该多有意思？”

    宁天双眼微眯，道：“别急，会有那么一天的。走吧，我们也进去。”因为不直接参与对抗，所以三班、四班的老师都没来。宁天这一挥手，不只是带领着三班学员向里走，四班也跟了上来。这两个班级的整体实力虽然不能和主修战斗方向的一班、二班相比，但却相当团结。尤其是在有宁天这个格外强大的三班班长带领下。他们的凝聚力可是相当的不俗。

    四个班级，一百多名学员很快就进入到斗魂区之中，除了参赛的双方之外，全都上了看台。

    如果不是周思陈和曹瑾轩这俩家伙也要参赛，恐怕他们立刻就会在看台上悄悄开个赌盘之类的，倒不是为了赚钱，只是为了好玩。要是让他们自己押注，毫无疑问会全都压在他们一班身上。这无关强弱，只和集体荣誉感有关。

    “霍老大，你布置战术。”周思陈立刻道。此时他们这边出战的七人就变成了霍雨浩、王冬、萧萧、周思陈、曹瑾轩、蓝素素和蓝洛洛姐妹。

    不只是周思陈、曹瑾轩和蓝素素姐妹眼神热切，就连王冬和萧萧也是同样如此。

    全大陆高级魂师学院斗魂大赛上，他们固然表现优秀，但那个舞台对于王冬和萧萧二人来说，目前还有些太大了。在那里的比赛也太过艰难，本身并不是他们这个层次应该去参与的。坦白说，这次他们能够获得最后的冠军，运气要占据很大一部分。

    但此时却不同，他们回来了，回到了史莱克学院，他们就还是二年级的学员，他们现在要做的，只是和同龄人之间的对抗。有了全大陆高级魂师学院斗魂大赛的经验，此时他们心中又何曾会有半分压力？

    而霍雨浩也终于成为了绝对的主导者。萧萧和王冬二人必定会在这场比赛中起到决定性作用。这种身处于同龄巅峰的感觉可不是全大陆高级魂师学院斗魂大赛那种时刻承受重压所能比拟的。用最简单的话来形容，这一战，有快感！

    “不用布置什么了。比赛中大家跟着我的感觉走就好。”霍雨浩微笑着说道。

    换了别人说这句话，一定会给人自大的感觉。可从霍雨浩嘴里说出来，周思陈却觉得理所应当似的。而霍雨浩自己在说出这句话之后，似乎也没有什么特别的感觉。

    蓝素素掩口轻笑，道：“班长，霸气侧漏了哦。”

    霍雨浩呵呵一笑，道：“露出来点好。”

    蓝洛洛赶紧把肩膀处的衣物往下拉了一些，娇羞道：“班长，露这么点够不够。”

    霍雨浩感觉用身体挡在蓝洛洛身前，明显一副不足为外人道也的感觉，玉手轻握蓝洛洛纤细皓腕，将她肩膀处的衣物轻轻上提，缓缓说道。

    “洛洛，可不能让其他男学员看见了，万一给你们两个姐妹花拐跑了怎么办?”霍雨浩凝眉微皱，面露严肃的说着。

    “嘻嘻，知道了，班长。”蓝洛洛吐了吐舌头轻笑一声。

    “时间差不多了，入场吧。”王冬斗志昂扬的说道，一边说着，还在原地蹦了蹦。

    双方队员在各自领队的带领下进入斗魂区场地之中。看台上原本有些嘈杂的声音顿时安静了下来。

    无疑，这场对抗是代表着整个二年级的最强实力比拼。除了霍雨浩以外，其他学员的实力水平看上去似乎都差不了太多。谁都想看看，经过这半个学年的修炼，哪一边成长的更快一些。

    并没有学员注意到，在看台一侧的阴暗角落中，悄悄的来了几个人，可不正是武魂系院长言少哲以及教导处主任杜维伦么？

    武魂系这边发生什么事儿也瞒不过杜维伦这位教导主任，他知道了，自然就意味着言少哲也知道了。

    外院二年级受到言院长的这么关注，自然还是因为霍雨浩、王冬和萧萧三人。言院长是来看闭关成果的。

    杜维伦低声道：“院长，我们为什么不直接在主席台上观战？”

    言少哲摇了摇头，道：“算了。我要是正式出席，反而会让这些孩子们感到怪异。我也不想影响霍雨浩他们在外院的正常学习。等这场比赛结束后，我就要带他们去一趟星斗大森林。希望能有不错的收获。”

    就在这时，双方队员已经来到场中。

    戴华斌站在二班七名参战学员的最前面，目光灼灼的看着霍雨浩。

    “浩哥，手下留情啊。”戴华斌轻叹一声道。

    “嗯。”霍雨浩点了点头，轻声应道。

    斗魂区的场地要比霍雨浩他们参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛台还要大上许多，圆形的场地也更利于比赛发挥。

    戴华斌当仁不让的站在最前面，在他身边，左边是巫风，右边是黄楚天。三名强攻系战魂尊并排而立，无形中就产生出了一股强大的压迫力。

    三人之后则是朱露、崔雅洁和龙翔跃三位敏攻系战魂师。而防御系战魂师邪幻月则在最后压阵。

    这个阵型多少有些诡异，三三一排列，十分少见。不过，不得不说他们七人的整体实力足够强。

    霍雨浩这边，七人却是在一起并排向后走去的，王冬和萧萧分别站在霍雨浩身体两边，其他人则在等待着霍雨浩的命令。

    眼看着，双方都退到了斗魂区边缘。

    木槿抬起右手，周漪也同时抬起右手，两人目光相对，几乎是异口同声的大喝道：“开始。”

    七个人同时闪身扑出，戴华斌冲在最前面，在前冲的过程中已经完成了武魂的释放，白色混合着黑色纹路的毛发覆盖全身，黑色的王字在额头上出现，显得凶猛异常。他的气势更加强横了。不多不说，作为白虎公爵之子，无论是在天赋还是战斗意志上他都很优秀。

    两黄一紫三个魂环光芒闪耀，看他身上那彭湃的魂力波动，似乎随时都有可能让这三个魂环变成四个似的。

    巫风身上覆盖的龙鳞也明显比原来多了，同样是两黄一紫三个魂环光芒闪耀，她那双眼眸之中仿佛火焰直接就要喷出似的，浓烈的火红色魂力围绕着她的身体剧烈的燃烧着。

    黄楚天的魂力为黑色，大力神猿武魂令他的身体变得更加强壮，论体积，丝毫不输于戴华斌，三个魂环闪烁。

    一班这边，七人也同时释放出了各自的武魂，霍雨浩大喝一声，“冲。”

    看着霍雨浩身上七环闪烁，对面的学员们一个个心中不禁为之一凛。

    一班原本排成一行的七名学员阵型也在瞬间出现了变化，作为控制系战魂师的霍雨浩没有冲锋，只有王冬一人冲在最前面，其他五人，每个人都在瞬间感受到了精神探测共享的神奇。

    根本不需要霍雨浩用嘴去说，就已经安排好了他们每个人的位置。

    王冬在最前面，周思陈、曹瑾轩和萧萧在第二排，之后是蓝素素、蓝洛洛姐妹和霍雨浩。一三三阵型。

    不考虑霍雨浩的情况下，戴华斌和邪幻月领导的团队整体实力虽强，但他们也有一个很明显的弱点，那就是没有控制系战魂师。而霍雨浩他们这边，控制系战魂师却多达四人，这还是不计算萧萧的情况下。

    双方后退的时候速度不快，这前冲起来却如同电光火石一般。

    霍雨浩背后出现的，是一只巨大的竖眼虚影，这只竖眼通体呈献为淡金色，但瞳孔中，却散发着淡淡的紫意。        

