    记办公室里，郑裕明脸色凝重的望着手上的资料，坐在他对面的是市纪委书记张越凌。略显单薄的身体，脸上戴着一副眼镜，短头。高鼻梁，整个人显得十分的精明强干。

    “越凌书记有什么看法？”放下资料。看着对面的张越凌，郑裕明着实没有想到对方会如此的雷厉风行。才刚到任津门，就要搞出这么大的动静。

    算一下时间，张越凌到津门来还不到一个星期，郑裕明今天也才第二次见到对方。第一次会面，是张越凌刚刚到津门任职。主动到市委来拜访他，之后这几天就好像销声匿迹了一般，非常的低调，根本不似新官上任一般。

    今天是张越凌第二次到市委。郑裕明没有想到对方一来就给自己丢了这么一个重磅炸弹。

    询问着张越凌的意见，郑裕明同样在暗中观察着张越凌，对于中央的态度，郑裕明有些把握不准，他也是才网到津门，比张越凌不过早几个月，对津门官场的一些问题。他有所耳闻，但知道的并不清楚，毕竟还涉入不深，像黄天，身居纪委书记的要职，是已经掌握了大量的资料。才会对津门的问题看得透彻。黄安国也是从老爷子的口里，才能知道一些。而郑裕明，刚刚到津门不久。中央也未曾找他谈话，郑裕明又怎会知道津门的问题已经严重到了什么地步。

    “我个人的建议是将王维暂时调离目前的工作岗位。”张越凌一丝不芶的看着郑裕明，他的声音不大，却让人感觉到了其中的坚决。

    “调离。”郑裕明低声重复着张越凌的话。并没有马上回答，对于张越凌，郑裕明的态度是在条件许可的情况下，尽量的支持其工作。张越凌到津门来，代表的是奶镇东的意思，张越凌的意见很有可能已经得到了上面的认可，由不得他不重视。

    但他所处的位置又和张越凌不同。他是市委书记，要从方方面面去考虑影响，而张越凌，更多的是从查案的角度去考虑问题，两人的立足点不同，有时意见不一也是很正常的事情。

    “这样吧，我们把邸升同志叫来，一起研究一下。”郑裕明手指轻敲着桌子，边说着话，已经提起了内线电话。虽然是在征求张越凌的意见，却已经打了过去。

    周郜升已餐在津门深耕五年。他这个市委书记才网到任不到半年，有些事情要是没有周部升这个市长配合，还真是办不下去。

    眼下找周邸升过来，并不是说他这个市委书记没办法拍板决定，而是因为此事关系重大，郑裕明并不想过于草率。周部升在津门的时间长。对津门的官员肯定也有一定的了解。至少在郑裕明的眼里，张越凌才到津门一个星期，了解的肯定有限。郑裕明着实对张越凌给他的这份资料有些怀疑。当然，也不排除张越凌到津门来，已经得到了上面的授意，并且带来了大量资料，光从手上的这份资料就能看出张越凌是准备的十分充分的，郑裕明知道自己的怀疑是不太靠得住的，但凡事谨慎一点总没有过错。

    挂掉电话，周邸升到市委还要一些时间，郑裕明复又拿起资料端详着，里面都是列举了王维的一些违纪问题，时间、地点。。核实后的证据等等，所有的一切都是有真凭实据，若不是因为这点，郑裕明也不会如此慎重的对待了。

    “滨海新区现在是津门的招牌，充当着津门经济展的动机，正处在展的关键时期，王维作为滨海新区的工委书记，他的位置十分敏感。若是没有大量确凿有力的证据。还是不要动的好，影响太坏了。”郑裕明看着资料，摇了摇头。他要考虑的终究是比张越凌多的多。

    “光凭这些证据，就已经充分说明王维不再适合担任滨海新区的工委书记，我们及早采取动作，是对党负责，对人民负责，同样是对津门的展负责，越拖下去，损失只会更大，影响只会更坏。”张越凌的话简短有力，态度依旧很坚决，却是符合其纪委书记的身份。

    “越凌理。”郑裕明笑着点头，并没有否认张越凌的话，到了两人这个层次，就是意见不一，其实也不会出现那种争得面红二次的画面。

    “还是等等部升同志吧，看他又是什么想法。”将手中的资料压下。郑裕明做了定论。

    “也好。”张越凌点了点头。并没有表现出咄咄逼人的态度。郑裕明贵为“儿局委员，讲入国家领导人序不是来！前。妁镇东憎“淡话。跟他说明了意思，张越凌也不敢违背郑裕明意思的。

    约莫过了十分钟，周邸升才匆匆的赶到了市委。

    “呵呵，裕明书记找我有什么事？接到你的电话，我可是在去滨海新区的路上，半路折回来，紧赶慢赶。总算是赶过来了进了郑裕明的办公室，周郜升笑呵呵的道，光从他的态度上看，不知道的人还以为他这个市长对郑裕明十分言听计从。但事实上他真正的想法又有几人知道。就连郑裕明现在都还有些看不透周郜升。

    “越凌书记也在周郜升转头朝张越凌点了点头，心具头的疑

    起

    “郜升同志刚刚准备要去滨海新区？。郑裕明抬头看了一眼周郜升。“今天的事情正好跟滨海新区有关。部升同志先看下这份资料。”

    “哦？”周郜升接过资州，不动声色的忘了张越凌一眼，心里头的疑惑更甚。

    翻阅着资料，周部升的脸色从惊讶、突然，到凝重，一点点的变化着。郑裕明一直在观察着周郜升的神色，一旁的张越凌在周郜升接过资料后，同样是略作不经意的转过头来看着周部升。周部升放下资料，郑裕明和张越凌两人也不着痕迹的移开视线。

    “这是刚刚越凌书记拿过来的资料，兹事体大，部升同志怎么看？。郑裕明不动声色的望着周部升。

    “如果资料上说的每一件事都没有偏差，那王维同志是不再适合呆在目前的工作岗位上。”资料上列举了详细的证据，周部升并没有直接去质疑其真实性。

    “恩？。郑裕明瞥了周部升一眼。心里有些诧异，点了点头道，“部升同志的看法倒是跟越凌书记的不谋而合。”

    “没想到越凌书记刊网到津门就查出来这么大的案子。”周郜升叹了口气，“我在津门工作时间这么长，却一直没察觉王维同志有这么大问题，年初的市全会上，我还曾表彰过王维同志在滨海新区的工作卓有成效。没想到我这么后知后觉，这事我也有责任。”

    “部升同志说早了，现在可不是讨论有没有责任的时候。”郑裕明摆摆断了周郜升的话，面前的周郜升依旧是周郜升，但在他的眼里。这个人却仿佛更加的模糊起来。“滨海新区对整个津门市来说都是重中之重，现在王维同志既然有一定的违纪问题，那当务之急还是想办法将影响降到最低，尽量避免此事对滨海新区的负面影响。”

    郑裕明同周部升对话的过程当中，张越凌始终不一言。他一直都在观察着周部升，要说他心里没有一丝丝怀疑那是不可能的。毕竟周部升主持津门市政府的工作这么久，要说其对王维的问题没有一丝察觉，张越凌还真的有点不信，但这也仅仅是怀疑，张越凌并不会因此而影响自己的判断力，毕竟他也没有掌握什么有关周郜升的资料，何况要是像他这样怀疑，那曾经在津门也工作了五年之久的前市委书记宋定一岂不是也要被怀疑了，不过那可是跟奶镇东有着异乎寻常交情的人，给张越凌几个胆子也不敢主动怀疑到宋定一身上去。

    至于郑裕明，从他才才跟张越凌做出类似的观察，恐怕心里也未尝没有像张越凌那样的想法。两人都没说，却是心照不宣罢了。

    “既然越凌书记也是这个意思。依我看不如先把王维同志负责的滨海新区工作给分离出来，这样一来。可以尽量降低因为王维个人而对滨海新区产生的负面影响。越凌书记的意见如何？”

    “我没有意见张越凌看向了郑裕明，周部升的意思跟他差不多。他没有理由反对，不过此事还得郑裕明这个市委书记拍板。

    “既然你们两个的意见一致。那就先如此办吧。”郑裕明点了点、头。并没有提出反拜

    “明天是人大会议，这事？”周郜升突然出声道。

    “那就等明天的人大会议开完。”郑裕明对此事最终拍板道，明天的人大常委会除了讨论一些政府工作会议，还有人事方面的任命。而王维还是市委常委，对他的工作调整要上常委会，跟明天的人大常委会不可能挤在一起。

    以感谢花地主的打赏，感谢徽比的打赏。（未完待续），如欲知后事如何，请登6肌灿，章节更多，支持作者，支持正版阅官场新贵

