    等到他们全部醒过来的时候，已经是半个小时以后，邓久光甩了甩头，自己怎么会在这种情况下睡着了，看来是最近真的太累了。

    但是不知道是什么原因，就睡了这半个小时，自己感觉精神抖擞，之前肌肉非常酸痛，现在一点感觉都没有了。

    难道真的是方天投放的这个中药起了效果？

    “天哥，你这药好像真的有效诶，前天我去练科三的腿，还没和你说，一直忍着痛，没想到现在一点感觉都没有了！”

    “是啊，我之前训练得浑身酸痛，现在只觉得非常轻松，天哥，你这药也太神奇了吧！”

    “怎么样吧？我就说不会骗你们，大家就好好的放松下，三天以后我们杀他个片甲不留！”

    “对！咱们兄弟齐心，其利断金！”

    方天看着张冲和巴郎之前两人是非常不对付，没想到现在关系却非常好，这一点让他很欣慰。

    这个时候大家开始商讨后期的对抗方案，方天觉得范天雷他肯定会拿他们的弱点来进行着重攻击，所有人都知道海军的弱点，那肯定是高空跳伞。

    但是他们不知道的是，这个高空跳伞在方天带领的训练下，而且他们是负重训练，利用这种特殊训练方法，对于跳伞，大家都已经轻车熟路。

    而范天雷这边，他们都会游泳，但是相比在海里，那肯定不如他们，他们可以利用这些优势来争取赢得胜利的机会，范天雷这个老狐狸之前已经说了，方天只可以做指挥，所以具体的还是要靠大家。

    “这个你放心，天哥，这几天我们就泡你这草药，体力上得到了加强，我觉得对他的红细胞小组也没啥问题！不就是干！”

    “秃子，你小子可得着重注意，就是你太冲动，到时候一定得听指挥，那个老狐狸可是狡猾的很，最容易抓到人的弱点！”

    过了一会儿方天实在泡不住了，他站起来和大家说，今晚就搭军用帐篷，在这边休息，这几天就当在这里旅游了。

    下面有一条小河，他去看看钓点鱼，或者说去山里下个陷阱，套点猎物，晚上大家好好吃点野味。

    打猎这种事情，向羽非常感兴趣，他带着巴郎去打猎，柳小山和邓久光在营地搭建帐篷，方天去钓鱼，唯独蒋小鱼和张冲呆在泡池里面，不肯出来。

    “我说你们两个是舍不得出来，要留在里面过年吗？”

    “反正你们人手也够，不缺我们两个，我们两个可得好好保存实力，多泡一会！”

    “我们都泡了一个多小时了，你们怕不怕泡肿了！”

    方天非常无语，这个药效本来早就过了，看到这两个坚持的模样，也随他们去吧，反正多泡温泉也不是什么坏事。

    这一次也是方天的突然决定，本来他是打算泡完以后，晚上带着大家回去，不过怕回去以后大家又想个训练，那干脆就在这里住下来。

    向羽他们没有带着弓箭，只能设下陷阱来捕捉猎物，不一会儿方天提着三条大鱼从下面走了上来，邓久光他们已经生好了火，那两个小子竟然还在泡。

    向羽也提着一只山鸡，一只兔子走了下来，最后蒋小鱼他们是被这烤鱼的香味吸引了，才从泡池里面出来。

    向羽和巴朗是第一次吃方天烤制的食物，实在太好吃了，可是问题他也就是随便一考放了一点盐，其它也没放什么调料，但是就是非常香。

    吃完饭以后，大家在帐篷里面休息，这种山里面非常安静，很快大家也都入睡了，方天择在系统里面查看这种强化剂，明天再兑换一瓶吧！

    但是当他点开详细查看的时候，才发现原来这种强化剂只能使用一次，一瓶也就是极限了，再多使用它也发挥不出其他效果。

    幸亏自己点开详细查看，否则不就白白浪费了，反正几人的体质已经在强化剂的渗透下得到了提升，后面两天就好好的泡温泉，放松一下。

    而海训场那边方天告诉展大鹏自己要带队出去做特殊训练，让他每天都要来喂黑子，展大鹏之前就听说方天养了一只特别大的藏獒。

    亲眼见到以后确实被吓了一跳，黑子此时乖乖地坐在地上，这狗非常通灵性，方天之前已经交代过它，反正他看到穿迷彩服的人是不会乱咬。

    但是展大鹏实在不敢靠近，远远的找了一根棍子，把狗盘扒拉过去，以后倒进去再用竹棍慢慢推到黑子面前。

    这个时候黑子非常鄙视的看了他一眼，展大鹏愣了一秒，如果刚才没看错，他是不是被这只狗鄙视了？果然这战神养的狗都不一样。

    等到方天他们回来的时候，个个都精神抖擞，第二天他们就要前往总军区进行检阅对抗了，每个人都非常期待。

    第二天龙百川和武钢亲自带着他们去了总军区，而且还用大巴车拉了一个排的人前去观看他们，毕竟是代表了海军。

    范天雷很早就到那边了，正背着手和红细胞小组训的话，看到海军的车辆开了进来，大家都不约而同的看向了那边。

    龙百川他们刚下车，就有军区的记者跑上前对他们进行采访，这些是军区的日报记者专门登记各种军事日报，这一次可都是大新闻，大家都非常期待。

    龙百川被那些记者围着问各种问题，张冲下来以后才发现这简直太壮观了，总军区就是不一样，竟然有那么多连队都来进行观看。

    而且还有无人机进行拍摄，拍摄画面会传到大屏上，所有人都能看到。

    “天哥，这人也太多了吧？我之前以为就几个大领导，还有我们。”

    “等会大家都给我好好发挥，当着这么多人，咱们可得给海军争口气，毕竟是我们提出来的，咱们海豹突击队能不能成立就靠今天了！”

    “对，大家加油，我们一定没问题的！”

    范天雷背着手走过来，笑呵呵地说：“方天同志啊！你可不要忘了规矩，你这次只是做指挥，可不能参与其他行动哦！”

    “范大参谋，你就放心吧，我方天说到的事情一定会做到。”

    “你看看，我就说你这小子费劲折腾个啥，咱们其实可以成为一家人，你过来我红细胞小组这边马上给你做个队长，还省得你训练了，现成的队员多好！”

    “可是我们海军这边的队员好像比你们强，毕竟我们是水陆两栖侦察兵！”

    “滴！嘲讽加800点！”

    我去，才开场就这么刺激的吗，范天雷白了一眼，这小子还真的是不好好收拾他一次，真当他这边没人了。

    范天雷碰了一鼻子，转身走了回去，等会在战场上就要这帮小子好看，特种作战对于他们来说，可是先头部队，都是自己的看家本领，他怎么可能在这种事情上输掉。

    看台上的几个大首长也在悄悄讨论，毕竟红细胞小组，在全国可是完成了多项任务，不管是军区里面的选拔PK，还是各种危险的营救击杀任务，他们都能完美完成。

    如果方天这次只做指挥的话，那估计范天雷他们这边能完全胜利，不过这种千年一遇的比赛还是非常值得看的。

    台下的人看到这种情况，觉得范天雷这边稳赢了。

    “我就说他们海军来参与个什么劲，咱们陆军这边还缺人吗？他们就负责好寻海巡逻就行了，执行特种作战任务，这种专业的事还是得专业的人来干。”

    “就是啊，之前我们和他们红细胞小组做过比赛，半个小时不到，我们整个连都被他们覆灭了，人家确实是王牌中的王牌，这次看看他们能坚持几分钟！”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    “滴！嘲讽加1500点！”

    这些人还是存在很大的偏见啊，那这一次就在他们面前好好证明他们的实力只有实力，才能让这些人住口。

    上场之前方天看了一眼，还有不少熟悉的人老A那边也来了，他看到了袁郎，许三多他们，雷电突击队也在下面观战，龙小云就坐在侧面。

    随着两方队伍上场，主持人也上来介绍着此次的比赛规则，这次总共有三次比拼，首先他们要在总军区的大训练场进行基础的训练比赛，其中有高强障碍，狙击，武装奔袭，营救人质，负重攀岩等等12个训练项目。

    在比赛过程中，全程都有裁判监督，在比赛中发生失误，会扣分，每个队各有50分，最后到达终点分数最多，而且最先到达终点的队伍获得胜利。

    这个只是其中第一项比拼，其次就是高空降落在丛林里面进行对抗击杀，高空降落的高度为800米！

    他们正常训练中是500米的高度，比正常情况增加了一些，然后击杀时间为半小时，半个小时内击中目标最多淘汰人数最少的人数的一方获胜。

    方天早就料到范天雷这小子肯定会选择高空训练，他根本没在怕，既然他选了高空训练，那自己就选一个海战。

    所以第三次比拼就是抢滩登陆，这一个训练场地转变了，他们要在海边横跨1500米的距离，到达对岸，最先上岸的队伍获胜。

