陆寒霆瞳仁一缩，他快速的拿出了医药箱，用沾了酒精的棉签帮她处理伤口，“这下记住了，这就是让我把话说上第三遍的后果。”

        夏夕绾看着他冷硬的下颚，“陆先生所说的后果就是家暴？”

        陆寒霆帮她贴上创口贴，森然的薄唇勾出一点笑意，“知道我会家暴你还敢进来，胆子挺肥的恩？”

        夏夕绾仰着漂亮的翦瞳望着他，“陆先生，别人怕你，我可不怕你。”

        陆寒霆修长的手指轻轻的一顿，他看着她因为贴了创口贴而显出几分楚楚可怜的小脸，“出去吧，让我一个人待着。”

        说完，陆寒霆将夏夕绾扶起身。

        夏夕绾迅速伸出纤白的小手，直接抱住了他精硕的腰身。

        女孩抱过来的瞬间陆寒霆颀长英挺的身躯迅速一僵，她身体柔软的像没有骨头，小脸贴在他结实的胸膛里，仿佛是一只乖软温顺的小奶猫，黏着他。

        陆寒霆又嗅到了她身上那股怡人的体香，那香气徐徐的牵引着他的神经。

        这时夏夕绾在他怀里轻声道，“陆先生，不要一个人，你可以两个人，让我陪着你。”

        陆寒霆浑身狰狞的青筋慢慢的消了下去，就连眸底那层可怕的阴戾都在消失，他抬手，抱住了她。

        将俊脸贴在她柔软的发丝里蹭了蹭，她身上的香气，让他觉得…似曾相识。

        也许刚吃了草莓果酱的原因，她身上还沾染了几分甜点的水果奶香。

        夏夕绾静静的抱了他片刻，然后小手顺着他精硕的腰身往上移，抚上了他挺括后背那张开的两侧肩胛骨上，“如果你还觉得难受的话，可以咬一口试试。”

        适当的情绪宣泄是很必要的。

        “咬你？你不怕疼？”

        “想得美，我说的是…”

        夏夕绾踮起脚尖，一口咬在了他英挺的肩上。

        她咬的又快又狠，令人毫无防备，鲜血迅速从他身上的白色衬衫渗了出来。

        她将他咬出血了。

        几乎咬掉他一块肉。

        猝然的痛楚令陆寒霆浑身的肌肉紧绷，他抱着怀里的女孩往后退了几步，夏夕绾的小腿磕在了沙发的边缘，下一秒两个人双双滚落进了柔软的沙发里。

        “陆太太，你这是报复？”陆寒霆压着她，畅快淋漓的痛楚让他一双狭眸慢慢散去了阴霾，恢复了几分清明。

        夏夕绾挑着精致的柳叶眉，“刚才你推了我，现在我咬你一口，就算扯平了。”

        夏夕绾想起身，但是陆寒霆摁着她莹润的肩头将她又给压了回去。

        两个人现在的姿势，有些暧昧。

        夏夕绾撞进他的眸子里，他的眸底跳跃着两蹙幽红的火苗，盯着她，像盯着自己可口的猎物。

        “陆先生，你干什么？”

        “你身上很香，上一次你还没有告诉我你用了什么牌子的香水？”

        夏夕绾勾唇，玩笑道，“陆先生，我都说了我没有用香水，你一再纠缠这个问题让我不得不怀疑你在搭讪我，难道…你想泡我？”

        陆寒霆一直知道她眸子很美，尤其现在跟他争锋相对的样子，灵气动人，他敛着俊眸，薄唇贴上她额头的创口贴，轻轻的落了一个吻，“疼不疼？刚才我很抱歉，对不起…”

        这么强势霸道的一个男人用这么低哑呢喃的嗓音跟他说“对不起”，夏夕绾头皮一麻。

        这妖孽！

        “我们已经扯平了，所以没关系，陆先生，你先放开我。”夏夕绾伸手抵上他的胸膛，想将他给推开。

        但是陆寒霆没动，他还伸手捧住了她的小脸。

        修长的手指顺着她的脸颊穿梭进她的乌发里，他的薄唇竟然从她的额头往下移…

        夏夕绾蒲扇般的羽捷一颤，完全不敢动弹，他…他想干什么？

        随着他的慢慢靠近，两个人的呼吸都缠绕在了一起。

        在他越来越近的时候，夏夕绾一根细长的银针快速而利落的刺进了他的穴位里。

        陆寒霆闭上眼，倒在了她的身侧。

        夏夕绾看着头顶璀璨的水晶吊灯，用力的闭上眼，刚才傻子也知道他是想…吻她。

        她问他是不是想泡她，他没有回答，但似乎用行动证明了什么。

        夏夕绾快速的睁开了眼，不行！

        无论他是什么意思，她跟他只不过就是和平协议的关系，现在她还有很多事情要做，不能被他给迷住了。

        夏夕绾想要起身，但是一条有力的健臂扣了上来，搂住了她的肩。

        夏夕绾抬头，陆寒霆并没有醒。

        他在睡，只不过在他的睡梦里都不许她离开。

        夏夕绾想挣脱他的，但是他扣上来的手指遒劲有力，她又怕吵醒了他功亏一篑，所以只能躺了回去。

        书房里的沙发并没有很大，两个人睡在一起有些拥挤，夏夕绾只能侧着身不去占地方。

        躺了一会儿，一串悠扬的手机铃声响起了，她来电话了。

        夏夕绾迅速摸到了手机，本来不想接的，但是是夏振国打来的电话。

        是她爸啊。

        夏夕绾侧卧在陆寒霆的怀里，按键接通了电话，她声音很小道，“喂，爸。”

        夏振国责备训斥的声音迅速传来了，“夕绾，今天究竟怎么回事，本来王总已经答应给夏氏医疗注资了，但听说你得罪了王总，王总已经放话了，注资可以，但是你必须去向王总道歉，否则就免谈。”

        “爸，今天发生了什么难道李玉兰没有告诉你？如果我说这个注资是用你女儿陪睡换来的，你还要么？”夏夕绾反问。

        夏家，李玉兰听夏夕绾这么说，她迅速道，“振国，没错，今天是我要把夕绾送到王总床上的，但是夏氏医疗现在出现了资金短链，急需要注资，夕绾是夏家的女儿，本就应该出一分力。”

        夏夕绾冷笑，“阿姨，你有两个女儿，除了夏小蝶，还有大女儿夏妍妍，大家都是夏家的女儿，你怎么不让她们出力？”

        提到夏妍妍，李玉兰整个人都变得骄傲又得意了。

        夏家是书香门第，医药世家，夏妍妍从小就有医学天赋，最受夏振国的器重和喜爱。

        夏妍妍又继承了她的美貌，娇柔甜美，被誉为海城第一名媛，美人加才女，谁见到李玉兰都要夸上一句她生了一个好女儿。

        这也是李玉兰这些年在夏家盛宠不衰的最大原因。

        小时候夏夕绾和夏妍妍是最好的闺蜜，那时的夏夕绾聪慧过人，无论哪一方面都压了夏妍妍一头，不过，夏夕绾被丢在乡下近十年，早已经养废了，还拿什么跟她的女儿争？

        “振国，你看夕绾说的什么话，她怎么可以这样羞辱我们的妍妍？”

        果然，夏振国也很不悦了，他沉声道，“夕绾，1949酒吧，明天晚上你准时来见王总！”