    “——真是好样的。”

    安南感慨着。

    【你说的是达里尔，还是那些玩家们？】

    “都是。”

    安南认真的说道：“他们都是好样的。

    “达里尔能够以凡人之躯生活于凡世之间，在百余年间彻底消灭了贫困……却从未变心，他自然是好样的。

    “我的那些孩子们，在得到了力量、得到了权力之后，没有作威作福，肆意挥霍任意妄为——这甚至是在他们拥有不死之躯的情况下。他们这也更是好样的。”

    【那我这里要提一件事】

    清调补充道。

    【玩家们并非拥有完全的不死性，因为他们的不死性来自于你】

    【他们的灵魂存储于天车之书，而身体的构建来自于天车之书的力量。这意味着在你离开之后，所有的玩家都不能得到完全意义的永生……他们需要“天车”的存在才能复活】

    【也就是说，你的玩家们除却已经成神的、都已先后死去。但只要你重新显现于世，让“天车”的概念再度存在，他们就会立刻从世界各地复活】

    “成神的……”

    安南喃喃道：“他们中都有谁成神了？”

    但清调立刻识破了安南的想法。

    【当他们成神之后，他们就已经从第一史脱离。这意味着他们不再能成为你的锚点】

    【但我可以回答你的问题。在成神的几人中，第一位是哈士奇】

    【她在不依靠天车的情况下，仅凭自己的力量、发明了诸多游戏和便民技术，在世人爱戴的情况下完成了升华，成为了“玩乐与便利之神”，被人们尊称为欢欣之女，从属于燧父】

    【德芙成为了狩猎女神，从属于老祖母，人称女猎手】

    【玛利亚成为了风暴女神，神名为呼啸女士、从属于老祖母。因此也被人们称为白龙姬】

    【美味风鹅、流浪的孩子、一一、雪媚娘、阿电等十四位玩家，都已在过去的历史中升华失败而死。但只要你重新显现，他们就可以全部复活，并且完成升华】

    【而龙井茶则成为了“耐心之眼”的持有者，存活至今】

    【四暗刻在四十年前，圣彼得去世后接过了“诚实之颅”】

    【更多的玩家没有选择升华，而是在各个领域帮助帝国，他们中有一部分人已经去世了、一部分人退休了，但还有一小部分人仍然在自己的岗位上】

    ……这样啊。

    安南突然意识到了什么。

    他纠结了一下，询问道：“那么……我的妻子卡芙妮呢？”

    【她还活着，作为你唯一的使徒】

    说到这里，清调的鸣叫声中带上了些许责备之意。

    【你不该让她成为你的使徒】

    【没有你的世界对她来说太过孤独，卡芙妮更恐惧着自己的改变。她知道你在未来的某一年会回来，却担心一百年后，虽然身体没有变老、但心灵已经变得苍老的她，还能否被你所爱】

    【若非她的存在，本身就代表着“皇帝”的存续，她在你离开后的十年内，恐怕就会选择了结自己，以此保证在未来见到你时，自己仍是你记忆中的那个模样】

    【但她身上有了太多的担子。人们之所以认为皇帝仍在、永在，就是因为卡芙妮以你的名义颁布了诸多有利于民的政策】

    【人们至今认为，他们能有这样的生活、帝国能有这样的功绩都来源于你……他们甚至认为，天车之神早就已经完成了升华。你已经有了属于你自己的神殿、教宗、信徒、仪式、教规……只是你的使徒，仍旧只有卡芙妮一人】

    “……不应如此。”

    安南却是叹了口气：“这世上不应该有什么神、什么存在值得民众去跪、去崇拜、去信奉。我自然也不值得。

    “只要是人就会出错。而神明为了保持自己的人性，实际上与人也没有太大的不同——他们会感动、会愤怒、会悲伤、会害羞……会恨、会爱。

    “神明的视角与凡人不同，那是来自更高层面的视角，但即使是众神终究也是凡物。只要是凡物，就是会出错的。

    “至于，卡芙妮她……”

    未免也太辛苦，太孤独了。

    安南咽下了自己的言语。

    但那心中的低语声，仍旧被清调听到。

    【对卡芙妮来说，你不在的每一天都是孤独的。但她必须坚强起来，因为她是这个帝国的主母】

    【她不能出错，因为在人们看来，卡芙妮只是一个命令的传递者，她的一切错误都会被人们归结到作为天车之神的你身上。为了维护你的名誉，每一个政令卡芙妮都要是思虑再三】

    【与此同时，她也不允许自己的心灵变得过于坚硬、理性，担心自己失去‘可爱之处’。这对她来说，是一种更大的折磨】

    【所以，卡芙妮反而是最不可能出错的。因为她不允许自己出错，也不允许自己变得独断专行。如今的卡芙妮，就是整个帝国整体智慧的显现与化身】

    ——而那，正是因为【爱】。

    安南怔然。

    他脑中，突然响起了赞颂天车之书的最后一部分：

    他低声吟诵着：“我注视爱人的枯骸，并不为寻求任何东西……”

    ——她的形容衰老，藏着星星的眸子紧闭。

    我胸中的爱绝不因死而止；如同它也并非自生而行。

    可我注视坟茔之时，眼中却流下泪水。一如我目视太阳时流下的泪水。

    我确是凡人；我是爱人之凡人。

    我的魂灵是柴薪，这爱便是火；我的魂灵被火炙烤，如烟气上升；拥抱太阳、如慕光的飞蛾。

    “……‘那就是我的光！是永燃无休的爱，是从太阳深处响起的第三重回音’——

    “我就是她的光……吗。”

    安南若有所悟。

    ——无需“真理”、也不需要成为“圣者”。

    仅因心中怀有的不朽之爱，因而升华的狂徒……

    并非是安南，而是卡芙妮。

    如今的她，的确没有真理之书、也不是圣者……因为对她而言，那两条路都走不通。

    安南突然想起了，第一次见到卡芙妮时，她抬头望向曜先生的画面：

    “——我注视太阳，谋求封于瞳中之光。可我注视太阳之时，流下的却只有泪水……我心知己身只是凡物。”

    安南低声喃喃着。

    他又想起了另外一段的内容：

    “我望着她便如同望着太阳。我的眼中留下泪水、瞳中封有光。

    “我是慕光的飞蛾，扑火般爱上她。

    “她那星星般的瞳孔映入我的瞳中，是两面相对的镜子——镜中的不是光，是爱。”

    注视太阳的是卡芙妮。

    凡物也是卡芙妮。

    慕光的飞蛾依然是卡芙妮。

    而安南是光。是太阳。他的瞳孔如同星星……被封于卡芙妮眼中的光……

    正是安南自己。

    她如今治理帝国，但她的眼中始终都是安南——安南就是因爱而被封于瞳中的光。

    ——原来《赞颂天车之名》，竟真的是一本预言书！

    只是它所预言的，并非是安南出现的那个时代……而是在安南消失以后，关于卡芙妮的预言！

