    等她走到小区门口，出租车正好来了。

    坐上出租车，告诉司机地址。

    大约用了十分钟，林檀就抵达了左岸咖啡馆门口。

    这里是她和郝琛、肖潘俩人，经常在一起碰头的地方。

    林檀走进咖啡馆的大门，门口吧台的店老板已经认识了林檀，他露出一个善意的微笑，对林檀说道：“他们在二楼等你。”

    林檀对店老板还以微笑。

    她来到二楼，在一个僻静的角落里，看到了郝琛和肖潘俩人。

    林檀走上前，坐在他们两人对面，低声询问道：“怎么了？”

    郝琛和肖潘面色阴沉，对于林檀的询问，他们报以沉默。

    林檀见到俩人的状态不对劲，就又问了一遍。

    郝琛重重的吐出一口气，沉声道：“郑建华这个疯子，昨天晚上，他潜入了一户人家，将那户人家全家老少九口人，全部折磨致死！”

    “什么？”林檀瞪大了眼睛。

    郝琛又道：“我们也是刚才得到的消息，去现场转了一圈，然后就回来通知你了。”

    “为什么不带我去现场？”林檀询问。

    郝琛望了林檀的眼睛，苦笑一声道：“相信我，你不会想去案发现场的，你不知道郑建华这个恶魔的手段，有多残忍！”

    当时，一同前往凶案现场的警员，见到受害者的遗体时，吓坏了好几个警员。

    其中有几名警员，还是工作多年、经验丰富的老警察。

    他们都说，这是他们办案多年，遇见过最变态，最穷凶极恶的凶手！

    听完郝琛的一番话后。

    林檀陷入了沉默。

    虽然没有亲身前往凶案现场，但郝琛的一番描述，足以证明郑建华的丧心病狂。

    “这是案发现场的部分照片，我挑选了几张还算温和的，你看看。”

    说话间，郝琛拿起一旁的档案袋，取出一摞照片递给林檀。

    林檀深吸一口气，接过照片。

    可当她看到第一张照片时，林檀就绷不住了。

    一股生理性的厌恶，涌上林檀的心头。

    看完了这一摞照片，林檀面容苍白，身体微微颤抖。

    她不是因为恐惧，而是因为愤怒！

    “他是为了报复我们，才这样做的吗？”林檀有些颤抖地询问道。

    沉默片刻，郝琛艰难的点了点头。

    林檀脸上浮现一抹悲痛。

    都是因为他们的失误，放跑了郑建华。

    才导致原本幸福的一家人，受尽折磨惨死！

    郑建华这个恶魔，甚至将一名孕妇的肚子活活刨开，将里面的婴儿，当着孕妇的面，一刀一刀切成肉片.....

    “这个混蛋，若是让我抓到他，一定饶不了他！”肖潘怒声道。

    郝琛低沉道：“现在的关键是，得尽快抓住郑建华才行，警方已经开始全城搜捕了，舒城市不大，郑建华藏不了多久。”

    “我昨天晚上在游戏中购买了大量的麻痹药水，等这次再抓住郑建华，就给他使用麻痹药水，让他一根手指也别想再动一下！”

    “这个办法好！”肖潘赞同道。

    郝琛一脸凝重道：“总部高层已经传来了新的指示，咱们只负责抓住郑建华就行，总部会派人来，将郑建华押送回总部。”

    一旁的林檀却眉头微皱，沉吟道：“我觉得咱们应该杀了他！”

    “什么？”

    林檀的一番话，使得郝琛和肖潘有些惊讶。

    在他们的印象中，林檀一直是个青春可爱的少女。

    从她口中听到杀这个字，多少让俩人有些不适。

    郝琛劝解道：“小檀，咱们的任务是抓住郑建华，若是杀了他，任务不仅会失败，甚至还会有惩罚落在咱们头上。”

    肖潘也苦笑道：“虽然我也想杀了他，但他的命不属于咱们，而是属于秩序！”

    林檀沉声道：“可他杀了这么多人，难道不应该受到应有的惩罚吗？”

    “我相信秩序，会给郑建华应有的惩罚，而咱们的任务，就是抓到他，让他不能再作恶！”郝琛郑重道。

    林檀还想在说些什么。

    可这时，郝琛的手机响起。

    他接起电话，面色突然变得凝重无比。

    挂断电话。

    郝琛望着林檀和肖潘，缓缓道：“又有新的受害者出现了，凶手是郑建华！”

    “死了.....几个人？”林檀深吸一口气问道。

    郝琛沉声道：“一家四口人，就在今天早上死亡！”

    .....

    事不宜迟，三人起身，离开了左岸咖啡，往凶案现场赶去。

    等他们赶到凶案现场时。

    大批的警察，已经将此处团团围住。

    还是老样子，郝琛和肖潘进入跟随警察进入案发现场，而林檀则是在附近寻找郑建华的踪迹。

    从前几次的经验得知。

    郑建华一般杀了人以后，还会再次来到案发现场。

    也不知道这次，郑建华会不会回来。

    林檀戴着黑色鸭舌帽，宽大的帽檐，遮住了她一大半的面容。

    这次案发的地点，还是在一处普通小区内。

    让林檀三人没想到的事。

    郑建华这次虐杀了一家四口人，没有逃走，而是使用隐身符，进入了对面的一栋楼中。

    此时，郑建华正在楼顶，谨慎地监视楼下。

    他已经监视了好长时间，自然是看到了林檀三人的到来。

    那天晚上，小巷里一片昏暗。

    什么也看不清，但郑建华还是将三人的身影和容貌，死死地刻在了脑海里！

    那两个男的进入了案发现场，留下那名少女在楼下，她好像是在寻找什么人。

    郑建华一下就猜到了，她估计是在找自己。

    “呵呵。”郑建华嘲讽一笑。

    这是只是他报复的第一步，接下来才是重头戏！

    他准备第一个进行报复的目标，就是这名长相精致漂亮的少女。

    郑建华舔了舔嘴唇，眼眸中的恶毒如同实质。

    林檀忽然感觉后脊发凉，似乎被冷血生物盯上了一样。

    她注意到，这股恶意的视线，是从头上传来。

    林檀一抬头，正好看见了郑建华那张丑陋脸庞，恶毒的双眼。

    “找到你了！”

    林檀面色凝重，她不假思索立刻朝着郑建华追去。

    郑建华也没想到，这名少女的感知竟然会如此之高，一下就察觉到了他的存在。

