    冲进直播间的观众们第一眼看到的就是一处充满了历史感的训练场地。

    四面是黄色的岩壁，周围每隔几米远就立了一处箭靶，旁边还挂了弓箭。

    虽是上午十点，但天色阴沉沉的，像是正在酝酿着一场暴风雨，压迫的氛围感迅速被拉满。

    风吹动着立在终点处的红旗，主持人站在距离嘉宾们五十米外的高台上，两队嘉宾站成一排，陈教官也站在了里面，其他教官则站在嘉宾们旁边。

    【陈教官为什么也站在了队伍当中？】

    【那还用说，肯定是戚莹莹他们又启动外挂了呗。】

    【呵呵这节目真的不用看下去了，赢面已定。】

    【还好我昨天投的是粉队获胜。】

    “欢迎大家收看挑战不可能决胜时刻，也欢迎两队嘉宾来到最后一关，现在你们是平局，这一关将决定你们的成败……”

    流畅激昂的讲解从旁边的喇叭里传出来。

    大致意思是：嘉宾们的正前方三百米处有三十个跨栏，他们要跨过去，跨栏过后有一排滚木桥等着他们穿过、随后要匍匐前进、翻墙，上高台，高台上两条粗绳，连接着五十多米外的高台，挑战者要从粗绳上走过，摘下立在另一边高台上的红旗。

    听完讲解，不少人觉得这期节目已经没什么看点了，中途就退出去了，还有不少人选择留下来继续观看。

    直觉告诉他们这期节目的看点在最后，说不定沐软软又会进行什么骚操作，然后让败局反胜。

    不少人得知这些人的想法后，直接冷嘲。

    ——她沐软软又不是神，怎么可能让已经败了的局面反胜？

    ——对啊，你们听说过“猎人训练”吗？陈教官一看就是那种经历过“猎人训练”的，沐软软虽然这几期表现不错，但她只是个普通人，还是个娇贵的女明星。又没经历过“猎人训练”，怎么可能赢得了？

    ——要我说这期节目策划就是不行，不该搞出外挂这种东西来。

    ——但这样对戚莹莹他们不公平，他们的身体素质明显没沐软软他们好。

    ——自身实力不行怪得了谁？

    ——节目组的策划本来是好的，所有嘉宾得到的机会都是对等的，也是为了嘉宾们轻松一点。但是沐软软那组运气不行，造成这样的局面谁也没有料到。

    ——沐软软那一队一开始不是完全没有机会获胜吗？现在他们都已经胜了两局了，只能说运气也是实力的一种，但是没有运气坚持或许事情终会迎来转机。

    ——不管怎么说，他们都坚持走完了全程，我觉得他们已经算挑战成功了。

    ——我也这么觉得，或许节目组还有别的安排呢。

    ——呵呵我坐等节目组表演。

    观众们讨论个不停，这时有一条发言引起了很多网友的注意：这期节目竟然将决胜地点定在了这个地方。

    【这个地方有什么特殊的吗？】

    【当地人说这里是古时候一位将军的训练场，你们没有发现四周都放着弓箭和箭靶吗？而且这些跨栏之类的建筑也贴合古韵。因为这是当地政府为了发展旅游业搞起来的。】

    【确实是唉，不过我怎么从来没有听说过？】

    【这个地方太偏了，而且旅游景点都是成堆出现的，谁会走这么远来这个地方参观啊？于是这里就荒废下来了，后来成了训练场，偶尔会有部队在这边训练。刚才有人不是提过“猎人训练”吗？他们有时候会在这边搞，之前直播里游河挑战，“猎人”们要真的游过去。】

    【“猎人训练”里的“猎人”还要吃生肉，克服种种恐惧。他们游走在生死之间，跟他们对比起来，这些嘉宾们的难度其实已经大大下降了。】

    【忽然泪目了，这期节目策划其实真的挺好的，让我们看到了平静生活下的负重者。】

    【泪目加一。】

    ……

    “你有没有觉得这个地方怪怪的？”

    沐软软正看着面前的建筑发呆，而一旁的秦旭凑到沐软软身边小声道。

    “有什么奇怪的？”

    “就是……我也不知道怎么说，就是觉得走到这里后，心里就一直又酸又软的，好像之前来过。”

    秦旭的话让沐软软瞳孔一震，她猛地看向秦旭，认真地打量着他。

    眼前的青年阳光帅气，但是仔细一看这双眼睛，分明和记忆当中的某双眼睛重合在了一起！

    黄沙似乎弥漫在了沐软软眼中，她看到身着铁甲的青年将领率军在战场上厮杀，敌军太多，他身边的战士一个又一个地倒下。

    他身上早已鲜血淋漓，但他并未倒下，他咬牙，用尽全身的力气挥舞着手中的大刀。

    杀退一波又一波的敌军。

    传闻他独自一人在城门前守了一夜，最后是站着死的。

    “秦将军。”

    一个称呼自沐软软口中脱出。

    秦旭眼中浮现出淡淡的疑惑：“你喊我什么？”

    “你怎么哭了？”

    “没什么，风太大了。”

    沐软软收回视线，情绪波动久久未歇。

    陆时亦站在两人身旁，若有所思。

    “我现在宣布，挑战不可能决胜时刻正式开始！”

    主持人朝空中开了一枪。

    “砰！”

    一声过后，所有人都猛地冲了出去。

    最后一关，无论会不会成功都应该尽力一搏。

    陈教官一马当先，紧跟着秦旭、陆时亦和沐软软三人追了上去。

    三人虽然身体素质不错，但这几天折腾下来状态并不是巅峰状态，只能咬牙追赶。

    戚莹莹跑在最后，但是跑了几步就摔倒了，工作人员上前将她扶起，确定她不能继续后，将她带到旁边休息。

    庄杏立刻让人买热搜帮戚莹莹立一波刻苦人设，她的粉丝也连忙跟着狂吹。

    不少人看了后觉得有些反感，怎么又是她啊？这几天天天看到她上热搜，感觉也不怎么样啊？热搜该不会是买来的吧？

    比赛还在继续。

    隐雷一阵又一阵，风刮得更大了，红旗迎着风，“噗噗”作响，雨点落下来。

