    然而，就在所有心惊，警惕之时。

    “呼……”

    突然，眼前一亮，四面八方的吊顶灯，同时照射下方舞台。

    众人一愣，紧接着，四面八方，无数早就安装好的音响同时传来声音，只见一阵擂鼓之声，号角之声脸面不决的传来，形成一曲律动。

    与此同时，下方舞台后面，一个个身着红色衣架的女子冲出。

    这些女子，有人提着长枪，有人挂着腰鼓，出厂的瞬间，威风凌凌，伴随着音乐炸开。

    那音响中，雷鼓之声炸开后，一曲气势磅礴的音乐响起，让所有人都有一种震耳欲聋的感觉。

    与此同时，一股热血直冲脑海。

    武安君李牧瞪大了双眼，这音乐，简直太震人心魂了。

    与他平日里听到的那些消极音乐想必，简直就是另一重天地。

    “喝……”

    一声轻喝，下方六十多个女将异口同声咆哮。

    紧接着，音乐一转，一曲高亢而激荡人心的歌声响起。

    所有人都顾不得音乐是从哪里响起的了，目光直直定在下面那些女将身上，只见者一刹那，本就很美的一群美姬，此刻传上盔甲，简直美到爆炸，英姿飒爽。尤其是在那音乐中，就仿佛一群自带背景音乐出厂大将一样，让人眼前一亮。

    “秦时明月汉时关！”

    “万里长征人未还！”

    “但使龙城飞将在！”

    “不教胡马度阴山！”

    歌舞起，苍穹豪迈的歌词，激动人心的音乐，美妙而英姿飒爽的枪舞，看待了所有的人。

    就连李牧，还没来得及收起自己手中的长剑，却已经看呆了双眼。

    这一首歌，简直把战场上的英雄豪迈传唱得淋漓尽致。

    下面的枪舞，简直把战场上的凶险描述得淋漓尽致。

    绝……

    太绝了……“

    所有人的目光都注视在了下方，不知不觉，一曲歌舞已经过后。

    当天所有声音消失，那之前的灯光再度绽放，而所有人都已经张大了嘴巴，陷入刚才那激动人心的歌舞中，久久无法回神。

    “彩！”

    秦用嘴角微杨，突然用尽真气，一声大喝，震耳欲聋。与此同时，双手鼓掌，大声喝彩。

    “彩……”

    刹那间，所有人同时回过神来，都情不自禁的跟着喝彩。

    无数掌声，四面八方响起，可谓排山倒海，震耳欲聋。

    “彩……彩啊……”

    “商君，难怪你敢称酒楼有天下第一舞，果不其然，绝了！”

    赵偃一脸振奋之色，她喜欢女人，但更喜欢歌舞！“

    在这个没有各种娱乐的时代，哪怕是帝王家，豪族贵族，他们最大的享受也不过就是纵情声色。

    所谓声色，无非音乐美人。

    这舞，便是每个贵族君王之家消遣时间的东西。

    而这一刻，酒楼的一曲歌舞，却仿佛开创了新时代一般，妙，简直妙到毫巅。

    武安君李牧尴尬的笑了笑，回到自己的位置上坐下。

    方才因为太过紧张，他横剑立于赵王身前，虽是护主，但姿势的确有些不太优雅。

    此时此刻，李牧方才了解到秦用那一句敬佩军人是什么意思。

    这的确是一个敬佩军人的人，他说的不是假话，就这一首边塞歌，便慢慢的表达了秦用对军人的崇敬。

    一曲边塞歌，含边塞诗数首，而且都是类似于出塞这样的边塞诗。

    尤其是那出塞诗作为开头，更是震动人心。

    秦时明月汉时关，万里长征人未还，但使龙城飞将在，不教胡马度阴山！

    阴山何处，李牧知道，龙城何在，李牧知道。

    原来，这位商君所谓的那句飞龙神将，竟是出自这里面。

    而且刚才歌曲中，真正的高潮还不在这里，也不是其他的边塞诗，而是在其中安插的一句岳飞所著《满江红》

    壮志饥餐胡虏肉，谈笑渴饮匈奴血。

    这一句，简直唱出了赵人心中的英雄豪迈。

    别看赵国这些年来和秦国仇深似海，打来打去，你死我活。

    但实际上，大家都知道，这只是内斗，是华夏诸侯的内斗。

    可对匈奴就不一样了，那不仅仅是敌人，更是外人。

    在赵国这边和匈奴拼命的时候，秦国那边也会帮忙。

    说到底，自己的战斗，在用太猛，那也是内斗，没那么光彩，只有和匈奴的战斗，才是天生的英雄。

    这一首歌，对与匈奴战斗的战士们来说，简直就是无上的鼓励。

    可是很快的，李牧就发现了不对劲。

    “商君，这一曲歌舞确实妙，可是，为何要说秦时明月汉时关？”

    李牧拱手，对整首歌舞他都满意，唯独这一点他不高兴。

    这可是赵国，而且这么多年，和匈奴打得最凶的乃是赵国。秦国虽然也经常帮忙，但说到底就是二把手，咋地秦国都排上号了，这赵国反而没有名字？

    还有，那汉时关又是什么意思？

    此刻，周围所有人的目光都凝视向秦用这边，李牧的话一出，很多人都不高兴了。

    是啊，在我赵国领地上，你来一句秦时明月汉时关，这是几个意思？

    就连赵偃，脸色也有些阴沉了，之前的各种喜色，逐渐消失。

    秦用心中一动，不由无语。

    他之前还没想过这个问题，现在骤然被人问起，还真有些不知如何作答才好。

    现在，秦用终于知道了，为何古代会有那么多的文字狱。

    这关于文字的事，稍有不注意就很容易被人抓住毛病啊。

    不过秦用也不慌，他靠在椅背上，拱手道：“所谓秦时明月汉时关，敢问秦国嬴姓一族为何氏？”

    秦用这个问题一出，众人一愣。

    李牧道：“赵氏嬴姓！”

    秦用咧嘴一笑，道：“没错，赵氏嬴姓，这赵国与秦国，可是同一先祖，有何区别？”

    “再则，敢问将军、十多年前，在是秦国推翻前朝，而列国共称秦国为天子之国？”

    这个问题一出，所有人的脸都黑了。

    秦用还敢说这话，简直岂有此理。

    提到这事，别说秦国，列国都会感到兴奋。

    本来当年被昭襄王打怕了，列国都臣服了，愿意尊奉秦国为天子之国，改朝代为秦朝。

    这也是所谓先秦时期的来源。

    可当时，昭襄王受了天子名头，受了诸侯朝拜之后，竟然反口不答应了。

    他不止要当天子，还要秦国一统天下，废分封。

    这还了得？

    于是，本来早就应该平定的战国时代，又接着继续。

    想想，这列国哪个不是被昭襄王摆了一道？

    偏生所有人都不爽，但秦用的话，大家却无法反驳。

    没错，无论如何，他们毕竟曾经承认过秦国乃天子之国，如今，周朝已经灭亡，这天下就该叫秦朝。

