
　　陈宇轩向来自视甚高。

　　他傲，却不骄！

　　在他看来同龄人能够与他相提并论的人，只有李铭一个，他认为仅有李铭一个人能与他一较高下。

　　因此他对待李铭的态度，和其他人不同。

　　可以说是非常客气了！

　　然而打死他都没想到，和李铭初次见面，第一次面对面的打交道，会出现如此尴尬的场景！

　　他特地去接李铭，算是很给李铭面子了吧。

　　他为李铭解决麻烦，自身受了点伤不说，还牺牲了一名司机，好歹算是一份人情吧。

　　可是……

　　李铭的反应很不领情，甚至很不给他面子！

　　偏偏最让他无语的是，李铭不像是出于骄傲，而是明显带着善意地提醒他……请不要多管闲事！

　　这就让陈宇轩十分窝火！

　　有火发不出来那种。

　　明明很憋屈，可又不知道该怎么反驳对方无懈可击的礼貌。

　　“嗯。”

　　陈宇轩淡淡应了声，撇开头去，示意结束这场聊天。

　　“你多少级了？”

　　李铭忽然问道。

　　陈宇轩眉头微皱。

　　直接问人家等级，这尼玛礼貌咩？

　　何况他们俩可是要竞争最后的冠军的选手啊！

　　这么明目张胆地打听，真的好吗？

　　见陈宇轩犹豫，李铭笑咧咧说道：“我8级，你呢？”

　　陈宇轩心中又是一沉！

　　——没完了是吧，我犹豫就是不想回答的意思啊，这家伙懂不起吗！

　　不过，李铭才8级？

　　这是陈宇轩没想到的。

　　既然李铭都先自报等级了，陈宇轩也不方便藏着掖着，说道：“20级，昨夜刚突破，还没来得及稳固。”

　　“呼……那我就放心了。”

　　李铭吐了口气，一脸轻松笑意。

　　“什么意思？”陈宇轩问道。

　　“20级范围内的战斗，我能控制得住……”

　　李铭想了想，难得一次比较照顾他人想法，默默酝酿了一下言辞说道：“那啥，这次你帮我解决了麻烦，按理说，我是应该感谢你的。

　　但相信你自己也知道，这场新秀大赛最后的决战双方，大概率会是我们两个。

　　你帮了我，我总不能把你揍一顿对吧？”

　　说到这，李铭清楚地看见陈宇轩脸色又黑了，连忙改口解释道：“你千万别误会，我不是瞧不起你，只是说出我个人的想法。

　　嗯，我这个人么，不太会说话，总是因为这点得罪人，咱俩又是初次见面，可能我会有些词不达意，但我没有恶意……”

　　事实上，陈宇轩当然清楚李铭没有恶意。

　　尽管陈宇轩精神力不是特别高，但他修炼的家传功法，可以弥补这方面的不足。

　　在感知方面，他其实并不比李铭弱，甚至在某些细微方面，还要更胜一筹。

　　这就是他为什么能通过气息判断出，李铭前不久刚和几个人交手的原因。

　　正因此，当李铭说出这番话时，他是清楚知道李铭没有丝毫敌意的，甚至称得上友善。

　　同时，他也完全明白李铭想表达的意思。

　　就是说，他帮了李铭，李铭害怕交手时用尽全力，难免伤了和气。

　　他必须承认李铭在这方面的高尚品质。

　　然而问题在于……

　　谁特么要你让了？

　　你搞清楚诶，你才8级，我可是20级强者！

　　放眼全球，十五岁的20级强者，不敢说独一无二的，但起码称得上凤毛麟角吧！ŴŴŴ.23sk.com

　　你就这么瞧不起作为天纵奇才的我？

　　还有那句20级范围内的战斗，你可以控制。

　　岂不是说你自己的战斗力远超20级？

　　哪里来的自信？

　　吹牛皮也得有个边际吧！！

　　这就是陈宇轩生气的点。

　　李铭表达出的善意里、随性的言语中，透着自以为很平常的极度狂妄！

　　陈宇轩愿将这称之为：无形装逼！

　　最为致命！

　　“我明白你的意思！”

　　陈宇轩真挺恼火的。

　　他虽然欣赏李铭的战斗能力，但从来没认为李铭比他强。

　　或许李铭有资格成为他的对手，可真正交手的话，陈宇轩从来不认为自己会输！

　　在他眼里，李铭不过是块合适的磨刀石，是个同龄人之中最合适的陪练工具。

　　然而这个工具人，太狂了！

　　已经将无形装逼大法修炼到极致。

　　连在他这个20级超级天才面前，也装得无懈可击！

　　陈宇轩却拿李铭没有丝毫办法……

　　呃，在两人之中，明明他才是那个不善于表达的人吧！

　　友好的聊天，他聊不过李铭。

　　而黑着脸说些狠话，又未免太掉身价了。

　　他堂堂20级天才，如果因为言语不和，跟李铭吵起来，明显是他有失风度啊！

　　因此，陈宇轩强忍着火气，非常认真地说道：“李铭，你不用说了，我非常理解你想表达的意思，不过，我不喜欢！

　　新秀大赛在别人看来，是证明自己的舞台，他们会拼尽全力地击倒对手，争取更高名次，来获得学院老师的认可，以此得到往后学途中的更多修炼资源。

　　事关名誉和利益，的确应该全力以赴！

　　可是，我们不一样！

　　我们来这里不是为了证明自己，或者需要更多修炼资源什么的。

　　你应该明白我的意思。”

　　李铭点点头：“嗯，我懂！”

　　陈宇轩的脸色终于好看了些，话题总算是回到该有的地方。

　　然而李铭接下来的一句话，让陈宇轩破了防。

　　只见李铭一脸意气风发地说道：“我们，是来装逼的！人不轻狂枉少年，要是自己很牛掰，还非得低调谦虚，那修炼有个屁的意义啊！”

　　陈宇轩：“……”

　　李铭拍了拍陈宇轩肩膀，继续道：“是吧兄弟，被人称作天才的感觉，很爽的吧！自己动动手指就变成了强者，而其他无论如何刻苦努力，却始终赶不上自己，是不是让我们既无奈，又默默的暗爽呢？”

　　陈宇轩依旧无语！

　　什么鬼！

　　他想的根本就不是这样好吧！

　　他早就过了爱装逼的时候，那是他在小学阶段的心态，如今的他，已经将骄傲内敛。

　　傲而不骄！

　　只想专心地提升实力，以达到更高层次！

　　不过，他貌似很能理解李铭的心态，就跟他小学时候一样，喜欢高调，喜欢炫技。

　　这么看来，李铭跟其他人也没什么两样啊！

　　“哈哈，兄弟，是不是被我说中了？咱俩的想法一样一样的，所以只争高下，不伤感情才行啊！”

　　李铭一边说着，一边向前一步，似乎想揽住陈宇轩的肩膀。

　　陈宇轩见状，下意识退后两步，突然很想跟这个庸俗的家伙保持一定距离！

　　陈宇轩把心中的嫌弃藏得很好，委婉一笑：“抱歉，我们可能还是有些不太一样。”

　　李铭愣了愣：“好吧……”

　　心里却想着：我们当然不一样，你来参加新秀大赛是为了炫实力，而我参加的目的，是来溜战宠物……

　　都是炫，却没什么可比性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第316章 无形装逼，最为致命免费阅读。https://xs.23sk.com 