    第十八章

    自郊祀回去的路上，贺兰谨旁敲侧击问她：“你后来可还遇上什么了吗？”

    贺兰瓷沉默了一会，还是道：“二皇子赏赐了些东西下来。”

    二皇子赏赐的东西太过显眼，一回府就能看见，想瞒也瞒不下来。除去首饰华服山参，那鹿肉被切剁炖煮后，足足装了一大坛子，就放在马车后面的蒙布里，另还有个小坛子则装满了鹿血。

    她爹问完赏赐的物件后，之后也沉默了一会，道：“下了早朝，为父会单独面圣，将这些不义之物退回去。”

    不用等她爹下衙回来，贺兰瓷就知道这东西肯定退不掉。

    果不其然，贺兰谨回来之后，不再提退回去，只让她把东西收好，切莫拿出来招摇。

    贺兰瓷心下明白，都不用二皇子提前和圣上说，圣上也只会觉得不过是些衣服首饰哪有必要特地退回来，若她爹不是左都御史，说不定还会被言官参一本沽名卖直。

    当然去退，也算是做足了和二皇子划清界限的姿态。

    她爹虽能上折子请二皇子早日封王就藩，却不能公然以这种鸡毛蒜皮的小事与二皇子对立，若失了圣心，只会更加后患无穷。

    在这件事里唯一高兴的大概只有她哥贺兰简。

    贺兰简探头去闻坛子里浓郁的肉香：“哇，爹，你们去一趟郊祀还能带回来年货呢！”又转头去看鹿血，还沾了一点放在嘴里尝尝，“真是鹿血！你都不知道在市集上能卖多少银……”

    贺兰谨怒道：“不许卖！”

    贺兰简仍然很快乐道：“不卖就不卖，我自己喝总行了吧。爹，小瓷，要不下回带我一起去吧！”

    “给我留在家里好好读书！哪都不许去！”

    贺兰简不以为意，他天天被骂，脸皮贼厚，捧着鹿血坛子，快乐地就往自己房里跑，贺兰谨恨不得追在后面抽他：“谁准你就这么抱走的！”

    贺兰瓷在一旁面色淡定，心下却有几分羡慕，无知果然是最快乐的。

    只是她的亲事果然又再度艰难起来。

    她爹原本帮她定的是那位致仕的礼部尚书刘大人的长孙刘公子——因为觉得他人瞧着更和气些，郊祀之前两家人也有商有量的。

    然而，二皇子对她有意之事不知由谁传了出去。

    前几日刘公子的娘亲刘夫人托了她姑姑，也就是姚千雪的母亲传话过来，说刘公子不过是区区举人，祖父刘尚书也已经致仕，着实是配不上贺兰小姐，她每日在家光是想这事都诚惶诚恐，夜不能寐，觉得实在庙小供不起大佛，所以恳请贺兰大人还是另觅良婿。

    她爹贺兰谨得到消息也只能叹息一声。

    再看那位翰林院侍讲学士于大人的次子于公子，家人已迅雷不及掩耳为他定好了另一门亲事——毕竟中了进士的士子都是香饽饽，抢手得很。

    适龄待娶又有功名在身，还家风严正品行端方的公子哥说来简单，但真寻觅起来却发现不那么容易。

    尤其是贺兰瓷她姑姑帮忙同其他官家夫人打听的时候，一听说是贺兰瓷，对方立刻连连摇头，表示高攀不起，实不敢娶。

    倒是也有凑上来的，比如死了爹妈，自己做得了主的，或者家中管束不严的，但不是人品歪瓜裂枣，就是家里莺莺燕燕一堆，摆明了是贪图美色。

    这种，贺兰瓷不用想都知道，若真遇上二皇子威逼，对方毫不犹豫就会把她献上去。

    姚千雪还来宽慰她说不嫁也无妨。

    但贺兰瓷心道，这么下去，真走到梦里那步，她不是落到二皇子手里，就是被胁迫得嫁给其他权贵以保全自身。

    就这么时日一天天过，不知不觉竟到了韶安公主生辰的日子。

    寻常公主都是出嫁时才建府，但因为韶安公主深得圣宠，圣上破例，去年及笄时就已经给她拨了四十万两修建公主府，规制是最高等的，几与受宠皇子无异——要知道大雍去年太仓银岁入不过两百多万两——这府邸年前便已修好，在城西足占了半坊之地。

    贺兰瓷没见过，但也听说了，里面主院落就五进，东西跨院各两进，殿宇厢房加起来保守估计四五十间，算上回廊假山池塘等等的园林，更是大得无法可想，随侍的仆从估计都得有上百号人。

    然而韶安公主平时还不一定住这。

    韶安公主的十六岁生辰，也是这公主府的第一次大宴，自然办的极为隆重，京中贵女，大小官员家眷都收到了帖子。

    贺兰瓷以往也会收到此类邀请，但她一贯不去——反正人多她一个少她一个也没差，可这一次是韶安公主指名道姓要她去。

    她思忖了良久，还是觉得不安。

    那天韶安公主的态度实在是太古怪了，透着不怀好意。

    公主生辰当日，贺兰瓷眼皮直跳，最终还是打算冒险称病不去，可没想到，府门外直接来了公主府的人。

    “我们奉公主的命来迎贺兰小姐……什么，贺兰小姐身体不适，那正好，我们这还请了一位太医院的御医，可以让他给贺兰小姐看看。”

    门口的女官长了一张国字脸，领着两名宫女，神色倨傲，后面则跟了京卫指挥使司的官兵。

    贺兰瓷此时非常想要拥有陆无忧的控脉之术，因为御医把了脉，很快便拆穿她：“贺兰小姐脉象平和，应无大碍。”

    她学着陆无忧按胳膊：“……您再看看。”

    “再看也是一样，贺兰小姐不要为难老夫啊。”

    贺兰瓷无奈，只好收手认命。

    正待和她们一起出去时，不料那国字脸一脸严肃的女官拦住了她，上下审视一番后道：“贺兰小姐，这番打扮未免过于朴素，不知先前二殿下给贺兰小姐的赏赐何在？”

    压箱底的首饰盒子和华服被翻了出来。

    国字脸女官用眼神示意，两名宫女立刻会意上前来给贺兰瓷换衣梳妆打扮，只是……

    “贺兰小姐，你的胭脂水粉呢？”

    贺兰瓷知道自己已是螳臂当车，正在认命，毕竟她总不能翻墙逃跑：“呃……我不用那个。”

    当初姚千雪倒是往她脸上试过，但贺兰瓷本来就已经长成这副模样了，涂脂抹粉的结果是她实在是看起来太过艳丽妖娆，像从九天仙境之上坠入了欲念魅惑魔窟，姚千雪呆呆看着她，鼻腔一热，差点流出血来，才连忙给她卸了妆。

    “现在立刻叫人出去买。”

    贺兰瓷还想挣扎：“真的不用……”

    国字脸女官一字一句肃然道：“我们奉命而来，要贺兰小姐务必盛装出席公主宴会，还请贺兰小姐配合。”

    公主府。

    萧韶安正紧张忙碌地着人往她脸上贴鱼鳞花钿。

    她已经涂了最上等的珍珠粉，用螺子黛描眉，又上了紫铆所制的胡胭脂，额角上还贴了金牡丹的花面儿，不管妆容还是打扮，都是全上京最时兴的。

    至于裙子更不必说，是针工局里十多个绣娘连天加夜缝了半个月的百蝶牡丹如意大衫，配金绣云凤纹霞披，摆在一旁的七翟冠缀满珠牡丹翠叶蕊头、金珠宝钿，流珠满桌，光看就觉得金光炫目，贵气难言，更别提金玉各十件的玉革带、大带等等四五样配饰。

    今天，十六岁生辰的她必定是全上京最华丽美貌的女子！

    然后……萧韶安想起某件事，脸上微微泛起红晕，她还会拥有全上京最俊俏的状元郎夫婿，光是想着，都觉得自己这个生辰实在完美无缺。

    “公主……那状元郎已经到了！”有宫女小声道。

    萧韶安顿时转身道：“哪呢？快指给我看！”

    此时已经陆陆续续来了好些夫人小姐，她们在公主府的主园内相互寒暄，满堂的锦衣华服钗环耳坠，晃花人眼，当然也有一些公子哥和年轻官员。

    毕竟她父皇让光禄寺给她筹备宴席的时候，就意欲让她在当中挑选夫婿。

    但是毫无疑问新科状元郎还是当中最出彩的，特别是她指定要陆无忧穿着那一身绯红色的状元吉服而来，那一袭红衣竟将他一身的如玉翩翩公子气，都衬得明艳妖异起来。

    萧韶安顺着宫女所指，遥遥看去，少女心肝怦怦直跳。

    绯罗袍的少年站在一众青绿袍的官员中，长身玉立，显得气质卓然，似仙鹤落入鸡群中，原本清逸柔和的脸庞却又显出几分近乎妖惑的俊美，看得少女不住喘息。

    那双波澜阵阵的桃花眼，只含三分笑意便已经像在传情，此刻他顾盼流辉间，笑意款款，温柔缱绻，就连不经意的举手投足，都仿佛透出勾魂摄魄的味道来。

    萧韶安又想尖叫了！

    管他有没有病又有没有定亲呢，她就想要他！

    药呢！立刻给他下！马上给他下！

    萧韶安穿戴好，就想命人去找她哥确认细节，她毕竟是第一次做这种事，还是有点紧张的，刚走出去没几步，又听见宫女对她小声道：“贺兰小姐到了。”

    她神色有几分不耐：“知道了，知道了，我待会再去应付……”

    话没说完，忽然听见主园那边传来此起彼伏的倒吸一口气声和惊呼声，随之而来便是一阵脚步骤乱，杯盘叮当乱响，仿佛突然出了什么事故。

    紧接着，扑腾一声，有人掉进池塘子里了，还有人被拥挤着撞得跌倒了。

    刚才还有条不紊的场面仿佛突然乱了套。

    萧韶安气道：“怎么回事！”说着，她快步走了过去。

    园子入口，穿着绛红金丝织锦百褶月华裙，外罩对襟羽纱的少女正缓步走了进来，头上一整套金镶红宝石的头面耀耀发光，至于她的容貌……

    光看四周傻掉的人就能大概明了。

    本以为贺兰瓷平日里已经美到极致，可谁能想，她竟还能更美，美得更妖。

    这样的美根本不应该存在于这世上！

    简直令人畏惧。

    萧韶安呆滞了一会，甚至还心颤了那么一瞬，等她清醒过来，一股怒气猛然涌上来，她刹那间气得连肺都在疼，恨不得立刻把她赶出去：“……她、她哪来的衣服首饰！”

    身侧的宫女们连忙跪地，只有一个胆子大点的小声道：“好像……是二殿下赏的……”

    萧韶安暴怒着一脚踹在旁边的栏杆上。

    难怪她哥说要贺兰瓷盛装而来呢！

    她哥竟暗算她！

    萧韶安提着裙摆一转身，却看到了另一幕让她更气的画面。

    她让陆无忧穿了绯罗袍而来，却没料到她哥给贺兰瓷也安排了一身绛红的裙子，两人相貌毫无疑问是在场最出挑的，虽中间隔了数人，却能叫人一眼瞧见。

    此刻陆无忧闻声也望向了贺兰瓷的方向，都红衣似火的两人居然还透出了一股登对来。

    好像下一刻就要送入洞房。

    萧韶安一拳捶在柱子上，气急败坏道：“开宴开宴！现在让宾客立马都给我入席！”

    贺兰瓷这辈子都没穿过这么重的衣服、戴过这么重的首饰，脸上还不知被涂抹成什么模样——她们妆点完她，立刻就把她送上轿子了。

    下了轿子，她仍然觉得顶的东西实在太重了，过去姚千雪想送她些贵重钗环被她婉拒也是这个缘由。

    贺兰瓷艰难地一步步往前走着，她们还给她勒紧了腰，将她以往藏在白衣下面丰盈的起伏显了出来，贺兰瓷呼吸不畅，行动起来就更不便了，以至于她都无法分神去关注旁边人的大呼小叫。

    总算进了公主府的园子里，距离宴厅也就不远了。

    她刚松了口气，一抬头，就看见一群呆若木鸡的年轻男子，紧接着便看到了也正转眸看过来的陆无忧，还没等贺兰瓷表达一下亲切，就见他飞快地移开了视线。

    贺兰瓷：“……？”

    她还以为经过郊祀一事，他们俩的关系和缓了呢，看来只是她的错觉。

    　　

