
“你刚刚在做什么？”

在奥黛丽离开，甚至另外几位心理炼金会的成员都离开后，珠宝商人希尔伯特，转头对一处阴影处低声吼到。

随后，一位脸色惨白额骨高耸的蓝眼断臂男子，便从隐隐中走了出来。

此时，他脸上都还残留着一种贪婪与残忍。

“多么纯净的灵魂，她是谁？我要得到她。”

无视希尔伯特那愤怒的表情，这位之前逃走的恶魔脸上充满了一种疯狂。

恶魔途径本来就都是反人类的疯子，序列0的真神也已近被外神所污染。

“闭嘴！你这个疯子别给我惹麻烦，那是霍尔伯爵家的千金，你先把任务完成。”

希尔伯特面色阴沉，心理炼金会本身同黄昏隐士会就有着千丝万缕的关系，在其中有着黄昏隐士会的外围成员那是再正常不过的了。

本来的话，希尔伯特和这只受雇的恶魔也没什么交集。

但在这只恶魔突然重伤之后，他这棋子便也顺势启动，将对方收留了下来，以躲避官方非凡者的搜捕。

黄昏隐士会虽然在维护他们的‘大势’，但对尼根公爵的刺杀，也一直都是雇佣的形式。

并不是他们自己的力量不够强，而是不愿意沾染上这其中的麻烦。

尼根公爵是风暴教会在鲁恩的重要伙伴，而风暴教会同亚当之间的关系也是势同水火，所以刺杀，还是一些随便背锅无所谓的来。

比如臭名昭著的海盗，又或者没有人类感情喊打喊杀的恶魔。

当然，如果这恶魔也死了，那下一个刺客变成极光会都很正常。

所以希尔伯特和这位恶魔，只能算是合作关系，并没有指挥的能力。

见到对方一副不愿意罢手的样子也是又惊又怒。

作为观众途径，希尔伯特并不擅长战斗，加上恶魔没有人类感情，侧面影响也不大，不听话的话那是一点办法都没有。

“我本来也就是为了任务，如果能吞噬这种稀有的纯净灵魂，我马上就能痊愈，甚至更进一步，刺杀把握也能大增。”

“够了，你的伤组织已经有了安排，你只要履行你的任务！

“要记住，我们是雇主！”

听到希尔伯特这么说，用饱含杀意的残忍眼神瞪了他一眼后，这位恶魔还是冷静了下去。

“那，等我完成任务拿到奖励再说吧，雇佣完成后你们总管不到我了。”

嚣张的说完后，他便是再次隐入了阴影当中。

而希尔伯特也开始准备快点将他的治疗药剂拿给他，尽快送走这位瘟神……

……

因为克莱恩手中有着存款，所以在吸血鬼收集到了材料后，他很痛快的支付了近三千金镑的报酬。

在有着恶魔的巨大压力下，哪怕暗中有官方非凡者保护，克莱恩也依然躲在盥洗室服用了药剂，正式成为了序列6的无面者。

他不奢望这种行为能瞒过暗中的官方非凡者，不过这种时候服用魔药本身也是可以理解与正常的。

毕竟被一位序列5的恶魔盯着，迫于压力想要提升自我也是正常。

“无面者可是很不错的一个序列，你能变成任何见过的人，包括那些绝色美人儿……”

徐越靠在克莱恩的摇椅上看着报纸，见到克莱恩从盥洗室出来后也不由吹了口口哨。

“你闭嘴！”

恶狠狠的瞪了徐越一眼，克莱恩真想要撕烂他的嘴。

而就在此时，艾辛格大侦探又找上了门来，带来了最新的消息

“恶魔又动手了。”

“谁遇害了？！”

克莱恩心头一惊，很可能是之前某位侦探，在官方非凡者保护下都没用吗？

“是几位侦探的家人，他们是那位暴君的信徒，并不听劝。”

艾辛格叹了口气。

“现在风暴教会也正式卷入，据说神之歌者殿下都亲自督阵，随时可能飞去给予雷霆一击。”

听到这里后，克莱恩又不由心中一动，想到了徐越的目的。

这么说来，那恶魔快要动手了？

“那可真的要快点把他揪出来才行，我也出去转转吧，看他是不是会袭击我。”

果然如同克莱恩所意料的那样，徐越起身准备出门了，在克莱恩看来，因该是那恶魔想要引走那位风暴教会的半神，而后会再次对尼根公爵发动刺杀。

如果徐越能在关键时刻救下尼根公爵的话，那对接下来的白银城拯救计划都会有着促进。

至于暗中的官方非凡者，那也无所谓了。

徐越手上蠕动的饥饿本身就是一层掩护，毕竟他只是杀了一个海盗将军，背后还有着天使坐镇。

再救下了尼根公爵的话，虽然会受到多方的关注，但却也能在其中周旋，一举多得……

不得不说，风暴教会类似于阿尔杰这种喜欢思考的还是少数。

或者说他们这途径本来就会对性格有着影响。

甚至一向稳重的阿尔杰，随着序列的提升后也都有着这方面的变化。

因为担心徐越的安危，克莱恩再次以拉稀为由带着报纸进入盥洗室，进入灰雾之上占卜，也发现了那恶魔换了一层皮以另外的身份再次进入了贝克兰德。

在已知对方可能是要刺杀尼根公爵后，克莱恩立刻就明白了对方的打算。

让同伴顶着另外那张皮离开，将人引走。

以他的实力，还只有半神级的存在出手才能最稳。

所以很可能机动能力强大的神之歌者便会离开！

这也意味着尼根公爵没有了半神的外援，全要靠徐越来对付了。

也不知道在那恶魔已经知晓了徐越的情况下，会不会特地针对他！

想到这里，虽然嘴上一直对徐越骂骂咧咧，但克莱恩还是拿上了礼帽急匆匆跑出了门，让登门的艾辛格不由满脸懵逼。

你不是串稀嘛……

只是克莱恩急匆匆去追徐越的时候，却是在前往租赁马车的路上撞到了一位穿着亚麻白衬衫，胸怀广阔的妩媚大美人。

“好奇心太重是会死的。”

那位让克莱恩心跳加速的大美人，冷淡的扫了克莱恩一眼后，便是低声说到。

说完之后，便是压低帽檐迅速转头离开，只留下姣好的背影与一头压不住的靓丽秀发。

这让被对方魅力弄的失神了片刻的克莱恩，也不由心底一惊，随后迅速警觉了起来。

这是什么？

提醒？警告？

她是谁？

————

两更完毕……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13396"  chapterid="70858079"  chaptername="第三千两百四十一章  提醒">加入书签</a>
</div>
