    戏剧节结束了，剧团的工作又回到正轨，向南把丁友松、殷桃他们十几个剧团的主要人员叫过来，天天在会议室里，商量排新戏的事。

    向南和他们说，这次的戏，我希望目标不是对着去参加调演，不是为了去参加评奖，我们就排一出完全市场化的戏，看看我们婺剧，在现在这个时候，到底还有多少生存能力，当然，这个戏，也是我们剧团，明年戏剧节的重头戏，今年一届做完，相信大家也有经验了。

    “如果是这样，我觉得我们可以排现代戏，不要都是古装戏，年轻人要是喜欢看古装戏，就去看《甄嬛传》了，谁还来看婺剧，排现代戏，在音乐上，我也可以融入更多流行音乐的元素。”丁友松说。

    “现代戏受的冲击还不是一样？电视和电影，只怕是现代戏更加多。”有人插话说。

    向南说对：“你们说的没错，可以说，电视和电影，是对我们戏剧冲击最大的，我想，我们要排新戏之前，一定要先有一个定位，那就是戏剧到底是什么，和电影电视剧相比，我们有什么它们不具备的优势，要是我们把这个优势发挥出来，才能够打动观众。

    “我先说，我觉得我们戏剧，和电影有相同的地方，那就是，我们都是把整个故事，所有的矛盾和冲突，浓缩在这几个小时里，可以说是，一部戏可以演完人的一生，或者一整个社会的截面，这是我们和电影的相同处。

    “和电影不同的是，观众坐在那里，看电影他看到的是银幕上的形象，而看戏剧，他看到的是在舞台上的活生生的人。

    “而且还有一点，我们戏剧的舞台是可以延伸的，就像我们演《莎士比亚与汤显祖》的时候尝试的那样，包括我们演员本身，也是可以和观众现场互动的，这个电影就做不到，它的舞台不可以延伸，银幕上的演员，也不可能和现场的观众互动。

    “别小看和观众互动，这其实可以让整个剧场的气氛更活跃，你在舞台上，要是把一个坏人演得活灵活现，观众是可能往台上扔东西，想冲上台来揍你的，没有人会对银幕做这样的事情。”

    “那我们是不是要穿着盔甲，戴着安全帽上台了？”殷桃问，大家都笑了起来。

    向南说：“我是打个比方，不过，你哪天要是真的这样，还就是说明你成功了。”

    殷桃赶紧说：“不要不要，小命要紧。”

    “那要是有一百个老太太，看完演出不肯走，一点要你给她们当儿媳妇，这个感觉怎么样，殷桃？”有人问。

    殷桃连忙说：“那个人更可能是老大，不会是我，你们就等着这一幕的发生吧。”

    大家都笑了起来，向南摆了摆手，她说：

    “这个和观众互动的问题，真的值得我们好好研究，我看德云社的录像，听郭德纲他们说相声，就经常有这样的场景，那就是台上台下你一言我一语地来去，大家都逗乐了，那个感觉特别好。”

    “老大，没想到你还听相声。”殷桃说。

    向南愣了一下，脸红了起来，丁友松明白了，轻声骂着殷桃，笨蛋，是张向北在看，老大友情出场。

    这话，听到的人还是不少，大家哄然大笑，向南的脸更红了，心里骂着自己要死要死。

    她瞪了丁友松一眼，赶紧说：

    “我们说正事，我前面说了戏剧和电影的不同，那和电视剧呢？电视剧，我的理解是现在单本的电视剧已经没有人看了，都是连续剧，一个故事，它们等于是要说十几天几十天，我们戏剧，就是我前面说的，两个多小时就说完了。

    “所有的冲突，从开始起来到碰撞，再到最后的解决，都需要在这两个多小时里完成，和电视剧相比，我们更概括，更精炼，还有可以直接和观众互动、舞台可以延伸这两点，也是电视剧做不到的，它被荧屏限制住了。

    “这三者之间，还有什么区别，大家也可以多想想，多说说，我们一定要把我们戏剧自己的定位搞清楚了，在排新戏的时候才能扬长避短，发挥我们的特长，这样才能让走进剧场的观众，有一种和看电影看电视不一样的享受。”

    “我来说一点。”丁友松说。

    向南点点头：“你说。”

    “我觉得不光是互动，在渲染现场气氛，调动观众情绪上面，我们戏剧有电影电视做不到的地方，这个就要求我们的演员，能够察言观色，在舞台上灵活机动，比如，以前演戏，我们太讲究一些细节了，像出场的时候，是先迈左脚还是右脚，这一出去，一共是几步等等。

    “其实现在的观众，谁在乎你这些，我觉得我们的演员，要是有能力的话，他就应该在舞台上把这个能力发挥到极致，比如他看到台下观众已经被逗乐了，就往死里逗，管他原来台词和唱词有没有写，你有办法让现场观众肚子笑痛就可以。

    “发现观众的情绪上来了，脸上开始悲伤了，你就继续加料，继续往下演，让他们哭死不偿命，包括我们乐队也是，这个时候就来一点悲伤的音乐助助兴。”

    “那还不乱套，这大幕拉开，还落不落得下来？”有人骂道。

    丁友松不服气了，回骂：

    “落不下来又怎么样，一场戏，要是观众喜欢，我们多演个半个小时一个小时又怎么样？你要是演得好，观众掌声不停，你反复谢幕，不是也不能按时结束？这有什么可怕的？”

    “要是这样，那我们是不是连排练都不需要了？上台乱演就是。”被骂的那人也不服气，骂回来。

    向南摆了摆手，她说：

    “这样不是不需要排练，而是对我们演员的要求很高，可以说是相当高，你要有这个本事能压得住台，要有这么强大的气场，去感染现场的观众，我觉得我们每个演员，都要朝这个方向去努力。

    “丁友松前面的话，给我一个启发，我想到了，我们戏剧和电影电视不一样的是，我们是现场的艺术，什么意思，你看电影和电视，看一百遍一千遍，都是一样的，我们戏剧呢，你演得好也好，演砸了也好，演完就完了，不可能重复，也没有后悔药可以吃的。

    “我们的表演，可以说是完全的现场的表演，而且是过去式的，你一个动作或一句唱词，做完唱完就过去了，没有办法重复，你能和下面观众说，刚刚唱得不是很好，我重新给大家唱一遍？肯定不能，所以我说，我们戏剧就是现场的艺术。

    “没上台之前，你甚至都没有办法知道，你自己今天的演出会怎么样，拍电影电视可以反复拍，然后导演选择最好的一个片段进行剪辑，把它固定下来，我们戏剧不可能。

    “理解了艺术是现场的艺术，大家回过头再去想想，丁友松前面的提议，是不是有一定的道理，我们的演员，要是能够做到这点，这一整部戏，对现场的观众来说，是更好看了，还是更不好看？”

    向南看着大家问，大家都沉默了，觉得向南这话里面，确实是有很多值得大家思考的东西。

    有人的手机“叮”地一声，会议室里，刚刚那一刻太安静了，这“叮”的一声有些突兀，那人看到大家都看着他，赶紧说：

    “是短信。”

    “屁，是约炮软件吧。”

    边上的人骂道，大家都笑了一起，边上的人凑过身去，一定要那人把手机拿出来给大家看看，到底是不是，那人往另外一侧躲，那边的人抓住了他。

    所谓的约炮软件，就是刚刚出来不久的“陌陌”，一款基于地理位置的开放式社交平台，年轻人的手机上，几乎都安装了“陌陌”，添加了很多好友，加入了不同的陌陌群。

    也因为很多人喜欢在陌陌上面，和不认识的人玩暧昧，“陌陌”很快就有了约炮软件的俗称。

    向南看着他们，眼睛突然一亮，她“啪”地一掌击在桌子上，吓了大家一跳，回头看向南，向南没有发怒，而是咪咪笑着：

    “我们就来排这样一部戏，围绕着陌陌这个软件发生的故事怎么样？”

    会议室里两三个年纪大的乐师，不知道向南在说什么，但年轻人一听就亢奋起来。

    “太好了，这个题材，太可以吸引年轻人了。”丁友松叫道。

    “就写一个陌陌群吧。”有人叫道，“一个陌陌群里，什么样的人都会有，哈哈，那故事可就多了。”

    “这个主意不错。”向南叫道，“就围绕一个陌陌群，写群里面形形色色的人，这样这部戏的故事和人物会很丰富。”

    “有了有了，这部戏的名字，就叫《男A女免》怎么样？”殷桃大声叫道。

    “赞成，赞成！”

    殷桃一说，马上就有好几个人举起了手，有人问：“殷桃，你一个星期被免了几次？”

    殷桃“哼”了一声，得意地说：“我要是愿意，天天都可以免，都有人管饭，来拉我的群主，不要太多。”

    “男A女免”是陌陌群的通关密语和潜规则。

    每个陌陌群，短则四五天，多则十天半月，都会举行群聚会，群聚会一般会找KTV、茶馆或者酒店，大家在一起吃饭聊天一起玩，群聚会的时候，一般是当天所有的费用，由参加的所有男士A，女的则免费，是谓“男A女免”。

    现在，群聚会很快就变了味，有人嗅到了里面有利可图，他一个人，会拉起十几个群，每个群任命的管理员，都是年轻漂亮的女孩子，用这些女孩子的头像，吸引很多的人入群。

    十几个**叉着，每天举办群聚会，群主把大家带去KTV、茶馆或者酒店，他从这些地方拿回扣，群聚会被他做成了一门生意。

    像殷桃这样漂亮的女孩子，肯定会有很多的群主来拉她，她要是愿意，加入十几个不同的群，天天轮换着去参加群聚会，天天被免，还真的是有可能的。

    题材定下来了，连剧名都定下来了，接下来，就是要请编剧过来，大家一起提供素材和凑故事。

    向南朝殷桃和其他几个女演员说：“你们马上给我去加入不同的群，多多益善，多去参加群聚会收集素材，对了，等编剧来了，你们拉他进群，每天都带他去参加群聚会。”

    “A的钱团里出？”殷桃问。

    “可以。”向南说。

