    程天栓呵呵赔笑，低声：“您说啥就啥，都听您的。”

    薛凌和程天源对视一眼，都偷偷笑了。

    一行人往小区的方向走，薛凌道：“我们就近来看吧。我个人觉得第一栋的位置更好，进出小区更方便些。另外，第一栋在最前头，采光怎么说也比其他地方好。这边虽然没法望江，但能看到外头这么宽的马路，也是不错的。”

    昌伯听她说不错，连连点头：“那个……源嫂子你是内行的，你说啥，我就听啥。那咱们去看看吧！”

    薛凌带他们进了电梯，按了三楼。

    电梯很快打开了，众人走了出来。

    昌伯不敢置信，惊呼：“就这么一个铁盒子，砸就轻轻晃了一下，然后咱们就来到了三楼啊？天啊！太快了！太快了！”

    程天源呵呵笑了，道：“就是因为这样，所以大家都争着买电梯房。尤其是有老人的人家，不能住四五楼什么的，脚压根爬不动，所以都要选电梯房。”

    “是是是！”昌伯激动道：“坐一回，我就够了！只是这是要用电的吧？孩子可不能乱来玩！太费电了！”

    薛凌解释：“孩子不能来乱按，不然也不安全。住户住进来前，在买房合约签下的时候，我们就一直叮嘱住户，孩子不能单独乘坐电梯。等住户多了，小区的物业管理费就要开始征收，如果够的话，我们会顾多一些保安，尽量多在小区里巡逻，以防意外发生。”

    “听着就觉得好！”昌伯笑呵呵：“不一样！小区就是不一样！”

    薛凌取了钥匙，看了看上头贴的标签，然后打开了房门。

    “这是一百二十坪的公寓，因为靠近路边，所以安排了两个阳台，一个大一个小。你们仔细看一看，三个房间，一个大房间有小厕所。厨房跟大阳台在那边。进门就是客厅。这边都是简单装修过的，只需买家具和用品，立刻就能入住。”

    “没电线啊？”程天栓问。

    程天源指着墙上解释：“在最上面，看到没？目前只有客厅装一盏灯，其他自己需要，就请人来装上，电线和插口都是现成的，很容易捣鼓的。”

    “哦哦！”程天栓吞口水赞道：“真宽！真亮！”

    昌伯摩挲四处，不住点头：“漂亮！真好看！真敞亮！”

    看完以后，父子两人都很满意，只是都不敢开口谈价格。

    薛凌又带着他们去后方看了两套小的，一套在二楼，一套在仍在三楼，只是那边光线不及第一栋，另外因为小，所以一家只有一个阳台，两个房间。

    昌伯低声：“小的就便宜，咱们一会儿还得跟阿源借钱，就买小的。你们夫妻一个房间，孩子们先挤一挤，还可以来外头大厅睡。有那么的厕所和阳台，还有煮饭的地方，已经够好的了。”

    “对对。”程天栓忙不迭点头：“能有自己家的房子住，就够好了。小的，最小的就行。”

    薛凌笑了，道：“不着急，咱们先下楼去，我再跟你们好好说一说。”

    “源嫂子，你是大忙人，咱们都麻烦你太久了。”昌伯不好意思道：“谢谢啊！这两套小的，哪一套便宜我们就挑哪一套。”

    薛凌摇头，低声：“我给你们最外围的那一套。一家六口，四个孩子也都快成年，不好买太小的。另外，昌伯您和老伴年岁也都不小了，偶尔不小心着个凉，栓子哥接你们来照顾也方便。所以，至少要三个房间。你们刚才看到了，那边光线好，地方也宽。”

    昌伯吞口水，为难低声：“那也太贵了些……肯定要贵许多吧。”

    “不。”薛凌比划一个数字，道：“一千五百块就行。”

    昌伯和栓子不敢置信瞪眼。

    薛凌低声：“本来是卖好几千的，但咱们是乡里乡亲，又是我公公的堂兄弟，我收一点儿本钱就行。如果是我自己的生意，那什么都好商量。不过我这是跟别人合作的生意，我得考虑对方不会太吃亏。”

    “那是那是……”昌伯附和点头，转而询问看向程天源：“阿源，你媳妇这么说，我……我觉得太好了！只是你估计得借伯父多几百块。”

    “没事。”程天源微笑道：“五百块我有。等栓子哥赚了钱，以后慢慢还我就行。我现在生活条件上去了，不着急用钱，等你们手头宽裕了，再慢慢还。”

    “那太……谢谢了！”程天栓不敢相信这个事实，低声：“这太便宜了！太谢谢了！我——我媳妇也一直想住大房子，可咱们条件不好，一个月一百多的工资，也只够生活而已。除非是不吃饭，不用钱，我也得攒上一年多才能买上一个小公寓。可是，这天天要吃饭，家里好几个口人，咋能不吃不喝是不？加上孩子时不时生病啥的，经常还得我老爹帮衬……”

    “行了行了！”昌伯沉声打断：“不要说一些有的没的。这次买房，你能拿出个两百块来，已经是很不容易。一大家子要养活，我这个做爹的不是不理解。能养活媳妇和儿女，这已经是不错了。我就你一个儿子，我不帮你谁帮你啊？”

    程天栓低低笑了，憨厚的脸上满是感激笑容。

    “这次多亏了源嫂子，也多亏了阿源！兄弟，谢了啊！”

    程天源和媳妇对视一眼，都笑了。

    程天源从厚重的军色外套里头掏出一沓子钱，数出五十张大团结，然后递给昌伯。

    昌伯慌忙接过，低声：“阿源，阿伯先谢了。回头给你爸写一张小欠条，这样会好一些。毕竟是凭证，不能少。”

    “行，你看着办。”程天源道：“咱们趁现在人少，赶紧将合约签了，免得有人看着喜欢给挑了去。”

    昌伯连声应好。

    薛凌则拉他们父子二人到角落里，低声：“昌伯，栓子哥，有一件事我得跟你们叮嘱一声。我在这里卖公寓，价格啊，优惠什么的，都是有一定章法的。你们这套公寓，是我半送半卖的，价格比别人便宜太多。还请你们别说出去，不然我这儿以后没法做生意。另外，去村子里以后，也尽量别说。咱们是族亲，关系密切，跟其他乡里乡民不一样。当然，如果是村里的乡民来买，我也会优惠一些，只是像你们这样的，那是不可能的。”

    “懂！我懂的！”昌伯连连点头，转身交待儿子，“不许说！谁都不许说！知道不？！”

