    　　“这是什么级别的战斗……怎可以这么强？”

    　　远处的死神们瞠目结舌，大脑失去指挥自己行动的能力，木头一般地站在那里不动，楞着两只眼睛发痴地看着前方的战场……虽然他们什么也捕捉不到。

    　　大前神用力憋红了脸，吃力挤出了一些冷汗，假装成咸鱼加入围观群众，高声呼喊666。本来他还想着，实在万不得已，就亲自出手结果菜鸡蓝染，没想到杜克杀了出来。

    　　对杜克这只菜鸡，大前神还是挺看好的，勤勤恳恳任劳任怨，也不拈花惹草。唯一不足的是杜克有时候控制不住自己，不像他看淡红尘，深藏功与名。

    　　就连诸位队长也不得不承认，杜克和蓝染的战斗，已然超过了他们的认知范围，有心上前插一手，张张嘴又无奈放弃。这场战斗没有他们加入的资格，他们唯一可以做的，就是等待战斗落幕。

    　　叮！叮！叮！叮————————

    　　气爆声持续炸响，刀剑摩擦的火花若隐若现，两道残影流光般翻腾挪移再消失，在天空各处极速碰撞。几个呼吸的时间，杜克和蓝染就不知交手了多少个回合，结果却是难分上下。

    　　杜克身负多个世界的加成，怀抱长长短短，甚至一些还有毛的金大腿，体力从来就不是他的短板。蓝染惣右介虽没有大腿可以抱，但身为一方世界的BOSS，作为天选之人又有崩玉加持，他的各方面能力已然爆表，是真正意义上没有弱点的怪物。

    　　锵！！！

    　　刀锋轻点，蓝染和杜克不约而同朝对方打出破道，在爆炸的火光中，向后退开留下不长不短的间距。这点距离与他们而言，几乎就和刀锋架在脖子上没什么区别，不过心情澎湃的蓝染似乎有话要说。

    　　“杜克副队长，你应该也发现了，我进化的速度越来越慢。你知道这意味着什么吗？这意味着你给我的压力越来越小，在进化之路上，你即将被我淘汰出局。”蓝染自问自答，无法控制地从眼中流露出扼腕叹息，似是为失去杜克这个好对手而伤心。

    　　杜克挑挑眉：“你确定？亏我还怕用出全力把你打出翔，既然你这么不识好歹，我可要认真了！”

    　　蓝染权当杜克嘴硬，哂然一笑：“很精彩的战斗，很久没有体会这种势均力敌的感觉了。按照我一开始的计划，我本想达到这种程度，再和你验证进化，却不想虚圈没能关住你。涅茧利真是出乎我的意料，尸魂界用来弥补浦原喜助的替代品，居然这么快就打开了黑腔，看来是我小看了他。”

    　　杜克点点头，十分赞同：“你说的对，都是涅队长的错，贼头贼脑一看就不是好鸟！”

    　　“涅茧利放到一边，现在计较这些都没有意义，等我回到虚圈自然可以慢慢收拾他。”蓝染摸着胸口的崩玉，超然说道。

    　　“蓝染队长，你似乎胜券在握，这么有信心击败我？”

    　　“当然是因为它……”蓝染指着崩玉，掌心升起如同托着整个世界：“你没有见识过崩玉的力量，所以你不明白。我也是在成为崩玉的主人之后，才了解到它的可怕，崩玉是拥有意志的。”

    　　“所以呢？”杜克不知蓝染说这些做什么，打击他的信心，还是要日常装一波？

    　　“浦原喜助是个聪明人，论头脑还在我之上，可惜他也是被规则束缚的可怜虫。他创造出崩玉，却不知道崩玉真正的能力，自以为是的认为崩玉的能力是控制死神和虚界限，真是可笑至极。崩玉真正的能力，是把存在于自身周围东西的心，加以吸收并且具象化。”蓝染的神色有些激动，大概是举世皆醉唯他独醒的超然感：“崩玉的能力是将周围的愿望加以具象化……不过，要是对象本身不具有将它完成的力量，那也无法达成。就这层意义来讲，崩玉的能力可以说成是————引导至希望方向的力量。”

    　　“如何，是不是动心了？”蓝染用充满诱惑的语调说道：“杜克副队长，崩玉可以帮你卍解哦！”

    　　“这么好的东西，我无福消受，你还是自己留着用吧！”杜克闻言，的确是有那么刹那间的动摇，但很快就把对崩玉的渴求扔出脑外，与未知空间的金大腿相比，崩玉充其量就是个金手指，完全不是一个重量级。

    　　蓝染眯着眼睛，闪过一丝好奇：“杜克副队长，你似乎对自己很有信心！既然你和我有同样的追求，为何不考虑崩玉的能力……还是说，你有别的依仗？”

    　　“我的依仗就是我自己！”杜克实话实说，但深层含义只有他自己能明白。

    　　蓝染摇摇头，断然否定：“杜克副队长，你太傲慢了。就算再怎么天赋异禀，进化的瓶颈始终存在，虽然你通过斩魄刀累积灵压，达到现在的程度，的确有傲慢的资本。但那是面对普通人，对我来说你即将成为过去时。所以……收起你的傲慢吧！”

    　　“蓝染队长，你自认为是打破规则的人，却不知道大千世界的力量，远比你想象的更宏伟，狭隘的眼界限制了你的上限。我之所以看不上崩玉，是因为我知道，它不是万能的，它无法帮助你跨越最后一步，人这种生物，终究要靠自己才行。”

    　　杜克一步踏出，已然出现在蓝染身侧，毫无征兆的刀锋落下，蓝染便如同炮弹一样坠落地面。

    　　杜克瞬身朝下方急速射去，不等蓝染落地，又是一刀斩下。两刀相交，尖锐刺耳的金鸣声当即响起，震得空间一阵摇曳扭曲，似乎随时会被打爆。

    　　轰！

    　　又是一声巨响，两把相交的长刀各自弹开，紧接着两人下方的地面，突然炸开一圈深坑，深不见底的裂缝散开。

    　　到了杜克和蓝染这个层次，动与静之间，若非决定胜负的招式，其他都没有太多必要，就像蓝染自己说的，到达两人的境界，镜花水月的能力完全就是鸡肋。因为即便是轻轻地一挥刀，都拥有着足以改变地形的强大威力，用灵压衍生出的能力对战，还不如直接用灵压硬碰硬。

    　　刀剑声伴随气爆轰鸣不绝于耳，两道身影在天空和地面激烈交锋，每每碰撞，无形的气劲便会炸开，空座町如同世界末日降临，被摧毁地没有一块完整之处。

    　　在外人看来，两人依旧是不分上下，但蓝染却不这么想，他惊讶地发现自己的进化速度又加快了，而且还越来越快。

    　　“不好意思，第一次使用满月，又担心控制不住力道把结界打破，所以刚刚没怎么发力……”

    　　杜克缥缈的声音传入蓝染耳中，一直不相上下的局面被打破。平衡没有维持多久，蓝染不断进化试图跟上，却止不住落入下风的颓势。

    　　终于，在一次格挡朔望月失败，蓝染下意识闪避的空档时分，稍纵即逝的刹那机会，被杜克把握住，迅猛的一刀当头斩下。

    　　强烈的危机感涌上心头，蓝染瞳孔收缩成针尖细小，努力偏转头部，可惜仍旧无法改变什么。

    　　迅捷无比的刀锋银光一闪，无情落下！

    　　只听一声肌肉骨骼被斩断的声响，大量的鲜血冲破动脉喷出，蓝染大半边脖子被斩断，鲜血模糊了气管，仅剩的皮肉连着，让他的头颅不至于掉落。

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘暴龙兽的旅途’‘星空的物语’‘玄逸天’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

