    场面十分恢弘。

    一种大气磅礴，甚至恐怖到无以复加的力量，一瞬间从天空压了下来。

    如同天倾。

    现在这无与伦比的巨大压力。

    让所有人都感觉到心神震撼。

    然而就在他们准备直面压力的一瞬间，这一股无与伦比，甚至如同天倾一般的压力，竟然如同春风拂面一般吹过。

    无声无息。

    而这却更是让人震撼的地方。

    在这样的情况下，一直十分有格调的陈永俊，此刻也是忍不住从自己的特殊状态之中被打断。

    虽然他说是年轻一代第一人。

    但是要记清楚。

    说的是年轻一代。

    即将出现的这一位别说是年轻一代，说他是老一代的老怪物，所有人都敢相信。

    毕竟他实在是太年轻了。

    但凡是见过那一位的人都知道。

    那一位简直如同十七八岁的青年人一样英俊，虽然身上绽放着青春活力。

    但是如果仔细感应。

    能感应的到那身体之中蕴含的属于时间的威力。

    虽然他不说什么。

    虽然那一位不解释什么。

    但是没人敢小觑他。

    因为三位教授在他的面前，连一个声音都不敢吭。

    要知道。

    三位教授是个什么人物？

    论及地位，每一个人都是一个宗派的大佬。

    甚至于龙虎山道门的地位，哪怕是放在朝廷之中，那也是一顶一的。

    就算是无论地位。

    那这三位可都是老一辈儿，成就法力境界的无上人物。

    每一个人都可以凭虚御空。

    甚至谈笑间能够真的让强撸灰飞烟灭。

    但是就这三位人物。

    就烦为这种级别的人物，在那一位的面前，都十分的低调，甚至于卑微。

    他们敢炸毛吗？

    别说炸毛。

    就连说一句话都不敢。

    如同面对天人一般的感受，不正面面对，是无法想象的那样的力量的。

    简直让人绝望。

    风，变了！

    一瞬间。

    风儿不在那么喧嚣。

    这个天地一瞬间沉寂了下来。

    海上生明月。

    星辰耀九天。

    每一轮异象都十分的震撼，甚至于，三位早已经修成异象的人都感觉到自卑。

    因为。

    他们的异象顶多扩散百米。

    再多了就无法控制了。

    然而现在？

    放眼望去，整个学宫，甚至于感觉方圆万里的秦岭，都在这意向的笼罩范围之内。

    简直恐怖到了极限！

    看到这一个异象的每一个人都十分的震撼。

    双目无神。

    仿佛看到了神话一般。

    “异象，这才是真正的异象啊。”

    “是我们自傲了。”

    “我们以前修行的，不过是小儿科罢了，这才是真正的大道。”

    “我懂了，我懂了。”

    “哈哈哈哈……”

    周兴安十分失态的大喝，整个人双眼之中绽放出了实质一般的光彩。

    十分痴迷的看着远方。

    看着那一个又一个闪耀的星辰。

    看着那一轮从虚无之海之中，突兀的出现的那一轮圆月。

    突然间。

    一到浩大的声音从天上传了过来，听到他们的耳中，却突然变得十分的飘渺：

    “诸位小家伙们。”

    “到这时候了，也别愣着了。”

    “再也不准备好器具，待一会儿这一轮帝流浆恐怕就要让这一方土地吸收了。”

    “到时候，你们可别哭着喊着来找我要啊。”

    声音十分的温和。

    但是却在刹那之间将所有人惊醒。

    紧接。

    他们十分悚然的看着天上的那一轮圆月。

    甚至于。

    有的人心中已经如同惊涛骇浪一般。

    卧槽，卧槽！

    帝流浆？

    那不是每月才能获得一星半点儿的东西吗？

    难道现在就来了？

    而且……

    如果真的是这么大的一轮明月的话，那究竟会有着多少帝流浆？

    恐怖。

    简直太恐怖了！

    但是在惊叹过后。

    他们一个个的却是狂喜。

    “哈哈哈哈，帝流浆，这一次，我一定要精神二次蜕变，我一定要摸到异象的边。”

    “太好了太好了，多谢宫主。”

    “……”

    这一群原本彬彬有礼，或是天才或是低调的人，这时候也各自不再低调，也放下了自己的骄傲。

    这时候也顾不得啥。

    速度快的，以最快的速度已经返回了最近的房间之中拿到了杯子。

    而速度慢的。

    只能无奈的就地挖上一块石头将他掏空。

    至于没有能力还速度慢的。

    只能是兜着自己的衣服，将它弄得厚一些，企图能够留下一点东西吧。

    在所有人期待的眼神中。

    那一轮天边之中的巨大圆月中央有一个人影若隐若现。

    等到仔细看之后却发现。

    那是一位十分年轻，但是身上却散发着玄奥气息的人。

    还没等他们惊呼来人的身份。

    就看到那圆月之上的神秘身影，轻轻的挥了挥手。

    哗！

    如果与一般的光华，从明月上面绽放，向着地下哗哗的流去。

    似乎无边无际。

    好像是倾盆大雨一般。

    而天上的那一轮明月，也仿佛在吸收着虚无之中的力量。

    时时刻刻都有着乳白色的太阴光华，从明月上面凝结，然后落入大地之上。

    爆炸。

    前所未有的大爆炸。

    不仅是年轻的那一群修行者激动了。

    就连一直钻研自己修行的那一群科学怪人，也疯狂了，疯狂的用各种器具接着帝流浆。

    甚至于不顾形象的倒头就喝。

    十分的狂放。

    但是在一看。

    整个场面之中，似乎所有人都现在这种疯狂的范围之中。

    简直是群魔乱舞。

    怎么样做的人都有！

    底下的这一群人十分的疯狂，但是天边漂浮着的，坐在云彩之上有着光芒的三位道人，却也是同样的激动。

    脸上都绽放了笑容。

    “这是真正的帝流浆，千年难得一遇，诸位道友，我就先行一步了。”

    玄青道人这时候也不顾隐藏。

    直接飞往天空。

    身上的法力源源不断的绽放，庞大的力量将天空之中的一部分帝流浆吸收。

    速度越来越快。

    简直如同一个漏斗一般。

    正在飞快地消化着帝流浆的力量。

    另外两个也同样。

    各自施展法力，用强大的法律都住这一片一片的帝流浆。

    每一个人都在激动。

    甚至激动的发颤！

    以往的时候，每个月能洒落几滴，便已经是得天之幸了。

    就那样。

    那还得炼化掉其中的力量，才能够接收。

    一来一去。

    其中的消耗简直大了去了。

    然而现在。

    这如同暴雨一样的东西，那就是他们心目中的白莲花呀。

    尤其是。

    其中的力量没有一丝一毫的杂质，甚至于没有丝毫的伤害。

    哪怕是直接吸收。

    也没有一丝一毫的问题。

    这简直就是狂欢。

    只不过。

    唯一的问题就是，想要真正的得到帝流浆，必须再用精神还有现实接触。

    要不然的话。

    地下的这一群天之骄子也不至于如此的失态。

    没办法。

    他们没有法力。

    自然也做不到三位教授如同鲸吞一样的效果。

    只能苦哈哈地如同在雨夜喝水一般。

    但是这样他们已经够高兴了。

    因为仅仅就今晚的这一下，就能够抵得过他们过去的多年苦修。

    “结束了～”

    林峰身影消失在了半空。

    落在了整个广场最中央，同时也最高的那一个坐垫上。

    他看着在地下盘着的每一个身影，眼神之中流过的都是同样的欣喜。

    “这就是我的田野呀。”

    “种下的种子马上就要发芽了。”

    “每一个都长得十分的壮硕，甚至于生命力十足，有着一股冲破天的劲头。”

    “种子已经发芽了，那距离收割还远吗？”

    “而且……”

    说到这里，林峰又向下看了一眼，似乎是一个在地里研究庄稼的老农一般。

    “而且我又给他们浇了一遍水，施了一遍肥。”

    “这下他们一定能够长得旺旺的棒棒的，最后一定能够结出硕果吧？”

    怀着憧憬。

    林峰慢悠悠地观察着他们的每一个人。

    还别说。

    虽然说这个时代刚开启了几年。

    秦岭学宫也不过建造了几年。

    但是这几年，却又是整个时代的基础，因为他诞生出了整个时代第一批，拥有着完整体系传承的修行者。

    同样的。

    他有完善了所有修行开始的奠基程序。

    只有这个时候。

    林峰这个才能够安心的说出，他已经拉开了时代的序幕。

    天才出现了。

    不仅如此。

    作为你掌控着一部分世界力量的林峰，他甚至于还为这群人加了料。

    不为别的。

    就是为了这群人能尽快的成长。

    第一次种庄稼没经验。

    别的他不知道。

    但是一定要施肥浇水，一定要勤劳的经常观看。

    要不然的话，庄稼长歪了就没有办法收割了。

    万一到收割的时候，被黑狗熊走了，那林峰也会感觉得到十分不爽的。

    “是不是啊，诸位？”

    林峰抬头。

    目光的尽头，一个又一个没有形体，但是却又十分强大的生灵在穿梭着。

    而刹那间。

    林峰仅仅是一挥手。

    就有着许多同样的生物，在进入到这个世界的时候被毁灭。

    化为了肥沃的土壤，滋养着整个世界。

    看到这里。

    林峰满意地砸吧着嘴：

    “土壤又肥沃了啊～”

    等到他感慨完了之后，感觉到世界之中的灵气又涨了一波之后。

    他这才将注意力，都注视在了广场上面。

    而这个时候。

    三大门派的掌教，也就是现任的三大教授也早已经醒来。

    但是。

    他们每一个人，嘴角之中的笑容出卖了他们。

    但是同样的。

    他们对待林峰也是更加的恭敬。

    只有经历过一次又一次的奇迹，才能知道随手间创造奇迹之人的恐怖。

    哪怕是修为最弱的王守一。

    此刻也已经有了三世的力量。

    折算起来那可是九十年的法力。

    简直就是一波暴富。

    而这还是因为他的修为最弱，根骨比较差，吸收率低的原因。

    玄清道长还有张震宇张天师两个人，修为早就不知道突破到哪里去了。

    毕竟修行是个金字塔。

    越越往上差距越大。

    别的不说。

    根据王守一的猜测，他的两个老伙计，此刻最少得有五世的力量。

    嘿，技不如人。

    在这方面，他还是十分的有自知之明的。

    当然，如果没有这样的心态，他也做不了掌教。

    在他们各自心思飘絮中。

    广场下面的那群年轻人，还有道士们，此刻也是一个又一个的惊险。

    放眼望去。

    在座的没有一个低于两次精神蜕变的。

    “嘿，还真是好命。”

    玄清道长看个底下自己的那群徒弟们，忍不住啧啧称奇。

    “开启玄关祖窍，积攒精神力量，然后进行精神蜕变。”

    “他们这是一下子度过了积蓄期，直接就精神蜕变，真是了不得呀。”

    “虽然说理论上领悟了异象就能够想着法力境界进发，但说到底，精神力的厚度，还是得看精神的蜕变程度。”

    “原本陈小子就领悟了异象，精神力达到了八次蜕变，这才远远的甩过了后面那两个同样领悟异象，精神力却只经历过六次蜕变的小子。”

    “结果这下倒好。”

    “天降机缘，直接就让他们精神力蜕变到了极限。”

    “这差距又变小喽～”

    “不过这也不是咱们的事儿，就让陈小子去头疼吧。”

    说到最后，玄清道长脸上露出了一丝的坏笑。

    似乎在期待着这样一幕的出现。

    而他说话的时候。

    却是已经早早的布下了屏障，防止干扰到下面的一群，此刻正在崇拜的看着那广场中央的一群小子。

    而此刻。

    站在最前方的陈永俊，罗开明还有周星安三个人眼神之中的光芒，是最为璀璨的。

    简直已经化成了实质性。

    眼睛都已经变成了金色的。

    看起来十分的神圣。

    但是他们却十分崇拜的看着最上面的那个身影，同时也是不断的用眼角扫着周围的那三位教授。

    是有看到过蓝天的。

    才能够知道井底的狭小。

    原本他们一直以为随着自己不断修行，与三位教授的差距，正在不断的缩小。

    但是现在。

    感受着精神力的澎湃，感受着身体之中的那一种，能够秒杀之前十次的力量。

    他们沉默了。

    仅仅是在精神的境界他们就有了这样恐怖的力量。

    更别说产生实质变化的法力境界。

    还是井底之蛙。

    只能说，他们之前精神力退变的次数太少，虽然说产生了质变，但是却没有走到极限的另一个质变恐怖。

    仅仅是现在。

    他们三个人，随便走出一个来都有把握，不用精神力，仅仅凭借余威，便能直接瞪死一个在场之中的随意一个普通修行者。

    更别说另一个境界的教授了。

    恐怕随随便便一个眼神儿，他们这群人早就不在了吧？

    直到现在他们明白了。

    原来教授真的从来没有正眼瞧过他们。

    就离谱～

    而看到所有人都已经醒过来，甚至于每个人都有不同的心理历程。

    林峰伸出了手。

    而就在他伸手的一瞬间，所有人的眼神都刷刷刷的瞪了过来。

    不为别的。

    就是因为，他是所有人口中的“哪一位”。

    这是尊重。

    也是崇拜。

    随着林峰伸出手，他手上出现了一个三角的炼丹炉。

    其中两仪造化三才遍布，四方奇门五行移位，七星八卦九耀十都。

    上面的每一个构造都是造化。

    更有着大恐怖！

    仅仅是看到这练丹炉的一瞬间，所有人心中都感觉到寒毛炸立，感觉到危机降临。

    就连那三位教授。

    也是同样的。

    林峰手指轻点，点点光芒化作一个又一个的小型炼丹炉，飘荡在了在座每一个人的额头。

    化作一篇经文。

    烙印在了灵魂之海的深处！

    就连三位掌教教授也不例外。

    等到动作完成，此刻最高的高台之上，早已经没有了林峰的身影。

    只有越来越飘渺的声音，似乎在回荡着，也似乎是在解释着：

    “采纳天煞之法已传，努力的结鼎练炁吧。”

    “天外煞魔越多，修行越快，此乃天地造化之法，能够开诸位之眸，真正的开眼看世界。”

    “一切……才刚刚开始～”

    幼苗们快快成长，只有会偷别人地里肥料的庄稼，才是真正的好庄稼。

    才能真正的结出甜甜的果实。

