
　　院子里忽然刮起阵阵阴风。

　　风中满是腐朽、恶臭的味道。

　　几人只觉得眼前一暗，却是刚刚出来的月亮被乌云遮住。

　　四面八方同时传来各种奇怪的声音：

　　有哭声、诡异的笑声、怒喝声、惨叫声。

　　王三有些害怕：

　　“娘啊，俺感觉有人在叫我。”

　　“不对啊，是好多人在叫俺的名字！”

　　李婆婆大惊失色：

　　“鬼叫魂！”

　　“三娃，从现在开始除了娘叫你，别人叫你都不许答应！”

　　“老太婆和你们这些畜生拼了！”

　　聋婆婆单脚踏地，连跺三下。

　　“有请常八爷上身！”

　　一瞬间，聋婆婆模样大变：

　　原本老迈僵硬的身体，变得灵活无比。

　　眼睛变成绿色，中间一道竖瞳。

　　两个声音先后从聋婆婆口中发出：

　　“劳烦八爷了。”

　　常八爷讪讪一笑：

　　“你也知道本仙能力有限，要是来的恶鬼太凶，我可会溜之大吉！”

　　“你这老太婆不能埋怨。”

　　两人话音刚落，四周寂静的夜里，忽然传来沙沙的脚步声，

　　李大爷开口说道：

　　“聋婆，怎么有好多人朝着咱们这边来了？”

　　聋婆婆一声苦笑：

　　“老李头你要做好准备，来的可不是‘人’！”

　　李大爷是什么人？

　　死人堆里爬进爬出的百战老兵！

　　他听了聋婆婆的话，不但没有害怕，反而抽出大刀堵在门口。

　　大刀在黑暗中，泛起一层血光。

　　“哈哈哈，倒让我想起当年和鬼子拼刺刀的时候。”

　　“就是不知道这些脏东西，脑袋够不够硬！”

　　王三为人孝顺，自然不会让两个老人独自面对危险。

　　他转身把刚出生的孩子送入屋内，还不忘叮嘱媳妇好好照顾。

　　然后拎着一把菜刀冲了出来。

　　“谁敢伤害俺娘，俺就和他拼命！”ŴŴŴ.23sk.com

　　聋婆婆看的又欣慰又好笑：

　　菜刀要是能砍鬼，那还供奉仙家做什么！

　　“三娃你不要捣乱。”

　　“去把香炉拿来，娘有用。”

　　聋婆婆抓起香灰，均匀的洒在院子四周。

　　黑灰白雪，格外显眼。

　　“三娃，你举着娘的大印去屋顶坐着。”

　　“记着不管发生什么，都不许说话不许动！”

　　“要是......要是娘和你李叔打不过脏东西，你就带着你媳妇快跑。”

　　“跑到东山顶那棵老松下面，记住了么？”

　　王三重重点了点头：

　　“娘，俺记住了！”

　　“俺把媳妇送过去后，立刻回来帮你们！”

　　聋婆婆伸手，摸了摸自己儿子。

　　“哎，你这傻小子！”

　　李大爷双目炯炯的盯着前方：

　　“聋婆，一会儿要是危险，你和三娃一起走。”

　　“我给你们拦住脏东西！”

　　不等聋婆婆说话，屋内忽然传出王三媳妇的惊呼：

　　“娘，这孩子，他、他......”

　　聋婆婆听得心急，怎奈自己又不能离开。

　　“三媳妇，孩子怎么了你倒是说啊！”

　　“娘，这孩子他在吃家里的生肉！”

　　这事情若是发生在普通婴儿身上，那就怪了。

　　可发生在“极阴子”身上，也就稀松平常。

　　聋婆大声叮嘱：

　　“儿媳妇，不咬你就行，不用管他！”

　　“他要敢伤你，你就用娘屋子里的木刀打他屁股！”

　　说话之间，院中阴气更重。

　　就连神经大条的王三，都感到毛骨悚然。

　　借着微弱的亮光，隐约见到一排脚印朝着院门走来。

　　只有脚印，却看不到走路的人。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第4章 百鬼争命免费阅读。https://www.23sk.net 