    吕秋森无奈的走回了夜总会中，站到了叶青的面前。

    叶青瞥了他一眼，笑着问道：“商量好了吗？”

    “你要怎么要才能放过泽宇？”吕秋森直截了当的问道。

    事实上，他无法猜测得到叶青需要什么，所以还不如让这混蛋自己提出来。

    “清场！”叶青淡淡的说道。

    清场？

    这是啥意思？

    吕秋森不太明白，谈个判而已，用得着清场吗？

    “叶先生，吕副局长，您们谈。”

    吕秋森不明白，但一旁的池顺风却是明白的，他对着两人说了一声后，手一摆，招呼着他的人退出了迪厅。

    吕秋森虽然不明白叶青的目的，但他却清楚清场意味着什么。

    嗯……那就是他必须单独面对叶青。

    这可是一个武者，单独面对他，自己会不会有危险呢？

    吕秋森知道，眼前这个年轻人要干掉他，简直是轻而易举的事情。

    所以他有些担心，清场后，叶青会对他下手。

    然而，如果不让自己的手下离开，这个叫叶青的家伙恐怕也不会和他谈吧？

    更何况，就算自己留下自己的手下，又能是叶青的对手吗？

    吕秋森发现如果叶青要干掉自己，留不留下自己的手下，似乎都是一样的结果。

    一想到这里，他也只能咬了咬牙，挥退了自己的手下。

    片刻之后，整个迪厅中就只剩下了四人，那个保镖的尸体也让池顺风让人给抬走，还有一个吕泽宇一脸颓废的坐在旁边，不敢吭气。

    说真的，以他的脾气的话，他肯定是要指着叶青大骂的，不过被吕秋森喝斥过后，他可不敢吭气了。

    嗯……整个吕家，就连吕老爷子，他都不怕，然而，他就怕自己的这个三叔。

    叶青瞥了一眼吕秋森，莫名其妙的问道：“柯家放弃你们吕家了吗？

    吕秋森愣了愣，这家伙怎么提及柯家呢？

    这件事情与柯家有毛关系啊？

    沉吟片刻，吕秋森明白了，眼前这个混蛋分明就是冲着柯家来的。

    他们吕家只是被这个混蛋当成出头鸟来收拾了。

    结合着刚才柯良才在电话中的态度，吕秋森也能判断出来，眼前这个年轻人应该是柯家极其忌惮的人。

    “这很重要吗？”吕秋森看着叶青不答反问。

    “不重要。”叶青抿嘴一笑，说道：“即便柯家不替你们吕家出头，我也会找柯家麻烦的。”

    “为什么？”吕秋森本能的问道。

    “如果我说柯时忠也像你那个侄儿一样，调.戏我的女人，你相信吗？”叶青淡淡的问道。

    相信吗？

    说真的，吕秋森很不相信，为了一个女人和一个家族开战，在他看来，完全是一个天方夜谭的故事。

    “看上去你挺不相信的？”叶青笑着问道。

    吕秋森耸了耸肩，说道：“这太匪夷所思，很难让人相信，我认为这也绝对不是你对付柯家的理由。”

    叶青瞥了一眼吕秋森，耸着肩说道：“没什么匪夷所思的，我可以告诉你，这是有前车之鉴的。”

    “什么前车之鉴？”吕秋森疑惑的问道。

    叶青抿嘴一笑，淡淡的说道：“扬城汪家丢掉扬城，汪家的产业也损失怠尽，甚至是举家远走他乡，其实也只是汪子乐调.戏我的女人。”

    “这怎么可能？”吕秋森瞪大着眼睛，一脸不可思议的说道：“汪家不是梅家搞垮的吗？”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，然后鄙视的看了一眼吕秋森，说道：“你吕家好歹也是号称平城第三家，怎么连这点消息都打探不到吗？”

    顿了顿，叶青努着嘴说道：“如果不信的话，你可以将池顺风喊来，我想他比你了解得多。”

    “池顺风知道？”吕秋森皱着眉头问道。

    “你以为呢？”叶青撇了撇嘴，说道：“不然的话，你以为他会为了一个外来人而保持中立啊？”

    “这……”吕秋森有点被惊到了，不过他低头一想，也就反应过来了，如果说池顺风不是知道一些秘密的事情，今天的态度也就不会如此的奇怪了。

    刹那间，吕秋森终于明白了，柯家为什么不替他吕家出头了，原来眼前这个年轻人是柯家也无法招惹的。

    嗯……能逼走扬城汪家的人，那能量自然是相当惊人的。

    “我还可以告诉你一件事情，杭城汤家的汤家远同样做了你那个侄儿一样的事情，所以汤家付出了十亿的赔偿金。”叶青看着吕秋森又说道。

    十亿？

    吕秋森又被惊到了，十亿对吕家来说，那几乎是三分之一的财产了。

    当然，让他真正惊讶的还是杭城汤家居然愿意给出这样的赔偿，这太让人不可思议了吧？

    十亿对汤家来说不算事，但这却是关乎面子的问题啊！

    毕竟汤家可是杭城第一家，是杭城之主，其实力是比平城柯家还要强大的存在，但却向眼前这个年轻人低下了头，吕秋森感觉自己在听故事，这绝对不是真的。

    然而，他终究不是傻子，从柯家和汤家的态度来看，他相信叶青说的是真的。

    “你要我吕家赔偿十亿？”吕秋森沉声问道。

    “觉得多？不愿意拿出来？”叶青眯着眼睛问道。

    吕秋森沉吟片刻后，一咬牙，说道：“我吕家给，不过对我吕家来说，要一时间拿出这么多钱还是很困难的。”

    “我可以给你吕家三天时间。”叶青淡淡的说道。

    “好！”吕秋森点了点头后，说道：“三天后，我会将钱给你送来的。”

    “我住在青杰酒店，你可以去那里找我。”叶青笑了笑，摆着手说道：“现在你可以将你这个侄儿带走了！不过提醒你一句，可别想着带着了你这个侄儿就可以赖账，我叶青的账可不好赖，曾经有人就这样做过，现在他们整整一家找已经灰飞烟灭了。”

    “嗯！”吕秋森点了点头后，走到吕泽宇身边，将自己这个侄儿扶起来，走出了夜总会。

    待他们一离开，上官秋渝扭头看了一眼叶青，有些不解的问道：“不就是讹诈一下这个吕家吗？你刚才怎么还清场呢？”

