    大梁国。

    京都。

    高楼重阁，威严壮观，气派非凡。

    处处都充满这皇权至上的气象！

    大梁国的“金刀银剑”交叉的大旗，在高耸的城墙墙头至上，迎风招展，呼啦作响！

    祥瑞斋中。

    大燕国昭兴皇帝，穿着赤金色的绸缎睡衣，躺在一张巨大的龙床至上，而他的头，却枕在一位妙龄少女的白藕装的玉腿至上。

    那妙龄少女面色红润，吐气如兰，此刻气喘吁吁，满腔娇喘，额头至上，香汗淋漓。

    昭兴皇帝也是一脸疲惫。

    此时，窗户外，一阵清风吹来，从妙龄少女身上散发的体香也弥漫而出。

    而妙龄少女的肩头的薄纱，也被轻抚吹得滑落。

    妙龄少女并没有急着提起那薄如蝉翼的薄纱，而是一双娇眸，看向昭兴皇帝。

    只见他的目光，并没有看向她充满青春气息的身材，心底有些略微失望。

    妙龄少女轻柔一声叹息，温柔伸手，将昭兴皇帝的花白胡须，摩挲着理顺，柔声道：

    “皇上，是不是今夜宣妃伺候不周到吗？刚才皇上在宠幸臣妾的时候，臣妾发现，皇上似乎心中有所思，而且……刚才臣妾的薄纱掉落了，皇上不是说臣妾最好看吗，刚才皇上都没有看臣妾一眼呢！”

    宣妃说完，撅起樱桃粉红小嘴，显得有些娇羞生气的样子。

    昭兴皇帝眼神有些恍惚，心事重重，面对宣妃的疑惑，他并没有回答，而是神游天外。

    “皇上，是不是今夜一直以来，都在担心太子殿下的安危？整个宫中，都在传言，二殿下最近跟常常出没钦天监，似乎对于西芒山脉那叫做什么龙族重宝很是看重……皇上，也不过问过问吗？”

    宣妃的眸子此刻水灵灵的，尽管她的玉腿之上，已经被昭兴皇帝的头，给压得有些麻痹了，而且昭兴皇帝的头发和胡须，压在她玉腿之上，还有些痒。

    此刻，既痒，又麻，这感觉真难受。

    但是，她作为昭兴皇帝最为宠幸的妃子，自然不敢多言。

    不仅不能多言，还要装作很开心，很兴奋，很娇羞的样子。

    “这些宫中传言，有什么需要过问？就算二殿下获得那龙族重宝，不过也给大梁多了一位生龙活虎的二殿下而已！朕开心都来不及呢！”

    昭兴皇帝沉吟道，“怎么了，难不成二殿下，又觊觎太子之位的野心？”

    宣妃闻言，吓得一惊，背心骨冷汗直冒。

    二皇子有觊觎太子之位的野心，这话说敢说！

    就算她有十个脑袋，也不敢贸然说这样的话！

    “皇上，臣妾该死，臣妾有罪……”

    “朕恕宣妃无罪！你倒是说说，在宫中，你还听到了什么传言？”

    昭兴皇帝之所以宠幸那些嫔妃的时候，别的嫔妃，都是跟行尸走肉一样，一点生气也没有。

    唯独，这宣妃不同，很冻得情趣。

    而且，昭兴正是因为在宠幸她的时候，她还敢说敢言。

    这点，反而德行皇帝觉得很有趣。

    因为作为皇帝，高高在上，很少有人刚对他说真话，往往都是高大上的空洞话。

    唯独宣妃，与众不同。

    而宣妃似乎也知道这点，于是在龙床至上，尽显云雨之时，更是谈天说地，欢颜笑语。

    “传言还说，二皇子之所以要夺取西芒山脉那龙族重宝，是想要超越大梁开国老祖那样虚境强者，成为大梁国唯一的强者……”

    宣妃说到这里，低头看了一眼昭兴皇帝，见他听得很有兴致，于是终于松了一口气道，

    “而太子殿下，生性稳健，无论是处理国事，还是安顿人脉，都是有条不紊，处变不惊，的确适合治理大梁！只是太子殿下的修炼天赋远远比不上二殿下……所以宫中传闻，万一有天……”

    宣妃迟疑了，实在不敢再说下去。

    “说下去！”

    昭兴皇帝很有兴致，面带微笑道，

    “万一有天，后面是不是，二殿下想要篡位太子？夺取大梁帝君之位？”

    宣妃脸色都白了，他想不到，本来该引起皇帝震怒的大不敬，居然昭兴皇帝说得如此轻松！

    “皇上饶命！”

    宣妃赶紧求饶。

    “哈哈哈哈，朕刚才不是已经饶命了吗？还说？再说，朕怎么舍得取你宣妃的性命？”

    昭兴皇帝笑道，显得云淡风轻，

    “宣妃啊，你可知道，大梁开国老祖两边多年前就已经是虚境强者了，如今是什么境界，谁不不清楚，就算朕也不清楚，单凭二殿下一人之力，就能撼动开国老祖吗？”

    昭兴皇帝自信满满道：“只要大梁国开国老祖在，谁也别想颠覆朕的大梁！”

    “啊？皇上，开国老祖，还……还活着吗？”

    宣妃吃了一惊，连忙用手捂住了嘴巴，显得不可思议地瞪大眼眸。

    “宣妃，你……只听着这些传闻，还跟朕分享，说明你心中还是记挂朕，替朕担忧，朕怎么能不知道呢？”

    昭兴皇帝躺在宣妃玉腿上，侧了个身子，露出了苍老但很结实的胸膛。

    宣妃连忙将龙衾给昭兴皇帝盖上。

    “朕今天就告诉你，开国老祖依然活着，而且如今修为更是深不可测！谁敢来撼动大梁，老祖绝不轻饶！否则，大梁在中土虽然是小国，就算大罗皇朝，也有所顾忌？也正是如此！”

    “原来皇上胸有成竹，原因在此啊！”

    宣妃喜笑颜开，问道，

    “那臣妾怎么从来没有见过老祖，老祖现在身在何处？”

    “宣妃，你问朕，朕该问谁？”

    昭兴皇帝一脸茫然道。

    “啊，在这大梁，还有皇上不知道的事？”

    宣妃很吃惊。

    “那老祖今天也应该有快三百岁的年纪了吧？”

    宣妃感叹，忽然她疑惑，黛眉微蹙，问道，

    “既然皇上不是担心宫中有关于二殿下和太子殿的传闻，那皇上为什么刚才宠幸臣妾的时候，有些心不在焉呢？是不是觉得臣妾腻歪了？”

    宣妃说着，有些伤感，长长睫毛上，略带露珠，一时之间，显得楚楚可怜，惹人怜爱。

    “朕刚才所担心的是，太子殿下不爱东宫中的太子妃，却常常去京都的‘潇湘阁’？朕担心，这潇湘阁似乎不简单！”

    “皇上，潇湘阁不过是京都一处青楼，皇上既然对潇湘阁不放心，不如直接查封了潇湘阁，为什么如此担忧呢？”

    宣妃不解问道。

