    听到梅丽莎的问题，冯雪的身体猛地僵硬了一下，与家人重逢的喜悦顿时被心疼所取代。

    他强行用小丑的能力做出一个微笑，开口解释道：

    “这栋房子是我一个朋友的产业，他知道我的家人要来贝克兰德，所以把这里低价租给我……”

    “就是之前那位先生？”梅丽莎上前两步，似乎是想要从克莱恩那以小丑非凡能力做出的表情上找出什么破绽，而班森却是皱起眉头道：

    “就算是朋友，也不能心安理得的占对方便宜，我们刚来贝克兰德，连工作都还没有定下来，住这么好的房子有些不符合自己的阶级。”

    班森的话显然是有道理的，但克莱恩想起斯诺对贝克兰德局势的解说，却怎么都无法同意班森的想法。

    他深深吸了口气，从客厅角落里一个隐藏的保险箱里取出一份文件递给班森道：

    “班森，这是我投资的一家公司的股份，现在的价值虽然只有一千镑，但是……”

    “什么？一千镑？还只有？克莱恩，你这段时间究竟做了什么？”梅丽莎发出了一声惊呼，因为距离太近的关系，几乎让克莱恩产生一瞬间的耳鸣。

    他伸出手指做出一个掏耳朵的动作，让梅丽莎心虚的退后两步，然后才笑着道：

    “听我说完，这家公司的前景非常出色，相信要不了多久，它就会升值到一个夸张的地步，所以你们不用担心金钱方面的问题。”

    班森看了看克莱恩手里的文件，轻轻点了点头，而梅丽莎则是开始在房子里打转，看着那崭新的天鹅绒被褥，白净的白瓷餐具，还有高档的红木桌椅，再次凝重的回到了客厅，用一种古怪的眼神看着克莱恩道：

    “克莱恩，你跟我说实话，你和那位先生是什么关系？”

    克莱恩虽然不知道梅丽莎误会了什么, 但从她的眼神里, 克莱恩察觉到了一些不妙的气氛, 连忙道：

    “只是普通朋友。”

    梅丽莎的眼中充满了不信，因为这房子里的家具实在是太过名贵，如果说只看房子, 这栋小楼也就是月租2镑左右的水准，但这些家具的押金, 恐怕都要超过十镑！

    其实还是梅丽莎孤陋寡闻了, 实际上, 这栋房子里的家具总价格，甚至超过了五百镑。

    听梅丽莎讲解了房子里家具摆设的问题, 克莱恩也是嘴角抽搐，他倒不是觉得家具贵，而是想起了之前斯诺跟他介绍房产时说的话——

    “这栋房子手续很齐全, 是我一位顾客送给我的, 和非凡者、神秘组织都没有半点关系, 无论是极光会还是其他正神教会, 都查不出任何问题。”

    “不愧是潘瑞达克斯家的家传‘手艺’啊……”克莱恩轻轻摇头，开始和梅丽莎据理力争, 想要纠正妹妹脑子里忽然冒出来的奇怪想法，而班森却想到了一些问题——

    按照克莱恩的说法，他当时为了躲避那个凶徒, 所以假死脱身，那么失去了身份的他, 又是怎么和这样一个有钱人搭上关系的？

    考虑到克莱恩之前提起的“非凡者”，他隐隐有了一些不好的猜测。

    “克莱恩, 可以告诉我你现在在做什么吗？”

    “额……”克莱恩闻言，和梅丽莎解释的话语顿时卡顿, 他该怎么说？难道说他在经营邪教团体？

    好在他现在终究还是有一个能拿得出手的身份的，他轻轻咳嗽一下，然后才道：“我现在算是在给蒸汽与机械教会做事，嗯，那个脚踏车公司也是和某位蒸汽教会的信徒一起搞的。算是半个官方非凡者。”

    “蒸汽教会？可是我们不是信仰女神的吗？”梅丽莎有些小纠结的说道，虽然热爱机械的她对于蒸汽教会观感并不差，但是信仰这种东西，并不是会随意更改的。

    “信仰归信仰，工作归工作，就好像你信仰女神，但一样爱好机械，不是吗？”克莱恩语气轻快的说着，梅丽莎思索了一下，随即认同的点了点头，班森虽然还是觉得有哪里不对，但还是选择相信弟弟。

    出去吃这种事情终究还是被梅丽莎严词拒绝，因为在之前巡视房间的时候，她在厨房发现了不少新鲜的食材。

    三人久违的一起钻进了厨房，在克莱恩的指导下，一桌子丰盛的食物在梅丽莎心疼的眼神中，被端上了一看就很贵的餐桌。

    久违的和家人一起吃饭，克莱恩强行抑制着眼中时刻都想要溢出的泪珠，吃着这几个月来最舒适的一餐。

    等到三人都吃到差不多七分饱的时候，克莱恩终于想起了因为房屋价格问题被打断的话，但话到嘴边，他又再次犹豫了：

    虽然来见班森和梅丽莎的时候, 他就已经决定好了，可是现在……

    “克莱恩, 你有什么想要和我们说的吗？比如，非凡者？”注意到克莱恩有什么想说的班森停下了手中的动作，表情严肃中透着几分担忧。

    克莱恩看到班森的表情，又看了看好像还没想明白发生了什么的梅丽莎，终于还是叹息道：

    “之所以告诉你们这方面的问题，确实是有原因的，你们也许不知道，几天前的贝克兰德大雾霾，其实并不是报纸上所说的工厂排放的带毒废气，当然，这也是一部分原因，但更主要的，其实是……”

    “其实是非凡者？有一个强大而邪恶的非凡者制造了这次事件？”梅丽莎张大嘴巴，不可置信的说道。

    对此，克莱恩只是点了点头，将之前斯诺告诉他的理由重复了一遍，只是略过了末日的部分，并着重讲述了魔女、恶魔等途径晋升所会给周边带来的危险。

    听完克莱恩的讲述，班森沉默了片刻，然后才开口道：

    “所以，你的意思是，让我们也成为你口中的‘非凡者’？”

    “嗯。”克莱恩的表情也变得严肃了起来，“未来世界的局势会越来越混乱，成为非凡者，哪怕是最低级的非凡者，也能让你们拥有自保的能力……”

    不得不说，之前的大雾霾真的吓到了克莱恩，如果不是有这个前车之鉴，他绝对不会如此强硬的说出让班森和梅丽莎成为非凡者的话语。

