    好在，傅令曦灵识修复了大半后，总觉得‘清醒’了不少。

    再加上灵核晶上虽然没有了木绿的小晶粒，但其他色的小晶粒还是有的，瞧着灵核晶上衍生的几十个小晶粒数量、

    她禀着用‘量变’来冲击‘质变’，尽快修复灵识体，这么一来，她灵识体应该就能回归到肉.体上了！

    何况，傅令曦早就暗戳戳地发现，只要她努力修炼，做为她的身体一部分的大宝，同样会受益不浅——

    此时她也无法了解时间的变化，只盼着红璎够信得过，有了那一玉樽的原始灵液来修复肉.体筋络的损伤，应该不会轻易害她早产、

    这时候的傅令曦还不知道，她就是少算了，她家大宝一连两天没有听到她诱哄的温柔声线，再加上她一直昏迷不醒，连灵识也没办法与‘他’互动碰触，忍了两夜一天的大宝不暴动，已经是极限了！

    不安的大宝还是未出生胎儿，‘他’只是产生了灵识和情绪，但认识和智商却是没办法一下子成长起来的，弱小的‘他’，只是凭着天生的本能寻找他的‘母后’，得不到傅令曦的回应，此时又在胎盘里‘大闹天宫’中……

    傅令曦一心修炼，一连吞服了十来粒晶粒后，她发现进展缓慢，只有木绿色生机晶粒才能专门修补她被撕毁的灵识体、

    无奈之下，她就想到生命空间——

    突然就进了生命空间里！

    当场，傅令曦灵识兴奋了，原来她又可以进空间了！

    太好了~虽然空间的灵液功效不如木绿色小晶粒高效，但比起恢复缓慢的其他色的晶粒，空间灵液还是有一些小小的修复灵力作用的。

    然而，进了空间，现实又给了她一个打击、

    灵识体居然喝不了空间灵液！

    “……”傅令曦都不知道说什么好，她倒是忘了，她现在是灵识体，毕竟转换场景太顺了，她都忘了，灵识体是不能吞噬任何灵物的……

    而刚刚灵识可以吞服小晶粒，也是意外发现，估计是灵核晶的本质有特殊性。

    “啊啊啊~”傅令曦焦急坏了，灵识没有完全修复好，怎么也回归不了肉.体！

    此时，黄太医和秦御医发现宜贵嫔娘娘再度见红，已经无法再服用保胎汤和针灸来保胎了，强行继续保胎，不光会伤了娘娘贵体，还会让孱弱的胎儿出现窒息感，胎死腹中——

    没办法，秦御医只能施针，配用灵丹来强行唤醒宜贵嫔娘娘，但明显效果不行！

    而在红璎激发紧张信号弹大半个时辰，泰雍帝一身血气地回到行宫正殿！

    “爱妃呢？”

    谢夙秉脸色发白发沉的突然出场，把红璎众人都惊喜上了，还不等她们回答，见皇上要闯进东暖阁，红璎吓坏了，立马惊慌阻止地喊道：

    “主子爷，您浑身兽血，先更衣再进暖阁！否则会让主子娘娘染上疾病！”

    闻言，谢夙秉顿住身型，沉声问道，“你们主子娘娘到底是如何了？”

    他灵识已经扫进暖阁，发现小女人一脸煞白地躺在罗汉榻上，身上服着宽松的雪白寢衣，但气息孱弱、唯独她高.耸的孕腹正在调皮撑动着！

    瞧到这里，谢夙秉灵识一震，立即止住脚步，转向湢室，见盛世赞跟着进来，他一边快事脱衣净身，一边怒气腾腾的与盛世赞交流——

    不过一罗预，匆匆用温汤净洗过全身上下，谢夙秉灵力流转，浑身干透的套上外衣一刻不停留地闯进暖阁，瞬间就来到罗汉榻边，只见他家小女人头部扎满了银针！

    “臣等、”

    “闭嘴，繁文缛节都省了！告诉朕，爱妃如何了？”

    瞧着小女人如此状态，谢夙秉锐利的凤眸闪过凶戾的杀气，他缓缓坐在榻边，在一片浓郁的血气和药味中，终于轻嗅到小女人淡淡体香，勉强压制了他强烈冒头的杀戮心绪，杀了两天两夜的强力手掌，竟觉得重如泰山、

    他害怕了……觉得身体僵硬的动不了！

    “回皇上，是老臣等无能，无法唤醒娘娘意识，且娘娘见红了……”

    秦罡演第一回遇上如此棘手的情况，且还束手无策！

    最麻烦的是，宜贵嫔娘娘已经出现见红早产的情况，这会儿出血量越来越多，且胎动异常剧烈，眼瞧着要是等破了羊水，娘娘若是还不能醒来自然生产，为了安全保住皇家尊贵的血脉，必然要面临保大保小的问题——

    而宜贵嫔身为帝妃，且为泰雍帝生育的是第一个龙嗣，只有保‘小’的选择，根本不会有保‘大’的机会！

    黄杭植也随着跪下，罗汉榻边上的接生嬷嬷等人更是慌张跪在容嬗身后。

    “尔等退下。”

    谢夙秉做为皇帝，甚至比任何人都清楚秦老未完的话意，他深吸一口气，阴鸷的凤眸扫过众人，阴沉下令。

    众人都感应到皇帝身上压制的杀气，两息间，暖阁就只剩下谢夙秉和傅令曦。

    “爱妃，你又调皮了，朕才离开两天不到……何以至此？”

    谢夙秉缓了好一会儿，身体的力量才回笼，抬起指骨，轻轻抚过小女人煞白毫无血色的玉容，心脏如同缺了一口，沙哑异常地低喃：

    “快快醒来，莫要吓朕和大宝、”

    盯着小女人毫无反应的玉容，谢夙秉深邃的凤眸不得不转向她隆起的孕腹，手掌轻覆在其上，轻声温和哄道：

    “大宝乖，莫要闹腾先，你母后修炼出了岔子才会昏迷不醒了，你乖些，莫要让你母后难受……可好？”

    谢夙秉灵力透过孕腹，如同往常一样，将他灵力缓缓慢慢地输入到大宝孱弱的胎体内、

    许是这一股熟悉的灵力安抚下，终于让大宝乖顺，胎儿终于安静下来……

    随后，傅令曦见红的情况略有好转。

    眼见转日便是大年初一了，然而行宫里一点新年气氛都没有。

    谢之秀随着泰雍帝的归来，倒是可以进到正殿，但她还是进不了东暖阁，从泰雍帝归来后，他一直手掌未停地给傅令曦身体输入灵力，转眼全到了酉时时分、

    傅令曦毫无病状的流出羊水——

