    “出了什么事？！”

    武威，镇西候府。

    见城中突现火光，轰鸣声迭起，乐重哪里还坐得住，直接招来的手下，让手下人去查看究竟出了什么事情。

    而这个手下也没有让乐重久后，不过一会的功夫，就再次返回。将他所探查到的详细一一到来，让乐重脸色凝重的同时，眼中也不由闪过一丝寒芒。

    “好胆，在我鬼蝠卫封城期间，竟然还有人敢乱我威武，扰我百姓，简直是视我西凉数百万军民于无误！”乐重目露凶光道：“今要是不拿下这些恶徒，我乐重有何颜面去见九泉之下的乐氏先祖。又有何颜面执掌这西凉！

    来人，给我吩咐下去。今晚动手之人，勿走了一个，本世子……

    不，本候要用这些人的血，来以正我镇西候府之威！来以警那些别有用心之人，我镇西候府就算是历经了一番动荡，也依然这西垂之地之主！不是他们有资格能够撼动的！”

    “是！”手下人闻言也不多说什么，应了一声之后，便连忙下去传达乐重的命令。

    而也正是此时，一声比之前所有的轰鸣声响的爆炸之声，伴随着火光，在镇西候府不远的地方，炸裂开来。

    让乐重有些措不及防、恼怒的同时，也不由胆战心惊。

    没办法，因为如果他所记不差的话，那个位置应该世子府。如果是这也就罢了，可是白礼在威武城之中所下榻之处，似乎正在那片区域之中！

    这就要了他亲命了。

    这要是一旦白礼在这场袭击之中有什么损伤的话，先不谈白礼本身就对他有活命、再造之恩。单是镇北侯府方面的问责，就够现在的西凉喝一壶的。

    因此一时之间，乐重哪还能够继续稳坐于高台之上，连忙命手下人前往查看救援。

    同时可能是怕派出去的手下人撑不住场面，也可能是觉得白礼之前都那么仗义了，他这边也不好太自私，惜命。

    因此便希望之前依照白礼的命令，而正护卫他左右的，镇北侯府铁卫大统领，童雄付，一同跟随他那些驰援的手下前往，以策万全。

    然而他没有料到的是，童雄付却拒绝了他的提议。

    没办法，毕竟童雄付是行伍出身，军人最注重的就是命令。尤其是最看重军纪军规的镇北侯府，就更是如此。

    那么既然之前白礼给童雄付所下的命令是护卫好乐重，那么其自然是不会舍命令而去，擅离职守。

    而且作为职权范围等同于内三司，铁卫的大统领，童雄付谋略自然也不会差。调虎离山，声东击西之计，自然也不可能想不到。怎么可能会在没有搞清楚状况的情况之下，就擅离职守，离开乐重。

    当然除了这些之外，其实还有一点是最重要的。

    作为跟随镇东侯多年，和镇东候过命交情，深得信任镇东侯所信任的铁卫大统领，被称为镇东候影子的存在。大部分事情，镇东候都不会瞒他。

    因为相对于旁人来说，白礼所隐藏的那些不可告人的秘密，他还是知道一些的。

    这是为什么镇东侯在派人来西凉，配合白礼行动的时候，会派他来的重要原因之一。

    所以他虽然不知道白礼的真正实力，也同样不了解天门地户这个连朝廷都忌惮异常，恨其不死的势力的实际执掌者，就是白礼。

    但是他却知道，这位人前被嘲弄偷袭的对象，手中握有相当强的力量，而且还被其带到了西凉。

    因此如果再有这等高手在侧的情况之下，白礼还遭遇不策的话，那么就算是他这个时候去了，也同样于事无补。

    结合这些，童雄付自然是不会遵从乐重的要求。

    而见童雄付如此坚持，乐重别也没有再勉强。毕竟童雄付既然能够想到，这很可能是敌人的声东击西之策，他自然也不可能想不到。

    眼见镇西候之位就在眼前，他还是挺珍惜他这条小命的。

    不过这就让碎铁衣做难了。

    有童雄付在侧，想要入府强杀，成功的概率显然是太渺茫。

    然而等过了今夜，就更不妥当了。

    毕竟早先就说过了，作为坐断西垂，三镇诸侯之一镇西侯府的实力其实并不弱。之所以十公子敢犯上作乱，以兵压境，是因为他把握住了镇西候府，武威城处虚弱的时机。

    一旦等西域六国之乱被平定，裴大将军带兵回归。那些因为镇西候之死，而派出去坐镇各地的高手被召回。就是借十公子他几个胆子，他也不敢在武威动手。

    而碎铁衣现在在处境和十公子一样。

    如果他不能趁着武威城空虚之际，拿下乐重的话，那么再想杀掉对方，那可就不像现在这么轻松了。

    不过好在碎铁衣这个人，本就是习惯未算胜，先算败。

    行动之前他就考虑到过，童雄付未必会舍弃自己所守护的目标。

    所以他除了强杀的计划之外，还准备了另一个计划，那就是抛砖引玉，浑水摸鱼。

    不要忘了，他之前可是真下达的命令，让手下人杀死白礼这位搅了他们大行司好事的，镇北侯府二公子。

    他就不信，等白礼的死讯传来，这童雄付这位镇北侯府铁卫大统领，还能够像现在一样站的稳、坐的住！

    因此虽然童雄付这边，并未中了他的调虎离山之计，迟迟的没有从乐重身边离去，从镇西侯府之中而出。碎铁衣也并没有露出丝毫急迫之色，而是依然隐藏在暗处，等待着他安排在白礼住所周围的暗子来报。

    然而让他没有想到的是，这左等右等，那个大行司安插在鬼蝠卫之中的暗子，却迟迟都没有出现。

    一时间，让碎铁衣眉头不由深皱。暗道会不会是出什么状况。

    要不然，以他对自己所派出去的那个执行杀戮计划的心腹的，能力的了解。如无意外的话，这个时候应该早就有白礼的死讯传来了。

    而后再见城中火光声和轰鸣声，逐渐的开始平息之下，碎铁衣终于在无法继续这么等待下去了。

    直接将之前让那暗子所准备的鬼蝠卫的服饰换上，拿着腰牌，带上人皮面具，便自外疾步向镇西候府之中闯。

    准备借着假意汇报的机会，袭杀对方！

