    归无咎一步踏入阵门，恍惚间如进入一奇异莫辩的空间内。

    在外观看，每一道阵门内的空间大约也就百余丈上下。但进入其中的感知，却如同处身于方圆十余里的小天地。

    抬头望天，这天空是一片滚滚流动的碧气。照说无论是植被生机，还是秘地毒雾，往往都呈现碧色。但是与那些妖艳深诡的如溢之碧不同，这一片碧气无味无嗅，清爽如胶，自然而然地教人感受到其中欢欣与善意。

    立足处和东西四周尽是土黄色翻动的流烟，半虚半实笼罩这方断界。

    不过这处奇妙空间之内，最为瞩目的还是两个光芒璀璨的星点，一红一百，一东一西，静静围绕着这处空间的中心缓慢盘旋。两个星点距离中心处时远时近，犹如被一根极具弹力的绳索牵引。

    最近时不过数尺，最远却在三四里外。

    归无咎感应到其中一枚星点的牵引之力，放开心神。任由自家身体朝着那红色的“星点”飘荡过去。

    少顷，移到近处。才看清这红色星点原是核桃大小的一团雾气。归无咎将其托在掌心，顿时感到这道阵门内半数的气机归自家统御。

    掌握阵门半数气机之后，一股斥力从对面那白色星点中传出。归无咎也不勉强，静静立在原地等候。

    果然，只稍等了片刻，那白色星点似乎感应到阵门内只有归无咎一人。由相斥转为亲和，调转方向疾驰而来，和归无咎手中这团红色雾气合在一处。

    一红一白合和一处，成一玉岚之精。

    第七关七十二人争夺三十六阵门，第八关三十六人争夺十八阵门，最后一关十八人争夺九道阵门，和前六关差别甚大。

    譬如第一关“柏树台”时，包括朱道人、方文通等五人来找归无咎麻烦。若被人认出身份刻意寻衅，十余人数十人争夺一团玉岚之精也不足稀奇。

    而七、八、九三关内，玉岚之精不必费心感应，而是化作相反相斥的两股力量，显化成星点。一旦有人进入阵门，立刻就会被其中一股力量所吸引。两道力量尽皆有主，第三人便再也进不得阵门。

    若只有一人进入阵门，掌握一团气息数十个呼吸之后，另一股力量便会自动与之相合。

    前六关玉岚之精的融合过程，都是驭主亲力为之。但是这第七团玉岚之精一旦呈现后却宛如活物，主动寻觅归无咎身上六蕴精气的气机。

    归无咎随手将六团合一的玉岚之精取出。这一团逡巡在外的精气似乎感应到灵机，登时扑了上去。七色流彩渐渐成形，化作一朵七叶异彩、乍阴乍阳的精气之花。

    归无咎估摸这朵异花成形的时间，大约需要一刻钟上下。唯有七蕴之精成形，方才能够离开阵门，前往第八关。

    就在七蕴之精成形的过程，归无咎眼前一花，只见自家胸腹处突然多出一只手臂，不由心中一惊，连忙凝神再看。

    这手臂踝骨处冰肌莹彻，犹如嫩藕明玉。臂上所披服饰似是一层薄纱，和归无咎蓝纹白袍迥异。这纤纤素手之上，亦托着一枚正在凝结的七蕴之精。

    归无咎回过神来细思之，这手臂倒和奚轻衡有几分相似。

    侧身让开几步，只见“奚轻衡”静静站立在原地，她的身体所立之处本合自己完全重合。这时也不过相隔数尺，但却对归无咎的存在恍若未闻。

    归无咎感到这天地间的气氛有几分微妙流动，心意追寻着这股玄妙流走，“奚轻衡”突然消失，眼前景象又是一变。

    一位青衫云履的修士手执长剑，正在和另一位使铁鞭法宝的麻衣修士战在一处。这两人就在归无咎身边不断出招，鞭影几乎距离归无咎长袖二三寸处扫过。不过煞气流转，神意引动，却半分感应不到。

    不过这两人面相归无咎都是牢记在心的。一人是余玄宗金丹一重境修士，另一人是星月门影藏身份的扈从之一。

    归无咎再仔细感悟，觉察出自七蕴之精融合的一瞬间开始，这阵门之内的小天地似乎活了起来，蓦然间扩张了三十六倍，却又积压在同一片空间中。方才自己心意一动，似乎这天地也如镜光一转，眼前景象已非真实。

    归无咎细细品察这三十六重空间，似乎正对应三十六道阵门，心中恍然彻悟。这一重玄妙，使得任意一阵门内之人，都能观察到其余三十五道阵门内发生的一切。

    归无咎心念一动，这却有一处妙用。当下心神随着流动气机遍历三十六种分别，眼前景象也是一一变幻。

    黑面道人，王木霸，蓝清平，两位金丹一重境修士的争斗……如浮光掠影，在眼前一一闪过。

    终于，当一个头戴卷云冠的老道映入眼帘，归无咎打起精神。

    不过出乎预料的是，和这人遥遥对峙的相貌英挺的中年人，不是旁人，正是余玄宗叶光中。

    二重境以上之人抢先进入阵门之后，并不知晓最后八人对阵如何。星月门藏到最后的这人早已被归无咎洞悉身份，归无咎本想看一看，与此人对阵者能否逼迫他暴露二重境以上的手段。

    这时才觉察到，原来是这一位主动挑上了叶光中。细细思考，这果然也是一种可行的策略。

    先前余玄宗强势之时，甚至主动出手要解决自己和白面剑客二人。那么即便后来及时释放诚意挽救，自己也不大可能站在余玄宗一方。那么只要二人保持中立，这一位又胜过了叶光中，四重境战力便是四对四。

    更遑论星月门四人系出同门，余玄宗一方却是二二临时成盟，不免心怀鬼胎。细细算来，王木霸等四人恐怕还要多占胜面。

    归无咎凝神细观，叶光中一柄宽刃七星法剑上斑纹交错，显然受创不轻。右手袍袖也撕裂了一块。而星月门那老道虽衣冠完整，但脸色却比之先前煞白了几分，也不是没有损耗。

    高手争锋，十几个呼吸足以使出千百变化。归无咎进入阵门，凝练七蕴之精虽不过半刻钟，但那二人似乎已经经历一场惨烈交手。

    星月门那老道目光一凝，头顶生出七柄细剑。其中六柄一般无二，最后一柄却似稍短了三寸。由此可见，此人在“空蕴念剑”上的造诣，较之柳逍客稍逊了半分。

    老道既使出这门神通，毫不犹豫反手一指弹在剑刃之上。

    Ps：明天早上没有。晚上一起发。