
    此刻，杨慧菱的心中异常苦涩，如果不是努力忍着的话，眼泪早就流了出来。

    她是孤儿，被捡破烂的奶奶收养，奶奶虽然和她没有血缘关系，不过在杨慧菱心中，奶奶便是自己在这世上唯一的亲人。

    奶奶捡破烂供她读书，而她自己也争气，从小就学习优异，后来考入顶尖学府南华大学，更是学费全免，每年还能得到一笔奖学金，完全能够养活自己。

    不过奶奶的身体却是越来越差，现在已经完全没办法捡破烂，身体还出现了一些小问题，而这些小问题要花费的治疗费用，却是一点也不少！

    让杨慧菱惊喜的是，自己终于如愿以偿进入了圣魔集团的行政部，只要她在实习期表现合格，三个月后就能成为圣魔集团的正式员工。

    到时候，她每个月的收入，完全能让自己和奶奶过上好日子，能让奶奶接受良好的治疗！

    在这三个月内，她战战克克，努力把一切都做得最好，然而，就在不久前她却是被通知了，她不合格！

    也就是说，她被淘汰了！

    她现在必须要收拾东西，离开圣魔集团！

    她明明是行政部实习的20个人里，表现得最好的，可却是最先被淘汰的！

    因此，杨慧菱不请自来，找到了行政部副经理周成文的办公室。

    她不合格的评价，便是副经理周成文给出来了的。

    她也知道，对方为什么会给出这么一个评价。

    周成文端坐在办公桌后面，此时才把目光从桌上的文件上，移动到杨慧菱脸上，扶了一下眼镜，淡笑道：

    “小菱啊，不是我不放过你，是你自己表现不合格，我也爱莫能助啊！”

    说完，他摊了摊手，一副无奈的样子，眼中却是闪烁着戏谑笑意。

    杨慧菱咬了咬嘴唇。

    她虽然刚从学校里出来，可却不是傻子！

    周经理多次邀请她一起去吃晚饭，更有一次夜里十点，还打电话给她，说让她去他的住处，讨论一下公司下周的活动策划方案。

    杨慧菱是个自爱也懂得自保的人，所以都给拒绝了。

    结果，她明明表现最优异，却是被周成文说是不合格！

    而她隔壁，那个上班时老是玩手机的女孩，却是因为陪着周成文出去吃了几顿饭，半夜去和对方讨论活动策划发方案，然后就被评为合格！

    杨慧菱当然知道，周成文是什么意思。

    说直白点，就是让他潜规则，那么就能转正了。

    杨慧菱不想失去这份工作，可她实在不想参与这种肮脏的勾当！

    她明明那么努力了，也做得很好，可为什么，最后别人一句话就把她所做的一切都给否定了呢？

    她实在不懂！

    第一次，她感受到了社会的冷酷。

    周成文见对方显然明白自己的意思，却是不愿意配合，不由得脸一沉，冷冷道：

    “小菱啊，你还小，有些道理你不懂！这天上是不掉馅饼的，你想要得到，就要付出！这基本做人的道理，你都不懂吗？如果这都不懂，那么你这辈子也就这样了！”

    杨慧菱抬起头，倔强道：“我有付出，我努力了！”

    “你努力了？你努力个屁！”

    周成文一拍桌子，冷声道：“努不努力是你自己说的算的吗？是我说的算！所以，我说你没努力，你就是没有！懂不懂？”

    他恼怒道：“你真是一点也不懂事！不就是大家一起玩一玩，我舒服你也舒服，到底有什么好扭扭捏捏的？华夏的女人就是太保守了，思想落伍！”

    周成文是在欧洲读的博士，他本事和容貌都不差，在国外时一向不缺女人，私生活很是混乱，此时回国却在杨慧菱这一个小女生身上吃瘪，不由一阵恼火。

    要把他的国外“精英思想”传递给杨慧菱。

    杨慧菱深吸了一口气，看向周成文是眼中已经带着鄙夷，说道：“周经理，我保守，但我不觉得有什么问题！可能在我眼里某些神圣的事物，在你眼中却是很随便的东西！我就一直记得我奶奶和我说过的一句话，说既然我们生而为人，那就要好好做人，不要当一个畜生

    。”

    “还有，你体内也流着华夏人的血脉，请不要一副鄙夷华夏的语气！这份工作看来是和我无缘了，再见！”

    杨慧菱说完，便转身要离开。

    她很想要这份工作，但工作丢了还能继续找，她不信以自己的能力，就不能再找到一个好工作！

    而如果某些其他东西丢了，她觉得自己这辈子都找不回来了！

    “你……你骂我是畜牲？”

    周成文愣了下，下一刻，脸色铁青，狞笑道：

    “好好好！我看你是给脸不要脸了是吧？你尽管去找工作，我明确地告诉你，我只要打声招呼，你就别想在广阳市找到工作了！”

    “还有，今天晚上就会有人去你家那破屋子拜访，可能会把你奶奶打进医院，或许打死了也不一定！你可要把医药费准备好了，不对，也有可能是下葬的费用！”

    杨慧菱的身体僵住，脸色惨白，不敢再迈动半步。

    周成文虽然只是行政部的副经理，但以圣魔集团的影响力，他完全有本事办到他刚才说的话！

    “走啊！小表子，怎么不走了？”

    周成文走到杨慧菱面前，指着她鼻子，冷冷道：

    “你以为我为什么这么想玩你？真以为老子缺女人呢？还不是因为你长得和张月蓉有几分像，老子可以搞你的时候把你当做她？”

    杨慧菱脸色惊诧，她的容貌，眉目间确实和张总经理有着一丝相似。

    关键是，她完全没有想到，周成文竟然对张总经理有这种龌蹉心思。

    要知道，周成文是张总经理的大学学长，之所以能成为圣魔集团行政部副经理，也是因为张总经理对他的赏识！

    想到这里，杨慧菱心中更是作呕，这周成文实在是个人渣，张总经理看得起她，结果他竟然拿人家来意淫！

    “贱—人，听到老子的话没有？不想你家里那死老太婆被打死，就让老子好好爽爽，老子现在就要帮你破了身。如果我猜得没错的话，你还是个雏吧？”

    周成文眼睛泛着绿光，这一刻，他彻底暴露了本性，像是一匹凶残的恶狼。

    看着杨慧菱与张月蓉有一丝相似的容貌，他心中火热，仿佛面前的女人，就是他得不到的张月蓉。

    他脑海里浮现如今高高在上的张月蓉，被自己压在办公桌上的画面，周成文浑身血液沸腾起来！

    他忍不住先把自己裤子给脱下来，然后对着杨慧菱狞笑道：

    “张月蓉，你个贱—人，当年老子大学时追你，你偏偏选了个废物李昌，现在又骑到了老子头上，老子今天就要玩死你！还不快点给我跪下！”此刻，兴奋至极的周成文，却是没注意到，窗户外面，有一双无比冰冷的眼睛，正盯着他！
