
月香已经走了，冬梅出嫁，要是春桃跟自己分家，他岂不是成孤家寡人？

终于，徐三妥协：“二丫，我知道了，以后什么事，我都先跟你商量。”

闻言，春桃终于松了口气，还好她找到了原主爹的弱点。

不然，真不好拿捏她这个爹！

就怕她往前走，他在后面拖自己后腿，到时候，不管她再努力也是白费！

原主爹虽然是个没有主张又懦弱的男人，但是，在他心里，婆娘孩子占第一位。

当年，徐三有原主娘管着，所以，徐三一家才能从徐家老屋搬出来。

后来，原主娘死了，春桃好赌，家里一穷二白，平时徐老太太也没什么好往家拿的。

现在，她来了，赌债还完，就要把日子过起来，不能让人瞧不起！

不过，有钱不代表她要给别人占便宜，尤其徐家老屋那边的人。

分家的事宜，她也要尽早找村长落实，还有这居住条件。

“爹，你看咱家的房子都是用青竹围起来的，夏天是凉快，可一到雨季，就往房子里渗水。

而且，冬天也特别冷。

等秋天，咱家把房子重建一下，建大一点，也给孩子们建一间属于自己的房间！”

闻言，三个小家伙立马欢呼雀跃起来，以后他们也有房间了？

虽然跟姥爷睡很好，可是，小孩子一听自己的房间，还是忍不住雀跃~

“好！”

徐三点头，看着小盛、小贵、小福三个眼中都是满满的怜爱。

这样，他就要更努力干活了，建房子可不像说起来那么简单，人工一人一天就是三十文钱！

村里一般都是住木房，上面盖的茅草，不过，这次春桃想建一座土坯房。

用四方盒子把泥巴固定在里面，等风干晒干了，就是一块砖，到时候沏成墙。

大家听了春桃的话，眼睛一亮，没想到她这么有主意！！

“娘，我跟弟弟们在家没事，可以坯砖。”

徐盛主动包揽。

徐贵也跃跃欲试，住上土坯房该有多气派！

徐福咧着嘴，跟着傻乐。

杨大河点头，摸摸徐盛的脑袋，叮嘱道：“你们量力而为，等水稻种完，我跟姥爷就来一起坯砖。”

一家人都憧憬起未来的大砖房~

从今天开始，杨大河不必再上山打猎，能专心割麦子，用梿枷把麦子拍下来了。

春桃心里惦记着分家的事，想着这事宜早不宜晚，跟杨大河说了一声，便往村长家走去。

没成想，刚出门就遇上了老村长。

“春桃，你快帮我找找利锋，他已经三天没回家了！！”

？？？

春桃一脸懵逼：“村长，人没了，您应该报官府呐！”

她一个妇人家，哪有什么本事帮人找人？

老村长面露难色：“不是那个找，我是怀疑利锋是不是遇不测了？

想让你帮忙看看，能不能看到他的魂？”

说到最后几个字，老村长几乎是从牙齿里挤出来的。

他三十岁才得这么一个儿子，拿牛利锋几乎是当宝。

就一个儿子，他说什么也不希望牛利锋出事，可是……

最后，老村长把紫铃儿昨晚梦见牛利锋的事说了出来。

梦里，牛利锋告诉紫铃儿他把钱藏在哪里，说对不起紫铃儿，让紫铃儿好好照顾自己。

让紫铃儿以后跟老村长说，给她重新找户好人家改嫁！

这简直就跟说遗嘱一样。

本来紫铃儿不信，可是，当她按照牛利锋说的地方起找，居然真的找到了钱！

还跟他说的数目一模一样！！

加上牛利锋已经三天没有回来，所以，紫铃儿越发觉得不安，总感觉他是凶多吉少，所以才会给自己托梦。

紫铃儿现在还怀着身子，村长安抚紫铃儿说他一定会想办法的。

可想来想去，他唯一能想到的就是徐春桃了！

曾几何时，她是他在永富村最看不起的一个人。

好好姑娘家，平时什么事也不干，整日就知道上镇赌钱，赌得家徒四壁。

看着自己老爹、男人、孩子们干活儿还债，居然一点羞愧之心也没有。

可没想到，他有一天会有求于她！

春桃仔细看了一眼老村长，并未在他身上看到鬼魂痕迹。

不过，既然是给紫铃儿托梦。

“村长，我先去你家看一趟吧！”

“好好。”

村长连忙带路。

村长家住的地方是整个永富村地势最高的地方。

一般住这样地方的人，运势财富都不会差。

但是，当春桃踏进村长家院子的瞬间，立马感觉到不对劲。

这里居然缠绕着阴气。

细细分辨，居然是之前恶鬼的气息。

她记得，那只恶鬼三天前已经被她除了，现在，这里怎么会又有它的气息？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484376"  chaptername="第24章  春桃，你快帮我找找利锋">加入书签</a>
</div>
