    ！！！

    听到了王野的言语，云霆和韩锋一惊。

    他们根本没有想到。

    王野能够说出剑上所刻的四个字！

    念及此处，他们看向了王野，试探道：“前辈…”

    “你认识此剑？”

    “认得…”

    闻言，王野双眼一眯，幽幽说道：“此剑名为墨云…”

    “昔年大剑师程行云耗费毕生心血所铸…”

    “以东海寒铁为剑胎，炉火熔炼五十年未开…”

    “程行云铸剑成痴一朝醒悟，可叹五十年弹指而过，用来铸剑可笑至极…”

    “于是杀人祭炉以添炉火…”

    “待取得百人血肉投入炉中铸成此剑…”

    “其剑身之上人生苦短四字乃是天成之作，似乎在嘲笑铸剑之人蹉跎了岁月光阴…”

    言语间王野似乎想起了什么。

    声音之中带着丝丝低沉之意。

    嘶！

    闻听此言，在场的众人不由倒吸一口凉气。

    诛杀百人血肉祭炉…

    如此血腥的铸剑手法，当真是骇人至极！

    “老王…”

    就在众人震惊之际，萧沐云看着王野：“那这把剑最后归谁所有了？”

    闻听此言，王野没有多说什么。

    却见他大袖一掀。

    嗡！

    随着一声闷响。

    一道滚滚内力汹涌而出。

    直接轰在了云霆与韩锋身上。

    霎时间，云霆和韩锋只觉得周身一震。

    紧接着一股暖流自丹田朝着四肢百骸奔涌开来。

    显然。

    王野一扬手解开了他们被封的经脉与穴道。

    “前辈…”

    感觉到自己被解开的穴道与经脉：“你这是…”

    “你们当时是怎么对那人出手的…”

    不等二人把话说完，王野开口说道：“现在就出手攻过来…”

    “不要了吧…”

    闻言，云霆和韩锋扯了扯嘴角：“我们现在胸口还疼…”

    “前辈要是一个收不住…”

    “嗯？”

    王野的声音一沉，目光之中流出一丝凛然。

    嘶！

    看到了如此目光之后，云霆二人倒吸一口凉气。

    他们彼此相视一眼，旋即开口道：“就算是动手…”

    “我们是不是也该把衣服船上…”

    “就这样打…”

    不等二人把话说完，王野便开口打断道：“这里都是男人…”

    “你们怕什么？”

    “再多嘴半句，我封了你们穴道，继续丢进水里泡着！”

    话到此处，王野身形一动。

    一股无形的威压登时朝着二人汹涌而来。

    ！！！

    感受到如此威压，二人相视一眼，开口道：“前辈小心了！”

    话到此处。

    二人身形一动朝着王野攻来。

    却见云霆踏前一步，整个人双掌一翻直接朝着王野面门轰来。

    同时，开口道：“前辈，当时我便是这一招出手抢攻的…”

    见此一幕，王野双眼一眯。

    却见他手掌抓握，将一旁的赤星剑吸入手中。

    同时他身躯一转让过云霆轰来的手掌。

    其手中剑柄猛然一戳，轰在了云霆腹部。

    砰！

    随着一声闷响，云霆腹部吃痛，身躯一弓。

    招式随之散掉。

    呜！

    就在此时韩锋出现在王野身后。

    其身形急转，猛然一脚朝着王野横扫而来。

    见此一幕，王野双目一动。

    身形后撤半步让过韩锋横扫一脚。

    同时赤星剑猛然横扫，直接拍向了韩锋脸颊。

    见此一幕，韩锋双眼一动。

    他身躯一晃想要躲过此招。

    然而刺在此时王野一脚踢出，正轰在其腹部之上。

    砰！

    随着一声闷响。

    韩锋也瞬间被踢翻在地！

    就在此时，王野手掌一送。

    其手中赤星剑脱手飞出，钉在了二人身前。

    同时，他开口道：“那人，可是如此破你二人招数的？”

    ！！！

    此言一出，云霆和韩锋身躯一怔。

    知道现在他们才回想起来。

    方才王野所使的招数，与当日那黑袍人一模一样！

    “前辈…”

    念及此处，二人开口道：“你认识他？”

    “左沧漩…”

    王野开口悠悠说道：“昔年魔教左使，与圣君同是老教主的左膀右臂！”

    ！！！

    话到此处，在场的众人心头狠狠一惊。

    他们万万没有想到。

    那黑袍人居然会是如此身份。

    “老王…”

    闻言，萧沐云仿佛发现了什么。

    “别多嘴！”

    不等他把话说完，王野的声音从他耳畔传来：“他们只知道我有武功…”

    “还不知道我的身份…”

    鉴于云霆和韩锋这两个麻烦精。

    再加上两个人总是出事。

    所以，王野此时还不想暴露自己的身份。

    闻听此言，萧沐云点了点头，没有在继续说下去。

    “前辈…”

    就在此时，韩锋开口道：“此人既然与圣君同是左膀右臂…”

    “那为何江湖只有圣君之名…”

    “没有左沧漩的身影…”

    “因为他死了…”

    闻言，王野开口淡淡的说道：“昔年老教主欲提拔副教主…”

    “培养日后教主的接班人…”

    “因为教主只有一个，所以接班人也只需要一个人…”

    “为了决出这一个接班人，教中上下比武，以实力说话…”

    “最后圣君险胜左沧漩，接任副教主之位…”

    话到此处，王野的目光恍惚。

    仿佛想起了什么。

    “可是…”

    闻言，韩锋说道：“不过是丧失了副教主之位…”

    “这不一定就是死了啊？”

    “左沧漩自傲至极…”

    王野开口淡淡的说道：“自认为自己各方面都胜于后他入教的圣君…”

    “落败之后仍不认输…”

    “最终被圣君一掌震下绝壁，尸骨无存…”

    “不过从你们的言语来看此人不仅没死，还活的好好的！”

    嘶！

    听到了王野的言语，在场的众人不由的深吸一口气。

    他们没有想到。

    当年的魔教当中还有如此一段辛秘过往。

    “好了…”

    就在众人暗暗思索之际，王野看向了云霆和韩锋：“你们接着说…”

    “他擒下你们之后…”

    “又发生了什么？”

    “他们擒下我们之后…”

    此时云霆和韩锋摇了摇头：“就给我们吃了药丸一般的东西…”

    “起初还不觉的有什么…”

    “到后来我们只感觉腹部有东西蠕动…”

    “再然后就意识全无了…”

    “是哪个东西嘛？”

    听到这里，王野指着一旁开口道。

    闻言，云霆二人转头看去。

    正看到两条长蛇一般的虫子尸体趴在地上，已然死去多时。

