    陈玉楼声音刚落下，七八条桂树枝就好像有了生命似得，向着林毅两人袭来。

    林毅见状，反手抓着陈玉楼的衣服，直接将他从桂树旁丢了出去！

    这颗桂树太大了，枝叶捶在地上，外面的人，根本看不到里面的情况。

    在众人都在等待林毅和陈玉楼时，就看到一道黑色的人影，从桂树的枝叶中钻了出来。

    噗通！

    那个人影一脑袋栽倒在地上，痛苦的叫了一声。

    红姑娘听到声音，惊疑不定的喊道，“总把头？！”

    鹧鸪哨见状也皱了皱眉。

    相处这几天，他对陈玉楼也有所了解。

    陈玉楼颇有实力，也不知道在桂树丛中，发生什么事儿了？

    好像陈玉楼被直接丢了出来！

    难道在这埋藏千百年的丹都仙宫中，真的有活人？

    陈玉楼从地上爬起来，此时也顾不上面子不面子了，神色严肃的对众人说道，“这颗尸桂——成精了！林兄还在里面，快快，我们要想办法去救他！”

    鹧鸪哨闻言，将信将疑道，“陈兄，尸桂怎么会成精？是不是你们看错了？”

    鹧鸪哨话音还没落下，从尸桂繁茂的叶丛中，已经钻出来二三十条树藤，刺向了众人。

    有一个卸岭力士一时不察，一只脚被树藤缠住，随着一声刺耳的惊叫声，那个卸岭力士便被拉入了尸桂的藤蔓深处！

    在场的人，除了花灵，几乎全都有丰富的盗墓经验的人。

    可饶是如此，看到这种场景也个个头皮发麻，就连呼吸都变得急促起来！

    众人立刻抬起手中的或大刀，或手枪，对袭击他们的树藤进行反击！

    然而树藤连绵不绝，好似一片树海似得，除之不尽。

    仅仅在眨眼之间，又有两名卸岭力士被树藤拉走。

    此时，即便是陈玉楼也没有了注意，有些不知所措。

    他想冲进去救人，可根本没有机会。

    幸亏鹧鸪哨越是这种危险的时候，就越发的冷静。

    他低喝一声，道，“陈总把头，我们必须立刻离开这里！再这么下去，我们都要死！”

    陈玉楼望着诡异可怕的尸桂，咬紧牙关，对其他人吩咐道，“撤！”

    众人没有办法，只能选择暂时撤退，另谋它法。

    紧接着，众人开始一一撤退。

    然而，下来容易，再想上去，可就非常难了！

    不知何时，一条树藤缠在花灵的脚上。

    花灵觉察到后，抬起手中的枪，刚想开枪打断树藤，然而树藤上突然传出一股巨力，她身子受力不稳，倒在地上，随后被藤蔓拖走了。

    “花灵！”

    鹧鸪哨见花灵被拖走，手上一松，已经爬上数米的他，再次落在地面，试图将花灵救下。

    奈何树藤太多了，饶是他功夫高深，却也顾此失彼，瞻前顾后。

    只是一转眼的功夫，便没了花灵的踪影。

    花灵被树藤强行拉入尸桂的树叶丛中。

    她用尽力量挣扎，想要挣脱开，却无济于事。

    她的神色充满了绝望和不甘。

    她才十七岁，刚刚加入搬山没多久，在加入搬山时，她就知道非常的危险。

    起初她并不在意，可如今，她才算见识了什么叫危险！

    她只是稍稍慢了那么半分，便让自己陷入了绝境！

    花灵精致的脸蛋上，浮现一抹苦涩的笑容，道，“林大哥，看来我们要死在一块了。”

    就在此时，她的耳边传来一个熟悉的声音。

    “小灵儿，不要动不动就说死嘛！我还指望你找到此处的灵丹妙药，报答我呢。”

    下一刻。

    一个身形出现在她的身边，紧接着，她感觉身子一轻，原本缠在她身上的树藤，已经断成了两截，从她的脚踝脱落。

    随后，一只大手拦住她的娇小的肩膀上，将她从地上抱了起来。

    那一刻，原本紧张到极致，心脏在疯狂跳动的她，顿时感觉到无比踏实！

    一股前所未有的安全感萦绕心间。

    花灵惊喜的望着林毅，道，“林大哥，你没事儿？”

    林毅耸了耸肩，云淡风轻的笑道，“当然没事儿啦！我能有什么事儿。”

    花灵的一双清纯的眸子扫视四周，惊奇的发现，那条好似活了的藤蔓，触及到林毅身边时，都会自动的躲开。

    就好像在林毅的身上，有它们非常畏惧的东西似得。

    “林大哥，这……这是怎么回事？它们好像都避着你。”

    林毅微微一笑，指了指旁边，道，“喏，你看看那边……”

    花灵沿着林毅的手指的方向望去。

    就在他们身边不远，堆积了无数的残枝败叶，连接着尸桂树干的人腰粗细的枝干，都被一分为二了。

    如果将尸桂比作人的脑袋，它的枝叶比作人的头发的话。

    尸桂的‘头发’，已经被拔光了一小半了。

    “这些……都是你做的？”

    “是呀。你看我叼不？”

    “这也太不可思议了吧！”花灵吃惊的望着林毅，惊叹道，“林大哥，你真的太厉害了！我这小半辈子都没遇到像你这么厉害的人呢！”

    林毅淡淡的笑了笑，谦逊的说道，“基操，务吹。”

    花灵一双美眸，有些崇拜的望着林毅，道，“林大哥，那我们现在要怎么办？”

    林毅看了尸桂一眼，道，“当然是要把这颗千年尸桂彻底铲除了！”

    通过砍伐尸桂，林毅算是对这颗成精的尸桂多少有些了解。

    人能成尸仙，动物能成精怪。

    人乃是万灵之长，先天便拥有很高的灵智。

    动物不行，动物的行为模式，一般都只是出于本能。

    它们需要依靠妖筋进行吞吐修行，修行许久才能有较高的灵智。

    植物则更次于动物，它们虽然也算是生物，却一点智商都没有。

    种在哪儿，就在那儿生长扎根，适宜生存了，就生长，不适宜了，就枯败。

    而面前这颗成精的尸桂，已经脱离了桂树的基础范畴，拥有一丢丢灵智。

    当然这并不是看的那些小说啊、电视剧啊那样成精之说。

    也不是类似于《聊斋》兰若寺中的姥姥那样牛掰。

    它得智商也仅限于，控制枝干掠夺食物罢了。

    有点像食人花。

