    天枰飞船和黑魔战船正前往偏远山区飞行，途中遇过好几波飞行怪物，但两艘飞船稳定之余，又有着非常顺畅的行驶度，其度远在那些飞行怪物之上，又有伪装系统，轻易地回避夜空上一波一波的怪物，一直雷厉风行地前进。

    这时候，控制室寂静了下来，每个人心思各异，沉默不语。

    虽然，皇子文的尸体已经被清洁机械人清理得一干二净，没有留下半点肉渣，但他们一想到之前还挂在金属墙壁上那一具血肉模糊的尸体，他们心中依然有着只增不减的惊秫冷意。

    气流系统不断进行更换内部空气，早已把血腥气味清走，但千秋语、谢乔乔、段小姿，伊娇云她们不知道是不是心理作用，隐若还闻淡淡的血腥味，仿佛皇子文化成了一只厉鬼徘徊在控制室之中，连空气都好像透着一股阴寒刺骨的诡异气息。

    “不要！！”

    突然，一把惊恐叫喊打破了控制室的宁静，武凌华等人注意力转移到了沙上，原来是段小姿从噩梦中惊醒出来了尖叫。

    他们不由叹息了一声，不能怪段小姿心灵承受力太差，他们心中同样还没有平息皇子文死掉的震惊，更何况段小姿以前只不过还是一个学生，击杀怪物都是利用重型远程武器来达成进化条件，哪里见过这个世界真正血淋淋的残酷。

    云紫裳怜惜地搂抱着段小姿颤颤抖抖的身子，不断安抚她的惊恐情绪，千秋语、谢乔乔、伊娇云对段小姿都没有太大恶感，也围抱着这一个妮子，她身子才渐渐回暖，那一股惊恐情绪也平复了下来。

    她忽然微微抬起头来，眸子迷茫又渴望，注视着以前皇子文的主控位上，看着那个陌生而神秘的背影，心灵不知道为何有一种抱去的冲动，仿佛只有这个背影才能消去自己心中那一份恐惧感。

    木萧杀掉了皇子文，同时扼杀了段小姿那一段倾慕的幻想，木萧那强大身影深深烙在她柔嫩的芳心，完全取代了皇子文在她心目中的地位，让她认为皇子文死掉化成的鬼魂，只要有木萧在就不惧怕。

    段小姿是一个性子很柔软的少女，她无法坚守自己的意志，很受环境和人的影响而改变，但只要有一个人永远无敌，那她就越忠于那一个人，认为他是无所无能，可以给自己带来无限信心和力量。

    可以说，她的意志和自信、骄傲、动力……全是在强大的人身上获取，她没有自己的道，但只要她身边有一个无敌的人，她心中就有坚定的信念，她是属于活在强者身影下的人，强者散出来的光芒越是璀璨，她这一道影子就越骄傲自信。

    她是为强者而活着。

    段小姿有这一种性格是因为她是独女，又有着一个背景深厚的家族，而她家族男丁兴旺，唯独她一个女孩子。所以，她从小一直在一个被保护的环境之中，活在他们的光环和影子里，渐渐没了自己主见，丧失自己专属的东西。

    没有一个人是完美的，多好的外表之下，总有缺陷的一面，所谓有得必有失。

    ……

    木萧沉寂在自己血脉基因之中，调整刚刚吸收了皇子文的爆烈火焰源力，生成了一股比之前吸收噬火鸟大十倍之多的火系源泉，顿时壮大了另一只手臂上的火源泉。

    虽然火系变异怪物比较难以寻获，但皇子文有整个军方做后盾，寻获起来不算困难，不过没有噬火鸟那样一来就一大群，只有零零散散地找到一些火系变异怪物的踪迹，赶去猎杀吸收，增强自身火系能力。所以，皇子文的爆烈火焰有比较丰富的火源力，尤其他基因进化度处于九十次以上，无形中加深了自身能力的威力。

    木萧将皇子文的爆烈火焰提炼成纯正的火源泉，融合到另一只手臂之中，但依旧还不足跟冰寒源力抗衡，甚至这一只手臂无法达成进化境界的条件，因为冰寒手臂已经处于进化境界，一旦火源泉手臂想晋升，必然激起冰寒手臂那一股霸道而极端的意志，大规模排挤、压制火源泉手臂的晋升。

    除非木萧把火源泉手臂，提升到有冰寒手臂的同样威力，那样才能保持一个平衡，让火源泉手臂也晋升到进化境界。

    不过就算火源泉手臂晋升进化境界，也不是一个真正境界，必须全身血脉基因转化才能达成晋升条件，但那样两种源力肯定有冲突，只有融合或者除去其中一种，才能全面晋升筑基境界。

    “也许吸收两种源泉进行融合，那就可能有足够的力量，抗衡冰寒源力……”木萧微微抓住了一点头绪，但这里实在不适宜做尝试，否则出了点差错，无法保障自己的安全。

    木萧没有继续往下深究进化境界的事情，思绪放回体质上面，准备冲刺顶尖体六重境。

    左江死亡之时透支血脉基因，体质飙升至顶尖体四重境巅峰，死亡浮现了一个体魄强化。木萧吸收后体质有了一个不小的进步，而还有蒋星宝同样透支血脉基因，体质飙升到跟木萧同级，有顶尖体五重境中段。

    木萧杀掉他们两人后，经过冰寒源力的反馈，带回了他们全身血泉精华，让木萧有了晋升六重境的契机。

    因为当时镇上气氛很绷紧，木萧没有立刻完全炼化两人的血泉精华，只是暂时做了滋润补充，到了现在才有时间全面炼化这一股血脉能量。但只靠着一股血泉精华，显然还不足晋升顶尖体六重境的需要。

    木萧睁开了眼睛，忽然从主控位上站了起来，顿时引起了云紫裳等人的注意。

    他对众人来说是一个不能忽视的存在，怎么可能不在意他一举一动，特别千秋语她们几位敏感的女性，还没有心理准备真正成为他的女人，当然放了一半心思在他身上，时刻关注，想了解清楚他是怎样一个男人。

    当谢乔乔她们看见木萧往这边走来，误以为他有什么不良企图。谢乔乔她们一时之间芳心大跳，娇颜羞红，又羞又怕，而段小姿神情怯怯缩在云紫裳背后，眸子又闪烁好奇光芒，盯住了木萧的脸庞，却现他根本没有看过来这边，而是若有所思，沉浸在自己的世界之中。

    云紫裳本来也以为木萧色心大起，想让谢乔乔她们献身，但很快就现木萧没有多看她们一眼，神情好像在深思某样事情，精神极其专注，完全无视了身边一切无关的事物。

    木萧越过了她们的位置，走去了旁边一个物品存放室。

    这一个存放室不大，只有二十平方左右，里面放了三个储物柜，有存放配备用装备的柜子，有存放能量块的柜子，最后一个柜子存放一批特级药剂，甚至有小量出特级品质，军方特配的稀有药剂。

    “血细胞激增药剂、浓缩蛋白质胶囊，浓缩血钙药剂、浓缩骨钙药剂、浓缩维生素……”木萧一开药柜两眼绽放精光，现有这一小批浓缩型药剂，这些都是外界没有的限制性药物。

    浓缩型药剂是由多种不同生物提炼出来的物质，然后经过反复压缩、揉合、提纯、压缩、揉合……不断重复这一个过程，没有高端的科技机器无法完成这一个看似简单，实质复杂又耗时间的过程。而生产出来的浓缩药剂，不是普通人的体质能服用，如果体质达不到标准，强行服用，身体数值肯定爆表，出现严重不平衡，导致补药也成了致命毒药。

    甚至，新人类也无法进行大量服用，因为这是浓缩的药物不是那样好炼化，如果大量服用消化不了只会积累在身体里面，混合其它药物变成毒素。所以，这种浓缩药物一般情况下，都是在身体严重缺乏一种元素的时候，才选择适合的药剂，对症下药。

    这些浓缩型药物，以前地球联邦并没有制造，或者说制造出来的只是浓缩型而不是浓缩型，相差一个字就有很大区别，那就好像是人类和新人类差别。

    所以，这一种浓缩药剂是军方研究出来，专供拥有顶尖体质的新人类所用。

    木萧选取了好几种浓缩药剂，又选取了一部分特级生命基因药水，还找到了装满血珠的金属桶，全部都是珍品级血珠，一桶大约有上千粒。忽然，在木萧的精神力扫描之下，现有一个金属盒子里，居然装有十块血晶。

    虽然只是劣质级的血晶，但一块的价值，比起几桶珍品级血珠，要高出不少。

    “自己幸苦好几天杀掉一只恶体变异人，才得到一块血晶。但军方有大杀伤力重武器就是不同，轻易扼杀强大的变异怪物，批量式收割各种资源。而且他们拥有高端的设备，制造出的药物品质含量极高，只可惜他们不懂得利用……”木萧暗叹了一句，取了金属盒子，又取了好几桶血珠，加上一大堆药剂，返回控制室大厅，准备进行制药。