

　　陈默听完南宫雪的叙述后，这才点头说道：“那么这次过去，是不是你依然会受到那个哥丹威的骚扰？”
　　南宫雪点点头，说道：“不错！这个哥丹威可以说在查费势力范围内，权利很大，而且他也是带兵出身的！听说在他手上沾满了鲜血，喜好杀人为乐！上次要不是他们势力受到其他势力攻击，所以需要钱买武器，才会对我的交易比较看重。但是这一次，恐怕不会这么容易的就过关！”
　　有的时候，南宫雪对于自己的长相，也是有着一定的讨厌！主要是长的好看的话，受到骚扰就会成倍增长。但是自己长这样，也是没有办法的，这也不是她个人意愿啊！
　　再说，长的漂亮是每个女人最喜欢和最期望的，难道有错么！
　　但是，有的时候长的漂亮就是一种错误，一种长的漂亮的错误。
　　南宫雪要不是南宫家族的人，要不是她父亲南宫亮是南宫家族的族长，那么说不定现在的南宫雪是怎么个样子呢！
　　所以，长的漂亮，有的时候却是原罪！
　　本来南宫雪对上次交易，就有些心悸！要不是最终查费的阻止，还不知道最后怎地呢！
　　这次，却依然答应了陈默去见查费，南宫雪也是冒了极大的风险。好在南宫亮给她说了陈默的身份以后，才有所缓解！
　　“查费将军的地方，离彬马纳有多远？”陈默问道。
　　“从彬马纳出发，要坐将近十个小时的汽车，然后转车在走两三个小时才会到！”南宫雪说道。
　　“那么这次你打的名义是什么？”陈默问道。
　　“依然是交易玉石！而且和上次差不多！再说了，去一趟查费将军那里，自然交易玉石是最划算的！”南宫雪说道。
　　“好！咱们按照计划走吧！我想你也知道我的身份，所以去见查费，你最好不要脱离我的视线，如果真的发生意外，那么我自然会护你周全！”陈默说道、
　　“好！那就赶紧准备吧，联络人就在酒店的外边等着咱们呢！要不是我是第二次交易，还需要检查等等呢！”南宫雪说道。
　　听到陈默说要护她周全，自然让南宫雪心中有了感谢的心思。不过也没有表现出来！她和陈默本来是一种交易，将陈默带到地点后，就可以各分东西了！
　　在自己父亲南宫亮的口中他，她知道了陈默是武者，自然也就安心不少。
　　陈默回到自己的房间，将门关好以后，立马将自己收拾的东西，全部都放入乾坤珠内！昨天回来后，他绘制符箓绘制了两张，倒也聊胜于无，自然也就装入乾坤珠内备用。
　　这次来甸国，陈默其实也卖了好多东西，包括一些防身的武器，比如合金棒球棍等等，还有各种刀具，还有各种其他工具和材料。就是绳子，陈默粗粗细细的卖了好多！
　　还有其他的应急药瓶，应急食物，应急照明等等，全部都卖了很多！
　　包括上几次打劫和顺手，其实也有好些枪支弹药。全部都一一装入乾坤珠内，并且一一摆放好，这样放好的东西，能够更加快速的取出来！
　　将一个双肩背包背好，里面其实东西不多，还都是一些重量轻的东西，然后扫了一眼之后，给这个房间来了一个洁净术！
　　嗯！好看很多了！背上背包以后，转身出门，发现在电梯口的休息间，南宫雪早就在等他了！
　　“哈！不好意思，我来晚了！”陈默说道。
　　“不完！我没有多少东西，所以比较方便些！”南宫雪说道。
　　“咦！？这个杨顾问不去甸国了么？”陈默问道。
　　“他和我的助理，还有两个保镖不用去哪里，而是去仰光等我们！”南宫雪回答道。
　　“哦！那行吧！”陈默也就是问问，再说了他们不去也有好处，冲突起来不能顾全大局，只能关注南宫雪！他们两人不去，自然那也就减小了保护对象。
　　南宫雪带头，身后还有四个保镖，还有陈默一行，将酒店费用结算起初！就带着走到了马路对面。几个保镖有两个没有跟上来，而且到酒店停车场去开车。
　　马路对面停车一辆比较破旧的吉普车。此刻，汽车上有两个人，其中坐在副驾驶座上的人，见到南宫雪以后，立刻笑着开口用甸国话问候了一句，比走下了车！
　　个头比较小，可能还没有一米六吧，在南宫雪一行的人面前，显得有些矮小，皮肤很黑，晒的有种油光锃亮的感觉。
　　他下车后，和南宫雪相互聊了几句，有问有答的。南宫雪懂得甸国的语言，所以直接回答了一番。
　　这些话，陈默表示根本听不懂！好在，由于昨天发生被人发现自己将东西收入到乾坤珠内的事情，所以就顺手卖了一些甸国语言的学习用书，虽然买回来后还没有看，主要是没有时间！
　　但是现在这些人说着甸国话，他也是朦朦的不清楚，打算等下好好学习一些甸国语言！
　　南宫雪和那人交流了几句后，就转头对陈默说道：“刚才是他和我问好，并且再次确认了一下，然后告诉我，等下跟在他的车后面就行，他会带我们去见查费将军的！”
　　对此，陈默直接点头答应，反正反对也没有用处，难道不用向导，直接就能见到查费将军了么？
　　呵呵呵！要是这样想就太傻缺了！查费将军说白了就是割据势力，在政府围剿的大前提下，自然老窝不能被人给端了！所以要是见到他，自然要有向导！
　　等保镖也开出两辆越野车以后，陈默和南宫雪就坐在了第二辆车的后面。这辆车前面做的是两个保镖，一个负责开车，一个负责关注其他。
　　后面的南宫雪和陈默坐着！一坐进来，陈默就拿出大学考试的劲头，开始学习甸国话！
　　好在陈默经历过修炼的改造，大脑和身体都有不同的发育，自然记忆力和身体素质提高了一大截，如此的情况下，学习外语事半功倍！
　　汽车走出没有两个小时，陈默已经学会了一些简单用语！没有办法，记性好还真的学习语言没有什么困难的！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

