    达西觉得自己应该要说点什么, 不, 他一定要说点什么, 不然他恐怕要被兴奋的情绪涨的爆裂开来。

    瑟西从未见这位先生笑的这样热烈过。天知道，他是从哪里学来的情话, 竟能这样滔滔不绝。

    我的脸现在一定红的吓人。瑟西努力忍着不要抬手捂住脸。她有一瞬间想要远远逃开，却又有点儿舍不得。舍不得什么？她在心里这样反问了一句, 羞的她脸更红了两分。

    大主教气的要跳脚。虽说他也打心底的为达西先生有了喜爱的姑娘这件事感到欣慰高兴，可这不代表他就能接受一名女巫了！哪怕是克莱提卡, 也要掂量掂量。于是他又立刻的要转变对瑟西的态度, 仿佛之前的软化是个错觉。

    瑟西现在呀没工夫管他啦！她正惊讶于自己竟当真说出了这样的话来。她真的答应了达西先生的求婚？她就要像姐姐那样穿上婚纱, 坐上马车, 拥有一个新家？

    她是不是太草率了？这真的会是一个好的选择吗？可她又奇异的觉得高兴, 像是满足了什么了不得的愿望, 而且她似乎完全不感觉到后悔。这可真奇怪, 明明达西先生之前一点儿也不符合她对结婚对象的标准。

    之前？她是什么时候认可了这个选项的呢？好像莫名其妙却又顺其自然的，然后在某一天, 某一刻, 她突然觉得, 嫁给这个人，说不定很不错。

    他有最棒的庄园。他有那么好看的灵魂。他说会接受你。和他在一起, 可以肆无忌惮的说好多话，做好多事。我为什么要拒绝他？我大概是, 也对他抱有好感的吧。

    于是瑟西显得很快活的笑了起来, 顶着那张通红的小脸, 扬起了头，认认真真的重复了一遍：“我要嫁给你。”

    从那张小脸上看出了什么，达西愣了一下，被飘飘忽忽的喜悦吹的高高的心突然就定了下来。他便闭上了嘴，上前一步把人抱进了怀里。就像他一直想做的那样。

    两人拥抱了好久，久到叫大主教忍不住的发出一连串的咳嗽。可惜没人听得见。刚刚确认了关系的未婚夫妻，完完全全的陷在某种甜蜜柔软的世界里，是听不见外面的动静的。

    到底达西先生还记得旁边站着位老先生。他缓缓松开手，却依旧紧紧挨着女孩站着，这个状态他恐怕要维持一会儿了。等到他彻底冷静下来。

    蹭了蹭脸，瑟西脸上狡黠的笑意根本藏不住，她甚至像是很有几分骄傲：“您放心，我会好好照看达西先生的灵魂的。”

    重重的用权杖点了点地，老人忿忿：“你可别指望着我会给你们证婚！”他一挥手，破开了周围的魔法，走了。

    “你放心，他的意思是他会为我们证婚的。”达西低下头，安抚她。

    “我说的是不会！”远远的，老人中气十足的声音传过来。

    瑟西似懂非懂的眨了眨眼。

    ——————

    等跟小姑娘会和的时候，乔治安娜一眼就看出这两人之间的不对劲来。他们看着比往常要亲密的多，似乎最后一点因性别带来的距离也被抹去了。

    心里有了计较，乔治安娜亲亲热热的冲瑟西喊到：“嫂子！”看着对方迅速泛红的脸，小姑娘便高兴的笑起来。

    很快，整个庄园的人都知道了这样一个好消息。为此，雷诺奶奶专门嘱咐厨房要做一顿丰盛的，庆祝一番。彭伯里可算要有个女主人了。她这样念叨着，眼角的纹路深深的叠起来。

    “我要写封信告诉夏洛蒂！”瑟西在房间里转了一圈，又拉着乔治安娜也转了一圈，转的裙摆扬起漂亮的弧度。达西就在一旁看着她们玩闹，脸上始终带着笑。

    “那你应当快些写！”乔治安娜兴奋的催促她，“立刻就要写，在吃饭前就能送出去才最好呢！”

    “那么也许你会愿意来书房，我想你对那里已经很熟悉了。”达西顺势接过话头，他这是在暗示那个平安夜呢！

    见瑟西扭了脸过来就要瞪他，达西好脾气的牵过了她的手，任由她睁圆了眼睛埋汰他：“走吧，我也该写几封信才是。”

    乔治安娜目送他们上楼，捧着脸把自己埋进椅子里：“哎呀，这可真叫人高兴，是不是？”她自问自答，吃吃的笑起来。

    书房的摆设跟上回看见的没什么两样。除了书桌上摆着的书籍变了变。

    “只有一张桌子。”瑟西冷静的指出了这个事实。

    “是的，所以我们可以……”坐在一起，分享一张桌子。达西的这句话没来得及说出口。

    瑟西已经迅速抽了张纸变了张小桌子出来，并且招来了把椅子，安安稳稳的坐下。她侧头看了达西一眼，像是在问他要说的话是什么。

    好的，我又忘记我的小姑娘是个女巫了。达西有点儿无奈的坐下来，摇摇头：“没什么。”

    瑟西却像是想到了什么：“会有人进来吗？”她看着有些警惕。

    达西刚要说除非有他的允许，否则没人会进书房，又猛地顿住了。抿了抿下唇，他微微偏移开视线：“有可能。”

    “啊……”瑟西理解的点点头，挥手把桌子重新变回纸，带着椅子坐到他身边，“那我们看来要用一张桌子了。”

    “嗯。”感受着身边迅速贴近的淡淡香气，达西勾了勾嘴角。

    写信的时候，两人都默契的没有说话。不得不承认，这种感觉很好。

    瑟西写信总写不长，她总是习惯把事情往简单里描述。明明面对面的时候能兴致勃勃的说上半天，到信纸上就只剩下短短几行。

    书房里很安静，只能听到笔尖在纸面上划过的细微声响。达西写了一会儿，忍不住侧头去看。随后他一愣，属于他的动笔的声音便突兀的停了好一会儿。

    这引得瑟西也忍不住停下去看他：“怎么了？”小姑娘的表情很茫然，但这并不能叫人忽略她悬在信纸上的那支笔。

    事实上，女巫小姐只需要坐在那里苦思冥想，这支笔自然会代劳一切。就算想要修改也是件再简单不过的事情，根本不需要她亲自动手。

    瑟西顺着他的视线落点看过去，恍然大悟：“你也可以的。”她指指达西手里那支笔，“我有在里面加上这个功能，不过你大概要稍微适应一会儿。”

    并不只是一会儿。在瑟西的指导下解放了双手的达西先生，险些因为思维转的太快，叫那支可怜的笔在纸上划出残影。字迹迅速的填满了大半张信纸。

    瑟西羡慕的看他一眼：“你怎么就能想出这么多话好说？”她指指自己纸上可怜的几行字，有点儿受打击。

    操作着删掉纸上多余的文字，达西熟练的安慰她：“只是因为我写过的信很多而已。你要是多写一些，也能写的很快的。”

    “那还是算了吧。”瑟西叹着气摇头，“写信太难了。”为了让这两封信显得太短，瑟西不得不把这几天的旅游经历也一并写了进去。等她写完的时候，达西五六封都写好了。这叫她一时甚至有些后悔自己教会他偷懒的方法，也许手写的话她就不会差的这样远了。

    鼓了鼓嘴，女巫小姐点点信纸，那两张纸便自动自发的折成了纸鹤。就算她表现的似乎只是比往日里更活泼了些，实际上她差不多已经被某种浓烈的情绪冲昏了头脑。

    眼疾手快摁住瑟西的手，达西好险抢下了那两只纸鹤：“你在做什么？”

    “嗯？”看看纸鹤，瑟西猛地反应过来，手忙脚乱的把它们恢复原状，像是生怕趁自己一个不小心，它们就真的要飞走了。

    达西看着她，突然就笑了。似乎是确认了什么叫人高兴的事情，根本抑制不住自己愉悦的心情。

    “我大概是太激动了。”瑟西皱皱眉，把信推了推，跟达西的那几封放到一起，“你要看着我点，我总觉得我下一刻就要在房间里放烟花。”

    她摆着副一本正经的脸，却又憋不住笑，很快就漏气一样的靠到椅背上。

    “我想看烟花。”达西凑近点儿把小姑娘撑起来，重复了一遍，“我想看，好不好？”他大概很少这样提要求，耳根都泛起了红。

    他离的是不是太近了？被几乎要贴到面上的绚丽颜色刺激的头脑发晕，瑟西下意识的越挨越近。这个灵魂现在是她的了，那么，摸一下也是可以的把。女巫小姐有些兴奋的舔了舔嘴唇。

    然后她下一秒就被人摁进了怀里，脸正正好好贴在胸口的位置。

    “真漂亮。”胸口处传来小姑娘的喃喃。她磨蹭着把脸往更贴近灵魂核心的位置凑。那是一个灵魂色泽最浓郁的位置，被小心翼翼的包裹着。

    达西忍不住把女孩的后脑勺也一并牢牢摁住，好叫她不要乱动。

    瑟西脸颊上的软肉都被压扁了，说起话来含混不清：“松，松开，我要看不见了。”

    就是不想让你继续看了。达西的喉结滚动了一下，冷静的想着。

    “快，快点松手啦。”

    “我就再看，再看一眼。真的！”

    “你衣服好硬，脸都要被压红了。”

    “……我不给你放烟花了。”

    达西的手松了松，又在瑟西正要抬头的时候把人重新摁了回去，引得女孩一阵拼命挣扎。

    “我真的不给你放了！”挣扎失败，女巫小姐发出愤怒的叫嚣。

    “……嗯。”达西揉了揉她脑后的头发，“那就不放吧。”

