    

    沐晴只以为弟弟是被人当冤大头了，可她没有想到自己弟弟是被人盯上了，一旦进了赌场那可就不是单单只是钱的问题了，说白了那完完全全就是毁人一生道：“这件事怎么处理？”

    “很简单让他付出一些代价就行了，我可没有被人算计了不计较的习惯。”康御道，既然惹到他身上那这件事就没有那么容易罢休了。说着康御便拿起电话找到一个号码打了过去。没有多久电话就接通了，电话那头道：“总裁。”

    “给我查一查澳市沈家。”康御道。

    “是。”电话那头道。

    没有多久一份资料就发到康御的电脑上，沐晴沐磊也跟着康御一起看刚刚发过来的资料。

    “就是他。”沐磊指着照片上的沈寅道。

    “有点棘手。”沐晴道，澳市沈家实力可不输他们沐家。

    “也就有点棘手而已。”康御道他心里已经知道怎么对付沈家了，拿出手机找到一个电话打了出去，没有多久电话就接通了，电话那头的人道：“康老弟今天怎么有空给我打电话。”

    “万老哥，刚好有点事想要麻烦你一下。”康御道。

    “怎么了康老弟以你的实力应该没有什么是解决不了的事吧？”电话那头的万豪道。

    “也不是什么解决不了的事，只不过是因为澳市是你万老哥的地界，我想如果有什么事还是和你万老哥说一声比较好。我可不想让老哥你以为我手伸太长了，弄出什么误会就不好了。”康御笑着道。

    听到这沐晴知道康御是给谁打电话了，澳市姓万的比较有名的也就那位了，她没想到康御的人脉竟然这么广连澳市那里都有熟人而且还是大佬级别的那种。但不过想想便明白了康御是做金融投资的，各行各业基本都会投资会认识万豪也没什么好奇怪的。

    “老弟是不是澳市这里有人得罪你了？”万豪听出了康御话中的意思道。

    “沈家的公子，万老哥你应该知道吧？”康御道。

    “老弟沈家的公子惹到你了吗？”万豪问道。

    “他把主意打到我这来了。”康御也不隐瞒直言不讳的道。

    “我明白了，这样吧老弟，事情我来解决。”电话那头的万豪道。

    “老哥那就麻烦你了，顺便替我给沈家传个话。”康御道，既然万豪已经开口说要帮他解决问题了，那他就给万豪一个面子。

    “老弟你说。”万豪道。

    “老哥就麻烦你替我告诉沈家人本分点别乱坑人。”康御道。

    “老弟我会替你转达的。”万豪道，听到这句话万豪便明白了沈家是怎么招惹康御了。

    “那就麻烦老哥你了，有空我去澳市找你玩。”康御道。

    “那我就扫榻以待等你康老弟的大驾光临了。”万豪豪爽的道。

    “你认识澳市的万豪？”等康御挂去电话后沐晴便问道。

    “恩，很早就认识了关系也不错。也有一些生意上的往来，以前他难的时候我给他投过一笔钱。”康御道。

    “事情就这么解决了？”沐晴问道。

    “恩，原本是打算和万老哥联手整治一下沈家，但既然万老哥已经开口说他来解决这件事。那我得给他一个面子。放心吧。万老哥不会让我失望的。”事情解决了心情不错的康御道：“走吃饭去。”

    “怎么了小磊是饭菜不和胃口吗？”看着食欲不是很好没什么动筷的小舅子康御问道。

    “不用搭理他，每次失恋都是这个样子。”沐晴不在意的道。

    “你绝对是他亲姐。”康御道。

    “他每次失恋都这样，我能怎么办？你说。”沐晴直接反问道。

    康御发现他插嘴他们姐弟之间的事就是一个错，他还是聪明的选择闭嘴比较好。

    这时沐磊的电话响了是他那个朋友沈寅打来的，沐磊道：“姐姐夫是沈寅打来的。”

    “接吧，听看看他说什么。”康御道。

    “阿磊晚上有安排没有。”电话接通后电话那头的沈寅道。

    听到电话里的话沐晴疑惑的看向康御意思很明显“事情还没有解决掉吗？”

    “以后小磊不会和你有任何联系了，这个电话你也别再打了，自己好自为之吧。”康御拿过沐磊的手机道，说完便挂去电话继续吃饭。

    康御行云流水般的操作把沐磊弄得一愣一愣的，事情就这么解决了？

    “吃饭。”看到沐晴沐磊没有动筷子康御给沐晴夹了一块肉道。

    没有多久换康御的手机响了是万豪打来的。

    “万老哥事情解决好了？”康御接通后便问道。

    “那是当然了，康老弟你的事我怎么会耽误，沈家那边已经知道错了，那个小子他们会带回去严加管教的，另外他们赔你一套房子作为赔礼。”万豪道。

    “那么好？还有房子拿。”康御道。

    “那当然了，比起整个家族完蛋一套房子算什么，老弟老哥擅自做主替你收下那套房子没什么问题吧。”万豪道。

    “哪会，麻烦你了老哥，不过也好以后去澳市就有落脚点了，不用每次麻烦老哥你了。”康御笑着道。

    “老弟你和我客气什么，哦对了老弟，你哪天得空来澳市一趟把房子过过户，另外沈家人想请你吃顿饭赔罪。”万豪道。

    “好老哥我找天过去一趟。”康御道。

    “那老哥就等你来了。”万豪道。

    “现在解决了。”挂去电话后康御道。

    “房子是怎么回事？”沐晴问道。

    “沈家的赔礼，晴晴小磊你哪天跟我去趟澳市。”康御道。

    “不过万豪为什么要出面帮你解决这件事？”沐晴问道。

    “一方面是因为我和他的确关系不错，另一方面也是因为从这件事上他能得到他一直想要却得不到的一些东西，例如说沈家旗下赌场企业的股份。”康御道。

    “这么一来他不就是最大的赢家吗？明明他没有干什么。”沐晴道。

    “借势取利趁火打劫这种事不单单只有他一个人会干这没什么好奇怪的，好了事情处理完了就别想那些了，吃饭。”康御道，说着还把一只剥好的皮皮虾放在沐晴的碗里。

    “谢谢。”沐晴道。

    “我们是夫妻不是吗？说什么谢不谢的。”康御道。        

