    “既然这样，那我们就住在一起吧，四个人一个房间，这样也稳妥一些。”我和众人说道。

    当然，即使是住在同一个房间，我们也是男女分开两张床睡。

    为了保险，河子通还规定了要是出去酒店的话就大家一起出去，免得被殇族趁机攻击落单的人。

    于是我们就退了一间房，转而四个人待在一个房间里头，但是我心想这样也不是办法，万一殇族的人一直都找不出来的话，那我们可就得一直住在这房间里头了。

    我心里头不断在琢磨着到底要怎么才能把殇族的人引出来，这殇族的人分明就在我们的身边不远处，只要能够找出来，我们就一定能够收拾他。

    想着想着，不知不觉间时间已经到了晚上，田琳琳突然说她肚子饿了，我们几个人才决定一起出去吃些东西。

    我们住的这个酒店是没有送餐服务的，毕竟只不过是一个小镇里头的酒店而已，能够保持房间的干净就已经很好了。

    可是等我们出了门之后，我才明白为什么这个小镇叫做“风来镇”，可能是因为晚上气温降低的关系，风来镇里也跟着刮起了一阵阵的冷风。

    大街上的人都是披着外套在外面走动的，路边并没有看到有卖吃的，反而是我们突然听到前面传来了一阵喧闹的声音，才发现一个屋子里头满满的都是人。

    我们透过这个房子的窗户一看，里头坐着的人前面都摆着一个火锅，热气蒸腾的他们脸色都变得通红。

    “哎呀，原来这里是吃火锅的，咱们也进去吧。”河子通拍手说道。

    我看了一眼这屋子，屋子上面是没有招牌的，门上的招牌也已经被门帘给挡住了。

    想起来我们也好久都没有吃火锅了，大家一致同意，然后所有人就进了屋子。

    我们四人一进屋，马上就引来了屋子里头其他人的注意，当然引起最多注意的，赫然就是洛樱和田琳琳两个大美女，在这屋子里头的大部分都是男的。

    “几位客人，里面还有位置，去里面坐吧。”店里的老板娘笑着让我们都进屋里头去，然后赶紧就端来了一个电磁炉和清汤锅。

    “我们这里买的主要是清汤锅，主要吃的是羊肉，没有麻辣锅之类的东西，几位不要介意啊。”

    我们本来就是一时兴起想要吃火锅，所以对清汤锅还是辣锅都没有什么要求，有河子通在，我们也不用担心没钱吃饭的问题，直接就让老板娘上了十盘羊肉和一些菜。

    在涮羊肉的同时，我还注意到在我们隔壁桌的几个壮男眼神时不时地会瞥向我们这边，尤其是停留在洛樱和田琳琳的身上。

    “宁远，你看什么呢？快点吃饭。”

    洛樱给我夹了一大块子的羊肉，我收回了看向那几个壮汉的眼神，心想着还是赶紧吃完饭回去。

    可是谁知道我夹起羊肉还没有下肚，突然那几个男的就起身朝着我们这边走了过来。

    “喂，美女，可不可以问你要个电话号码？”其中一个脖子上有纹身的男子走过来和洛樱问道。

    洛樱只是扫了他一眼，并没有理会他。

    纹身男也没生气，而是扭头和他几个一起走来的壮汉笑了笑，然后又回过头来。

    “美女，别这么冷冰冰的嘛，哥们今天想请你喝酒，问你给个手机号码，你别生气。”

    这几个男的带着一身酒气，脸上被酒意熏得红通通的，不知道已经喝了多少酒了。

    似乎见洛樱还是没有搭理他，那个纹身男发怒了，伸出手就想搭向洛樱的肩膀。

    说时迟那时快，我也伸出了一只手抓住了那纹身男的手。

    “啊！”

    我只是轻轻一捏，那纹身男立马痛的大叫，连醉意都清醒了几分。

    “小子，快点给我松手！”

    纹身男抓着一个酒瓶子就朝着我砸过来，不过我抓着他的手一甩，他整个人立马就朝着地面摔倒下去，手中的玻璃瓶也“砰”地一声摔碎了。

    “啊！血！流血了！”

    纹身男手上被划出一道口子，鲜血不断冒出，弄得他脸色瞬间变得惨白。

    “快，快点带我去医院！”

    那纹身男也顾不上要洛樱的手机号码了，使唤着其他几个人就把他抬出去。

    那几个壮汉也挺听他的话的，赶紧就拖着壮汉出去。

    这场闹剧让我们几人再次吸引了屋子里头所有人的目光，其他人看着我们，眼神都带着几分惊讶，好像我们做了什么了不得的事情一样。

    这时候，店里头的老板娘跑过来，一脸担心地和我说道，“小兄弟，你们赶紧走吧，这火锅我不收你们的钱了，你们可是得罪了不该得罪的人啊！”

    “什么不该得罪的人啊？现在扫黄打黑这么厉害，老板娘你怕什么？”河子通和老板娘问道。

    老板娘脸色有些难看，“总之你们快点走就是，不然我这小店怕是开不下去了。”

    “算了，我们走吧，老板娘，这是这次的饭钱。”

    我掏出几张红钞放在桌上，然后我们几个人就出了这个小屋。

    “都怪你，害的我们被赶出来了。”洛樱白了我一眼说道。

    我也回给了洛樱一个白眼，“你还好意思说，刚才你要是站出来的话，我也用不着出手，你是故意的吧？”

    洛樱不说话了，不过嘴角带着一丝笑意，眼神中也透露出几分狡黠。

    “没关系，这个火锅店不招呼我们，我们找别的店吃饭就是。”

    河子通不以为然，我们几个人又在这个小镇上找了别的可以吃饭的地方，只不过这次吃的不是火锅了。

    等我们吃饱之后，已经是晚上九点多的时候，我们就直接朝着酒店的方向走回去。

    本来我还以为回去酒店的路上会碰到纹身男几个人，不过他们几个人从火锅店出去之后就没有再回来过，我心里头的担忧也就消除了。

    本来看到火锅店老板娘那着急的脸色，我还以为这纹身男有多厉害的样子，不过现在看来好像也不算什么。

