    “阁下，你是说真的？”

    听到这里，雪亚纤长的睫毛闪烁着，冰冷淡然的脸上，满是不可置信的神色，内心显然是出现了很大的波动。

    “大小姐，这明显是一件不可能的事情，这家伙不过是在故弄玄虚罢了！”

    就在雪亚犹豫之际，一旁的冰流家女仆长阿玲，黛眉微蹙地盯着雷骁道：“阁下，请问你还准备戏弄我们到什么时候？

    全冷焰王国上下、包括王室都找不到的三阶魔药，怎么可能会随随便便地，出现在你这里？”

    听到这儿，那位满脸胡子的冰流家侍卫头领，也跟着点了点头，露出了一抹隐晦的不屑之意。

    仗着有四阶强者效忠又如何？

    要知道，那可是连傲视整个王国的冷焰王族，都不曾拥有的魔药！

    另一边，面对阿玲与侍卫头领的质疑，雷骁的脸庞上，仍然保持着淡淡的笑容，丝毫没有任何反驳的意思。

    望着面色淡然如水的雷骁，雪亚的内心，突然产生了一种从未有过的奇妙感觉。

    在这之前，自己所见过的男人，不是努力讨好，就是极力表现。

    都是十分的浅显易懂，几乎一眼就可以看透对方心中所想，如同一滩浅水。

    可面前这位神情自若的男青年，却如同一片汪洋大海般，不但让人琢磨不透，而且，似乎还随时有可能将自己卷入其中。

    “他真的拥有三阶魔药冰晶圣灵丹？怎么会如此巧合？难道真的是故弄玄虚？”

    微微振了振精神，雪亚如同瓷娃娃一般的白皙面容上，又露出了一丝惊疑不定的神色。

    过了片刻，只见她在经过再三思索后，还是轻抚着纤手上的储物指环，心神一动，将三个小巧的锦盒，递到了雷骁的面前。

    淡然接过对方递来的锦盒，雷骁莞尔一笑，波澜不惊地点了点头。

    毫无疑问，既然三阶冰晶圣灵丹，是二阶冰还丹的升级版。

    那么，直接使用金手指，升级不就可以了？

    想到这里，在众人的注视下，雷骁从容地打开了其中一个锦盒。

    旋即，一枚淡蓝色的圆润魔药，立即浮现在了他的眼前。

    仔细望去，这枚半透明的魔药，与异香明显的凝气丹完全不同。

    而是周身散发着淡淡的寒气，就如同一个刚从冰箱里取出的冰块。

    微微颔首，雷骁缓缓转过身，向着落地窗的方向踱步而去。

    此时，在旁人看来，他的背影，就像是一位正在品评魔药的炼金术士一般。

    而实际上，三枚魔药，早已经被雷骁悄然收进了储物手镯。

    下一秒，第一个提示声响起。

    【恭喜你，你的「二阶魔药：冰还丹」升级为「二阶魔药：冰还丹」105颗！】

    听到这里，雷骁的眉毛微微挑了挑，步伐依旧潇洒。

    紧接着，第二个提示声随后而至。

    【恭喜你，你的「二阶魔药：冰还丹」升级为「二阶魔药：冰还丹」98颗！】

    此时，雷骁的步子一滞，但还算稳健。

    直到第三声提示声姗姗来迟。

    【恭喜你，你的「二阶魔药：冰还丹」升级为「三阶魔药：冰晶圣灵丹」！】

    接下来，当暗松一口气的雷骁，再次转过身的时候，手里仍然是3个包装精致的小巧锦盒。

    当然，他的空间手镯里，已然格外多出了200颗冰还丹，以及1颗冰晶圣灵丹。

    “雪亚，还给你吧。”缓步走到身材傲人的冰山美人身前，雷骁重新将魔药递了回去。

    “嘁，果然是故弄玄虚！”看到这里，一旁的女仆长阿玲冷哼一声，双手叉腰道：“阁下，这下子应该闹够了吧？”

    另一边，那位大胡子头领，也连忙跟着小声嘀咕道：“连冷焰王室都没有的东西，这小子怎么可能会拿得出……”

    “你们说得是这个吗？”

    淡然一笑，雷骁心神一动，一个与刚才截然不同的精致锦盒，随即出现在了手中，

    待到雷骁缓缓将其打开。

    下一秒，一颗晶莹剔透的蓝色魔药，便是映入了众人的眼帘。

    从外形上来看，这颗几乎透明的魔药，跟刚才的冰还丹，可谓是大相径庭，无论是光泽感还是质地，都要高出一个档次。

    其散发出的极致寒意，与后者相比，更如同皓月比繁星一般，根本不可同日而语。

    仅几秒，所有人都可以清楚地感觉到，周围的温度，已然下降了不少。

    “饱满莹润，形如蓝宝石、寒如千年冰……真的是冰晶圣灵丹！”

    望着眼前这颗梦寐以求的魔药。

    雪亚精致的面容上，立即露出了又惊又喜地神色，一抹抑制不住的笑容，悄然在脸上绽放，如同冰山上盛开的雪莲。

    另一边，阿玲与侍卫头领脸上的轻视与不屑，已然转换为了极度吃惊，满脸震撼之色。

    连冷焰王室都无法获取的魔药，面前这位男青年，竟然随手就可以拿出，何等雄厚的背景，才能拥有如此的豪气？！

    “接下来，可以让我和雪亚两个人单独谈谈吗？”

    望着面前目瞪口呆的两位三阶强者，雷骁淡然一笑道，随即对着身边的夜苍、南月和朝颜分别点了点头。

    看到己方三人向屋外走去，还处于震惊状态中的阿玲与侍卫头领，也在雪亚示意下，一起离开了房间。

    片刻之后，偌大的豪华包厢内，只剩下了雷骁与雪亚二人。

    当然，还有隐形斗篷下的虎杖与南星。

    “雪亚，现在你可以知道我的身份了。”

    随意摆弄着手中的三阶魔药，雷骁缓缓抬起头来，嘴角勾勒出了一抹淡淡的笑意道：“其实，我不过才刚来这个世界没多久而已。”

    “刚来这个世界没多久？”

    闻言，雪亚愣了愣，一对明眸中，顿时露出了不可置信地神色：“难道阁下是不久前集体降临的异界领主之一？

    可是，在这么短的时间内，你怎么可能会有如此雄厚的能量？”

    没有回答对方的问题，雷骁继续平静道：“我所拥有的一切，远比你想象中的，还要多得多。”

    说完话，雷骁对着房间一角，微微点了点头。

    一个极其魁梧的身影，随即显出了身形，恭敬地向着雷骁行了一礼。

    下一秒，在雷骁的示意下，一股几乎让人窒息的惊天气势，瞬间将整个房间包裹。

    尽管房间外的人无法感知，可位于房间内部的雪亚，早已经是满脸骇然之色：“五阶强者？！”

    “雪亚，你刚才曾经说过，你家的地下，有一条五阶红龙是吧？”

    望着对方俏脸上无以复加的震惊表情，雷骁莞尔一笑道：“我这里正好有一位拥有五阶斩龙剑的五阶屠龙勇者。

    只要你愿意，可以随时帮你的家族，永久清除这个威胁。”

    说到这里，雷骁再次踱步到了对方的身前，道：“冷焰王室对你们不管不顾，我可以管，冷焰王室治不了你的父亲，我可以治。

    相信我，从此以后，你的家族，将会迈入一个前所未有的新高度！”

    另一边，雪亚的俏脸上，早已经没有了一丝冰冷之色，娇躯微微颤抖着，深深地向雷骁低下了自己的头颅：“属下雪亚?冰流，愿意誓死效忠领主大人！”

    就这样，成功签订契约之后，雷骁打开了对方的属性栏。

