    把李道士的几个徒弟弄走之后，王有龙和李道士一起在道场里做起法来。

    刚才还黑压压的雾气，渐渐地消失开来。

    “李道长，现在没有压力了吧？”

    为了震住道场里的邪气，王有龙专门动用了三昧真火。

    三昧真火见神烧神，见鬼烧鬼，要是谁反抗就烧谁。

    “王有龙，你他妈的好厉害，你的这些功夫都是跟谁学的？老子今天谁都不服，就服你。”

    李三道士在场子里大声的说了起来。

    ”我也没有跟谁学，平时就看看别人搞一下，自己也就会了，这有什么难的嘛，不就是做做法，收收鬼吗？”

    面对李三的羡慕嫉妒恨，王有龙轻描淡写的说了几句。

    “王有龙，以后我就带着手下跟你混，你走哪里我走哪里？”

    “这可不行，我的主业不是干这一行，我的主业是干村长，干房地产，你这个属于邪门歪道…我可是有人找我就干，没有人找我，我是不会干的，我这个只是兼职而已。”

    以后有什么白事，我们叫你来帮我们撑撑场子，打打气都可以，也不一定要场场都亲自出面，只要有你人在，那些邪魔鬼神都害怕的。

    “我又不是神，我哪里有那么夸张或喜剧？那是你们自己吓自己，看到你们这么虔诚的份上，我就答应你们，以后有时间帮你们撑场子。”

    经不住三道长的软泡硬磨，王有龙终究是答应了他们的请求，反正就是挣钱的事，不挣白不挣，挣了也白挣了。

    两人谈话之中，天空已经出现了鱼肚白，差不多收工了，咱们好好的睡一下。

    王有龙穿好自己身上的衣服，，就在道场里，同三道长一起，在那长椅上睡了下来，旁边就放着三婆的遗体。

    三道长有些的害怕，把椅子挪到了王有龙的旁边，对着王有龙说道：“这个三婆的身体就在这里，你害怕吗？”

    “怕什么，怕个鸟屎啊，不做亏心事，就不怕鬼敲门…”

    看到三道长战战兢兢，十分害怕的样子，王有龙对他狠狠地骂起来。

    “是怕什么呢？三婆都是死人，难道还有活人，怕死人的。”

    王有龙狠狠骂了一顿三道长，三道长心安理得的抱着头，呼呼的大睡起来，只等天一大亮就到山上去。

    王有龙什么阵势没看到过，他还真不害怕。

    他就在三婆的旁边睡了下来，三婆的身子离王有龙只有两步远。

    场子里响起了王有龙打鼾声…

    杜雷招呼着大家，去饭馆里把早饭给吃了，然后同大家一起朝着山上走去。

    来到山上，王有龙把挖土的那些工人都叫了过来，对着他们说道：”今天咱们不用刀，直接用锄头跟铁锹，记住没有，记住了，大家把刀都收起来，放在这地上…

    “昨天我已经讲过，挖坟的时候不能动刀…”

    对于这些挖坟的工人们还是挺相信的，宁可信其有，不可信其无。

    大家把锄头和铁锹端在了手上，开始按照标线挖了起来。

    那干燥松散的泥土，一团一团的从那坑里挖了挖了出来，并堆到了那宽敞的地面上。

    小宝的身子蹲了下去，她抓起一把干燥的泥土闻了闻，对着身边的三道长说了起来：“从这色，从这味，我断定这块地一定的不简单。”

    “王大哥，何以见得，凭着这泥土的色味，就可以断定，这是福地吗？我走南闯北这么多年，像你这样武断看地的，我还是第一次见到。”

    对于王有龙的看法，三道长是不认同的，持着12分的怀疑态度，这糊弄人也不是这么糊弄的呀。

    “老三，信不信由你？老子丑话说到这里，如果我这块地不是犀牛地，你把老子的人头砍下来。”

    “你牛皮少吹，等一下就知道啦，我今天就要看看你到底看的准不准？是骡子还是马，该牵出来溜溜的时候了？”

    差不多，松软的泥土快挖完了，大家开始看到了那粉色的石头来。

    黄有龙跳到了大坑里面，抓起松软泥土的一些粉末，在自己的手里看了看，对着大家说道：“在挖三尺就不用再挖了，三尺之后，里面一定有东西。”

    “嘿嘿，老子不信。”

    大坑的边上，传来三道长讽刺的声音。

    “三道长，你有烟抽吗？”

    “给你…”

    王有龙从大坑里面爬了上来，从三道长的手里接过了中华牌香烟，用打火机啪的一声点燃了，叼在嘴里，使劲的抽了起来。

    “王大哥，现在收回你的大话还来得及，等一下把这坑挖出来，不是什么福利？那丢人丢大了，现在改还来得及的，大不了你就说，刚才那头脑有些发昏，搞错了嘛。”

    三道长说完哈哈的大笑起来，那眼睛里充满了邪恶和讽刺：“王大哥，你就别硬撑了…”

    “跟老子滚，一边凉快去。”

    王有龙手中烟已经抽掉了一大半，无心的再抽下去，把它狠命的往那空中扔了出去，在蓝色的天空里，形成了一道美丽的抛物线。

    “大家快来看，大家快来看，快点呐…”

    现在挖坑的工人，大声的尖叫起来。

    “又出什么幺蛾子了，走咱们看看去，王大哥。”

    急于想知道的答案的三道长，兴高采烈的，屁颠儿屁颠儿的从大坑的边上跳了下去。

    “我操，怎么有一头牛这么大？”

    看到大坑里一头牛，在那石头的表面，慢慢的显现出来，三道长有些惊讶的叫了起来。

    王永龙站了出来，马上对大家说道：“大家别打了，就打到这里，再打下去就牛就死啦，这就是我跟你们说的龙脉犀牛福地，只要三婆一埋在这里，不出三年，他的后代必定辉煌腾达，不是权贵，就是大富翁…”

    “哎呦呵，王有龙大哥，还真有你的，你是怎么看到的？这就让我有点纳闷了，这地下二米深的东西，你也能看得到？”

    “这可是秘密，天机不可泄露，你知道吗？咱们干这一行的，一般不问出处，如果问的过多，天机泄露，是要遭天谴的…”

