    二十出头的年纪，剑道大成。

    可能性不大。

    不过还是有机会做到的。

    当然了，这里的剑道大成指的是基础剑道中的大成，并不包括剑意，剑气，剑势，还有剑术等等。

    陈平平开口：“以后说话注意点形象。”

    一个女孩家，说话如此粗鄙，日后怎么嫁人？

    光小雨不敢反驳，只得一个劲的点头，称是。

    “走吧！”陈平平不再多言。

    不一会儿，又是一个战场。

    一个比刚才那一位还要强大的上等荒民走出，面容冰冷，体内的气息波动很沉，恍若一座大山，给人一种很压抑的感觉。

    他紧盯着李朴。

    因为陈平平的身上是没有任何气息波动的，仿佛一个凡人，除了长相偶尔能引起人的注意。

    而光小雨身上的波动也不行，连四阶都没有，那群小宠物就不要说了。

    但李朴不同，他是平静。

    体内的丹田十分平静，好似是一个湖面，又仿佛是一片寂静无声的海域，下面的力量蠢蠢欲动，保持着每时每刻都能爆发出来的状态。

    不过……

    很快他的视线转移了，落在光小雨的身上。

    脑海中有一幅画卷，上面便是光小雨的模样，一位来自于人族的魔修，曾入过深渊，得到原始魔神的双眼。

    消息，来自那座宫殿。

    而他并不准备上报，他也是一位天才，他有梦想，没有那么多种族大义。

    “你们想过去么？”吴默轻语。

    光小雨眨了眨眼。

    身后的几人默不作声。

    吴默又道：“把她留下。”他指了指光小雨。

    陈平平：“……”

    他有些无法理解，原始魔神的手臂是坠在这个地方的吗？为什么距离这么远都有战场？

    而这些荒族强者在这里战斗，到底有什么意义？

    挡住他们又有什么好处？

    八珍鸡突然开口：“小心一点，这个家伙是明月宫的人，体内的血脉之力，无限接近王族。”

    “猜对了，可惜，没有奖励。”吴默一步步走来，高大的躯体俨如一座大山，散发着令人臣服的气息。

    又是一个四阶。

    李朴默默的算计着，他在想，前行会遇到更多的荒族强者，他们只会越来越多强大，四阶，五阶，甚至还有王族的天才。

    如果跟随光小雨几人进去，将会九死一生。

    想到这里，他带着同伴默默转身。

    光小雨并不在意，反而……李朴若不在这里，她更容易发挥，指着吴默喊道：“喂，荒族的家伙，你是看上本姑娘了吗？”

    “是！”他回答。

    呸！

    光小雨瞪着他：“本姑娘心有所属，你就死了这条心吧！”

    唰唰唰！

    两只鸡望向她。

    连陈平平也诧异：“什么时候的事情？我怎么不知道？”作为一名师兄，他居然不知道自家师妹已经心有所属了，实在是失败啊！

    咳咳！

    光小雨讪讪一笑，低声说道：“开玩笑而已，气氛都到这份上了，我只能接着说咯。”旋即眨了眨眼，大步前行：“刚才那个也是上等荒民，和你有什么区别？”

    说实话，第一次遭遇的时候，心里还是有些慌张的。

    毕竟这里是荒界，而他们诞生于此，不过接触的次数多了，光小雨心中的担忧如数放下。

    这些荒族，不咋地。

    吴默开口：“当然有。”他大手一挥，四周的荒族强者纷纷围上来，旋即笑着：“这就是区别。”

    “多几个人而已。”光小雨嗤笑。

    就在这时，身后的陈平平突然走上来，一只手压在她的肩膀上，低声说道：“先回来。”

    他感知到一股强大的波动，正朝着他们迫近，速度很快。

    不等光小雨作声，陈平平拉着她迅速离去。

    吴默冷笑：“追，拦下那丫头，其他人直接杀了。”

    陈平平看了看身后，做出一个决定，将光小雨丢到老黄牛的背上，而后轻轻一拍，老黄牛风驰电挚……

    转眼间，便消失于此。

    光小雨惊呼连连，似乎发现了新大陆，她一直以为老黄牛的速度是最天底下最慢的，因为从来没有见过它的快。

    不曾想到，它还有这种速度。

    等等！

    师兄呢？

    光小雨回头望去，只是短短的几个呼吸间，老黄牛载着他已经远去数百里。

    这？也太夸张了吧？

    师兄把我送走，他要独自一个人面对荒族强者吗？

    “老牛，快停下。”光小雨喊道。

    可老黄牛充耳不闻，依旧快速前行，待远去五百里左右，它才停下来，低头长鸣一声，似乎在示意她不用担心。

    可光小雨听不懂啊！满脸的焦虑：“完了，完了，师兄要完了，他为了我独自一个人面对荒族强者。”

    她简直不敢想象那种画面，陈平平一个人大战密密麻麻的荒族强者。

    光小雨一咬牙，说道：“快送我回去啊！”

    老黄牛依旧不为所动。

    光小雨急眼了，朝着来的方向疾驰，但……老黄牛一个健步如飞追上她，脚下一震，气场喷涌将她禁锢于此。

    哞！

    老黄牛抬起头，似乎感知到了什么，携带着光小雨再次前行。

    追上来了。

    这边！

    陈平平已经被明月宫的强者围住。

    吴默怒道：“你该死！”他要的是光小雨，而不是一个陈平平，还有一条狗，两只土鸡……

    可恶的是，陈平平将光小雨送走了。

    很好！

    吴默冷声说道：“杀了他。”

    “完了，完了。”八珍鸡慌得一批。

    汪汪汪！

    小黑狗异常兴奋。

    土鸡也十分淡定，斜睨过去，心想，这种小场面都镇压不了，还妄想驯服老娘么

    陈平平面色平静：“消息传开了吗？”

    吴默紧盯着他：“所以，你是知道的？”

    陈平平点头：“嗯！”

    哈哈哈！

    吴默突然大笑起来，面目狰狞：“你既然知道，还妄想保住她？”

    修出原始魔神，得到原始魔神的双眼。

    她的存在已经严重影响得到“墒”，影响到整个荒界的未来与及发展，所以，光小雨必须死。

    就算他杀不了光小雨，身后的那些族人也会杀掉她，前仆后继，永远不会停下来。

    王族，皇族，太古种族。

    吴默冷笑着：“没有人可以保住她。”

