    第21章不管目的是什么，用得上就用

    柏羽很快就将庄祈从脑海中忘记了，她之前去了啸哥的地盘一次。

    啸哥全名叫沈奇啸，是北街这一片的老大，这一片基本上都是他说了算。

    虽然是这片的老大，听说也是从前一个老大的手上将地盘抢过来的，老大一旦失去了首领的位置，在这种鬼地方结局可想而知。

    哪怕是死，也会将这个人的价值榨干净。

    比如那些完好的器官，总有认识需要的。

    这些都是柏羽这几天打听出来的，也亲眼看到过好几场冲突，总得死那么一些人才能结束。

    沈奇啸说对柏羽欣赏，但同时也很忌惮他，毕竟他的位置也是这么来的，难免会想的多一些。

    “在第9区，区长不管咱们的事儿，只要不是造反，哪怕这里人死光了，区长也只会睁只眼闭只眼，将该有的税都交齐了，钱到位什么都能摆平。”沈奇啸对柏羽说道，“你从外面过来，虽然这地方比不上其他的区，但某些生存的法则应该没有什么区别。”

    柏羽点点头：“确实没有区别，只看钱多钱少而已。”柏羽说道：“这个世上能用钱摆平的事情都不是个事儿，就像你们想要离开第9区，一样的可以拿钱赎身，就是数量有点多而已。”

    “你曾经也价值这些！”

    沈奇啸看着柏羽，目光在她另一边完好的侧脸上顿了顿，眼中划过惋惜之色，那半边脸是彻底的毁了。

    他特意的去问了陈实，陈实的本事他知道，陈实都说治不好废了，那就真的没有补救的可能了。

    如果之前柏羽没有那么烈性，而是乖乖听话，她到了黑市的拍卖上，绝对能拍出一千万的价来。

    可惜这一切都被柏羽自己亲手毁了。

    “是吗？我竟然就值这点钱？”柏羽挑眉道：“我以为我应该是无价之宝才对。”

    沈奇啸：“……”

    柏羽接着说道：“不过我可不喜欢作为商品，我挺喜欢拍卖场的气氛，当然前提我不是被买的一方。”

    沈奇啸哼笑一声，他讥讽的看了眼柏羽：“谁希望成为这一方？还不是没有讨价还价的资本？柏羽，我可以给你一个机会，跟在我的身边，我欣赏你的本事，跟着我后面干，你以后在北街保证没人敢动你，别的不说，至少你能吃饱饭。”

    吃饱饭，在第9区就是一个非常致命的诱惑了。

    “我跟着你……可以呀，我之前就答应了，难道你还担心我反悔吗？”

    “跟着我，你就得听我的话，而不是当面一套背地一套。”沈奇啸意味深长的看着她说道：“我可不希望有一天被你从背后捅一刀。”

    背后捅刀子？

    不不不，柏羽弯起嘴角，她这个人呢，大部分的时候都是正大光明的干事儿，背后捅刀子的行为她真的很少做，也不是没做，要是真的去做了，就肯定不会给对方再来找她麻烦的可能。

    一击必杀，才是最佳的捅刀子的方法！

    “如果你真的能控制住我的话，我会是一个非常忠诚的下属。”柏羽望着沈奇啸一字一句的说道：“那么沈奇啸，你有这个自信吗？将我控制住，让我死心塌地的跟着你后面混，让我不会去做背后捅刀子，将你取而代之？”

    沈奇啸心说，他还真的没那份自信。

    “我很好奇，我没有把柄弱点人质在你的手上，你凭什么觉得我会听你的话？哪怕我现在告诉你，我臣服于你，你又敢相信吗？”

    沈奇啸目光奇异的看着柏羽，这些他当然想过，他的心中更是门清。

    他对柏羽了解的不多，但只是接触的这几次，他就知道，柏羽绝对不是一个会乖乖任人摆布的角色。

    她对人狠，对自己更狠。

    这样一个对自己都能下得去手的人，她有很强的目的性，只要给她机会，她绝对会爬的很高。

    这么一个人跟着他，他只会觉得后背发冷。

    他不认为自己能桎梏的住她。

    就像柏羽说的那样，他没有任何可以威胁恐吓她的任何事。

    大不了鱼死网破。

    这也是之前他没有选择放弃的原因。

    他的直觉一直都很准。

    许久后，他才说道：“我不需要你全心全意的臣服，柏羽，我很清楚你们这些初初进入第9区的人，对这里并不了解，高高在上惯了，傲气已经刻在了骨髓里，始终认不清自己的处境，总得吃点亏才明白。”

    柏羽但笑不语，她曾经的确高高在上，而现在可不就是被人踩在脚底任意践踏了吗？

    吃亏，她可吃了很大的亏了。

    明白是明白了，只是不认命而已。

    她的人生还很长，只要还没死，她总得再试试，从哪里跌倒的，再从哪里爬起来。

    除非她的呼吸停止，除非她的眼睛闭上了。

    柏羽心里面在想些什么，沈奇啸并不知道，他继续说道：

    “至于你的忠诚，我并不需要，甚至我从来不相信任何人的忠诚，所谓的忠诚，只是利益相关，也是彼此所需行形成的纽带，一旦有更好的，这个纽带也终究会断了。”

    听了沈奇啸的话，柏羽倒是对他另眼相看了。

    他很清醒，也很理智。

    或者说，他的这番话有点偏激，却也不无道理。

    或许曾经也经历过什么？

    “而现在，我能给予你现在所需要的庇护，在北街没有人敢动你，你不用担惊受怕，也不用疲惫的应付那些蠢蠢欲动的人。柏羽，哪怕你的这张脸毁了，也多的是人依旧对你充满了觊觎，尤其你还是个稀缺的上等尤物。”

    柏羽的眼瞳缩了缩，她不喜欢这种形容玩物一般的词语，但她也知道，她如今的处境也的确像沈奇啸说的那样。

    她固然不害怕，也能应付，可她是个人，总会感到疲累的时候，在这种处处充斥着危机的情况下，她也的确需要一个安心的修养地。

    “你希望我怎么回报你？”柏羽直截了当的问道。

    沈奇啸道：“你会知道的，你的本事在这里可是非常吃香的。”

    “听起来感觉我像是把自己卖了似的。”柏羽玩味道。

    沈奇啸：“暂时大概不会有人能有本事将你卖了，除非你自己有这个想法。”

    柏羽轻笑，她伸出手道：“那么，啸哥，承蒙关照了！”

    沈奇啸打了个寒颤，嘴角抽搐道：“你还是叫我名字吧。”

    旁人叫他‘啸哥’，他觉得挺正常的，但这声称呼从柏羽的嘴里面喊出来，沈奇啸有种下一秒她一棍子给他开瓢了的错觉，大概之前留下的印象太深刻了。

    柏羽可真是个开瓢小能手呢！沈奇啸在心中想。

    暂时达成了共识，柏羽也被沈奇啸介绍给了他的那些手下们，认认脸。

    沈奇啸看似解释了他前后的变化。

    之前柏羽没有毁容时，他只是听说了她这么一个人，甚至没有见到人，就急匆匆的带人过来找她，想要将她拿下。

    第二次又气势汹汹的过来，在明显占据优势的情况下，只因为柏羽的自残，突然就打了退堂鼓。

    他也是在外面混的，会惧怕这种小场面吗？

    被震慑到了？

    或许有那么一瞬间可能，但更多的或许他考虑的是别的？

    是个人都有秘密，柏羽并不好奇。

    沈奇啸的真实意图是什么，纯粹的圣父心泛滥？还是别有所图，都没关系。

    他送上门来，而她现在正需要，这就够了！

    以后究竟谁算计了谁，谁是那只黄雀还不一定呢。

    “需要我给你安排一个新的住处吗？你现在住的那家店可不是什么好的。”沈奇啸问道。

    他也真好意思说，第9区能有真正好的地方吗？

    柏羽拒绝道：“不用，那现在是我的了，我住着很舒服。”

    她凭本事抢来的店，住着正舒服呢，走什么走。

    柏羽回到住处时，店门口蜷缩着一个脏兮兮的身影。

    柏羽的脚步顿了一下，又若无其事的走近，看也没看那身影一眼，直接走了进去。

    庄祈在听到动静时，快速的抬起头，手忙脚乱的站起来，拍了拍身上的衣服，无措的望着柏羽。

    赵大旺从里面迎了上来，看到柏羽时就像老鼠见到了猫，他高大强壮的身躯颤了颤。

    “老板，你，你回来了……”

    “嗯！”柏羽点点头。

    赵大旺说道：“他，他来了很久了。”

    “哦，他有说什么吗？”

    “没有，他来了之后就在这里坐着，都坐了大半天了。”

    柏羽嗯了声：“那不用管，他或许只是在门口坐一会儿休息一下而已。”

    赵大旺不吭声了，他压根不敢反驳柏羽的任何一句，哪怕他知道庄祈根本就是来找柏羽的，但她装傻不说，他也不敢说了。

    庄祈在外面将他们的对话听得一清二楚，他低下头，刚提起的勇气瞬间没了，他在门口踌躇了一会儿，从破了洞的口袋里掏出几个药片和药水，轻轻的放在门口，然后默不作声的转身走了。

    柏羽扫了外面一眼，漠然的收回视线走了楼。

    之后庄祈每天都会过来，见到柏羽什么话也不说。

    但他每次都带着东西来，有吃的，有用的，也有些药。

    不管刮风下雨，也不管柏羽的态度怎么样。

    他本来就瘦，一个星期下来，他的眼睛都瘦的凹下去了，脸上一点血色都没有，整个人都摇摇欲坠。

    (本章完)

