    毫无防备之下，守军之中被火油溅到身上烧着者不计其数，这还是城外烈焰军投石机没有校准的情况下，落在城墙上的火油罐只是少数，大部分都落在了城墙内外。

    城墙上惨叫声一片，随着落在城墙上的火油罐烧起来的越来越多，城墙上可供站立的位置就便少了，周围的温度也越来越高，没有被烧着的守军军士也待不下去，纷纷往城墙下跑。

    城外烈焰军军阵之中，秦风坐在马背上看着城墙上燃烧起来的场景，不由说道：“看来咱们工程营的席校尉还真是有点本事，这火油虽说是易燃之物，可要让它洒在砖石之上烧起来可不太容易，他是如何做到的？”

    旁边杜松摸了摸短须说：“确实有几分本事，也不知这火油可烧多久！”

    “估计两刻之后才能熄灭，下令让第一营做好准备，以两人一组抬梯，两人以大盾掩护，待攻城令下达，全力奔跑向城墙把攻城梯先架上去，后队以圆盾作为掩护快速跟进，待攻城梯架到城墙上，随即进行攀爬！”

    “其他人员在城下以盾牌作为掩护原地待命，若攻城梯上人员掉下来，要有人迅速接替补上去！”

    “弓箭手紧随攻城人员之后，以弓箭牵制城墙上守军，有守军露头，立即放箭射杀，以射杀敌军弓箭手为先！”

    杜松稍稍一想就明白了秦风这么安排的章法，当即策马去下令安排攻城事宜。

    想起昨天那些县兵们攻城时乱糟糟的场景，伤亡太大，看来待这次战事结束之后，不仅仅要继续加强军阵方面的演练，还要对军士们进行攻城战的训练，攻城战，这是无论如何都躲不开的一环，想要扩大地盘、抢占对手的城池、人口和资源，攻城都是最为重要的一环。

    而在整个冷兵器时代的所有兵书上，几乎没有任何关于攻城战战术方面的记录，记录最多的也就是有关攻城武器的运用，什么攻城梯、攻城车、投石车、井栏、床弩等等。

    但凡攻城，攻城方的兵士在城墙下都是乱糟糟的一片，完全没有章法可言，守军一块石头砸下去能砸死砸伤好几个，倒几桶火油下去，扔下火把就能烧死大片。

    而攻城战中，对攻城器械的运用无疑是给攻城士兵安全的一种保障，无论军士们的心理素质有多强大，也不可能白白去送人头给守军，合理高效的使用攻城器械可以最大程度的保护军士，让他们不至于因害怕而崩溃。

    “看来，此战过后要着重训练军士们在攻城中的战术动作、协同作战能力和合理安排及控制攻城的节奏，也难怪攻城战中作为攻城的一方，伤亡都是巨大的，乱糟糟的，没有合理有效的战术战法，肯定是死伤甚众！”

    秦风完全把这次攻打阳安城作为一次军士们在攻城战术战法方面的训练，不求能够一鼓作气把阳安城攻下，只把这里当做训练场。

    接下来，他下令让军士们按照他部署的方式进行激烈而有序的方式进行攻城，并亲自对准备要进行攻城战的军士们传授自我保护的战术动作，攀爬云梯时的战术动作和攀爬节奏，如何利用守军射出箭矢、投下石头和檑木的间隙时间以最快的速度往上爬。

    “在攻城之前，找一根绳索把圆盾绑在左手小臂上，如果是左撇子，就把圆盾绑在右小臂上，这样可以把拿盾的手腾出来抓住云梯维持身体的稳定性，右手可以拿刀，冲上城墙就可以与守军厮杀！”

    “还有一种方式，可以用嘴咬住兵刃，一手拿盾保护自身，一手配合双脚进行攀爬！”

    “头顶上的守军若是射下箭矢，他肯定不能连续再射，中间肯定有间隙，尔等就要利用这个间隙快速往上爬，无论何时一定要把盾牌顶在头上，最大程度的保护自己！”

    “城下云梯边上的军士既要保护攻城梯不被守军推倒，也尽量保护自己，盾牌始终要护住头顶，一架攻城梯上由始至终有且只有一个人，决不能在一个人爬上去之后又爬上去一人，如若上面一人被击中倒下来，下面的了岂不也会被砸到？”

    “攻城梯上的人摔下来之后，众人不能立即抬动和挪动他，在另外一人继续爬上去之后，要有人去用盾牌护住摔下之人，检查是否还有救，若不治则拖走，若有救，立即用担架抬回找医官进行救治！”

    “还要记住一点，冲向城墙之时，要一边奔跑一边用盾牌保护自己身体，如果守军箭矢太密集，则要迅速停止奔跑并快速蹲下蜷缩成一团把盾牌挡在身前，在快速抵达城墙脚下之时，众人不能聚集在一起，要分散开一些，分散开来可以最大程度减小守军箭矢攻击的命中率！”

    “要检查城墙脚下是否有守军布置的易燃物，易燃物上是否淋有火油，倘若城下遍布易燃物，又淋有火油，我军一次性投入上千人攻城，敌军只要扔下火把，我军这上千人岂不是会同时葬身火海？”

    “还有，在攻城之时，敌军若是大量泼洒火油，尔等则要迅速推开并脱离火油泼洒范围，防止敌军点火焚烧！”

    军士们聚精会神的听着秦风向他们传授攻城战法中的自我保护和战斗的秘诀。

    “还有，在攻城战中，弓箭兵要发挥作用，要跟在攻城军士们的身后通过射出箭矢牵制敌军，给我军进攻军士攀爬楼梯跃上城墙提供掩护和支援，箭矢不能乱射误伤同袍，因此，弓箭兵要能够进行精准射击，城墙上的敌军就是一个个活靶子，汝等只有把箭矢瞄准墙垛口，只待敌军兵士在墙垛口露出头颅和身子，立即放箭射杀，射移动的目标不容易射中，难道射固定靶子还射不中？”

    弓箭兵们听得频频点头，瞄准墙垛口，只要敌人出现在墙垛口就放箭，这倒是一个好办法，一个或两人负责盯着一个墙垛口，射得守军不敢冒头。

    “至于如何具体的安排，这个由什长、都伯、屯长来安排决定，战斗时分派任务，哪个屯负责那一段城墙，任务分派下去，就不存在遗漏或者重叠的情形！”

