    “锵锵锵！”

    深夜之中，细雨绵绵。

    十字路口的位置正爆发着一场激战，尖锐的金铁相交之声接连炸起，水花飞溅。

    “砰！”

    最后，一声闷响！

    一道身影从雨中倒飞而去，重重摔在水泊之中，溅起大片水珠。

    透过密集雨幕, 仔细望去。

    只见马路之上，一位左手持青铜罗盘，右手握桃木剑的青年躺在水泊里，嘴角溢血，身上的白色卫衣破碎不堪，早已被他自己的鲜血染红。

    而青年的敌人, 则是一头高达三米的咒灵，长有八条手臂。

    “咻！”

    一瞬间的功夫, 八臂咒灵就举起了一辆汽车, 重重朝青年扔了过去。

    青年面色剧变，想躲开，可他的右腿在刚才的交战里被打断，现在别说躲开，根本就是连站都站不起来。

    要死了？

    都说人在死前脑海里会走马观花般出现无数记忆，什么父母朋友童年之类的都会冒出来。

    可青年却完全没有这个感觉。

    看着呼啸而来的汽车，以及愈发惊悚的死亡危机，他脑海里只有一个念头：

    我他妈还是个处就要挂了？！

    “砰！”

    忽然，一道高大身影疾驰而来，抬脚便将汽车踹飞，原路返回，重重撞在八臂咒灵的身上, 直接将其砸得连退数步。

    “呲——”

    下一刻, 一根长达三米, 直径半米的巨大冰锥在半空之中瞬间凝结，飞速朝八臂咒灵砸去。

    “砰！”

    冰锥重重坠落，直接从八臂咒灵的脑袋处砸下，将它脑袋狠狠砸成稀巴烂的同时，也将它的整个身躯彻底贯穿，硬生生钉死在了地上！

    血洒马路！

    “滴答，滴答。”

    夜色深沉，细雨随风。

    八臂咒灵被一根粗壮的冰锥硬生生贯穿，冰锥刺进了坚硬的水泥路，将这怪物的尸体死死地钉在了马路上。

    紫黑色的鲜血不断顺着冰锥流下，在地上聚成血泊，被雨水冲刷着，流向四面八方。

    十几米外。

    一个浑身浴血，跌坐在地，手持罗盘和桃木剑的青年愣愣地望着这一幕。

    刚刚发生了什么？

    一元级咒灵……被秒杀了。

    被秒杀了……秒杀了……杀了……了？！

    那可是一元级咒灵！

    当今天下，全球一亿超凡者里面，谁能这么轻松地秒杀一元级咒灵？！

    “你……”

    青年震惊地看着眼前这个身穿黑色长袖的高大青年。

    他不认识这个强大的男人。

    可此人身份已经明显到不能再明显！

    全球超凡第一人！

    王！

    “你、你、你……”

    青年半天说不出话来，满脸震惊和恐惧。

    “你是谁？”

    李观棋转过身，冰晶面具的孔洞里，那双黑色的眼眸略显无奈。

    “我、我叫……啊！”

    青年连忙就想站起身，结果右脚的伤势让他忍不住吃痛一声，又重重摔了下去。

    “坐着说就好。”

    李观棋随手凝聚了一只冰晶凳子，坐在马路上，好奇地看着这个青年，以及……他手中的青铜罗盘和桃木剑。

    “你、你好！”

    青年吞了口唾沫，然后略显激动地看着李观棋，“我叫顾超，是蓬莱雨城卫的一名巡夜者！”

    “？”

    李观棋有些疑惑，“蓬莱？雨城卫？巡夜者？听不懂。”

    “蓬莱是我们组织的名字。”

    顾超连忙解释：“全国的咒灵入侵事件，现在都由我们蓬莱全权接管和处理，任何部门不得干涉。

    雨城卫的意思，你可以简单理解成蓬莱在雨城设立的办事处。

    巡夜者就是我们的称呼，因为咒灵喜欢在晚上出没，所以我们的职责，便是在晚上出来巡查全城，提防咒灵袭人。”

    “通宵熬夜的晚班啊……”

    李观棋一愣。

    这工作可伤身呢。

    “那这两个是什么？祭器吗？”

    李观棋好奇地指了指顾超手中的青铜罗盘和桃木剑。

    “祭器？祭器是什么？这些是蓬莱统一发放的法器。”

    顾超拿起桃木剑，“这个桃木剑平时会自动吸收灵气来充能，充能完毕之后，可以对咒灵的肉身造成加倍杀伤。”

    他又拿起青铜罗盘，“这个可以……”

    “封印附近咒灵的异能是吧？”

    李观棋接过话茬。

    “你怎么知道……”顾超一愣。

    “很好猜。”

    李观棋无奈一笑。

    何欣被压在车底下出不来？

    拜托。

    她的异能可是变形，变成一只蚂蚁大小不就可以轻松脱身了？

    所以结论只能是何欣的异能无法使用，所以才会被压在车底下等死。

    也就是说。

    如果不是顾超这个青铜罗盘封印了附近咒灵的异能，何欣就不会死，也就不会有后续一连串的蝴蝶效应，李观棋也不必为了阻止客机坠毁而出手，因此暴露身份……

    不过想这些没意义。

    李观棋已经阻止了一切。

    估摸着很快自己的身份也要暴露了。

    “具体效果呢？”

    李观棋拿过青铜罗盘，翻来覆去仔细查看着。

    “方圆三百米。”

    顾超回答道：“三百米内，所有一元级咒灵的异能都会被封印，只能使用三次，每次效果可以持续三分钟，我刚刚已经用了一次了。”

    “三次用完就报废了？”李观棋问道。

    “对。”

    顾超点了点头。

    “报废了怎么办？”李观棋又问。

    “额……”顾超微微一愣，“上报雨城卫，领新的啊。”

    “那好，你的装备已经报废了。”

    李观棋说着，就把青铜罗盘塞到怀里，然后还伸手把顾超手中那柄桃木剑也拿了过来，收进了自己的空间戒指里面。

    “啊？”

    顾超瞪大了眼睛，却不敢说什么。

    其实这些东西对于李观棋来说，都是鸡肋。

    毕竟只能对一元级咒灵生效，而他现如今破入一元级，通幽（红）完全能够控制一元级的咒灵。

    但鸡肋也无妨。

    李观棋就喜欢这些奇奇怪怪的东西，收藏起来也是一件美事。

    “那个……请问、请问你真的是‘王’么？”

    顾超小心翼翼地看着他，“我们一直在找你，希望你能加入我们。”

    “……”

    李观棋沉默了一下，不答反问：“蓬莱谁管？道法自然？”

    很容易得出的判断。

    毕竟这两个词的“国风味儿“太重，关联性太大。

    “对。”

    顾超连忙点头，“就是他，道法自然，真名林羡白，原本是隐居龙虎山天师府的异姓道士，现在是我们蓬莱的护火者。”

    “护火者？”

    李观棋满头雾水，“这又什么新名词？”

    “是林道长说的，也是蓬莱誓词的一部分。”

    顾超挠了挠头，“我也不是很清楚，但他说，如果黑暗终将来临，那么蓬莱就是游走在光明与黑暗之间的守护者，会永远守护人类文明的火种。”

    “而蓬莱的首领，就是守护火种的最后、也是最强的一道防线。”

    “故名……护火者。”

    

