    范汐汐抬手，一股风起，毒烟弹突然在空中定了一下。

    为了不让人怀疑，范汐汐捡起地上的石头朝那毒烟弹砸去。

    之后，大家就看到范汐汐扔的石头砸中了那毒烟弹，毒烟弹倒飞回去，然后击中了唐清月自己，再又狠狠摔倒在地，晕了过去。

    就在大家觉得这事件将要告一段落的时候，不远处的帐篷里突然出现了一个戴着面具的金发男人，他身形如鬼魅般窜至唐清月身边，将她抱起，然后迅速离开。

    那种速度，是所有人无法理解的快。

    就是范汐汐也没能第一时间去阻挡。

    但这也不是结束，天空中突然出现一道烟火，然后，范汐汐就看到一枚彩色的子弹击中了那个戴面具的金发男人。

    然后，一个穿着X国军装的，却有着一副东方面孔的男人从暗处走了出来。

    “将人带走！”

    一声令下，不同的帐篷里又冒出了两个身穿军装的人。

    “是，队长。”

    然后，众人就看到那两个人将倒在地上的两个人带走了。

    范汐汐揉了揉眼睛，现在应该是解决了吧？

    这时，那位被称为队长的东方男人走到了范汐汐面前，行了个军礼才道：“认识一下，蒋遇，国家安全局的，但也在军部任职。这次的任务是保护你。”

    范汐汐愣了一下，“保护我？”

    “是的，范汐汐小姐。”

    说完，他又对着乔宇森说道：“乔宇森中校。”

    乔宇森愣了一下，但还是赶紧上前敬礼，“到！”

    “你可以即刻打包，带着剩余的二十位特战队员回国了。从现在开始，我们安全局的人负责诸位出国医生的安全。”

    乔宇森突然就瞪大了眼睛，“回国？现在？”

    蒋遇皱了下眉，“听不懂？即刻，打包，回国。顺路，押送刚才那两个恐怖间谍。”

    “是。”乔宇森虽然不想这样回国，可也不敢不听命令。

    不过，应了一声后，他还是要求看了一眼蒋遇的身份信息。

    蒋遇没有给他看证件，但是对范汐汐说道：“你把手机给他，让他打个电话回去。”

    范汐汐看了蒋遇一眼，然后拨了大爷爷的电话，交给了宇森哥。

    电话通后，乔宇森一个字还没说，电话那端已经传来了自己爷爷的声音。

    “宇森，你现在回国。蒋遇已经负责汐汐的安全了。他是安全局的，能力很强。新派出去的唐清月是山门中的一个邪派组织成员，今年二十九岁，并非她说的十八岁……”

    乔宇森挂断电话后，将手机交给了汐汐。

    “汐汐，爷爷让我回去了。你照顾好自己。唐清月今年二十九岁，是山门中人。”

    说完这句话，他立即去收拾东西了。

    领队站在旁边已经不知道要说什么了。

    而蒋遇在等到乔宇森和其他特战队员整队出来后，却突然抬了下手。

    没等人反应过来，就见他们的后方又出现了一两个人，将沈绎给拿了。

    领队又是一惊，这个沈绎又是怎么回事？

    这时，蒋遇给了领队一个解释：“沈冰并非是牺牲，她本身就是该死。沈绎亦然。人我们带走了。另外，再给你清理清理垃圾吧，废物，就不需要留在国际救援医疗队里丢我们中国人的脸了。”

    说着，又有人将刚刚中枪的彭处长给拉了起来。

    当蒋遇的目光再次往外瞄的时候，很多人都紧张了起来，余主任身后的储杰更是吓得摔倒在了地上。

    蒋遇轻笑了一声，“这个胆子这么小的，留着也是累赘，一起带走吧！”

    范汐汐愣愣地看着在不断清理垃圾的蒋遇。

    这个人真的好强呀！

    感觉上，和寒潇大哥有的一拼了。

    只是，这个人比寒潇大哥话多。

    蒋遇像是知道范汐汐在想什么，忽然笑着说了一句，“你没听过南蒋遇，北寒潇这句话吗？”

    范汐汐摇摇头，她是真没听过。

    看来她下次要给寒潇大哥打电话聊聊天才行。

    当袁杰耸拉着脑子，抱着自己唯一的一个小袋子出来的时候，蒋遇的目光再次落到了顾令铮身上。

    范汐汐一看顿时急了，“你别乱来。我二铮哥不回去。”

    蒋遇轻笑了一声，“那算了，你想让他吃苦，那就留下好了。”

    说着，他又看向了余主任和秦红芳，“接下来的形势很严峻，你们最好也去打包回国。”

    余主任尴尬地道：“我不怕苦，我留下！”

    这种情况，回去算是个怎么回事。

    秦红芳也赶紧说道：“我也要留下。我会尽心工作的。”

    蒋遇见他们不走，也没理他们，而是看向了郑春雷和鲁医生。

    郑春雷直接转过了头，看也不看蒋遇。

    鲁医生则是笑着摆了摆手，“我留下。保证不给国家丢脸。”

    队伍里少了那些不和谐的人，接下来只会更好。

    再苦，又能苦到哪里去。

    “既然你们要留下这么多人，那也行吧！”

    他的话音刚落，四周不知从哪里又窜出来了六个身着军装的男子。

    不用蒋遇吩咐，那五人分别站到了余主任、郑春雷、鲁医生、秦红芳、顾令铮、范锦程身边。

    蒋遇解释道：“接下来的日子，你们身边的人，就是保护你们的人，无论去哪里，他们都会跟着你们。当然，以后，他们的吃住，也得你们负责。但如果你们受伤了，那就是他们的责任。”

    范汐汐撇了撇嘴，看着一直站在自己身边的蒋遇，“那你是保护我的？”

    “是。我之前说过了。”

    范锦程也是挑了下眉，这家伙有点牛逼呀！

    蒋遇似知道他在想什么，突然拍了一下范锦程的肩膀，“小子，别不服气。至少目前而言，我比你还强一点。”

    身边无人可站的领队尴尬地摸了摸自己已经开始秃的脑袋，“我就不配被保护吗？”

    范汐汐突然被领队这句话给逗笑了。

    她笑着说道：“领队，我把这个家伙借给你，让他保护你。”

    领队却是立即摆了摆手，“不用了，不用了。自由自在挺好的，我不需要被保护。”

    蒋遇却是哼了一声，然后对范汐汐说道：“我还没吃饭。”

    “我也没吃好呢！”

    她刚刚的饭才吃了一半。

    “那一起吃吧！”蒋遇也不客气，抬了下手，他的几位队员就立即主动去厨房里盛饭吃了。

    范汐汐叹了一口气，倒也没有阻拦。

    也就在蒋遇他们进厨房的一瞬间，储杰等人已经被带走了。

    其他看热闹，又没太看明白的人也纷纷进了屋。

    浅野奈子想问，但现在又不敢过去，所以也进了自己的帐篷。

    范汐汐也不管了，吃了饭，洗了澡，安心地睡觉去了。

    昨天太忙了，她是真心累。

    ……

