    砰！

    一道沉闷的声音响起，吴亮满是不敢相信的，看着自己腹部的两个拳头。

    他刚刚还夸赞这两个女人默契度很好。

    现如今，他总算是更清晰的体会到什么叫真正的默契。

    “呵……不错，继续。”

    吴亮看着自己面前娇小的两个女人，他倒要看看这两个女人还有什么其他的手段。

    “好啊。”

    两个女人相视一眼，随后不约而同的勾起一抹坏笑。

    她们两人正因为刚刚为林跃的事情，没地方泄火。

    这男人来的正是时候。

    毕竟白送的人肉沙袋，不用白不用。

    两女生后退两步，下一秒钟直接挥出拳头，这一次并没有落到吴亮腹部，而是稳稳的落在他脸上。

    两股均匀的力道落到吴亮脸上让他表情变得狰狞。

    随着两个女生收回手，吴亮立马伸手捂着自己两边的脸。

    嘴巴里面更是鬼哭狼嚎。

    但两名女人丝毫没有想要停下的意思，各自使出自己的本领。

    没三两下便将吴亮那个大块头给摁在地上。

    跟着吴亮一起来的几个小弟看到这一幕，心里面有些不乐意。

    立马从车上下车就要冲到两个女人身边。

    “特\么的，谁敢动我们老大？”

    听着身后的谩骂声，刚刚还将视线落在宋雪身上的十几个男人立马转身。

    “我们家小姐，怎么难不成你也想要试一下？”

    忽然被十几个男人给紧盯着，而且看起来个个不像是好惹的主，燥怒的几个男人立马压住火气。

    “我们也没想干别的，就是想着我家老大不能够这样平白无故的挨打。”

    单修贤看着自己面前怂的一批的男人，又握了握拳头，发出骨骼清脆的声音。

    “你们老大那叫挨打吗？那叫罪有应得。”

    “如果有些看不下去了，那就打过我们，然后从我们身边越过去救你们老大。”

    男人话语说完，他周围的那十几个男人，也立马做好了随时动手的准备。

    但那几个男人看到这一幕后，有些怂了。

    看着继续被摁在地上狠狠摩擦，唉声不断的老大，那几个男人握紧拳头，最后又松开。

    他们不是不想要救吴亮，而是就他们这几个人，根本没有办法。

    就算是冲上前去了，也没什么好下场。

    “老大，你挺着，我这就回去喊人。”

    他们几个人虽然没办法和他们这十几个人对抗，但等回去喊一批人来后，就不一定了。

    单修贤听着，他要回去喊人，自然是不愿给他这一个机会。

    随着他轻微歪头的动作，身边的几个男人立马将要回去喊人的那个男人给扯着头发给揪了。

    “小弟弟游戏开始了，哪有在中途回去喊人的？”

    “我错了，错……”

    话还没说完，一记狠辣的拳头，直接落到了他的嘴巴位置。

    没几秒钟时间，便有红色的血液从他嘴里小慢慢渗出。

    周围的人看到这一幕，更是吓得站在原来位置，一动不敢动。

    生怕下一秒挨打的人，会是自己。

    刚回屋不久的管家，听得门外哀吼声不断。

    向外探头看了一眼，才留意到趴在地上被自家小姐踩在脚下的吴亮。

    “哎哟喂，小姑奶奶作大事儿了！”

    管家小声抱怨一句，直接奔向客厅。

    但留意到客厅里面，并没见到叶老爷子的身影，猜到他刚刚说要吃酒，便跑到了餐厅。

    果不其然，在餐厅看到了林跃和自家老爷的身影。

    “老爷，大事不妙。”

    “吴公子，吴公子被两位小姐给揍了！”

    “什么？”

    林跃听了这话，立马将自己手里面的酒杯放下，急匆匆先一步离开。

    叶老爷子怎么跟在林跃身后，和管家一同走在后面一同来到了门口位置。

    但映入眼帘的景象让林跃和叶老爷子大吃一惊。

    吴亮被叶胜男按在地上不断的摩擦，尤其是她那双小脚，更是有意无意的踢着他的皮鼓。

    另一边的宋雪也没有闲着，为了防止他出现闪躲的情况，揪着吴亮的头发，一巴掌接着一巴掌的呼着他那有些肿胀的脸。

    在抬头看向另一边时，发现吴亮带来的那一群人，都被来给宋雪镇场子的手下给拦住。

    说是拦住，不如说是围成一个圈将人给死死的围住。

    看到这样仗势欺人的景象，林跃二话不说，直接冲了上去。

    “宋雪，你知道你在干嘛吗？”

    “你是宋家的小姐，也是宋氏集团的总裁，怎么能够做出这样没规矩的事情？”

    他一直以为今天早上她和叶胜男伴嘴就是小女生之间的普通争吵，没想到事情越闹越大，变成了这一幅狼狈模样。

    宋雪听着林跃的话，手上的动作停顿了两秒钟，随后从位置上缓缓站起身。

    一旁的叶胜男自然察觉出一些端倪。

    也留意到刚刚心情极好的宋雪，在林跃说出刚刚的那一番话之后，心情瞬间变得低落。

    “林跃事情并不是像你刚刚看到的那样。”

    “我们两个人是觉得不会平白无故的先动手打人。”

    “我们之所以打他，那是因为是吴亮最先开始侮辱的你。”

    “如若他没有侮辱你的话，我想我们两个人也不会对他下如此狠手。”

    叶胜男不断的进行解释着，期间还一直用胳膊肘触碰着宋雪，希望她也能够进行解释两句。

    却发现自己如无论怎么触碰她，她都好像没有感觉到似的，垂着脑袋，脸色看起来有些难看。

    “没有啊，没有。”

    “我怎么可能平白无故的说人家坏话呢？我想一定是她们理解错了。”

    “所以才会发生刚刚那离谱的事情。”

    吴亮见到终于有人出来救场，立马从地上爬起身。

    一只手捂着自己被宋雪不知删了多少巴掌的脸颊，小心翼翼的靠叶老爷子身边嘀咕起来。

    “叶老爷子啊，你可得给我做主呀。”

    见到吴亮走到自己身边来和自己诉苦，叶老爷子知道自己如若不做出个表态，很难将这件事情给说过去。

    “胜男这一次的事情，可真的是要怪你了！”

    “竟然这麽没规矩，不知道来者皆是客嘛！”

    “我……”

