    夏平安在进入无畏斋十多分钟之后，就从无畏斋里走了出来。

    走出无畏斋的夏平安心情既兴奋，又有些沉重。

    打入血魔教内部的这个任务可不是那么好完成的，这是在走钢丝。

    蓝无畏的有些话，说得虽然比较委婉，但夏平安还是明白了那背后的意思，暗影卫是有功就赏，有过就罚，要是这个任务自己长时间没有进展，以后自己从暗影卫这里得到的资源估计就非常有限了，没有功劳的话，要个鸟的界珠资源？

    这个任务的坏处有两个，就是任务一旦开始，自己要是真接触到血魔教的人，自己就会把自己置身于险境，同时自己将得不到裁决军和大商国任何官方力量的支持，那些力量有可能表面上还会站在自己的对立面。

    第二个坏处，自己的身份一旦暴露就是死，自己现在的小命，就等于是掌握在上面的人手上，血魔教和裁决军上面的那个林毅大人，甚至是蓝无畏都有可能要了自己的命。

    让自己的小命掌握在别人的手上，这是夏平安最不喜欢的。

    但是，这个任务也有三个好处，好处之一，是任务没有强制的时间要求，一切都看自己，若自己是条咸鱼，自己完全可以把这个任务置之不理，在上京城想干嘛就干嘛，同时自己还能保留着暗影卫的官方身份，对某些人来说，这是好事。

    这个任务的第二个好处，就是自己如果真的能接近血魔教，自己有可能就能从血魔教中探知到与黑暗之塔有关的一些信息，这是自己来到这个世界的最高任务，这个任务关系到另外一个世界无数人的安危，夏平安不敢时刻稍忘。

    这个任务的第三个好处，就是如果自己真的做出了成绩，如果自己真的打入到血魔教的内部，那自己在暗影卫中的地位和重要性就会再次提高，自己能获得能调动的资源，也会暴增。

    这就是事物的两面性，你一旦选择接受它，那就要同时接受它的好与不好。

    夏平安沉默着，在心中斟酌着，从百灵巷的另外一边，来到了外面的乾元大街。

    在乾元大街上找了一个热闹的馆子，吃了一笼包子喝了一点小米粥之后，再看了看自己放在空间仓库中的那个黑色的箱子，夏平安的心中就已经有了决断，下定了决心。

    怕他个鸟，干！

    在来到元丘世界之前，他就知道这次任务九死一生，现在有什么好犹豫的，自己接近血魔教，虽然危险，但接近血魔教能带来的好处也是自己需要的。

    自己这次真要用暗影卫的这个身份干点名堂出来了。

    决定一下，夏平安心中瞬间开朗，海阔天空。

    在吃完早餐之后，夏平安走出馆子，在街边叫了一辆马车，准备返回自己租住的地方，准备融合界珠。

    先提高实力进阶一阳境再说，还有那两颗神秘的“神念水晶”，自己刚好可以借着这次机会看看那“神念水晶”是怎么帮助召唤师融合界珠的。

    马车在大街上轻快的跑动着，大街两边的建筑人物景色不时进入的夏平安的眼中。

    已经下定决心要干一场的夏平安一边眯着眼睛看着街边的景色，脑子里则在盘算着接近和打入血魔教内部的途径。

    血魔教在上京城有一张魔网，这张魔网自己要专门去找的话，大费工夫不说，还未必能找到，有可能还会引起血魔教的警觉，适得其反，所以，自己主动去找是最笨的办法，而最好的办法，是让血魔教的人主动来找自己，来接触自己。

    怎么让血魔教的那张魔网关注到自己呢，其实有两个办法，一个是让自己在上京城中混出名气，第二个是让自己在血魔教的人眼中变得可以利用。

    夏平安的脑袋计划着，渐渐就有了思路。

    所谓物以类聚，能让血魔教放心接触接纳的人，表面上或许是道德高尚的好人，但骨子里绝不是什么道德高尚的好人。

    看来自己的人设和行事风格，要变了一变了。

    马车在上京城中穿街而过，不知不觉就已经离开了乾元大街，走出好远。

    突然之间，正在随意看着马车车窗外面景色的夏平安心中一震，两个熟悉的身影一下子映入到他的眼帘。

    就在大街的街边，一辆由四匹同色的黑马拉着的黑色华丽马车刚好在一个有着高大楼牌的院子外面停下。

    黑着脸的唐龙先从马车上走了下来，然后站在一边，扶着马车的车门，在唐龙之后，一个穿着蓝色长袍身形干瘦的老者缓缓从马车上走了下来。

    唐龙侧身站在马车旁边，唐龙的那张黑脸，夏平安不会认错，而从车上下来的那个身形干瘦的老者，更是让夏平安心中猛的一冷。

    虽然那个人换了衣服，头上也没再戴着吓人的牛头鬼脸面具，但只是看那个人的背影，夏平安还是认出了那个人正是之前在南域和大宛城追着自己不放，想要对自己不利的那个唐家长老。

    那个唐家长老的背影，化成灰，夏平安都记得。

    那辆马车停车的地方的楼牌上，写着“大宛会馆”四个字……

    夏平安扫了一眼，就连忙放下了马车上的窗帘，不敢再多看，免得引起那个唐家长老的注意。

    自始至终，夏平安也只是快速扫了一眼，目光没有在任何人的身上停留。

    ……

    “大宛会馆”门前，刚刚下了车的唐家长老偏过头，看了街上车水马龙的车流一眼，在心里微微摇了摇头，刚刚他的心血动了动，他回头看去，又没有发现什么异常。

    唐家长老暗暗提醒自己，这上京城卧虎藏龙，这次前来，还是要低调点，多加小心，刚刚或许是有什么人召唤师多看了自己一眼，才让自己心血动了动。

    “威长老，会馆已经准备好房间了，医圣楼那边，我们也给长老你排了号，两天后威长老就可以去看诊，医圣亲自出手，一定不会让威长老你这次白跑一趟……”“大宛会馆”的馆主，一个满脸肥肉留着两撇八字胡的中年男人看到那个堂家的长老下了车，就在旁边点头哈腰的说着。

    “这几年唐家的会馆在上京城发展不错，辛苦了……咳咳……”唐家长老刚刚开口说了一句，就忍不住咳嗽了起来，他连忙用手巾捂住了嘴。

    “应该的，应该的……”会馆馆主受宠若惊，连忙谦虚。

    上京城大宛会馆馆主的职位，可是唐家最肥的差事之一，在这里可比在大宛城舒服多了，在大宛城，他这样的人朝着周围看去，都是一溜屁股，在这里，他朝着周围看去，都是一溜笑脸，大宛城来到这里的人差不多都归他管，他呆了这些年，都有些不想离开，这次能获得家族长老的肯定，他在这个职位上，或许还能再呆个十年八年的。

    “长老要休息，饭菜送到房间，不要让人打扰……”唐龙在旁边冷冷的说道，对唐龙来说，一看到大宛会馆馆长的那张肥脸和那个圆滚滚的肚子，他就莫名来气。

    他们这些唐家子弟在南域打生打死，这个蛀虫却在上京城花天酒地吃得和猪一样，凭什么。

    “好的，好的，请跟我来……”会馆馆主眯笑着，连忙把人迎进会馆。

    ……

    马车上，夏平安的心砰砰砰的跳着，刚刚那个唐长老转过头来的瞬间，就算是坐在马车上，夏平安还是感觉心中一紧，感觉自己差点就被发现了。

    这高阶的召唤师太强了。

    这唐家的长老来上京城干什么？

    应该不会是为自己来的。

    不知为什么，想到上次这个唐家长老恶形恶状对自己的穷追不舍，夏平安脑袋里突然想到刚才蓝无畏给他说的“人符”……

    这两件事看似毫无关联，但不知为什么就一下子无端端的从夏平安的脑海里同时冒了出来。

    自己的运气不会这么好吧！

    夏平安也被自己脑袋里冒出来的念头惊了一下。

    自己的运气不会这么好吧，这边自己刚还想着怎么找血魔教的人，这血魔教的人眨眼就自己蹦出来了？

