    或许是因赛事的原因，今日的膳食准备得相当丰盛。大菜有清炒黄牛肉，青菜和牛肉的分量，是五五开。而且牛肉的切片都不小，不会像汗庭那边，炒出来的肉连个肉样都看不到。

    然后还有卤羊肉，香味很浓，且满满装了五六个桶。每个将士的碗里，都会舀上满满一大勺。跟着则是一个纯素菜，清炒豆芽，用来解腻的。

    主食是大馒头、大包子以及烤饼。

    为了方便进食，还有肉羹汤，用的是牛羊的骨头熬制而成。如果有的人觉得肉汤太腻，也可以喝清茶或者是带着甜味的奶茶。

    这样的膳食条件，对于汗庭那些出声苦哈哈的将士而言，简直就像是吊进了米缸里的老鼠。每个都会吃得肚子鼓鼓的，走起路来还要撑着自己的腰。

    看着他们的表现，那些东蒙古的将士就有种莫名的优越感。毕竟同样都是当兵的，但待遇上却是相差万别。心里对于东蒙古，对于西军的认同感，也就更加强烈了。

    此刻在一张临时搭建出来的可拆解的饭桌上，一个汗庭士兵就忍不住冲坐在一旁的东蒙古将士道：“嘿！这位兄弟，我想问问，给你们东蒙古当兵，有什么法子不？”

    他叫张二柱，真定人士。本来他以为给武仙当了武卫军，能按时拿到粮饷，就已经很不错了。却没想到，跟东蒙古的将士一比，感觉自己拿点粮饷分文不值。

    毕竟东蒙古的将士不仅有粮饷可拿，家人还会因此多分配上土地。在经商或是科考时，也都能获得一定的减税或是加分项。更重要的是，死后家人也能拿到优渥的抚恤金，不会因家里没了顶梁柱而导致生活陷入困境。

    除此以外，入伍的兵器、甲胄、战马等，也都不需要自己购买或配备。军中统一发放，算是节省了一大笔钱财。

    另外入伍后，还会立刻发放部分安家费，好让家里的日子立刻得到好转。至于什么衣服、鞋子、行军帐篷、干粮什么的，也都是基本配备。

    这些优渥的条件通过东蒙古将士的讲述，再加上自己在东蒙古军中亲眼所见，哪个当兵的不羡慕！

    正因此，他的问话马上勾起了周围一些有同样心思的将士，全都刻意的降低吃饭的声音，听着东蒙古将士的回答。

    “呵呵，我们东蒙古的当兵条件，其实很简单的。只要没在我们东蒙古的官府留下抢劫、偷盗、杀人等恶行的案牍，并且身高、骑射、气力等都符合符合条件，就可以入伍了。”那东蒙古的将士笑着回道。他其实是军中的书记官，可以理解为做思想工作的政wei，在军中，主要职能是维护军中法纪和将士的心理健康。

    今日的比赛上，他们这些书记官几乎都在王文统的要求下出动了。当然不是在赛场上出动，而是在赛场下，尽力的向汗庭将士有意无意的宣扬东蒙古美好的一面，以此来吸引汗庭将士对东蒙古的向往。

    这样一来，就可以动摇汗庭将士的军心。

    “那-那俺不是东蒙古的人，也可以当东蒙古的兵吗？”那人听着条件，暗自盘算了一下自己的身体条件，感觉还算符合，便又问到了籍别问题。

    毕竟一般的军队招揽兵马，都是从自己的地盘上招揽。像他这种算是外籍的将士，很可能会被拒之门外。

    那名书记官脸上依旧挂着温和的笑容，出声道：“怎么不可以？我们东蒙古的将士，原本也都不是东蒙古的人。他们之前很多都还是大真国人、大辽国人，甚至是林子中的部落人。但现在，他们不都成了东蒙古的兵？况且我们东蒙古的地域是一直扩大的，说不得你们真定府，假以时日也会成为东蒙古的州府呢！”

    说这话时，书记官的脸上洋溢着强大的自信。东蒙古的扩张之路，其实一直都没停止过。他们这些做思想工作的，更是最先了解到很多普通人了解不到的信息。

    比如依旧是荒芜的滨海和龙江省，边界一直在往北延伸。如今的南征，边界也会跨过大海，再次南扩。大量的百姓和财物正通过一艘艘海船，源源不断的运往大连港。然后通过正在用水泥二次修路的京大官道，运往荒芜的滨海与龙江省，以期将那里打造成一个适合农垦的宜居之地。

    而且得以于东蒙古军中的优渥待遇，东军也在快速的组建训练中。东蒙古各地，也都出现了雀跃报名参军的盛况。尤其是那些从林子中走出来的部落人，参军的意愿是最强烈的。

    想必到时候，东蒙古的实力会迎来质的飞越吧。

    受到书记官的感染，张二柱和一些汗庭的将士，都忍不住生出憧憬之景。

    如果，真定府真在东蒙古的统治疆域内，会不会真的如同这位东蒙古的将士说的。没有苛捐杂税，计口分田，人人安居乐业？就算这些都是假的，只要当兵，也能让自家的生活条件得到极大的改善。

    可惜，他们还不是东蒙古的兵。

    不过听书记官所言，他们也不是没有给东蒙古当兵的机会！

    看着他们的表现，书记官心里满意极了。只要这些人回到军中，将自己在东蒙古军中的所见所闻传出去后，必定会引得更多人对东蒙古军队的向往。再等到这些人回到自己的家乡，又会传播给更多的人。无论这些人会不会主动移民东蒙古，也都会降低他们对东蒙古的敌意。

    这样的舆论传播手段，不可谓不高明。

    只是从没有接触过此类手段的汗庭上层，却是不知道舆论所起到的效果了。而等到他们发现时，却已经造成了极其恶劣的影响。

    于是当一天的比赛结束后，益都城内派出的和谈使者也走进了东蒙古的大营。

    “京东路总管府潍州防御史，拜见各位将军。”葛靖姿态放得很低，进来就向在场的东蒙古将领行了叩拜大礼。

