    “官人。”

    黎曼今天穿了一件连衣长裙，合身的剪裁将她的腰肢衬托得非常曼妙，此时此刻，黎曼仿佛化身为一个吃醋的妻子，看见丈夫因为别的女孩子而露出笑容，忍不住含俏带嗔的呼唤了一声。

    唤了这一声之后，黎曼还稍微停顿了一下，仿佛有个人回应了自己一般，但实际上这段试戏，只有黎曼一个人在唱独角戏，并没有人跟她搭戏，她只能凭借自己的想象力，将这段戏演下去。

    今天是《白蛇传》剧组的第一次演员试戏，邀请过来的都是跟魔都映画有过合作的演员，算是对这些“御用班底”们的一个优待。当然，如果内部试戏没有通过，他们还会有额外的一次机会，那就是外部的公开试戏。

    公开试戏的时候，第一次试戏没有通过的演员们，还能再来试一次，如果这次还不过，那就不好意思了。

    当然，黎曼和苏彤两个人是不可能同时来试戏的，这是对两位一线女演员的尊重。所以黎曼是上午试戏，而苏彤是下午，两个人稍微错开一点，免得撞上了不好看。

    至于试戏的片段，就是随机抽取，抽到哪段就是哪段，林泛自己都不知道演员会抽中哪一个片段。

    试戏的房间里，林泛坐在正中央，左边是胡玉华和魔都映画的导演，右边是沉迷于《倩女幽魂》的剪辑无法自拔，但是被林泛强行拉过来撑场面的梁闻，屋子里还有其他的工作人员，所有人的目光都集中在黎曼身上。

    只见黎曼停顿了那一下之后，迅速接上了台词：“想起什么开心的事情，一直傻笑啊！”

    这一段剧情，是在许仙被流放到苏州后受到师叔的照顾，这位师叔有一个女儿名叫吴玉莲，是《新白》里颇受大众喜爱的女配角色。

    吴玉莲初见眉清目秀的许仙就对他一见钟情，后来知道许仙有白娘子，并被白蛇假扮的观音阻止了跟许仙的感情，所以后期并没有缠着许仙，端午节还亲自给许仙送去自己包的粽子。

    这段戏，就是白蛇看见许仙对着送完粽子离去的小师妹的背影，笑个不停时，忍不住吃醋的一段戏。

    白蛇这个角色，前期娇俏可爱，中期温婉大方，后期又充满了母性的慈爱，角色不管是心路历程，还是实际跨越的时间都相当漫长，再加上白蛇本身就是修炼了上千年的蛇妖，绝不是不谙世事的无知少女。

    这个角色的气质，又必须仙气飘飘中带着几分艳丽，妖娆中带着几分清新。

    所以，整个角色的难度非常大，不是那么好把握的。

    黎曼抽中这段戏，也不知道是运气好，还是运气差。

    运气好，是因为这段戏难度不大，只要心理活动揣摩到位，就很好演。

    运气不好，则是因为以黎曼的演技和个人形象来说，演中后期的白蛇其实更加合适，她能够非常贴合那种经历过岁月沉淀的成熟气质，但是要饰演前期的白蛇，一旦把握不好就有一种强行装嫩的既视感。

    黎曼必须要在保持住白蛇有一千年的修炼经历这个人设，再饰演出白蛇初次品尝人间情爱，识得个中酸甜苦辣，宛如初次坠入爱河的人间少女的那种感觉。

    总之，挑战性很大。

    特别是，白蛇分明是在吃醋，却句句都是夸赞玉莲的，没有一个字是诋毁，拿现在的话来说，就是走绿茶的路让绿茶无路可走的经典案例。

    原话如下：

    “官人，依你看来，那个玉莲姑娘是不是很可爱啊？”

    “官人，这你就不对了，人家对你，不错呀！”

    “你想呀，你落难到苏州，人家收留你，还对你那么好。这大热天的，今天端午节，还冒大太阳，给你送粽子来，你说这样的人不可爱吗？”

    “那，她比起我呢？”

    ……

    一字一句，一嗔一笑，一个转身，一个轻哼，就把许仙给急的团团转。

    一个字，绝！

    黎曼演完，对着林泛这边示意：“导演，我的表演完毕。”

    “好！”林泛忍不住带头鼓起掌来，“曼姐的演技果然名不虚传，真的是太好了！”

    林泛仿佛从黎曼身上看到了那位白娘子的身影：“我能问一句，你是有特意去学习了戏剧的一些手势和身段、步伐是吗？”

    林泛记得上一次吃饭的时候，黎曼还没有这种神韵，或者说并没有表现出来。但是今天试戏的时候，不管是林泛还是胡玉华，都看出黎曼这几天回去之后，有给自己好好的补了一下课。

    而这个补课的效果，也在今天全部呈现了出来。

    黎曼也没有什么不好承认的：“是的，我回去之后有补课，只不过可能时间尚短，没能将这些东西都融会贯通，让导演见笑了。”

    “不，我很满意。”

    听到林泛这句话，黎曼知道自己这一步棋走对了。

    ……

    黎曼低调的离开了魔都映画，坐上了等候在楼下的保姆车，车上，经纪人迫不及待的问道：“怎么样，试戏还顺利吗？”

    黎曼露出一个微笑：“很顺利。抽到的戏份虽然不难，但对我来说正好是一个挑战，我感觉我完成得不错，而且林泛没有掩饰他对我的表演的满意。”

    经纪人眼睛亮了：“那……”

    黎曼摇了摇头：“能不能定下来，还得看看苏彤的试戏如何。”

    经纪人也不得不承认，黎曼这话说得很对。哪怕是林泛对黎曼再满意，也不可能不看过苏彤的表演，就直接定下黎曼为女主。

    “苏彤可是一大劲敌啊。”

    是啊。

    黎曼也觉得这次这个角色，是自己最没有把握的一次，不光是因为对手是苏彤，更因为导演是林泛，核心编剧也是林泛。

    小助理就不是很明白了：“曼姐你这么重视这个角色，这个角色真的那么好吗？”

    真的值得一个视后尽自己最大努力去争取，甚至还在私下里找老师补课吗？

    这个问题，黎曼想了一下：“你看《巡天记》吗？”

    小助理猛点头：“看啊，这是最近最火的一部剧了。”

    “你最喜欢里边的哪个角色？”

    “当然是女二啊，又美又飒，杀伐果断，简直太帅了！”

    黎曼一摊手：“看，这就是问题所在。”

    小助理没太懂。

    经纪人解释道：“以前的电视剧，每一个重要角色都是经过编剧认真刻画的，心路历程，成长经历，都有迹可循。你知道这个角色为什么会做这样的事情，你会受到这个角色带给你的影响，因为角色的经历让你有认同感。”

    主角更是如此。

    但是现在呢，主角成了一个模板，成了一个套路，不是天生高贵，就是法力无边，要么就是主角光环开到爆炸，反正就是换个名字背景就是另外一部剧，没有一点儿核心内容。

    于是越来越多的人开始欣赏男二女二，甚至是反派角色，因为这些角色是有逻辑在的，是能够带给观众认同感的，而不仅仅因为是主角，就做什么都是对的。

    黎曼总结道：“《白蛇传》这样的剧本，这样的角色刻画，回归了本质，再加上是跟魔都映画合作的，质量有保障。所以，这么好的剧本这么好的角色，如果我错过了，我想我一定会后悔的。”

    更不要说，黎曼还从别的渠道收到了消息，林泛和魔都映画还准备将传统戏曲元素，融入到这部戏里。

    如果成功了，这部戏说不定能够成为文化产业标杆项目！

    黎曼停顿了一下，又接了一句：“错过，我将终生遗憾！”

