    紫晶蛇巢深处，曾经的白灵蛇皇栖息的蛇洞中。

    林主正站在这里，看着眼前空荡荡的巨大山洞微微皱眉。

    “嘶嘶~”

    “嘶~”

    “嘶嘶嘶~”

    一条条紫晶妖蛇游曳在周围的洞窟中、石壁上，数量足足有上万条之多，但即使如此，它们也只敢远远地发出声音，既敬畏又忌惮的看着林主，丝毫没有一拥而上对林主发动攻击的勇气。

    因为它们冥冥中有一种感觉，无论它们数量再怎么多，也无法留下眼前这个人，反而可能因为无谓的攻击，而赔上己方大量同伴的性命。

    林主神色也很自然，完全不在意周围的这些紫晶妖蛇。

    他的神识在这空荡荡的石洞内部仔细扫查。

    “嗯？”

    他眉头一挑，向不远处的一处石壁上走去，来到石壁前，他看到在这石壁上插着一根已经燃尽的香头。

    他控制着它飞出石壁，在自己身前漂浮旋转，仔细观察。

    “小迷神香？”

    他轻声自语。

    过了一会儿，他扔掉香头，看着这空荡荡的蛇洞轻叹一声。

    紫晶蛇巢本来就属于公开之地，白灵蛇皇现在真的被别的神秘人暗中带走了，他也不好说什么，毕竟白灵蛇皇又不是他们的。

    “可惜了一个老对手······”

    他轻声道，然后看了一眼周围上万条看着他的紫晶妖蛇。

    如今白灵蛇皇已经消失不见，这些紫晶妖蛇为了争当新的蛇王恐怕会在接下来的一段时间里掀起一阵它们内部的腥风血雨了。

    他微微摇头，不打算多管，直接转身离开。

    ······

    就在白灵蛇皇失踪的事情在林主这里悄然平息之际，一个多月后，林风也终于结束了自己的考核。

    而他考核的成绩，也惊呆了无数巨竹林海的外门弟子。

    “嘶！”

    随着一只五十多米长的紫晶妖蛇重重的倒在地上，林风从天上落下来，他右手一指，逐雷剑在蛇首上飞奔而过，带着斩下来的如意元晶飞回他的手上。

    林风看着这枚有着十二道晶线的如意元晶，笑了笑，扔进储物戒指中。

    一道倩影从不远处跑过来，正是赵雨。

    她跑到林风身边，看着地面还在隐隐抽搐的紫晶妖蛇，咋舌道：

    “虽然不是第一次看见了，不过还是感觉好夸张，明明是一个十二道晶线的紫晶妖蛇，我感觉它在你前面还是跟普通的紫晶妖蛇没多大区别······”

    “谢谢夸奖。”

    林风笑了笑。

    他看向右手的黑环，向其中输入法力，就见一道蓝色投影出现在他面前。

    林风看过去。

    ······

    第一名：林风：1213（已结束）

    第二名：王一炎：943（已结束）

    第三名：成果：799（已结束）

    ······

    第二十二名：赵雨：422（正在猎杀）

    ······

    第二十五名：赵大龙：377（正在猎杀）

    ······

    第五十七名：周青：32（正在猎杀）

    ······

    林风啧了一声。

    果然不增加分数了。

    要不然这一条十二道晶线的紫晶妖蛇，还是能给他增加30分的。

    而他之所以将自己的分数控制在1213分这个第一名的位置上，是因为他觉得这个分数是可以被外界所接受的。

    毕竟他在巨竹林海名声在外，几乎所有的外门弟子都知道他接受过宗门的赏赐，有一些不为外人所知的底牌，在这种情况下，他以不是太过突出的成绩夺下第一名还是可以被理解的。

    林风是想苟修仙，但如果只是在宗门内进行适当的提升自己的名气和地位，那对自己只有好处，没有什么太大的坏处。

    总之一切都看一个度！

    “接下来就看你们的了，内门弟子考核只要前五名，按照我的估计，你们只要达到850分以上就可以稳居前五了。”

    林风对赵雨道。

    “嗯！”

    赵雨用力点头，一点都没有担心自己完不成这个目标。

    经过这些天和林风的相处，她已经完全感受到了什么叫做情报的恐怖力量，第一次觉得原来内门弟子考核如此简单！

    有这样惊人的情报帮助下，除非她自己放弃，否则她的考核分数只会越来越高的。

    两个多月后。

    赵雨完成考核！

    三个多月后。

    赵大龙也完成考核！

    最终的分数排名如下。

    第一名：林风：1213（已结束）

    第二名：赵雨：1120（已结束）

    第三名：王一炎：943（已结束）

    第四名：赵大龙：907（已结束）

    第五名：成果：799（已结束）

    ······

    在剩下的时间里，林风和赵雨也没有回到据点，而是继续在紫晶蛇巢中猎杀紫晶妖蛇来赚取灵石。

    这个地方是一个不错的获取灵石的好地方，他们两个都不愿意错过这个机会。

    至于赵大龙则在坏笑着对林风说：不愿意打扰他们两个的私人时光后，就离开紫晶蛇巢了。

    终于，随着内门弟子考核时限的最后一天结束，这一次的内门弟子考核正式完结！

    ······

    林主的竹屋中。

    林风、赵雨、赵大龙、王一炎、成果并排站在一起。

    前三者不用多说。

    王一炎是一个身材笔直、剑眉星目的俊逸男子。

    而成果则是一个英姿飒爽、眉清目灵的短发平胸女孩。

    在他们的对面，林主正坐在后面淡淡的看着他们。

    他目光扫视着林风他们，目光在林风和王一炎的身上多停留了一秒后，对他们道：

    “你们都很不错。”

    “这次的内门弟子考核成绩，成绩也值得一看，特别是林风，你的成绩上面也很满意，没辜负你的阵法天赋和宗门对你的奖励。”

    他夸了一句林风，让其他四人忍不住看了林风一眼。

    “宗门过誉了！”

    林风道。

    “这点你不用谦虚，能达到这个分数，足以证明你的实力已经很高了，而且你才炼气十层······”林主轻笑道，“不错，以弱胜强，有些我们阵法师的样子。”

    “谢林主夸奖！”

    林主点头，右手在桌子上轻轻一拂过，就见五个白色袋子出现在桌子上。

    “一人拿上一个吧，这是你们内门弟子的基础入门资源！”

    五人眼睛一亮，看着白色袋子的目光中有些火热。

    