    深渊看着捡起那些战利品，略微无语。

    总共大概有120多枚金币，再就是「经验宝珠（紫色）」和几张「黑市传送卷轴」，这三样他有用。

    剩下的，都是些装备，药水，普通道具。

    其中，紫色的就那么两三件。

    除了「石之肩」这枚盾牌不错之外，其它的也都是小垃圾。

    非但他用不上，他根本连看都看不上！

    事实上，这也不出乎深渊的预料。

    他本就运气不好。

    再加上，「暗组」那些人，本身有好东西的可能性也不大。

    卖钱货！

    深渊正想着，微微侧头，看到三生有幸。

    他径直将那些道具，递到后者面前。

    “能用上什么，自己拿！”

    深渊面无表情，大方说道。

    深渊不是故作大方。

    虽然三生有幸两次帮忙，都来晚了，但毕竟是来了。

    而且，他还是明知很危险、依旧冒着危险，硬着头皮来帮忙的。

    就从这点看来，这三生有幸就是个可交之人。

    深渊对于对手，狠辣无情，没有半点怜悯之心。

    但对于朋友，他从不小气。

    “什么？！那、那不是「暗组白罗」的盾牌么？！”

    “靠，那可是个大极品啊，市价至少150金币往上！这、这就送人了？！”

    “这、这也太大方了吧？！”

    三生有幸还没回话，那些围观玩家却被惊个够呛。

    他们眼中，明显流露出羡慕的情绪。

    甚至有一些玩家，眼珠子瞪圆，一脸的嫉妒。

    恨不得，深渊送的是他们一般！

    不过既便如此，他们也都只敢远远的看着，不敢上前！

    “这！！”

    三生有幸自然也知道那些装备的价值，再次被深渊的手笔震惊到。

    “不行不行！！”

    “深渊，你之前帮我们已经太多次了，给我太多东西了。”

    “这装备……太贵重了，我不能要。”

    三生有幸连连摆手，拒绝道。

    “切，你之前不是挺自信吗？！”

    “还跟我说过：我相信我的匕首，你那时候的傲气呢？！”

    “不过是点卖钱的破烂，还真当成什么好玩意了。”

    深渊毫不客气的怼道，将手中道具又向前递了递，“快点，别废话！”

    “我……这……”。

    三生有幸一点为难，苦笑。

    他自然听出来，深渊是好意。

    只是他觉得，自己根本就没帮上深渊的忙！

    而且，这礼物过于贵重。

    他受之有愧啊！！

    正当这时，一只胖的手摸了过来。

    “哎呀呀，深渊兄弟，三生不好意思，我帮他收了！”

    只见那「大王饶命」一脸见笑，摸向深渊手中，三件紫装。

    “大王，你干什么？！”

    三生有幸无语，不满的瞪过去。

    那「大王饶命」也不以为意，脸不红心不跳。

    “三生，深渊兄弟是把你当朋友，才送你东西的。”

    “你不收，这不是，不给深渊兄弟面子嘛！”

    “更何况，这几样东西可不是你用的，是我、雪灵、和美用的装备啊。”

    “没准就这几样装备，就能把老大那「蛇鼠之道」的任务过了呢？！”

    那大王饶命老脸上，满是理所应当的神情。

    深渊只是想还人情，具体道具给谁，他根本就没所谓。

    而且。

    就算三生有幸收下，最后，也是他这几个队友用。

    想着，直接把那几样道具，赠与过去。

    “哈哈哈哈，谢谢啦，深渊兄！”

    “你真敞亮，讲究人！难怪三生宁可冒险，也要去帮你！”

    “以后，你也是我的好朋友，有什么事儿，你尽管说话！”

    大王饶命说话间。

    那紫色盾牌直接换上，相应的装备，交给雪灵妹子、零度和美。

    他这恬不知耻的模样，让三生有幸连连摇头。

    这货人品倒是没啥毛病，就是脸皮也太厚了！

    “对了，深渊兄，你送我们这么多东西，我也不能白要！”

    “我看你脾气挺大，要我看，你这是胆火过旺的表现。”

    “肝属火，肾属水，肾气不足则肝火过旺，你这是肾阴虚啊！”

    “我家祖传秘方，汇某肾宝，专治肾虚！”

    “你把地址给我！等游戏BUG修复，能退出，我给你寄点药过去。”

    “保证有效，药到病除！”

    大王饶命拍着胸膛，保证着。

    而深渊耷拉着眼皮，瞥了他一眼，吐出一个字，“滚！！”

    “哎，好咧！”

    这大王饶命又一脸见笑，退了回去，摆弄他那新盾牌去了。

    三生有幸再次摇摇头。

    不只脸皮厚，还是个豆比！

    “嘿，小弟弟！”

    正当这时，又一个诱惑的声音传来。

    只见安丽塔俏脸挂着妩媚的笑容，一双美目流露着魅惑的笑意。

    “他们帮忙，都有谢礼。”

    “我也帮忙，是不是也有谢礼啊？！”

    “就算没有礼物，是不是一句感谢的话，总该有吧？！”

    “你这样，是不是有点厚此薄彼了？！”

    见深渊望来，安丽塔眨眨眼睛，美目直放电。

    安丽塔本就是个极为漂亮的女孩子，还是那种成熟、姓感的御姐型。

    一做这表情，当真是风情万种、无比迷人。

    一些围观的男玩家看了，都不禁心跳加快。

    “唔！！这妞……居然笑了？！”

    “泥妹，真的啊！她居然也会笑？！”

    “这……这也太勾人了？这谁能抗得住？！”

    “抗不住！抗不住！！”

    “呜呜，那深渊有实力不假，但长的也没那么帅啊？！我的女神啊！”

    那些围观玩家，各种羡慕嫉妒恨。

    恨不得「安丽塔」诱惑的人，是他们一般。

    不过对于这等诱惑，深渊脸色根本没有任何变化。

    他不但没有任何心动之意，反而眼中闪过一抹冷意。

    “你帮我？你帮上什么了？！”

    “而且，我用你帮吗？！”

    “没你，我就摆平不了「暗组」和「凌风雪月」？！”

    深渊毫不留情，怼了回去。

    这话一出，安丽塔的俏脸上，流露出丝许愠怒。

    唉！！

    旁边，三生有幸更是再次摇头，心中轻叹。

    他本以为，通过这次「安丽塔」的帮忙。

    会让深渊和她之间的关系缓和一些。

    现在，深渊肯不肯帮他们过「蛇鼠之道」的任务，已经不重要。

    他只希望，这二都能化解矛盾，化敌为友。

    毕竟，一边是救命恩人，一边是大姐头。

    这样，他夹在中间，不至于那么为难。

    但他也没想到。

    深渊比他想象中的，还要记仇！

