    战斗继续！

    黄翰一声令下，其他六名武尊再次朝着关云长冲去，而他也紧随其后。

    他们七人再一次对关云长展开近身战。

    这一次，黄翰没有再托大独自牵制关云长，他已经体会过关云长的实力了，心中明白想要击败关云长，唯有靠他们合力才行。

    而他这一次从牵制变成了主攻，其他六名武尊负责牵制关云长，而他则对关云长发起攻击。

    如此一来，关云长的压力就倍增了，六名武尊同时攻击他，他也不敢让他们的攻击给打中，必须展开防御，而黄翰趁机发起攻击，让关云长有些难受。

    “真是麻烦啊！”关云长一边抵御六名武尊的攻击，一边还要防备着黄翰的偷袭。

    虽然关云长觉得有些麻烦，但是他们的攻击，并没有给关云长带来太大的威胁，他还是可以应对。

    目光看了一眼赵子龙，发现赵子龙现在也正在和七名武尊纠缠对抗，关云长决定稳扎稳打，只要先击杀一名武尊，那么他的压力就能够大减了。

    而关云长将他准备斩杀的目标选好了，对方是一个中年女人，对方的气息在七人中最弱，显然实力也是最弱的，只要找准机会，那就一定可以斩杀对方。

    心中做好了计较，关云长就在寻找机会，他抵御着众人的攻击，静静的等待着合适的时机。

    终于在不久之后，关云长找到了机会，这六名武尊似乎是因为不断的攻击关云长，而关云长没有还手攻击，让他们变得有些膨胀了，攻击的时候都是全力施为，因为是全力攻击，那自然就会有破绽。

    而现在关云长就抓住了这个破绽，猛然一刀朝着对方斩去。

    这名女性武尊看见关云长突然攻击，脸色大变，身体迅速的后退，想要躲避关云长这一刀，只不过可惜了，关云长这一刀已经蓄谋已久，怎么可能让她逃掉。

    而且双方的距离又近，关云长这一刀，直接劈中了对方。

    就是这么一刀，这名女性武尊就承受不住，直接被关云长给劈成了重伤，身体倒在地上奄奄一息。

    “该死！”黄翰看到这一幕，怒骂一声，一名武尊居然被一名武皇给劈成了重伤濒死，这让他有些无法接受。

    他急忙将那名身受重伤的女性武尊拖到了一旁，而他这个举动又让关云长找到了机会。

    没有了黄翰在旁边策应攻击，剩下的五名武尊，关云长根本不惧，他趁着这个机会，又朝着一名实力较弱的武尊发起攻击。

    这名武尊见到关云长将自己当作攻击目标，脸色大变，他刚才可以亲眼看见关云长一刀就将他们的同伴给劈成重伤濒死状态，他可不敢轻易面对关云长的攻击，所以直接选择了避让，只不过关云长怎么会让他轻易逃掉。

    关云长直接提刀追了过去，其他四名武尊想要拦住关云长，但是却被关云长一刀给逼退了。

    “死！”关云长低喝一声，靠近对方之后，双手握着大关刀猛地劈下，这名武尊吓得是脸色大变，在体内的灵力疯狂涌动，想要挡住关云长的攻击，只不过他的抵御注定失败，关云长这一刀直接将他斩杀了，他的防御在关云长的攻击面前是如此的无力。

    再杀一人，剩下的四名武尊顿时停下了攻击，目光惊惧的看着关云长。

    黄翰看到这一幕，脸色大变，他没有想到就是这么一会的功夫，关云长居然再杀一人。

    “混蛋！”黄翰怒喝一声，猛地朝着关云长冲去，他已经是怒不可遏了，但他冲过去之后，他现在其他四名武尊居然没有跟上他，顿时间心中一沉。

    “糟糕！”

    关云长看着黄翰独自一人朝着自己冲来，嘴角露出一抹讥笑，直接展开了猛烈攻击，不过就是十多招，黄翰就被他斩于刀下。

    黄翰临死都不相信，自己居然被一名武皇给杀了，而其他四名武尊看见黄翰一死，没有任何的迟疑，立马转身就跑。

    而那名陷入濒死的女性武尊，在没有得到有效的救治，也随之死去。

    关云长结束战斗后，赵子龙那边的战斗也结束了，他看见赵子龙也杀了三名武尊，嘴角露出一抹笑意，两人对视一眼，随即哈哈大笑。

    “看来我们这一次是平手啊！”关云长笑道。

    “是啊，看来我们的胜负只有留在下一次了！”赵子龙回应道。

    和两人的笑容相反，还在疯狂攻击叶冷的木春，脸色瞬间大变。

    “怎么可能，这两个武皇的实力怎么可能这么强，这可是十四名武尊啊，居然被他们斩杀了六人！”木春心中不敢置信，看着赵子龙和关云长朝着自己冲来，木春也没有丝毫的迟疑，立马转身就跑。

    但是这个时候叶冷突然爆发了，他的目的可是引出木春背后的人，他可以清楚的感受到四周那注视着他的目光还没有消失，显然对方还在盯着他，想要让对方现身，那就必须将木春留下才行。

    实力完全爆发的叶冷，让木春更是惊惧。

    “怎么会这样，他的实力为何如此恐怖！”木春面对实力爆发的叶冷，只不过撑了几招，就被叶冷打伤。

    不过叶冷没有杀死木春，他准备逼问对方一番，只要木春背后的人不是傻子，那对方绝对不会允许木春将他的事情说出来，到时候对方必定会现身。

    而事态的发展也和叶冷预计的一样，叶冷他甚至都没有来得及逼问木春，一个人影突兀的出现在众人的身边。

    叶冷转过头，目光看着来人，随即查探了一下对方的信息，但是得到了信息只有对方的名字，对方叫做龙腾，至于实力信息则是一片问号。

    “来者不弱！”叶冷心中暗道一声，他可以感受到对方的气息，虽然也是在武尊阶段，但绝对不是木春这种级别的武尊，而是更加强大，叶冷觉得对方的实力至少在天榜前七十名以内。

    “废物！”这人看着木春，低骂一声，他正是之前黄沙教秘室中的那个青年。

