    震耳的兽啸从周遭群山炸响。

    林末并不是没经历过兽潮，但如此规模的却是第一次见。

    烈烈的日光之下，远远看去，一头头形态各异，物种不一的山兽，密密麻麻受着驱使，往山腰袭来，万兽奔腾，仿若泰淮江涨潮般，形成黑压压的一条线，越涨越高。

    排在最前面的，自然是普通的小型山兽，只是受到驱使，无意卷入，随后不得不奔涌在最前方。

    而其次的则是些中型山兽，这些已经是主力，尽皆体型十分巨大，有十数米，水桶粗的巨蟒，有人面猴身的怪猿，也有背生双翼的山虎。

    林末站在瞭望塔上，一眼望去，这类类似头目的山兽，大概有几十只，零散分布在兽群之中，山外，还有源源不断加入其中。

    这时，他身旁已经多了不少人。

    林远桥，林远光，芦子重，蓝绍九。

    在林远天带领部分林氏主力，前往金沙郡之后，如今族里中坚，就这几人。

    其中林远桥六腑境实力，林远光则五脏境，林氏中地位极高，而芦子重近来突破，与蓝绍九作为林末的追随者，因为比较听话，则分管黄球儿等一批人。

    “场面确实有些大了，森蚺，山臊，飞虎....”林远桥低声说道，不由倒吸了口冷气。

    此三者都是大延山本土兽类，皆占山为王，拥有独属于自己的领地。

    论及实力，都不在鸡犬大王之下，真要算起来，在场中，除了林末，也只有他能单独对抗。

    而恐怖的是，这三者明显是马前卒，正主还未现身。

    “兽潮者，昏天黑地，杀兽王方可解。”芦子重轻声说道，“目前兽王未现，单是这兽潮，即使是立命境武夫陷进去，怕是都出不来，至于肉身境小辈，只能拿命去填。”

    “其实不用那么悲观，认真来讲，只要村外的大片地陷与毒蒺藜存在，普通山兽根本进不来，换言之，我等将那些头目，以及那几个大家伙给解决，兽潮自然便结束了。”蓝绍九抱着膀子，冷静分析道。

    他并不知道真正的敌人来自千山宗，如今还是比较自信。

    因为在他看来以林末打杀那鸡犬大王时的表现，以一敌二完全没问题，随后林远桥解决一只，剩下的普通头目，自然翻不起浪。

    念至此，他甚至有些兴奋。

    他们这些俘虏转化而成的追随者，虽然林末并没有过多约束，但也没有日常供奉。

    想要待遇，只有做出贡献，贡献越大，奖励的丹药散剂越多，甚至立下突出贡献，还能得到咒印强化以及改良。

    据他所知，其身旁的芦子重便因为善于迎合，获得了咒印强化，从而突破境界。

    让人羡慕不已，如若他也这样......

    蓝绍九一咬牙，故作平静道：“大人，我愿先与黄球儿一齐出发，先出手试试水...”

    话音未落，顿时，哗啦啦的水声便响彻在众人耳边。

    身旁的林末，瞬间脸色一变，猛然转头看向视线尽头。

    轰隆！

    大地瞬间震颤起来，犹如地动山摇般。

    天空忽然暗了下来，日光消失，淅淅沥沥的小雨落了起来。

    远处方正仰天咆哮，趾高气扬的森蚺，山臊，飞虎，顿时如受惊的兔子般，往身后看去，连忙避让。

    只见滚滚的江水从远处袭来，如一道银色的匹练，浩浩汤汤，势不可挡，涌起浪花越来越高，速度越来越快，似千军万马齐头并进，发出雷鸣般的响声。

    遇树断树，遇山漫山，途径的普通山兽，如马猴，山獾之类，一旦落入，便没有半点水花，仿佛里面藏着什么可怕的事物。

    “这是，蛟龙.....走江？！”一旁的芦子重，顿时呼吸一窒，眼神狂热中又带着难掩的恐惧，低声喃喃道。

    “草，什么蛟龙走江？你到底在说什么？”

    一旁的蓝绍九不复之前的从容，骨扇都忘了摇，连忙喝问道，眼睛片刻都未离开那突如其来的大河。

    芦子重深吸一口气，恢复了些许镇静，看了眼身旁依旧面无表情的林末，轻声道：

    “蛇虫之属，蜕蛟化龙便是终极梦想，而其间逆天之举，则需要过两道难关，一为走江道，一为越龙门，

    其中走江道成蛟，越龙门化龙。”

    他说到这顿了顿，看着那数里外，依旧以雷霆之势蔓延的大河。

    “我曾亲眼所见，那是在东阳郡，阴雨连下几十天，淮阳河河水暴涨，南台山上，一条大蛇便跟着水头下山，一路朝淮阳河奔去，

    犹如龙要归海，蛇头昂起，遇桥便让河水改道，遇树便直接撞树而行，最终至河而成蛟。”

    “你的意思是，这是头走江的......”林远光脸色也有些难看，轻声道。

    只是话没说完，便止住了。

    因为正主已经出现了...

    巨大的蛇头从大河中忽地探出头，一下子跃至浪花之上。

    那是怎样的一只脑袋？

    赤红的蛇首，足足有一座小房屋那么大，暗红色的鳞片，泛着寒光，即使隔那么远，都能看见其额上的独角。

    驾水御风，简直如真龙般。

    这...怎么打？

    众人心底震撼，如坠冰窖。

    看那体型，即使相隔数里，便能让人感觉到阵阵寒意，怕不用兽潮，单是这一只蛟龙，便足以将整个林家庄摧毁了。

    这就是真正于大山深处的恐怖兽主，单是生命体态的压制，便能使任何宗师境以下的武夫生不起任何反抗之心。

    这种级别，一兽，便能摧城....

    林末同样目光死死地落在其身上，金色的眸子不自觉变成竖瞳，微微收缩，体内的龙血自发地沸腾起来。

    看着那昂首而立于天地间的蛟蟒，心中无来由有种烦躁。

    吼！

    那蛟蟒似乎也感受到了林末的注视，身子越探越高，朝他方向，狠狠地大声咆哮。

    像是在示威....

    “有点意思....”林末双眼眯起，却是笑了起来，轻声道。

    开始活动起筋骨。

    噼里啪啦，如竹筒倒豆子般的声音自其身上响起。

    他一手伸出。

    身旁的芦子重一怔，条件反射便从空石戒中取出一杆两米长的青色战矛递了上去。

    热热身吧。

    林末单手握住，掂量了掂量，猛地身子往后一倾。

    倏！

    霎时间，战矛飞出，将空气撕开，发出一声尖啸，恐怖的力量加持下，直接摩擦生热，带着灼灼的火光，如陨星般朝前方的兽潮轰去。

    战矛所指，群兽避让。

    可单纯的生命本能，根本来不及。

    近千米的距离，几乎转瞬即至。

    一只立命境的头目独角狼瞬间被击中。

    轰！！

    巨大炸裂声响起，犹如山崩般。

    恐怖的力量直接在地面凿出一个半径两米多的碗坑，独角巨狼早已不见踪影，只留下一地的血肉。

    远处的蟒蛟似乎感觉到挑衅，速度进一步加快，巨量的河水倾泻而至，转瞬便蹿出数十米。

    可就在下一刻，蟒蛟猛地止步，高达十数米的浪花打落，蛟首死死地盯着身前。

    远处一座山峰之上，只见一道黑影瞬间从山顶跃下。

    重力因素之下，黑影急剧坠落，速度越来越快，伴随着呼啸的风声。

    数息后，轰然落地，巨大的身形，压得四周树木倒塌一地。

    最终高高的水花落下，一只十多米高的白猿屹立其中。

    只见奔腾的河水漫过其膝盖，但它毫无知觉，四周的诸多山兽，见其却犹如遇见天敌，纷纷四处逃窜避让。

    正是白猿谷的老白猿。

    奔流不息的河流，头一次停歇，蛟蟒身躯盘起，蛟首高高昂立。

    吼！

    白猿同样不甘示弱，粗壮的手臂拍击着胸膛，发出如雷鸣般隆隆声响。

    “是义父？”

    林远桥等人才反应过来，看着那顶天立地的白猿，心潮澎湃。

    这才是林氏敢于扎根大延山最大的依仗，也是此处鲜少兽潮的根本缘由。

    两座庞然大物周遭，竟没有了任何活物，一蛟一蟒，远远对峙。

    一方是通灵白猿，修行武道，存活何止百年，独居神秘的白猿谷。

    另一方则是异地蟒蛟，正值走江，堪称龙属异兽，随行风雨。

    两者都是周遭群山中的真正兽主。

    下一刻，众人一怔，视线里，原本傲立的白猿消失在原地，直接落在蟒蛟之前，踏水奔进，狠狠一拳朝其砸去。

    而蛟身盘起的蟒蛟，同样不甘示弱，一飞冲天，蛇尾蛮横地与白猿相撞。

    通灵白猿，化蛟巨蟒。

    一猿一蛟，直接开始了最原始的肉身碰撞。

    白猿硬生生吃了一记扫尾，却是分毫不退，反而更进一步，再是一拳砸向蛟首。

    蟒蛟则吃疼后，身子倒飞，蛇尾却继续横扫。

    又是一记实打实地碰撞，这时蛟尾击打在白猿脸上，现出一道血红的痕迹，蛟首则直接受巨力，狠砸在地面。

    这一次，白猿继续上前，蟒蛟却没有再第一时刻反击。

    它一步重重踏地，整个身躯猛然巨大化，类似法天相地般，增长到三十几米高，一只手伸出，便直接将蛟首擒住，另一只手随着身子后摇。

    轰！

    脚下是崩裂的大地，乱溅的浪花，身似弓，手似箭。

    一拳直去。

    蟒蛟只来得及疯狂嘶吼，独角之上闪烁着红光，狂风骤起，江面之上，无数浪涛掀起，朝其身上狂涌。

    轰！

    一声巨响。

    不知何时，淅淅沥沥的小雨停歇。

    下一刻，只见数十米长的蛟蟒，瞬间倒飞而出，撞断无数巨树，最终激荡在大河之下。

    蛟身再度出现之时，那独角竟出现一大条裂纹。

    其还想挣扎。

    可白猿猿步上前，身形再度巨大，这次变成五十几米，几近可比小山高，一脚狠狠朝蟒蛟踩去。

    原本还游离在水中的蛟蟒，却是身形忽然一动，直接一个游尾，飞遁至它处，将数头来不及离开的山兽头目压死。

    本该横行无忌，啸聚山林的头目，在此等战斗间，竟然脆弱到连涉足的资格都没有。

    不知何时，大风刮起。

    蟒蛟趁势携着江流往外奔离，而白猿则大踏步紧随其后。

    另一边。

    巨大的山兽浪潮终于逼近了。

    不过因为白猿与蟒蛟大战，倒是吓退了不少山兽，也算减轻了些许负担。

    这时林末布置的毒蒺藜与地陷发挥了作用。

    深至六七米的地沟，一旦掉落其中，便只能被后续走兽踩踏至死，而剧毒的蒺藜，不仅毒性强烈，藤身更是坚韧，直接将一头头兽种缠住，不消数刻，便可丧失行动能力。

    而留在原地的尸体，又是一道障碍。

    村中的林氏众人也没有闲着。

    一般肉身境的山兽无法跃过毒草地陷，但立命境的头目却不一样。

    肉身境的族人开始架起八牛驽清场，而立命境的高手已经成群结队冲杀下去。

    不过即使五脏境的存在却也不敢单独行动，同样结成阵势杀伐。

    毕竟乱战之中，周遭遍地是兽，一般根本无法反应，一旦力竭，便只有丧于兽口。

    好在自林君意，林君芙两人自千山宗回族后，虽说所谓的‘道兵’培养只记得基础蕴体，但基本的道阵演练却是熟知。

    三人成阵，五人成阵，配合在一起，力竭不歇，却刚好能在兽潮中纵横。

    只需小心不要被围攻，或者遭遇像飞虎一般的大头目级山兽而已。

    一时间兽吼声，怒骂声震天，伴随着翻飞的血肉，意劲的碰撞，刀光血影连成一片。

    不多时，就连风都变成了血色。

    兽群之中。

    林末并没有爆发全力。

    他一个人走在兽群最密集之地，并不在意被围殴击打，毕竟所立之处，即使不动手，也有大片的山兽晕厥倒地，最终毒发殒命。

    偶有立命级的头目，也不过动动手，几十万斤的气力，一掌之下，也是骨断筋裂，呜咽身亡。

    自身所带的毒功，对付这等场景，实在太好用了。

    如若不是顾忌林氏族人也会中毒，甚至将更为快捷。

    嘭！

    林末随手一掌与那人脸猴身的山臊对轰一击，将其击退，心中忽地一动，直接跃起，接连进攻。

    疾风骤雨般的攻势，最终，他一拳砸在其胸前。

    恐怖的力量，一下子把其厚实的胸膛砸了个血窟窿。

    而下一刻，出乎林末预料的是，半具身子都被打烂的山臊，下一刻，血肉模糊的胸膛竟然以肉眼可见的速度复原。

    唯一变化的只是那二十几岁的人脸上多了几抹可见的沧桑。

    “对付山臊这种奇兽，只有一拳将它难看的人脸打烂，才能一口气打死。”

    突然，一个闷闷的声音响起。

    远处，则是沉重的脚步声，不断有残缺的兽尸翻飞。

    仿佛有什么可怕的事物在逼近。

    林末双眼微眯，看着前方。

    一个身穿道袍，身高三米的强壮大汉缓缓走来，

    其脸上挂着老实的微笑，手上正抓着一只沾满血迹的肉翅。

    如林末没看错，应该是那飞虎的翅膀。

    “听说你力气挺大，...有我大吗？”

    大汉走到林末十数步外方才停下，直接将手里的肉翅塞进嘴里，狠狠扯下一口肉，含糊不清地问道。

    林末一怔，笑着点头，可是下一刻，右手则是猛然便粗，炸裂的雷电闪耀，一拳往身旁锤去。

    嘭！

    无俦的巨力，雷鸣八卦的加持，即使是普通状态，也直接将空气锤爆。

    下一刻，只见血花四溅，一道身影猛地倒滑出十数米，两脚于地上犁出长长的沟壑，最后撞死了不知多少小兽方才止住。

    灰雾笼罩，也不知是生是死。

    而林末此时右手平举，却保持着方才出拳的动作，没有看其一眼，却是如失去了兴趣般，反而叹息一声。

    “在与我进行真正肉身碰撞之时，蝼蚁才能发现自身孱弱的躯体，是多么的....

    .....可悲。”

    下一刻，他身形消失在原地.....

