    砰的一声，蓝希用力的关上了浴室的门。

    花洒的热水，顺着头顶淋遍全身。

    她可以什么都不在乎，但是，她的心里还是不能不在乎，从小一直宠爱她的父亲，为什么会在妈妈去世之后，对她像是变了一个人一样。

    冷落，不信任，暴躁，所有一切最不堪的情绪，统统都发泄在了她的身上。

    明明是，一直把她是他的小公主挂在嘴边的人，却再也不会履行这个承诺，把她当做是一个随时都可以抛弃的人一样的对待。

    如果这个人不是她的父亲，她会毫不留恋。

    可他们只要血脉相连，她就做不到视若不见。蓝希抹了一把脸上的水，表情沉凝。

    洗完了澡出去，蓝希以为，苏梦莱真的会走的。

    没想到，她居然还做了早餐，坐在餐桌前笑眯眯的看着蓝希，“快来吃吧，要凉了。”

    好像刚才什么都没发生过似的，蓝希抿了抿唇，几乎没有片刻犹豫。

    走过去坐下，尽管刚刚跟莫景臣已经吃饱了，可她还是端起面条就开始吃。

    “怎么样，味道还不错吧？”

    蓝希点头，“嗯，很好吃。”

    苏梦莱拍拍胸脯，像是拿出了最强的气概，“谁说要你照顾，我可是姐姐，明明是我照顾你，你就乖乖的当个小可爱吧。”

    看着她一副拼了命都想要当大姐大的势头，蓝希忽然被逗笑。

    “那就辛苦你了。”

    “嘿嘿。”苏梦莱立马乐呵呵的，“好说好说。”

    这个早餐把蓝希吃的太撑，中午又练了一会儿瑜伽，促进消化。

    苏梦莱带着麻花儿出去溜溜，蓝希没过一会儿就听到了敲门声。

    以为是苏梦莱，可是苏梦莱知道门锁密码。

    所以……

    蓝希一点也不意外的打开了门，看向来人。

    莫景臣一只手托着一盆绿植，帅气的身形，漫不经心的倚在门边，“刚订的，我不认识，你帮我看看它们是什么品种，应该怎么养殖。”

    蓝希环着双臂，“你可以问店家，他们会更专业。”

    “不，我只相信你。”莫景臣沉沉的说道。

    蓝希挑眉，“我什么时候给了你，我会听你指挥的错觉？”

    莫景臣愣了愣，“这不是指挥。”

    “嗯？”

    “是欣赏！”

    闻言，蓝希冲他明媚一笑，“有眼光。”

    说完，就扭着恰到好处的身材，直接走进了3002。

    莫景臣都倍感意外，她会这么爽快，是真的不按常理出牌。

    不过，非常的合他胃口，他喜欢。

    重新装饰过的房间，看上去就像是新的一样。

    本来硬装就不差，再搭配上低调奢华的软装，整个房间看上去充满了高级感。

    蓝希看着阳台上的那盆锦松，应该是上次被她提醒过后，莫景臣重新弄过，挺像样的。

    回头会莫景臣说：“功课做得不错。”

    莫景臣一点也不吝啬自己的赞美，“那也是因为你教得好。”

    蓝希把他手上的两盆绿植，摆在花架上，用小铲子给它们松土　，重新种植。

    正值中午，阳台上的光线，明亮温暖。全部照耀在眼前这个，认真的人身上。

    把她洁白无瑕的皮肤，映衬的更加清透有光泽，甚至可以用晶莹剔透来形容。

    尤其是她此时认真的模样，浑身更是散发着无法忽视的诱惑力。

    她身高有一米六八，身材婀娜有致，找不出一处缺陷。着装又是随意舒适的类型，更是给人一种，特别想拥有的感觉。

    “看够了吗？”

    蓝希虽然认真的在干活，但是这家伙的目光这么直白，她想假装没感觉都难。

    “咳咳。”有点被抓包的尴尬，莫景臣轻咳一声，摸了摸鼻子，“它们叫什么名字？”

    “文竹，常青藤，是很常见的两种。”

    莫景臣点头，“我对它们没什么了解，不如以后就交给你帮忙照顾吧！”

    浇上水之后，蓝希拍了拍手。

    斜睨着他，很不给面子冷笑，“你凭什么觉得我会答应你。”

    “额……”

    “这些东西没什么需要特别照顾的，保证盆里的土不会干涸就行了。”

    莫景臣抿了抿唇，眸光定定，“我以为你会听得出来，这只是我的一个借口，想跟你多相处才是真的。”

    蓝希：“……”

    “我向来不会去研究这些小物件，无非都是为了你。”

    蓝希嘴角一抽，怎么，还没完没了了？

    “已经弄好了，我回去了。”一点不想跟他继续这个话题。

    可莫景臣早有准备，在她想要逃离的时候，率先一步挡在她的前面，低下头，俊脸在她面前放大。

    噙笑的眸凝着她，“这才刚刚开始，就招架不住了？”

    蓝希双眸微微瞪大，随后，扬眉轻笑，“莫少的招数，自然技术高超。”

    他缓缓提起唇角，“那也只是对你。”

    蓝希眨了眨眼，“为什么偏要是我呢？”

    他没说话。

    蓝希心下顿时了然，所以，心怀目的的人，还是不能轻易相信。

    哪怕这个人魅力再大，都要保留该有的冷静，不能被他左右，让自己处在那样的危险之中。

    “想什么呢？”莫景臣又是伸手揉揉她的头发，不想她多想，口吻认真的说道：“当然是因为喜欢你。”

    他的动作很自然，说出来的话，更是自然。

    好像在心里练习过很多遍，不需要打草稿的那种熟练。

    蓝希很是诧异，他说……喜欢？

    嘴角猛地一抽，“这个笑话一点都不好笑。”

    她的防备这么明显，明显的让莫景臣心疼。

    如果不是经历了太多，她又怎么会，练就这样的一身尖刺，随时准备着，扎向那些想要朝她靠近的人。

    可这样的她，真的交往了三十个男朋友吗？他一点都不信。

    止不住的叹息一声，嗓音温和，想要她不再这样跟他清醒的保持距离，“傻丫头，对我多一点信任，好吗？”

    蓝希眨了眨眼，浅浅的轻笑，伸手抚上他的脸颊，“这么帅气的大叔，我当然相信。”

    “是吗？”

    “当然。”

    “那你能给我机会，让我做你的第三十一任吗？”

    “……”

    莫景臣很懂事的，从善如流。

    管她是故意挑逗他，还是怎么样，他都统统不放过机会。

