    “地下都是岩石，挖不动啊！”晚宴上，波隆诉苦道。

    “我之前不是用火烧过一遍了吗？”丹妮不解道。

    她不是何不食肉糜的昏君，当然知道在满是山石的龙石岛挖250米的坑有多坑。

    所以之前引动岩浆魔力时，她特意用魔法火焰，顺着石头缝，从下到上烧了十分钟。

    之后还灌了大量冰冷海水进去，热胀冷缩，石头就算不变成豆腐渣，也不该这么难挖吧？

    “只被火烧过那条缝隙附近的石头比较脆，其它地方依旧难挖，毕竟，您要挖40平米宽广啊!”波隆道。

    “不用全部挖40平米，只最上边50米修建地下室，之后也许会快很多。”马尔温道。

    “那我先回奴隶湾，你们慢慢挖，不急。”丹妮道。

    老螃蟹心中一动，低声问道：“陛下，伊耿王子...是怎么回事？”

    “我不都写信告诉你了吗？”丹妮瞥了他一眼，淡淡道。

    “他...可是真的？”

    老螃蟹声音更低了，但在寂静的大厅依旧显得那么响亮。

    因为大家都不说话，也不咀嚼食物了，全眼巴巴望向主座上的龙女王。

    “你觉得呢？”丹妮反问。

    “我觉得没用，要看您觉得如何。您说他是真的，假的也是真的；您不承认，那他一定是假的。”老螃蟹声音幽幽道。

    “瓦里斯可曾向龙石岛送过信？”丹妮问。

    “没有，瓦里斯在泰温去世那晚消失，到现在也没他的消息传出。要么，他死在某个阴暗角落；要么，他躲在某个阴暗角落谋划阴谋诡计。”老螃蟹道。

    “那家伙一定心里有鬼，否则这会儿应该来龙石岛找您才对。”波隆道。

    丹妮点点头道：“留意瓦里斯的消息，有些事我得当面问他。至于伊耿，他影响不到我们的计划。长夜过不去，一切都是空谈。”

    老螃蟹别有所指地提醒道：“如果伊耿王子直接出现在维斯特洛，我可以保证，九成人都会拿他当骗子。

    这事是八爪蜘蛛主导的，没人信他会对雷加王子忠诚。

    稍微上了年纪的人，像我，都知道当年瓦里斯如何离间您父亲与雷加王子感情的。

    但小王子去了一趟奴隶湾，还得到您的接待，七国贵族会认为您默认了他的身份。

    不得不承认，瓦里斯一直都很聪明，这一次他又做了一件最正确的事——让您来为王子的身份做担保。

    贵族不信任瓦里斯，不信凭空出现的伊耿王子，却百分百信任您，您百分百是真龙。

    陛下，如果您对未来有什么打算，就该现在便做好准备，在伊耿王子回到维斯特洛之前。”

    丹妮盯着老螃蟹的双眼，足足十秒钟。

    “我该如何准备？”她问。

    “在维斯特洛，您想要什么？”老螃蟹反问。

    “维斯特洛有七大王国，至少一国归我，属于我的后人和封臣。”丹妮道。

    老螃蟹想了想，叹道：“您的要求真低，君临那群权利游戏者会很高兴听到这个消息。”

    “哼，那是在我没有终结长夜的前提下，”丹妮环视长桌上一众听众，冷笑道，“我发下誓言，就一定会坚守到底。

    长夜之后，如果铁王座上的人不是终结长夜者，那他就准备接受全国贵族的征讨吧！”

    接着，她又强调道：“就连伊耿也不例外！不管他身份真假，在这件事上，我的立场永远不变。”

    “至于你们......”

    丹妮明白，伊耿的出现以及她“不作为”的态度，让麾下小弟有些失措。

    “从始至终，你们都是我的臣子。我是维斯特洛的王，你们是维斯特洛的贵族，我是厄索斯大陆的王，你们是厄索斯大陆的贵族。”

    波隆还在思索女王这话是什么意思，老螃蟹便眼前一亮，激动道：“您是说，可以一家双爵位？”

    “什么双爵位？”波隆疑惑道。

    “同时具有维斯特洛与奴隶湾两国的爵位。”老螃蟹神色期待看着女王道。

    “差不多这个意思吧，不过不是奴隶湾，我早晚要拿下魁尔斯、新吉斯、瓦兰提斯、里斯这些盟军城邦，我的领土将无比广大。

    作为我的封臣，你们的目光也别这么狭小，一直盯着维斯特洛。

    现在伊里斯爵士不就具有奴隶湾与维斯特洛双重爵位了吗？”

    老螃蟹欢喜地点头，道：“就让伊里斯跟随陛下，龙石岛有我，有雷加就够了。”

    如果女王这么安排话，有七国之一做封地也的确够了。

    毕竟，厄索斯那么广袤富有，而铁王座的统治范围也不过只狭窄的王领。

    老螃蟹对女王的承诺非常满意。

    波隆急道：“我呢？”

    他也听明白龙女王的计划，一门双爵，这当然是好事啊。

    但他连一个亲儿子都没。

    “我才17岁，未来长着呢，你儿子有机会为我效力。”

    接着丹妮又向在座骑士、爵士们宣布：“所有人都一样，你们的次子、三子为我效忠，都能根据功勋得到爵位与封地。记住，厄索斯很大。”

    “女王陛下万岁，为女王陛下贺！”

    老螃蟹特别兴奋，带头站起来，举杯为丹妮祝酒。

    波隆立刻跟进，长桌边的骑士跟着站起来，两位学士见状也起身祝酒。

    宴会再次欢乐荣荣，所有人都对女王许诺的未来期待万分。

    酒酣耳热之际，年轻的派洛斯学士突然问道：“陛下，我能问您一个问题吗？”

    “说吧，学士。”

    “您解散了学城，未来还会有学士吗？”派洛斯郑重道。

    丹妮竟有一种果然如此的感觉，学士当然关心学士的未来。

    她笑着点头道：“当然有，我不仅不会阻挡知识的传播，未来的学士数量和质量只会更多、更高。只不过学士的培训方式与晋升制度会有所改变。”

    面容刻板严肃的青年学士明显松了一口气，无奈道：“现在学城人心惶惶...唉，就在一周前，有雇佣骑士潜入学城，偷偷绑架...逮捕了几个博士，正押往贝勒大圣堂。”

    “呵呵......”丹妮满眼都是欢快的笑意。

    这不就是她的目的吗？

    她没时间折腾那些博士，就出钱让佣兵、让大|麻雀来凌磨他们。

    派洛斯又道：“黑龙以大护法的身份宣布学城的罪行，并解散学城后，七国超过六成的贵族，陆陆续续在半个月内跟着宣布——如果学城不能就此事给出令人信服的解释，他们会停止赞助学城，并不再接受来自学城学士。

    还有贵族声称要自己培养真正忠诚的学士。

    现在，虽有高庭、铁王座为学城提供足够的营运资金，但学城旧有的构架正在崩溃，所以，我才问您对学士的安排。

    不仅是我想知道，其实有上百位各地领主的学士都发来信鸦，找我询问这件事。”

    丹妮点点头，道：“学城在干什么？可有发送信鸦，向贵族解释？”

    “他们缩了起来，”马尔温冷笑着说，“对黑龙的公布的七宗罪，他们不承认，也不反驳，只使劲宣扬无面者偷窃孵龙书籍，和布拉佛斯违背宾客权利两件事。”

    “呃，这是什么操作？”丹妮有些疑惑。

    “转移视线呗！用另一个更轰动的消息压过对他们不利的消息。”

    “学城还懂这个？效果如何？”丹妮真的惊讶了。

    “这种手段学城用过很多次。无面者的消息的确耸人听闻，更让七国贵族震惊的是，无面者专门在偷孵龙的书。

    显然，布拉佛斯人想孵龙。

    还有布拉佛斯违背宾客权利之事。

    那可是九大自由贸易城邦之首啊，消息太轰动，的确有效降低了学城丑闻的影响。”

    “学城还真......让我刮目相看。”丹妮古怪道。

    马尔温无奈叹息，道：“学城众学士、博士目前的工作主要就两件：白天，广发信鸦，向每一位贵族讲述无面者的威胁与布拉佛斯人的无耻，还鼓动贵族拒绝支付铁金库利息；

    到了晚上，他们又化身战士，披甲持剑，严密守护学城，防止雇佣骑手偷猎——猎捕黑龙宣布的罪人名单上的博士、学士。”

    龙女王嘴角抽搐，都不知该说什么了。

    学城竟敢攀咬黑白之院与铁金库，这勇气......为了压下“假新闻”，他们也真是拼了命。

    其实丹妮搞错了一件事，早在大黑公布七重罪之前，学城就死杠上无面者。

    学士伪装身份，去自由城邦偷学冶炼、造玻璃等技术，那是理所当然。

    ——学士偷知识不算偷。

    可真等别人摸入他们的书窖，偷学城的秘典时，学士们却感觉受到严重冒犯。

    他们要报复。

    怎么报复呢？

    打，肯定打不过的。

    只能用他们最拿手的舆论攻击。

    他们甚至学习龙女王搞奴隶主、奴隶主搞龙女王的先进经验，编撰无面者题材的戏剧和故事。

    旧镇本就是世界级的海贸港口，多少外来商人与歌手？

    学士们黑暗风格的故事具有非常高的流通性。

    ——大家都怕无面者，却也好奇无面者的故事啊！

    等大黑与大|麻雀搭上线，成为光明大护法，宣布学城七宗罪。

    学士们开始变本加厉地宣传无面者黑材料与布拉佛斯人的无耻。

    ——与瓦德弗雷的想法一样，让更大个的布拉佛斯顶在头上，当盾牌，吸引大家注意力。

    至于说学士为何不怕无面者报复......

    呵呵，我辈学士，何惧一死？

    咱学城学士，连“血龙狂舞”都敢搞，连龙女王都敢坑，还怕你个小小无面者？

    学士没底气，却有一种奇特的“骨气”。

    不怕巨龙，不怕异鬼，敢于怼天怼地怼神灵的骨气！

