    第536章 年三十夜里当然要搓麻将啦   

    第二天上午，苏辰就被孙蓉赶出家门了。

    

    说是苏辰去的晚了，长乐公主一个人在宫里会被人取笑，让他赶紧进宫。

    

    苏辰实在弄不明白大唐这奇奇怪怪的礼俗。

    

    不过苏辰临走时带了一箱好东西去皇宫。

    

    长乐在后宫陪同皇后接见朝廷命妇，苏辰被直接丢在前殿和其他驸马一起。

    

    苏辰发现自己应该是最后一个到达的驸马，   

    对于苏辰的到来，众驸马脸色各异，没人上前搭话。

    

    都说人以群分，皇宫内皇亲国戚也是各自成群：   

    李二的儿子一群，李渊的儿子一群，其他亲王、郡王又按血脉分为好几群……   

    身份最低的当然是驸马这一群了，   

    在皇亲国戚堆里，那叫皇家的女婿不如狗！   

    苏辰望了一圈，发现连个说话的人都没有，李渊的的女婿仗着辈分对他爱理不理的，   

    李二的闺女大都还小，就出嫁了三个，南平公主的驸马还不在京城，剩下只有襄城公主的驸马萧锐了。

    

    结果萧锐见到苏辰，跟见到杀父仇人似的。

    

    苏辰愣了半天才想明白，兰陵萧氏也是世家门阀的巨头啊！   

    因为苏辰的关系，萧氏在大唐的地位一落千丈，他爹萧禹的尚书仆射的位置都没了，那可是宰辅的位置，几乎和房玄龄、杜如晦平级的！   

    再看看驸马圈，除了自己，没一个不是世家豪门出生的，怪不得连个打招呼的人都没有！   

    好不容易等到国公们进宫了，发现人家国公也是文武两个圈子，都不带搭理驸马的！   

    大年三十的晚饭，苏辰吃的味同嚼蜡，发誓明年过年打死也不来皇宫了，大不了带着家人提前几天离开长安就是了！   

    晚饭后，皇后安排了大型歌舞表演，有点儿后世歌舞晚会的模样。

    

    不过大唐的歌舞，苏辰是实在欣赏不了。

    

    四处看了一眼，发现不少人一样对歌舞不太感冒。

    

    苏辰心说：还好我早有准备，要不然这慢慢长夜可就难熬了。

    

    偷偷跑到昏昏欲睡的尉迟恭面前，又把程咬金和秦琼叫过来，   

    苏辰打开了自己带来的小木箱。

    

    “你把玉石切成这么多小方块干嘛？

    这上面刻的啥玩意？”

    

    苏辰小声道：“这叫麻将，很好玩的一种游戏！”

    

    麻将这东西苏辰是在刚成婚的时候弄出来了，本来想教长乐一起玩儿的，   

    可是成亲没两天就去了北三州，回来又一直忙蒸汽机，差点儿把它忘了。

    

    今天算是排上大用场了。

    

    四人偷偷摸摸来到大殿的角落，反正大殿那么多人，少几个也没人在意，   

    苏辰开始教他们搓麻将！   

    三人很快上手，兴奋不已！   

    吃上家、砰下家、卡对家，四人玩的不亦说乎！   

    “笨，打三万！”

    

    尉迟恭一扭头：“啊，陛下你来了！”

    

    李二点点头：“别停！继续！”

    

    苏辰早就发现李二也偷偷摸摸的跑过来了，准备见礼时被李二瞪了一眼阻止了。

    

    程咬金和秦琼也一样，就尉迟恭没发现，李二正站在他背后。

    

    李二看了两局就大概知道麻将怎么玩了。

    

    李二发话了，四人只好继续。

    

    “敬德啊！你敢打五条，肯定点炮！”

    

    见尉迟恭抓牌，李二提醒道：“对面苏辰那小子就等着你的五条呢！”

    

    苏辰眼睛一瞪：李二这天赋可以啊，随便看了几圈就成高手了！   

    自己胡二五八条都能被他猜到！   

    尉迟恭挠挠头：“陛下，那臣打那张？”

    

    “继续打万！”

    

    “九万！”

    

    “胡了！”

    

    陈咬金啪的一推牌，独钓九万！   

    尉迟恭幽怨的看了李二一眼。

    

    “看什么看！程咬金只是屁胡。”

    

    “你在看苏辰那小子，混一色！”

    

    “在不能取胜的情况下，努力减少损失，找机会再战才是上策，还是大将军呢，这点儿兵法都不懂？

    怪不得你一个劲输！”

    

    苏辰、程咬金、秦琼齐声道：“陛下高明！”

    

    李二让尉迟恭起身，自己坐下：“这才多大一会儿，你都能输一百多贯！”

    

    “看朕怎么帮你赢回来！”

    

    然后李二开始大杀四方！   

    苏辰发现李二真的很会玩，只是看了几圈，就赶上自己的水平了。

    

    完虐程咬金和秦琼，真不是两人放水，两人毕竟才学会！   

    李二手气还贼好！   

    不到一个时辰，程咬金和秦琼从尉迟恭那赢的钱就全部吐出去了。

    

    “陛下，想赢一把大的是吧？

    我三个一万就不出，你凑不成十三幺！”

    

    李二瞪着苏辰，伸手抓了一张牌。

    

    “哈哈，小子你看这张是啥！”

    

    李二哈哈大笑：“自摸！十三幺！小子，这多少番来着？

    你们三个掏钱！”

    

    苏辰郁闷的数了数计数的竹筹，赢了半夜的钱，经不起输给李二一把！   

    “阿爹，你在这干什么啊？”

    

    “啊！苏辰哥哥也在啊！”

    

    李二一回头：“兕儿，你怎么跑前殿来了？”

    

    兕儿眼巴巴的看着案几上的麻将：“阿娘让我来找你呢，子时到了！”

    

    “阿爹，桌上怎么那么多玉石啊？”

    

    李二一愣，都子时了？

    

    子时三刻李二要带领群臣祭岁的。

    

    李二用桌布一裹，把麻将全部收起来：   

    “你们输的钱，朕就不要了，这副麻将归朕了。”

    

    说着把包裹塞给兕儿：“替阿爹收着，这是阿爹辛苦赢来的。”

    

    兕儿高兴的抱着一包袱麻将回后宫了：   

    都是大小一样的玉石，上面还刻有画，回去好好看看刻的是什么！   

    子时一过，在场的众人纷纷献上给李二的新年贺礼！   

    李二也纷纷给众人回礼。

    

    苏辰这时终于知道长乐带几大车礼品干啥用的了。

    

    不但有给李二的、还有给长孙皇后的，   

    两口子竟然收双份礼，太过分了呀这！   

    除了李二两口子的，还有给其他长辈的，那么多亲王郡王。

    

    就连长孙无忌都有一份了，这是亲舅舅！   

    苏辰没料到皇家收新年礼物是年三十夜里的，当然过了子时，也算是年初一了！   

    送礼、回礼，这一通忙活后，都到卯时了。

    

    接着晨时便是新年的第一场大朝会：   

    正旦大朝会！   

    满朝文武、各国使节在朝天门外挤得水泄不通！   

    

