    “糖糖，大姐姐先去工作了，你在家里要乖乖的哦！”

    小团子万分乖巧地点头，稚气的小脸上带着几分严肃。

    “好哒，大姐姐，你快点去挣钱钱吧，一定要多挣一点哦！等你肥来，我们就离家出走！粑粑跟糖糖抢电话，糖糖不理他了！”

    洛晨曦差点笑出声。

    可以想象，边上的穆亦辰脸色会有多么难看。

    她轻轻咳嗽两声：“咳咳，不要跟你爸爸吵架，要乖一点，知道了吗？”

    穆亦辰憋了好久，好不容易等到母女俩说完，刚想拿回电话，跟洛晨曦继续刚才的话题。

    结果，就见到小团子伸出肥肥的小手指，在手机上一划……麻溜地关闭了视频。

    “你……！“

    亲女儿亲女儿亲女儿……

    穆亦辰一阵胸闷。

    再发视频过去，那边已经没人接了！

    “笨女人，你以为挂了电话我就拿你没办法了？还想半年不让我进房间？”

    穆亦辰微微眯起眼睛，心里有了计划。

    ……

    而帝都这边，洛晨曦已经专注地投入了工作，把老公完全抛在了脑后。

    身为服装设计总监，她的工作非常繁重。

    到达目的地的当天，剧组的筹备工作会议一直到晚上十点才结束。

    而会议结束之后，洛晨曦和手下的几位服装设计助理，还要根据剧组的要求对服装进行修改。

    作为幕后的工作人员之一，为了保证第二天的拍摄工作，她们必须在每天开拍之前，就准备好所有的服装。

    当然，现做是肯定来不及的，大部分服装是各大品牌赞助的，只有几个重要角色的服装需要定制。

    而其中最重要的几套造型，早在几周之前，洛晨曦就根据剧组要求完成了设计，交由专业的打版师制作，现在只需要在成品的基础上进行一些微调，以保证能够跟演员的身材和气质保持契合。

    洛晨曦把服装组的所有人叫到一起，开始分配工作。

    “小唯负责群众演员组的服装，Lilys负责男三和男四的服装，还有……好了，以上就是工作安排，还有人有什么意见，可以现在提出。如果没有意见，就请大家认真完成手上的工作……”

    没有人出声，甚至连傅佳彤都没有表示反对。

    洛晨曦有些意外地挑了挑眉。

    “好，既然这样，那就请大家多加努力吧！”

    进入剧组的第一天，服装组就忙了个通宵。

    一开始，洛晨曦担心傅佳彤会暗中捣乱，在完成自己工作的同时，还时不时地盯着她看。

    结果，傅佳彤从头到尾都非常专心，工作也完成得非常出色。

    第二天的拍摄工作非常顺利，服装组的工作，得到了从导演严恒以下，整个剧组的高度好评。

    紧接着，第三天、第四天……

    接连五天，整个服装组都配合得非常好。

    就连范英华都忍不住朝洛晨曦竖起了大拇指，“星辰小姐，请到你真是我们剧组最大的幸运！”

    然而，第六天晚上，发生了一件意料之外的事情。