    唐宁自然是讲道理的，但是讲道理也要分场合，也要看他有没有时间。

    他这次出京，另有任务，没有时间在万州和地方家族耗着。

    况且，他没有道理，梁家开设赌场，害得万州百姓家破人亡就有道理了？

    阮县尉看了看他，良久，才点头道：“下官明白。”

    他明白的是，这件事情办的好不好，决定了他调到京畿以后，起步是七品县令，还是再进一步……

    他匆匆的回了县衙，召集了几名心腹衙役，告诉了他们他即将要做的事情。

    “啊？”其中一人闻言，面色变了变，震惊道：“大人，那赌场可是梁家的，得罪了梁家，我们所有人都没有好果子吃！”

    其余之人也面露震惊之色，大为不解的看着他。

    阮强环视众人一眼，说道：“你们以为，本官会拿自己的仕途开玩笑吗？”

    众人面露诧异，看着他，问道：“那大人这是……”

    阮强看着他们，说道：“梁家算什么，这件事情要是做好了，少不了你们的好处，到时候梁家在不在，还不一定……”

    ……

    梁家。

    梁涛坐在桌前，用食指敲击着桌面，冷冷道：“我看他姓阮的现在还有什么话说。”

    梁家作为万州豪族，如若不是家族不让他到处惹是生非，区区一个万县县尉，他又怎么会放在眼里。

    如今有了赵田氏亲自画押并且按下指纹的卖身契，若是阮强再敢袒护，便是和律法作对，如此一来，他这个县尉，也就坐到头了。

    当然，不管这次的事情结果如何，梁家也不会允许他在这个位置上继续坐下去。

    他端起茶杯，看向一名下人，说道：“去告诉王县令，让他管好自己的人，要是再让阮老二坏我们的事，他这个县令干脆也滚回老家种地去……”

    他话音落下没多久，便又一人匆匆从外面跑进来，惊惶道：“二少爷，不好了，我们的赌场被阮县尉带着一群捕快封了！”

    梁涛猛地站起身，大惊道：“姓阮的疯了吗！”

    ……

    万州已是陈国边境，在万州，梁家便是皇帝一般的存在，虽然梁家平日里做事低调，很少做仗势欺人的事情，但也没有人敢欺到梁家头上。

    不仅万州的百姓不敢，豪族不敢，就连官府也不敢。

    万县县尉阮强带人封了梁家的赌场，很快就成了轰动事件，多年以来，这是第一次有人敢在太岁头上动土。

    县衙之内，王县令匆匆的走进县尉衙，刚走进来，便怒视着阮县尉，呵斥道：“你疯了吧，梁家的赌场你也敢封？”

    背后有人撑腰，阮强自然不惧，站起身，正色道：“本官接到百姓举报，梁家的赌场出千作弊，用不正当手段，谋取百姓钱财，本官按律封了他们的赌场，怎么了，有问题吗？”

    王县令看着他，怔怔道：“你是疯了还是傻了？”

    赌场不出千不作弊，那还叫赌场吗，只有输钱的赌徒，什么时候见过亏了的庄家？

    这本来就是默认的规矩，阮县尉封了梁家的赌场，他才是坏了规矩的人。

    “我们万县县衙庙小，容不下阮县尉这尊大佛。”王县令看了他一眼，说道：“从今天开始，你不用来上衙了。”

    这便是停了他的职了，阮县尉心中一点都不慌，甚至还有些想笑。

    从今以后，万县县衙对他来说，的确是一个小庙了，平安县衙，才是他梦想的地方。

    他站起身，看了王县令一眼，径直转身走了出去。

    王县令看着他离开的背影，脸上浮现出狐疑之色。

    阮县尉从来都是一个胆小怕事之人，遇到梁家的事情，都是能躲多远就躲多远，这一次，居然敢主动招惹梁家，行事大大的出乎了他的预料。

    如果不是他有什么倚仗，就是他真的疯了。

    不过此刻，王县令没空去纠结这件事，他来到县衙的某处堂内，对坐在椅子上的一人笑了笑，说道：“误会，一场误会，这件事情是阮县尉自作主张，不是本县下的令，本县已经停了他的职，希望梁家不要怪罪……”

    那梁府管家喝了口茶，站起身，看了他一眼，说道：“县令大人的手下，似乎不太听话啊……”

    王县令立刻道：“本县下去一定会好好管教他……”

    梁府管家看了他一眼，这才转身离开，王县令松了口气，坐在椅子上，脸上浮现出一丝愠怒，骂道：“混账东西，净会给本官惹事！”

    ……

    客栈之内。

    阮县尉看着唐宁，无奈道：“大人，王县令已经停了下官的职，下官已经什么都做不了了……”

    “你做的已经够了。”唐宁摇了摇头，说道：“接下来，只要好好看着就行了。”

    阮县尉脸上露出担忧之色，说道：“属下这次将梁家得罪狠了，他们一定会报复……”

    “怎么报复？”唐宁看着他，问道：“刺杀朝廷命官吗？”

    阮县尉道：“这里是万州，他们干得出来这样的事情。”

    “你不是要找理由吗，这就是。”唐宁道：“刺杀朝廷命官，这个罪名如何？”

    阮县尉想了想，犹豫道：“可刺史大人也是梁家……”

    他话未说完，便像是意识到了什么，看着唐宁，怔怔道：“下官，下官明白了……”

    唐宁这次单枪匹马的离京，陈皇为了任务顺利，给了他极大的权限。

    若是遇到地方官员阻拦，他甚至可以先斩后奏，这个地方官员，指的是唐宁一路之上遇到的所有官员。

    唐宁起初并不想大张旗鼓的表露身份，但既然他已经将阮县尉牵扯了进来，也就不能这样不管不顾的离开。

    如果梁家真的胆敢刺杀朝廷命官，那么他也算是为民除害，为朝廷除掉这个万州的祸害了。

    他安排陈舟去了临县，去找山南西道的提刑官，同时，也联系好了万州守军，随时可以控制梁家以及他背后的万州刺史。

    梁家。

    虽然梁家的赌场已经恢复了生意，但梁涛心中还是抑郁难平，咬牙道：“姓阮的居然敢不将我们梁家放在眼里，一定要给他点颜色瞧瞧！”

    “行了。”一名中年人从门外走进来，说道：“此事到此为止，姓阮的到底是朝廷命官，他若是出事，朝廷调查起来，是个麻烦……”

    “大伯！”梁涛看着他，不解道：“难道要任由一个小小的县尉欺负道我们头上？”

    “等到过了这段日子，有的是时间收拾他。”中年男人看了他一眼，说道：“那些人快走了。”

    梁涛闻听此言，面色一喜，问道：“真的？”

    这些年梁家能有今日，虽然全靠背后那些人，但那些人似乎非常畏惧被某些人发现，要求梁家低调做事，梁家一直照做，这导致他虽然是梁家子弟，但在万州，做事却也十分憋屈。

    听到那些人要走的消息，他怎么能不欣喜？

    中年人点了点头，说道：“他们似乎要回黔地了，在这之前，你给我安分点。”

    “我知道了。”梁涛点了点头，想起那位护着赵芸儿的年轻人，心中还是有些不忿，来到某处柴房，看着被关在柴房的妇人，问道：“你说那人只是京师的一个小官，他官职几品？”

    赵田氏立刻道：“也就六七品，小的不能再小了，不知道怎么的就到了万州，指不定是犯了什么错，被贬官罢职到此……”

    “京师来的……”梁涛脸上露出一丝笑容，说道：“就让你看看，这万州，到底是谁说了算……”

    