    林北刚刚吃完饭，领地中的召唤兽便进入了战斗状态。

    “该来还是来了！”

    感受到了召唤兽的战意，林北知道巫人族的领主来了。

    “六级领地，这真的是一个刚刚进入黑暗世界不到一个月领主的领地！”

    作为一名二十级的领主看着林北领地外城墙，有些惊讶。

    这领主恐怕是哪位大帝的孩子吧！

    这领地建设也太可怕了！

    想到这里巫人族领主想要离开。

    他未必是领地中领主的对手。

    “既然来了，为什么要走！”

    坐在半人马骑士后背上林北出现在了巫人族领主后背上。

    “二十星召唤兽？”

    这怎么可能！

    巫人族领主后背发凉，他这一次遇到一个什么样家伙。

    他被张西哪一个人族给骗了！

    他要告诉他父亲。

    “咻！”

    还没有等巫人族领主给他父亲发送消息。

    他已经死在了林北箭矢之下。

    “六星武器果然好用！”

    林北收获一波资源，心情大好。

    “战斗排行榜：1956。”

    将巫人族领主积分转化为他的积分之后，林北的排名再一次发生了变化。

    “程清青你的领地昨天受到攻击没有，我们人族好多新人领主受到攻击。

    我还是让我父亲帮助我盯着才没有出问题。”

    张羽看着程清青没有死，赶紧询问着程清青。

    他父亲将一切都告诉他了。

    但张羽觉得他父亲没有做错，人族相比其他种族，身体素质低太多了。

    作为人族顶尖战斗力，雪帝她从不管人族领主死活。

    一直发育，四大组织相互内斗。

    他父亲寻树其他种族领主帮助有什么。

    能够在黑暗世界活着，最终成为大帝才是最重要的。

    其他事情都不重要。

    “没有啊，我最近都没有离开过领地，鬼洞我不敢再去招惹了。

    万一被人守株待兔了可不好！”

    程清青看到张羽的消息，将通讯手腕给了小胖。

    林北说的对，她太冲动了，若不是她说出来她参加了新人领主任务。

    昨天也不会被人攻打领地。

    程清青小脸气的通红，作为同班同学，他张羽为什么能够如此狠心。

    就算不是同班同学，作为一个人族，张羽他做不出出卖人族事情。

    简直太可恨了！

    “那就好！在新人领主任务结束之前注意安全。”

    程清青性格单纯应该不会说谎，张羽敢肯定萨斯的儿子死在寻找程清青的路上。

    张羽提醒着程清青。

    “哦！”

    程清青回答一个哦，并没有让张羽产生怀疑，毕竟程清青一直站在林北那边，对他没有任何好态度，也没有什么好奇怪。

    要是程清青对他态度突然便好，那才是奇怪，他才感觉到害怕！

    另外一边。

    林北看着手中的黑暗灵石，直接给东皇太一。

    唯一英雄金乌东皇太一（封印解除百分之一，现在实力等同九星召唤兽，完全解除封印需要黑暗灵石99万颗。）。

    林北将获得黑暗灵石全给东皇太一。

    看着还有99万缺口脑壳疼。

    不过他还有一件事情必须要弄明白。

    “雪帝大人，我林北又又来！”

    林北拿去通讯手腕给雪帝发着消。

    这一次雪帝和上一次抱着猫不同，神情严肃，看着一张地图。

    “有什么话赶紧说，本帝晚上还有重要事情。”

    雪帝看着林北消息回复道。

    “雪帝大人您又找到新的男朋友了，晚上做一下不能说的事情。”

    林北对着雪帝开玩笑。

    这雪帝也没有传说中那么高冷，似乎还有一点小孩子气。

    通过这段时间和雪帝相处，林北觉得雪帝他老婆性格好像。

    傲娇要命，实则是一个小孩气严重的家伙。

    “滚！本帝晚上要去攻略遗迹！”

    雪帝仔仔细细研究着地图，这个遗迹有点意思。

    遗迹！

    林北听说过，黑暗世界先辈留下的财富。

    黑暗世界将人族卷入到这个世界只有几千年。

    但黑暗世界生物的存在的时间可以考据已经到了七千万年。

    没有被万族发现更多。

    遗迹中全是古老种族的财富，不过只有通过遗迹考验才能获得。

    不然就会死在里面。

    “雪帝大人，当召唤兽到达二十星之后，该如何升星。”

    林北将黑暗灵石全部给东皇太一目原因就是，升级召唤兽需要灵石毕竟少。

    而且到达二十星之后就无法升级。

    “二十星之后，小朋友等你升到十级领地丫鬟告诉你。

    本帝要研究遗迹地图了。”

    雪帝没有回答林北问题。

    但林北从雪帝口中知道，二十星之后是可以升星的。

    “不过有一种方式你可以试一下，就是使用召唤卡，不停召唤。

    说不定能够召唤出来。

    本帝当年使用了二十万召唤卡，召唤一只三十六星的天使王。”

    雪帝看完地图之后，回答着林北。

    “……”

    二十万张召唤卡，女帝她故意告诉他林北，她是富婆吗？

    这办法之后行的通，现在肯定不行。

    领地要升级，装备要升级。

    他缺钱的很！

    林北不知道是雪帝为了将另外一张能够与天使王融合堕天使王召唤出来，又又又花五十万张召唤卡。

    然后使用资源将她们升级到了五十星。

    “林北，有没有巫人族领主攻击了你！”

    这一次是林北不熟悉的同学询问着林北。

    林北看了一眼就知道他是张羽的狗腿子。

    “你觉得谁没事敢惹我！”

    林北回答着哪一个同学。

    反正有没有人攻击他林北，除他林北，整个平原没有人知道。

    “哦！”

    同学将林北的话给张羽重复一次。

    张羽听到了，确实像林北说的话。

    看来两个巫人族领主都是在路上被杀。

    很多新人领主都出事了，唯有林北和程清青没有出事。

    那只有一种可能性。

    老陈出手了，老陈作为六十六级领主，实力肯定不弱。

    加上对他们班级感情深厚。

    这一件事情，可能就是老陈暗中保护了他们。

    张羽将他想法告诉他父亲。

    得到张西的认可。

    张西也不敢质问陈峰，也就只能默默记住。

    老陈莫名其妙成为了背锅侠。

