    卢德文和李逍遥吓的嘴巴都快掉了，两人长大了嘴巴，看向天元。

    这卖兔子，能赚这么多吗？

    再说，之前自己可是暗下好多手段呀，兔子也应该死的差不多了。

    “天元宗主，这四十块上品灵石，可不是一笔小数目，外围押注，不能拖欠，你还是把灵石拿出来吧。”李烈火说道。

    天元一听，立即明白，这是怕自己耍无赖呀，不过没关系，就是灵石多。

    天元轻手一挥，一百多块上品灵石，直接推在众人面前。

    这一幕，吓傻所有人，这天道宗这么有钱？

    之前不是落魄了吗？这一个月怎么会变得这么土豪呀！

    陈欣和碧琼仙子也是一惊，这天元哪来这么多灵石的？

    突然两人对视一眼，也明白其中道理。

    这个天元，一直瞒着她们，在做丹药生意，难怪最近香丹阁不收丹药了。

    有天道宗这样的大腿，谁还会去收其他宗门的垃圾丹药呢。

    “哎呀，不知道这些够不玩够的，李宗主，这些够吗？”天元一脸得意的说道。

    “够，够，绝对够。那就请天元宗主押注吧。”李烈火连忙说道。

    “我说了，我押两个盲注，你们随意，一会我还要明注呢。”天元也不把灵石收回去，就摆在众人面前。

    他也想气气卢德文和李逍遥，让他们知道，自己可是土财主。

    “咚~！”

    一声钟响，广场周围的弟子，都变得肃目起来。

    李作乐长老上台念道：“第一场丹道比试，报名人数共计二十四人，念到名字的人，请站到擂台之上！”

    听着准备开，龙尘也是摩拳擦掌，他现在都等的不耐烦了，他还打算一丹秒杀所东西呢。

    李作乐长老打开名单列表，用着洪钟一般的声音说道：“蒲飞、皇甫宇、钱友新、褚云喜……雪言、楚瑶、罗大河……”

    当一个个名字喊出来时，雪言听到自己的名字彻底懵圈。

    龙尘也是一愣，有师姐的名字，怎么没有自己的名字？

    “师兄，估计这大比是随机名单吧，师姐，要不咱们放弃吧？”叶宇在一旁说着风凉话。

    天元那天晚上对着叶宇交代了，不管大比名单如何，都要安抚师姐和师兄，毕竟这东西随机性很高的。

    “不，我不能放弃，就算我没师弟的炼丹水平，我也要去试试。”雪言攥着拳头说道。

    “师姐，师尊大人说了，这宗门大比真没什么意思，明显是打假赛，咱们真没必要上去。”叶宇继续说道。

    “没事，既然师尊这么说，就说明他早就猜到了，那咱们也不能给天道宗丢脸，就炼出一个一品丹药也行。”雪言说道。

    叶宇也是无所谓，反正他也准备好了打架，或者领悟，如果对方太强，自己主动认输，而且输了，还能有功法可以拿。

    此时的龙尘气的，都快骂街了，如果叶宇不一直按在他，他能跑到台上吐槽一顿。

    其实惊讶的不止雪言和龙尘，就连陈欣和碧琼三女也是惊讶。

    她们看向天元，这天元要干嘛？

    炼丹最强的不是龙尘吗？怎么让雪言上台呢？

    “天元，你过来，我有话问你。”陈欣一脸怒色的说道。

    周围这些宗主们，也是伸长了耳朵，想听听什么八卦新闻。

    “嘿嘿，陈欣师姐，等大比之后，我们在聊，先看他们炼丹。”天元嬉皮笑脸的说道。

    陈欣此时也拿天元没办法，这么多人在场，她也不能爆发脾气。

    碧瑶这时候走坐天元身边，她可不在乎这些，毕竟她已经和天元确定关系。

    “你到底怎么回事儿？”碧瑶小声的问道。

    “我要拿倒数第一。”天元神秘的说道。

    这话一出，原本喝茶的几位长老和宗主，都把茶水喷了出来。

    这天道宗脑子有病吧？竟然还要争抢倒数第一！

    咋了？就想跟妖兽为伍呀？还是觉得自己宗门人多了，没地方送呀？

    碧瑶也是眨着美丽的双眸看向天元，她完全看不懂对方的意思。

    不过听到这话的玉谷散人，那可是开心坏了。

    要知道，自己为了得到天道宗的地盘，那可是煞费苦心呀。

    没成想，这天元居然要争抢倒数第一，真是天助他们擎天仙门呀！

    老祖，您听到了吗？你突破有望了！

    众弟子一个个的走上台，分号站在自己的丹炉旁。

    雪言看着丹炉，回忆着龙尘每次炼丹的步骤，她的芊芊玉轻轻一摘。

    一道道的灵材犹如飘雪一般，进入丹炉之中。

    一众弟子们也开始注火，二十几个丹炉同时散发着热浪，让周围弟子们也是挡着脸去看。

    雪言掐着生疏的指法，将凡火压制最低，她怕将灵材里的精华给弄没，所以才慢慢尝试。

    当一滴灵材里的精华提取出来时，炉壁就好像能吸走这些灵材精华一般。

    龙尘感觉不对劲，他可是能感觉到，每个丹炉不同的燃烧程度。

    “TM的，这分明是作弊嘛，师姐的丹炉有问题！”龙尘直接骂道。

    “啊？师姐丹炉有问题？怎么回事？”叶宇好奇的问道。

    “师姐的丹炉是用精铁芯打的，炉壁用的是浅古铜做的。就算我自己用这种丹炉炼制，那也只能炼出三品丹药。”龙尘说道。

    叶宇听后眼角抽搐，他就没想到，这大比也太黑暗了，明显是对付他们来的，不行，必须告诉师尊大人去，否则自己或者师兄比武，那就是要死翘翘的节奏呀。

    “师兄，你在这等着，我去告诉师尊。”叶宇说着，就向着高台跑去。

    此时的雪言头上已经出现虚汗，她发现，自己在怎么努力，这丹药就是凝聚不了。

    “不好，三号丹炉要炸炉，赶紧离开！”一名弟子喊道。

    李作乐长老见状，一脚踹飞三号丹炉。

    “轰~！”

    天空之上，一个中型的丹炉直接炸开，所有弟子也侧身，怕被丹炉碎片划伤。

    “逍遥宗弟子，阜平丹炉爆炸，取消资格！”一名弟子裁判说道。

    高台之上的李逍遥也是眼角抽搐，这第一个被淘汰的，居然是他们逍遥宗的弟子。

    就在众宗主讨论之时，叶宇站在天元能看到的地方，不停招手。

    天元对着身边碧瑶，小声的说了两句，就走下了高台。

