    云小曼原本还提防着百里红妆狮子大开口，见对方并没有多说之后，她倒是松了一口气，可是向着对方那根本就懒得搭理自己的模样，仿佛自己由始至终就是她眼中的跳梁小丑，她的心里反倒更加不是滋味。

    如果对方直接跳起来和自己较量，针锋相对，她心里还好过一些。

    偏偏，对方这不以为意随性淡然的模样，反倒愈发衬得她清丽出尘淡雅如莲。

    “逸哥哥……”

    云小曼转过头看向了关逸，她不愿意让百里红妆就这样买走炼丹炉，可是一时之间她又想不到什么其他的办法。

    “万宝阁的掌柜不是你的舅舅吗？他对你那么好，你只需要告诉他一声，不卖这仙丹炉就可以了啊。”

    听言，关逸的眼中浮现了一丝迟疑之色。

    “我舅舅的确对我极好，可是他现在根本就不在这里，我们现在去请他也来不及啊。”

    他同样不想让帝北宸就这样离开，也同样明白如果自己让舅舅这么做，舅舅一定会答应。

    可是，身为外甥，他并不想影响舅舅的生意。

    然而，云小曼却是十分不服，“那有什么？只要你直接下令，难道他们还敢违抗你的命令不成？”

    “小曼……”

    关逸眉头微微皱起，他也是前不久来到席云城的。

    自从来了之后，舅舅一直都对他百般照顾，所以他也一直都打定了主意不给舅舅惹事。

    倘若今天这件事情这么做了，他怕是不知道该如何交代。

    就在这时，一名中年男子缓缓从外边走了进来。

    在见到关逸之后，男子的脸上顿时流露出了笑容，“逸儿，你今天怎么来了？小曼也在这里。”

    “舅舅。”关逸的脸上露出了一丝笑容。

    云小曼在见到中年男子来了之后便是眸光一亮，脸上浮现了浓浓的兴奋之色。

    这才刚刚想着，掌柜就来了，这岂不是就连老天都在帮助她？

    想到这里，云小曼很快就收敛起了原本的兴奋，转变成了一种哀伤与失落。

    注意到云小曼的表情，男子不由得皱起了眉头，关心地问道：“小曼，莫不是发生什么事情了？难道是逸儿欺负你了？”

    “不是的。”云小曼连忙摇头，“逸哥哥一直都对我很好，只是我最近好不容易才攒够了钱来买这仙丹炉，不曾想却被其他人向前一步，有些失落罢了。”

    说着，云小曼又低下了头，神色间充满了寂寥与落寞。

    百里红妆和帝北宸在侍者结算完了之后便转身准备离开，虽然他们也注意到了后边又来了一个人，而且还与云小曼二人认识，他们也没有了解的打算。

    然而，当两人刚准备离开的时候，那后来出现的中年男子却是直接挡在了他们的面前。

    “二位留步。”

    听到这话，帝北宸和百里红妆的面色几乎是同步地冷了下来。

    难不成刚才还没闹够，云小曼还是贼心不死，又换另一个人来说服他们？

    “在下是万宝阁的掌柜，两位所选中的仙丹炉正好是我的晚辈所看上的仙丹炉，不知两位能否换一个仙丹炉？”

