    无数炮口对准破界门，等待着里面的东西出现。

    慢慢的，一架残破的机甲从里面飞出，无数人看见一时间还没反应过来，但是定睛一看就知道，那是项宁所架势的机甲，可是这到底经历了怎样的战斗才会让机甲变成这副惨状，全身都是伤害，没有一处是完好的，让所有人的心都揪了起来。

    董千易的身影消失，混沌号上，一艘战机起飞，朝着神灵机甲的方向而去。

    神灵机甲在感受到来自地球的重力的时候，直接从半空中坠落，砸在大地上，守在破界门旁的天星城机甲团迅速将神灵机甲给转过身来。

    驾驶舱自动打开，项宁从里面慢慢悠悠的走了出来。

    “你没事吧？”

    “我没事。”项宁晃了晃脑袋，刚才机甲能源耗尽直接从半空坠落，搞得他脑袋有点晕，不过在他出来后，破界门又再次颤动起来。

    但并没有什么东西再从里面出来，而是直接在空中瓦解，破界门关闭了，也就是说这次入侵结束了。

    而其他七个地方同样如此，没有了后方的支援，还在战场上的魔族一个个愣愣的看着破界门原来的方向，他们直接被留在了地球，看着那些已经支援到位的人族，他们有种不好的预感。

    这一次危机算是解除了，至于为什么，他们并不知晓。

    而项宁这边，从混沌号上下来的战机悬停住，然后缓缓下降，一道熟悉的身影从中走出，是董千易。

    “师傅，你怎么来了？”

    “还不是因为魔族的破界门，搞得大张旗鼓，我们奉命回来支援，哼，还好回来了，要不然我还不知道发生了那么多的事。”

    说完，董千易看向另一边。

    项宁也跟着看了过去，远处正在朝着自己这边过来的人，心中的杀意再次沸腾，之前没杀到蛇星就已经很不甘心了，现在倒好，对方居然没有离开，那正好啊！

    “项宁？你怎么了？”董千易察觉到了项宁的一丝变化。

    “杀人！”

    “什么？”董千易一惊，然后便看到项宁直接冲了出去，速度之快，让董千易为之诧异，这大半年没在地球，项宁到底经历了什么，居然变得那么强了？

    “放肆！”阿尔贝诺看到项宁直接冲杀过来，顿时胡子一杨，就想去阻挡项宁，看到项宁出来，他都还没着急着说要捉拿他，他倒好，居然气势汹汹的冲过来！

    但是皮尔斯可不那么想，他想起了项宁离开前说的话，回来之时就是要杀自己的时候，这个家伙该不会真的那么疯狂吧？这可是在审判庭的执事面前，在九阶宗师之前啊！

    但是转念一想，这小子简直就是在找死，先不说以项宁的实力能不能杀死他，就说他这样，又是一项罪名成立，袭击审判庭的执事，这严重性可不亚于公然抵抗联邦！

    “项宁，不可！”董千易也看出来了，立刻大声喊道，这要是打下去，可真的出大事啊！

    轰！

    项宁有意避开阿尔贝诺，但是阿尔贝诺是找准了项宁的，怎么都无法避开！

    “让开！”项宁看着阿尔贝诺，纵然对方是九阶宗师，他都毫不畏惧！

    “项宁，你别太过分了！看在赵老和龙秦天的面子上，你跟我去审判庭，我们一定会调查得水落石出！”

    “可以。”项宁直接回答。

    阿尔贝诺微微一愣，但是下一刻，项宁却冷声的打断了他的幻想：“我要先杀了他！”

    此话一出，阿尔贝诺脸色狂变：“项宁！你真的要这样做吗！至少告诉我，为什么！”

    “为什么？为了这数以万计的战士！他今天必须死！”项宁怒吼道，此话一出，皮尔斯脸色一变：“你说什么！你这个逆判者，勾结七宗罪，早已证据确凿，你不老老实实归案，还当众抵抗，我这里可都有你的资料！”

    “项宁，我现在问你，你是不是真的勾结七宗罪！”阿尔贝诺皱着眉头道。

    “是，但是并不是你想的那样。”

    “既然如此，我担保，只要你没有逆判人类，我一定换你清白！你现在跟我回去调查！”

    “不行，我今天一定要杀了他！”项宁指着皮尔斯，缓缓道：“谁都拦不住！”

    “你告诉我理由！”阿尔贝诺真的是有些想吐血了。

    “执事大人，别被他误导了！现在快抓拿他啊！而且之前的录像您也看了，七宗罪都会来帮忙了，他们可是巴不得人族被灭，怎么可能会来帮助我们，这绝对有蹊跷啊！”皮尔斯着急道。

    项宁冷笑一声：“别用你那恶心的心思揣夺我们，他们之前做了什么，但你在做什么，我们可知道的一清二楚，皮尔斯大人！”

    最后的几个字，项宁咬得极重，然后从空间纳戒中取出一个东西，转身丢给董千易：“师傅，能麻烦你将那里面的视频投影出来嘛？”

    “小意思。”董千易直接连通了混沌号，陆镇宇自然是不会拒绝的，他也在好奇，项宁给的东西到底是什么。

    皮尔斯有些恐慌，他有种不好的预感。

    “执事大人，如果看完这个，你还要阻止我，那么，这个联邦便不配我去拥护！”这句话可是比之前所有的话还劲爆，阿尔贝喏眉头皱起，看着投影在天空中的画面。

    那是一个昏暗的房间，在这个房间中，有七八个人，其中就有皮尔斯，而且还有一个人，董千易认识，就是那位傀儡十二天工。

    这只是开始，皮尔斯的身子却已经抖得跟筛糠似的了，他不敢置信的看着画面中的一切，这不是真的，这绝对不是真的，他疯狂的告诉自己，但是画面还在播放。

    “大人，一切都在掌握之中，破界门的星标已经安置完毕了。”

    “大人，您放心，我已经抓到了项宁的把柄，他这次必死无疑·······”

    此时此刻，已经不光是项宁想杀死皮尔斯了，在场的所有人，包括阿尔贝诺、战舰上的陆镇宇，全部脸沉如水！如果说项宁是逆判者，那么皮尔斯此时，便是逆种，可以株连九族的大罪！

