
来到院子外，何雨走到围墙边，使劲一跃，在一搭手，轻松的翻进院子。昨天他大门从里面反扣着，现在只能飞檐走壁进院子。

进到院子，何雨走了一圈看了几眼，就打开门，走了出去。

院子还是那个院子，该看的昨天也都看过了，今天在看心情差别变化有点大啊，昨天看明明是满满兴趣和喜欢，今天看着不至于讨厌，但是心中情绪却是毫无波澜了。

锁好门，走了几步，何雨忽然想今日的签到还没有完成，又转身打开院门，走进院子。

“系统，我要在这里签到。”

【签到成功，恭喜宿主，获得四合院建造图纸一份，以及相应的材料一份。】

【恭喜宿主，获得技能升级卡一张】

【恭喜宿主，获得顶级古玩鉴赏精通】

果然是系统没有让他失望，建造图纸就是这个院子的，适合当前时代的，简朴而有质地，不会让人觉得突兀，引起不必要的麻烦。

技能升级卡顾名思义即使给技能提升熟练度，遗憾的是这张技能升级卡，只能升级顶级以下技能的熟练度，本来他还想看看宗师等级技能会有什么神奇效果呢，白白高兴了。

“系统，融合顶级古玩鉴赏精通。”

十几分钟后，何雨接收脑海中海量的古玩方面知识，关于陶瓷，书画，玉器，杂项各类的鉴别信息，甚至造假技能都有。

接收完这些知识后，何雨把之前在琉璃厂收获的那卷字帖拿了出来。

仔细的查看一番，布料是绢布，字体是草书，文字内容是十二月六日...告姜道等...岁忽终...感叹情深...念汝不可往...得去十月书...知姜等平安...寿故不平...复悬心...顷异寒。

在绢面左右及宋绫隔水的骑缝上，盖有柯九思多方收藏印，其中还有一些名人，比如明代的李锦，文徵明，朱忠僖、王世懋、孙鑛，吴琮生，以及清初曹溶、李宗孔及梁清标，最后就是清代一些帝皇的印章了。

鉴定完这些信息，何雨终于知道字迹为什么给他一种熟悉气息了，这是临摹书圣的宗师字迹，只具备其形，没有达到其韵。

虽然不是书圣亲笔字迹，但这并不影响它价值，何雨特地给它在山中间弄了一个完全密闭的地方，才爱不释手的把字帖收到源世界中。

放置好字帖，在何雨心神正准备离开源世界的时候，心神微微一震，他发现源世界有了一丝变化，在他把字帖放进去后，源世界迅速的扩张了一丁点，虽然这个涨幅犹如一滴水掉进桶里。但是作为源世界的掌控者，他还是敏锐的发现了。

片刻，何雨知道了这次变化是怎么回事，原来是源世界吸收了古董上面的历史沉淀能量。

这么说来他以后多了一条扩大源世界面积的方法了，不在只有增加源世界生命，让其进化的这一条路可以走了。

看来源世界还是有很多功能或者能力是他不知道的。

为时不晚，这次也算是给他提了个醒，在多收集一些古玩用来进化源世界，同时也要花些精力，在源世界功能或者能力开发上。

何雨刚走出院子，就看到一个中年男子，脚踏着一双破鞋、穿着破衣服，戴着一顶破草帽，拎着一个布袋，看着像是一个乞讨的，站在离门几米远的地方，对着院里东张西望。

见何雨走了出来，连忙上前问道：“小同志你好，你知道之前住这边的人哪里去了吗？”

“您说的是刘拐子吗？”

“就是他，一个瘸了左脚的老汉。”

“大叔，院子的前主人，这个叫刘拐子的人已经不在了。”

何雨没有见过刘拐子，不知道他长什么样子，不过既然叫他刘拐子，肯定是脚有问题才会被这么叫的。

“小同志，我知道他不在这里了，我是想问你知道他去什么地方了，你有地址吗，我找他有点事情。”

“大叔，我说的不在，是他已经不在上面，到地下去了，听街道的人说上个月屋子塌了，来人的时候已经晚了。”

“不在了，不在了...”听到刘拐子不在人间了，中年男子失笑嘀咕着。

“大叔，人生不能复生，您节哀顺变”萍水相逢何雨还是出口安慰了一句。

“你不懂，不懂的...”中年男子失魂落魄的转身走开了。

虽然疑惑，何雨也没有多想，毕竟谁没有个朋友呢！锁上门，他就往轧钢厂走去，差不多上班时间了。

来到后厨，马华依然在练习他的和面技术，站在旁边看了一会儿，何雨满意的笑了笑，勤奋加那么一点天赋，这么多天他总算是入门了，后面剩下熟能生巧了，也是时候该给他加点担子了，等他上手自己也能有更多工夫去做其他事情。

自从厨艺名声出去后，何雨越来越觉得时间不够用了，加上最近事情慢慢一件一件的多了起来，他需要要找一个人分担一下，而马华就是最好的人选。

“师傅，您什么过来的，我去给您倒茶”全身心投入的马华，并不知道何雨时候站在自己身边，把面都和好，抬头才看到。

何雨挥了挥手说道：“不用，你休息下，今天大锅的菜，你来炒，我在旁边指导你。”

“真的吗”马华兴奋的差点跳起来，自从上次何雨让掌厨过，就再也没有机会上手，他一直恋恋不忘着呢，没想到机会来得如此突然。

“有什么疑问，还是你不想掌勺？”

“没有疑问，没有疑问的，谢谢师傅。”

马华急忙解释着，他可是知道掌勺的机会是多么的难得，师傅这是看重自己有意培养，他怎么会不去珍惜呢。

中午马华掌勺，何雨在旁边指导，可是把其他人羡慕嫉妒坏了。

大家并不是在羡慕何雨轻松，有人替他做事情，而是羡慕嫉妒马华这个傻小子，有一个厨艺超高的师傅，愿意教导他。

既然有心指导，不仅是中午的大锅菜，就连后面一些无关紧要招待的菜，何雨也是推着马华上锅掌勺。

时间匆匆，又到何雨下班的时间，把最后一道菜做好，他收拾一下，正准备离开的时候，食堂主任急冲冲的走了进来。

“柱子，李副厂长刚刚来电话，让你不要着急下班，在食堂门口等一下，领导召见。”

“知道了”何雨心情顿时不痛快了。

他这不针对食堂主任，而是李副厂长，他不相信领导会到这个时间点，才通知说，今天家里要请客，让他去掌勺。

这其中要说没有李副厂长在搞事情，何雨宁愿相信明天太阳是西边出来的。

“哎呦，我肚子突然有点不舒服，我去一下厕所，主任麻烦您李副厂长说一下，让他等我一下。”

“柱子...柱子”食堂主任着急的对着何雨喊道，可惜何雨当做没有听到径直朝厕所跑去。

十几分钟后，何雨舒服的抽完两根烟走出厕所，来到食堂门口。

心里默默感谢起打扫厕所的那些人，真是尽责，厕所里面没有多少味道，要不然他也待不了这么长时间。

此时坐在车里的李副厂长脸色黑得都快下雨了，上车后何雨假装没有看到他的表情，低声下气道歉着：“李厂长，抱歉，今天不知道怎么闹肚子了，不会耽误领导的事情把！”

“开车”李副厂长冷冷的看了何雨一眼，让司机开车。

一路上，车里的气氛都有一种山雨欲来风满楼感觉，没人说话，何雨乐得自在。

这个气氛也没有持续多久，在司机快马加鞭下，很快三人就来到的领导家门口。

三人下车的时候，领导已经等在门口了，这可把李副厂长吓到冷汗直冒。

“领导，让您等着急，刚才何雨柱同志拉肚子，耽搁了点时间。”

“对不起，领导都是我不好，我下班的时候，李厂长刚通知您召见，我紧张得肚子不舒服，没有耽搁事情把。”

何雨也跟着上前解释着，余光扫视了李副厂长一眼，心中冷笑着你给我下马威，我不会上眼药吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055504"  chaptername="第四十一章  领导召见">加入书签</a>
</div>
