    不知道是因为气温骤降，还是江祺晚上睡觉的时候没有关窗，又或者是单纯的穿少了受了凉，测完本第二天江祺就开始发热。

    江祺从早上醒来时就开始察觉到身体方面的不对劲，头昏昏沉沉的，喉咙红肿，嗓子沙哑，明显是感冒了。

    为了安全起见，江祺找出柜子里尘封许久的温度计。

    一量，38.2℃。

    已经达到了去社区医院挂盐水的标准。

    江冰也醒了，听见外面有动静穿着睡衣头也不梳就出来看一眼，发现江祺手上拿着温度计。

    “老弟你不舒服？”

    “38.2℃。”江祺把温度计给江冰看。

    昨天哭了一晚上，到现在眼睛都还是肿着的江冰大惊，接过温度计确认，抓着江祺就要去小区外面的社区医院。

    “姐，你穿的是睡衣。”江祺提醒道。

    江冰一愣，回屋两分钟光速换衣，随手抓了两把头发让发型勉强能见人，拽着江祺去了社区医院。

    小区门口的社区医院从江祺上小学的时候就开在这儿了，平时附近居民有个什么头疼脑热的懒得去大医院都会来着开点药，打两针。

    江祺和江冰从小到大的盐水都是在这家社区医院里吊的，医院里就两个医生，轮流当班，今天当班的医生是赵医生，江祺认得。

    可惜赵医生不认识江祺，毕竟江祺自高中起就没生过需要去医院的病，好多年没来过社区医院医生能认得他就有鬼了。

    上午8点多社区医院里也没病人，唯一的护士都是刚到的手上还抓着织了一半的毛衣。赵医生简单的给江祺检查了一下，测量了体温，得出结论正常感冒发烧。

    “是打针还是吃药？”赵医生问道。

    “打针吧，打针要几天？”江祺道。

    “三天左右。”

    “医生，我弟今天这吊针大概要打多久啊？”江冰问道。

    “两瓶大的，两瓶小的，快的话两三个小时吧。”赵医生道。

    “那你就在这打针吧，我先去黄叔那吃早饭了，黄叔都发消息叫我上去了。”江冰心里只有吃饭，“你要是坐这儿冷了告诉我，我从家里给你带件厚外套过来。”

    “好的姐。”

    江祺目送江冰回去的背影，赵医生笑着道：“你和你姐关系还挺好，我这一般都是妈妈带着小孩儿来打针的，很少见有姐姐带着弟弟来打针的。”

    江祺也觉得他和江冰这些年一直保持着良好的姐弟关系，江冰回来那天说的他手被爸妈剁了要不要打120的话肯定是夸张的假话。

    以他们姐弟的关系，那肯定得打120呐！

    至于会不会拦着不让爸妈剁就不一定了。

    .

    既然要打三天针，江祺就愉快的决定给自己放三天假。这种时候当老板的好处就体现出来了，社畜可能还要担心请病假会扣工资，扣全勤，老板则没有这个顾虑。

    带着织了一半的毛衣来上班的护士非常有效率地给江祺扎针，还贴心的把电视遥控器递给他，让他想看什么看什么。

    江祺也没什么选择的余地，医院的电视一个视频APP的会员都没有，他最近在看的剧都要会员。江祺只能随便选了一部犯罪题材的不要会员的电影，看了起来。

    护士就坐在江祺边上的位置，占据观影黄金位置，一边织毛衣一边看电影，时不时还和赵医生聊些菜价，小孩学校之类的日常八卦。

    聊着聊着，护士和赵医生聊到了剧本杀。

    “小甄，我记得你弟好像开了一家剧本杀店是吧？”一直在一边看手机一边聊天的赵医生突然道。

    “对呀，去年开的，开了一年多了。一开始我还以为他又是看着哪个行业赚钱就去开店瞎胡闹呢，他那点破事儿你又不是不知道。见奶茶店赚钱就开奶茶店，看什么网红泡面店火又去开网红泡面店，前年开导的那个私人影厅赔了不少钱。他开剧本杀店的时候想找我借钱我都没借他，我这一个月就3000来块钱，哪有钱给他瞎搞呀。”甄护士嘴皮子动得飞快，手上打毛衣的动作也飞快，显然是个老手。

    “我怎么记得你之前说你弟开的这新店赚了不少钱。”

    “他那是走了狗屎运。”甄护士贬低起自己弟弟来丝毫不留情面，“我上个星期回家听我妈说他那个店也是一阵子生意好，一阵子生意差。最近几个月好像生意都不太行，他又在琢磨搞一个什么比赛还是什么东西的，到处拉赞助，不知道在搞什么东西。”

    “赵医生，你怎么突然想起问这个？”

    “这不是刚才看了一个新闻吗？好像就是我们市的，10年前那个人贩子团伙的头目在我们市的一家剧本杀店落网了，这新闻写的不清不楚的。我记得你弟好像是干这行的，想问问你知不知道什么情况。”

    “这新闻好像是上个月的吧，你现在才知道啊？”甄护士低头看了眼针脚，“那家店好像叫什么河什么的，我表妹去玩过，她之前还想叫我一起去。我这都30多岁小孩马上就要上小学的人了，哪有闲钱去玩这个呀。”

    江祺因为感冒发烧脑子有些昏昏沉沉的，看情节单调无聊的电影根本看不进去，也不想看手机，一直在一边看电影一边听甄护士和赵医生闲聊。

    原本他还以为自己能听到其他剧本店的内幕和瓜，没想到这两个人聊着聊着聊到自己头上去了。

    “甄护士，你弟开的剧本杀店叫什么名字呀？”江祺决定把话题引回去。

    甄护士也没多想，以为江祺就是好奇随口问问，道：“我没记错的话应该是侦心不改剧本演绎店，就开在中心广场那边，我听我弟说那一片商圈有七八家剧本店。”

    侦心不改？

    怎么好像在哪听过这家店？

    江祺掏出手机开始搜索。

    “你平时玩剧本杀吗？”甄护士问道。

    “我玩过几次。”江祺诚实地回答。

    搜索结果出来了。

    这家店江祺肯定没去过，但这家店的地址和他边上的店江祺非常熟悉。

    再结合甄护士姓甄，她弟十有八九不出意外的话肯定也姓甄……

    这不是巧了嘛！

    JC的死对头店呐！

    “你刚刚说的什么比赛是什么东西？”江祺试着打听。

    原本他以为自己只是单纯的听个八卦吃个瓜，没想到吃了口大的。

    甄护士道：“我也不清楚，国庆的时候听我弟也随口提的。说他想弄个什么剧本比赛还是什么的，还说等比赛弄出来了让我帮他宣传宣传，现在估计是还没弄好，一直也没叫我帮忙宣传。”

    甄护士说不明白，江祺也听不明白。他只听说过办展会，还没听说过搞剧本的也可以办比赛。

    看来是他孤陋寡闻了。

    得向闫怀佑打听打听是什么比赛。

    这么想着，江祺掏出手机给闫怀佑发消息。

    消息刚发出去闫怀佑那边就回了，只不过回的也是个问句。

    闫怀佑：我记得江祺你之前说过，想在附近再租一下门店扩店是吧？塞帮咖啡馆的门面要转租，你要是有兴趣的话我帮你联系他们老板。

    塞帮咖啡馆就是江祺之前和方靖谈团建大单的咖啡馆，就在靠近巷子那边的街上，离星河剧本社非常近，步行大概只要五分钟。

    那家咖啡馆江祺记得还挺大的，上下两层应该有三四百平，装修比较简单，没什么隔间。如果盘下来的话得整店重装，还要额外打隔断，1楼2楼都要打，开分店江祺不需要大厅，全都是开本房间就行。

    初步估算，装修估计要20-30w，这家店的租金估计也不便宜。

    江祺现在卡上的钱，发完工资，还完江冰的钱，有个一两万就不错了。

    虽然钱只有零头，但这家店面是真不错。

    可遇不可求，这可不是卤味店的那种衰神店门，塞帮咖啡馆开了好些年了，生意一直不好不坏，也算是老店了。

    江祺：那家咖啡馆怎么突然要转租？我记得他们家开了有些年了，是老板的个人原因吗？

    闫怀佑那边一直显示正在输入中，输入了有差不多一分多钟才把消息发来。

    闫怀佑：……应该不是老板的个人原因

    江祺：？那是为什么？

    闫怀佑：如果我没猜错的话

    闫怀佑：十有八九是这几个月的生意都被我的店抢了，老板开不下去了

    闫怀佑：当然也有可能是一气之下不开了

    拿着手机的江祺：？？？

    C.C抢了咖啡馆的生意，把咖啡馆挤兑得开不下去了？？？

    这简直比星河剧本社的招牌是卤味，青菜面和五彩绳还要离谱。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更在白天

    （我发现我这种超级拖延症患者只有立了flag才会积极更新）

