    第113章 再遇楼高

    万轩回到旅馆以后，直接就回到床上进行修炼去了，接下来的事情没有必要多想，毕竟只有万轩晚上去黑市试试水以后才能进行下一步的规划。

    就这样，下午的时候白晴晴和白影跟着鬼小六就回到了旅馆，带回来了很多的树苗和种子，因为白晴晴也有魂导器，所以就直接装在魂导器里带回来了，各种水果的树苗和种子，不过这些东西在天斗城里卖的并不贵，毕竟这是魂师的世界。

    而且这些水果都是鬼小六推荐的斗罗大陆上比较美味的特产，万轩毕竟生活在海边对内陆的水果的了解不多。

    “对了，晴晴，最近几天你不用跟着我了，自己去外面逛逛，看见喜欢的就买，我准备去黑市逛逛，你个女孩子过去不方便。”万轩想了想和白晴晴说道，并且又从魂导器里拿出一袋子金魂币交给了白晴晴。

    “好的，少爷，其实我也没有什么想要买的东西，咱们的生活用品在魂导器里囤了很多了不用再添了，如果您不需要我跟着，那我就带着小影在旅店里修炼魂力了。”白晴晴想了想，认真的看着万轩说道，毕竟万轩决定的事情，白晴晴是不会反驳的。

    “嗯，也行，那这段时间你就自由安排吧，晚上等来福回来了，我就去黑市试试水。”万轩无奈的摸了摸白晴晴的头发说道。

    “那少爷你一定要注意安全啊。”白晴晴低下头说了一句。

    就在这个时候，来福回来了，进入房间以后，从魂导器里拿出了一大堆的资料交给了万轩。

    “这是一年以后的那场全大陆魂师大赛的名单和参赛学校，这是我能够探查到的最多的资料了，如果想要更加全面的材料我需要更多的时间，不然的话我们的信息就很容易暴露出去。”来福恭敬的站在万轩的身边，低下头，等着万轩回话，不过万轩从来福的喘息中能够听出来，来福正在喘着粗气，看样子累的不轻啊。

    “来福，你先去休息休息，我先看看资料，对了，晴晴，你也别闲着了，帮我看看这些资料，分析一下，哪一家学校适合咱们。”万轩笑了笑从面前的情报里拿出一部分交给了白晴晴，然后自己拿起另一部分，然后就坐在沙发上查看资料了。

    白晴晴点了点头，然后又分出一部分交给了白影，毕竟看资料也是一种学习的机会，白影据富贵说战斗力极强，但是其他的各种知识在这些年里学习的并不多，所以白晴晴这才带着白影一起看资料学习。

    就这样，夕阳彻底落下，万轩放下了手中的资料，心里已经有了主意，不过万轩没有说出来，把剩下的资料交给了白晴晴，让白晴晴继续看。

    而万轩则是带着来福换上夜行衣前往天斗城的黑市。

    鬼小六早早的就等在旅馆的门口，看见穿着夜行衣的万轩富贵两个人，没有多说什么，转过身一言不发的走在前面为两个人带路。

    万轩虽然13岁零几个月但是身高已经有一米七了，已经到达了成年男性的评论身高，所以戴了斗篷和面具以后根本看不出来还是个孩子。

    “少爷，我只能带您到黑市的外面，里面我进不去。”鬼小六一边带路一边和万轩嘱咐道。

    “没问题。”万轩点了点头，然后快步跟上鬼小六的步伐。

    七拐八拐之下，鬼小六就带着万轩来到了一条大街的入口处。

    入口处两个黑衣人一左一右的站在门口，左侧一个货架子，架子上摆满了面具，右面也是一个货架子上面同样摆满了东西，不过右面的是夜行衣。

    万轩并没有购买这里的面具，而是拿出自己准备好的面具戴在脸上。

    “令牌！”黑衣人突然出声问道，声音特别的特别，仿佛是金属摩擦的声音，特别的刺耳难听。

    “两位大人，这两位贵客第一次来天斗城的黑市。”鬼小六颤颤巍巍的站在万轩的面前，替万轩说道，鬼小六虽然害怕但是还得上。

    “钱准备好了吗？”另一个黑衣人说了一句，声音阴柔到了极致，如果是女人声音，那一定能人酥到骨子里，可是这是个男人的声音，万轩不由的虎躯一震，嗯哼一紧。

    万轩连忙从魂导器里拿出了两袋子金魂币，交给了面前的黑衣人。

    黑衣人颠了颠钱袋子，然后从怀里取出两枚青色的令牌扔给了万轩。

    “我只能送到这里了，您二位注意安全，我先回去等您了。”鬼小六说完就快速的离开了这里。

    万轩笑着摇了摇头，然后带着来福大大方方的进入了黑市。

    黑市里所有人都戴着面具穿着黑色的斗篷和夜行衣，不过这些人高矮胖瘦还是能依稀辨认出来的。

    进入黑市没多久，万轩就看到了一个干瘦到极致的老头坐在墙角，这是整个黑市里唯一一个没有戴面具穿斗篷的人。

    万轩看着老头的摊子上这些摊位，一千金魂币一天。

    “少爷，咱们今天应该不用摆摊把。”来福低声问了万轩一句。

    “不用，咱们先了解一下这里的情况和各个区域的位置。”万轩点了点头，低声说道。

    “是，少爷。”来福说完就离开了这里。

    万轩经过一下午的恢复，眼睛也已经舒服很多了，接下来万轩就开始在每一个摊位上查看商品了。

    黑市里卖的东西大部分都是不能放在明面上去贩卖的，绝大多数都是脏物，而且还是那种特别不好销赃的东西。

    当然了这些东西品质也是极高，至少能够把摆摊的钱挣回来。

    万轩甚至还在一个地摊上看到了一块带着血的魂骨，不过万轩查看了一下，就是一块两千多年的魂骨，而且品质还不是太好，所以万轩也就没有什么兴趣了。

    黑市里贩卖的东西大部分都是脏物，所以万轩兴趣也不是很大，不过就在万轩逛了一会的时候，万轩突然感觉自己不远处一个肥胖的身影特别的熟悉。

    “老师？”万轩皱起眉头低声问了一句。

    万轩没有打草惊蛇，而是一边查看周围的东西，一边眼神盯着楼高，一会离开黑市，万轩就去找楼高去。

    万轩万万没有想到自己能够在黑市里遇到楼高，难道说黑市里还有能让楼高心动的东西？不过想想也正常，楼高毕竟是铁匠协会的会长，出来淘淘宝也是很正常的。

    不过这里毕竟是黑市，一切皆有可能，万轩没有说话，只是默默的跟在楼高的身后，不过拉开了一定的距离，万轩决定自己不会跟丢的距离。

    很快，楼高就离开了黑市，万轩带着来福跟在楼高身后不远处离开了黑市。

    楼高离开黑市以后就以一种特别快的速度向远处走去，万轩都没想到楼高的速度竟然能够那么快，不过万轩和来福可是经过小白的磨练的，所以想要追上楼高这个胖子还是没有问题的。

    很快就在一个死胡同，楼高冷着一张胖脸，死死的盯着万轩和来福。

    “这位朋友，跟了我一路了，究竟有什么事情，请明言！”楼高丝毫不慌沉声说道。

    “老师，是我啊。”万轩嘿嘿一笑，摘下面具，露出了自己的面容。

    “你是小轩？”楼高的胖脸上充满了诧异，这才六年不见，万轩竟然已经成长成这个样子，第一时间楼高竟然没有反应过来眼前的是谁。

    不过能叫他老师的人自然是不多的，而且万轩的面容依稀还能辨认出小时候的样子。

    “没错，老师，就是我，咱们先回旅店聊吧，我的身份现在有一些特殊，不能轻易暴露。”万轩嘿嘿一笑，然后就上去拽着楼高回到了旅馆。

    “确实，我是真没想到是你，行了，思龙，下来吧，见见你小师弟，不用担心了，安全。”楼高对着一旁的阴影处说了一句。

    一个彪形大汉从阴影之中缓缓的走了出来，也不知道他是怎么隐藏的，这么大的身形竟然可以这么完美的隐藏在阴影之中，而且还没有被万轩发现。

    “师兄好。”万轩嘿嘿一笑，对着思龙行了一礼，面前的思龙面容憨厚，但是沉稳十足，万轩不由得暗暗的想到，师傅竟然能培育出这么优秀的弟子。

    “不必多礼，我可是经常听老师老人家提起你这个小师弟的，初次见面有些仓促，没有给你准备什么礼物，这样吧，我前两天锻造出来的一件软甲就算是见面礼吧。”思龙看着万轩憨憨的笑了笑，然后从魂导器里拿出了一件暗金色软甲交给了万轩。

    “这多不好意思。”万轩嘿嘿一笑，毫不客气直接接过软甲，抱在了怀里。

    “不用客气，走，小轩，带我们去你住的地方。”楼高笑着摇了摇头，和万轩说了一句。

    “好的，老师。”万轩说完就带着楼高和思龙回到了之前住在的那个旅店里。

    鬼小六还等在万轩的门口，看见万轩回来刚准备打招呼，看到了万轩身后的人连忙闭上了嘴，暗暗离开了这里。

    万轩推开自己房间的门，把楼高和思龙让进了屋子里。

    “来福，泡茶。”万轩嘱咐了来福一句然后恭敬的让楼高和思龙坐在沙发上。

    “坐下吧，说说你因为点啥回到了斗罗大陆啊，虽然六年的时间很长，但是你一直在武魂殿的悬赏名单上。”楼高靠在沙发上一脸享受的问了万轩一句。

    “没办法，我有点事情想要做，不回来的话，损失太大了。”万轩无奈的说了一句，一想到冰火两仪眼，万轩就感觉自己充满了干劲。

    “既然你们万家能放你回来，那你的安全一定是由很大把握的，山海哥的水平还是很高的。”楼高点了点头，说道。

    “老师，你对黑市熟吗？”万轩挠了挠头问了一句。

    “黑市，你去哪干嘛啊，你要的东西在黑市啊？”楼高挑起眉头，疑惑的问了万轩一句。

    “是啊，我要在黑市里找到独孤博，这件事和独孤博关系还挺大。”万轩叹了一口气说道。

    “独孤博，你找那老毒物干嘛啊，那家伙已经疯了好几年了。”楼高诧异的看着万轩，一脸的疑惑。

    “他有个药园，我想要。”万轩咧开嘴开诚布公的说道，对自己的目标没有一丝一毫的遮掩。

    “你倒是坦率，你想要他的药园……我和老毒物倒是有些交情，这样吧，明天我去约他见上一面，也许可以帮你把这个药园要过来。”楼高想了想说道。

    “啥？老师，您面子这么大吗？”万轩诧异的看着楼高说了一句。

    楼高的意思并不是介绍万轩和独孤博认识，而是直接把独孤博的万轩要到手里，这也就是说楼高和独孤博的关系非同一般。

    “当然了，别人不敢说，独孤博这老家伙当年和我也算是生死之交了，算了，当年的事情就不多说了，如果老毒物顺顺利利的把药园给我，你就帮他的孙女提升一下武魂的力量，如果他不给，你就用锻造武魂作为筹码，换药园。”楼高嘴角轻轻翘起，眼神中充满了智慧的光芒。

    “那就多谢老师了。”万轩突然感觉到家有一老如有一宝的感觉，万轩万万没想到楼高和独孤博竟然还有交情，早知道这样的话，万轩就直接去庚辛城找楼高了。

    “行了，这都是小事，今天锻造武魂的次数还没用吧，一会给你师兄的武魂锻造了，这小子修炼天赋不错，武魂锻造以后，在有生之年能问鼎封号斗罗，未来庚辛城就交给他了，以后搜集材料的事情就是你们两个人谈了。”楼高笑了笑，然后靠在沙发上眯上眼睛，准备休息一会了。

    “那是自然，好东西当然要可师兄弟来啊。”万轩嘿嘿一笑，然后就开始给思龙检查，并锻造武魂，楼高就是一座移动的材料库，思龙武魂是星耀级别的，需要的材料也很多，楼高竟然轻易的在自己的魂导器里就把需要的材料找齐全了。

    (本章完)

