    随着那个黑洞的吸力不断变大，杨牧也开始感觉到了一阵强烈的拉扯之意，起先并没有在意。

    但是忽然之间，杨牧突然感知到有一丝危险降临。

    没有多想，杨牧瞬间在自己身前打开了通往始球空间的通道，一跨步走了进去。

    在杨牧刚刚离开的时候，只见鬼巢形成的黑洞猛然收缩成一个点。

    然后，一阵巨大的黑色光芒闪过，形成了一个无比巨大的黑色光球。

    当光球消失之后，只见目所能及之处的一切东西都已经被完全吞噬。

    连同地面也消失不见，只留下了一个看不见底的庞大深坑。

    “还好没让玄钰他们过来！”

    杨牧的心中出现了一丝的后怕，这鬼巢消失前的这最后这一下让杨牧都感觉到了一丝险意。

    “咦！那是什么？”

    杨牧从深坑之中忽然发现了点点亮光。

    控制着身形向着下方飞去，只见在深坑的底部漂浮着一枚通体黝黑发亮的珠子。

    杨牧从这一颗珠子上面感受到了一股子毁灭的气息。

    一伸手，只见那颗珠子慢慢飞了过来。

    当那颗珠子落在了杨牧的手中掌中之后，杨牧瞬间惊呆。

    因为杨牧发现那颗珠子直直从自己手掌中穿过，然后依旧悬浮在离地底一米处的距离。

    而自己的手掌之中出现了一个圆形的空洞，四周的边缘呈现出一种光滑的切割面。

    那部分肉体消失得无影无踪，没有一丝血液流出，仿佛那些血肉原本就不存在一般。

    “卧槽！这尼玛是什么东西！”

    只见杨牧的手上一道蓝光闪过，正是马符咒的力量，可是那部分消失血肉竟然并没有恢复。

    这还是杨牧第一次遇到这种情况。

    目前为止，除了被自己直死魔眼杀死的，还没有马符咒不能治愈的。

    “嘶！这是怎么回事！”

    杨牧不禁吸了一口冷气，心中无比震惊。

    伸出一根手指，从自己右掌上的孔洞中穿过，杨牧才确认自己的那一块血肉是真的消失了。

    用诡异的眼神看着面前的那一颗珠子。

    “系统，这玩意儿到底是个什么东西？”

    杨牧向着万能的系统发问了。

    【“叮！”宿主，这是湮灭宝珠，这是万物湮灭之后有很小几率形成的特殊物品，能够湮灭一切，但是每一次使用都会缩小它的体积，直至完全消失。】

    “系统，为什么我的马符咒神力无法修复我被湮灭的那部分肉体。”

    【“叮！”被湮灭的部分有着湮灭之力的残留，马符咒的力量无法抵消。】

    听到系统这样一说，杨牧顿时就知道了，看来这个湮灭之力比起马符咒要相对高级一些。

    没有多想，杨牧的眼中射出一道镭射视线瞬间将自己右手手掌整个摧毁。

    下一刻，杨牧再次驱动马符咒的神力。

    然而出乎杨牧的预料，虽然手掌重新长了回来，但是那个空洞依旧存在。

    “系统，这是怎么回事，为什么我都重新长出一只手掌了还是无法恢复！”

    【“叮！”湮灭之力还存在，它并不会因为有形的物体被损毁而消失。】

    “那岂不是我的手掌根本无法复原了吗？”

    杨牧顿时有些难以置信的说道。

    【“叮！”宿主的符咒之力只要经过强化之后，足以抵消湮灭之力带来的伤害。】

    听到系统的回答，杨牧这才想起来，自己一直没有将符咒的神力完全吸收。

    正是因为还有樵夫之泉这一个复制强化的神器存在。

    不过距离上一次使用才过去不到一个月，还有得等，看来自己这只手一时半会儿是好不了。

    随手打开一道空间入口，杨牧将那一枚湮灭宝珠送了进去。

    “这玩意儿用得好的话说不定是个大杀器，只不过是消耗品，可惜了！”

    杨牧想着这湮灭宝珠的属性，不禁心中暗暗想到。

    只不过看到系统给出信息，每一次使用都会消耗掉一部分的湮灭宝珠，顿觉一阵可惜。

    看着四周已经变成一个深坑的环境，杨牧也不想在此多留了。

    此后这里也不知多少时日才能够恢复，不过可能再也不会有人想要住在这里了。

    此刻凝聚在这这上空的黑雾已经慢慢消散。

    这里的情况也被很多国家的卫星所捕捉到了。

    “噢！法克！大越国到底发生什么事了，难道是有人朝那里发射几十颗蘑菇弹吗？”

    白房子中，戴着大红领带的建国同志看到那巨大的深坑，一脸见鬼的表情。

    “那是什么力量才能造成那种破坏？难道又有所谓的神明降临了吗？”

    在毛熊国，只见哪位面色坚毅的男人双手重重的拍在面前的会议桌上，口中带着巨大的震惊于疑惑。

    他不像某个懂王，凡事只会想到蘑菇蛋。

    尤其是之前经历了天使降临事件之后，让他们对于本国的神话传说无比重视起来。

    不过可惜的是，如今他们毛熊国的信仰早就被上帝和真主安拉所占据。

    “杨牧到底在大越国干了什么，他那些诡异的傀儡军团数量到底有多少？”

    “现在那个坑又是怎么回事？那可不像是人力所能造成的景象吧！”

    一众长老们看到了此刻大越国首都的那一番景象之后不禁全部心生巨大的疑问。

    此前第七科赶往边境的支援的异人已经向总部他们汇报了当前的情况。

    那密密麻麻的黑影兵团士兵看得人心颤。

    尤其是那泛着血红的眼睛，聚集在一起之时，看过去红光一片，简直让人胆寒。

    正在老天师一行人准备向着杨牧所在之地而去的时候。

    忽然，一阵黑烟出现，杨牧的身影出现在玄钰她们面前。

    这时候的她们还不知道刚才发生的事情，见到此前才说完话的杨牧忽然出现，眼中都浮现出惊喜的神情。

    “杨牧！”

    玄钰见到杨牧出现，无疑是最为兴奋的。

    丝毫不顾及周围人异样的眼神，一个跳跃挂在了杨牧身上。

    大黄也是激动的跑过来围着杨牧转圈，只不过被玄钰看了一眼，然后就默默的趴在了杨牧的脚边。

    众人看到之后只是默默的转过身了。

    “没想到咱们的总顾问竟然是这样的人！”

    “简直是禽兽啊！那么可爱的小姑娘！那样子顶多上初中吧！”

    杨牧现在眼中都是玄钰，对于那些异人的眼神没有看到，要不然指定要好好辩解一番：

    “劳资可是正人君子，到现在都还是遵纪守法的好公民，一点禽兽的事情都没有做过。”

    不过也幸好杨牧不知道这些异人心中的腹诽，要不然说不定冲动之下一个爆破神力将他们全灭了。

