    貂蝉离家时年龄还小，她并不知道自己还有一段曲折经历，母亲的寥寥数语，更令她云山雾罩，摸不着头脑。貂蝉人小心细，她看出母亲和心上人都神色异常，知道这其中必有隐情。

    为避免李毅尴尬，貂蝉急忙搀扶母亲，又拉起年幼的弟弟。就在此时，于冰飞马闯进任家小院。

    自李毅、貂蝉急着冲入村中，张英、于冰也随之迅速行动，为了将贼军一网打尽，二人各带一队人马，于冰负责如此援救，张英便对木耳村展开包抄。于冰领兵入村后，见只是些许毛贼，这才放下心来，她带领众兄弟，一路清剿残敌，直至任家门前。

    望见院中遍布死尸，于冰心中便是一惊，她急催坐骑进入院中。仔细打量李毅和貂蝉，见二人并无异状，又看到吴玥和任亮也安然无恙，只是任平躺在地上，但见他并无明显伤痕，这才放下心来。

    “家父被贼人打昏，始终昏迷不醒，于将军来得及时，家父便可以脱险了！”貂蝉露出了急切的神色。

    于冰纵身跃下马背，她三两步奔至任平身前，俯身检查后，微微一笑道：“令尊并无大碍，只是暂时性昏迷，姑娘也不必着急！”

    “来人啊！帮忙把伤者抬入屋中，将院中收拾利落，尸体全部拖出村外，挖坑掩埋了吧！”见手下将士已经跟入院内，于冰吩咐道。

    知于冰师从华佗，是军中医学泰斗，见她也是一样的口气，貂蝉才彻底放下心来。

    随行之人都是久经战阵的老兵，打扫战场已司空见惯，听到于冰的命令，便有条不紊的进行着一切工作。

    任平被搭进屋内，吴玥母女三人，也跟随进入了屋中。留下部分兄弟，于冰带领其余兵众，继续完成自己的任务。

    见一片狼藉的小院，逐渐恢复了整洁，李毅满意的点了点头，他踏步入屋。刚刚进入厅堂，只听母女在内屋之中窃窃私语。

    李毅停住脚步侧耳细听，原来是貂蝉的母亲在讲述她凄婉的身世。只听吴玥叹息一声道：“只因我的红儿年幼，又突然离家，娘才没来得及相告。如今红儿也老大不小了，该与你吐露真言了！红儿，你不姓任，樊震老爷才是你的生身父亲！”

    “娘，你在说什么啊！”听母亲说出的话语着三不着两，貂蝉吃惊的望着母亲，她伸出粉嫩的小手，摸向吴玥的额头。

    “娘没病，所说的话也都是实言！为娘生于富贵之家，却是条贱命。三岁时便没了娘亲，你外公又酗酒嗜赌，只几年便把偌大个家业破败一空。家里一贫如洗，娘只好与父亲相依为命，过着饥一顿饱一顿的日子。直到为娘长大成人，你外公见娘出落得如花似玉，便卖给了樊震为妾。”

    听到母亲身世凄惨，貂蝉已经是泣不成声，吴玥哽咽着，边为女儿擦拭泪水，边继续讲述她人生经历。

    樊震为人不错，并不因吴玥是妾侍，而轻视于她，反倒教她读书识字，还取了个秀气的名字吴玥。

    但好景不长，樊震的正室极是刁蛮，见吴玥得宠，便趁樊震不在家中，对她又打又骂。吴玥身为妾侍，不敢有丝毫的反抗，而他的父亲拿到一笔钱，又重复赌场酒楼，哪管女儿的死活？

    几次三番后，吴玥被虐待的事情，传到了樊震的耳中，他为人谦和，不愿惹是生非，便退而求其次，另买了宅院，使两个女人分而居之。自此，樊震极少与正妻相聚，他多居于外宅，与吴玥恩爱缠绵，二人的小日子过得是有滋有味。

    转眼间又过去了数年，吴玥为樊震生了儿子，樊震老来得子，对儿子十分的喜爱，给他取名樊鹏，自此对吴玥更加疼爱。夫人长久见不到夫君，她领着大女儿寻到外宅，母女俩又哭又闹，搅得鸡犬不宁，四邻难安！

    万般无奈，樊震只好妥协，跟随妻女与吴玥小别。但强扭的瓜不甜，樊震心中记挂着母子俩，他找了个由头，又与吴玥相会。

    而大夫人不得要领，只会哭闹搅局，反而与丈夫的关系更加疏远。后来吴玥又生下个女儿，便是小貂蝉，而大夫人的女儿长大成人，远嫁了他乡，她的小女儿温良贤惠，不肯与她同往，其势单力孤，哭闹的次数也渐渐少了。

    光和三年春夏之交，大水淹没了农田，吴玥家的房屋也进了水。而恰巧樊震被大夫人叫走，吴玥一个弱女子，她面对灭顶之灾，胡乱收拾些金银细软，携儿拖女逃离了家园。

    好在吴玥的住所之所地势不低，虖沱河决口后，水势只没到膝盖，她带着一对儿女，在左邻右舍的帮助下，逃往了高坡之上，才有幸躲过一劫。

    过了一个昼夜，水势逐渐退去。母子三人跟随着饥饿困苦，饱受煎熬的乡民，回到村子中，见大部分房屋坍塌，财物全被洪水卷走。吴玥搂着一对儿女，痛哭了一场。

    失去了栖身之地，孤寂无助的三人，只好去找樊震。谁知来到樊家祖宅，却看不到一砖片瓦，大半个村落，都消隐在这次浩劫之中。问遍所有幸存的乡亲，都称没看到樊震，看起来是凶多吉少了。

    活不见人死不见尸，吴玥并不甘心，她领着儿女又苦寻了两日，寻遍了村子方圆十里的每个角落，却是毫无结果。

    夫君九死一生，老父也没有下落，这真是祸不单行。噩耗接踵而至，压垮了柔弱的吴玥，她真是欲哭无泪，已经处在疯癫的边缘。若不是年幼的孩子在身旁，她哪还有活下去的勇气？

    乡亲们没了生活下去的希望，早已逃往了异境他乡，见荒野废墟中，熟人都已经撤离，吴玥知道是该离开的时候了。

    就在母子三人即将动身之时，毌丘毅来了，这个人面兽心的家伙，见吴玥孤寂无靠，不但玷污了她的身子，还将财物洗劫一空。失魂落魄的吴玥，真是叫天天不应，唤地地不灵，她带着儿女，心神恍惚的离开了乡土。

