    心里不爽归不爽，但李世民没办法，还是带人从皇宫迎了出来。

    那和尚现在实力强大，不讲道理，不能惹。

    在长安城众人惊愕的目光中，唐小白带着孙悟空，一路来到了皇宫。

    看到还有一个猴子，守卫吓了一跳，忙护住了李世民。

    “没事，这是贫僧的徒弟，孙悟空。”

    唐小白看了众守卫一眼，冲脸色微白的李世民道。

    李世民点头，随即看向唐小白：“御，不是，大哥，你去哪了，这是回来要干什么？”

    听着李世民对唐小白的称呼，周围众守卫全都傻眼。

    皇上怎么叫这和尚大哥，有没有搞错？

    这种事情，李世民自然不会让人乱传，除了当初去金山寺的那些人，没有人知道。

    “去天庭溜达了一圈，佛祖哭着喊着求我取经，这不准备重新出发呢吗。”

    唐小白乐呵呵开口，随口说了一句。

    李世民听得一脸懵逼，去天庭溜了一圈，佛祖哭着喊着求取经？

    这和尚已经成仙，去天庭没什么，可这佛祖哭着喊着求取经，怎么听得不靠谱。

    “怎么，你敢怀疑大哥？”

    看到李世民表情，唐小白眼神不善问。

    李世民忙摇头：“不敢不敢，大哥你说什么就是什么，大哥，有仙丹没有，给两颗。”

    话题一转，李世民转而期待看向唐小白。

    长生不死，是许多人的梦想，李世民也不例外。

    叫唐小白大哥，李世民自然不是真的愿意，而是觉得认一个神仙当大哥有好处。

    “出息，仙丹没有，蟠桃有，这颗九千年的给你。”

    唐小白也不吝惜，摸出一颗蟠桃丢过去。

    之前在蟠桃园，所有成熟的蟠桃几乎都被撸走，分给天兵天将许多，但唐小白这边还有不少。

    欣喜的李世民，急忙接过，眼神火热打量着手中蟠桃。

    这是传说中天庭才有的蟠桃，吃了可以长生不死？

    “吃了试试，贫僧看看效果好不好。”

    看着激动的李世民，唐小白说道。

    这千年前蟠桃，据说凡人吃了可以与天地同寿，与日月同庚。

    之前天兵天将吃过，只是提升了些法力，好像没那么厉害。

    李世民点头，也没怀疑唐小白害他，抱着蟠桃便啃。

    在唐小白的注视下，吃完蟠桃的李世民，体内多出了一股庞大的法力。

    无法掌控法力的李世民，飘飘就往天上自动飞去。

    唐小白眼疾手快，一把拽住了李世民。

    看来这蟠桃真不是瞎扯，吃了这可以举霞飞升。

    只不过成仙后再吃，效果就大打折扣。

    不过倒是也不奇怪，成仙后随便一次提升，需要的法力都比成仙前要多。

    就算有效果，那也得吃许多蟠桃。

    “大哥，朕朕朕，朕是不是成仙了，老控住不住要往天上飞。”

    李世民脸色涨得通红，欣喜看着唐小白。

    当时放下架子，认了这和尚当大哥，没想到真有好处。

    “你现在算个哪门子的仙，只不过是有仙人法力的空架子。”

    “就和凡间高手一样，只有内力，却没修炼功法，境界也没去冲，发挥不出效果。”

    唐小白无语瞪着李世民，解释道。

    不愧是十大灵根之一的蟠桃，法力在人体内，竟然不会因人没有修炼而撑炸。

    摸着下巴琢磨了会，唐小白有了主意，让李世民下令把文武百官全都召集起来。

    之前唐小白就想过，将人族拉下水，和他到同一条战船上。

    现在这可不就是一个好机会，他那些蟠桃，有地方用了。

    人族并不仅仅是大唐这些人，人族也是有强者的，人族曾经也曾十分辉煌过。

    在人族辉煌的那个年月，阐、截两教的人都不敢露面。

    人族修炼速度很快，轩辕、伏羲、神农三皇联手，甚至可战圣人。

    当年的人族，强者一尊尊冒出，震惊了诸圣。

    后面诸圣开始针对人族，一步步削弱，断了人族修炼路。

    一直到封神大劫，纣王这个最后的人皇被推翻，结束了人族辉煌的年月。

    从此人族对仙佛俯首，彻底成了道门和佛门选弟子的后宫。

    唐小白知道的就是这些，至于当年具体怎么回事，人族如何断道，他并不是太清楚。

    这些事情，怕是只有问过人族三皇，问过三界众强者才知道。

    当年人族的那些强者并没死，只是都隐藏了起来。

    若是能拉上这些强者，他唐小白在三界，底气便更足了一分。

    现在下点资本，并没什么坏处。

    而且唐小白也想看看，人族重新兴盛起来的那天。

    因为他唐小白，哪怕是穿越之人，但也是人族啊！

    人族理当修人法，而不是修什么道法和佛法。

    心中想着，唐小白在系统商店寻找起来，找了会后，唐小白便找到了刷新出的几件商品。

    好奇的唐小白看去，发现其中一个是功法大礼包，另一个是资源大礼包，剩余还有别的其他一些。

    而且这些所谓大礼包，每一个都不便宜。

    “搞什么幺蛾子，功法买一个，都修炼这个不就行了吗？”

    唐小白无语，不知道系统几个意思。

    不过既然系统给出这些，那定然有它的道理，就这些了。

    “算了算了，希望这次的投资不会错。”

    嘀咕一声，唐小白狠狠咬牙，买下了所有的东西。

    几个大礼包，直接将唐小白这三天得到的所有负能量全部耗光。

    唐小白欲哭无泪，他弄点负能量容易么他。

    在唐小白在大唐这边折腾的时候，大雷音寺里，如来眉头紧紧皱着。

    这和尚不赶紧出发，又在整什么。

    之前说他哭着闹着求取经也就算了，他都可以既往不咎，但别停下来不走啊！

    沉默了好一会，最终如来觉得这么多天也等了，也不在这一时半会，方才没来催促。

    皇宫里，唐小白兑换了功法大礼包后，得到了许多的信息。

    一大片的信息涌入，唐小白脑袋差点被撑爆。

    “雾草，狗系统你想害死我吗？”

    揉着发疼的脑袋，唐小白心里破口大骂。

    他也没想到一下灌输来这么多信息，他会这么痛苦。

    系统并没说话，但一股温和的能量，却迅速消除了唐小白的痛苦。

    唐小白脸上露出一丝笑容，其实他这系统也是蛮不错的。

    没再和系统生气，唐小白浏览起那些传来的信息。

    这一看唐小白便是一呆，这些信息里记载的修炼法，和他之前接触的完全不一样。

