    几百年前，草原王族盛极一时。

    在草原王的麾下，有一个著名的大将，名叫塔尔特。

    塔尔特跟随当时的草原王族，征战四方，立下了汗马功劳。

    可是，塔尔特后来不知所踪，也导致了当时的草原王族南下的脚步受阻。

    几十年之后，草原王族绕道南疆，一战定乾坤。

    虽然草原王族牺牲了无数人，但是，草原王族压服了南疆，从而绕道中原，最终定鼎天下。

    可是，塔尔特那已经是将近八百年前的人物了。

    谁又能够想到，塔尔特居然就是巫教教主？

    一个利用灵魂转生，活了几百年的人物？

    难怪灵魂力量已经强大到如此地步，连身躯都无法容纳灵魂力量，导致灵魂力量不断地外溢。

    但是，现在却有人想要命令巫教？

    云霄凝视着巫教教主：“你的灵魂力量很强大，所以我们需要你。

    否则的话，你们都没有多大用。”

    “你说我们没有多大用？”

    巫教教主的声音变冷。

    云霄淡淡地说道：“我不是都说了吗？

    你们灵魂力量还是有点用的。

    现在，你去召集所有显圣和天位，准备启程。”

    这个时候，巫教的其他人，都陆续赶到了。

    除了巫二这个天位以外，巫三、巫四也是天位，只是巫三和巫四明显比巫二弱许多。

    至少，巫三和巫四就没有如同巫二一般，把灵魂力量和武道结合起来。

    巫教的十七名显圣，除了被龙隐杀掉的巫九、巫十五、巫十七，以及被圈禁的巫六，在草原王族的巫七，其他人全部都已经到齐了。

    当然，还有几百名高阶武者，也陆续赶到。

    这几百名高阶武者中，只是十重天就有四十多名，是一股非常可怕的力量。

    巫教教主因为一直都是雾蒙蒙的感觉，也不知道他脸上的表情如何。

    他回头看了一眼巫教众人，转头对云霄不屑地笑道：“我们巫教的天位和显圣都在这里了，只是我想看看，你凭什么来号令我们。”

    说话的同时，一道刀光斩向了云霄。

    旁边的龙隐忍不住提醒道：“那是灵魂力量，小心！”

    他就经常用神元刀来阴人，现在他有些担心他的母亲中招了。

    实际上，他心情很复杂，不知道面前站的这个，是不是他的妈妈。

    有没有被夺舍？

    居然从龙岛出来了？

    居然跑到南疆来，正好救了他们？

    可是，以前为什么不认呢？

    家中的那个“龙渊”，到底是怎么回事？

    这些问题，都让他很纠结。

    云霄呵呵笑了一声：“灵魂力量？”

    一道道雷霆从她的身上蔓延开去，转瞬之间，整个山谷都笼罩在了雷电的范围内。

    至于巫教教主的那一刀灵魂力量形成的刀光，被一道雷霆湮灭掉了。

    “你们巫教的灵魂力量虽然强大，但是，我掌握的力量，是雷霆，天生克制你们巫教。

    要不然，怎么是我来请你们？”

    云霄淡淡地问道。

    这不是灵魂力量形成的雷霆，而是真真实实存在的雷霆，天地之间至刚至阳的力量之一。

    巫教的所有显圣，全部都是脸色大变。

    他们的灵魂力量虽然可怕，但是，现在遇到了至刚至阳的雷霆，只要他们的灵魂力量敢出现，立刻就会被湮灭掉。

    别说是其他显圣，即便是巫教教主，也是沉默着不说话。

    因为那一道道雷霆就蔓延在他的身边，他要是敢反抗，这无数雷霆立刻就会冲进他的身体，把他的灵魂力量都湮灭掉。

    “既然你都已经把雷霆力量修炼到了如此地步，还要我们巫教的灵魂力量做什么？”

    巫教教主问道。

    云霄扫了一眼巫教的所有人，又把目光凝视在了巫教教主身上，缓缓地说道：“我的雷霆虽然能够克制灵魂力量，但是，有些灵魂我发现不了。

    这是你们巫教的长处，所以，我们才需要你们。

    放心，请你们去龙岛，不是为了虐待你们。

    到时候，你们都会得到重视，同时，你们也能够真正地展现你们的力量。

    以你们的实力，龟缩在南疆一地，当一个土霸王有什么意思？

    不想去会一会灵魂力量更加强大的人吗？”

    巫教教主沉默了片刻，指着龙隐说道：“给我们一点时间，我们需要从他身上得到一些秘密。

    这对于我们的实力，也是一种提升。”

    “不行，现在就走！”

    云霄摇头，“而且，天下大变在即，你们要是不去龙岛，最后也会被抹杀掉。

    如果你们坚持不去，那不如我现在就抹杀掉你们。”

    巫教教主又沉默了。

    云霄看了看巫教教主，朗声喝道：“龙秋，还不给我出来！”

    “来了！”

    南疆总监察龙秋，穿着一身铠甲跳了出来，一脸笑容地说道：“没想到婶娘你亲自来了，我刚才还担心来着呢！”

    云霄哼了一声，说道：“你也听到我的话了？

    天下所有天位，都必须去龙岛，你也不例外。

    正好你也在这里，带着他们巫教的天位和显圣先行一步，我处理一点事情，就来找你们。

    他们要是想跑，尽管让他们跑，其他的我来处理就行了。”

    龙秋神色凝重地说道：“好的，那我先行一步！”

    随后，他转头看向巫教众人，伸手示意道：“诸位，请吧！”

    巫教的其他人，不由得把目光看向巫教教主。

    现在的情况，相当于他们是被押送到龙岛了啊！可是，打又打不过，怎么办？

    巫教教主沉默了半晌，才淡淡地说道：“我们的灵魂一道，确实已经走到了尽头，现在龙岛有见识到更高力量的机会，那我们不如去龙岛看看。”

    说完以后，他看了龙隐一眼，转头跟着龙秋走了。

    对于龙隐身上的灵魂传承，他当然也想要。

    但是，现在身边到处都是云霄的雷霆，他哪里还敢说什么？

    巫教教主都动身了，其他的天位和显圣，当然也纷纷动身了。

    而巫教剩下的其他人，则是面面相觑。

    蛮王城不要了？

    “所有人给我待在原地，谁也不许动，敢动必死！”

    云霄哼了一声，然后转身一把抓住龙隐，拉住龙隐飞到了峡谷之巅。

    放下龙隐，云霄看向龙隐，一脸纠结，好像不知道说什么才好的样子。

    

