    金牙哥一脸淫荡猥琐的笑意，搓着手站了出来。

    “高宏图是我的小弟，你们有什么事儿，冲我说就行了。”

    说完，一双咸猪手还试图落在JK少女的肩膀上。

    可就在他的咸猪手落下去的那一刻，一股强大到非人的力道从天而降，径直落在了金牙哥的手腕上，那一瞬间，他浑身像是过了电一样，一阵麻木。

    之后，他的手腕和脚腕，立马传来一阵排山倒海般的痛苦。

    ‘咔咔咔’。

    是骨头和关节被捏碎的声音。

    ‘砰’一声巨响，金牙哥壮如肥猪的身躯被他心驰神往的腿死死地锁在了地上。

    “啊——”

    杀猪般的惨叫响彻了整个足球场，一众小混混吓了一大跳，因为金牙哥被那个JK少女当场扭断了腿，还将他的腿拧成了一个正常人类达不到的姿势。

    出手太狠了。

    “闭嘴。”

    少女一个棒球棍狠狠杵下去，不知道是打中哪儿了，活生生将金牙的惨叫声活生生打没了。

    她冷厉的眼再度看向了那十几个小混混。

    “我再问一遍，高宏图在哪儿？我们家老大，有一笔账要找他算！”

    小混混平时就打架斗殴，天不怕地不怕，此时见自家老大被人踩在脚下，内心里那股野性立马就被激起来了。

    “兄弟们，上！给金牙哥报仇！”

    小混混十几个，对方四个人，在声势上自己还是强，仗着自己手里有钢管，一群热血激昂的小混混风一阵地就围了上来。

    高宏图脚崴了，此时根本站不起来，更不可能跟小混混们一起打架，小混混和四人组混战的时候，他趴在地上疯了似的找自己的手机。

    他要给高翠翠打电话。

    她已经被那群混混盯上了！！

    快跑！

    混战之中，他根本找不到他的手机，耳边全是惨叫声，和钢管棒球棍狠狠碰撞的声音。

    等他摸到自己的手机的时候，却发现已经被摔坏了，屏幕黑了下去。

    他心里一阵绝望。

    不，他一定要打电话回去！

    可就在此时，一个小混混从天而降，被人踹得直接飞了起来，砸在了高宏图身边，然后疼得满地打滚。

    “说，谁是高宏图！”

    JK少女看起来斯斯文文，但是下手却无比狠辣，一下子就反扭住了一个小混混的胳膊。

    小混混开口，正要回答，但实在太疼了，他直接被打哭了，哽咽了两声，一时没有回答上来，迟钝了三四秒钟。

    就这三四秒钟，JK少女就直接扭断了他的胳膊。

    “啊——”

    其余的小混混吓坏了，赶紧指认：“他，他就是高宏图，冤有头，债有主！”

    此时，高宏图才抬起头看向了那四人。

    见那十几个小混混在极短时间里直接就被打倒一地，个个要死不活，脸上是从未见过的惊恐。

    这四个人真是太狠了。

    高宏图看向了那个高挑的运动服少女，她从头到尾一言不发，可下手却十分凶残。

    “咔！”

    一声脆响之后，运动服少女提起了脚，脚下的小混混被她活生生的踩断了骨头，在地上惨叫着。

    此时，少女猛然回头看向了高宏图的方向，口罩遮住了脸，但她的眼神彻骨寒冷。

    JK少女却在此时，狠狠地把那个指认高宏图的小混混给一脚踹倒了。

    “既然是你们的人，那你们也脱不了干系，都去死吧。”

    小混混们赶紧哭爹喊娘的求饶：“不不不，我们和他不熟！”

    JK少女冷笑：“不熟？可我怎么听说，他天天跟你们一起混呢？说，到底是谁指使他来开罪我家老大的？”

    小混混们有苦难言，忙说：“是、是金牙哥硬带着他出来混的，我们之前完全不认识他！”

    此时，那四人组里的运动服少女，缓缓走向了疼得昏死过去的金牙哥。

    她那一头乌黑的头发被两根发簪随意地箍在了脑后，此时，她随意地拔下了一根发簪，然后把金牙哥的衬衫扒开，露出了肥硕的肚子。

    在众混混惊恐的眼神之中，她手中的发簪，狠狠地往金牙哥的肚子上一插。

    簪子直接没入肥硕的躯体里，只剩下一点流苏还在外面。

    一股鲜血飙射而起，溅了少女一脸，她却面不改色。

    倒是地上躺一地的混混们吓得面无人色。

    此时，昏死过去的金牙哥又活生生地被疼醒了过来，五脏六腑钻心地疼。

    “饶命啊——”

    不可一世的金牙哥，此时声音微弱，求生不得，求死不能。

    运动服的少女冷冷地看着肥猪般的他，开口说了今晚的第一句话：“高宏图是你带的小弟吧？你可知道，你的小弟，都干了些什么？”

    这四人出手太狠辣了，金牙哥也知道高宏图招惹到大对头了，赶紧否认：“不是不是，我和他不熟。”

    话音才落，少女手起簪出，血淋淋的玉簪被快速拔出，却又以最快的速度猛地插了回去。

    此时的金牙，疼得连惨叫的力气都没有了，闷哼了一声，浑身冷汗连连。

    “饶命，饶命啊——”

    少女一双冷眼无情无爱，手中玉簪再度脱体而出，却又狠狠插回去，她收起簪落，风一般的速度，眨眼就在金牙的肚子上扎了几个血窟窿。

    金牙疼得翻出了白眼。

    “说，到底是不是你指使的？我不信，一个小混子，敢搞这么大的事情。”少女的声音如寒冰。

    金牙完全不知道高宏图搞了什么，可是这个阵仗一看就知道，他肯定是干了什么不可饶恕的大事。

    “饶命，我真的没有啊……我不知道，我什么都不知道啊！”

    插在他肚子上的簪子，用力往下一刺，金牙胸前剧烈起伏了两下，如一头濒死的猪。

    “他是你的小弟，你敢说，你对他干的事情毫不知情？”

    金牙哥感觉自己要被玩死了，这群人和他接触的小混混完全不一样。

    这一定都是些专业的杀手，每一招，都在要他的命。

    “他、他是孔三哥让我去学校里重点关照的！一定是孔三让他干的，我毫不知情啊——”

    那运动服的少女双眼微眯。

    “我看你是想推卸责任吧？说清楚，到底是谁指使他做的事情！我给你五秒钟，五——”

    金牙怕极了，慌不择路，全盘托出了。

    “我和高宏图不熟，两个月前孔三哥把他的底细给了我，让我去他放学路上堵住他，把他拉下水，他敢不愿意就搞他家里人！我真的什么都不知道啊！饶命啊！”

