    黑龙虚影倒是想看看陆小天这蝼蚁般的存在究竟有何手段，此时虚空中没来由一道巨鼎般的影子罩下。黑龙虚影心中一惊，还未来得及有所反应，便被那巨鼎般的影子罩个正着。

    黑龙虚影正要将这巨鼎般的影子击碎，此时只觉得四周的空间都向其掠夺过来。

    这黑龙虚影心中一惊，这小子看上去不过才真仙境的样子，竟然能御使空间之力，委实怪哉。这吃惊的功夫，黑龙虚影连同那颗通体黝黑的龙珠已经在一阵天旋地转中被送入到了青果结界。

    轰，黑龙虚影尾巴挥动间，四周的巨鼎虚影顿时在扭曲中炸得粉碎。陆小天亦是被这一击震得吐血不止。眼前哪怕只是对方一颗龙珠，实力竟也强横到了如此地步，对方动手之间，那股浩瀚的力量简直无法抵御，此时陆小天也不由庆幸之前为了小心起见，将石匣子带到镇妖塔内才打开。要是在镇妖塔外便冒然打开石匣，仅凭他在塔外调动的那些许空间之力，远不足以困住这黑龙虚影寄身的龙珠。

    黑龙虚影击碎那巨鼎虚影之后，发现四周是一片混沌，一片完全陌生的世界。难不成这是在某件仙器之内？黑龙虚影在这一片混沌中来往纵横，除了隐约中感应到虚空中有莫名强大的玄水真雷气息外，其他别无一物。

    “小子，这是哪里？”黑龙虚影能修炼到现在的地步，自然也不是见识浅薄之辈，只是翻遍其阅历，也没有听说过类似于这种情形的地方。

    一番探索别无所获，也没发现其他的凶险，黑龙虚影只沉心底一阵不安。开始大声咆哮，企图把陆小天找来问个清楚。

    陆小天的元神此时便在离黑龙虚影不远的地方，那龙珠体积不大，以他现在的能力能弄进来，若是换成一个活人，甚至大一点的动物，包括那只小白蟒也没办法带到青果结界里面。

    在这青果结界内，陆小天有着更强的掌控能力，这一片混沌般的存在，不仅能影响到依附在龙珠内的黑龙虚影施法的威力，还能隔绝对方神识的扩散。

    陆小天能清晰的感应到那龙珠以及黑龙虚影的位置，一言一行，而黑龙虚影却是丝毫感应不到陆小天元神的存在。在青果结界内，陆小天感觉自己更像这片天地虚空内的主宰。

    便是黑龙虚影这般实力，也无法对此时陆小天的元神造成多大的威胁，甚至陆小天眼下有余力将炎龙，元始剑魔的元神，那一丝狼毫分别隔离开来不让这黑龙虚影发现。

    做完这些之后，陆小天像往常那般留了一道神识在青果结界内，主元神便出了青果结界。

    回到自己身体内发现这次受到的创伤比起想象中还要来得更为严重。只是那么短短的一瞬，那巨大的波动已经由镇妖塔导向全身，陆小天身上不少地方都被震得皮肤开裂，一丝丝鲜血从体内渗出。

    噗---陆小天又接连吐了几口鲜血，同时陆小天面色一变，暗道仅管他再三小心，还是小看了那龙虚影，双方境界相差太大了，哪怕是那么一丝甚至可以忽略的瞬间，黑龙虚影一击余威的波动也让此时陆小天的伤势在持续恶化当中。

    调集体内的仙元上去，碰到那一丝微弱的龙元气息，陆小天体内的仙元看上去数量甚多，可面对那一丝散发着黝黑光芒的异己龙元几乎一触即溃。陆小天深吸了一口气，体内形势的急剧恶化是让陆小天有些始料未及的。完全没想到这黑龙虚影竟是可怕到了这般地步。哪怕他再三小心，已经用最快的速度将对方收入青果结界内，可对于那黑龙虚影弱小得几乎不值一些的一丝龙元仍然在摧毁他体内的生机。

    仙元完全不是对手，陆小天此时不得不调动体内龙元，还有一部分空间之力轮翻上阵，也不过能勉强挡住那一丝黑龙龙元的破坏力。

    而此时那一丝龙元对陆小天身体的破坏进程不过被压制到了极为缓慢的地步，并没有完全阻止。

    此时陆小天心里也不由泛起一阵苦涩，没想到此次意外进入这诡异的空间，最大的危险不是来自空间的动荡，那些敌意不小的玄仙级强者，也不是那些暴烈蛇翼兽，而是来自自己的战例品。

    很快陆小天收拾了复杂的心情，分别运转《混元经》《摩诃无相》，空间之力，亦或是龙元，轮番抵御这一丝黑龙龙元。

    暂时只能勉强延缓其破坏体内的进程，完全无法将对方灭杀掉，甚至由于自己体内也有龙元的关系，陆小天试图将其也导入到青果结界内，也以失败而告终。

    不过在抵御这黑龙龙元的过程中，陆小天倒也注意到用单一的一种力量或者方式难以阻挡对方，需得不停调转几内几种力量的主次顺序，比如说现在以体内龙元为主力，一阵之后又以空间之力为主力，如此反复，便有更好的效果。否则一旦对方熟悉了自己的抵御方式，后面效果便会越来越差。

    也是因为这一丝黑龙龙元已经是无主之物，缺乏足够的应变能力，若是在黑龙虚影有意识的引导之下，恐怕最后陆小天也不得不面对身体被对方破坏得千疮百孔的局面。

    眼下至少还有可以争取的余地，这苍茫的虚空中，陆小天一直盘坐在固定的位置打座，身上气息变幻不定。时间便在体内不同力量的僵持倾轧下一点一滴的流逝，陆小天便如同石雕一般固定在那里纹丝不动。

    对付体内那一丝黑龙龙元需要陆小天用尽龙元，仙元，同时尽可能地调集到空间之力。不过神识虽也是在这种紧张的斗争中也显得极为困顿，倒也可以额外抽出一部分来。

    青茗自从得知炎龙陨落之后，心中愤懑的同时一直在潜心修炼。再加上陆小天之前或多或小给的一些指导，再加上炎龙将化龙的心得都传授给青茗。青茗的实力提升得极快。身上雷音聚啸，一举一动间有种劫雷将至之感。

