
　　“爹……咳咳……我还没死。”

　　眼看老汉要替他当冤大头，秦小满装不下去了。

　　他缓缓地睁开双眼，哑着嗓子掷地有声道：“爹，粮不用你备，这账……我自己能抹平！”

　　顿时。

　　书房内外所有人都惊讶地朝秦小满看来。

　　不明白老爷都认栽了，大少爷为什么还要自讨苦吃？

　　今天太阳是打东边落下的吗？

　　秦立夏更是错愕地望着秦小满好一会儿，转身抱住唐大夫的胳膊嚎了起来。

　　“老唐！你快再给小满瞧瞧，他是不是脑子摔坏了？”

　　“……”

　　唐大夫又号了一次脉后，默默地从药箱掏出一瓶千金不换的雪莲丸。

　　“少爷，吃了它能保证你在一个时辰内和常人一样无恙。”

　　“但一个时辰后你会动弹不得，必须躺在床上休养好才能下床。”

　　他小心翼翼地倒了一粒出来塞到秦小满的嘴里。

　　若非秦小满说要对十万石粮食的事负责，他是绝对舍不得仅剩的五粒雪莲丸的。

　　他倒想瞧瞧这个不学无术的秦小满，死过一回后会不会改过自新。

　　白色药丸透着浓郁的药香，入口即化。

　　秦小满能够感觉到药汁滑过喉咙，勒破的嗓子眼得到滋养逐渐不疼了，本来躺着都气喘的身体也来劲儿了。

　　舒服!

　　他终于有了一种死而复生的真实体验感。

　　不过。

　　唐大夫一个普通的郎中有这样的良药，还屈身于秦家，有点耐人寻味啊。

　　“唐叔，我担心一个时辰解决不了问题，能不能把药瓶给我以备不时之需？”

　　秦小满摊开手掌讨要雪莲丸。

　　感觉到唐大夫不太乐意，他只能用幽怨的眼神看向秦立夏。

　　老汉。

　　我想要。

　　“老唐，你把这瓶雪莲丸给小满，我回头再派人去天山给你摘雪莲制新药。”

　　秦立夏一副别说雪莲丸，就算秦小满现在要天上的太阳也要去追日的架式。

　　说完就拿起药瓶塞进了秦小满的怀里。

　　“……”

　　唐大夫瞬间感觉自己期待落空。

　　秦小满哪里像是改过自新？

　　分明是变本加厉了！

　　以前只是不学无术但好歹憨厚老实，如今竟变得厚颜无耻，得了便宜还卖乖。

　　“秦家富不过三代了！”

　　唐大夫叹自叹息着走出书房去开方抓药。

　　走出门，就听到外面骂声喧天，他忍不住也跟着骂了一句。

　　“秦小满这个该死的败家子！”

　　从书房走出来的秦小满，只能假装没有听到别人骂他，把药瓶塞进怀里。

　　他不是想占唐大夫的便宜。

　　纯粹是担心一个时辰不够用。

　　“等事情摆平，剩下多少我都还给唐大夫。”

　　秦小满看了一眼院子里的日昝，脸上浮现出一抹高深的笑容。

　　“爹，接下来我要做的事可能会很惊悚，你要不去找唐大夫再拿些速效救心丸之类的备着？”

　　他提前给他老汉打预防针。

　　“速效救心丸是什么？不管那个了，只要你好好的，你想做撒子老汉都支持你！”

　　秦立夏话音刚落。

　　管家来福急匆匆地跑了过来。

　　“老爷！不好了！长史家的公子王耀辉带着少爷立的欠粮字据，敲锣打鼓地找上门来了！”

　　“还有阮家，他们说少爷欠了粮想赖账搞出上吊的把戏，他们书香门第不屑与我们秦家为伍要退婚！”

　　来福一脑门子官司，担忧地看了一眼秦小满。

　　“少爷，要不你避一避？”

　　谁不知道少爷对阮家小姐一见倾心，老爷更是想着隔代能出一位当官的宝贝孙子。

　　订亲宴时，全城吃了三天三夜的流水席。

　　光是订亲礼超过十万两，给足了阮家的面子。

　　订亲一年以来，少爷每月都会亲自去阮家送礼物，每次不下一千两银子。

　　时兴的布料首饰还有阮大少的笔墨纸砚，几乎都是少爷拿他自己的零花钱全包揽了下来。

　　阮家现在往少爷心窝子里扎刀子，他担心少爷扛不住。

　　然而此时的秦小满，对阮家已不再有一丝的感情的牵绊。

　　他只为秦小满的一腔真心喂了狗感到不值。

　　“秦小满，你放心，我一定会让阮梦和她的家人后悔害死了你这个有情郎！”

　　秦小满的眼中里只剩下冷酷的恨意。

　　“小满，你要是不想退婚我就再去求阮……”

　　“爹，从现在开始，你不必再为我去求任何人。”

　　秦小满打断了秦立夏的话，昂头挺胸，阔步朝一进院子里的会客厅走去。

　　本来想以实际行动来表达他坚定的心态。

　　可是，他家院子实在是太大了。

　　里三层外三层也不知道有多少进。

　　过假湖穿竹林绕果园，走了十来分钟都没到。

　　只能登上了老汉赶来的马车，差不多快晃吐了的时候，终于抵达一进院子的甬道外。

　　前方人声鼎沸。

　　阮家人正当众数落着秦小满的各种不堪往事，热闹极了。

　　“小满，记住，不论你想做什么，老汉都给你撑腰。”

　　秦立夏在下车时，特意叮嘱了一句。

　　秦小满看到马车后跟着上百号奴仆和护院，心中一暖。

　　他伸手拍了拍便宜老汉的肩膀，有许多感激的话却说不出口，最后只能微笑着点了点头，潇洒地转身往月亮门走去。

　　阮家！

　　王耀辉！

　　“让我秦小满来会一会你们！”

　　院子里，人头攒动。

　　秦小满环顾四周。

　　发现三天前在醉花楼参加比诗的文人书生，全部在场。

　　阮家为了逼他家退婚，更是请来了县令夫人和有名的乡绅。

　　不光室内坐满了人。

　　院子里也快站不下了。

　　大热天的挤在一起，平日里珠光宝翠的夫人小姐们满头流油，文人书生们也不停地抹着汗。

　　却全都津津有味地听着阮家的管家站在院子正中喷人。

　　“这秦小满三岁才开口说话，六岁才开始启蒙，一年换三十个教习师父，大字不识几个，至今没人敢来秦家当老师。”

　　“他不学无术还是一个败家子，当初若不是秦家以财力强逼我阮家下订，我阮家怎会与这种不堪之人结为姻亲？”

　　“现如今秦小满比诗输给长史家的王公子十万石粮，为了抵赖居然想上吊自杀，这种人无才无德还没有担当，怎堪良配！”

　　“我阮家今日不光是来退婚的，更是要告诉大家我们阮家的立场，绝对不同意秦小满这种无赖行径，更不会与秦家同流合污！”

　　阮家很有心机。

　　一番话说得真假参半。

　　关于秦小满不学无术是个败家子的事，人尽皆知。

　　利用这一点佐证强逼阮家订亲其实很荒唐。

　　但经不过在场无脑的人和起哄的人实在太多。

　　“说得好！阮家做得对！”

　　“这秦小满仗着自己家是富阳首富就肖想阮小姐，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

　　“退婚！秦家必须退婚！”

　　秦小满看了一眼义愤填膺的几个青衣白帽、书生模样的精神小伙。

　　发现他们边喊边朝穿着精致华服的阮梦看去，就知道这些要么是托，要么就是海后池塘里的一群鱼。

　　幻想着阮梦退婚后，他们能够捡漏成为阮家女婿。

　　殊不知。

　　阮梦早就攀上了高枝，他们只是她的垫脚石。

　　就像以前的秦小满一样。

　　啪啪啪！

　　秦小满在议论声停歇的瞬间，鼓动双掌，阔步往人群正中的阮家人走去。

　　他的掌声一下子让所有人的目光都落在了他的身上。

　　“秦小满？！”

　　阮梦看到秦小满好端端地走到面前，脸上露出嫌弃的表情。

　　“知道你贪生怕死，没想到连做戏都不敢做。”

　　面对这种吃人不吐骨头的白莲花，秦小满和她多说一个字都怕惹上骚气。

　　他目不斜视地越过阮梦，走到停止喷他的阮管家身边。

　　“阮管家说得对！像阮小姐这样的凤凰，落到我秦家的地头上当麻雀确实可惜。”

　　此话一出，引得不少人点头附和。

　　秦小满特意看向坐在远处凉亭里的王耀辉。

　　对方品着茶逗着池下的锦鲤，好像是来他家参观游玩的，一副事不关己高高挂起的样子。

　　好像他在对方眼里就是一只蝼蚁。

　　他和阮梦的婚约是否存续也无关紧要。

　　够傲。

　　也够狂。

　　就这。

　　阮梦还不时地看向王耀辉，眉眼含春还不加掩饰。

　　把秦小满恶心得够呛。

　　王耀辉要是没表示，阮梦也不会这么不要脸。

　　两个人都是又装又立的莲花大师。

　　“先收拾完阮家再收拾你。”

　　秦小满收回目光，朝着在场地位最高的县令夫人拱手一拜。

　　“我秦小满同意退婚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大乾败家子更新，第二章 退婚不犹豫，欠粮凭本事免费阅读。https://xs.23sk.com 