    除非，赵王想要接着打！打齐国！

    吕不韦不是平原君，他是赵括一手提拔起来的，更对赵括有着盲目的崇拜，所以对于赵括的指示，除了赞成，便只有执行二字！

    虽然不清楚赵王括为何要在大战之后即行攻击齐国, 而不是如往常一般稍作休整，稳步推进。但吕不韦还是立即双手抱拳，恭敬地应诺道：“诺！微臣明白！如此一来，恐邯郸一郡之粮尚不足军所用，臣请调代地、北郡及辽东郡三郡之粮，以为军需！”

    之所以大战后，赵括要马不停蹄地攻下齐国, 实在是自己手中的底牌已经尽出了！若是不齐国兵力大损之机将齐国拿到手中, 等秦国稍稍缓过气, 找到对付重骑的办法，或者如法炮制出重骑军，再邀五国来攻，赵国除了全国动员、全民接战便再无他法！

    即便是赵国全国动员，恐怕依然会在联军的攻势下吃大亏，毕竟以一国之力对抗五国之军，又没有秘密武器，必定是难以抵挡的，这并不以赵括和他麾下将士的意志为转移的！所谓一力降十会者是也！

    所以，必须趁着这次底牌打出，小胜一局的机会，尽可能地将赵国与联军的实力拉到同一水平线上！秦国打不动、齐、魏两国留着有用，楚国又打不到，所以只有齐国了！也正好符合自己制定的先灭燕，在灭齐的战略！

    只不过，要换蚕食为鲸吞了！

    半年至一年的时间，这是秦国能给自己的最多的攻齐的时间！

    想清楚了这一点, 赵括也毫不犹豫地回道：“辽东郡及北郡之粮，可暂存于蓟城，倒无需大费周章地运来邯郸，代地之粮可速于邯郸囤积！另外，大战在即，一旦民众知晓赵国所敌乃五国联军，则恐慌之心易生，一旦民众恐慌，则可能导致粮价暴涨。于赵国有不利焉！”

    赵括沉吟一会儿，似是下了狠心，随即说道：“但有囤积居奇者，以卖国论！先籍没其粮，人交刑部论处。当然，安抚和不许卖高价粮的宣贯要先行到位！”

    “诺！微臣明白！”吕不韦再度应诺道。

    “寡人走后，一切政务由平原君总理，吕卿着力负责粮秣之事！两位卿家，务必勠力同心，保证我大赵后方之安宁！后方宁，则前方必胜！”赵括最后总结道。

    “诺！”平原君与吕不韦双双应诺道。

    一番商议过后，天已蒙蒙亮了，只是太阳却躲在了漫天的云雾之中不肯出来露面。

    灰蒙蒙的空中, 数只信鸽从城南振翅高飞，倏忽间便已经消失在了天边。那是给上党的田单和河内的廉颇传达最新军情和王命的。

    而昏沉的天空之下，本应紧闭的城门在王命旗牌的指挥下，不时地一开一合！数十精骑从城门飞骑而出，随即散作漫天星宸，试图将最新的王命以最快的速度传达到位。又有成百上千的士兵，从城门入驻邯郸，这是要对邯郸城戒严！

    好在，天色尚早，并没有多少百姓起身，就连城中的细作也暂时没有发现邯郸城中的异常，当然，一切都会在太阳升起的那刻暴露。

    赵括也未想过要跟百姓或者其他国家搞什么阴谋！

    这次就要以堂堂之阵，破那五国的阴谋！

    平原君与吕不韦走后，赵括只又稍稍休息了一会儿，脑海中，对自己的布置又过了一遍。只要周邑能够顶住压力，只要河东能够迅速破敌，只要粮秣供应到位，大局就可翻盘！

    周邑能顶住敌军二十三万人马的攻击吗！

    能！一定能！

    虽然敌军不少，但自己的赵军也是千挑万选出来的精锐，也足有八万之众。虽然以一敌二有些困难，但自己的信鸽已发，田单接到信后，便可即令上党、河内二郡的两万郡兵和屯田的七万大军增援廉颇，如此一来，兵力对比便成了十七比二十三，虽然依然处于弱势，但守住应该不成问题。

    那么河东能迅速破秦吗！

    能！一定能！

    秦军已知我大军在周邑被拖住，必然轻敌而进，而河东之地势，也极其适合自己的重骑进行冲击，以有心算无心，秦国也必不可能装备钩镰枪之类的兵器，甚至一时间都找不到自己重骑的弱点，如此一来，重骑以摧枯拉朽之势推进，秦军必溃！

    至于粮秣，赵括也绝对相信平原君和吕不韦的能力！

    如此，大局可定！没有遗漏了！一定能行！

    赵括在心中给自己打着气！虽然有着系统的模拟推演，但对于这样一场实力悬殊的战斗，任何的意外都可能导致模拟的失效，所以也由不得赵括不小心。这也是赵括要亲自率军出战秦国的原因。

    终于确认没有问题，赵括随即安排宫女为其着甲！

    亮堂堂的银甲再度穿上身，赵括心中默默想着：“希望这是最后一次着甲了吧!”

    随即，踏着马镫，骑上战马！

    没错，马镫和高桥马鞍已经安上了，因为随着重骑兵的暴露，马镫也不可避免地暴露，自己不用也没有意义。不仅仅是自己，就连羽林卫的骑兵也在晚间完成了换装，至于适应，从邯郸到河东的路途，足够他们适应了！

    古拙的邯郸城终于在微微的阳光下缓缓苏醒，而赵括已经领着自己的亲卫们从王宫出发，直奔城西而去。

    城西的军营之中，两万八千大军已经整装待发，将士们互相检查着装备，尤其是马镫的加入，让众骑士都惊奇不已——怎会有如此巧思？脚踏马镫，弯弓射箭，这箭该有多稳啊！

    当然，重骑兵们对此表示早习以为常了。但他们并不能把这份优越展现在其他赵军的面前，为了保证他们的神秘与独立，李牧特别将他们安排边角之上，更是与其他的赵军隔出了相当长的距离，而他们标志性的重甲也被小心地收了起来，除了人员高大点，马匹壮硕点，其他倒也与普通赵军无甚差别。

    就在将士们热切地讨论着新装备，甚至有人都想骑着马而射几箭看看之时，一声传令将他们的企图打断：“大王到！”

    只见银甲亮盔的赵括骑着高头大马，从程曦中奔来，一路奔，一旁的将士随即单膝跪地道：“见过我王！”由此可见赵括在军中威望之盛也！

    未几，已至高台之下。

    没有丝毫犹豫，赵括登上高台，对着下方的将士们作着最后的动员：“西边，秦军犯境！将士们可愿随寡人杀敌焉！”

    “愿意！”

    “愿意！”

    短短一句话，已然将将士们的心气儿点燃！

    就是这么简单！

    随即赵括抽出腰中长剑，向着天边一指，朗声说道：“开拔！”

    “诺！”众将士再度齐声应诺道。

    随即，哐哐的两声，骑兵踏着马镫骑上战马，步卒抬起长戈，收起盾牌，转身向着西面而去！

    半卷的旌旗，映衬这半遮半掩的旭日，两万八千人马，自邯郸城而西出，浩浩荡荡杀向河东战场！

    而在河东战场，秦军已然在河西秘密集结完毕，为首的正是新鲜出炉的秦上将军蒙骜。将士们陆陆续续地在河西，已经等待了五日有余，好在蒙骜本就有“后退决战”的前科（与楚之战中，不断后退寻求战机。），这点等待的时间倒也没有然秦军出现什么意外。

    至于蒙骜在等什么？自然是在等周邑消息，只有确认了赵军主力被拖出了，才是自己杀入河东，杀赵国一个措手不及！

    这个消息也很快会如约到来！

    魏、楚、韩、齐、秦五国的主将，齐齐聚在了魏国信陵君的营寨之中！

    魏国出兵最多，信陵君之位也最尊，想要做这周邑之战的领导者，秦国自然乐见其成，因为秦军的主力和重点从来不在周邑，而在河东！

    秦国没有意见，其余诸国就更没有什么意见了，毕竟论兵力实力，比不过魏军，论军策计谋，自问也顶不过有着大败秦军战绩的信陵君。

    所以，联军统帅自然就落到了信陵君的头上！而联军的会议也自然在魏军的中军大帐中进行！

    信陵君率先发言道：“此次我联军三十三万攻赵，必求一击而中，战略部署大约如下：我魏、楚、韩、齐、秦五国之联军二十三万，于周邑拖延住赵国主力大军，而秦国十万大军闪击河东，进而入寇上党，切断赵国主力与其邯郸之联系，进而歼灭之！”

    “诸位可有疑问？”信陵君对着众人问道。

    下坐之人皆摇头：废话，战略部署自然是听从秦军和你魏军的，他们关心的从来不是要付出什么，而是能够得到什么。

    信陵君显然也明白各国的心思，随即便将话题引到了战后的利益分配上！

    “今因秦之号召，五国共弱赵国。取赵国河东、河内、上党三郡之地，其中河东归于秦国、上党归于赵国、河内归于魏国，秦国归还楚国鄢郢之地，同时秦、魏两国将洛都控制权移交齐国！”信陵君侃侃而谈道：“如此分配，诸君可还满意？”

    不得不说，秦国为了弱赵使付出了极大的代价的，就连好不容易才打下的鄢郢之地都拱手让给的楚国，而自己甚至只要求了河东一郡之地。可谓得不偿失，简直就是在做善事！

    但秦国明白，只要能够在赵国身上狠狠地割一刀，让赵国没有气力再与秦国争雄，那么其余诸国即便再强，也不过是俎上鱼肉而已！

    更何况，说是归还，到底还不还，还两说着呢！秦国又不是第一次做这样的事儿！

    秦国精明，其他国家也不傻！

    一则，面对一郡之地的诱惑，谁又能抵挡呢！

    二则，赵国确实是有点儿太过强势了，甚至已经暴露出了“大一统”的野心，这可不行！秦国不行，赵国也不行！

    三则，此番大战紧止于上党，是弱赵非灭赵，不过是将赵国近些年新得的土地给割了而已，赵国仍旧是北方的大国！要是秦国日后再呲牙，赵国还是有一战之力的。

    如此一来，秦国稍稍恢复了元气，赵国虽然伤筋动骨，倒也没有被逼到绝境，同时还拉进了两强与四弱之间的国力差距，两强想要继续斗，那就要想方设法地拉拢周围的各国了，而因此各国的安全便都有了。

    唯一对此安排有所不满，或者说是疑虑的便是楚国了！

    信陵君的话音刚落，只见楚国的将领便已经迫不及待地跳将出来问道：“禀信陵君，我王命我问于秦王！我楚军何时可入驻郢都焉？若我军未能入驻郢都，请恕末将无力指挥麾下五万之兵！毕竟此兵皆以为此来是为还于旧都而来的。”

    “若是有人背信弃义在先，我大楚国却也愿意与赵国交好也！相信赵国也愿意为我楚国夺回鄢郢之地！”楚将再度加重语气，甚至带了些许威胁地说道。

    一番略带威胁的言语，直直地拍在了信陵君的脸上。显然，楚国是被秦国给坑怕了！楚将的意思也很明显：你们都是从赵国手里拿地，赵国战败之后，自然无力反抗，我可不一样，要从秦人手里拿地，那可不是一般的困难。

    要是秦国按要求交割，那咱这五万大军自然是归你信陵君指挥，要是秦国硬要拖延，咱楚国跟赵国的关系也挺好的，不反戈一击都对不起秦国的言而无信！

    信陵君显然也明白楚将的想法，甚至颇为认同：你秦国组的局，我魏国带着七万大军来赴约，各国也是出人的出人，出力的出力，也算是够诚意吧！你不能光喊不动啊，好歹也该给点诚意啊！

    随即眼神便与众人一道，飘向了一旁稳坐钓鱼台的秦军将领——司马错！

    见众人的目光袭来，司马错轻轻咳了一声，他也明白，今天应该是躲不过去了，好在秦国也算是早有准备，当即对着众人说道：“我王早有明言，只要见到楚军如约出现在周邑，加入联军之中，楚军即可进驻鄢郢之地！”

    “日前，吾已飞鸽传书至楚地守将，如今楚军应该已经开始入驻其中了！将军亦可去信与楚王联系，看是否已经完成交割！”司马错不疾不徐地说道，为了能够弱赵，秦国是真下血本了。

    楚将闻听此言，倒也暂时相信了司马错之言，毕竟若是谎言，自己只要一两日就可以戳穿，到那时，恐怕就是个离心离德的局面了，秦国断然不敢如此！

    见楚将坐下，信陵君也满意地点了点头，说道：“既然分配无疑义，下面吾等便来商议一下，要如何拖住赵军的主力焉！”

