    “嗯，很好。”神谷寺一看着红眼勒比克星人说道，“我会把你坦白的情况如实和法官汇报的，由于你自首态度良好，可能获得减刑。不过鉴于你是宇宙人，寿命比一般人类要长，那就把刑期延长100倍吧。”

    神谷寺一觉得自己是一个大善人，别人要抓自己，自己还帮这个家伙求情减免刑期，最关键这个家伙还是一个外星人！这波，这波直接是向地外文明展现地球的“和善”态度啊。

    红眼勒比克星人已经开始计算自己的刑期，100倍，就算是以最低的三个月来计算，那也是25年啊！

    眼前的这个年轻人，绝对是恶魔中的恶魔！

    山城阳太觉得自己绝对是和队长有仇，早上队长的宿舍爆炸，他们警务局的一众职员直接是对于整个TPC基地进行了一波地毯式排查，力求堵住每一个“有可能”的入侵地点。

    找是没找到几个，就是整个基地跑，累的有些站不住了。

    结果晚上又出事了，而且是队长的事，说是队长抓住了几个外星人……

    原本已经熄灯的TPC基地这个时候，又开始变得灯火通明。架着重机枪的装甲车，还有最新的夏洛克巡逻车和德拉姆巡逻车也派出来了。

    然而全副武装的GUTS成员和警务局成员赶到的时候，就看到一个一脸中年失意脸的中年人在马路牙子上抽烟，而在他屁股底下，则是坐着三个大灯泡星人。

    “你就是神谷队长吧，我们之前在飞机上面打过招呼。”新城队员一眼就认出了神谷寺一。

    对于神谷寺一这个空中部队的传奇，他早有耳闻，而且对方还是和自己一起坠机的试飞员，自然是格外关注。

    在那次战斗以后，还成功查了一下神谷寺一的战绩。

    结果除了在上次战斗中，以“不可思议”的飞行技术，直接打爆了恶魔女巫的两颗玻璃球，拿到了人类阵营的ACE之外。

    只有一场空中战绩，在刚刚进入TPC的时候，以新手飞行员的身份直接击败了北美支部，欧洲支部，澳洲支部以及南亚支部的王牌飞行员，天才中的超级天才。

    “这还是真皮的，不会真是外星人吧。”就在这个时候，手里面端着一台机器的堀井队员摸了摸已经昏迷的勒比克星人说道。

    “拿开你的脏手，人类。伟大的勒比克星人，绝对……”

    “还会说日语，不会是皮套演员吧。”堀井有些疑惑地看着神谷寺一。

    “放心，不会的，我已经测试过了。”神谷寺一拍着胸脯说道。

    “神谷队长，科学，是一门极为严谨的学问，我姑且问一下，你是用什么方法测试的？”，堀井极为严肃地问道。

    “用可以打死普通人十几遍的力道揍了他们好几遍算吗？”神谷寺一直接扯开地上勒比克星人的衣服。

    只看见勒比克星人身上的骨骼已经全部变形了，甚至有些地方都已经看到骨头茬子，但是这个时候的勒比克星人依旧是极为坚挺，生命力旺盛。

    至少，在神谷寺一的眼里是生命力旺盛。

    “这……他需不需要紧急救治？”一边跟上来的大古队员说道。

    “不需要，另外三个家伙只是受到巨大力量冲击陷入昏迷。”神谷寺一准备踢一下地上的红眼勒比克星人，只不过被新城队员阻止了。

    “神谷队长，对方既然已经是被俘虏了，那么我们就要遵守TPC的规定。”新城说道，“殴打……”

    “我知道。”神谷寺一立刻堵住了这个家伙的嘴，他最烦有人和他念叨TPC的规定了，“对了，这些家伙来自P413星云，说是来地球抓人类回去当廉价劳动力使用的。算是外星球的奴隶商人，当心点。”

    “您还拷问过了？”堀井看着勒比克星人身上的伤痕，产生了有端联想。

    “黄色眼睛的家伙没什么特殊能力，算是量产型个体。红色眼睛的这个家伙，眼睛会发出射线，挺危险的。”神谷寺一没有理会堀井的打岔。

    似乎是为了印证神谷寺一的话，勒比克星人的头直接是用射线打断了手铐的链条，然后从地上爬起来就跑。

    他这个时候只想要快点离开地球，然后告诉所有人，防备地球人。自己来自P413星云的事情可从来没有人说过，就算是那个找到自己的神秘人也不知道自己来自什么地方。

    奴隶商人恶名昭著，他们生怕被什么人寻仇找到自己老家去，给自己的老家带去灭顶之灾。

    所以在外面的时候，他们这些家伙的口风都是极为牢的。但是面前的这个年轻人问都没有问，直接揭露了自己的老底，太恐怖了。

    看到怪兽使用红色射线打断手铐的一瞬间，所有人都意识到神谷寺一说的是对的，面前这只怪兽真的是外星人。最为靠近的两个警务局成员立刻冲上去，只是很快，他们就被掀飞了。

    其中一个直接摔在巡逻车的挡风玻璃上面，挡风玻璃瞬间稀碎。

    “大古！”堀井看着冲上去的大古，立刻大叫。

    边上的新城已经举起的胜利海帕枪也在这一瞬间投鼠忌器，而大古就像是一头蛮牛一样冲上去抱住勒比克星人的腰部，然后就是就被甩飞了。

    神谷寺一已经一掌劈断了一边路上的指示牌铁杆，一根简易的标枪直接力大砖飞，断面处直接是扎进勒比克星人的肩膀，把这个家伙钉在地上。

    神谷寺一拍了拍手，脸色很平静，似乎刚才的事情就不是自己干的。

    缓步走到一名警务局的成员身边，直接是把他从地上拽起来，“和你们说了要好好锻炼，你们就不信，现在直接被别人给干趴下了吧。”

    “队长，这和锻炼没啥关系吧。”山城阳太也从地上爬了起来，“这个家伙怎么那么大的力气？”

    他的状态比自己的同事好上不少，至少是有好好地卸力，只是被撞得有些疼，倒是没有受伤。只是他看向今野的眼神有些怀疑，这家伙可是和自己说，自己单独制服了一只。

