    第141章 又双叒叕一次动手了！   

    林家大宅。

    

    由于今天老太太死去的事情，整个林家内部都变得静悄悄的，四周挂上了白布，在为老太太的灵堂做布置。

    

    老太太的死，对于林家而言，造成了极大的动静。

    

    首先是林梦瑶涉嫌害死老太太，而被逮捕抓进局子，导致整个林家群龙无首。

    

    其次是林氏集团内部的诸多项目，本应该由林梦瑶拍板子，却也不得不暂停下来。

    

    可以说，整个林家，已经陷入了搁置状态。

    

    于此同时的客厅里。

    

    桌子上放着一瓶陈年老酒，两边坐着的也只有林震父子。

    

    “公司的事情，处理得怎么样了？”

    

    林震拿起酒杯抿了一口，入喉温润，整个人都感觉神清气爽。

    

    林晓峰笑道：“差不多了，几个叔叔我都询问过了，他们会全力支持我成为新一任的集团总经理。”

    

    “很好！”

    

    林震满意一笑，颇有种意气风发的感觉。

    

    老太太的死，对他而言，其实是一种解脱。

    

    甚至对于整个林家，都是解脱。

    

    往日里，老太太大权在握，但凡是有点她看不惯的事情，轻则打骂，重则家法伺候。

    

    说句难听的，若非是为了继承权，林震还真不愿意伺候老太太。

    

    而现在，老太太死了，他除了一开始的慌张后，更多的是轻松。

    

    头上的阴霾彻底散去，换来的是晴空万里！   

    林震说到：“从今以后，林家就是我们的天下了！”

    

    林晓峰也是得意一笑，“可惜了林梦瑶做了那么多事情，竟然成为了我们的嫁衣！”

    

    林梦瑶进入林氏集团后，可以说是给林氏集团带来了新的活力。

    

    先是张氏集团的合同，后是科技城的项目！   

    只要将这两个项目做成，林家将会在短短的几年时间内，跻身成为东林市的一流家族！   

    “切不可大意了，现在解决了林梦瑶，还有一个麻烦，我担心会有变故。”

    林震正色道。

    

    “爸，区区一个陈天骄而已，他算个屁啊？

    现在他若是敢出现在我面前，我保证要他好看！”

    

    林晓峰狰狞着表情道。

    

    这一段时间以来，他受到陈天骄不止一次的打击。

    

    每一次，都让他怀疑人生。

    

    而现在，老太太死了，林氏集团将会彻底成为他的囊中之物！   

    至于陈天骄……   

    抱歉，他还真没将陈天骄放在眼里。

    

    在他看来，陈天骄就是靠着林梦瑶吃软饭的废物而已，哪怕他在外面认识了一点人。

    

    “总之注意一下，这个陈天骄就是疯狗，他老婆进了监狱，陈天骄肯定不会善罢甘休。”

    林震却不觉得有那么简单。

    

    他的想法其实跟老太太差不多，并不觉得陈天骄就是一个废物。

    

    不过，心里却也没怎么担心就是了。

    

    掌握了林家的大权，这两人都有些飘飘然。

    

    “我知道了，我早就安排好了，他如果敢过来，我保证要他跪着出去！”

    

    林晓峰冷笑一声，似乎早就有所安排。

    

    “是吗？

    那你来试试！”

    

    却在这时候，一道幽幽话语声，陡然间传了过来。

    

    “谁！”

    

    林晓峰心里一惊，立刻朝声音发源地看去！   

    就见，陈天骄不知道在什么时候，出现在了门口处！   

    外面的月光打进来，将他的影子拉得老长！   

    尤其是这林震父子不知道发什么疯，竟然没有开灯，这月光照耀下来，就显得陈天骄那面无表情的模样有些瘆人。

    

    “陈天骄！？”

    

    看到是陈天骄，林晓峰有些发虚的内心，一下子变得硬挺十足了。

    

    今天林梦瑶进了监狱，现在陈天骄过来了，肯定是要来求他们的。

    

    毕竟，也只有他们，才能将林梦瑶给救回来！   

    “等下他若是求我，我就好好戏耍他一番，过个瘾！”

    

    林晓峰心中暗想着，神情戏谑地看着陈天骄，“陈天骄，你这不去找你老婆，忽然来我这里做什么？”

    

    “做什么？”

    

    陈天骄双目一凝，迸射出一丝森然寒意，“你觉得我来做什么？”

    

    不过林晓峰丝毫没有害怕的意思，嗤笑道：“你想求我放过林梦瑶是吗？

    可以，我给你一个机会，你现在给我跪下，我或许可以帮你一次。”

    

    “不然，你的老婆的下半辈子，只怕只能在监狱里度过了。”

    

    他越是这样得意洋洋，陈天骄就越是愤怒。

    

    究竟是要丧心病狂到什么地步，才会做出如此禽兽的事情来？

    

    为了一点利益，竟然连自己的亲生奶奶都能狠心害死？

    

    “我想你误会了，我今天过来，不是来求你们，而是来算账的。”

    

    陈天骄面无表情地说着，一步步朝里面走去。

    

    “算账？”

    

    听到这个字眼，林晓峰心神一紧，下意识站起身来，如临大敌般盯着陈天骄，“陈天骄，你想做什么？

    我警告你，你最好别乱来，否则没人能救你老婆。”

    

    “我的老婆，需要你来救？”

    

    陈天骄语气不屑，很是干脆的上前，扬起巴掌，啪的一下，便重重抽在了林晓峰的脸上。

    

    林晓峰懵了！   

    这个混蛋，竟然又双叒叕一次动手打了他！！   

    

