    “小秋，你有没有发现，你的气色看起来好像变好了很多？”

    于欣心里藏不住话，直接问了出来。

    “咳咳……呃……”

    洛秋差点被突如其来的问题给噎死，脑子快速转动起来，扯了个自认为比较合理的理由：“欣姐，昨天忘记跟你说了，医生打电话给我，说是误诊了，他弄错了化验单，把别人的化验单当成了我的，把我吓得够呛。”

    “什么？”于欣的声音提高了三个调，“哪家医院这么坑人啊，得告他去。”

    “算了算了，医院方面也道歉了，都是一场误会，解开了就行。”

    洛秋急忙打消她的想法，现在的他可经不起医院的检查，随便检查一下都能发现他的身体异于常人，遇到这么个新奇案例，到时候说不定就报上去了，这不是自找麻烦吗？

    “那就算了，没病就好，没病就好啊！”

    于欣悄悄转过头擦了擦眼角，刚刚她太激动了，眼泪不由自主地流了下来，想控制都控制不住，差点就出丑了，幸亏没有被洛秋看到。

    其实以洛秋超乎常人的感官能力，怎么可能注意不到她的小动作，心里感动热乎着呢，就是不说出来罢了。

    “多吃点肉，光吃韭菜不管用，看你瘦成什么样了。”

    于欣看了一眼他瘦削的肩膀，夹起一大块鸡肉塞到他的碗里，他还没有吃完，又从锅里盛出满满一勺排骨塞了过来。

    “够了够了，你也吃。”

    洛秋吃得津津有味，嘴皮子都快忙不过来了。

    嗒，嗒，嗒……

    洛秋正在嚼着排骨的嘴巴定格住了，就在刚刚，他听到一楼传来两个陌生的脚步声。

    自从他获得能力以来，整栋楼所有邻居的脚步声都已经记录到他的脑子里，每个人进出这栋楼他都心里有数。

    可是现在有两个陌生人闯入这栋楼里了，脚步声异常轻微，若不是他有超级听力，恐怕走到他身后都察觉不出来，显然这两个不是什么普通人。

    “这是碰巧还是冲我来的？”

    洛秋心里盘算着，牙齿轻轻合上，把嘴巴里的排骨嚼成粉末，肉沫混着骨碎一起吞进肚子里。

    脚步声越来越近，可以排除碰巧的可能性了，对方就是冲他来的。

    嗒，嗒，嗒……

    最后脚步声停在合租屋门前，很快，房间内响起清脆的门铃声。

    “哎，奇怪，这个时候怎么会有人上门，是居委会的人吗？”

    于欣挠头想了想，实在是想不出这个时间会有谁过来，房东不到收租的日子是懒得过来的，家人朋友那就更不可能了，他们都不知道她的地址，洛秋的社交基本为零，更不可能是他的朋友过来串门。

    她放下碗筷，穿好拖鞋，准备去开门。

    洛秋没有阻止她，房门离饭桌的距离不过三米左右，以他的速度跨越这个距离都不需要一毫秒时间，如果这都能让于欣在他眼皮底下出事，那他可以找根麻绳上吊算了。

    门打开了，外面站着两个“怪人”。

    一个身上穿着宽松的白袍，腰间还系着三把长刀，看着像是刚从cosplay漫展走出来的刀客。

    还有一个穿着洁白西装，双手金光闪闪，每根手指都戴着金戒指，光是往门口一站，豪横之气自动扑面而来，闪得于欣有点睁不开眼。

    于欣愣了两秒，迟疑了一会儿才开口问道：“请问你们找谁？”

    白袍刀客沈泰从兜里掏出一张资料表，贴到眼前看了许久后说道：“洛秋住在这里吗？”

    找洛秋的？难道是他的朋友？

    于欣转过头来，问还在埋头大吃的洛秋：“小秋，找你的，是你朋友吗？”

    洛秋头也不抬，还在努力扒着碗底的饭：“让他们进来吧！”

    沈泰两人也不客气，抬腿走进客厅，西装男关觉在走进来时，还嫌弃地蹭了一下皮鞋底下沾着的泥巴。

    “洛秋是吧？”

    沈泰冷漠地上下打量着洛秋，从兜里掏出一张照片，确定没有找错人后，招呼着关觉打开手里提着的小皮箱，从里面拿出一堆奇怪的设备开始组装起来。

    “哎，你们干嘛呢？”

    于欣看着有点不对劲，想要上前阻止。

    “这位美丽的小姐，你最好先回避一下，等一下场面有点少儿不宜，我担心你会吐出来，吐出来就不美了。”

    关觉拦住了她，血红的舌头从嘴里弹出，快速舔了舔嘴唇后又收了回去，涩眯眯的眼神扫视着于欣的身材，还专攻重点部位，即使于欣身上裹得严严实实什么也看不到。

    于欣被他看得起了一身鸡皮疙瘩，只觉得眼前这个人不像什么好人，好人才不会有那么恶心的眼神。

    “关觉，别撩了，等一下做完他，这个女的也不能放过，不然科长会找我们麻烦的。”沈泰架设好装备后冷冷说道。

    此时奇怪的设备已经装好了，看外表应该是个摄影设备，沈泰正在用手机与设备进行连接，忙得手忙脚乱，看起来应该是不经常用这个东西。

    “你们这是什么意思？”

    洛秋咽下最后一口饭，这才慢悠悠地抬起头问道。

    “没什么，放松点，就是听从上级的命令，找你玩个小游戏罢了。”

    沈泰右侧嘴角轻轻勾起，似笑非笑，从皮箱里拿出七把造型奇特的小刀。

    这些小刀造型各异，有细长如刺的，有宽刃短薄的，有弯勾如月的……用途也各不相同，剥皮割肉切筋剔骨挖髓……每一把刀都有着自己的独特功能。

    “你都把刀拿出来了，还说没什么？想做点什么，至少也得把话说清楚吧？死都不让我死得明白点？”

    洛秋表情不变，但是眼神迅速阴暗下来。

    “说清楚了有用吗，不还是要死？算了，就这么跟你说吧，你是不是前段时间找过赵昌进讨工资？”

    “是，但他确实是欠了我的工资，我找他拿钱有什么不对吗？”

    “可现在赵昌进死了，我们找不到杀人凶手，只好把有嫌疑的人全都做了。”沈泰耸了耸肩理所当然地说道。

    刚开始洛秋还以为自己有什么痕迹没有清理干净被人查出来了，谁知道是躺着中枪，对方居然如此嚣张，要把所有跟赵昌进的死有嫌疑的人全都干掉。

    “你们行事如此嚣张，就不怕被官府知道吗？”洛秋冷声问道。

    “呵……”

    沈泰轻笑一声，却没有解释什么。

    调整好设备后，他打开了摄像头，开始对着摄像头说开场白。

    “各位会员中午好，昨天晚上低级会员赵昌进死亡，经过我们俱乐部的不懈努力，终于找到了其中一个参与杀害他的凶手。

    对，就是这个刚刚坐在饭桌旁的帅哥，我们还贴心地让他吃完了断头饭，是不是很感人呢？

    俱乐部保护每一位会员，即使你们发生了什么不可预测的意外，我们也会找到真凶，替你们报仇。

    所以说，感谢并赞美俱乐部吧！此处应有掌声。

    下面场景包含暴力血腥内容，请未成年会员关掉此视频，不要惊吓到你们脆弱的心灵。

    行刑即将开始，请不要眨眼，避免错过每一个精彩瞬间。”

