    凌天听着薛惊云说关于胡显圣的事情，神色依然没有任何的变化，只是淡淡的笑着。

    “薛老头，你尽管放心吧，除非他能够在一个月内让那郑九幽拥有圣人境的实力，不然的话我必胜。”

    在他说完之后，凌天看着他，神色平静的开口。

    话语很轻，但是能够看到他眼中闪烁的自信光芒。

    “行了，这件事情暂时先放下，我要回郑国一趟。”

    没给薛惊云再开口的时间，凌天已经再次开口，眸中杀机一闪而过。

    “我跟你一起……”

    “不用了，我自己回去就好。”

    凌天开口，直接拒绝了薛惊云。

    前两天郑九幽便已经派人回郑国，凌天是真的不放心。

    主要还是因为金鹏的存在，身为他的灵兽，他能够察觉到金鹏的进步。

    这段时间金鹏大概是恢复了一丝祖上血脉，实力突飞猛进，应该已经达到妖尊巅峰，实力堪比一般的君王境强者。

    “行了，其它的话不用再说，一个月后我肯定会回来的。”

    凌天摆摆手，看着还想说话的薛惊云，神色坚定。

    话语落下，身影已经在顷刻间化作一道黑影，朝着外面掠去。

    即便以薛惊云的实力，都看不起凌天的身影。

    而在凌天消失的瞬间，一道身影骤然出现在薛惊云身侧。

    一个身着道服的老头，身材颇为肥胖，也不高，还不到薛惊云的肩膀，看上去有些滑稽。

    “这小子可能发现我了。”

    矮胖老头也是望着凌天消失的方向，缓缓开口。

    “怎么可……”

    薛惊云听得这话，眸光微怔，神色间闪过一丝不可置信的光芒。

    但是话语说到一半，就是骤然停住。

    因为他想起了，就在不久前，凌天直接点破了胡显圣的存在。

    老秦的实力虽然比起胡显圣强一些，但也强不了太多，凌天能够发觉老秦，也并不是不可相信的事情。

    “好了，他的安危就交给你了，无论如何也不能让他出事。”

    薛惊云脑海中念头闪过，望向矮胖老者是，神色间满是认真之色。

    “放心吧，我好歹也是圣人境强者，保护他还是没问题的，就算胡显圣出手，也别想在我手中讨得了好。”

    矮胖老者淡淡笑着，神色间满是自信之色。

    “先别吹，你是比胡显圣要强，但是圣武学院比胡显圣强的老家伙可还有好几个。”

    薛惊云　听得这话，不由转身。

    “就算打不过，但是带着那小子跑总是没问题的。”

    矮胖老者嘿嘿笑着，转头盯着薛惊云，上下打量片刻道：“话说你什么时候突破啊，再不突破的话，我怕你未必能够赶得及。

    “你放心，等到了时候我自然会突破，到时候不说多强，打你还是没问题的。”

    薛惊云转头，对上那矮胖老者，神色间也是带着一丝自信。

    “呵呵。”

    矮胖老者咧嘴。

    骤然挥手，一掌拍出，直接砸向了薛惊云。

    薛惊云似乎也没想到他会出手，匆忙阻挡，一到闷响，他整个人瞬间被砸飞了出去。

    “混蛋！”

    当他起身，一脸愤怒的望向那矮胖老者的位置的时候，人却早已经消失，气的他咬牙切齿。

    与此同时，离开了补天学院的凌天，身影飞快朝着外面冲去。

    或许是速度太快，并未引起什么人的注意。

    在城门处停下，毕竟这里有阵法，只能通过城门出去。

    而他早已转换了面容，很顺利的出了城。

    倒不是他害怕什么，而是不想因为其他意外耽搁时间。

    在他离开皇城之后，圣武学院之中，一道身影也是消失，没有惊起任何波澜。

    凌天将速度提升到了极致，一路上完全不顾忌真元的消耗，甚至于可以说是浪费了。

    若是他所料没错的话，那郑九幽派回郑国的人，比自己早两天，应该是骑乘赤鹰，速度堪比君王境三重的强者。

    而且他们要先回郑国王城，然后才会前往天星城。

    大概需要二十天左右，自己全速之下，绝对能够赶在他们之前，回到天星城，十天左右就够了，时间完全来得及。

    但不知为何，凌天的心中却是隐隐有些不安。

    接连着八天，凌天不眠不休的赶路，即便是他的神魂力强大无比，也是感觉到了一丝疲惫。

    而他的真元，即便是比起一般强者浑厚数十倍，此时也被掏空了一大半。

    不过真元消耗了，很快就能恢复过来，毕竟有万道熔炉，随便几颗丹药随时能够吞噬。

    当然，最重要的还是那股疲惫感。

    值得高兴的是天星城已经近在咫尺，只需要半个时辰就能赶到了。

    可就在此时，他却是面色骤变。

    因为他察觉到了神魂微微动荡，他很清楚，这是金鹏出事了。

    虽然没死，但此时应该也是受创了。

    刹那间原本提升到了极致的速度再次增加，目光中更是隐隐闪过一丝红光。

    无论是谁，要是敢动凌家和他父母一个汗毛，他绝对让对方千百倍的偿还。

    没有去犹豫，直接一巴掌拍在胸口，刹那间面色一白。

    身上一抹血光闪过，速度再次骤增。

    刚才他直接将体内一滴精血击碎，使用了血遁术，速度提升了一倍。

    与此同时，一直跟在他身后，藏在暗处的矮胖老者也是不由怔，这小子是怎么了？疯了吧？

    没事直接动用精血赶路，这甚至不只是疯了，而是有病吧！

    心中疑惑无比，也是思索着凌天是在做什么，莫非是发现了自己，把自己当成敌人了。

    如果真是这样的话，那乐子就大了。

    但他也觉得不太可能，毕竟当初在皇城的时候，他就可能发现自己了。

    怎么也不应该把自己当成敌人，更何况自己也没有任何敌意和杀机。

    心中疑惑，却也想不明白，但也是速度提升，想要追上凌天。

    却发现这小子的速度倍增之下，自己一时之间居然无法追上，也是让他面色一黑，这混蛋到底是什么妖孽。

    自己可是圣人境强者，现在居然速度还不如这小子，若是被薛惊云知道，还不得嘲笑自己。

    感觉心累的同时，也是直接使用了步法，即便如此，比起凌天，还是差了那么一丝，两人的距离也在渐渐拉开。

