    “对啊朵朵，晚上我们就睡这里了。”

    于雁拍了拍挂在两颗粗壮大树间的吊床。

    这是林喆在副本世界降临前的某个周末买的，说是方便她们以后野游露营。

    可惜计划还没得来实施，副本世界就来了。

    于雁幽幽的叹了口气。

    她们母女两在巨鳄岛内小心翼翼行走了一整个白天，其间经历危险无数。都没机会斩杀落单的玄阶以上副本怪，遇到的副本怪不是成群结队、就是品阶高到短时间内她们根本无法斩杀。

    一旦拖的时间久了，它们呼朋引伴，届时猎人与猎物的位置就得倒个个！

    于雁可没兴趣沦为副本怪的食物。

    眼看日落将至，夜晚的雨林只会越发凶险。

    于雁只得找了这两株十几米高的大树，作为母女两暂时的落脚地。想着等明天太阳出来，再寻机斩杀合适的目标……远远的传来惊慌失措的人声，于雁浑身一凛。

    除了特意寻找的唐闫父女、和自己主动带入夫诸岩林的张铨等人以外，这还是她重生后第一次在副本内遇到同类。

    但于雁的脸上却没有一丝半点高兴。

    人这种生物，打从出生那一刻起就是一半天使一半魔鬼。随着时间的过去，因了社会规则与教育、法律的种种约束，才会把恶的一面尽量压制、善的一面得以弘扬。

    如今副本世界降临，旧有的制度和法律统统被破坏干净。

    无序又混乱就是这个时期最大的特色！

    危机重重的副本，更会放大人性里自私、恶毒的一面。如唐闫、张铨这般本性尚存的人自然有，更多的却是危急关头暴露出种种丑恶面目之人。

    如果只是于雁一个人倒是无所谓，副本世界三年她什么没见过？但身边跟着云朵儿就不一样了。

    于雁不想让女儿看到太多人性的阴暗面。

    但凡有可能，大概天底下没有哪一对疼爱孩子的父母，不想让自家儿女成长的阳光又健康！于雁皱了皱眉，打算收好吊床，跟女儿换个地方过夜。

    然而——

    “妈妈，那边好像有人？”

    云朵儿眨巴着一双杏仁状的大眼睛，里面是满满的期待和兴奋。

    云朵儿的强化者品阶跟于雁同为玄阶四品，论起五感并不比于雁差多少。于雁听到动静不久，她就听到了隐隐约约的人声。凝神细听之下，更是听到一声紧似一声的呼救！

    “妈妈，不好了，他们遇到危险了。”

    这段时日跟着于雁不断进出高级副本，云朵儿心理成长速度飞快。从一个遇事只知哭哭啼啼的小女孩，成长为可以忍受莫大疼痛、为了不让于雁担心，一声不吭炼化完独角兕肉的坚强孩子。

    但她还没机会经历副本世界降临后，人性里阴毒、自私的一面。

    看着女儿仍保有三分天真、七分热忱的目光，于雁哽了哽。

    怎么办？

    她不忍心打破女儿最后的幻想，让残酷的事实去告诉她其实在副本世界降临后，对人类来说最大的灾难并不来源于副本世界本身，而是深埋于某些人内心深处的魔鬼。

    “妈妈？”

    云朵儿一双澄澈的杏眼里，倒映出于雁的挣扎和犹豫。

    仿佛是在困惑，她的妈妈明明这么强大又无所不能，听到别人的求救声为什么不愿意去救人？

    “……好。”

    于雁闭了闭眼睛。

    傻孩子，妈妈是不想让你幻灭啊！

    这个可怕的副本世界，撕开了人类层层叠叠的遮羞布，将人性里最不堪的种种一一揭露。尽管偶尔也会出现那么一丝半点人性的辉光，但那星星点点的微芒，跟整个晦暗沉郁的副本世界比起来，不过区区萤火之光罢了！

    女儿的强化者品阶跟于雁差不多。

    但于雁的风属性异能，就听力而言却比女儿占据了太多优势。

    顺着风声传来的，不仅有女人绝望的呼救、男人临死前的哀嚎，更有强烈的怨气和深深的愤恨。而后两者，一般只有面临至亲至爱之人的背叛时，才会同时出现。

    “曲子墨，你不得好死！”

    正如于雁所料，十公里外浓密阴森的灌木林间，梁红发出了临死前最后的控诉。

    “你……你别怪我。”

    曲子墨哆哆嗦嗦的退后，手臂让灌木丛的尖刺扎出一串串血珠。

    他却丝毫感觉不到疼痛。眼睛里满满的全是恐惧和劫后余生的心有余悸，“我我我……我不想死。梁红，反正你腿都断了，跑也跑不远。”

    “不如舍了你一条命，换我这条命你说对不对？”

    “你放心！如果能找到你弟弟，我一定会帮你照顾好他的，你放心。”

    “闪开！”

    宋毅嫌恶的一脚踢开曲子墨，平日里只知道这人油嘴滑舌、不太靠谱。没想到关键时刻居然能干出把梁红推入炸弹蚁群的疯狂事儿！

    这可是一直以来对他全心付出、不求回报的梁红啊！

    看一眼已经被蚁群淹没的梁红，宋毅眸中掠过一丝戒惧。

    梁红肯定是没救了，但他们这支队伍还要生存下去，“雪儿，把手给我……”

    “别管她了，宋毅！”

    曲子墨惊恐的瞪大了眼睛，“她受伤跑不快的，救她只会拖累我们。它们马上就要过来了……过来了啊，啊啊啊！快跑宋毅，快跑！”

    曲子墨攥紧了宋毅的裤腿。

    不是他不想自己跑，而是宋毅比他厉害的多。

    这一路要没有宋毅护着，他根本活不到现在。如果丢开宋毅独自逃跑，他早晚还是个死，“师傅不是说了嘛，让我们去竹林汇合。”

    “到时候就说……就说荣雪儿自己犯倔，不小心跑进炸弹蚁群挂了！”

    “师傅一定会信我们的，宋毅你信我。”

    在这个朝不保夕、下一刻还不知道会冒出什么恐怖生物的副本世界里，他们一整辆双层公交车五十多人到现在只活了十几个。

    若是引开大群炸弹蚁的荣惊涛等人运气不好，大概就剩他们这几个了。

    这会儿别说死个娇气矫情的荣雪儿，就算除了他以外所有人都死光了又如何？

    这都是很正常的事情，难道不是吗？

    “你放屁！”

    宋毅目眦欲裂，恨极了关键时刻阻碍他救人的曲子墨，一掌拍开曲子墨拽住他裤腿的手。

    “啊！”

    曲子墨发出一声惨叫，这一掌宋毅用了五成的力道。若不是顾忌着他两毕竟是表兄弟，他甚至会用十成十！那曲子墨这只手肯定是废了。

