    “谁？楚家的人过问方天浩的事情？”陈南天有些惊诧的看向季明峰。

    季明峰点头：“刚才我接到了电话，是楚家的老管家打来的！”

    陈南天皱起眉头：“这就奇怪了，楚家怎么会知道的，难道保密工作就这么差？而且楚家远在燕京，怎么知道方天浩关押在江北？”

    “不奇怪，因为楚家是通过总部的人，询问的方天浩情况，总部将我的电话告诉了楚家的人。”

    陈南天笑了：“这四大家族，还真是有本事，想查什么就查什么？楚家问方天浩的事情做什么？”

    “没有说其他，就是了解一下情况，而且刚才还打电话来，说方天浩的妻子要来见方天浩，起草离婚协议，希望我们让她见方天浩一面！”

    陈主任皱起眉头想了想，才是活：“这慕霏霏和楚家又有什么关系？居然帮慕霏霏的忙？”

    “暂时不知道！”

    “不管了，让他们见面就是，这楚家的脸面，还是要给几分的。”

    “是！”

    慕霏霏来到神刃文化公司，陈幽被挡在了门外。

    而慕霏霏没有受到丝毫的阻拦，在上官凤的带领下，直接在探视室，见到了方天浩。

    而慕霏霏的出现，是方天浩意料之外的事情。

    毕竟，慕霏霏本该连他被什么带走都弄不清楚，没想到她却找来了。

    关键是，神组这挂羊头卖狗肉的地方，居然还轻易的就让慕霏霏来了。

    这更是让方天浩感觉不同凡响。

    不过，当看见慕霏霏那微红眼眶，却尽量平静的样子。

    方天浩笑道：“都说了，你不用担心，我过几天就回去了！”

    “你为什么不跟我说清楚？”

    “说清楚做什么？你难道不知道，有一项罪名叫窝藏和知情不报？不知道最好了！”

    慕霏霏深吸一口气：“你担心连累我？”

    方天浩眉头一挑：“那倒不是，你不要多想了，对了，我现在进来了，还指不定会怎样呢，合同遭遇到了不可抗力的因数，所以可以提前结束了，你这就去起草一份文件！”

    “想都别想！”

    忽然，慕霏霏生气了，小手直接拍在了台子上。

    看那样子，要不是有一块防弹玻璃挡着，这娘们儿甚至敢给方天浩一巴掌。

    看见大发雷霆的慕霏霏，方天浩有些愣住了。

    慕霏霏眼眶微红，咬牙道：“你放心，我会接你出去的！”

    这一刻，方天浩权当听了一句来自媳妇儿的宽慰话语。

    毕竟，慕霏霏，慕家在江北算是有点影响力，但是在神组面前，四大世家都得低调些，她又怎么可能有本事把他接出去。

    “不用为我担心，我没事，我要是想走，其实很容易就走了！”

    方天浩侃侃而谈，丝毫没在意旁边的神组守卫。

    “再说了，哥可是一个好市民，也不过是他们找我了解点情况，过几天我就出去了！”

    这一刻，慕霏霏再也止不住，眼泪追划过了脸庞。

    但是，她却笑了：“还死鸭子嘴硬，都这样了，还是找你了解点情况？我知道这神组不简单，不过方天浩，本小姐说了，接你出去就能接你出去！”

    “你要干什么，不能干傻事啊！”

    方天浩看着慕霏霏的模样，破天荒的有些担心起来。

    慕霏霏站了起来，似乎下定了什么决心，然后盯着坐在凳子上的方天浩居高临下，狗血的竟然给方天浩几分被逼视的压迫感。

    尤其是，沟壑也映入眼帘，让方天浩咽了一口唾沫。

    那天也没发现……这么白，这么深啊！

    “你是我老公，我不接你出去，我住进来陪你！”

    说完，慕霏霏看向那神组的守卫，面若寒霜：“如果我老公在里面受到丝毫的伤害，我一定会让你们后悔！”

    神组守卫不苟言笑，仿佛没有听到一样。

    不一会儿，慕霏霏走出了神刃文化公司。

    她回头看了一眼，要不是进去才知道别有洞天，否则谁会认为，一家文化公司竟然是华国的神组分部。

    紧接着，慕霏霏打了个电话。

    “陈琪琪，帮我召开记者发布会！”

    ……

    被重新带进了房间里，方天浩越想越不对劲。

    慕霏霏的样子，很可能要做什么事情，但是方天浩不愿意慕霏霏为他做出什么事情。

    关键是，担心扰乱了他的计划。

    一时间，方天浩进来两天了，第一次感觉到了几分急切。

    “不行，得通知萱萱，不然这娘们儿要是做出什么傻事来，倒头还得我给她擦屁股！”

    目光一凛，方天浩忽然开口：“来人，我要见上官凤！”

    上官凤正在思考如何让方天浩从中摘出去，但是以她的能力，此刻竟然想不到任何的办法。

    神组高层，那就是一座大山，压的她有些喘不过气来。

    却在这时候，张记跑来说方天浩想见她。

    就在这时候！

    上官凤去了方天浩的房间。

    方天浩看了一眼，墙角的摄像头。

    上官凤开口道：“已经关了。”

    方天浩点头：“你们上峰是不是要你调查我身上的事情，我是不是和自由领有关？”

    上官凤彻底惊呆了，按照程序她接了命令，自然要提审方天浩，问的问题，自然就是和自由领有关。

    但是，她还没问呢，方天浩怎么就知道了？

    “别惊讶，我不是有前科吗，自由领威胁华国秩序，乃是境外扶持，我从国外回来，那五个人被你们关押，你们也是想从他们口中得到自由领的更多事情，而我把他们杀了，你们甚至可以怀疑我杀人灭口！”

    这一刻，上官凤有些石化了。

    她的教官，再度给她一种神的感觉。

    上官凤深吸一口气：“对！”

    “我知道一些自由领的情况，所以我可以告诉你们，我甚至可以带你们去抓捕一些自由领的人！”

    “你真的和自由领有关？”上官凤面色有些苍白，盯着方天浩。

    “屁，我和自由领死对头，知道我对那五个人下杀手的另外一个原因吗？我看自由领的人不顺眼！”

    “你怎么知道他们是自由领的人？那天他们告诉你的？”上官凤这才将自己内心的疑问问了出来。

    方天浩目光明亮：“他们的衣服上，留下了密码！”

    “你怎么追知道他们的密码？”上官凤想到什么，忽然瞪大眼眸：“你带我去看他们的密码！”

