    “可是我看你们的实力并不弱，你们这样的实力放在那里都能称得上强大。”

    “凭借你们的能力，完全可以直接去找美狮，相信他们会收你们的。”

    一旁丁同也开口说道。

    “两位，你们有所不知，如果是几十年前的三大佣兵集团。”

    “凭我们的实力自然能进得去，但是现在，我们没有门路啊。”

    “根本就没有任何渠道能加入美狮。”

    卡洛显得非常的样子。

    这下林阳二人有些明白了。

    他们应该是由于某些原因，根本就没有能跟美狮搭上关系的门路。

    因此也就没办法加入了。

    “你不会告诉我，你们这些年就全靠在这里拦路打劫吧。”

    丁同诧异道。

    是啊，这帮人的实力不弱，出去随便接几个任务都能赚高额佣金。

    也就不用土匪似的在这里拦路打劫了。

    “那是十几年前吧，也是我们最需要钱的时候。”

    “那时候有人找到我们，说可以为我们提供许多钱和装备。”

    “但唯一条件就是，要我们听他们的话，并且要我们尽可能的隐藏自己。”

    “他们把我们藏在这里，花钱养着我们。”

    “连续多年没有过任何战斗任务，无奈之下，我们就只好出来打劫活动活动了。”

    原来，这帮人是被人给圈养起来了。

    身为佣兵的他们，骨子里都有喜欢战斗的基因。

    结果呢，在他们归属之后，那些人便让他们没有命令不得擅自行动。

    要彻底听人家的话。

    多年过去，他们的武器在仓库里都要生锈了。

    无奈之下，他们为了出来活动活动，这才在这里拦路打劫。

    至于卡洛说的那些人，林阳能猜得出来。

    就是林家人。

    就像之前史凡说的一样，林家在世界上组建合作了非常多的势力。

    有的是林家自己培养组建的，还有的，就像眼前这些人一样。

    林家为他们提供源源不断的好处，而他们则要听从林家的命令。

    而作为佣兵的他们，既然在这个圈子里混。

    谁不想混出一个名头，谁不想加入威名赫赫的三大佣兵集团。

    如今却像动物一样被人家圈养在这大山里。

    他们心里当然显得憋屈了。

    “原来是这样，也就是说，目前你们还是属于那伙人的。”

    “既然归那伙人管，那你们又怎么能加入美狮呢。”

    林阳问道。

    听得此话，卡洛顿时激动起来。

    “林先生请放心，如果能加入美狮，我们现在就脱离那帮人的控制。”

    “如果林先生能帮忙，卡洛发誓，日后只要林先生需要，卡洛一定涌泉相报。”

    说来也是搞笑。

    就在不到半个小时之前，卡洛还想要人家林阳的命呢。

    这才多么一会儿，就要求着人家林阳引荐加入美狮组织了。

    林阳和丁同二人相视一眼。

    “好，引荐你们不是不可以，但是我有些事情搞不明白。”

    “至于是什么事，我想不用我问了吧。”

    林阳目光锐利的看着眼前的卡洛。

    是啊，自己可以帮你引荐，但问题是，你卡洛拿什么来换。

    “额，明白。”

    “我们是归赛尔威光研究机构管理的，我们在海外的总负责是林创。”

    “这一代像我们这样的势力，差不多有四五个，都是收他们的好处，然后为他们做事。”

    “林峰已经离开了，新接手的正是林创，我们接到他的命令，要我们原地待命，不得接触你们。”

    “其他的，我就不知道了。”

    卡洛也是实在，一口气将自己知道的全部都说了出来。

    “原地待命，不得接触我们，呵呵，这林创还真是不简单啊。”

    林阳微微一笑说道。

    从他的命令上不难看出，这林创虽然年纪不大，但做事还是相当沉稳的。

    他这一道命令，先是将局面稳住，不给自己下手的机会。

    林阳清楚，接下来的一段时间里，他们可能会安分许久。

    因为林创做事真的很小心，不像林峰那样鲁莽。

    在他想到一个好的办法之前，是不会对自己下手的。

    但是，等到林创出手对付自己的时候。

    相信一定是相当厉害的手段。

    “好，我会帮你引荐到美狮，也保证他们会收下你。”

    “但是还有一件事，我需要你联合你能联系上，所有像你们这样的人。”

    “问他们，谁想加入三大佣兵组织。”

    “只要实力过关，我林阳保证把他们送进三大组织。”

    林阳严肃说道。

    “没问题，我会尽快联系他们的，我们这一代的四五个势力相信都会同意的。”

    卡洛想都没想，直接答应下来。

    随后，林阳和丁同便再次驾车离开。

    “高啊，你搞这一手，简直给林家来个釜底抽薪。”

    车上，丁同微笑着为林阳竖起个大拇指。

    林阳微微一笑，据史凡所说，林家在海外的基地，有七八个。

    其他大部分都是合作势力。

    而只要是合作，就会有利益产生，只要双方利益不均衡的时候，就该出问题了。

    林阳就是要将这些跟林家合作的势力，全部让他们分裂。

    “对了，那三大佣兵集团的信物，你怎么都有？”

    直到现在，丁同心中还是充满惊讶和不解。

    林阳拥有一个欧盖王戒，就已经让他够意外的了。

    没想到今天他又拿出了另外两个。

    丁同瞬间觉得，林阳比自己想象的，更加强大。

    “很简单，因为当初在我还是撒旦的时候，没少帮他们三个。”

    林阳微笑说道。

    很快，二人再次来到市区机场。

    并且乘坐飞机直奔一个名叫达斯的地方。

    这达斯，乃是非洲的一个中型国家，同样也是苏羽柔等人所在的地方。

    也是，应家生意在非洲的总部所在。

    尤其是这地方距离赛尔很近。

    如果从达斯乘坐飞机出发的话，用不了几个小时的时间，就可以到达赛尔。

    因此，林阳决定将这达斯，作为他们的修整之地。

    又是将近一天时间的飞行，林阳二人终于是在天刚刚黑的时候落地达斯。

    夜晚的机场已经显得非常热闹。

