
“现在开始，三十人一组，分成五十组进行行动，无线麦调到统一频道，一有情况，立即报告！”

“是！”

隧道内的雇佣兵们达成了共识，将聚集在这里的所有人分成了五十个小组，每组三十人，继续对着隧道内勘察。

时间一分一秒的过去了，死人的事情，在这五六个小时内再也没有发生过。

尽管没有再死人，但每个雇佣兵的心中却更加不安了，雇佣兵的头头们也都眉头深皱了起来。

这到底怎么回事？为什么没有继续死人？

每个雇佣兵都开始胡思乱想了起来，他们认为之前的凶手就隐藏在他们的联盟之中，但究竟是哪个佣兵团，他们不知道！他们只知道绝对不是自己的佣兵团。

不管哪个佣兵团，此时都是这么想的，毕竟雇佣兵就是为钱卖命的人，同一个佣兵团里的雇佣兵们都没有信任一说，更别说这么多佣兵团聚集到一起，达成了暂时性联盟了！

……

时间一分一秒的过去了，眨眼间，又是十几个小时的时间。

这十几个小时之内，雇佣兵们之间的猜疑更重了，精神压力也异常的大，深怕自己在休息的时候，就被隐藏在联盟里的雇佣兵杀掉。

“报告，他们分成了很多小组，每个小组三十人，正在隧道里乱窜。”一名炼狱的雇佣兵潜入敌后，回来对着天狐等人汇报。

“还没开始内斗吗？”毒蜂问了一句。

“没有。”那名炼狱雇佣兵如实说道。

“那我们就给他们加把火吧！”天狐看了一下时间，感觉雇佣兵们的精神已经差不多抵达崩溃点了，便轻声说道。

“怎么加火？”爆熊问了一句。

“跟上其中一个小组，以迅雷不及掩耳之势干掉他们！干掉他们之后，继续消失。”天狐说道，话语落下，众人点头，也都明白天狐的意思。

现在他们已经都休息好了，而且近十七八个小时没有进行猎杀了，这十七八个小时里，那些雇佣兵们互相猜疑，也都到了猜疑的底线点，这时候突然猎杀一组雇佣兵，然后消失，会起到什么样的作用？

其他的雇佣兵们知道那组雇佣兵死后是什么反应和想法？那时候，雇佣兵们的猜疑……会在瞬间崩溃，然后使得雇佣兵之间的联盟解体！就算不解体，那也是名存实亡！

“现在干吗？”黑鹰起身，问道。

“对，现在干！争取一次性干掉他们，不要让他们发出任何无线麦消息！”天狐点头说道。

“明白！”王宸等人起身，齐齐将狙击步枪拿下，然后子弹上膛。

“最近一个小组的位置在哪儿？”天狐对着那名勘察的炼狱雇佣兵问道，那名炼狱雇佣兵立即说道：“前方南拐，中间洞口隧道，我最后是在那边看到他们的。”

“GO！GO！GO！”话语落下，全员齐齐朝着那个洞口跑去。

几分钟后，七个小队全部抵达了那里，那一组雇佣兵正在警惕的走在前方，和王宸等人有一个拐角间隔。

“黑鹰，黑鬼，你们两个小队负责警戒和掩护，其余小队跟我上，一人一个目标，不用多说了吧？如果有重复的目标，黑鹰你们小队补枪！都明白了吗？”天狐低声喝道。

“明白。”众人应了一声，各自分工，朝着前方跑去。

黑鬼是朝着相反的方向跑去的，他要带着小队绕到那组雇佣兵的前方，吸引目标的注意！

王宸等小队是在黑鬼成功吸引敌人注意力之后现身，然后一次性锁定敌人，并干掉他们！而黑鹰小队则是警戒后方，顺便在特殊情况下对没有击毙掉的敌人进行补枪！

三分钟后，黑鬼绕到了前方，和那组雇佣兵也间隔一个拐角处，此时他对着无线麦轻声说道：“报告，已经准备完毕，随时可以行动。”

“三秒钟时间，手雷爆炸声为引，无条件行动！”天狐对着无线麦命令道，意思是三秒钟之后，黑鬼就要出现在敌人面前，然后扔出手雷为引，手雷一炸响，王宸他们就要行动。

“收到！”黑鬼应了一声，瞥了一眼时间。

三、二、一……

三秒钟时间到了，黑鬼六人齐齐跑出拐角处，朝着前方扔了一颗手雷，然后立即缩身。

在黑鬼六人出现的瞬间，那组雇佣兵负责警戒黑鬼方向的七八人立即扣动了扳机。

“哒哒哒！……”枪声响起，紧接着手雷爆炸。

手雷声和枪声把这组雇佣兵所有人的注意力给吸引了过去，虽然只是吸引了一秒钟，但在这种时候，一秒钟的时间足够了！

天狐以及王宸等小队瞬间扑出，身体在扑出的瞬间，对着各自的目标扣动了扳机。

“砰砰砰！……”枪声响起，刹那间便是二十九人被击毙，其中两个人的子弹是打在了一个人的身上，还有一人没被击毙，此时那人刚想对着无线麦汇报，但还没等他说话的。

“砰砰砰！……”黑鹰小队的六颗子弹打在他的脑袋上，直接把那名雇佣兵的脑袋给打没了！

“撤！”完成之后，天狐立即下令，所有人立即回撤，期间整个过程没有超过五秒钟！

“黑鬼，有没有人受伤？”撤退的路上，天狐先是说好了撤退的集合处，然后对着黑鬼询问道。

“只是子弹擦伤，不碍事的。”黑鬼汇报道，他小队的一名雇佣兵被子弹擦过肩头，伤口和被刀子割了一样，不过这种伤……在战争中来说只是小伤，待会儿处理一下不妨碍继续战斗。

“那就好，撤退的时候都机灵点儿，别留下什么线索。”天狐再次对着无线麦嘱咐了一句。

“是！”众人齐声应了一句。

二十分钟之后，他们撤到了说好的集合处，然后以小队形式潜藏了起来。

……

一个小时之后，雇佣兵们开始通过无线麦来确定各自小组的安全。

“一号小组，全员三十人，全员安全，完毕……”

“二号小组，全员三十人，全员安全，完毕……”

“三号小组……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064203"  chaptername="第838章  添把火料">加入书签</a>
</div>
