    第342章善业

    “哥，你冷静一下……”我贴了一张符咒在脚腕上的残肢，将这鬼东西烧成一股黑烟。

    “这特么冷静不了啊！到底怎么回事啊！”我哥烦躁的抓抓脑袋。

    大殿里逃得一命的和尚们惊慌无比，只有大殿这里有菩萨塑像，尸沼没有靠近。

    可这些和尚哪里见过这种场面！刚才已经有几个同门被墙壁上伸出来的手掏出内脏死掉、尸体也被拉入了尸沼中。

    这样恐怖的场景让一些道行浅薄的和尚惊恐万状的喊着救命，有人说报警、有人说逃下山。

    晦清和尚将圆慧老和尚放在正中间的蒲团上，用一袭袈裟包住他，然后站起来厉声道：“都别慌！”

    他的声音隐隐带着狮子吼那种振聋发聩的感觉，宽阔的大殿一下变得肃穆安静。

    “师父还没死呢！你们慌什么慌！平日的佛法学到哪里去了？！都给我坐下！好好诵经礼佛！要相信佛法无边！”

    “……可是外面已经--”一个和尚胆小的嘟囔了一句。

    “如果不是菩萨保佑，你脚下还有一块清静之地？！别不知好歹！想死的就出去！不想死的，好好静心礼佛！给我唱诵佛号！”晦清吼道。

    我和我哥站在一旁，看这些和尚们一个个在蒲团上坐好，像平日做功课一般开始诵经。

    行脚僧微微点头，对我施礼道：“施主仗义相助，功德无量。”

    我欠身回礼：“不要这么说，大师严守戒律、才是真正的佛法无边，刚才多谢大师相助。”

    行脚僧摇头道：“就算我不出手，施主也能顺利脱身……道家玄机奥妙果然不可言说，老衲诚心敬佩，今日我佛门有此一难，幸亏二位前来。”

    我不擅长应对，我哥挥了挥手道：“行了，一是朋友之情、二是同道之义，既然都是正道人士，就别那么多客套话了……你们都是佛门弟子，这次普济寺有难，还希望你们能暂时在这里停留，帮忙晦清渡过难关……他这假和尚已经撑了很多天了，不容易。”

    行脚僧念了一句阿弥陀佛：“两位施主有情有义，老衲佩服，我等佛门弟子自当相助、降妖除魔。”

    我趴在窗棂上往外看去，浓重的邪气让天空都变得黑蒙蒙的，看时间已经是凌晨了，江起云他们还在后山茅屋与那只尸魔拉锯。

    如果这根木头是尸魔所在空间的法门，那么现在一分为三，尸魔可以从三个地方偷袭，一次只要弄死几个人就赚了！

    因为能跟在三位大佬身边的人，肯定是厉害的得力助手。

    “小乔，别担心，你老公不会有事的。”我哥以为我在担心，伸手来揉了揉我的脑袋。

    我是有些担心：“哥，咱们什么时候能回去啊？我怕于归和幽南不够吃的了……”

    他梗了一下：“咳，你担心这个啊……你不是留够了一天的么？就算吃光了也有奶粉顶一下，别操心啦！家里有太爷爷坐镇呢。”

    哦……

    可是出来一天了，好挂念宝宝啊。

    外面这些尸沼一时半会儿没有退去的样子，应该是尸魔还没落下风，不然这些尸沼立刻就跑了。

    每次出现这些尸沼，都是司徒霖现身。

    刚才他也出现了，但已经变成一个怪物般的样子。

    “小乔，你说……会不会是他上次受伤严重，所以想用炼尸来填补身体上受损的部分？司徒老匹夫说他不在，应该是因为他不能见人。”我哥冷静下来，开始想其中原委。

    是有这个可能，上次江起云太坏了，不仅毁了他身体的两魄、还在孟姝的莲藕化身里埋藏后手，炸得尸沼里面碎肉横飞，应该也把他炸成残废了。

    他的身体不能动弹，那只能入院治疗……可是如果入院治疗，那么林言欢要找到他轻而易举。

    如果用邪法来填补……不对、不对，看刚才尸沼里的样子，司徒霖明显也是一具尸体了。

    “如果这真的是他的尸体、他要将自己的尸体炼化，那么邪道的魂呢？”我问道。

    难道邪道是想尸解肉身，然后再羽化成尸仙？

    我哥也皱眉，他缓缓的说：“你是不是也想到了？说不定司徒霖的身体已经被用来炼化了，而那个邪道的魂……在司徒老匹夫身体里！”

    这可糟了。

    人家现在是全国道协的会长，宗教界的政协委员，我们要是伤害了他，国家公权力不把我们抓起来治罪才怪！

    他不跟我们玩“阴”的，就跟我们玩“阳”的，我们玩不过他啊！

    大殿的屋顶上突然扑啦啦的好像暴雨打击瓦砾一般，落下了水声，很快一样东西“砰”的一声砸在屋顶上。

    我们都被吓得心里一紧：难道尸魔被拖出来了？！

    紧接着屋顶上咕噜噜的滚下来一件物体，砸在了庭院中。

    我们探头看去，是一截比成年人大腿还粗的肿胀手指！

    尸魔的手指被斩断、飞到这里来了？！后山的战况有多激烈啊？

    那截手指掉在地上，我哥不要命的冲出去贴了几张符，烧成了飞灰。

    “烧也没用……说不定尸魔多吃点，还能继续炼化出一根手指。”我撇撇嘴道。

    “那也得烧，总之能消灭一点是一点！”。

    天上的黑气渐渐消散，远处的天边变成青黛色。

    天要亮了。

    阴阳二炁此消彼长，随着黑夜的散去，阴晦邪气迅速的消散。

    日月交替，云破天光。

    地上的尸沼开始收缩，大殿里的和尚们感受到变化，诵经的声音越来越嘹亮。

    长风一道，落入院中。

    江起云站在庭院里。

    他手中长剑插在地上，剑锋没入厚重的青砖。

    整个寺院上空的邪气、地上来不及逃走的黑雾，全部被这把剑震散。

    天空中晨曦一缕，映在殿前的琉璃瓦上。

    七色佛光普照，晃花了僧人的眼。

    那一袭玄色的流云飞袖，也晃动着我的心。

    万物有序，世事无常。

    他本可以冷眼旁观，却选择了沉默的守护。

    仙家以“业”来定“位”。

    因为他的慈悲善业，才让那些大尊神对他的任性睁一只眼闭一只眼吧？

    ——

    有些读者不知道有声版试听去哪里找，可以关注新浪微博“见字如面_面”注意下划线，微博有试音的链接！

