    无比激烈、几乎是在每一秒的时间里，都有人战死的战斗中。

    当时间，来到了8月8日的7点56分，这么一个进斤还差那么4分钟，就能完成第二阶段任务的时候。

    胡彪他们能不能熬到8点钟，完成这么一个该死的第二阶段任务，并且成功躲进了坑道之中。

    这样的一个事情，对于胡彪来说依然有着一个不小的悬念。

    因为到了这么一个时候，已经是有着将近两百号的鬼子顶着火力，即将冲进他们坚守的最后一个战壕了。

    更要命的是，还有更多的鬼子在嘴里狂热的叫喊中，冲杀了过来。

    在这么一比五的兵力，并且本方几乎每一个人都是在长时间战斗下，有点撑不住的情况来看，鹿死谁手还真不好说。

    值得庆幸的是，胡彪并不知道这些人嘴里吆喝的内容，是要送他们上路的事情。

    听懂了这些日语的杨东篱等人，也是明智的将其中的内容，就此的转告给了他们的扑街指挥官。

    不然的话，此刻的胡彪绝对是没有办法，能守住脑壳中的最后一丝清明。

    这样一来，这货估计立刻就在这么一个扎心的刺激下，让自己陷入了那什么综合后遗症发作的状态。

    “老J发动布置，不能让更多的鬼子冲上来了。”

    首先眼见着情况糟糕到了极点的时候，在胡彪沙哑的嗓子里，全力的嘶吼出了这么一句；算是比起了计划中，稍稍提前了一点发动了起来。

    虽然这样提前地发动，计划效果核能有些瑕疵，但这不是莫得办法了么？

    听到了胡彪这么一个命令之后，有着牛头人血脉的假洋鬼子杰森，立刻就是用力按下了手边的位置上，一个又一个起爆器。

    最终只剩下了最后一个涂成了红色的起爆器，没有按下而已。

    在起爆器纷纷被按下的那一刻，顿时沿着了阵地方圆百米的范围之内，立刻就是好些的火柱从地面升腾而起。

    准确地说，这玩意应该是他们提前布置好的，那一些M15白磷手榴弹。

    其中一部分没有在之前的时间里，被鬼子密集炮火引爆的那些，算是在这么一刻全部的被激发了。

    大量飞溅的白磷之中，不但是有着上七八十个鬼子被点燃了。

    在这些翻滚着、惨叫着、求饶着‘给他们一枪’的火人阻拦之下，身后更多早就听说了这种恶毒火焰的鬼子们，根本就是不敢上前。

    特么！这些被洗脑严重的鬼子，可能不是多么的怕死，但一定不想这么凄惨的死去，于是这些人纷纷停下了自己的脚步。

    等于说将鬼子这一批进攻部队，成功地分隔成了两截。

    虽然分隔只有那么几分钟的时间，但是完全的足够胡彪他们，比较顺利的他们推行后面，一系列的计划了。

    眼见着计划还算顺利，为此胡彪嘴里又吼出了最后的一句：

    “抄家伙，所有人准备好肉搏的准备；旭风，你小子可以狂化了~”

    听到了这么一句话之后，早就是苦苦压制自己情绪的旭风，轮着大大的斧头立刻就是进入了狂化状态之中。

    战壕中剩下的众人纷纷拿起了工兵铲，大刀等各种武器，准备开始一场白刃战来。

    之所以这些家伙们，不像以前那样先上好刺刀、再嗷嗷叫的冲出去；那些带着疑惑冲上来的鬼子们，心中倒是很快就是有了答案。

    那是守军最后的这一条战壕，居然是比起了其他的战壕宽上了不少。

    以至于他们站在了战壕之上，依然没有办法借助着手中的刺刀‘’在占据高度的优势下，轻易的捅死对方，只能是跳下去。

    可是跳下去吧？也有点不好搞。

    因为战壕的宽度对于他们这些人手中，上好了刺刀之后长达1.7米的三八大盖步枪，又不是多么的友好。

    一点都无法施展开也说不上，但总是有些不那么顺手。

    至于站在了战壕上开火，又或者是将小甜瓜手雷扔进去，炸死这些人的事情，下面的人也有了应对方式。

    往往想要这么做的鬼子，提前就被下面的人用手枪打死了。

    最终，在一个鬼子大尉的怒吼之中，上百个鬼子像是被驱赶中下水的鸭群一样，纷纷涌进了这么一条战壕。

    消失在了那些一公里多外，横山勇等人观战的视线之中。

    不过就算这样，对于横山勇等人来说，本次的战斗依然是没有任何的意外；就算这么一百多个鬼子战死后怎样。

    数分钟之后，他们还能有着更多的部队填了进去。

    直到在充沛的兵力之下，彻底的淹没掉这些剩下的守军……

    ******

    7点58分的时候，旭风、杰森、白象等三人，整个人完全就是用从血水中，刚刚捞出来的一般来形容了。

    那是他们手里的武器，在这样的一种相对封闭的特殊环境下，实在是太占据了优势一些。

    只要使出的力气够大，那么凭借着他们手里锋利的绿色武器，不管鬼子用什么招架，都是连武器带着人，一起劈开、劈倒的这么一个结果。

    特别是旭风，这货在进入的狂化状态之后，手中的大斧头那是轮到了飞起。

    也不管对方想要怎么用刺刀捅他，都是这么一斧头招呼了过去再说。

    而他仅仅是在刺刀入体的前一刻，在战斗本能之中稍微的让开身上的要害而已，其他什么的顺便了。

    反正他不一定会死，但是对手一定会死，还是死得很惨。

    在这么一个家乡作战，而心中承受的一个巨大责任感所造成的压力，此刻终于能彻底发泄出来。

    特么！无非是死战和战死而已。

    假洋鬼子杰森，这一次没有抡起他的M1918霰弹枪，用枪柄当成了钉头锤敲人脑壳了。

    主要是战壕里面，现在到处都是厮杀中的双方，若是用霰弹枪开火，可能造成一个严重的误伤情况出现。

    他不知道从哪里找来了一根二三十斤的铁棒，像是牛头人挥舞着图腾柱一样，对着鬼子们轮了起来。

    同样，这玩意的威力也是足够了。

    用上一句评书《隋唐英雄传》中的台词来说，那是挨着就死、擦着就伤。

    而大洋马白象，这个根本就是披着一张漂亮女人皮囊的粗爷们，手里的九环大刀，也是不知道劈死了多少人。

    在这一刻，没有人把这个女暴龙一般的女人，会当成女人看了。

    当然了，其他战队中的血脉强者，在战斗中也是表现得相当优秀。

    每一个人都是在战斗中，不断靠着身体上的优势，就此一一干掉了身前的鬼子，动作简单、但是致命。

    唯一需要说明一下的是，就是AT这种敏捷方面更有优势的血族血脉强者，在当前的环境下有点发挥不开。

    以至于自从开打了之后，他在无法快速机动之下，居然还是有些吃力。

    不过这样的一个情况，在当在一个鬼子一刺刀过来，不但是挑飞了他脑壳上的M35头盔，更挑飞了他头顶上一大把头发的时候，一切都是不同了。

    猛然之间，这个在表情上永远是一脸文质彬彬，看起来好像很好说话的一个小白脸，忽然就像是一个发怒的狮子一般。

    口水飞溅中，疯狂地咆哮了起来：

    “老子卧槽你XXOO的小鬼子，你居然敢弄掉我那么一大把头发，你知道这么多的一大把头发，对于一个设计师来说意味着什么吗？

    你知道为了这该死的发际线，老子是多么的发愁吗？老子今天不弄死你，就是死了也不闭眼。”

    在这么一个巨大的刺激之下，AT爆发了不弱于旭风狂化了一般的效果。

    将那一个被喷了一脸口水后，本能件有些懵逼的鬼子，一刀就是劈成了两半；沿着中分的发型，相当均匀的那么两半……

