    一大清晨，顾禾就醒过来了，头有点痛。

    那什么天赋测试结束了吗？自己得了多少档？

    他只记得洛娜团长她们离去后，自己回到沙发不久就睡过去了，连超模大赛的内衣秀都没看上。

    “好像还发生了点什么？”他苦思一番，却像醉酒断片了一样，想不起来。

    范德宝不知道去了哪里，他在屋厅走动，去洗手间洗漱，也还是没看到那道矮胖的身影，大概是去了丽彩那边吧。

    居酒屋的木门开了，外层玻璃推拉门还没开，挂着“稍后营业”的牌子。

    天色才破晓，下了一夜的雨已经停歇，屋檐、灯笼和霓虹灯招牌还滴落着雨水。

    小巷和大街杂乱的霓虹灯都已冷冷熄灭，像所有的夜之幽灵散去。

    没了雨水，巷子不比大街清冷多少，除了见不到车流，却也是人来人往的喧嚣景象。

    店门口走过一个街头歌手，又走过一伙面有纹身的帮派分子，走过提着公文包的上班族、衣着暴露抽着烟的年轻女孩、嘴上叨叨有词的传教士、衣衫褴褛的流浪汉……

    顾禾看了一会，转身从吧台牛仔门走进小厨房瞧瞧，找到个客用的保温杯，给自己泡上一杯枸杞水。

    喝酒伤身，枸杞却养肝护肾。

    他身为医生，非常懂得年轻不养生，老了养医生的道理，枸杞水必须要从少年喝起。

    喝着泡得温热的枸杞水，他从吧台找到遥控器，打开了那台木箱电视。

    “三藤公司是这里的大财团吧？”

    顾禾早就发现了，到处三藤这三藤那的。

    厨房里有一台一体机台式电脑，没有鼠标，键盘镶嵌在机器里，12寸单色显示器。

    电脑、电视、卡拉OK机等设备，都有着个相同的商标，是个三条交缠的绿藤蔓。

    不过在这些商标上，又被画上中指、交叉和一些侮辱性粗口。老范他们似乎非常憎恨三藤公司，但又不得不用这些设备而已。

    小小的电视屏幕中正播放着早间新闻：

    “最高裁判所作出判决，三藤公司胜诉反垄断案”

    “三藤发布第一代内置调制解调器式笔记本电脑，互联网时代已经到来”

    “城寨区、烂泥塘区等多地失业率创新高，市长承诺将改善情况”

    顾禾坐到沙发上，看了几条新闻，确定自己的几点判断没错。

    这个世界的科技水平真的像80年代，但在某些方面又先进很多。

    “这里的贫富差距很大啊……”

    他皱眉看着电视里“烂泥塘区”那贫民窟景象，棚屋、烂尾楼、垃圾填埋场、浑身脏巴巴的小孩、还有目露凶光的帮派成员，真是触目惊心。

    而刚才播报三藤公司的新闻时，影像却是“花园区”，城中的富人区之一，整洁的街道，摩天的大楼，幽美的花园别墅，各种的学校、医院、艺术馆等等。

    三藤公司确实是大财团，与其它各大公司财团组成了所谓的“新世界银行”。

    新世界银行牢牢地把持着流光城，扼住了所有的上升通道。

    普通人一辈子做牛做马，可能最后就落得个孤身死在街边垃圾堆的结果。

    街头有句老话：他们在天堂，我们在烂泥塘，大家都有光明的未来。

    他自己呢，比普通人还惨，他是野狗。

    顾禾又看到下一条新闻，一口枸杞水几乎没忍住喷了出来，呛得咳嗽不已。

    “警方破获一辆器官卡车，超过100名偷渡客丧生”

    这辆冷藏卡车在烂泥塘区被发现，车厢里全是偷渡客残缺的尸体，他们已被摘除了肾脏、眼角膜等有价值的器官。警方怀疑此案与烂泥帮有关。

    不是壮哥他们干的吧，遇害者难道是昨天那些同伴？

    顾禾抓抓头，不对，壮哥那是游戏帮，不是烂泥帮……

    先理一理，流光城有二十九个区。

    烂泥帮在烂泥塘区，而这里是歌舞伎町区寿惠街，还好还好。

    “但是，以我的野狗身份……”

    顾禾已经知道死几只野狗在流光城还真没人在乎，一次死不够一百只都不算新闻。

    不行，一定得抱紧彩音小姐这条大腿……

    如果当不成这牛郎，没有彩音小姐帮忙搞个合法身份。

    他可能又会落入游戏帮的魔爪，摘肾、摘牛子就不再只是恐吓的话。

    “狗日的老天爷。”顾禾苦苦地抱紧了保温杯，自己怎么就来了这么一个世界。

    真想回去啊，那里有家人、朋友，还有安全……

    过了半晌，他叹着喝了一口枸杞水，心态，心态很重要呐，目前最好还是随遇而躺。

    “昨晚的测试结果到底怎么样了？”

    顾禾仔细地回想起来，洛娜团长她们离去的时候，自己还稳得一匹，脑海里的光团漩涡一直显示着“神经超速档”。

    说起来，那幻觉还挺真实的。

    这么一想，骤然间，他感觉脑海中再次出现了那个转动着的光漩。

    “什么鬼？”顾禾吓得从瘫坐变为端坐，手中的枸杞水都不香了。

    怎么这幻觉还在，断片后遗症？

    他刚把注意力放到光漩上，就有一股蓝与紫的绚光不可控制地漫溢而出，像极了城市广告屏幕强烈得刺目而造成的点点光晕。

    当绚光落下，原来的光漩那里浮现着一块老式的电子面板。

    那块面板约是个键盘大小，表面笼罩着一层迷蒙的光影，似乎还未完全激活，只能隐约看到面板上有几条程序进度条似的光条，以及一些按钮。

    暂时能看清楚的按钮只有：

    【数据库】

    【编译器】

    【分享】

    “好家伙，妖魔鬼怪快滚开……”

    顾禾抢救般急忙晃晃头，却驱不散这些清晰的幻觉。

    他不由想起自己是被电脑漏电电着而穿越的，那块面板真有点电脑控制台的感觉。

    莫不成是外挂上线了？

    但是，但是！

    作为一个精通应用心理学和精神病学的心理医生，平时还喜欢翻点《疯癫与文明》，首先想到的不是自己奇遇了，而是……

    “我不会疯了吧？”

    顾禾懵然地看着脑海中的控制台面板。

    如果病人有什么幻觉，心理医生都信以为真，那他很快就不会再当医生，而是“世界总统”“外星世界联络官”“转世皇帝”等奇人异士的小弟……

    就连穿越也可以是精神问题。

    “二重性记忆错误（Reduplicative Paramnesia）”

    这是一种罕见精神病，症状是患者坚定地认为自己身边一些事物被掉包了，比如配偶被换了个人，家乡是另一个地方；更有甚者，认为整个世界都被掉包了。

    缓了一阵子，脑中幻象依然没变。

    顾禾只好小心地探索起来，但【数据库】和【编译器】都打不开。

    他又试着点击一下【分享】按钮……

    猛然，猝不及防的，一些信息框失灵般弹过：

    “没有可用的分享联系人”

    “目前可新建的分享联系人数量为：1”

    “正在建立新的分享联系人”

    一瞬间，顾禾的脑海中有各种奇异的光线奔涌，神经沸腾起来了，沙发周围屋厅的所有景象都被速度拉扯成了绚烂而凝固的光影。

    他仿佛进入到另一个维度，分明能感觉到控制台与另一个大脑超距连接着了……

    无法形容的感觉，一道窈窕的身影在前方的光影中若隐若现，那是一个女人。

    她好像坐地上，左顾右盼，看上去很惊愕，不知所措。

    “你是谁……”那边果然传来一把女声，但信号很差，声音混在犹如录像带卡带般嗞嗞叽叽中，听不真切对方的声线，而且好像随时会断开，“这里是……心灵网络？”

    疯了，老子真疯了……

    顾禾比她还要惊愕，解离性障碍、精神分裂、妄想症等字眼闪过心头。

    听她的意思，好像真是自己和她的心灵连接起来了，活像视频通话。

    但他更加倾向于，他疯了，疯出另一个人格，自己与自己对话着。

    卡带般的嗞叽声还在，连接还没有断开，只是对方也是小心翼翼地沉默着。

    僵持了一会，女声才忽然又说：

    “是三藤公司派你来的？我不知道你怎么能这样，但我会继续调查，不会屈服的。”

    呃，姑娘，你是谁，你在哪里，你在说什么？

    顾禾听得满头问号，试探地说了句：“我看你老半天了，看你老半天了……”

