 一夜的时间过去，清晨天刚刚亮，乔玉灵便听到外面有动静，是人出去了，她与南宫辰维出了空间后，都做出一副刚刚睡醒的样子，然后打开了门，紧跟着就看到西边靠门的那家出来一个女人，手上拿着东西离开了，没一会又有人离开了，都是那四个屋子里的人。

没一会功夫，就有人回来了，一脸的疲惫，看着一夜都没有睡，再看看进来的人去的房间，乔玉灵懂了，感情这是轮班在那里排队对啦。

看到这样的状况，乔玉灵心下除了无奈还是无奈。

简单整下了一下，她慢步走出了房间，就看到杜娘正坐在屋前手上拿着豆角在摘，杜爹拿着扫打，打算扫院子了。

杜娘看到乔玉灵出来，一脸和善的叫道：“老姐姐起来了？”

乔玉灵一头的黑线，可是想到自己打扮的是个老太太，只能硬着头皮，受下这个比她娘年纪还大的老人，叫她一声老姐姐……“恩，摘菜呢。”

“恩。”

杜娘也因了一声，随即有些不好意思的看着乔玉灵道：“老姐姐真不是好意思了，家里孩子不懂事，那个小屋本是我们放东西用的，他非要整理出来，没想到昨天刚整理出来，你们就来了，真是委屈了。”

乔玉灵连忙摆手，“无事，无事，本是我们来打扰了，昨天要不是小杜收留我们，恐怕昨天晚上我们老两口要睡大街了。”

杜娘见乔玉灵好说话，便笑着说道：“您先住着，这小屋我们不算您钱。”

说完她指了指右边靠里面的那个房间道：“他们来的早，估计快排上了，只要排上了队，看了病很快就会好起来，神医的医术很好的，他们好起来人走了，你们就搬到那里去住。”

“没关系的。”

乔玉灵又摆了摆手，想了想好不容易有这样打听消息的机会，她出声问道：“他们来多久了，这么快就看上了？”

杜娘摇摇头，“他们来了至少有八天了，从来的那天就开始排队了，到现在，人太多了，您再等等吧，神医人很好，那天当街说了，所有的病人他都会给治的，老姐姐年纪大了，身边也没有个孩子跟着，这没日没夜的排队是不行的。”

“恩，我们不着急，先缓两天。”

杜娘是个热心肠的道：“没事儿您先踏实住着，等过几天人少些了，我让小杜去帮您排排，到时候您也好多个替换的人。”

“那真是谢谢啦。”

乔玉灵慌忙说着谢谢，脸上那是一副要多感动，有多感动的样子，就差哭出来了。

杜娘摇头，“老姐姐是要去厨房吗？

您要去就去。”

“我们今天就先不做饭了，一会我出去买点吃的回来吃吃就行了。”

“那您看，如果您愿意做饭，老姐姐可以在我家厨房里做，没关系的。”

乔玉灵真的很想说，婶子，您真的太热情了。

“恩。”

她轻轻点头，又看了一眼，套话，“听说家里还有个孙子，怎么没见到孩子呢？”

“在里面睡觉呢，还没起，这孩子自从神医那里看过之后，身体是一天比一天好了，不过早上就爱睡懒觉。”

杜娘说的一脸幸福。

乔玉灵不想再聊下去了，孩子还没有醒来，自然不能说什么了，她与杜娘打了一声招呼，就打算去外面转一圈，谁知道南宫辰维也默默的跟了上来。

两人都上街了，自然是在外面吃的，吃完饭后，乔玉灵又买了点烧饼，还有小孩吃的糖和糕点回到了杜家。

这次两人回去的时候宝儿已经在院子里玩了，很好动的一个孩子，无论是从什么方面看，都与正常人没有什么区别。

杜爹和杜娘都在院子里坐着看着孩子玩，杜家的媳妇在洗衣服，男人不在。

杜娘看到乔玉灵很热情的叫了一声，“老哥哥，老姐姐回来啦。”

乔玉灵轻轻点头，眸光一直放在宝儿的身上，在观察着宝儿有哪里不同，她扮的年纪大些，杜家人看到乔玉灵这样也没有怀疑。

杜娘甚至还开口问道：“老姐姐这是看到宝儿，想孙子了吧。”

孙子……乔玉灵差点一口血喷出来，这扮个老太婆还是真不好，被一个比自己娘还大人的，张口闭口的叫着老姐姐，她怎么就那么别扭呢，甚至都不想回一句话。

“是……是呀。”

她不好意思的笑了笑，纯属尴尬。

但是杜家人看到的却是……乔玉灵太过思念孩子，有些伤感了。

乔玉灵尴尬之后，慌忙拿起自己买的糖，对宝儿招了招手，“是叫宝儿吧，过来。”

宝儿看向乔玉灵，微微犹豫了一下，走向了乔玉灵，很是乖巧的叫了一声，“奶奶好。”

乔玉灵又有一种想吐血的冲动，但还是强忍住，脸上带着和善的笑容，伸手揉了一下宝儿的脑袋，“宝儿乖。”

说完她将自己手上的糖包给了宝儿，“拿去吃吧。”

宝儿迟疑并没有去接，而是回头看向了自己的爷爷奶奶。

杜爹和杜娘是穷人家出来的，有这套院子还是以前老祖宗留下来的，生活上很是拮据，所以买糖吃对他们来说是奢侈的，现在看到乔玉灵出手就给宝儿糖，两人都不好意思起来。

杜娘忙站了起来，走到乔玉灵身边，将宝儿拉了过去，推辞，“老姐姐您这是干什么呀，孩子还小，可是不能惯坏咯。”

乔玉灵摆了摆手，“这是哪里的话，怎么可能惯坏，就是一包糖，再说早上你也说了，这房子白给我们住，我们这心里也是过意不去呀，给孩子买点就别推辞了，要不我可就生气了。”

杜娘见乔玉灵是真心实意的给，但还是有些不好意思，正当想推辞的时候，乔玉灵已经将糖塞到了宝儿手里，“行了，就让宝儿拿着吃吧，这都买回来了，大人也没有人吃，只有孩子喜欢。”

杜娘底头看见，宝儿已经抬头眼巴巴的看着自己了，最后也只能艰难的点点头，“行，谢谢老姐姐了，以后可别这样了，孩子不兴惯的。”

 