    对于这些直立猿，虎蛟心里可谓是相当复杂。

    五年的时间，太漫长了。

    足矣让一个青涩的少年成长为风华正茂的青年男人，让一个娇羞的少女变成带娃的宝妈。

    在这五年里，无论是外部环境还是自身的身体构造都在提醒着他现状。

    过往的记忆慢慢遗忘，有时候他甚至忘记了自己曾经是一个人类。

    他也并没有强留这些记忆和情感，因为他知道，即便是遇到人类，他也无法融入其中了。

    这次的情况就是最好的佐证，没有人把他当成同类。

    而是把他当成升官发财的捷径，或是…药材。

    别问虎蛟为什么知道，前世山海经写的明明白白。

    食者不肿，可以已痔。

    所以当他发现自己成为虎蛟后，心里也是哇凉哇凉的。

    比较庆幸的是，根据他多年的观察，这里好像不在前世的世界，可以远离那一大群可怕的吃货。

    虎蛟暂且不去想直立猿的事，他用爪子将已经慢慢停止挣扎的苍鹰抓起，身体回缩，退入溪水中。

    虎蛟的身影消失在小溪表面，混浊的溪水随着水流的流淌很快就恢复了清澈。

    只留下小溪旁的一些血迹证明着这里曾经发生的事。

    而在溪水底下，虎蛟抓着苍鹰快速的移动着。

    周围的泥沙都自动的避开他，让他能够轻松的前行。

    到底是神话中的生物，即便他从出生到现在才五年的时间，相比于他漫长的生长期来说，他还只是一个新生儿。

    但他已经拥有了一些简单的，控制水流的天赋能力。

    这让他能够很好的躲藏自己，也更容易抓捕到一些猎物。

    在自身尚未成长起来的时候，安稳的苟到成年是他在刚刚出生时就给自己制定的策略。

    虎蛟抓着苍鹰停在了一个幽暗的洞窟内，里面显得简单且单调。

    除了中间的一堆各类骨头，只有一些生物的头骨像装饰品一样镶嵌在四周的石壁上。

    这些都是他的猎物，枯燥乏味的生活中总需要一些调剂。

    本来这只苍鹰的头骨也应该是属于他的收藏品之一，镶嵌在这石壁上的。

    可惜一不小心力气用大了些，直接就把鹰嘴给撕了。

    这也没办法，真正的战斗是很难把控轻重的，他总不可能为了一个摆件而特地在战斗中留手。

    在自然界中的每一次狩猎都是生死搏杀，稍有不慎就是重创或是死亡的结局。

    虎蛟将苍鹰放在地上，它已经在刚才的移动中彻底的失去了生命。

    现在一动不动，但爪子上却还是死死的抓着那一小截人参。

    “呵，人家施舍给你一小截，还真就当个宝了。”

    虎蛟对于苍鹰死了都抓着人参不放的姿态颇为无感，凭借着超凡的嗅觉，他可是闻出那几个猎人身上绝对不止这么一小截人参。

    爪子对着鹰爪一掰，将人参从它爪子上掰出，放到一边。

    撕咬，吞咽了一部分血肉后，虎蛟大口一张，用一种类似蛇类的吞食方式将苍鹰吞入腹中。

    感受着肚中的饱腹感，虎蛟颇为满意的盘起了身体。

    平时为了隐藏自身，他大多是以一种守株待兔的方式狩猎。

    再加上最近上山来的猎人数量增加，他不得不隐藏自身，已经好几天没吃过一顿好的了。

    这只苍鹰并不是普通的野兽那么简单，而是一只有一定灵性的精怪。

    属于正在修炼成妖，但是还未成妖的范畴。

    之所以他知道，是因为他曾经见过真正的妖，也不是第一次吞**怪了。

    为此他还专门为这些食物划分出了营养等级。

    他根据刚刚开始修炼不久的精怪气息和妖怪气息，将从普通通灵开智的动物由精怪修炼到妖的过程划分为一到一百年修为。

    虽然他也没有吃过真正的妖，不过根据这些精怪的实力和提供的营养，再结合他自身，还是能猜个大概的。

    比如现在这个苍鹰，按照他的划分，已经有了五十年的修为，算是不错的了。

    吃饱后的虎蛟显得有些懒散，随意的躺在一旁的骨堆上。

    他用爪子将刚才扔在一旁的一小截人参拿起，放到鼻子前面闻了闻。

    还挺好闻，不像前世的人参有浓浓的土腥气，这只人参上面传来的一种甘甜的气味。

    就这么一闻，他的口腔里面已经开始分泌唾液了。

    “就当是饭后甜点了。”

    虎蛟将人参扔进口中。

    顿时一阵清香的气味溢满了口腔，让他精神一振。

    更令他惊喜的是，他发现，在他的感受中他的修为竟然以肉眼可见的速度开始增长起来。

    一阵温热的感觉流过全身，等平稳下来，他赫然发现自己的修为凭空增长了一年。

    虎蛟眼里不由得流露出一丝惊喜。

    千万别小看这一年修为，要知道，他在这个世界五年，吃的精怪也不少。

    每到月圆之夜还偷偷上岸吞食月华，到现在也只有不到十年的修为。

    能打赢那些精怪靠的都是他体内强大的血脉和种族优势。

    “只是那么区区一小截人参就能够增长我一年的修为，那几个猎人身上绝对不止那么一小截…”

    虎蛟心中阴晴不定，还属于曾经人类的理智告诉他，只要安心的苟过上百年，他自然就能够获得强大的修为和力量。

    拥有自保的能力，从此不惧世间大多数威胁。

    因此他没有必要去冒险，学前世小说主角一样拼死拼活去搏什么机缘。

    但身体里兽性和野性的一面却催促着他去找到那几个猎人，去将他们身上的人参抢过来，吞噬掉。

    或许他们手上的人参足够他省去十几年，甚至上百年的时间。

    他有足够的理由去抢夺，对方本就是为他而来，如若自己落入他们手中，只有剥皮、拆骨、抽筋的下场。

    何况他是妖，对方是人，妖抢夺人的东西，天经地义。

    就像人类从蜂巢中掏取蜂蜜一样，没有哪个人类会觉得这样做有什么不对。

    就算蜂巢因此破碎，无数的蜜蜂死去，人类也只会可惜少了一个可以产蜜的宝盆。

    他只是犹豫了一小会，终究还是兽性的贪婪占据了上风，三米长的粗壮身躯行动起来，向外游弋而去。

    外面的天空已经暗下来了，乌云蔽月，夜空中不见半点星光，正是夜黑风高的好天气。

    虎蛟俯下身，轻轻的嗅了嗅，很快便选定了一个方向，疾驰而去。

    ......

    “钟梧山广袤无边，林地茂密，里面生活了大量的野兽，生长了数不尽珍贵药材，靠这山为生的猎人有近百个，定居在山脚下的人类村落便有数十个。”

    “在这钟梧山上，你可以猎取各种野兽，采集各类药材，做什么都可以，但唯有一件事情，绝对不允许，但凡上了年限的禽类，一律不许猎杀。”

    “别说是猎杀，连冲突都不允许有，一旦冲撞了，没有处理好便是灭顶之灾，你明白吗？”

    夜晚，李叔三人围坐在火堆旁休息。

    在他们远一点的地方就是一个简单盖起的神庙，晦暗看不清面容的神像前插着三根香。

    香上的火星缓缓燃烧，明显是刚点上不久。

    不过几人并没有靠近神庙，看样子是在供奉了香火之后便走开了。

    此刻李叔余怒未消，仍不时的训斥着大椿。

    “李叔，别说了，俺晓得的。”

    大椿颇有些不胜其烦，但却碍于李叔平日里的威严不敢发作。

    “不，你根本就不知道，十年前，若不是出了那件事，这钟梧山脚下哪个村落没有十几个猎人。”

    说着，这位在山上度过了大半辈子，猎杀过虎豹等猛兽的老猎人眼里流露出恐惧的色彩。

    他摸了摸左眼上的三道抓痕，似心理的作用，仍旧有轻微的疼痛从中传来。

    大椿和富山也尽皆沉默了，神情压抑，似乎想到了什么不好的事。

    “这次，幸好我们昨天采到了这支五百年份的人参，不然还不知道会发生什么事呢。”

    沉默良久，觉得自己的教育目的达到了，李叔试着说点其它的事缓解下气氛。

    “是啊，这次还真是好运，即便找不到其它猎物和那头虎蛟，有这玩意也够咱们潇洒几年了。”

    富山也在旁边应和着，满脸庆幸，“手里有这宝贝，还要什么长虫。”

    “这玩意，真那么值钱吗？”

    大椿有些好奇，别看他长的五大三粗的，其实他是三人中年纪最小的，阅历什么的都不是很丰富。

    “这东西，用处大着呢，用来熬汤，人喝了能强身健体，补充元气，动物吃了也有好处。

    甚至那些有钱的官老爷，包括有法力的仙长都对这东西喜欢的很。”

    李叔说到这里，声音也缓和下来，显然，对这次的收获很满意。

    “李叔，既然我们已经有了这东西，那要不明天我们就下山吧？”

    富山在一旁提议道，却是突然想到还在等自己回家的美娇娘了，一时有些归家心切，如果不是为了生计，谁愿意在山上跟毒虫猛兽打交道。

    李叔听后却摇了摇头，“冯捕头还在下面等着我们呢，我们就这样走了，怎么交代，这可是县令老爷亲自下达的命令，既然接了活，哪有那么容易走。”

    富山听罢，只能无奈的将这个想法放下。

    几人又闲聊了一会，大椿突然内急，拿了几片备好竹片便往下风口去了。

