    第735章 断其根基   

    姜风、姜辉、姜鸣等人都是与姜炎从小一起长大的堂兄弟，对于彼此的脾气秉性，处事手段，可以说都是非常了解。

    

    他们出自同一家族，也曾经接受过一样的家族精英教育，因此在很多地方甚至还有共同点。

    

    他们这些人联手对付姜炎，这已经不是第一次了。

    

    小的时候，那是小打小闹，家族不仅不会管，还支持他们彼此之间争斗，视为良性竞争。

    

    商场如战场，本来就是个勾心斗角的地方。

    

    如果性格太过于耿直纯良的人，那是不适合做生意的。

    

    大了之后，他们虽然分开发展，家族给他们安排了不同地职位去锻炼，但是性格却没有太大的改变。

    

    江炎的性格，在姜家众人心中，那是出了名的有仇必报。

    

    从小到大，凡是跟他作对过的，最后都被江炎给报复过。

    

    这一次，皇冠酒店集团收购的事情，虽然让姜风、姜轩、姜鸣等人都觉得整了江炎一次，大快人心。

    

    但是以他们对江炎的了解，都知道江炎是不会轻易认输的。

    

    姜风开口道：“姜炎这个人一向难以捉摸，他肯定会有后招的，就算没有后招，也会有其他的补救措施。”

    

    姜辉发话说道：“皇冠酒店集团被别人收购了，这对他来说，应该是一个不小的商业打击，他现在居然还有闲心给一个老头子办葬礼，真是让人看不懂！”

    

    紧接着，姜飞说道：“兵来将挡，水来土掩，管他有什么后招，只要他敢出招，我们就见招拆招，一定要让他知道，欧皇大陆这是我们的地盘，他休想在这里立足。”

    

    姜飞又继续说道：“家族不允许内斗，要不是怕家族知道，我们这么多人联手，直接把姜炎给弄破产，玩不死他！”

    

    姜烨也发话道：“姜风，既然姜炎回了华厦，你派人多盯着他点。

    他不是在华厦也有产业吗，你给他找点麻烦，让他顾头不顾尾。

    你们那边现在还是白天吧？

    我们这边已经挺晚了，我先睡了。”

    

    姜风看到姜烨发的话，却是嗤之以鼻，根本不予理会。

    

    原先华厦地区是由他和姜淮各自南北分管的时候，他还敢暗中搞一些小动作。

    

    如今姜淮已经被逐出姜家，华厦就剩下了他一个人。

    

    如果他故意针对江炎的产业的话，那么势必会直接与江炎结仇，撕破了脸皮。

    

    而且，江炎还可以向家族反馈，通过家族的调解来解决。

    

    所以，即使姜风想要对付江炎，也绝不会在自己的地盘上动手。

    

    “非酋大陆上经济基础差，一年时间，姜炎在那边折腾不出多大浪花。

    他现在想开辟欧皇市场，就是想将欧皇大陆的经济引入非酋大陆，我只要怂恿你们这些蠢货跟他作对，断了他经济引入的计划，那就足够了。”

    

    姜风关掉了手机，他对姜轩、姜辉等欧皇大陆的负责人只是利用而已，并非真的想跟他们共同进退。

    

    “姜炎在华厦的这点产业，根本不足为虑，非酋大陆如今才是他的根基，想要把姜炎给搞垮，还是要断其根基才行。”

    

    姜风一直在等机会，他在等一个可以将江炎置之死地的机会。

    

    相比较姜淮，姜风做事更加地沉稳狠辣。

    

    此时此刻，江炎正与徐凤秋在一起逗弄孩子，享受着一家三口的温馨时光。

    

    “儿子，想爸爸了没？”

    

    徐凤秋看着江炎抱着孩子的样子，嘴角露出了笑意。

    

    虽然他们两人没有复婚，但是两人的感情却已经恢复如初，甚至还因为有了孩子，感情有所升温。

    

    “江炎，笑笑这孩子太可怜了，现在她举目无亲的，以后别让她出国了。

    把她留在云州吧，我还可以照顾一下她。”

    

    江炎点了点头，他其实这次回来，也一直在考虑如何安置杨笑笑。

    

    杨笑笑如今已经成了知名的世界慈善家，她的个人形象已经达到了一种高度。

    

    虽然江炎可以找人替代她的工作，但是却没办法找人替代她如今的形象价值。

    

    “嗯，我也考虑这件事情了。

    杨老爷子的死，对笑笑打击不小，暂时让她留在国内休息一段时间。

    不过我没时间休息，过两天就得回去，事情还没有处理完。”

    

    徐凤秋虽然知道江炎工作很多，但是却没想到这么忙。

    

    “那你能待几天？”

    

    “最多三天，我现在有一个大的商业计划正在进行，不能出现纰漏。”

    

    “哦，你的事业重要。”

    

    江炎连忙说道：“不，你和不凡对我来说才重要，我现在所做的一切，都是为了将来能给你们更好的生活。”

    

    徐凤秋故作轻松地笑了笑，她知道江炎背负着家族的责任，所以不会再给他施加别的压力。

    

    “嗯，我都明白。

    你这两天也没好好休息，早点睡吧。”

    

    “那我打地铺，你和不凡睡床上。”

    

    睡了一夜的地铺，第二天起来，江炎就感觉有些腰酸背痛。

    

    虽然徐广昌、周慧面对江炎的时候，心里有些别扭，但是表面上都装的客客气气地。

    

    吃早饭的时候，徐凤娇问道：“江……姐夫，上次你说，你是寒江雪旅游的CEO，可以安排我免费去非酋大陆旅游，这话还算数吗？”

    

    江炎喝了口粥，笑着说道：“当然算数，等你什么时候有空了，我给你安排。”

    

    徐凤娇立刻说道：“我现在就有空，因为我打算辞职了，正好出去旅游放松放松。”

    

    江炎有些疑惑地问道：“你为什么要辞职呀？”

    

    徐广昌也是一脸地疑惑，说道：“娇娇，你那工作不是挺好的吗？

    而且你前段时间不是还升职成了项目总监，怎么忽然要辞职呀？”

    

    徐凤娇撇了撇嘴，说道：“没有为什么，就是不想干了。

    以前的时候，我是年轻不懂事，所以喜欢追星，觉得那些明星都特别地闪耀，特别地了不起。”

    

    “但是做了这么久的凤明娱乐，整天去采访那些明星，我看到了太多明星不为人知的一面，觉得娱乐圈太肮脏了，有些明星也非常没素质，金玉其外，败絮其中，让我大失所望。

    所以，我不想干了，想换份工作。”

    

    周慧心中一动，觉得徐凤娇辞职也不是一件坏事。

    

    江炎之前说自己是寒江雪旅游公司的CEO，她后来还专门上网调查过，还跟小区里别人聊过，知道寒江雪旅游是一家跨国的国际公司。

    

    俗话说，一人得道，鸡犬升天。

    

    以江炎现在的身份，要是在给徐凤娇安排一个新工作，这也不是什么难事。

    

    “老徐，既然娇娇不想干了，那就随了她吧。

    她有一点说的我特别同意，这娱乐圈太脏，我一直担心她会发生点什么事，换份工作挺好的。”

    

    江炎也说道：“行，那就出去玩玩，开拓一下眼界，新工作的事情，我也可以帮你安排。”

    

    

    

