    第229章晨曦之光VS温华高中（三更）

    两校的答案很统一：比。

    对于晨曦之光而言，虽说今天的交流赛是个意外，但既然来了，那他们便要以最完美，最强势的姿态重新捡起晨曦之光的荣耀！

    晨曦之光沉寂两年了，从曾经的华国神话落到谁看见都能嘲笑两句讽刺两句的存在，作为天之骄子的晨曦学子如何能忍受？

    他们早就想狠狠的反击了！

    这次的交流赛便是一切的起点！

    他们必须要以最圆满的结果拿下这场比赛！

    温华高中也一样。

    在晨曦之光出现之前，温华高中是当之无愧的华国第一高中，但自从十五年前晨曦之光出现后，便成了一座大山狠狠的压在了他们的头上。

    强势厉害到他们连反抗都做不到。

    想反超吗？

    那必须是想的！

    没有谁愿意当万年的老二！

    虽说这两年温华重新排到了第一的位置，但谁都知道这是什么原因，在硬实力上，温华依旧落在了晨曦之光后面。

    难得能证明自己的机会，温华怎么愿意放弃？

    温华的带队老师和学生们对视了一眼，最后由领头学生上前一步，大声道：“温华高中向……”

    “晨曦之向温华高中发起挑战！”

    几乎是同时，褚玹上前一步高声道，声音中夹杂了些古武力，穿透性极强，瞬间就压过了温华的领头学生，落在了每个人的耳中。

    温华：“……”

    咋滴，嗓门大还了不起了，连挑战都不许别人挑战了是吧？

    这两天的比试下来，哪个学校不是使出了浑身解数想要成为被挑战方的？

    还是第一次出现双方都想当挑战方的情况，不管是现场的老师学生们，还是场外的观众们都是瞪大了眼睛，一脸稀奇的看着面对面站着的两支队伍。

    最终还是判定由晨曦之光作为挑战方，温华作为被挑战方，由温华决定比试项目。

    温华也是刚，就是不想要这个主动权能带来的好处，直接选了竞答项目。

    竞答，一个高级中学间交流最常见的项目，由比赛双方自行出题，让对方答题。

    答题方必须在规定的时间内给出准确答案，回答正确则加一分，回答错误或未能在规定时间内给出答案则减一分。

    温华没规定出题的范围，也就是说，上到天文，下到地理，普通到学科知识，困难到科研项目，只要你能想出题目并有准确答案，那就统统可以拿来当做试题。

    很显然，晨曦之光在竞答项目上存在天然的优势，当然，温华也不弱就是了。

    这一场的比试就不是一个人或者两个人了，而是整支队伍参加。

    晨曦之光这边依旧是先前的六人，谢羲和，褚玹，苏锦川，林江飞，楚迅以及夏丹青。

    温华方也是原班人马，实验班班长带领他手下的学习委员等五名大将。

    之前的五场比赛，第一场和菁英高中的口语比试是由谢羲和作为代表参加的，后面的四场都是由其他人出场的。

    这会儿她终于要再次出场了，向司得到消息后立刻在微博上发了链接，无数粉丝路人闻讯而来，直播间的人气再度飙升！

    半个小时试题准备时间过后，比试正式开始。

    双方交换第一道题目。

    晨曦之光这边出的是一道难度还算高的数学题……嗯，大概就是数学高考选择填空最后一题的难度，需要在五分钟之内给出最终答案。

    温华出的题难度也差不多，一道难度不算特别大，但分析起来比较费时费力的物理磁场力学题，也是五分钟的答题时间。

    摄像组将两道题目同时投影到了大屏幕上，让大会场中的众人以及观看直播的观众都能清晰看见。

    一瞬间。

    【卧槽！这特么怎么这么像我高考那年做到过的数学填空最后一题？五分钟解题，确定不是在开玩笑……】

    【妈呀，我看着题目就眼晕了，活该我高考只考了六百多分吧，原来这才是高材生的真实水平】

    【那个物理题倒是不难，温华还是挺温柔的】

    【是还好，用动能定理和磁场力学公式就行了，五分钟差不多了】

    【我的妈呀，怎么一上网就能遇到这么多清华京大生，合着学霸们都不用学习都跑到网上来冲浪了是吧，一个字，牛！】

    【高考六百多分的凡尔赛先生，过分了哈，我这个高考才考了699的都不好意思说话了】

    【那我这个J省481怎么办，直接退出直播间？】

    【大佬大佬，在座各位都是大佬，怕了怕了】

    【……】

    相比网上的什么说法都有，现场的老师学生们就务实多了，直接掏出一早准备好的纸笔就飞快的演算了起来。

    越是往下推演便越是暗暗心惊，这两道题……都不一般啊。

    时间足够的情况下，晨曦之光和温华的顶级尖子生应该都是能做出这两道题的。

    但这会儿不仅在这么多眼睛的注视下，且限定了五分钟的做题时间，那结果还真不好说……

    “更号qe分之8mL加3qB分之9的π次m。”

    脑海中的念头才刚刚转过，便有一道冷峻的声音响起。

    褚玹一边在空白的纸上写下最终答案，一边缓声道，话落便抬头朝主持比赛的宁之鸿看去。

    都不用再特地去核对温华高中给的答案，宁之鸿直接回答道：“回答正确。”

    一边说着一边将手中的答案翻转了过来，镜头立刻聚焦了过去。

    一模一样，完全正确！

    同一时间，温华实验班班长也已经将最终答案写在了纸上：7更号13分之97。

    完全正确。

    前后只差了五秒钟左右的时间，双方皆是在规定时间内给出了最终答案，速度快到大家都忍不住怀疑双方是不是相互放水了。

    那自然是不可能的。

    接下来的时间，双方给出的题目的难度一道大过一道，不要说普通的高中生了，等做到第六题的时候，连一些老师或者重点大学的学生都已经跟不上双方的节奏了。

    从第五道开始，双方出题的范围便不再局限于学科试题，开始往刁钻偏门的方向扩展。

    速度渐渐放慢。

    直到第八题，褚玹掀开新拿到的题目，一眼扫过便微微蹙起了眉心，想了想，把试题递到了谢羲和面前，道：“你看看。”

    ?  ?晚安，明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

