    

    “疯龙，你确定还要参加这最后一项考核！？”

    “谁实话，这项考核危险系数可实在是大！”

    “就是我们，都不能保证你能安全活下来。”

    “实在不行，你就放弃这项考核，我们还是正常训练吧！”

    龙刃基地之外。

    荒山后山的位置。

    所有龙刃特种大队的成员全都一脸担忧的看着萧云，并且纷纷开口劝阻。

    此时在他们面前的，是一片长达500多米的开阔地。

    开阔地内，遍布木头枯枝和碎石块。

    经过风吹日晒不知道多少年的侵蚀，那些石块大多是都是奇形怪状，就连枯木，也是完整的几乎没有。

    有些石块以及枯木之下，能够清楚的看到裸露在外的或绿色或黑色的东西。

    当然，在这样乱糟糟的地方，也基本上看不清那是些什么东西。

    普通人到来，肯定是心生疑惑那到底是什么东西。

    但是对于一直长居在此处的龙刃特种大队来讲，他们很清楚那是些什么。

    不止清楚，而且还很忌惮。

    “疯龙，我不知道你到底会不会这个！”

    “但是我要跟你说的是，这种东西，全部裸露自然是最好，就是全部隐藏，也不算难办。”

    “最怕的，就是这种有些裸露有些隐藏的，虚虚实实，让人捉摸不透。”

    “这要是一个不留神，绝对是会被炸的粉身碎骨的！”

    剑齿龙一脸严肃的看着萧云，开口说道。

    这最后一项考核，担任教官的是他。

    这一项考核，可以说得上是所有考核中最危险，也是最难的一项。

    趟雷区！

    身为特战人员，偶遇地雷埋伏什么的，实在是屡见不鲜。

    所以不论是制雷，埋雷，还是排雷，在特种作战中，都显得尤为重要。

    制雷这一项，刚才在基地的时候就已经考核过了。

    毫无疑问，萧云又是完美通过。

    现在要考核的，就是埋雷以及排雷。

    众人眼前的这片开阔地，乃是剑齿龙当初进入龙刃特种大队还不到一年的时候，被老一辈龙刃成员悉心教导工兵知识，然后考核布置的雷区。

    当初的剑齿龙和现在萧云参加的考核一样，都是背着最新型号的地雷，然后只身进入雷区。

    在不引爆地雷的前提下，找出几个因为年月长久而变成哑弹的地雷，并且用自己带着的最新地雷替换。

    还有一个要求，就是做完这些之后，雷区不能让人看出来有什么异样。

    要一切自然，就好像本身就是那样的一般。

    “疯龙哥哥，这一项你还是先训练一番吧！”

    “即便你会制雷，但若是直接趟雷区，还是十分危险的！”

    “你放弃吧！这雷区看着就知道有多恐怖了！”

    百灵鸟拽着萧云的胳膊，一脸着急的说道。

    就以她自身的看法来说，她一靠近这片地方太阳穴都会突突的跳个不停。

    到了他们这种级别的特种兵，都会或多或少的有一些对致命危险的预知能力。

    这是经常出任务，或者是长时间在战场上的战士，自然而然就有的。

    不止百灵鸟，龙刃特种大队其他人也都有，而且比她更强烈。

    霸王龙抬头看看已经变得昏沉的天气，摇摇头对萧云说道：

    “疯龙！”

    “这已经是最后一项考核了！”

    “也不用急于一时吧！”

    “你看现在天色也不早了，而且这项考核确实比较危险。”

    “你要坚持考核的话，那我们明天再来吧！”

    霸王龙劝阻的说道。

    其他人听闻，也是全都赞同的点头。

    若是没有获得工兵精通这样的兵种精通的话，说实话，萧云又不是傻子，肯定也是会放弃的。

    但是，这事情巧就巧在之前在飞机上他刚刚获得这个。

    当看到这个恐怖雷区的第一眼，他就已经心里有了个大概。

    说真的，这个雷区确实是不简单，但要是想拦住萧云的脚步，却显得有些太嫩了。

    抬头看了看天色，已经是黄昏时分。

    萧云摇摇头，开口说道：

    “你们不用多说，就剩这一个考核了，今天一起解决了就算了！”

    此时的他，一方面是心系自己的单人任务，另一方面，也是对自己强大的自信。

    众人见萧云不听劝，就要一意孤行，无奈的同时，也是尤为担忧。

    看着萧云那坚定的眼神，剑齿龙点了点头，说道：

    “好！那就考核继续！”

    “考核内容已经跟你说过了，你也了解了！”

    “如果你准备好了，就自行入雷区吧！”

    说罢，剑齿龙退在一边，让开了进入雷区的路。

    众人一脸担忧，还想出身劝阻，却是看到在剑齿龙刚刚离开的一瞬，萧云脚步一蹬就冲入雷区。

    “别...”

    变色龙刚想说萧云别那么猛冲，就看到萧云已经进入雷区，所以连忙挡住嘴，不再出声。

    不敢有丝毫影响到萧云。

    其他几人亦是如此。

    进入雷区的萧云速度依然很快。

    他的大脑在这一刻起已经运转到了极致。

    和脑海中的工兵知识相结合，萧云一眼就能看出哪里有雷，哪里是安全地带。

    在众人惊疑的眼神下，萧云突然猛地在一处只有土的空地上蹲下，然后拿出专业的工具。

    “咦？！疯龙这是什么意思，难道那里有雷么？！”

    变色龙将目光转向剑齿龙，惊疑问道。

    众人也是，将目光转向剑齿龙，他们也都没看出来那里有雷。

    死死的盯着萧云，剑齿龙一脸凝重，点了点头。

    “嘶！”

    “还真有！”

    “疯龙那小子是怎么看出来的！？”

    变色龙不禁倒吸一口冷气。

    就萧云蹲下的那个位置，周围甚至连碎石枯木都没有，却是能被他一眼看出有异样。

    说实话，实在是太不可思议了！

    再看此时的萧云，就是蹲下以后，手中的动作都是迅猛无比。

    没有迟疑哪怕一下，萧云拿着专业工具，一铲子下去就将那颗雷准准的铲出。

    这是一颗哑弹！

    萧云一眼就能看出来。

    将旧雷放在自己背包里，萧云拿出一颗新雷，放在哪个坑里，然后埋上了土。

    用手将周围已经被太阳晒得焦黄的土壤拨弄到刚刚埋雷的地方，然后扫了扫清除痕迹。

    萧云迅速起身，继续向前走。

    雷区以外的众人，再次全部傻眼。

    不说挖雷埋雷的困难，就是这速度，就已经让人叹为观止了。

    除非是不想活了，否则，萧云排雷布雷的军事技能，恐怕是已经娴熟的不能再娴熟了。

    “果然变态！”

    所谓内行看门道。

    剑齿龙原本无比凝重的脸色，顿时转变正常。

    从萧云这处理第一颗雷的手法，以及精准程度上来看，剑齿龙就已经明白，这个考核，对他没有半分难度！

    那速度，比自己排雷埋雷，可是要快的多了！

    “真是长江后浪推前浪，一浪更比一浪强啊！”

    剑齿龙摇摇头感叹的说道。

    果不其然，正如剑齿龙预测的那样，萧云在处理完第一个地雷之后，速度依然不减，甚至还有些加快了！

    不过半分钟，就又在一颗雷面前蹲下，然后熟悉的排雷埋雷。

    子母雷，连环险境雷，石头上压着一动就爆炸的雷，甚至引信绑在枯木上，一有动静就爆炸的雷。

    不论是什么种类的地雷和布雷方式，在萧云犀利的双目下，全都没有躲藏的地方。

    只需要一眼，萧云就能看穿它的本质......

