    第三十一章   

    第31章   

    姜晚心里轻轻一跳。

    

    她一直知道陈遇对她挺特殊, 但他给她的这种特殊待遇是在知道她是乐遥闺蜜之后，在知道她这个身份前, 在高铁站他们第一次见面时, 他态度甚至是带了些许不耐烦的。

    

    所以姜晚从来没往别的方向想过。

    

    可他刚才这句话却带着几分过界的、甚至引人遐想的意味，近乎暧昧了。

    

    姜晚一时不知道自己是不是想多了，于是沉默下来。

    

    她把生理盐水瓶子盖紧, 重新放回搁在另一边桌子上的药箱里, 又从药箱里拿出碘伏和棉签。

    

    过程中，她感觉男生的视线像是一直落在她身上。

    

    姜晚转过身, 目光和他的撞上。

    

    男生也没撇开视线, 就这么大大方方看着她。

    

    一秒。

    

    两秒。

    

    ……   

    不知是不是因为刚刚突如其来冒出来的猜想, 姜晚觉得有些不自在, 她垂下眼, 主动结束了这个对视。

    

    她走到他旁边坐下, 低头打开密封的棉签袋，取了只棉签出来，沾了碘伏, 轻着动作给他擦药。

    

    这道口子比上次的长一点, 姜晚把擦完的棉签扔进垃圾桶, 又重新取了根干净的棉签, 打算再擦一遍药。

    

    沾了药水的棉签刚刚再次落在他手臂上, 姜晚就听见他清冷的声音在她头顶响起，微微压得有些低, 听起来几乎有些温柔的意味。

    

    “怎么不说话？”

    他问。

    

    姜晚动作几不可察地顿了下, 她垂眼, 仔仔细细把药给他擦好了才开口：“说什么，不相干的人说我坏话让我不高兴, 你姐总不至于怪到你头上吧。”

    

    她低着头，陈遇看不见她表情。

    

    从他这个角度，只能看见她眼角的小泪痣，和正轻轻颤动的、鸦羽似的的睫毛。

    

    陈遇张了张嘴：“我不——”   

    话未说完，门口忽然有敲门声响起。

    

    敲门声试探性的响了两下就停了。

    

    姜晚眨眨眼。

    

    可能是没听见里面有答复，门外的人又再轻轻多敲了两下。

    

    “谁啊？”

    姜晚问。

    

    门从外面打开一条缝隙，缝隙慢慢一点点拉大，然后齐博扬探进来半个脑袋。

    

    “那个，吴导让我过来问问你们药擦好了没有。”

    

    “好了。”

    

    “没有。”

    

    两道声音同时响起。

    

    齐博扬：“……”   

    齐博扬也不敢看说“没有”的陈遇。

    

    “那你们——”门又被他火速关上，从门板后闷闷传来他这句话的后俩个字，“继续。”

    

    姜晚捏着棉签愣了下。

    

    她疑惑地偏头看向旁边男生：“涂完碘伏还用涂别的吗？”

    

    “不用，但我手还有点疼。”

    陈遇看着她，没什么表情地道，“姐姐再帮我涂一遍药？”

    

    姜晚：“……”   

    刚刚被齐博扬打断的那点若有似无的暧昧气氛，因为他这句话，好像又有悄悄冒头的迹象。

    

    姜晚略微抬眼，看见男生眉眼间还有几分掩不住的少年气。

    

    她站起身，把棉签丢进一旁的垃圾桶。

    

    陈遇才多大。

    

    她在乱想什么呢。

    

    姜晚又取了根新棉签沾好药水，一边低头给他擦药，一边轻声道：“别人说我坏话，我又没听到，就算听到了，也没什么要紧的，你——”   

    她说着忽然停了下来。

    

    陈遇垂着眼，问她：“我什么？”

    

    姜晚本来想和上次在游乐场一样，说他可不能因为她这点小事受伤，可话到了嘴边，忽然又想起了金波那个“不能乱立flag”的理论，到了嘴边的话就怎么也说不出口了。

    

    “你等下注意点。”

    她换了个说法，“金波让我提醒你，说赵俊星打球脏动作很多，可能不敢对你下手，但怕他习惯了那些动作，一时也不好改。”

    

    陈遇没说话。

    

    更衣室沉默得让人没法心静。

    

    姜晚等了几秒，忍不住抬起头，再次和他目光撞上。

    

    男生眉梢轻挑：“姐姐这是担心我？”

    

    姜晚：“……”   

    她刚刚才把那些胡思乱想压下去，他又说这种让人容易误会的话。

    

    姜晚重新垂下眼，打量了下他伤口，觉得应该完没必要再涂第四次药，就把碘伏瓶子也盖上，低着头，也没看他：“你姐是我最好的朋友，我不应该担心你吗。”

    

    更衣室里又安静下来。

    

    姜晚心不在焉地拧着碘伏瓶子。

    

    隔了好几秒，陈遇才又开口：“只是因——”   

    姜晚心里一跳。

    

    下一秒，门口再次响起的敲门声打断了男生的话。

    

    “进来吧。”

    姜晚朝门口道。

    

    门又打开一道缝隙，探头进来的还是齐博扬。

    

    他苦着张脸：“那什么，吴导让我过来催催你们。”

    

    姜晚拿着棉签和碘伏站起身：“已经好了。”

    

    齐博扬：“那就好。”

    

    齐博扬再次火速关上门。

    

    姜晚把棉签和碘伏放回药箱，盖上药箱盖子，回过头：“走吧。”

    

    陈遇“嗯”了声，站起来。

    

    出了更衣室，姜晚一回头，就看见正在关门的男生又开始浑身冒低气压，之前敛起的冷意也重回了眉眼间。

    

    她脚步稍停：“陈遇。”

    

    陈遇关好门：“嗯？”

    

    “你记没记住我刚刚的话？”

    姜晚问他。

    

    陈遇抬眸看她：“什么话？”

    

    姜晚：“……”   

    有些想法一旦冒了头，就怎么也压不下去。

    

    她一时也不知道他是真对她刚才的话没上心，还是故意又再问一遍。

    

    “你等下注意点。”

    姜晚抿了抿唇，“再上场后也冷静点，别再像刚才那样打了。”

    

    一开场就冷着脸一过五加暴力扣篮的男生看着她，嘴角终于稍稍往上牵了下。

    

    “好。”

    他说。

    

    姜晚被他这一笑给晃了下眼。

    

    她忍不住撇开视线：“走吧。”

    

    回到场中，吴宆叫住陈遇：“你活动一下，准备上去。”

    

    陈遇停住脚步，“嗯”了声。

    

    姜晚继续往球队席走，顺便抬头看了眼LED大屏。

    

    在他们擦药的这几分钟里，南理应该打得还不错，目前场上的比分是6：17，南理大比分领先。

    

    陈遇不在，吴宆居然也没让剩下的五个主力轮换全上场，而是放了个替补分卫上去，把齐博扬按在了板凳上。

    

    姜晚目光往下挪了下。

    

    齐博扬这场还没拿分，倒是短短几分钟内，领了两个犯规。

    

    姜晚在球队席坐下，旁边坐的刚好就是二犯的齐博扬。

    

    齐博扬丧着脸，蔫不拉几地跟她打招呼：“晚姐。”

    

    姜晚看他这模样，不由失笑：“你今天怎么也打得这么不小心？”

    

    她不问还好，一问齐博扬就忍不住了。

    

    “因为姓赵的赛前在更衣室外面议论你——”齐博扬顿了顿，“说得不怎么好听的那种，刚好被我们听到了，我们队的人都还挺生气的，跟他起了点冲突，所以今天打得都不太冷静，陈遇当时差点儿都跟他动手了，开场他那个扣篮你也看到了，我刚刚因为上头，也不小心犯了两次规。”

    

    他犯了两次规，张朝立即把他换了下来。

    

    他们队两位教练，张朝严肃，吴宆没架子，乍一看更像张朝唱白脸，吴宆唱/红脸，其实根本不是这么回事儿。

    

    张朝只是把他换下场。

    

    他们这位吴指导就真的蔫坏蔫坏的，球队比分落后，需要人去叫陈遇，吴宆就一连两次都笑眯眯点了他过去。

    

    姜晚不知道齐博扬还忍了半肚子的话没说，闻言又稍稍愣了下。

    

    这是她今天第二次听别人说陈遇差点了为了她和赵俊星动手。

    

    但齐博扬话多，透露出来的信息也明显比金波要多。

    

    “你们都挺生气？”

    姜晚问。

    

    齐博扬眨眨眼，一点头：“是啊，你请我们吃东西，还对我们挺好的，我们都拿你当姐姐看，能不生气嘛。”

    

    他说完见姜晚一脸若有所思，后知后觉地反应过来，刚刚这段话好像又有那么一点帮倒忙的意思。

    

    他们都生气，那不是显现不出陈遇对她的特别了嘛。

    

    齐博扬忙补救道：“不过陈遇最生气了，我都没想到他会差点跟人动手的。”

    

    姜晚轻轻吐出口气，看了眼已经上场的男生，轻轻道：“因为我是他表姐最好的朋友吧。”

    

    齐博扬：“……”   

    齐博扬在心里大声道：“不是！那是因为他喜欢你好不好！”

    

    但他不敢说出来。

    

    齐博扬默了两秒，觉得自己最好还是闭嘴吧。

    

    姜晚视线转回场中。

    

    赵俊星是南理的核心球员，打的又是控卫的位置，基本算是南理大部分战术的发起点。

    

    陈遇重回场上，盯防赵俊星的任务自然又回到他身上。

    

    他这次上场，火/药味看着是不如刚才重，可对赵俊星的防守力度不降反升，赵俊星几番尝试都完全没能在他手上捞到一个好的进攻，最后只能把球传出去。

    

    陈遇防死了赵俊星，南大其他人防守任务就相对轻松一点。

    

    不知道是不是因为像齐博扬所说的，其他球员因为赛前的冲突也都憋着股气，这一轮防守几乎可以说是密不透风，南理这边完全找不到任何出手机会。

    

    篮球架上的二十四秒进攻计时器一秒一秒倒退，直到归零那一刻，球还在南理球员手中没有投出去。

    

    尖锐的提示音在场上响起——   

    陈遇再次上场后的第一轮防守，南大成功地防了对方一次二十四秒违例。

    

    而这仿佛还只是个开始。

    

    第一节还剩3分35秒的时候，南理发界外球。

    

    因为南理其他球员都被南大球员防得死死的，没出来一个好的接球机会，赵俊星犹犹豫豫，一直没能把球发出来，结果被裁判吹了个五秒违例。

    

    第一节还剩2分20秒时，赵俊星试图盖下陈遇的上篮，结果球先碰到了篮板。

    

    裁判随即吹了他一个干扰球违例。

    

    第一节还剩1分钟11秒的时候，赵俊星刚带球推过半场，就看见陈遇伸手过来截球，在此之前，他已经被陈遇断过一次球，下意识就护着球往后退了一步，一没注意就退回了中线另一边。

    

    然后又被裁判吹了个回场违例。

    

    一节没完，五个违例。

    

    而南大这时早已经把落后的分差追了回来，还领先了三分。

    

    第一节只剩一分多钟，趁着死球，吴宆把陈遇先换下来休息，让在板凳上坐了快一节的齐博扬重新上场。

    

    齐博扬虽然在场下坐冷板凳，但不得不承认即便他没能上场，这半节比赛也看得太他妈让人爽了，于是跟陈遇场边碰上的时候，他下意识就开口道：“牛逼啊遇哥，违例教学赛啊你这是！”

    

    这句话一说完，齐博扬就发现场边忽然静了一秒。

    

    所有没上场的和场上就站在附近的球员一下子都朝他看了过来。

    

    陈遇脚步稍顿。

    

    姜晚也抬眸看了过来。

    

    可能南大因为是新队伍，真正够水平上场的人不多，不涉及到多少竞争关系，加上各自性格也还不错，南大这群小朋友私下关系都很好。

    

    这个很好就具体表现在大家称呼外号一顿乱喊，平时打打闹闹的也不会太有边界感。

    

    但这是不包括陈遇在内的。

    

    即便是队里最大大咧咧的齐博扬平时也都是一板一眼叫陈遇名字的。

    

    刚刚他这声“遇哥”一喊，好像就意味着无意识跨过了陈遇主动划出来的那道边线。

    

    齐博扬缓了一秒，自己也反应过来了。

    

    ——等等，他刚刚居然调侃了陈遇？

    

    他呆了下，忽然灵光一闪，回过头看向姜晚：“晚姐，你说是不是啊？”

    

    姜晚忽然被cue，愣了下，又不由失笑。

    

    吴宆拿战术板在齐博扬脑袋上拍了下：“是什么是，还不想上场是吧？”

    

    “想想想。”

    齐博扬捂住脑袋，一溜烟跑进了场中。

    

    到了场上，齐博扬忍不住又回头看了眼。

    

    陈遇刚走到球队席，在他刚刚那个位置上坐下，不知道是他刚才急中生智那句话起了作用，还是因为坐到了姜晚边上，男生表情很淡，眉眼间并无多少冷意。

    

    好像并没有介意他那个称呼与那句调侃。

    

    姜晚也偏了偏头，看向旁边男生。

    

    他打了半节球，看着倒是还挺轻松的样子，脸不红气不喘，汗都没出多少。

    

    “不是说让你冷静点吗。”

    她轻声道。

    

    陈遇也侧过头：“我还不够冷静？”

    

    姜晚默了下：“半节球，防了对面五个违例，这算冷静啊？”

    

    这中间有几个应该是意外，但至少后面那个回场，姜晚总觉得他是乐见其成的，多少带了几分故意的成分在其中。

    

    陈遇眉梢一挑：“他菜也能怪我？”

    

    可能是球场的大灯太亮，主场这套球衣又太红，映衬得男生眼眸分外清亮。

    

    姜晚又被晃了下眼。

    

    她撇开视线，不知怎么，又忍不住笑了下：“就你厉害。”

    

    

    

