    群星在遥远的黑暗中闪烁着。

    一头庞大的……甲虫正在群星的光辉之下飞行，它身长上百米，全身重厚的铠甲帮抵挡着虚空中的冰冷以及射线，这头甲虫尾部连接着一根细长的‘绳索’，仔细地看上去，那是由无数身长数米的小型虫类组成的。

    这根虫绳一直延伸到甲虫身后数百米外，并缠绕着一颗比甲虫还大上数倍的石头。

    伴随着甲虫的飞行，这颗巨大的石头也被它向前拉去……

    而甲虫前进的目标是……一个闪烁着晶光的世界。

    结晶世界，目前这个世界被这么称呼着，它就在甲虫的面前，就算是在虚空中，也能清楚地看到这颗世界地表上覆盖的结晶，在星空的光芒之下，这个世界显得十分闪亮耀眼，而且也十分美丽，就像一颗宝石。

    至少，在那些喜欢闪亮之物的种群眼中是如此的。

    而印加虫群不是那样的种群，因此甲虫的动作没有停下，它的速度越来越快，在接近结晶世界的表面时，它忽然转向往另一边飞去。

    它身后由虫子构成的绳索，也在这一刻分崩离析，无数的小虫随之飞散，只剩下那块石头……它依旧在前进着。

    巨大的石头飞向了结晶世界，越接近，它的速度也就越快……最后它化作了一颗燃烧的庞大火球，带着轰隆之声向地表冲去。

    ‘轰——’虽然虚空没有声音，但能感觉的出来，那绽放的光辉即使在如此的高度……也能看的到。

    甲虫看着被陨石击中的地方，那里现在化作了一片火海，而在这之前，那里是一座城市……一座被称为‘晶鱿’的生物聚集成的城市

    晶鱿是目前出现的所有生物中最厉害的生物，之前的五种生物，它们不但数量不够，而且实力并不强大。

    也许是始境觉得那些弱小的生物来再多也没有意义，所以它们出动了晶鱿，晶鱿的数量遍布这个世界，它们有着相对之前的生物要高强的多的技术……甚至印加虫群认为晶鱿能够和那些侵略绒球世界的始境抗衡。

    晶鱿也是目前唯一能击败虚空蠊军队的生物，之前的生物并没办法做到这一点，虽然有两种抵抗了较长的时间，但是它们还是被毁灭了。

    至于晶鱿，也许是因为它们数量太多的关系，虚空蠊的部队并不能击败它们，所以它们决定采用新的方法。

    晶鱿还有一个特别的地方，那就是它们很像绒球世界的‘古鱿’，但是印加虫群并没有对这个部分进行太多的研究。

    那些应该是在消灭它们以后再进行的事情，现在只需要了解它们的实力就可以了。

    甲虫再次往虚空中飞去，它看向了远处的群星，不过目光则不在那些闪亮之物上，而是更近并且更为暗淡的物体。

    一颗翻滚者。

    也可以被称作‘卫星’。

    这个卫星的体积很小，只有结晶世界的百分之一，它也不如结晶世界那般闪亮，它表面被大体为棕色的岩石覆盖，在闪耀的结晶世界身边它显得相当暗淡和……渺小。

    但它却有着许多的用途，甲虫现在飞到了卫星的表面，缓缓降落在了大地之上。

    在这里，有着无数的虚空蠊正在地面上爬行移动着，它们正快速地挖掘着地表，在造就了巨大的坑洞的同时，也给印加虫群提供了武器。

    也就是刚才的陨石。

    这里还有数头甲虫，它们现在都看着天空中的结晶世界，身后连接着由虫群构成的‘绳索’，而绳索则缠绕在一块地面坑洞中的巨石上。

    甲虫的身后放射出光辉，在巨大的力量下，它庞大的身躯飞向了虚空，而身后的绳索也在这一刻被绷直。

    绳索所缠绕的石块从地面上被缓缓拉起，与甲虫一同向着虚空中飞去。

    石头并不是完全依赖甲虫的力量被拉起的，在石头外侧，有着许多能产生推进力的兵种，这些兵种能提供动力。

    这些石块会像是刚才那样被投入结晶世界，印加虫群是第一次使用这种战术，不过它们运用的相当熟练。

    这次的目标……依旧是结晶平原附近的区域。

    在侦测的途中，印加虫群发现晶鱿的大部分‘军事力量’都集中在那里和周围的一些地方，虽然说它们遍布结晶世界，但是大多数城市是没有军事力量的，那里城市中的全都是……平民而已。

    所以，袭击会再度瞄准那个位置，不过，印加虫群并不只是使用这个方法攻击。

    ……与此同时，在地面上……

    ‘哔哔哔——！’

    无数的光线在疯狂地飞射着，这里是晶鱿的某座城市。

    现在天空已经到了白昼之时，但它们没有见到熟悉的粉色，而是看到铺天盖地的黑暗。

    那些都是虚空蠊。

    晶鱿和它们城市中所有的建筑，都向着这些天空中飞来的虫群进行着射击，无数的虫群在到达城市之前就坠落，但是也有一些飞到了城市之中。

    ‘轰！’

    一头庞大的生物将城中的一座建筑压的粉碎，它银色的外壳闪烁着光辉，所有射到它身上的光线就好像打在石头上的泥巴，造不成任何效果。

    这头生物身长三十多米，它挥舞着巨大的颚，猛地击碎了它前方的又一座建筑，并摆动着庞大的身形冲向在建筑后的那群晶鱿。

    晶鱿们一边射击一边后退，就在这座城市几乎要被虫群淹没之际……在城市之外的地表上，巨大的光球再度出现，它们向着天上的虫群飞去。

    但是，当光球出现的那一刻，一颗熊熊燃烧的火球坠落而下，飞向了光球产生的位置……

    ‘轰隆……’

    战争依旧在持续着，铺天盖地的虫群袭击了许多晶鱿的城市，但是印加虫群似乎没有注意到另一边的事情……

    “这也是……印加虫群？”

    在爆哮虫和血雾还有……蝎子所在的那个世界，发生了一些特殊的情况，它们再次看到了……很熟悉的东西。(未完待续。)

