    我坐在床上，把药箱打开，箱子的药物看上去有五种，按照纸张上的配方将这五种药物搭配起来服用，有两种有严格的顺序和时间需求。○我不觉得其他精神病人那浑噩麻木的状态，能按照这么精确的药方自己搭配使用。在对我进行问询的时候，那些前来问诊的专家护士也同时在对其他病人进行检查，我猜测，如果他们不是提前配好药物，直接让病人们服用，那就是其他病人所服用的药物和我面前的药物是不一样的。而包括我在内，总共七名例诊病人所服用的药物，也有可能不是同一类型。如此一来，我就无法将阮黎医生为我专门配对的药物给玛索服用，她只能服用研讨会的新药，而目前的情势，让我对研讨会的新药抱有一定的警惕性，如果可以的话，我当然想要将玛索转移到阮黎医生名下，但这在研讨会的规矩中不被许可。

    例诊病人的监护权完全掌握在带她或他过来，为她或他争取到名额的专家身上。例如，阮黎医生有权让我服用哪些药物，或不服用哪些药物，哪怕出于一些原因，不能将这种态度放在台面上来，但是，即便我只服用阮黎医生的药物这一点被研讨会知道了，对方也没有绝对的立场可以谴责阮黎医生，更没有权利将对我的监管权转移到其他专家名下。

    阮黎医生哪怕认为研讨会的研究态度和研究路线出了问题，也没有敢于大张旗鼓去纠正，哪怕身为我的监护人，在约束我服用药物的时候，也只是用私底下的密谈进行干涉，而不是正面和研讨会交涉。更甚者。她已经做好了某些最坏的准备，而制订了离岛计划。这些动作都证明了，当前研讨会内部的形势有多恶劣，我相信，如果阮黎医生不是察觉到了一些苗头，绝对不会采取这样的态度和做法。

    明明拥有理论上和名义上的种种权利。但却无法正大光明使用，这反而证明了，我的担忧绝对不是无的放矢。

    到底研讨会内部出了怎样的变故，仅仅是病人身份的我无从了解，但我相信，和自己之前的推断相差不远。研讨会只是末日真理教中偏向心理学的一个内部机构，但伴随着“乐园”的研究进度，整个末日真理教也会越来越扭曲，而这种扭曲也将反映在研讨会本身。

    在“乐园”的研究中所得出的阶段性成果。当然不止一种，为了最大效率去验证成果，根据病人自身的情况，分别为他们配备不同的药物，也是相当常见的实验手段。七个例诊病人自身的病况都是不一样的，在服用了不同的药物后，会进一步产生差别。这些差别限制了例诊病人去服用其他人的药物。对我而言，阮黎医生的配方是有益的。但换给玛索服用，就有可能变成可怕的毒药。

    没有玛索的数据。不明白药性和药理，更无法解析所服用药物的成份和机理等等，这些问题都让我不得不坐视玛索的变化。玛索如今的情况，有可能是好的，也有可能是坏的，但是。如果我插手她所服用的药物，就有可能变得更糟糕。

    我只能期望，无论研讨会让玛索服用了怎样的药物，想要达到怎样的目的，其初衷都带有希望在玛索身上看到良性反应的想法。促使一个人行动的想法。往往是不纯粹的，是多种念头的混杂，但是，只要这些念头中带有医生对病人的一定程度上的善意和责任感，那对我来说，就已经是最好的局面了。我从来都不奢望，这里的每一个专家都是善良人，正好相反，以我对阮黎医生的了解，更确定这些专家大概没有一个是真正意义上的好人，哪怕是阮黎医生，也私下违反践踏过法律和道德，以残酷的姿态，也许没有恶意，但的确谈不上善良的行为。

    我也有想过，可以将玛索带出来，藏在某个地方。研讨会一旦找不到她，大概会出现一定的混乱，但也一定没有足够的时间和精力，去保持高强度的搜索。玛索虽然是例诊病人之一，从她的变化看来，哪怕是例诊病人之中，也有其重要而独特的身份和位置，而她的身上所隐藏的阴谋，也让我嗅到一些针对自己的味道。即便如此，玛索的重要性在我看来，也没有达到非她不可的地步。

    所以，将玛索藏起来，的确有可能避开在研讨会内部涌动的暗流，避免其沦落为牺牲品。

    但是，玛索本身就是病人，病人是离不开医生的。

    正如在病院现实中，过去的“高川”所遇到的选择那样——到底是和其他病人一样死掉，还是拼命挣扎，和明知不是完全善意的医生专家们合作。

    过去的“高川”最终还是选择成为实验体，和病院合作研究出那些危险的药物，以最坏的方式，来维持咲夜和八景等人的生命。

    如今的我更能理解“高川”当时的选择。因为，我也选择了，让玛索接受那些可能不怀好意的专家们的测试和治疗。

    我对玛索的境遇和变化感到无力和痛苦，然而，设想一下，如果自己将玛索藏在身边，又是不是真的对她对我，都是一件好事呢？我十分清楚，无论是我还是她，所要面对的残酷的抉择，就并非单纯源于这个中继器世界的命运，而有着更深邃的，更本质的原因。这并非是自怨自艾的理由，只要我的计划完成，一切痛苦都将结束。

    反之，一旦计划失败，哪怕此时得到幸福，也只会是下一次绝望的养分罢了。

    我按照记忆中，阮黎医生曾经有过的交代，用盐水洗涤了配方，新的配方在原有配方的基础上显现出来。虽然所需要的药物还是那五种，但在配比和调制上，都有着相当多的区别——比例、成份和时间等等，甚至需要再将一种药物进行一次分离。只是，这些复杂的调制过程。并不需要多么专业的设备，完全可以利用房间内现有的各种物事做到。

    果然，阮黎医生的做法，就如同地下党一样。这样的念头在我的脑海中转动，但手脚已经麻利地按照新配方捣鼓起来。

    我信任阮黎医生，也信任她的药方。在某种程度上，我对她所述说的那些理念感到认可。所以，在配药的过程中，我的心情十分平静。

    大约十分钟后，我将最后一份磨成粉末的药物倒进杯子中，只听到滋的一声，杯中的液体变成了粘糊状的紫红色。色泽和状态，都完全符合新配方中对成药的描述，也让我不由得再一次联想到高浓缩的“乐园”。不过。我依旧认为，这种紫红色粘稠液体，和末日真理教的“乐园”，在初衷和效果上，都有着很大的差别。

    我深深吸了一口气，将滚烫的浓稠药液一口气倒进嘴里。

    一瞬间，一股难以形容的，极为复杂的味道刺激着我的味蕾。又似乎化作一种难以被大脑接受的信号，沿着神经和脊椎奔驰。我的眼前一片花白。周遭的一切正在失去颜色，仿佛变成了类似石头一般的东西。

    我感到地面在发软，好似波涛一样翻滚，但是，钢筋水泥的硬度，很好地承受了这种扭曲。只是让人站不住脚。我的身体也在摇晃，有一团火从五脏六肺中烧起来。我正准备和这些幻觉做抗争，就看到了，天花板在融化，露出阴沉沉的天际。厚厚的云层中，不时有分岔的电丝游过。继而，天空开始燃烧，下起的雨不知不觉中变成了尚带着火星的灰烬。

    不知道是太阳还是月亮的球体，以沉重的姿势，缓缓撕裂了燃烧着的乌云。

    球体裂开了一个巨大的口子，看上去又好似正徐徐睁开的眼睛，大量的红色液体好似决堤般从中倾泄出来。

    当我意识到的时候，那幻象已经结束。上一秒还在看着那可怕又怪异的场面，可下一秒就醒悟到，自己所在的是什么地方。明明突兀的变化，却毫无违和感。而之前那火烧的天空，倾泄的红色液体，也充满了即视感。

    是的，“乐园”。

    我一下子就想起来了，因为，在过去，服用“乐园”时所产生的幻觉太过深刻。

    而当时的那种幻觉，和之前的幻觉，有太多共通之处。明明是服用了阮黎医生的配方药物，却出现了之前服用研讨会的新药都没有出现的，近似于“乐园”的幻觉。我不得不认为，其实阮黎医生的研究，仍旧走在研讨会的最前沿。

    猛然间，有什么东西斩开空气，带着沉重的压迫感向我袭来。不知道为什么，我没有如以往那样选择闪避，尽管我下意识明白，速掠超能肯定能够闪开。但我仅仅是伸出右手，按住了从右侧袭来的重物。巨大的力量，在初次碰撞的时候，释放出巨大的冲击，一下子就将周遭的物件摧毁。

    即便是带来如此大冲击的物体，也没能在我的手掌中更进一步。巨大的碰撞声似乎惊动了存在于黑暗中的某些存在，它们开始悉悉索索地移动，散发出针对性的恶意。

    我扫了一眼被自己只手挡下的东西，是一个刃部比两个成年人都要大的斧头。斧柄接在天花板上，看上去像是一个机关，但实际上，斧柄并非是无机物，而像是绞成长棍状的怪异。无数的脸面正在从怪异身上浮现，它们的哀嚎，再次引发连空气都开始荡漾的冲击。然后被我拔刀斩成两段。

    斧刃跌落地上，刃部深深前进地板中，空气变得极为混乱。肉眼可见的冲击波，一直扩散到肉眼看不到的深处。

    这个时候，我才逐一观察周遭的情况，而这个地方，理应位于高塔之中，却和我早先退离噩梦时的位置不一样。

    我无法分辨，这里是高塔哪一层。巨大的腔体呈现肉质状，吸附在古朴的墙壁上，每隔一段距离，就能看到肉块和无机质的组合，它们有最基础的活性，不时还让人感到，它们或许也有着最低级的神智。它们似乎可以思考，但是。这种思考成为了它们最痛苦的源泉——这是我第一眼看到它们时，最直观的感受，但这样的事情，当然是无法用理性去肯定的。

    这些奇形怪状的东西，在轮廓上基于一些设备设施，似乎也遵循设备设施本来的功用。异化成某些特殊的攻击方式。而我所在的地方，也根本不像是正常人生活的地方，也不像是实验的场所，而更像是一个巨大的监狱。骨骼堆在一起，随处可见，肉块吊在钩子上，有些地方留下拷打的痕迹，像是人形，但也有非人形的东西。

    之前发动袭击的。看起来像是这个地方的一处陷阱。当有人触发了机关，就会降下巨斧将人劈成两半——如此质朴的陷阱，如今也已经被血肉侵蚀，活化成怪异而具备了主动攻击性。

    “爱德华神父？”我大声喊道。

    这种血肉和无机物的结合所形成的怪异，在表象上，与沙耶病毒的恶化变异十分相似。五十一区的特洛伊病毒同样可以让人的感观失常，但是，却不会产生血肉异化。因此。在某种程度上，是否具备血肉异化。也可以视为特洛伊病毒和沙耶病毒之间的差距。我个人认为，正是因为爱德华神父没有给五十一区提供完整的资料，让五十一区的特洛伊病毒不具备血肉异化的特性，所以，才促使他们研究出黑烟之脸这样的怪异。

    眼前血肉异化的景象，让我不得不假设。爱德华神父也在这里——亦或者，来过这里，却已经离开？有很大可能，他在这里遭遇了一些事情，于是释放了沙耶病毒。我猜想。有没有可能，是某些神秘组织于这个地方袭击了他？

    我的大声喊话没有引出任何人，但是，伴随着针对性的恶意陡然提升。我以直觉拔刀再斩，刀光闪亮之处，火星溅起，传达手腕的反作用力证明，那是一个极为坚硬的物体。我已经速掠退开，非人的吼声伴随一阵风掠过我的胸前，与此同时，四面八方的黑暗中，有大量的蓝色火焰在跳跃。

    我速掠到障碍物的后方，遮蔽物被打成了马蜂窝，细碎的石块四处乱溅。我确认了那到底是什么——

    子弹！

    喷吐蓝色焰光的就是枪口。大量的枪支正在对我进行集火，而在连锁判定可以捕捉的范围内，枪支所在的地方，并不存在人形。我冷静地想，应该是血肉异化和枪械结合在一起，将之变成了活性化的攻击阵列。但是，假设这些血肉异化的枪支和巨斧，都是被动式的陷阱，那必须是触发了机关，才会发动攻击，然而，我并没有触动机关的感觉。而所能感受到的恶意，却是针对性的，充满了主动的。这意味着，可能这些怪异，都有一个有意识的核心。正是在核心的驱使下，才会对没有触发机关的目标进行针对性的集火打击。

    枪火打断了烛台，引燃了灯火，火焰在可燃物上蔓延，渐渐照亮了更大的范围。我之前隐约看到的袭击者的轮廓，此时已经消失，对方藏匿于更深处的黑暗，也有可能钻进了视野的视角。但无所谓，连锁判定没有死角，一旦它进入范围，就会被锁定。

    哪怕是遭遇袭击，我的心情仍旧平静，眼下发动攻击的东西，和这个噩梦的画风格格不入，血肉异化的枪械充满了现代化的风格，而哪怕噩梦中如老霍克那样的猎人也会使用枪械，其枪械也绝对不是这样的外型。

    眼下的场面，更让我确定，爱德华神父来过这里，并和一支擅长使用枪械的队伍发生了冲突。我挨着一个又一个的掩体进行转移，等待着，看看是否会出现更多眼熟的攻击方式和神秘力量。

    没有让我久等。

    在连锁判定的范围内，地面的气流出现了异常的流动。因为激战而变得浑浊的空气，就好似浑浊的水流，紧挨着地面流转，但其中夹杂着某种东西，感觉上就如同顺着水流游动的蛇类。它们的行进急促又隐晦，就如同瞄准了猎物，预备着依靠群体优势发动突袭。就在我抬起手臂，准备先下手为强的时候，又一个巨大的球状物抛射到连锁判定的范围中。

    巨大的力量撞击在掩体上，令其四分五裂，若是没有准备，就势必要吃点苦头。

    但是，连锁判定是没有死角的，也没有被切断感应。

    我在掩体四分五裂的同时，以速掠的方式，紧贴在其中一块激射最猛的碎块上，借助其为掩体，向上抛射到空中。下方更加浑浊的空气中，果然激射出六道黑色的长条状物体，但并非是箭矢那么坚硬，反而因为柔软，在半空就开始变形。

    我立刻就认出了，那到底是什么——末日真理教巫师的灰雾法术所变成的活化绳。虽然最主要的目的，是为了捆住目标，但也会变幻出蛇头，以毒牙噬咬目标。

    而之前闯入连锁判定，撞碎了掩体的球状物也已经舒展开来，外表是高大的人形，但绝对谈不上是人类。它的身上多处呈融化状，又有多处呈肿瘤状，体型的异化让其挂载的铠甲，就如同分解后，嵌入了身体的肉块中，看上去就像是和身体长成了一块。

    但是，我绝对不会认错，那些铠甲的质地和样式，都是末日真理教特有的“神秘”。

    末日真理教巫师的上等阶战斗力——片翼骑士！

    我深知片翼骑士的战斗力，但即便是如此强大的敌人，在爱德华神父的沙耶病毒面前，也被异化成了人不人鬼不鬼的怪异。我可不敢肯定，这个被血肉异化的片翼骑士到底还有没有自我意识，亦或者，仅仅是一个狂暴的杀人机器。

    片翼骑士此时表现出来的战斗风格太过凶猛，完全就像是丧失了理智一样，只是以本能的方式，调用一些策略。我认为，目前为止，任何对我的袭击，包括那些陷阱般的怪异，都是在它的控制下。也许没有理智，但本能和神秘，仍旧足以让它成为核心。

    我甚至猜测，其实我所遇到的这一系列伏击，最初是末日真理教针对爱德华神父构建的，但是，沙耶病毒让他们还没来得及完成命令，就已经开始血肉异化，进而被爱德华神父破解了这次伏击。最终，剩下来的，已经血肉异化的埋伏，就成为了对付其他人的陷阱。爱德华神父已经离开，但眼前血肉异化的一切，只要没有被彻底拆解杀死，就不会接触自身的主动攻击性。

    另外，沙耶病毒的异化血肉的侵蚀能力和存活能力可是异常强大的，所有死在它们手中的怪异也好，人物也好，大概都成为了这个异化血肉陷阱的一部分吧。

    闪念间，我射出箭矢，击落活化绳，右手弹射勾绳，攀住顶部向外荡去。在枪林弹雨中，速掠穿梭于子弹之间，越过枪火阵地的上方时，枪口的转向速度已经赶不上我的移动速度了。我落在这些因异化而长满血肉的枪械后，拔出长刀斩去。

    两次弧光后，血肉枪械阵列被击破，断落两截的躯体如垂死挣扎般扭动。我洒下药粉，引燃灯火，将这一片区域陷入火海中。

    与此同时，头顶上方出现阴影，那是一团灰雾。

    我开始速掠。灰雾已经凝聚成异化的片翼骑士，在连锁判定的观测中，它的身体开出大量的孔洞，下一刻，相应孔洞数量的活化绳散射而出。躲开或击落朝自己射来的活化绳没什么难度，但是，更多数量的活化绳的目标显然并非是我。

    活化绳一接触地面、天花板和墙壁，就分裂出血肉状的根须。这些明明是灰雾法术构成的活化绳全都被血肉异化了。(未完待续。。)u