    帝北宸突破过程持续了很久，整个忘云峰附近的元力几乎都被吸收一空。

    顾羁察觉到了这一丝变化之后，眼底不禁漫上了一抹诧异之色。

    “这是哪位强者突破了？竟然将这么多的元力全都给吸收了，未免也太惊人了吧？”

    莘岳亦是陷入了思索，“难不成是忘云仙君突破了？”

    “不会吧？”

    顾羁瞪大了眼睛，师父的实力高深莫测，他也不知道究竟是什么样的修为。

    “这么多年，我都没感受到师父突破的契机，平日里似乎就算师父真的要突破，好像也并不是在忘云峰？”

    据他了解，师父闭关修炼是有其他的地方的，并不会待在忘云峰。

    “那还能是谁？”莘岳问道，“其他人突破好像也没有这样的动静。”

    “说的也是。”

    顾羁一头雾水，而直到他回到自己的住处，感觉到那庞大的能量都聚集在这附近之后，不由得瞪大了眼睛。

    他的目光不由得落在了小师妹的住处，因为这元力汇聚的中心正是小师妹的屋子。

    显然，小师妹已经突破到入神境了，不会这么快就突破。

    如此一来，那就只有北宸了。

    只不过，北宸不是打算突破到入神境吗？

    哪有人在突破入神境的时候会有这么大的动静？这也太吓人了吧？

    顾羁傻眼，思来想去也没有别的可能了，他可是知道这突破的动静越大便意味着对方的实力越强。

    这岂不是说北宸将来的潜力会非常可怕？

    “小师妹果然是眼光不凡，就冲着北宸突破的动静，将来就肯定不简单啊……”

    顾羁啧啧感慨，似是想到了什么，他干脆就在小师妹的院子里也开始修炼。

    这可是有助于提升修为的好机会，元力的吸收速度简直比用灵石修炼更快。

    百里红妆只感觉到那源源不断地力量飞快地注入了自己的体内，不知不觉间已经将她的丹田填充满了。

    而元力并未因此就停止灌入，依旧在不断地融入体内。

    终于，丹田中的元力再度扩大，整个丹田的容量也随之扩大了些。

    入神二品！

    百里红妆心头一喜，没想到趁着北宸突破的空档，她的实力竟然也随之突破了一品！

    成功突破之后，她也并没有就此停下来，而是迅速将这两日所收获的灵石全都取了出来，放在了屋内。

    在这强大的吸引力之下，灵石中的能量也源源不断地被他们吸收，直到体内的能量再无波动，百里红妆这才露出了满意之色。

    只是，就在她准备起身的时候，脑海中却是忽然浮现出了一副画面。

    仙雾缭绕之处，菩提树下。

    一白衣女子神色认真地凝视着她，“妹妹，你确定真的要这么做？”

    “我已经决定了。”女子神色坚决，“姐姐，是我对不起大家，但是我意已决，你不用阻拦我了。”

    白衣女子定定地看了她片刻，这才道：“我支持你。”

    她微怔，“怎么会？”

    “我与你一样，有一个深爱之人，只是因身份不能在一起。”

