    “宫俊，怎么样？”

    一道明艳的身影冲到了宫俊的身边，着急地拉着他的胳膊，可爱的脸庞充满了好奇之色。

    “大姐知不知道答案？”

    “五公主，你不用着急。”宫俊将五公主的手拿了下来，这才道：“我已经得到了我要的答案了。”

    五公主见状也不在意，笑吟吟地道：“那就好，你找到我哥哥了吗？能不能带我一起去啊？”

    “目前的情况你也知道，即便我真的找到了，也是不方便带你去的。”宫俊沉声道。

    女子的脸顿时就垮了下来，一脸伤心的模样，“不要吧……你们最近都不在，我一个人真的很无聊的。

    哥哥以前一直都对我很好的，你也知道啊，不论哥哥做什么我都支持的。

    你就带我去嘛，我保证我不会添麻烦的。”

    宫俊看着拉着自己袖子不断挥动的女子，脸上也浮现了一抹无奈之色，摇了摇头道：“要不先这样吧，现在的确不是你去的时候，等时机到了，你再来，如何？”

    “那得要什么时候？”五公主皱眉，“万一你一直跟我说时机不合适呢？”

    “等到黑焱去的时候，你就可以去了。”宫俊道。

    听到这话，女子脸上这才流露出了欣喜之色，“这还差不多，我看黑焱最近一直都很努力，想必要不了多久就能冲破这层结界了。”

    望着眼前眉飞色舞的女子，宫俊的面色透着一丝凝重。

    “五公主，你应该知道这次主子的出现意味着什么，他尚未回到魔界，很多事情都还是未知的。

    你一旦泄露了行踪，后果你应该知道的。”

    女子也收敛了神色，道：“你放心吧，我绝对不会害哥哥的。

    五哥最近也有打算从我这里套消息，我可没有理他，你也得小心一点，五哥一直都不是省油的灯。

    这些年来，五哥一直都想夺权，如果不是大姐一直阻拦着，等哥哥回来的时候，情况恐怕就更难了。”

    宫俊微微点头，他也明白五公主的心是向着老大，当年也是如此，正是这样，这些年来，他和五公主的联络也多一些。

    “等时机到了，我会让黑焱带你过去的。

    这段时间，你就得安分一点，不要闹出什么事情来。”

    “放心放心。”

    ……

    有了李瑞洋的带路，百里红妆和帝北宸出发无疑也顺畅了不少，至少不需要请其他人帮忙带路。

    “妖物战场的通道就在后山，那里有人看守，进去的时候只要将自己的身份牌亮出来就可以了。”

    百里红妆一路向前，她之前也有来后山看过，不过并未发现后山有通道的存在。

    知道现在真的走近了，她方才发现原来这一切都是障眼法。

    她之前在远处看到的景象与走近之后所看到的景象是截然不同的。

    这种障眼法其实也很普遍，只不过仙域的障眼法更高一筹，阵法的等级不是以前所见到的那些可比，所以即便是一品境在外边也完全看不出来。

    想来，五品之下，恐怕都看不出什么来。

