    可以说，有没有纳罗时空的王小妹，完全就是两个职业。

    纳罗时空这把武器不仅能增加王小妹15%的一觉技能攻击力，还能延长一觉的时间。

    而且，还能增加6次的攻击伤害！

    而这一切的前提，是王小妹的一觉已经经过改版，不再想以前一样墨迹, 能够十分快速的打出伤害。

    （某鬼剑士哭晕在厕所，哪怕是到了100级版本，二觉依旧墨迹的要死。）

    而在纳罗时空的加持之下，本来就强力的一觉，甚至能提高一倍的伤害！恐怖如斯！

    甚至更直白一点说，幻神不是王小妹, 而是纳罗时空。

    当然，只有在用一觉的时候, 陈凡才会用纳罗时空。

    其余的时间，陈凡打算使用90级史诗手炮：乌尔班攻城巨炮！

    可能有人会问，为什么不用荒古？

    原因很简单。

    乌尔班巨炮能够稳定的增加20%的力量，还有40%的白字，还有高额的基础物理攻击力加成。

    而荒古则是需要攒魔能，而且还不能全程。

    这就会损失一些伤害。

    综合来看，陈凡还是觉得选用乌尔班攻城巨炮。

    很快，攻坚队的成员就到齐了。

    竞速，每一分每一秒都极为关键。

    所有人火速换好票，陈凡直接开启攻坚！

    倒计时结束后，陈凡火速带队进入了诞生当中。

    卢克一阶段一共有三张图，诞生只剩所，湮灭之圣所，以及蔓延之圣所。

    想要通关一阶段，需要每张图的打三次。

    陈凡进入了诞生，大马猴自然而然就进入了湮灭当中。

    之所以这样分配，是因为eji的手法比较好, 比起大龙包的剑魂来说，强吊哈布要更稳一些。

    能节省不少时间。

    陈凡带队刷完诞生之后，直接进入到了蔓延当中，此时大马猴的湮灭，也已经来到了最后的哈布房间前面。

    大马猴：

    “eji，哈布可就看你了！”

    eji淡定的背上了五把剑，点了根蚊香：

    “放心，论白手的手法，我有绝对的自信！

    进吧！”

    “好！”

    四人直接进入了哈布房间！

    只见eji直接一个猛龙加5段斩来到了哈布面前！

    这个操作可让水友们吓了一跳

    “eji哥，怎么是你吃球啊？

    不应该是一阵奶的光兵吗？”

    “eji哥，你别搞事啊！”

    “这可是在强全球首杀啊！别坑啊eji哥！”

    “eji哥，你是真的拉！”

    eji在队伍里担任的是副C的位置，为了团队考虑，一阵奶没有上他的乌鸡，而是上的光兵。

    一阵奶的光兵是纯纯的辅助套，伤害很低。

    如果说eji吃球的话，那不就得靠大马猴和一阵奶输出了吗？

    辅助套的光兵有个锤子的输出啊！

    哈布可是很硬的！

    如果秒不掉，就要耽误很多时间了！

    然而，事情并没有像一众水友们想像的那样发展。

    只见eji来到哈布面前, 直接一个二觉将哈布吊了起来！

    然后又接上一觉！

    大马猴这时也赶到了哈布面前，在挤挤太阳的加持下，直接化身大狗狠狠扑了下去！

    哈布的血量瞬间清空！

    湮灭之圣所！通过！

    “卧槽！真特么6！”

    “牛13啊eji哥, 我是FW！”

    “我靠！哈布也能强吊啊！

    我还以为艾格尼斯修复之后，强吊就成为历史了呢！”

    “我刚才还说我eji哥是傻鸟，没想到小丑竟然是我自己！”

    “eji哥不愧是我们剑魂扛把子！”

    看着这些吹嘘自己的弹幕，eji可算是体验了一把陈凡的快乐。

    eji脸上带着得意的表情，语气却十分淡定：

    “兄弟们，基槽勿六！”

    大马猴在YY里笑骂道：

    “eji我套你猴子！别装了！赶紧进图！

    要是因为你慢了这么几秒，导致那群棒子抢了卢克全球首杀的话，你就等着自裁谢罪吧！”

    通关湮灭之后，大马猴赶忙带队进入到了蔓延当中，现在他们都到门口了，eji还停在开始的地方。

    eji赶忙一个5段斩来到门口，有些不好意思的说道：

    “不好意思，我的我的！”

    ......

    比起大马猴这边eji强吊哈布的操作，陈凡这边却要平淡许多。

    除了小硕boss上太阳，陈凡的王小妹一炮秒杀boss之外，其他时间都是大龙包的白手和小Q的Z战士在输出。

    “真没意思，王小妹不是幻神吗？就这？”

    “看了凡哥的王小妹，我只想说Z战士真强！

    还是打造打造我的驱魔吧！”

    “看看牡丹看看你，看看隔壁老母鸡。

    王小妹，天界人还有比你更费的吗？”

    “纯C之耻王小妹！”

    “王小妹真辣鸡啊！”

    看到这些弹幕，陈凡并没有在意。

    因为这只是一阶段而已，王小妹真正发力的时候，是在二阶段。

    一阶段只要知道各个怪物的机制，打起来就没什么难度。

    但二阶段就不一样了，怪物的血量和防御都要比一阶段高了一大截，这才是王小妹真正该发力的时候！

    一阶段的奖励没啥好东西，陈凡拿到了6个暗之根源。

    而他们通关一阶段的时间也不慢，仅仅用时5分35秒。

    “真快！才5分半稍多一点！”

    “我怎么感觉这卢克raid比乌龟还简单呢？”

    “请把‘怎么感觉’这四个字去掉！”

    “我看了一下棒子那边，他们那边现在还差两次蔓延呢！

    凡哥他们在一阶段就领先了不少了！”

    “一阶段没啥难的，关键是二阶段！

    我听说二阶段的怪物血量太离谱了！

    防御力也高的吓人！

    看看二阶段子呢么说吧。”

    “先胖不算胖，后胖才能压倒炕！

    我看有这个纯C之耻王小妹在，有点难！”

    “就是，还一身红15呢！

    DPS还没大龙包的剑魂高！”

    “还幻神呢！要我看，这是下水道之神吧！”

    领完奖励，陈凡快速开启了二阶段的攻坚、

    陈凡带着队伍一头扎进了暗路线。

    二阶段一共分两条路线，光路线和暗路线。

    光路线的地图分别是：

    光明祭坛入口——光明祭坛——力量祭坛。

    暗路线则正好相反，三张地图分别是：

    黑暗祭坛入口——黑暗祭坛——智慧祭坛。

    通关力量和智慧祭坛之后，就会来到光之圣殿和暗之圣殿。

    通关两个圣殿之后，就可以进入光卢克和暗卢克的房间了。

    而一旦选择了其中一条路线，就没有办法再更改路线了。

    小硕加上buff之后，众人很快来到了第一个精英怪，超高速的房间里面。

    超高速在开始的时候是不断移动的，只要在他出剑的时候快速打出破招，才能破防。

    小Q跃跃欲试：

    “凡哥，我来吧！”

    一阶段，小Q打了68%的DPS，现在的他，俨然已经把自己当成了主C。

    陈凡摇了摇头：

    “你太慢了，还是我来吧。

    你们去门口等着。”

    小Q对陈凡的话不以为意，陈凡话音刚落，超高速就挥出一剑。

    小Q正打算扔出一把斧子，只见陈凡一个蓄力压缩炮弹，在超高速出手的一瞬间，将其直接秒杀！

    这一幕让直播间所有人都傻眼了，一阵奶忍不住尖叫一声：

    “秒...秒了？！”

