    离开天冠山的王皓和小威沿着208号道路抵达了家缘市。这座城市是被神奥人民票选出来的最适合居住的城市，也是神奥地区最出名的商贸中心！在这座城市之中有许多标志性的地标，如超级华丽大赛会场、沟通广场、宝可梦发烧友俱乐部、宝芬料理厨房等等。

    刚进入这座城市的王皓和小威就立即感受到浓浓的生活气息，他们看到许多妈妈推着婴儿车在城市中穿梭，时不时还传来婴儿的嬉笑声，仿佛这座城市就是一个家的乐园一般。两人没有在路上耽搁，直接就朝着宝可梦中心出发。抵达宝可梦中心之后，他们便将自己的宝可梦拿给乔伊小姐进行恢复。

    良久之后，王皓便带着恢复状态的路卡利欧单独离开了宝可梦中心。王皓的目的地是家缘市的沟通广场，那是专门为了宝可梦和训练家建立的一个特殊的广场。据说在这个广场之中与自己的宝可梦一同散步的话，可以更好的了解到宝可梦的心意，是宝可梦与训练家进行深度沟通的绝佳地点。

    王皓的路卡利欧自从被超级巨沼怪击败之后便产生了对波导之力的畏惧感，这份畏惧感不仅影响着路卡利欧对波导之力的控制，更是直接削弱了他的整体实力。虽然通过波导的力量王皓能够感受到路卡利欧的那份畏惧感，但一直以来路卡利欧都不太愿意与王皓谈论此事，只是默默的自责！

    继续任由路卡利欧这样下去肯定是不行的，于是王皓便准备借助沟通广场的力量好好的与路卡利欧进行一次深度的沟通。他很想帮路卡利欧解开这个心结，但也知道需要掌握时间、地点和方法，所以才会选择沟通广场这个地方。

    当王皓和路卡利欧来到这个所谓的沟通广场门口时，就看到门上的巨大牌匾上雕刻着火雉鸡、可达鸭、飘飘球和皮卡丘的可爱图案。这些图案上的宝可梦都有一个共同的特点，那就是开怀的大笑着，仿佛就在向别人展露他们的欢乐一般。看着这些图案，王皓的心情也不由自主的变得欢快了起来。

    他回头微笑着对身后的路卡利欧说到：“今天我们什么都不做，就在这里走一走吧！”。一直默默跟在王皓身后的路卡利欧其实一直都十分的紧张，他不知道王皓带他独自出门的目的是什么？也不知道该怎么和王皓独处？可现在王皓的话让他紧张的情绪得到了很好的缓解。

    路卡利欧可以感受到王皓笑容的真挚和话语中的关切，所以他便点了点头回应着。王皓拉着路卡利欧的手就朝着沟通广场的内部走去，没走几步就看到了立在一旁的广场景观图。从景观图中，王皓大致了解了这个广场的情况。沟通广场大致分成三个区域，丛林区、水池区和石堡区！

    丛林区是由一大片低矮的灌木丛林构成的，十分适合草属性的宝可梦玩耍。而水池区则占据了整个广场最中心的位置，在水池之上还有一座形状类似神奥地区模样的岛屿。石堡区则位于水池区和丛林区的上方，在那里有大量的石头城堡可以给训练家和宝可梦进行探险活动。

    三个区域的划分十分明朗，而王皓则准备和路卡利欧到石堡区去逛一逛。那个区域相对来说比较适合岩石属性、地面属性和钢属性的宝可梦游玩，只不过要抵达那里就需要先穿过水池区。借助水池区上岛屿的桥梁可以最快的抵达石堡区。了解完路线之后，王皓便和路卡利欧朝着石堡区出发。

    当他们走到水池区的时候，就看到许多水属性的宝可梦和他们的训练家正在那边玩耍，一副其乐融融的样子。听着他们欢快的笑声，王皓便在想自己应该怎么做才能和路卡利欧像这些训练家和宝可梦一样呢？就在王皓思索的时候，一只意想不到的宝可梦跃出了水面，并且迅速落在了岸边靠近路卡利欧和王皓所在的位置。

    那是一只巨沼怪，蓝色的身体和强劲的四肢在落地的瞬间发出了巨大的声音。而路卡利欧在看到巨沼怪的瞬间便不自觉的后退了半步，面露惊恐，仿佛被突然出现的巨沼怪给吓了一跳一般。然而，王皓知道路卡利欧并不是因为巨沼怪的突然出现才后退半步的，而是因为出现在他眼前的宝可梦是巨沼怪！

    通过波导之力的感知，王皓已经深深的感受到路卡利欧在后退半步的过程中内心的恐惧和不安。那不是因为惊吓所造成的情绪，单纯是由畏惧而产生的自然反应。王皓从来都没有想过路卡利欧会如此的不安，他缓缓的拖住后退半步的路卡利欧的手，然后温柔的说到：“还有我在，你不用感到不安！”。

    王皓的话语之中带着自身的波导之力，借助波导的力量从根源处缓解路卡利欧此时的不安。感受到王皓温暖的手掌和熟悉的波导，路卡利欧的情绪渐渐稳定了下来，不安退去，惊恐也消失不见。但很快，羞愧和懊恼的情绪就占据了路卡利欧的内心，他不敢继续待在王皓的身边，甩开王皓的手便跑了出去。

    还没反应过来的王皓只能看着路卡利欧慢慢的消失在自己的视线当中，他连忙释放出波导之力去感知路卡利欧的行动，最后发现路卡利欧已经跑到了石堡区才连忙赶了过去。在石堡区见到呆坐在石堡之上的路卡利欧时，王皓没有着急的走到石堡上，而是就在石堡下方找了个地方坐了下来。

    没有责备、没有宽慰、甚至也没有说话，王皓就这么安安静静的坐在那里！路卡利欧看着什么都没说，什么都没做的王皓，便忍不住询问到：“为什么不责备我？明明刚刚我就是怯懦了，就是害怕了！那只不过是一只普通到不能普通的巨沼怪，可在他的面前我竟然退缩了！”。

    “为什么要责备你呢？怯懦、害怕、不安这些都是正常的情绪，你会有这样的情绪，我也会有！当我感到怯懦、害怕、不安时候，我也一样会退缩！那确实是一只普通的巨沼怪，你之所以会产生这些情绪不就是源于上次被超级巨沼怪击溃防御的事情吗？这多正常的一件事！”

    既然路卡利欧挑起了话题，那么王皓也就不打算继续蒙不做声了。路卡利欧的每一点情绪，王皓都准备要直面它，不再像之前一样知而不言了。

    “你总是这么的宽容！无论我做错什么，在你这里都不是事！对我来说，那场输给超级巨沼怪的对决却一点都不轻松！被一拳击溃全身的防御之力，就好像被一下子粉碎了我之前所有的努力一般！”

    “我并不是对你宽容，而是觉得你并没有做错什么！胜负是常有的事情，还记得你还是利欧路的时候吗？在面对坂木的猫老大时也同样吃过败仗，但那个时候的你却并没有为那次败仗感到丝毫的畏惧，之后再次面对猫老大的时候，你还战胜了对方。明明同样都是吃了败仗，为什么现在却不一样了呢？”

    路卡利欧并不是没有输过，他吃过的败仗并不少。可之前的路卡利欧并没有因为哪一次的倒下而如此不安和恐惧，这便是王皓最为不解的一点。王皓此时提起这些事，最主要的目的还是希望路卡利欧不要太过在意当时的胜负，就像之前一样。

    “那不一样！无论之前怎么被击败，那都是在自己拼尽一切的时候败下阵来的！我能够清楚的感受到失败的原因是自己的实力不足。可和超级巨沼怪的对决却完全不同，当时的我耗尽全身波导之力凝聚而成的防御居然连他的一拳都没能抵挡下来。这就不是实力不足的问题了，而是压根就没有实力！凭这样的我，又怎么继续在你身边待下去！”

    “被一拳击溃这事真的就那么让你介意吗？超级巨沼怪的力量确实很强，但你的实力也并不是无法与之匹敌！还记得美纳斯牺牲自己的时候吗？那一刻面对暴走的超梦，即便是火焰鸟、急冻鸟和闪电鸟也都无能为力，最终我们能制止超梦依靠的却是美纳斯！那个时候的美纳斯实力甚至都不如当初的你，可她却起到了至关重要的作用！实力的强弱有的时候并不是决定胜负的关键，会输给超级巨沼怪也不仅仅只是因为你实力不足的问题。”

    谈起美纳斯，王皓和路卡利欧瞬间就回想起了当时的场景。那对他们来说是整个旅程之中最不愿回想的画面，就算想在美纳斯复生成了甲贺忍蛙，可他们依旧对美纳斯有着一种发自内心的歉疚。

    “当时的美纳斯明明实力不足，却用自身最大的努力牵制住了暴走的超梦！你觉得你现在的实力会比不上当初的美纳斯吗？为什么你不尝试着拿出自己最大的努力去面对内心的不安和恐惧呢？”

    话到这里，王皓便没有再说下去了。他并不想责备路卡利欧，也不想他因为不安和恐惧继续这样下去。接下来的事情就只能依靠路卡利欧自己了！

