    林素素是何等刚烈的人，遇到这种挟裹，比直接杀了她，还要痛苦百倍。

    她的眼睛瞪的大大的，看着法藏，无比愤怒的表情，让她精致的脸变得狰狞起来。

    如果要杀她，那她承认自己失算，技不如人。

    但她无论如何，都不可能接受这种程度的羞辱！

    大概是屈辱到了极致，又大概是触犯到了她内心深处隐藏最深的逆鳞。

    一瞬间，就感觉她浑身仿佛是燃烧了一般，冒出强大的热量。

    法藏懵了，尤其是抓住林素素的手，直接被烫的缩了回去。

    他不可思议的看着林素素，一个丹田已经被废掉的女人，竟然还能发出这么强大的气势？

    以肉眼可见的速度，林素素整个皮肤开始变得通红，身上的气势也在陡然攀升，仿佛下一秒，就在爆炸的边缘一般。

    她的眼睛，直勾勾的盯着法藏，眼球当中，甚至能看见火焰在燃烧！

    猛然间，一道清脆的龙吟，从林素素身上传了出来。

    下一秒，她整个人直接腾空而起，身形逐渐变得模糊，仿佛是一团云雾。

    等到云雾逐渐散去，眼前的一幕，直接吓的法藏肝胆欲裂！

    就连在旁边观察的李南，也浑身发麻。

    更别说地宫里面的其他人了，哪怕距离很远，也被这道龙吟直接震的昏死了过去。

    一条龙！

    一条金色的龙！

    虽然体型不是很大，整体看上去也就两三米，但是那一身金黄色的鳞片，还有高贵无比的姿态，绝对是一条货真价实的龙。

    绝对不是上次遇见的那种蛟龙可以比的。

    甚至李南都觉得，跟那次意念世界中看见的五爪金龙都没太大的区别。

    无非就是身形更小一些，额头上面的两只触角稍显稚嫩，并且不是金黄色，而是有些微微粉。

    李南浑身发麻，不是因为这个情况，而是他知道出现这种情况的原因。

    藏经阁里面的书，他看了不少，尤其是跟他密切相关的。

    林素素身具真龙血脉，自然也是他关注的重点。

    所以他特地留意了很多相关的信息。

    血脉能力，其实就是一种资质，十分的强大，除非同样被血脉压制，否则任何修炼资质跟血脉能力比起来，都不值一提！

    而天底下有一些血脉，被称之为真灵血脉，更是远超任何资质！

    哪怕是蛟龙，都算不得真灵，只有麒麟，凤凰，真龙这些神兽，才能被称之为真灵。

    真灵就是天地之间的主宰，在激发血脉的时候，不仅能够得到厉害的传承，并且血脉力量还能触发一些十分厉害的功能。

    比如凤凰，就能够利用血脉之力，触发涅槃神通。

    哪怕是死了，也能够浴火重生！

    同样，真龙血脉也有这种能力，它的血脉神通，被称之为真龙法相！

    不管修为多高，不管目前是一个什么样的状况，哪怕受伤濒死，只要触发了，都能瞬间出现真龙法相，实力比之前要高几倍不止。

    但是有一个缺点！

    那就是触发了真龙法相之后，一旦法相时间结束，整个人就会面临死亡。

    因为这一招实在是太逆天了！会燃烧掉自己体内所有的精血！

    李南一直在找机会偷袭，他肯定不可能看见林素素受辱，可压根还没来得及，就出现了这么一幕！

    由此可见，林素素的内心，到底刚烈到了什么程度，哪怕面临死亡，她都没有触发真龙法相，却在自知无望反击，要被羞辱的时候，激发了血脉之力。

    此时林素素变化而成的龙，就腾空在了地宫上方，以一双睥睨天下的眼神，盯着法藏。

    仅仅凭借身上散发出来的气势，直接就让法藏双腿发软！

    下一秒，那条小小的龙，直接就飞到了法藏头顶，哪怕紧急关头，法藏的金脑袋能力再次显现，可依旧阻挡不了。

    局面，已经注定了！

    法藏的脑袋，直接被龙爪直接拍碎！

    拍碎之后，她再次发出一道龙吟，不过声音没有之前那么有气势，反而带着一些嘶鸣声。

    环顾了一眼四周之后，突然间再次变成了林素素，然后直接摔在了地上。

    终究是没有落下去，被李南给接住了，抱在怀里。

    林素素有些疲倦的撑起了眼皮，一眼就看见了李南。

    两滴清泪，从她眼角滑落，慢慢伸出手，抚摸到了李南的脸颊。

    “你是不是傻啊！”

    李南朝着她就吼了一句！

    说这话的时候，他的眼泪也没控制住。

    “我会出事吗？我什么时候稀罕你来救了？”

    “老子天下无敌知道不知道，没人能伤得了我！”

    “跟我这么久，你连这点判断力都没有吗？”

    他好恨，恨不得狠狠的教训一下林素素。

    可是吼完之后，看着林素素的表情，他又哭了。

    林素素脸上虽然苍白，可是带着淡淡的微笑。

    “你……没事，真好……”

    “我……就是有些着急了，对不起……”

    “其实我也想过，你那么厉害，怎么可能会出事呢。”

    “但我……其实还是很开心的，因为我以为自己终于可以帮你的忙了，不用再拖你的后腿。”

    “可没想到，还是我自以为是了。”

    林素素是多么骄傲的人，李南三番五次为了她，差点丢掉性命，她哪里能坐视李南出事不管。

    彼此之间，总要有一个相互的过程，但她只感觉到了李南的付出，自己却一直没机会为李南做什么。

    所以，在确定李南很有可能出事之后，她才没有任何犹豫，就跑了过来。

    无论真假，至少求一个问心无愧。

    “你不是自以为是，是你根本就对我不信任！”

    “是，对不起！”

    林素素承认了。

    “把这颗丹药吃下去！”

    李南拿出了一颗丹药，往林素素嘴里喂。

    但是林素素拒绝了。

    “不要白费功夫了，我的情况，我很清楚，坚持不了多久了。不过能在临死之前看你一眼，我很开心。”

    她真的很开心，脸上一直都挂着笑容，仿佛李南还活着，就是她人生最大的慰藉。

    哪怕用自己的生命，仅仅换来了这么一个信息，她觉得也值了。

    “废话少说！我没让你死，你就别想死！”

    李南不给林素素拒绝的机会，直接把丹药硬塞到了她嘴里。

    这是一颗补充气血的丹药，就是用一种千年血参炼制的，他手里不多。

    不过只要有效果，就能在很短的时间内炼制出来一批。

    唯一他不敢确定的是，这种丹药对林素素到底有没有用。

    毕竟这次跟温仙儿那次不一样，温仙儿体内的精血虽然也接近消耗一空，可终究还有那么零星的残留，丹药可以为精血恢复提供足够的养分。

    但是林素素呢？

    她体内恐怕一丁点精血都不剩了。

    只不过时间还短，容颜没有变的苍老。

    “没用的！”

    吃下去之后，林素素依旧能感应出来自己身体的情况，丹药根本就无法吸收！

    “怎么没用了？”

    “我的丹田没了，哪怕再好的丹药，也没办法吸收了。让我多看你一眼好不好，我知道自己很快就会死了，死了之后，会变得很丑很丑，趁我还有一点时间，多看你一会。等我死了，就把我火化掉，别看我丑的样子。”

    “那就把这几颗丹药也一起吃了！”

    李南又拿出了几颗丹药。

    其中就包括护脉丹跟靑元丹。

    “求求你，别再为我折腾了，好吗？你自己留着，将来可以派上用场。”

    林素素还想拒绝，但是李南依旧没给她拒绝的机会。

    丹药这东西，他有的是！

    可哪怕他硬塞，林素素也不想吞下。

    因为她看出来了，李南拿出的是什么丹药。

    一颗护脉丹，可是能培养出来一名宗师第三步的，她一个将死之人，吃了有什么用？

    况且，李南手里这种级别的丹药，在她看来肯定不多。

    下一秒，李南直接吻住了她，强行把丹药往她嘴巴里面吹。

    好像是呛了水一般，林素素没忍住咳嗽了两下，这不得不把丹药给咽下去。

    本来她还想再跟李南说两句话，可是突然间感觉身体疼了起来。

    仿佛那些断掉的经脉在重新修复，仿佛破损的丹田，因为那些经脉不停的修复连接，逐渐有了知觉。

    而就在此时，李南庞大的法力，开始注入她的体内，帮助她化解丹药的力量，快速被身体吸收。

    毕竟这次跟天山老人那一次不一样，天山老人身体恢复了，并且精血也没有亏损，能够自行吸收。

    林素素呢，浑身上下，连一丁点力气都不剩了。

    此时的林素素，感觉自己的身体，仿佛在翻江倒海一般，疼痛无比。

    幸好有一颗丹药的力量，能够帮助她缓解疼痛。

    并且李南庞大的法力，给她提供了力量来源。

    李南的法力很特别，进入体内之后，就好像是自己的法力一样。

    随着时间一分一秒的过去，她体内的那颗补充气血的丹药，也被一点点炼化，进入了体内。

    很明显，让她的气血强大了不少。

    但是……精血依旧没有产生一分一毫。

    李南都能感觉到，林素素的丹田已经恢复了，可是在她身上，依旧感应不到任何精血恢复的情况。

    哪怕只恢复一丢丢，也能通过时间，通过大量丹药，慢慢恢复到正常水平。

    突然，林素素抱住了他，哭了起来。

    “对不起，我很没用，浪费了你这么多东西。”

    她的内心，本来燃起了一丝希望之火，可再次被无情泼灭。

    甚至带着深深的内疚。

