    幼儿把整面墙的古兵器，一一欣赏过，遇到尤其喜爱的，还会跟明诚申请，取下来把玩片刻。

    这份喜爱，是做不了假的。

    明萱路过这里，看见他们两个对着一屋子兵器说笑。

    她看着儿子脸上露出的自信灿烂的笑容，有些怔然。

    儿子似乎从未在她面前露出过这样自由肆意的笑容。

    难道，她真的对他过于严苛了吗？

    幼儿最先发现了门口的她，笑道：“姨母来了。”

    明诚闻言，脸上的笑容顿时敛去。

    明萱看的真切，心中不免被刺痛。

    “母亲。”明诚恭敬行礼。

    明萱走进来，勉强笑道：“他们都在那边玩，热闹的紧。唯独没见着你们两个，竟躲到这里来了。做什么呢？”

    幼儿笑着说：“姨母，我才知道，诚哥儿竟收藏了这么多的古兵器。大部分我都没见过。我看入迷了，耽误了时辰。”

    “这些破铜烂铁罢了。只有诚儿才喜欢捣鼓这些没用的东西。”

    “不是呢，这些都是很好的东西。”幼儿为明诚辩解。

    “是是是，都是好东西，姨母不懂得欣赏。”明萱笑道，“诚儿，公主这么喜欢，你挑几样好的送给公主。”

    明诚说道：“孩儿让二公主挑，二公主不要。”

    幼儿说道：“母后不许我们在外随便要人家的东西。”

    “这是为何？”

    “母后说，别人给我们东西，无非是看在我们的身份，夺了人家的心爱之物。母后还说，若我们喜欢一样东西，就要自己花钱买，不许白拿人家的。”幼儿声音清脆。

    明萱伸手摸摸她脸颊，笑起来：“那是别人家，这里是侯府，是自己家。你问问诚儿，是不是真心送给你？你可别一味把你母后的话搬出来压人，显见的你们母女两个把我们当外人看。”

    明诚立即说：“若是旁人，我是断然舍不得的。但二公主是真心喜爱和欣赏这些古兵器，人生难遇知己，我很愿意与二公主分享。二公主请挑选一样。”

    听他说的诚恳，加上姨母的话，也就不好再推辞，跳了一柄小巧的青铜匕首。

    手掌大小，古朴精致，品相完好，正适合塞在靴子里防身用。

    明诚见她终于肯收下，很高兴，说道：“下次我有了别的好东西，再请公主来看。”

    “好啊好啊。”

    幼儿拍手，“你可千万别忘记。”

    明萱笑着摇头：“这么个雪白漂亮的尊贵人儿，看不上珠宝绫罗，怎么就喜欢这些破破烂烂的兵器？真叫人想不透。”

    “母亲，那些东西对于二公主来说，早已经是司空见惯。就像每天的一日三餐一般，谁会特意对那些产生兴趣呢？”

    “诚儿这话有理。”明萱笑道，“好了，你们两个别闷在这里，去外头玩一会。”

    二人应了，跟在她后面离开。

    明诚落在后面。

    幼儿问他：“你怎么了？”

    明诚摇头，笑道：“只是刚才看见舅舅和无疾他们在一起，心里有些感触罢了。”

    他没有父亲，也从未见过。

