    第497章我很娇弱（41）

    阿傅慢慢地跪在了床榻边，“小姐，您......换个惩罚吧？”

    “阿傅知道错了，您打阿傅板子，骂阿傅都可以，阿傅向您保证，以后一定不犯了。”

    他怎么敢，这样轻薄于她？

    塌上美人静静看着他，眉间妩媚，

    她不紧不慢地坐了起来，素白纤细的脚踝隐隐地露在裙摆外，

    “好啊，换个惩罚。”

    她忽然变得很好说话了起来，

    “你去把大皇子找来，你不愿，就换他来。”

    阿傅猛地抬头，“主人，您——”

    他瞬间握紧了拳头，“主人，深更半夜，若是找来大皇子，怕是会找来闲话。”

    美人轻笑了一声，似乎不甚在意，

    “这你就不用管了，我做什么事情，貌似不需要经过你的同意吧？”

    “你不是说，你会听话的么？”

    阿傅跪着，挺立着身板，一言不发地看她，

    脸上没有什么表情，甚至都有些阴沉，

    他不说话，也不动，对她的话无动于衷。

    云姒挑了挑眉，“怎么？不听我话？”

    “……”阿傅慢慢站了起来。

    往前一步，忽然就环过了她的脖颈。

    “主人，冒犯了。”

    ......

    ......

    他将所有的惩罚都一并还完了。

    明明说着不敢，但还是做了。

    分开的时候，云姒低喘着气，摸了摸发麻的唇，

    她的唇瓣被亲得艳红艳红的，就像是熟透的玫瑰，带着几分糜烂的气息，

    阿傅自然也好不到哪里去，比她更加容易动情。

    他再次跪下，似乎是觉得自己做错了事，

    云姒对他摆了摆手，示意他可以走了。

    阿傅跪了好一会儿，才离开。

    继续站在门口，守夜。

    在没人看见的地方，他的唇角弯了一下。

    像是回味无穷般，舔了一下自己的唇角。

    他在想，要是主人的这个惩罚能每天都有，那就好了。

    ......

    ......

    春猎大赛一连举办了三天，三天的猎物合计起来，价值最高者胜。

    越是难以捕猎到的野物，价值越高，

    而在皇家猎场中，最为强大的野兽，莫过于虎了。

    老虎性子机敏，聪慧至极，加上身子庞大，咬合力极强，很少有猎人能捉到它们。

    宋京兆这次就是冲着一头老虎去的，

    他打算在父皇面前射中一只老虎，让父皇看看，他的儿子有多么威猛。

    但聪明的老虎早就知道在春天的时候，人类会来到这片土地来围杀，

    所以它们早就跑走了，或者是躲在了最隐蔽的洞穴里，根本找不到。

    宋京兆骑着马，遇不上老虎，反倒遇上了几只野狐。

    野狐身体灵巧，左钻右钻的，宋京兆根本射不中它。

    一连发了好几箭，无一不是射偏的。

    气得宋京兆狠狠地将弓箭甩了下来。

    “哟，大哥，这都第三天了，您还没有收获呢？”

    三皇子宋京言从一旁驾着马，看热闹不嫌事大，

    看跟从着他的侍卫手上已经提了一匹狼，两只羊，还有几只野狐狸，明显都是刚刚收获的，

    与两手空空的宋京兆相比，画面实在是讽刺。

    “关你屁事！？滚开！”

    (本章完)

