    <!--go-->    姓秦的超冠大师坐下驭宠并没有翅膀。

    这是一只种族颇为特殊，能够掌控大气的气象妖精。

    气象妖精直接卷起大气，速度丝毫不慢，三十秒不到，就托举身体飞到了七八海里外水幕前。

    这个阻挡了所有炮火的水幕遮天蔽日，无比巨大。

    像是将天空和大海都彻底隔绝了一般。

    水幕被深藏在水底的灾祸种蔚蓝水母王所控制，像一个巨大的推进机器一样带着被水幕所保护的海上灾潮，冲向了月湾海滩防线。

    气象妖精来到水幕前，发出一声清亮悦耳的叫声后缓缓伸出了两只手看起来无比纤细的手臂，手指笔直，几乎平指着水幕。

    无形的力量波动出现。

    巨大的水幕开始出现了强烈的抖动。

    就像是一个原本平镜的镜面上出现了波澜涟漪一般。

    水幕抖动的速度越来越快，很快整块水幕都出现了强烈的不稳定。

    像是随时都可能坍塌下来一样。

    这是气象妖精真正操控水幕分开，在和深藏在水滴的蔚蓝水母王争夺对水幕的控制权。

    作为能够掌控气象的极变灾祸种，尽管它还只是初始形态，但已经能够掌握和气象有关的力量。

    风雨雷电都归属于气象变化，气象妖精都能够掌控。

    而那头能够制造出如此巨大的水幕的蔚蓝水母王，则不过是激变灾祸种蔚蓝大水母的一次成长蜕变形态。

    论起对水的控制力，蔚蓝水母王自然是要超出气象妖精的。

    但气象妖精的目的仅仅是破坏这块蔚蓝水母王几乎分出全部心力维系的防御巨大水幕。

    水幕的结构在气象妖精和蔚蓝水母王的争夺中已经彻底被破坏。

    最终，气象妖精卷起了狂暴的大风，成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    蔚蓝水母王好不容易才凝聚起来的巨大水幕，终于坍塌。

    万吨海水倒灌进了海里。

    灾潮中无数危险生物的身影终于再次出现在了防线军队的炮口前。

    “开炮！！！”军团长一声令下，所有炮火齐开，试图以最短的时间倾斜出去最多的炮弹量。

    防线上的武器都是各类重炮，超过六海里的距离根本不在任何重机枪亦或哨戒炮射程范围内。

    只有这种重炮才能在最远的距离，将炮弹投掷过去。

    而这也是热武器为数不多的优点之一。

    对于恐怖种乃至噩梦种，也很少有能够相隔超过五海里攻击目标的种族。

    灾祸种中有这种超远攻击能力的种族也颇为少见。

    水幕崩塌后，灾潮只能直面这些炮火的轰击。

    一名名士兵和他们的驭宠，或是在操控着摆放在阵地上的重炮，或是扛着肩扛式或是便携式的炮筒，朝着数海里外的灾潮大军投去炮弹。

    整个十公里的阵线上此时都被轰鸣的炮火声笼罩。

    除开似乎永远没有停歇的炮火声外，再没有背的驭宠。

    至于那只同样出现在炮弹射程中的气象妖精，早已经回到了己方阵线上。

    对于这种强大的灾祸种，这些炮弹根本连对方的一根毛都伤不到。

    这也是军团长敢在气象妖精还没有跑出射程时就下令开炮的原因。

    因为就算气象妖精站在那里不动，任由你的大炮轰击，对方周身应激产生的能量就足以保护它们。

    就算没有这种保护，炮弹轰击在灾祸种的身躯上，也根本无法重伤它们。

    别说是灾祸种了，苏桓此时的身躯强度，不说能够面对炮弹的接连轰击毫发无损，但也基本上能够硬扛住炮弹的轰击。

    甚至还能表演一番手搓炮弹的高难度镜头。

    当然，这里只是指那些口径不大的。

    如果是威力最大的重炮，正面击中能够重创噩梦种的那种大炮，他可手搓不了。

    炮火不断染红了灾潮，让乌云下密集的危险生物大军遭受了一次炮火的洗礼。

    但同时，那朵巨大乌云的行进速度在炮火的刺激下变得更快了。

    这种速度前进，最多不过十分钟，灾潮就将彻底濒临防线，登陆月湾海滩。

    “全力开火！把炮弹都投射出去！不然你们就没机会了！”指挥官的声音响彻在各个阵地上。

    士兵们几乎所有功夫都用在了填充炮弹并扣动扳机开炮上。

    根本不需要瞄准，那些汇聚在乌云下的危险生物无比密集，只要炮弹落进去，基本上一打一个准。

    很快，乌云接近了海岸线不到一海里的位置。

    乌云下实力最强，攻击射程最远的噩梦种们率先打动了攻势。

    无数雷电、风暴、火焰纷纷激射向人类的阵地。

    各个阵地的驭师团指挥官猛地大吼一声：“结阵！”

    顿时就有五人成组的驭师联手指挥同种族的防御型驭宠，联手组成防御，形成一种类似结界一样的半圆形防御。

    在防线各个角落，抵挡住降临的攻击。

    这是一种颇为有效的手段。

    哪怕几只恐怖种联手结阵，形成这种类结界的防御阵，都能暂时抵挡住噩梦种的攻击。

    面对噩梦种的攻击，防御阵的力量飞速消耗。

    很快就要撑不住了。

    “第二组！结阵！”

    立马有另一组驭师顿时上前结阵。

    这些驭师共同之处就是驭使得是同样的驭宠。

    防御阵形成后，指挥官又一声大吼：“第一组退下休息恢复体能！”

    “第三组准备！”

    如此周而复始！

    防御阵线牢牢挡住了那些最先冲向岸边的噩梦种的攻击。

    而防御阵线后的炮火依然还在不断咆哮着射出炮弹。

    这种防御阵除开防御力不俗外，还有另一个优点，就是只阻挡外部攻击，己方攻击依然能够从防御阵背面穿透防御阵攻击敌人。

    一千米的距离对于噩梦种而言不过是很短的一段距离。

    很快噩梦种就要接近这堵临时构筑起的城墙两百米范围内。

    这对一些擅长跳跃的噩梦种，不过是奋力一跃的距离。

    “该我们上了！”驭师团的大师级驭师们在实力最强的六冠、七冠大师的带领下，召唤出驭宠，跳下了数十近百米高的临时城墙。

    迎向了最先登陆靠近城墙的噩梦种。

    残酷的白刃战开始。

    Ps：先发后改兄弟们，十更第一更。

    感谢风沙的责编蓝光大大给风沙这个机会上精选推荐，虽然书凉了，但能上这个推荐风沙还是很开心。

    还有九更！

    兄弟们迎接风沙的炮火吧哈哈。<!--over-->

