    计蒙的话语让鸿钧道祖一愣，他倒是知道计蒙这个圣境强者。

    计蒙不是鸿钧道祖心目中的圣位人选，但是他却走到了这一步，这让道祖心中很是清楚，计蒙经历的，远远不止表面上这么简单。

    现在计蒙站出来为鲲鹏天帝说话，这倒是让鸿钧道祖感到有些意外。

    “计蒙，我等圣人门徒商讨事情，哪里有你说话的份儿！”

    元始天尊浓眉一挑，他立刻把矛头对准计蒙。

    事关圣位之争，他也顾不得想太多。

    计蒙此时眉头一挑，他看向元始天尊说道：“怎么，元始道友，莫不是以为我计蒙没有资格与你商讨此事？”。

    计蒙的强硬态度让元始天尊一愣，他这才忽然意识到，计蒙可是圣人，而且修为比起自己来丝毫不弱。

    如今其他几位圣人都已经跨入混元大罗金仙二重天境界，就连计蒙也处在突破的边缘，可元始天尊却处在圣境一重天初期阶段。

    也就是说现在的元始天尊，他在境界上还比不得计蒙！

    如今的计蒙，完全有资格在元始天尊面前嚣张，而元始天尊也拿他根本没有任何的办法。

    太清圣人察言观色，他见道祖一直没有开口确定让自己来主持这一次的量劫，而现在计蒙又跳出来推荐鲲鹏天帝，这让太清心中隐隐担忧起来，他不得不自荐道：

    “老师，弟子身为玄门大师兄，理当为洪荒天地出一份力，鲲鹏道友执掌三界已经十分辛苦，因此弟子甘愿主持这一次的大劫，还请老师恩准！”。

    太清圣人毛遂自荐，他这是为了新的圣位，不惜放下了自己一项矜持的身段。

    鸿钧道祖一阵为难，他看向太清和元始天尊他们。

    元始天尊再次拜道：“请老师恩准！”。

    “请老师恩准！”

    女娲娘娘和接引圣人也急忙附和起来，他们显然是要逼迫鸿钧道祖，让他同意这件事情。

    此时鲲鹏也上前说道：“鲲鹏愿意为天下苍生主持量劫，还请道祖成全！”。

    鲲鹏上前求情，计蒙和后土圣人也知道现在完全是要看到道祖的意思了，因此他们两个也急忙站在鲲鹏身旁，一起向鸿钧道祖求情起来。

    鲲鹏他们一方三位圣人，另一方太清他们四位圣人，现在只剩下通天圣人独自没有表态。

    一时间，大家的目光都聚集在了通天圣人身上，就连鸿钧道祖都转过头来看着通天。

    很显然，现在大家都在等着通天做出选择。

    如果通天倒向太清，那么他们三清再次合一，这就很有可能让鸿钧道祖将这一次大劫的主持权交给太清圣人。

    这个时候，太清和元始天尊都紧张了起来，他们眼中带着热切，看向通天圣人。

    通天圣人的心中同样是天人交战，他看着太清，又看向鲲鹏。

    大家汇聚过来的目光，让通天圣人意识到，他的选择似乎非常重要。

    毕竟就连鸿钧道祖现在都在等着通天圣人表态，这已经说明了一切。

    通天圣人看着大家，他眼中闪过一丝坚决，然后上前一步，躬身一拜，向道祖说道：

    “请老师恩准天帝陛下执掌量劫，再为洪荒生灵谋取福音！”。

    通天圣人这一拜，让鸿钧道祖眼中闪过一丝精芒，他再次扫视众人。

    那太清和元始天尊脸上满是愤怒，眼中则满是不甘。

    而鲲鹏脸上带着笑意，正和通天圣人点头示意。

    “既然如此，这一次量劫的事情，就有鲲鹏继续主持，三界的事情，也要鲲鹏多费心了！”

    鸿钧道祖将手一挥，封神榜飞入到鲲鹏手中。

    这封神榜原本就是鸿钧道祖送给鲲鹏交换物品的礼物，现在他不过是那这天书，重新走了个过场而已。

    也就是说，从一开始鸿钧道祖心中就已经做好了一切的打算，如今的局面，不过是考验门下弟子。

    而鲲鹏天帝也早就知道自己的封神榜被道祖拿去，他从未阻拦过。

    道祖拿了鲲鹏的宝贝来封神，这样一来让鲲鹏主持量劫，也就是顺理成章的事情。

    只不过太清他们根本不知道这其中的猫腻，他们更看不清楚自己和鲲鹏之间的差距，到了现在还妄想从鲲鹏的口中夺取食物。

    岂不知现在就连鸿钧道祖都在于鲲鹏合作，他们这些圣人又岂会能是鲲鹏的对手？

    鸿钧道祖这么一说，太清顿时失落的看了过来，可惜直到现在他都没有明白，自己已经没有资格再做鲲鹏的对手了。

    “老师、、”

    元始天尊一脸不忿，他还想再劝说道祖，但是碰触到鸿钧那平静的目光之后，他却乖乖的闭上了嘴巴，最终也没能把嗓子眼儿里的话吐出来。

    鲲鹏此时上前拜道：“多谢道祖，鲲鹏一定竭尽全力，主持好这一次量劫之事，到时候定会让三界更加稳定，洪荒更加繁荣！”。

    鲲鹏这般信誓旦旦的表态，他当真是得了便宜还卖乖，把一旁的元始天尊气的七窍生烟。

    而此时的太清反倒是反应过来了一些，他似乎意识到了整件事情只不过就是个走个过场，就和当初紫霄宫分封六圣一样。

    只是这一次，太清已经不再是主角，而是沦为了配角而已。

    意识到这些以后，太清心中一阵失落，他如何还敢和鲲鹏争抢？

    至于三位新的圣人尊位，这些也已经不再是他太清能够考虑的事情了。

    “新的量劫，就有鲲鹏执掌，这天书也交给鲲鹏了！”

    鸿钧道祖摊开手掌，那充满了量劫气息的封神榜缓缓飞起，无数金光拖住封神榜，迅速来到鲲鹏跟前。

    鲲鹏上前一拜，他将封神榜收入囊中。

    “多谢道祖！”

    鲲鹏收了天书封神榜，他回头看了看通天圣人，可以说这一次通天的表态，连鲲鹏也觉得有些意外。

    毕竟通天和太清那可是亲兄弟，即便是元始天尊和通天圣人之间有一些矛盾，但是太清和通天一直以来却没有多大的摩擦。

    不过现在看来，通天和太清之间的关系，也不像是鲲鹏看到的这般简单。

