    大巴车上的陆睨三人看着他们走进车流，连忙跟着下了车。

    在听见南希要做什么后，阿铭和阿刘让陆睨在原地看着，和他们一起重返车流去找适合的材料来临时加固车子。

    傍晚间，几只乌鸦从头顶飞过，南希仰头看了一眼，身边的尤里说：“普通乌鸦。”

    她这才放心收回眼神，车流里面的车子很多，但他们也花了差不多两个小时左右的时间才找齐了自己所需要的东西。

    6号非常幸运的找到了一辆拉建材的车，上面拉的都是一些钢筋以及薄钢板。

    南希将东西收进了胃袋里，又从一部分车内搜刮出了一些保暖毯和工具箱，一行人返回停车的地方，着手开始改装。

    这种情况下焊接是不可能的，他们只能尽量利用异能和工具来达到牢固。

    南希他们的征服者本就经过二次改装，但为了确保轮胎的安全，他们也在外面加装了一圈钢板。

    主要的改装放在了陆睨他们的那辆大巴车上，所有的窗户外面都装上了钢板，车轮也是。

    孩子们在车里只看着视线一点点变得漆黑，他们都明白情况不好，谁也没吭出一声。

    等弄完了一切，天已经很黑了，大量的繁星聚集在空中，微弱的光亮给他们带来视野。

    晚上照样是用大锅熬煮了满满一盆的面条，里面还加了不少蔬菜罐头和肉罐头，调料也足够，能确保每个人都吃饱。

    给宠物们和母狮弄了点晚餐，南希坐在火堆前吸溜着面条，腾腾的热气不断升空。

    夜里的温度低的实在是让人难以忍受。

    唯一的温暖来源就是火堆和手里的热面条了。

    尤里挨着南希很近，几乎挡去了所有的风，两人的面条吃到一半，黑沉的夜空中开始飘起了雪。

    雪花落在南希的身上和脸上，冰凉的触感让她仰起头，她惊讶道：“又下雪了？”

    “明天的路不会好走。”2号说。

    尤里看向精神饱满的三号，“晚上你守夜。”

    他点点头，“给我准备毯子就行。”

    正好前不久搜刮到了保温毯，南希二话没说同意下来。

    吃完饭收拾掉残局，几人围着火堆坐了一会，这才纷纷上车。

    小三坐在火堆边，南希将保温毯和一些暖宝宝递给他，“贴在身上可以保暖，脚上也可以。”

    她还指挥着小皮坐他旁边，拍了拍它的头，“有事你就叫。”

    “嗷呜。”

    天上的雪不过十分钟就下的很大了，大量的雪花飘落下来落进火堆里，小三时不时的就往里面丢点枯树枝，以及南希上车前给他留下的一桶油。

    睡了一天的众人精神都很好，南希坐在副驾驶撸着小花，母狮带着嘴套趴在她的腿边，这两天的好吃好喝伺候让它精神状态明显好了很多，肚子也吃的凸出。

    几人在车上商讨后面的路线。

    “所以，你们觉得有必要去看看求救的那个地方吗？”她问后座上的伙伴，目光也扫了尤里两眼。

    靳修齐觉得没必要，他不想堵那50％的可能，毕竟遭殃的绝对是那群孩子。

    2号和6号的想法就不同了，他们认为如果这是个陷阱，那么他们可以杀光所有人，强占下广播里那群人的安全地变成自己的根据地，如果对方确实需要求救，那么他们直接扭头走人就是，这并不冲突。

    两人的话得到了尤里的赞同，他一双异瞳盯着靳修齐，“你可以提前报告那里的情况，以便于我们行动。”

    靳修齐稍稍一想，也就同意了。

    如果对方是坏人，抢下他们的安全地，他也不会有任何罪恶感。

    南希也同意2号和6号说的，她其实更倾向于这是个陷阱，这样直接抢夺下一个安全地，会比他们毫无目的的去摸索寻找要简单。

    商量出了结论，车内的小灯熄灭。

    前半夜的时候都相安无事，外面已经是鹅毛大雪了，南希并无困意，只侧着身看着旁边躺着的尤里。

    或许是她的目光过于灼热了，尤里紧闭的双眼睁开，侧过脸，与她对视，“睡不着？”

    南希压低声音回答，“今天睡的太多了。”

    尤里短暂思索了一会，一手撑着坐垫坐起身，在她不明所以的目光下，倾身过去低头吻上了她的唇。

    南希没想到他会这么大胆，双手撑着他的胸口，蓦然睁圆了眼睛。

    他们已经好几天没亲吻过了，尤里的唇瓣有些干燥，但很快就在交互的过程中变得湿润。

    2号在车里撑开了眼皮，看着驾驶座上的景象，又侧了个身闭上。

    “呀——呀——”

    乌鸦的叫声在静谧的黑夜中突兀的响起。

    一直坐在外面的小三裹在保温毯下发着呆，头顶的乌鸦叫声也没给去一个眼神。

    到是在他身边坐着的小皮警觉的站起身，它仰起头鼻子在空中嗅了嗅，分辨着其中散发过来的一股陌生气味，随后迅速顶了顶小三的手臂，嘴里发出沉闷的声响。

    “嗷呜..”

    “有东西过来了？”小三垂眸问它。

    小皮人性化的点了下头。

    小三立刻拿开毯子站起身，几下就扑灭了面前的火堆，等它只开始冒烟时，小三跑去敲了敲大巴车的车窗，示意他们把挡风玻璃用东西罩起。

    陆睨只来得及听到他说了一句有东西过来了，就看见小三一跃跳上了征服者的后座，等黑豹跳上去后，他就关上了车门。

    陆睨赶紧示意车内所有的孩子闭眼睡觉不要发出任何声音，阿铭和阿刘则是用搜刮到的毯子匆匆在前面的玻璃上挡了起来。

    小三刚跨进车里，尤里就放开了南希，两人一同往后面看去，就听见小三说：“有东西过来了。”

    小皮在一边嗷呜的附和了一声。

    南希立即拿出毯子挡住挡风玻璃。

    “呀——呀——”

    乌鸦的叫声从他们的头顶飞过，车内所有人都坐直将两边的车窗也挡上了东西。

    他们不确保这来的怪物是靠什么来攻击的，嗅觉、触觉、还是视觉。

    靳修齐展开了精神力后，果然发现了几个不断接近的红点。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    因为双开，精力确实有限，这本也实话实说写的拉垮，大概会提前100万左右就完结了。

