    而此时，张文刚刚所去过的小别院地窖之内。

    赵正保却是脸色极为阴森的看着地上的十八具尸体。

    此时整个地窖的地面之上，被赵正保用鲜红的血液刻画出了一个血红的阵法。

    十八具尸体以每三具为一堆，呈对称位置堆放在阵法的六个角落。

    阵法的最中心，是一具身穿道袍的干尸…

    干瘪的尸体已经认不出什么模样来，不过这干尸却是散发着丝丝不同于其他尸体的气息…

    而此时的赵正保正在往阵法之中放下了最后一块灵晶。

    而随着这仅有的六块灵晶放在了阵眼之上，那阵法的阵纹顿时亮了起来。

    那些血红色的阵纹开始亮起莹莹的红芒，顿时把整个地窖都染红…

    而赵正保看着这一幕，心底却是大大的松了口气，眼眸之中满是兴奋。

    此时阵纹之上的红芒映照在赵正保的脸庞之上，搭配着他那有些扭曲的笑容，让他显得极为阴森诡异。

    不过，赵正保并没有发呆太久，手上开始一道道手印打出，这是控制阵法的术法术印。

    而随着这术印的完成，一道阵法的启动术法顿时从赵正保的手上祭出，打入阵法的阵眼之中。

    嗡～！

    一声轻微的震响顿时在地窖之中响起，随后那些阵法阵纹的亮光瞬间变得更加耀眼。

    一具具尸体迅速干瘪下去，而红芒则是向着那阵法中心身穿道袍的干尸身上汇聚而去…

    诡异、腐朽、恶心的气息开始在地窖之中弥漫…

    而赵正保看着这一幕，脸上的兴奋神色却是更加浓郁了，一道道手印再次祭出…

    ………

    村子北面最未处，一处村子里最为简陋的民房内。

    张文轻手轻脚的来到了地窖的入口处，蹲了下来。

    张文并没有立刻打开入口处的小木板，而是蹲在地上，倾听起地窖之内的声响来。

    要不是刚刚路过屋外不远处，而且身体还刚刚得到全方位的增强，张文还真的不一定听得到这声音…

    ………

    “李秋灵，我希望你不要不知好歹，你今天要是能够说点有用的，我们两个还能放过你。

    要不然…你弟弟还小…在他面前发生点什么不好看的事情…那就不太好了…呵呵…”

    刘天成的声音从地窖之中传了出来，让张文微微眯了眯眼。

    ………

    地窖之中，李秋灵一脸的漠然，把弟弟李秋实死死的护在身后，看着胡义宾语气平淡的问道：

    “胡义宾，你也是这样打算的吗？”

    而被李秋灵问到的胡义宾，先是脸色微变，随后很快的脸色就恢复过来，看着李秋灵的脸色有些阴沉的说道：

    “秋灵，你是懂我心意的。

    可是…为什么一直以来你对我都是不冷不热的！？

    为什么我对你那么多的好，你都无视了！？

    为什么！？”

    一开始胡义宾语气还有些控制，但是说到后面，却是已经有些面目狰狞了。

    “呵呵…要上你们就上吧…

    那一天…

    你们都是旁观者，今天你们是参与者…

    区别也不大。

    不用掩饰了…禽兽怎么披着人皮还是禽兽…

    要上你们就上就是了…

    呵呵…”

    李秋灵语气很是淡然，眼眸之中满是死寂。

    看着眼前的刘天成和胡义宾，李秋灵心底一片漠然。

    那一场遭遇之后，她的心其实早就已经死了，剩下在这世间行走的，不过是一具躯体罢了…

    不过…

    老板…我好像要…更…脏了…

    唉…

    “李秋灵～！你难道真的以为高高在上的仙师，真的会对你怎么样！？

    玩玩而已！

    那么大的动静，肯定是他在准备着什么，我不相信你什么都不知道！

    既然要让你昏睡过去不让你知道，为何要让你出了门口！？

    在茅草房内直接让你昏迷过去，不是更方便快捷还利于监视！？

    我看你更像是在帮那张文护法！

    别以为他答应了点什么，你就觉得有了靠山…

    哼～！

    你也不看看自己是什么烂货！

    你要明白。

    村子，才是你的依靠！

    而不是那什么张仙师！”

    刘天成的话，如同重锤一般，一锤锤的重击在李秋灵的心田之上，让她脸色微白。

    不过李秋灵并没有说什么，只是回头看了看，以仇恨的眼光看着刘天成和胡义宾的弟弟李秋实，紧紧的拉住了弟弟的手。

    “秋灵，刘副队说的没错。

    你是时候该认清现实了！

    现在回头还不晚，说到底村子才是你永远的家！

    那张文弄出如此大的动静到底是为了什么！？

    对村子有什么打算！？

    你又给张文说了多少村子里的事，这些我们都希望你毫无保留的坦白。

    这样我和队长才有办法决定应该怎么面对！

    你难道要看着村子出事才甘心么！？

    村子现在这情况，你觉得还经得起折腾么！？”

    呼了口气，李秋灵回过头，看着刘天成，脸上没有什么表情，就是这么大静静的看着他。

    一个披着大仁大义的畜牲罢了，再说些什么也是白费力气！

    不知为何，在此时李秋灵突然想起了张文…

    这位让自己称呼他为老板的古怪仙师…

    相比起这些人的嘴脸…

    李秋灵更愿意相信张文…

    只是，今天晚上自己或许又会被狗啃了吧…

    看着眼前的刘天成和胡义宾，李秋灵嘴角勾起一抹嘲讽的冷笑。

    这是她最后的倔犟…

    …

    看着李秋灵嘴角的那抹嘲讽意味极重的冷笑。

    刘天成瞳孔一缩，脸色瞬间一沉！

    胡义宾脸色也是极为复杂的沉了下来。

    “看来你今天是不见棺材不落泪了…胡义宾我先上，完事到你！

    哈哈哈，放心吧我不会跟队长说的，你别怕赵仙…”

    噗呲～！

    刘天成的话语说到一半就停了下来，瞪大着双眼低下了头，看着那从自己胸口之处透出来的刀尖。

    满脸不可置信的转过头看向胡义宾，眼眸里充满了愤怒，想要说些什么。

    可惜胡义宾却是没有给他机会，直接捂住了他的嘴，随后手中的短刀一拧～！

    “咳～！呵…”

    刘天成顿时一口鲜血从胡义宾的手掌缝里渗了出来，瞪大着双眼想要说些什么，可惜被鲜血堵满的喉咙根本发不出什么声音来…

    而胡义宾看着眼前被自己一刀穿心的刘天成，脸上露出了一个冷冷的微笑，缓缓的开口道：

    “凭什么你先上！？

    这一次…我要独自享受…

    然后你还会是强暴不成被反杀的蠢猪…”

    胡义宾的脸上虽然满是微笑，但是声音却是极为阴沉…

