    现在已经没有多少的时间可以浪费了。

    如果要是让欧罗巴总区的那些妖孽找到机会，那么他们一定可以斩杀妖王的。

    而到之后仅仅七千的积分，真的不算什么啊！

    一尊妖王就是一万积分，这还是那些最为普通的妖王，既然欧罗巴总区甚至连那些特殊的妖王都可以斩杀，一两两千分的妖王都不算什么，那么遇到普通的妖王自然是更加的轻松了。

    “所以我们现在已经没有多少的时间。”

    “如果不能尽快斩杀一尊妖王的话，那么我们的领先优势就荡然无存了！”

    听到这话，其他的那些妖孽也是认真的点了点头。

    说一千道一万，最重要的还是第一！

    只有他们大中华区成为了第一，那么才可以获得七个稳定进入到接下来文明对抗赛之中的名额。

    所以…

    出发！

    下一刻，这些妖孽已经朝着另外的一处妖王存在的地方前进而去…

    …

    和众人所想的一样。

    如今对于欧罗巴总区而言，他们的目标已经彻底的改变了。

    妖王！

    是的，也是妖王，唯有妖王！

    在这些欧罗巴总区妖孽的眼中，唯有妖王才配得上他们欧罗巴总区的荣耀！

    当然，这前提就是有着莱因哈特坐镇了。

    有莱因哈特坐镇和没有莱因哈特坐镇那是两回事情。

    这就好像是大中华区的时候，将楚易当成是兜底的存在一般。

    在有莱因哈特的时候，这些欧罗巴总区那是相当的狂放。

    第二天一大早，他们就做出了和大中华区一般的选择——

    妖王。

    这一次他们倒是没有那么坏的运气，昨天的那只巨熊妖王实在太特殊了，其实如果不是对方施展天赋秘法的话，那么就算是莱因哈特不曾出手，但仅仅依靠那些欧罗巴总区的妖孽也已经差不多了。

    当时凯奇已经出手。

    在开启的加持之下，在德拉科的带领之下，其他的几尊欧罗巴总区的妖孽实力都得到了圆满的释放。

    而依靠这些，他们的实力已经达到了一种可怕的巅峰。

    对抗普通的妖王，不说轻而易举，但绝对绝对不会出现什么太大的问题，起码不会出现损兵折将的情况。

    今天，就是这般。

    这一次他们选择的，是一尊类似于巨型甲虫的妖王。

    虫子一类的妖王…

    怎么说呢，除非是其中那些特殊的虫子，像是噬魂虫这样的可怕存在，不然其他的所谓虫族的妖王，真的弱的很。

    甚至，比起之前西亚总区遇到的那只巨鹿妖王来，都要弱上一点。

    可以说，这一次欧罗巴总区的运气算是不错了。

    遇到这样的妖王，莱因哈特已经不打算出手了，而就算是莱因哈特打算出手，估计那些欧罗巴总区的妖孽也不希望吧。

    他们也知道，这一次国战最重要的，其实就是展示自己。

    如果将国战的胜利和展现自己放在一起的话，那么这些妖孽——

    不仅仅是欧罗巴总区的妖孽，其他的总区妖孽也是如此。

    他们一定是会选择后者的。

    毕竟后者在他们眼中，才是最最重要的东西。

    面对那尊甲虫妖王，欧罗巴总区这边没有让莱因哈特出现。

    而就算是凯奇…

    好吧，凯奇实际上也没有出手，他只是站在一边看做是压阵的存在。

    如果要是遇到不得已的情况，那么凯奇是肯定会出手的。

    所有人都知道，凯奇是否出手，对于整个欧罗巴总区团队来说那是两种情况。

    有凯奇的时候，基本上等于让这些欧罗巴总区的妖孽们实力提升了近乎一步，而且不仅仅如此，凯奇的那些辅助之术，甚至可以不断的削弱对方。

    这样此消彼长之下，直接直接可以将对方摁死。

    不过，这一次欧罗巴总区的那些妖孽也没有让凯奇出手，毕竟斩杀了那甲虫妖王以后，胜利是算他们的，还是算作是凯奇的呢…

    虽然这一次战斗耗费的时间比较长，但最终的结果还是没有让那些欧罗巴总区的簇拥者们失望。

    他们，赢了！

    虽然不能说很轻松的战胜了自己的对手，但是起码没有废上太多的功夫。

    就算是有人受到了一定的伤害，可欧罗巴总区的妖孽们整体上还是十分完整的。

    而且，所有的观众都没有忘记，这可是在没有莱因哈特，没有凯奇出手的情况之下做到的。

    “欧罗巴总区的那些妖孽，实力有些太强大了！”

    “是啊是啊！”

    “我觉得，这欧罗巴总区比起大中华区的实力还要强大！”

    “这也未必，不过有一说一，这一次大中华区的表现太让我失望了。”

    “这欧罗巴总区，可是有着莱因哈特，而且除了莱因哈特之外，那个叫做凯奇的妖孽也很变态啊！”

    “虽然那个凯奇实力没有莱因哈特强大，但他的作用，实在太变态了！”

    之前欧罗巴总区和那巨熊妖王一战的时候，这些人都是看的清清楚楚。

    如果不是最终时刻那巨熊妖王突然绽放了血脉神通的话，那么依靠凯奇的加持，那些欧罗巴总区已经可以将那巨熊妖王恩得死死了。

    “这一次，欧罗巴总区绝对是第一了！”

    “没错，起码在巅峰战力之上，欧罗巴总区比起那大中华区来更加强大！”

    巅峰战力…

    现在这些民众已经了解到了，大中华区的巅峰战力似乎是队长韩硕和楚易。

    韩硕…

    那表现也很惊艳，但如果有着莱因哈特作为比较的话，那么就真的不算什么了。

    而楚易…

    呵呵呵，这是最让人失望的。

    甚至现在很多人眼中，楚易被冠以了水货状元的名头…

    …

    外面的讨论如何，楚易他们没有关注，甚至就连欧罗巴总区已经斩杀了一尊妖王，悄悄超过他们的消息都没有注意。

    这一次，他们来到了一处密林之中。

    说是密林，实际上这里都是一些庞大的古木。

    一般的密林，里面最多的还是各种茂密的树木，可这里却不同。

    这里看到的树木很少，但这些树木实在太巨大了，各种根系蔓延，仅仅只是几棵这样的树，就给人一种遮天蔽日的感觉。

    “这里面有一尊妖王，对方的实力应该和草原之上的巨狼妖王实力差不多…”

    对于情报工作，韩硕做的已经很完美了。

    其他的总区之中，绝对找不到第二个可以和韩硕想比情报工作者。

    当然，韩硕的作用可不是情报人员。

    “这一次，楚易你要不要出手。”

    现在的韩硕也给那巨狼妖王真的有点不自信了，他甚至直接开口问了起来。

    其他的那些妖孽，也都这样看着楚易。

    这些人的情绪无比复杂，因为之前的巨狼妖王，他们已经不想在出现任何的意外了，所以一个个都是小心翼翼的，虽然这些妖孽也不太明白楚易为何没有拦住那巨狼妖王，但他们却清楚一点，那就是楚易的实力，绝对在对方之上。

    这一次，如果要是楚易出手的话，那么他们会十分轻松的拿下对方。

    可要是楚易出手…

    那么到时候表现的就是楚易了…

    所以，这些人此刻都是无比的纠结。

    楚易看着他们，轻轻一笑，最终还是摇了摇头。

    就在刚才的时候，楚易的感知已经进入其中。

    远距离的话，现在楚易的感知是比不上韩硕那种搜索秘法的，但是已经来到了身边，楚易就不可能感受不到对方的存在了。

    感知放开，楚易已经看清楚了。

    那是妖王，不过却是一尊普通的狂豹妖王，对方的实力…

    这一类妖王的实力还是很不错的，但楚易衡量了一下。

    虽然不太清楚自己身边这些妖孽的真正实力，但楚易就敢肯定，如果这些妖孽真的全力出手的话，那么那尊狂豹妖王真的不算什么。

    而且，这狂豹妖王和之前的巨狼妖王不同，没有什么隐藏的地方。

    所以，楚易还是决定不出手了。

    “你们上吧…”

    那些妖孽的眼中是放松释然，也带着一丝紧张的色彩。

    不过韩硕他们还是点了点头。

    下一刻，这些大中华区的妖孽已经进入到了那密林之中…

    偷袭，自然是不存在的。

    楚易也发现了。

    这第二天的时候，那些妖王似乎都突然间从沉睡之中醒过来一般。

    他们来到这里的一路之上，楚易也是是用自己的感知悄悄的观察过了，周围这一路过来，所有的半步妖王准妖王级别的存在，竟然全部都是清醒的。

    这很诡异啊！

    要知道就在昨天的时候，这些半步妖王准妖王级别的存在，基本上都是处于沉睡之中。

    可现在，全部复苏了…

    这里的那尊狂豹妖王自然也是如此。

    果然，在这些妖孽悄悄进入其中不多就的时间，一声怒吼就出现了。

    下一瞬间，一道恐怖的身影瞬间从那密林之中出现！

    本身那狂豹妖王的状态，维持在了几十米左右，这样也便于他生活在这密林之中。

    但是遇到一些对手的时候，那狂豹妖王还是本能的变化出了自己的本体形象。

    长度达到了千米，而身高甚至都超过了四百米。

    此刻那狂豹妖王站在密林之中，仿佛就是来自于远古的巨兽一般。

    楚易静静的看着，忍不住叹了一口气。

    是的，如果要是这些妖王放在曾经的世界之中，那绝对就是一些远古巨兽啊！

    甚至比起电影之中的那些所谓的怪兽来，还要更加的可怕。

    楚易可是还记得，当初在地球之上的电影中，那号称怪兽之王的哥斯拉，也不过就是一百多米的身高。

    而在这些妖王的面前…

    那就是渣渣啊…

    

