
　　看到妲己的出现，叶华有些怀疑她是不是来要玉佩的。

　　毕竟，妲己的玉佩可是仙级物品，在现阶段的先天境就可以给叶华增加500点的防御，以后的效果不知会增长到何等地步。

　　而且，玉佩不仅仅可以增加防御，还能自由进出青丘国。

　　而青丘国那么大，说不定能遇到更多的妖怪和奇闻异事，从而给他带来经验，也就能提升境界了。

　　不过，玉佩的主人就在面前，叶华还是拿出了玉佩，回道：“天狐……大人，既然此事已了，这块玉佩也应该还给您了。”

　　红鸾惊讶地看着叶华手上的玉佩，她有些不敢相信。

　　“咯咯咯，红鸾，我说的怎么样？”妲己看也没看叶华和他手里的玉佩，笑着拍了拍红鸾的肩膀。

　　接着，她又看向叶华，笑道：“既然之前已经给你了，那就送给你吧！就当是你帮我这小狐孙解决了这场婚宴的谢礼吧！”

　　「帮助青丘国解决狐狸嫁娶事件，你获得了150000经验，你获得了妲己的认可，你在青丘国获得永久尊敬的声望。」

　　叶华虽然不知道妲己和红鸾在打什么哑谜，但是在妲己说完之后，他就得到了经验，经验条299660/200000也够升级了。

　　而且也不用把玉佩还给她，他非常高兴，便笑着对妲己回了一句“那就多谢了”，然后把属性面板上亮起来的升级提醒点了一下。

　　顿时，他就升到了先天境初级三阶（12级99660/300000）。

　　升级之后，他的力量、敏捷和根骨各增加了10点属性，智力和精力各增加了20点属性。

　　而经验条上限值一下子增加100000，之前从10-11、11-12可都是增加50000而已。

　　若是按后天境的初级三阶升下一级为中级一阶计算的话，可能是因为初级升到中级，也就导致经验需要的更多了。

　　虽然叶华升级带来的波动不是很大，但是，修为高的妲己和红鸾，以及玉兔都感觉到叶华和刚才不一样了。

　　“才一会儿功夫，叶华竟然就提升了境界，难怪仙子对他青睐有加……”这是玉兔的心声。

　　红鸾还没从玉佩的事情上反应过来，却感觉到了叶华境界的提升，她更加惊讶了，不禁暗自感慨道：“从我那里离开到婚宴现场，这才多长时间，他竟然……果然值得天狐大人这般对待……”

　　“桃花捡回来的人果然不一般……盘古血脉那么多，却好久未看到像叶华这样的人了……”妲己笑吟吟地看了眼叶华，虽然不动声色，心里却也并不平静。

　　叶华看到玉兔和红鸾震惊地看着自己，又看到妲己诡异的笑容，他知道肯定是自己升级之后的属性提升，让她们三个高出自己那么多等级与境界的“大仙”感应到了。

　　不过，他一点都不慌，只不过是等级提升了而已，应该不会被这三个“大仙”为难的……

　　“囡囡，过来”妲己看了眼叶华，便对小九尾狐招了招手，然后拿出一个卷轴，又对叶华说道，“对了，这里有一封信，是桃花让我带给你的。”

　　又是忘忧？她们怎么都称呼忘忧为桃花啊……

　　等叶华接过卷轴，妲己又笑道：“既然你要回桃花宫了，那你就带上囡囡吧，带她出去见见世面，游历一番。”

　　“什么？老祖宗，你要让囡囡跟着他离开青丘国？”红鸾再一次惊讶地叫道。

　　“哇，可以离开青丘国去外面玩咯！”小九尾狐兴奋地大叫了一声，又看向妲己，睁大双眼卖萌道，“真的吗？老祖宗，囡囡真的可以出去外面了吗？”

　　妲己笑着摸了摸小九尾狐的脑袋，回道：“你也已经长大了，该出去四处看看了……”

　　接着，她又笑着对红鸾说道：“雏狐终究要长大，而且，囡囡跟着他，我放心！”

　　在妲己与红鸾以及小九尾狐囡囡说话的时候，叶华也看完了手里的卷轴。

　　卷轴上的大概意思就是叶华既然已经先天境了，该回桃花宫一趟了，又恰巧妲己从万妖城离开之际去了一趟桃花宫，与忘忧会了一面，且聊了聊叶华的事情，忘忧便叫妲己给叶华带来了这个卷轴信件。

　　“天狐大人……”

　　红鸾还想说些什么，却被妲己挥手打断了。

　　“好了，就这样吧！”

　　紧接着，妲己又看向叶华，笑道：“叶公子，囡囡就交给你了，你回桃花宫的时候，就顺便带囡囡一起去吧！”

　　说完，她便直接消失了。

　　“嘻嘻，我终于可以离开青丘去外面玩咯！”囡囡笑得非常开心，又看向叶华，“那我们现在就走吧！”

　　哮天犬连忙叫道：“喂，小狐狸，你不是说要蹭吃蹭喝吗？你是不是傻，等先吃饱了再出去啊！”

　　“啊，是，蹭吃蹭喝……”囡囡听闻吃的，口水都快流出来了，再次对叶华说道，“叶公子，我们吃完再走吧。”

　　清影也轻声说道：“叶叶，如果不急着回去，那就一起吃一顿了再走吧，我还没尝过狐族喜宴上的美食呢！”

　　“既然如此，那好吧，等大家饱餐一顿之后，我再启程回桃花宫吧！”叶华见众人一脸期待的表情，他也很想看看狐族的美食是否能强身健体或者是回复气血法力，抑或是增加属性点，便笑着对他们回了一句。

　　狐子固开心地拍了拍手掌，然后招来一旁的胖狐狸嘀咕了几句，便笑着对叶华等人说道：“好好好，大侠这边请，我叫管家给各位专门安排一桌，以感谢大侠和这位少年的恩情！”

　　红鸾见妲己都离开了，她看了眼叶华和囡囡许久，便叮嘱了几句一定要保护好囡囡的话，然后也消失了。

　　随后，狐子固给叶华等人安排了一桌单独的豪华美食，便去招待亲朋好友了。

　　狐族的食材，除了兔子和猪肉，以及各种鱼类，就没有其他的了。

　　但是，它们的做法却丰富多彩，各种红烧、清蒸、卤味、水煮、风干的做法都有……

　　只可惜，都是普通的食材，叶华并没有看到可以增加气血和法力，就更不要说能增加属性点的特殊地方了。

　　不过想想也是，这些狐狸大多数都是狐首人身，可能都是吸收日月精华来修炼的吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0035、妲己：囡囡跟着他，我放心！免费阅读。https://xs.23sk.com 