    “陆公子看起来不想去域外战场呢。”两女对视一眼，有些好奇的打量着他。

    男阿修罗皆是好战嗜杀，这是骨子里的东西无法改变，但这个陆风好像没那么嗜杀，反而对域外战场有些讨厌，让她们觉得好奇。

    楚离缓缓点头道：“是，我不想去域外战场。”

    “为何？”苏媚嫣然一笑道：“那里不是你们的乐园吗？能够增强修为，是最佳的修炼之地。”

    楚离摇头：“杀那些天人来增强修为只是歧路，归根到底还是要自己修炼，杀人并非正途，很难突破到真正的高层次。”

    “那陆公子你练到哪一层了？”苏华微笑问道。

    楚离道：“第六层，便要进入第七层。”

    “那陆公子要准备拜祭神像？”苏华道。

    楚离缓缓点头道：“这次回来便是要拜祭神像，然后闭关苦修。”

    “陆公子如此年轻便达到了第六层，当真是厉害。”苏华淡淡说道：“不过我看陆公子对天人好像心有怜悯吧？”

    楚离摇头道：“咱们杀天人是为了练功，他们杀阿修罗也是为了磨砺武功，当然还有仇恨，无所谓有没有怜悯，见着了总要杀死，你不杀他们，他们也要杀你，无从选择。”

    “唉……”苏媚撇撇红唇哼道：“一天到晚杀来杀去，忒没趣了。”

    楚离瞥一眼她，冷冷道：“咱们确实无趣，远不如天魔有趣！”

    这是事实，天魔因为心法之故，更随心所欲，显得潇洒自如，无所束缚，而阿修罗却只会板着脸，脑子里只有杀伐与修炼，没有别的心思，根本不会别的乐趣。

    苏媚白他一眼，倒是没辩解。

    苏华道：“陆公子，想突破到第七层可不容易，需要极厚的积累，否则一旦得神像传承只会半途而废，从此没有进阶第七层的可能。”

    “无妨。”楚离道。

    “那咱们就去拜祭神像吧。”苏华道：“咱们姐妹还没见过进阶的情形，正好开开眼界。”

    楚离缓缓点头：“甚好。”

    他也正好想有人带路。

    “走。”苏媚迫不及待的起身，从怀里掏出一块银子掷到桌上，然后拉着楚离往外走。

    楚离袖子被她扯住，鼻间传来淡淡幽香，感觉到心湖浮动，忙压抑下来，免得真被迷住了，这苏华与苏媚不经意间的表情与动作都极动人。

    他起身与两女一块出了酒楼，沿着大街往东走，然后来到一间空旷的广场，广场后面是一座雄伟的大殿。

    广场上铺着莹白的石头，宛如白玉无异，散发着温润光泽，一尘不染。

    楚离的大圆镜智已经观照到了大殿，却没能看透大殿内的情形，有冲天的血光挡住了大圆镜智的窥探，但能隐隐感觉到其蕴着可怕的力量。

    两女带着他来到广场，踩着柔软而坚韧的石头，楚离感觉到这些石头的奇异。

    他如今与大地合一，能够将大地为身体，气息自由畅通，他敏锐的感应到这些石头在散发一种奇异的力量，行走在这些石头上能够改变体质。

    他摇摇头，不愧是阿修罗神像所在，果然够奢侈。

    两女带着他径直来到了大殿外。

    大殿内走出一个白衣女子，身段高挑婀娜，动作轻盈优雅，相貌美丽端庄，气质纯净而圣洁，款款下了台阶走到他们近前。

    苏华抱拳笑道：“神女，这位陆风公子要前接受传承。”

    白衣女子平静的看向楚离，轻轻点头道：“这位公子修为深厚，堪受传承，请吧。”

    “多谢。”楚离抱拳。

    白衣女子在前头带路，登上台阶很快来到了大殿内。

    一入大殿，刚看到一左一右矗立的白玉雕像，一股庞大的压力扑面而来，楚离脚步顿时一顿，周身仿佛被无形的力量压住，动弹不得，让他心惊。

    他没想到这神殿内蕴含着如此庞大力量，自己虽强，在这庞大力量跟前竟然不堪一击，如此神殿当真恐怖，怪不得仅有一个神女在此，没有护卫在旁。

    神女扭头看他一眼，轻颌首道：“这是神像的考验，需得自己走到神像前，才能接受传承，走不到神像前，便不够资格传承。”

    楚离吃力的点头。

    苏华与苏媚好奇的看向楚离，明眸闪动。

    她们都身怀阿修罗神功，却丝毫没感受到什么异样，与在外面没什么不同，偏偏楚离一靠近，便整个人呆立在那里，面红耳赤，看着都觉得难受，好像是人捆住在拼命挣扎一般。

    楚离努力的往前踏出一步，脸色已经涨红，周身发出吱吱的响，好像那无形力量要把他挤碎一般。

    他深吸一口气，拼命的运转阿修罗神功，感受到一丝奇异的力量在往身体里钻，竟然让消耗的阿修罗神功重新恢复，委实奇怪。

    他艰难的往前又迈一步，把吃奶的力气都使了出来，心下惊骇之极。

    苏华与苏媚看向白衣少女，明眸透出好奇神色。

    白衣女子温声说道：“这位陆公子如此吃力，说明修为深厚。”

    “啊？这说明修为深厚？不是差劲吗？”苏媚讶然。

    白衣女子说道：“修为越强的，感受到的阻力越强大，而修为越弱的，受到的阻力越弱，就像你们一样。”

    两女恍然。

    她们虽然有修为在身，但稀松平常，两人平时不喜欢练功，而是喜欢在大街上乱转，打听一些新奇的消息，见识一下奇闻秩事。

    她们进入大殿时，只感觉到一丝阻力，很快便被冲散，原本不是自己二人得天独厚，被神像所青睐，而是修为太弱之故！

    楚离一步又一步的往前走，每一步都艰难无比。

    迈出第三步时，他已经浑身大汗淋漓，头顶白气蒸腾，宛如从水里捞出来的一般，看得两女好奇不已，不知道楚离到底感受到多么庞大的力量。

    白衣女子则静静的看着他，一言不发，视若平常。

    楚离每迈出一步，都感觉到自己的修为增涨一分，阿修罗神功越来越强，与第七层无限的接近，总感觉到只差一点儿就能踏入。

    当迈到第十步时，他已经来到了两座晶莹温润的白玉雕像前。

    两座白玉雕像与人相仿，栩栩如生，站在跟前，与两雕像目光相对，仿佛与活人对视一般感觉，感觉极为奇妙，也有些心寒。

    