    一部电影放完，无论是总部机关的首长还是普通的参谋和工作人员都感受到了极大的震动，原来现代化战争的阵地战还能这么打。

    天上的飞机在轰炸扫射，地上是火炮对轰步兵对射，期间还伴随了防空火力的大规模使用以及装甲部队的快速穿插推进，步兵紧跟随后占领阵地，战斗期间的硝烟几乎笼罩了整个战场。

    尤其是莲台民团那种狂暴的火力输出更是令人大开眼界，莲台民团的打法其实很传统，就是依托正面阵地进行坚决抵抗，后方炮兵火力掩护覆盖，再用防空火力将整个阵地保护起来，最后在夜间的时候利用装甲部队快速机动的优点快速突进穿插，将全军出击的日军进行分割包围最后将四十一师团击溃。

    如果说，以往的八路军作战时凭借着自己灵巧的身法和对手作战，那么莲台民团就是凭借一己之力跟对手硬扛，双方不倒下一个不算完。

    这两种作战方式无所谓谁好谁坏，但若是抡起战斗的惨烈程度和给予对手的杀伤来说，前者是远远比不上后者的。

    由于放完电影后天色已晚，加之部队刚到，还有许多事要处理，高洪明并没有继续逗留，而是告辞离开。

    高洪明走了，首长们却没有回去休息，而是不约而同的来到了会议室，立刻就有警卫员拿来了水壶给各位首长倒水。

    副总指挥一看茶杯里的开水，大手一挥对自己的警卫员道：“小卢，你去把高团长刚送来的咖啡泡上一大壶，给大伙都尝尝，今天我们也要开开洋荤。”

    众人一听也乐了，左副参谋长笑道：“还是副总指挥想的周到，知道大家看电影都累了，给我们泡咖啡提神呢。”

    副总指挥也笑了：“我不过是借花献佛而已，难得碰上一个大财主给咱们送东西，咱们若是不吃的话岂不是辜负了他的一番好意。”

    众人又是一番大笑。

    “来来来……大家抽烟。”邓政委从口袋里掏出了一盒好运香烟给众人散烟，“副总指挥请大家喝咖啡，那我就请大家抽烟。”

    众人笑着接过香烟，一个个点上后抽了起来，贺师长抽了两口后赞道：“这外国货就是不一样，比起我的旱烟口感要柔顺多了。”

    喝了几口咖啡，抽了几口烟后，副总指挥说道：“刚才的纪录片大家也都看了，现在都说说自己的看法吧。”

    贺师长性格最为直爽，喷出了一口烟雾后说道：“刚受到二战区阎长官嘉奖电报的时候，我们都把这份嘉奖令当成了笑话看，可现在看来我们都小看了高洪明和他的民团的战斗力。”

    “是啊。”

    邓政委也感慨道，“以一个团的兵力硬抗日军一个师团，最后竟然还打赢了，这在以往我连想都不敢想啊。虽然这其中固然有日军指挥官求胜心切贸然全军出击犯下大错，且高洪明所部占据有利地形以逸待劳的缘故，但从这里也可以看出来他们战斗力的强悍。”

    林师长突然问一旁的左副参谋长：“老左，你是我们这些人当众唯一一个去过高洪明老巢实地考察过的人，你说咱们有没有机会把这位高团长给争取过来？”

    林师长此言一出，所有人的目光都看向了左副参谋长，大家的目光里都露出了期翼之色。

    高洪明的豪横今天众人都见识到了，要是让把他争取过来，对八路军的帮助有多大不用想都知道。

    面对众人期翼的目光，左副参谋长无奈道：“贺师长，你的想法我能理解，你的想法我早就考虑过了，但最后发现实在是比较困难，所以才作罢。”

    贺师长浓眉一皱，“到底有什么困难你说出来，我们一起想法子嘛，说不定能想出解决的办法呢。”

    左副参谋长犹豫了一下苦笑道：“好吧，我先说说他的婚姻情况，他现在家里就有一个老婆和两个姨太太，甚至不排除以后还会增加数目的可能，如果把他争取过来后你说该怎么办？”

    贺师长一听愣住了，“这小子，年纪不大居然学人家娶姨太太，这也太不像话了吧。”

    左副参谋长白了他一眼：“人家一不偷二不抢，你情我愿的下聘礼，八抬大轿的把女方娶进门，我们有什么资格说人家。”

    “是啊……”

    众人都紧皱起了眉头，别的都好说，可这种男女之事却是最不好处理的，不然也不会有自古清官难断家务事的说法了

    而且人家已经生米煮成了熟饭，他们总不能跑过去跟高洪明说，小伙子我们很看好你，过来跟我们一起干吧，不过你首先得跟另外两个媳妇离婚才行。

    恐怕话刚说完人家就得给你翻脸了，都说宁拆十座庙，不毁一桩婚，没这么办事的。

    可如果说对这事置之不理那更不行，一夫一妻那可是铁的纪律，任何人都不能违背，这是原则问题。

    看到众人都是一脸悻悻之色，刘师长说道：“好了，大家也别多想。说实话，关于高团长的问题，独立团的政委赵刚就曾经向我报告过。

    他也曾试图说服高洪明，让他加入我们，可也被这一个难题给打败了。不过我认为这也没什么大不了的，从高洪明这些日子的所作所为来看，他对我们八路军是非常支持，也是心存善意的。

    别的姑且不说，就说这些日子他光是送我们的武器装备就足够组建两个主力团的，还有几乎是白送给我们的药品以及物资就更不用说了，有这样一个愿意真心和我们交朋友帮助我们的人，我们还有什么不满足的，不一定非得让加入我们嘛。”

    “我同意刘师长的话。”

    一旁的邓政委也发话了，“况且我们也得替高团长考虑一下嘛，大家别忘了，他可是莲台县人，世世代代都是莲台的大地主，和阎锡山更是不折不扣的老乡，他一旦加入我们，他一大家子怎么办？总不能让他抛家舍业的跟我们一起干吧，这也太不厚道了。

    再有，一旦他加入我们，会不会因此惹怒阎锡山，这都是我们要考虑的问题。所以在我看来，与其让他加入我们，不如维持现在的关系，这样对双方更好，大家说呢？”

    众人听后都陷入了沉思，良久副总指挥缓缓点了点头：“邓政委说的有道理，我们做事情不能光从自身利益考虑，还得站在对方的角度考虑问题，这才朋友相处之道。”

    副总指挥的话犹如一锤定音，众人对于这个问题便不再讨论了。

    随后，左副参谋长又来了一句，“现在百团大战的第一阶段已经结束，接下来我们就要开战第二阶段的作战，对于高洪明这个团我们要把他配属给哪支部队使用，这个问题我们是不是该讨论一下了？”

    此言一出，几名师长的眼中便是惊芒一闪。

    像高洪明这样一支拥有装甲部队、重炮部队，兵力雄厚战斗力强大的部队谁不眼馋？

    说句不客气的话，谁手里要是拥有莲台民团这支队伍，在面对日军时底气至少会增加三分。就像孔捷对李云龙的评价一样，给这小子一个师，他敢去打太原。

    同样的道理，从今天在纪录片上的内容来看，哪位师长的手里要是有高洪明这么一支部队，就算是面对日军一个奇装满员的师团他都敢干一仗。

    只是部队就这么一支，想要的人太多，僧多粥少之下该怎么办？

    想了半天，贺师长试探着说道：“要不咱们跟高团长商量一下，将他的部队暂时拆分给成三部分，配属给我们使用？”

    “这样不好！”

    “绝对不可。”

    贺师长的话音刚落，立刻遭到了一片反对声。

    刘师长神情神情凝重的说：“我不同意这么做，人家刚来，我们就要拆分他的部队，你让人家怎么想。搞不好人家还以为咱们要吞并他的部队呢。”

    “这不好。”

    左副参谋长也反对道：“我们八路军做事从来都是光明磊落，也不会做对不起朋友的事情。人家满怀赤诚的过来配合我们作战，咱们却商量着要把人家给拆分了，这可不是待客之道。”

    贺师长无奈道：“我也没说真的要拆分他们，我的意思是暂时的将他的部队分成几部分分别配合我们作战，等打完战役后再重返建制嘛。”

    “这也不行。”

    刘师长也表达了他的意见，“对待朋友我们要尽可能的让他们感受到我们的真诚，而不是让对方和我们产生误会，这种破坏友谊的事情我们可不能做。

    我的意见是这样的，我们不如把莲台民团作为一支机动部队使用，由总部直接指挥，哪里需要支援将将他配备到哪里，大家认为怎么样？”

    “我看可以。”

    “我同意。”

    几位首长们对视了一眼，全都点了点头表示同意。

    像莲台民团这样战斗力强悍的队伍，单独分配给哪个师都不合适，还不如归总部直属，哪里需要就派往那里，这样一来谁都说不出闲话来。

    “那好，这个问题就告一段落了，接下来我们要讨论一下第二阶段的作战方案。”

    副总指挥道：“根据上级七七宣言与七七决定，我八路军新四军全部力量，继续破坏日军的交通，摧毁深入根据地的据点，以达到减轻正面战场压力的目的。

    对此，我和左副参谋长讨论过后，认为我军可以同时进行两场战役，分别是涞灵战役和榆辽战役。

    具体部署如下，涞灵战役以晋察冀军区为主，115师配合作战，分成左右两翼对涞源县城发起攻击，并破坏铁路摧毁周围的碉堡。

    另外再说说榆辽战役，你们看。”

    副总指挥指着地图道：“这条由阳泉经平定、和顺、辽县到榆社的公路，是日军突入我们太行根据地最深的一条公路。日军企图将该路向西南延伸，经武乡与白晋铁路相连，以达到分割大行区，灵活调动正太、白晋两线兵力的目的。

    其中榆辽段长45公里，沿线有榆社、沿壁、王景、管头、铺上、小岭底、石匣、辽县等8个据点，由日军独立混成第4旅第13营守备。”

    你们129师的任务就是以突然袭击手段消灭榆社至小岭底之敌，收复据点摧毁公路，并乘势向辽县进展，相机收复辽县，斩断日本人伸进来的这只手，你们能做到吗？”

    几位师长点了点头，随后林师长说道：“副总指挥，让我们配合晋察冀军区作战可以，但是有一点，涞源县周围地势平坦，日军在周围可是部署了一支装甲部队，一旦遇到了将很难对付，我看这次战役就把莲台民团配属给我们师，以增强部队的反装甲能力，您看怎么样？”

    得……这位对于莲台民团还真是是念念不忘啊。

    副总指挥无奈的看向了林师长，“老林，这事不光是我们决定就行的，还得问问高洪明，看他愿不愿意才行啊。虽然他名义上是过来协助我们作战的，但我们也要尊重人家的意见嘛。”

    刘师长也道：“副总指挥，我们发起的榆辽战役也不轻松，这么长的公路线，最适合装甲部队行进，一旦打起来如果能有一支装甲部队进行快速支援，这场仗就好打得多了，所以我们129师也需要支援啊。”

    刘师长历来以谦谦君子为人厚道而著称，今天也终于忍不住开口抢人，由此可见高洪明和他的部队在这些部队首长的眼里是有多香。

    副总指挥被气乐了，手中的铅笔摔在了地图上，“好嘛，你们还真是抢上了。这样吧，我今天也不偏袒谁了，明天等高洪明过来后你们问问他的意见，他愿意去哪就去哪，你们看怎么样？”

    “这个办法好。”刘师长表示同意。

    看着刘师长笑眯眯的表情，林师长和贺师长虽然无奈缺没有办法说什么，谁都知道高洪明和独立团的李云龙关系最好，而李云龙的独立团又隶属于129师，如此一来高洪明偏向谁还用说么？

