    几乎没有人会去怀疑林夕的话。

    因为马阔他们在众目睽睽之下进入空间裂缝。

    如今空间裂缝关闭，但他们却全都没有出来。

    显然......

    遭遇不测的可能性很大。

    众人很是震惊的看着林夕，似乎很难接受，其他远近闻名的天才修士全都死光了，但一个小小的金丹却活了下来。

    全场大概唯独江小夕是没什么感觉的。

    因为她完全不知道马阔这些人死了代表着什么。

    她只对林夕还活着感到开心。

    天凰宗、圣朝皇室这些大势力会有什么反应，众人暂时还看不到，但是马家的反应足以推测的出来了。

    马家的修士此刻几乎人人色变。

    马阔死了。

    这死的可不仅仅是一个天才后辈，马家的声望也将遭到巨大的打击。

    尤其是空间裂缝中的人全死光了。

    那岂不是意味着......计划失败了？

    这下是真的糟糕了。

    有马家化神出面，厉声道：“是你干的？绝对不可能，你一个小小金丹，怎么可能杀掉那么多元婴级别的天才修士。”

    根本没人相信。

    因为这实在太离谱了。

    要知道这几人要是齐心协力，甚至都可以抗衡化神修士了。

    怎么可能这么轻易被杀掉。

    林夕一脸惊奇：“当然不是我杀的，我什么时候说是我杀的了。”

    众人一愣。

    不是他杀的？

    对此林夕表现的非常自然。

    本来就不是他杀的，也没什么好担心的。

    “那是谁杀的？”马家化神质问道。

    林夕想了想：“是一个很厉害的老混蛋，杀完人之后就跑了。你们马家应该清楚是怎么回事才对吧？”

    很可惜，林夕想错了。

    马家只有极少几人知道这次计划的真正全貌。

    大多数修士都不知道究竟要做什么。

    只知道是事关未来家族昌盛延续的大事。

    “什么老混蛋？”马家化神眉头紧锁。

    林夕不解：“你不知道？”

    “不知道。”马家化神摇头，随后感觉有些不对，自己是不是被这小子戏弄了，当即大怒：“小子，你敢耍我。”

    “我什么时候耍你了。”林夕惊了。

    你有什么毛病吧。

    我说的这么认真，哪一句话像假的。

    “我等一直守护在空间裂缝之外，根本就没有其他修士进出，除了你！”马家化神大吼。

    林夕怒怼：“肯定是你们境界不够发现不了，那个老混蛋都已经是半圣了，你们哪里发现的了。”

    飞升之后，灵体彻底蜕变，超凡入圣。

    甚至都可以称之为地仙了。

    “简直胡说八道，肯定就是你杀的。”马家众人震怒：“妄图混淆视听，这份血仇你必须用命来偿还。”

    马家众修士身上涌现出强大气息，一起锁定了林夕。

    颇有一种马上要血债血偿的架势。

    林夕惊了。

    “你们马家是不是有毛病啊，刚刚质疑我杀不了这么多天才修士，现在又认定是我杀的，精神分裂啊？！”林夕大喊。

    众人一听，对啊。

    刚刚还没人相信是林夕杀的人。

    怎么现在就认定是林夕杀的了。

    马家你们立场转变也太快了吧。

    那些看热闹不嫌事儿大的修士，纷纷露出鄙夷神色。

    “这到底是不是这少年杀的啊？怎么什么话都你们马家说了？”有人暗中偷偷出声讽刺道。

    马家家大业大，有些仇敌倒也正常。

    遇上这种情况，有不少人乐的看马家吃瘪。

    马家的人也有些尴尬。

    本来确实不认为是林夕杀的。

    但分明无人进出，人却死光了。

    再不可能也只剩下一个可能。

    谁知道对方是不是用了什么卑鄙手段。

    “明人不说暗话，对此有异议大可站出来明说，不必在暗中暗语伤人。”马家化神冷冷说道。

    这下子倒是没人说话了。

    马家确实也不好招惹。

    加上这件事牵扯极大，谁也不可能真的为了一个陌生人出头。

    “哼。”见无人应答，马家化神哼了一声，盯着林夕杀意凛然：“敢杀我族天骄，你纳命来吧。”

    林夕感觉到了庞大的气血汹涌而来。

    心中一时憋屈不已。

    江小夕见状焦急：“住手！”

    “万兽门的道友，我劝你好自为之。这件事不是你能插手的。”马家化神低吼一声，浩荡的气息席卷而来。

    随后马家众修士全部释放自己的气息。

    照夜狮子见状也放声嘶吼，惊天动地，仿佛要吞噬日月一般，抵挡住了马家修士的威压。

    “江小夕。”林夕大喊：“这事你别管了，你管不了的。”

    他真不想连累江小夕了。

    已经够了。

    别说万兽门实力本来就不如马家。

    就算实力相当，万兽门肯定也不会为了这种事情出头，平白无故招惹一个强敌。

    若是江小夕硬要出头，恐怕会被牵扯的很深。

    “可是......”江小夕有些犹豫。

    这个阵仗，对她一个小宅女来说确实有些大了。

    她有些心慌。

    有些失了分寸。

    脑袋里乱乱的。

    明明想要帮助林夕，此刻却什么也说不出来。

    而就在这个时候，一个清淡的声音传了出来。

    “马家的前辈请停手。”

    众人惊讶万分。

    这种时候竟然有人敢阻拦马家报仇？

    难道不怕被马家的怒火一并给吞了？

    众人齐齐望去，皆是一愣。

    竟然是洛家三姐妹。

    刚刚出声者，正是三姐妹中的洛清秋。

    洛清秋一袭素裙，典雅古色，有一种润物细无声的美丽。

    马家化神脸色一沉：“怎么，七音门也敢来干涉我马家行事？”

    “干涉不敢。”洛清秋毫无惧色：“只是有些事情想与前辈说一下。”

    “说。”

    马家化神显得很冷漠。

    “此人与鬼渊关系颇深，并非大家所想毫无背景之人。”洛清秋轻声说道：“是否下手，还请前辈自行斟酌，晚辈不敢造次，横加指点。”

    此言一出，众人惊悚不已。

    鬼......鬼渊？！

    这可是凶名赫赫的神禁之地。

    据传若能窥探到神禁之地的隐秘，便可成仙。

    古往今来多少修士进入鬼渊想要一探究竟，却全部化作白骨，再也没有了消息，这绝对是让所有人都要恐惧的凶地。

    哪怕整个玉鼎圣朝，在鬼渊面前，恐怕也没有多大的分量。

    众人齐齐望向了林夕。

    此子......来自鬼渊！？

    、

