    “这位是…你的家人吗？”霍金斯仿若漫不经心地问道。

    虽然没有正面盯着罗西南迪看，但从进来开始，对方就是霍金斯最大的关注对象。

    毕竟这位可是海军啊，多弗朗明哥这次倒是给他带来了一个不大不小的麻烦。

    当然，并不是什么大事，就连世界政府也会参与进地下世界的交易，各加盟国和贵族自然也不例外！

    “没错，罗西南迪是我的亲弟弟，因为一些原因受到了刺激，所以不能说话。”

    多弗朗明哥淡淡的说道。

    对于霍金斯能看出他们的关系并不意外，毕竟无论是装束还是样貌，他们的确有些相似。

    不过霍金斯敏锐的从中察觉到了一丝丝愧疚，虽然很轻。

    看来即便是多弗朗明哥这种想要毁灭世界的异类，也不是毫无感情嘛！

    “那真是太可惜了，需要我的伙伴看看吗，毒Q的医术可是很厉害的。”

    霍金斯指了指趴在沙发上的毒Q。

    不过毒Q这副要死不活的样子，显然没什么说服力！

    “他的声带没有问题，至于精神上的的刺激，只要用特定的药水消除多余的记忆就够了，需要吗？”

    微微打量了一眼罗西南迪，毒Q从怀中掏出了一瓶药水扔了过去。

    “唔唔~”

    罗西南迪如避蛇蝎，连忙把药水抛了回去！

    他可不想失忆，而且他又不是真的不能开口说话。

    多弗朗明哥眉头紧皱:“消除记忆？一部分还是全部？”

    这个很重要，如果消除的是全部记忆，罗西南迪还是罗西南迪吗？

    “呼呼~当然是所有不好的记忆，我好歹也是医生，还是很有职业操守的。”

    “不过也有一个副作用，以后凡是不开心的记忆，他第二天会统统忘记。”

    “很有意思吧？”

    听完毒Q的介绍，多弗朗明哥瞬间放弃了让罗西南迪服用的打算。

    有意思个屁！

    罗西南迪只是不能开口说话，但服用了这个药水，岂不是要变成一具活着的开心木偶。

    比死还难受吧！

    而且看罗西南迪吓得手足无措的样子，明显也是抗拒的，他自然不会强迫。

    毒Q忍不住摇了摇头:“明明幸福近在眼前，却没有人去把握，这个世界果然有问题。”

    “如果你们以后想要拥有幸福，随时可以来找我！”

    随着毒Q的视线扫过，所有人不由自主撇过了头，深怕被他盯上。

    鬼才想拥有这种幸福！

    太可怕了！

    就算深处地狱，就算人生全是痛苦的回忆，他们也不会去喝这种药。

    这是所有人内心最真实的想法。

    “啪！”

    就在这时，霍金斯打了一个响指，只见客厅的地面突然破开了一个大洞。

    一束束稻草拉着一个个箱子从地下窜了出来，而后地面缓缓闭合。

    “每一个箱子有一亿贝利，正好三十亿贝利，合作愉快！”霍金斯挥了挥手，开口说道。

    正常来说自然是一手交钱、一手交货，还要防止对方黑吃黑。

    但是霍金斯却不这么想，也无所谓。

    反反复复的太麻烦了，而且在生意方面，多弗朗明哥还是很有信誉的。

    当然，最主要的还是霍金斯有足够的底气，就算没有掌握武装色霸气，他也还有海楼石武器。

    奥尔德尼岛可是他的大本营，如果多弗朗明哥想黑吃黑，他不介意让对方做个孤家寡人。

    “咈咈咈咈，真是干脆利落啊！”

    “稍后我会让人留下清单，你要的东西会在十天之内送达。”

    “希望不会耽误霍金斯你的大事！”

    说完，多弗朗明哥不再停留，带着三十箱贝利径直离开了庄园。

    想想也是，他本来就是来做生意的，既然生意谈妥了，自然也该走了！

    ……

    “霍金斯老大，把钱直接给对方也太草率了吧，而且连价格都没谈。”

    巴萨罗穆伸手扶了扶额头，对于霍金斯这种败家的行为实在是无言以对。

    不过他也只是抱怨，要不然刚才就阻止了！

    “放心，我们这么干脆，他给的价格自然也会公道。”霍金斯毫不在意地挥了挥手。

    不是他相信多弗朗明哥的为人，而是以多弗朗明哥的气魄，不至于在价格上斤斤计较！

    或许三十亿贝利在他们看来很多，但对多弗朗明哥来说，也就洒洒水而已。

    大航海时代已经开启九年了，这九年来，唐吉诃德家族一直盘踞在这片海域，北海的地下生意几乎被唐吉诃德家族垄断了。

    多弗朗明哥是个超级土豪，这个世界恐怕除了未来的泰佐洛，就属他最有钱了！

    “霍金斯老大，多弗朗明哥似乎知道我们的目标。”

    就在这时，干部中唯二的女性，原本一直保持沉默的坦尼娅突然开口提醒道。

    坦尼娅不是少年组培养的人员，而是霍金斯在一次海难中救出的幸存者。

    虽然只有十七岁，但实力却非常不错，尤其是枪法，十分精准，是他们这伙人中唯一的狙击手。

    不止如此，坦尼娅最近正在学习见闻色霸气，等出海后，想必会成为霍金斯海贼团不可或缺的一份子。

    至于另一位女性成员，名为伊丽丝，是一名天赋非凡的音乐家，今年二十四岁，可惜战力一般。

    索性，现在距离他们出海还有十几年时间，而且伊丽丝也不是战斗员，实力足够了！

    “放心，应该不是出现了叛徒。”

    “多弗朗明哥会猜到不足为奇，区区一座奥尔德尼岛，护卫的数量却高达三万人，难免会让人想入非非。”

    “而且，这次又交易了这么大批量的军火！”

    就算对方猜到了，霍金斯也无所谓。

    巴兹尔家族的三万护卫队成员，其中两万人已经训练了整整九年，就算是后来招募的一万成员也训练了四年，并且都是有实战经验的。

    而卢布尼尔王国主岛人口约一百三十万，是奥尔德尼岛的三倍还多，但是常备军却只有五万。

    虽然比他们多了两万人，但卢布尼尔王国并没有什么值得关注的强者。

    其中颇有实力的将军也只有三人，其中一人还是霍金斯的外公博伊斯。

    以霍金斯如今的霸王色霸气，完全足以左右一场战争的胜局！

    唯一让他有些为难的是，他的外公博伊斯对王族忠心耿耿。

    如果他知道霍金斯如此狼子野心，不知道会不会后悔当初给了霍金斯霸气的修炼方法和心得！

    可惜，

    现在已经是箭在弦上、不得不发了。

    过两年王下七武海就要成立了，同时，除了红发海贼团之外的几位四皇也已经就位。

    乱了这么多年，新世界和四海即将迎来一段短暂的和平期，虽然不会完全风平浪静，但也不会再有什么大的动荡。

    如果不趁着现在一举夺取卢布尼尔王国，就只能等到顶上战争之后，第二波海贼浪潮了！

