
　　“这是药，你们服用了之后，再试试。”小兰扔给二人两颗药丸，二人赶紧吃下，再运转内力，果然没有任何问题。

　　此时他们明白了，对方是想控制他们，他们还不得不从。

　　“你到底是什么人，你想做什么？”闻人鉴喊了一声，心里已经很害怕了。这太突然了，让他一点准备都没。

　　小兰走到闻人鉴的面前，一巴掌甩在他脸上：“话多，聒噪。”

　　闻人鉴脸顿时涨红了，他可是皇帝，从小到大还没有这样挨过耳光。

　　等他获救了，一定要此人生不如死，每日被人扇耳光。

　　“小兰，动手吧，不要磨蹭了，那边还等着呢，要是耽误了她的伤势，到时候主人肯定会不高兴。”小樱提醒。

　　小兰摸出一把匕首，拉起闻人鉴的手，闻人鉴被吓得大喊：“你要做什么？”

　　“做什么？挑断你手脚筋啊，还能是什么，我看你很喜欢干这些事情，也想试试是不是很爽。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说罢，小兰一刀子下去，直接将闻人鉴的手筋切了一节，这下是接都接不上，完全不能用了。

　　闻人鉴也是应景的惨痛一声，小兰笑呵呵的说：“和杀猪叫一样，这家伙就算是皇帝，也是害怕疼的啊。”

　　闻人鉴眼看小兰拉起他另外一只手，终于求救：“你想要什么，朕都给你，放过朕。”

　　“再多嘴，我把你的舌头也挑了。”

　　小兰的话是真的吓到闻人鉴，他不敢再多言，只用祈求的目光看着她。

　　小兰没留情，将闻人鉴的手脚筋全部切了，此时，他就是个真正的废人了。

　　“你们两个过来照顾他，他已经是个废掉的皇帝了，国不可一日无君，能被他亲近的皇嗣中，也就是琴公主了。所以，以后就让琴公主替他处理国事，而你们要配合。”小兰道，“你们都是他亲近的人，大臣们也会相信你的话。”

　　“将来琴公主当皇帝了，你们也要认真辅佐。”

　　痛得昏迷过去的闻人鉴，在听到这句话又清醒了过来，大喊一声：“不——”

　　然而，没用了。

　　将闻人鉴交给两大高手之后，小兰和小樱又去找闻人琴。

　　“你们两个，赶紧去叫人你，一定要将闻人琴铲除，否则，朕要你们生不如死！”闻人鉴对着两大高手大呼小叫。

　　二人相互看了看，脸上闪过一丝狠色，没想到闻人鉴也有这么一天。他们早就受够了，现在又被神秘女子掌控，怎么可能再听闻人鉴的话，那不是要他们的性命吗？

　　“啪！”

　　一耳光落在闻人鉴的脸上，打得他十分懵逼。

　　“聒噪，少说话，别惹两位姑娘生气。”

　　“皇上，你病了，你好好休息，你吩咐的事情，我会通知琴公主，让她帮你处理朝堂上的事情。你安心养病，什么都不用担心。”

　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[看文基地]

　　闻人鉴被气晕了过去。

　　闻人琴现在像做梦一样，她以为已经走到绝路，没有想到会突然出现两个美貌的女子，正在帮她治伤。药敷在伤口上的瞬间，她就感觉不到疼痛了。

　　“琴公主，你可得快些好起来，如今皇上病重，能主事的人就你一个了。”小兰说。

　　闻人琴觉得，这一定是在做梦，在现实怎么可能发生这样的事情。

　　一定是她太绝望了，才会产生这种梦境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5009章 病弱美人的女儿（25）免费阅读。https://www.23sk.com 