    永元二十四年，冬至，天气，大雪。

    江宁王走的很安详……

    他临死前的样貌，更是一位妥妥的中年帅大叔。

    而自那以后，江南道武林盟的成员也被尽数释放，除了那个醉死在井水里的倒霉鬼，此番任务堪称完美。

    至于善后工作，自然有朝廷来办，完全不需要他来出面。

    就酱，时间来到了一个多月以后。

    此时，

    余杭郡的天空上，正飘落着纯洁无瑕的白色雪花。

    树木上的雪松，宛如被冰雪包裹的琼枝玉叶，晶莹剔透，美不胜收。

    而船篷上的皑皑白雪，也引得不少船夫想要伸手挖下一块，好尝尝鲜。

    若是于高处眺望整座余杭郡，就能发现这座被白雪笼罩住的江南城镇，美的宛如一幅画卷，好似人间仙境。

    在这种时候。

    街道上满是不知愁苦的少年、少女。

    他们在打雪仗、堆雪人、在雪地里打滚……

    同样的，江南的雪仗不好打。

    因为都tm带水，雪球很容易就变成冰球，导致雪仗打着打着，就变成打架了。

    其中某些穿着新衣裳的小朋友，在雪地里滚了一圈，也发现雪下面都是水，衣裳很快就脏了。

    可惜，他们完全不曾考虑到，稍后回家以后会遭到父母双亲怎样的混合双打……

    至于许安安这只小猫儿，她在看到雪花飘落下来的时候，头顶上的那对猫耳朵晃个不停，还以为老天爷发善心了，这是要撒糖了……

    总的来讲，江南这种难得一见的雪景，多少还是很让人开心的。

    反正冷是冷不到哪去，

    唯独化雪的时候，气温会降低很多。

    “啧啧，还是咱江南的雪景美啊，北方的风雪一吹，简直都刺眼睛。”李公甫和许仙坐在凉亭里喝着热茶，颇为感慨的说道。

    许仙诧异的瞥了眼姐夫：“你还去过冬天的北方呐？”

    “嘿，你姐夫我走南闯北，哪没去过，冬天的白帝城那叫一个漂亮。”李公甫挑了挑眉毛，手里捧着带着补药的热茶，喝的不停。

    许书生没喝茶，他暖了一壶热酒，捧着杯子同样叹了口气：“哎，我至今还没去过北方呢，眼瞅着过年我都十八了……”

    “你十八了……也老大不小了，不如跟姐夫说说，你现在是咋想的？”李公甫偷偷瞥了眼屋内那群正在包饺子的女人们。

    冷清寒出关了。

    可许府现在不仅只有冷清寒和许安安……

    还有小白和小青两姐们。

    现如今，屋内的谈论声不多。

    但每当有人说句话的时候，旁人都需要深思几秒钟，才好认真回复一下。

    总结：字字珠玑，笑里藏刀。

    若不是许娇容以一己之力，镇压这三+半个险些打起来的女人们……

    许府险些就要化为战场。

    这就导致除了不太会说话的小猫儿以外，其他几个女人的言语之中，多少都夹带着各种意味~

    “能咋想……”许仙心中不安的偷偷瞄了眼屋内，同样感慨道：“肯定都娶了啊。”

    李公甫喝了口热茶，拍了拍许仙的肩膀：“那谁正、谁妾啊？”

    “呸。”许仙挑了挑眉：“咱乃修炼中人，讲凡俗那套规矩干嘛？”

    “不是，就算你不想讲，我和你姐也能同意。”

    “可某些事情是避不开的，你总归要分一下主次，或者说她们谁大谁小啊？

    例如，你娶了她们以后，一三五、二四六的……你懂得。”

    许书生沉吟两秒钟，当即道：“就按年龄分大小吧，一三五分别同床，二四六七我自己休息，整好。”

    “按年龄分？”李公甫疑惑道。

    许仙没搭理姐夫的问题……

    女孩子的年龄嘛，肯定是个秘密。

    至少对于外人来说，那是绝对不能暴露滴。

    但他知道啊。

    小白，一千五百岁，陆地神仙。

    冷清寒，九百多岁，半步地仙。

    小青，八百多岁，一品妖修。

    总的来讲。

    这里突出的就是一个完美，年龄和修为成正比。

    至于自己，

    啊这，

    过年后十八。

    在年龄这方面，他小是小了点……但问题不大。

    毕竟别的地方不小就够了。

    在这方面，许仙多少是有些自信的。

    至于每周为何要休息四天？

    雨露均沾嘛。

    既然三个人，那每周就只能同床三天。

    若是平白多了一天出来，肯定也要补偿另外两人一天。

    如此一来。

    一周六日……

    照这么算的话，就算21世纪的996员工，那也比不上他的每日艰辛嘛。

    懂的都懂，

    两个蛇妖，一个水解仙……

    在耐力这方面，多少是有些东西的。

    那大家还没交手之前，许书生肯定不敢小觑。

    毕竟他在任何时候，都是一个足够谨慎之人。

    “哎，一想到这里，老子就想赶快成为武神。”许仙若有所思，也不知道武神境对这方面有没有在时间上的加成。

    如果真的有的话，

    嗯……

    冬天白帝城很美，不如过去看看？

    否则真要成婚以后，哪怕天天喝着补药，他就算不死，搞不好也会掉段。

    “吃饺子啦~”

    伴随着许安安的一声恶龙咆哮。

    他俩这才敢回到气氛不太对的屋内。

    …………

    冬至吃饺子，主要是为了气氛，外加满足许仙的个人口味。

    毕竟余杭郡，或者说江南一带的老百姓，哪怕过年的时候，也没有吃饺子的习惯。

    因为吃饺子的习惯，基本上都在北方。

    而架不住许书生的前世是北方人，在他的鼓动之下，便让这家人每当过年的时候，也就都有了这种习惯。

    何况只要不差钱，再来个猪肉葱花馅饺子，那也是相当的好吃。

    此时，八角桌的四周坐着七个人。

    许娇容和李公甫在挨着。

    小青和小白在一起。

    冷清寒和许安安在一起。

    许仙独占一角，不靠近任何一人。

    这导致饭桌上的气氛，那是相当的……融洽。

    因为桌子上的三位女子都是笑意盈盈，温文尔雅。

    唯独许书生的脑海里，突然出现了耀杨哥掀桌子的画面……

    很快，

    随着丫鬟将一盘盘热腾腾的饺子端上桌子。

    许娇容开口道：“开饭！”

    众人就纷纷动起了筷子。

    与此同时，

    三对筷子纷纷夹起三个饺子，放到了许仙的碗里。

    而许安安见到这一幕，同样晃着猫耳朵，笨笨的夹起一个饺子，放到他碗里：“二哥，恰饺子……”

    “乖……”许仙心里一暖，连忙揉了揉安安的小脑袋，关键时候还是你靠谱。

    否则我吃她们三的饺子，无论先吃哪一个，都是问题啊。

    至于要不要给她们重新夹回去？

    不。

    不可能。

    无论自己先给谁夹饺子，这都是问题。

    那咱就不夹，现在只当个闷头干饭人就对了。

    …………

    整座江南都在下着鹅毛大雪。

    余杭郡众多满腹经纶的读书人，又如何会错过这种时机？

    这群家伙自然是成群结队、满街逛荡，不断咏颂心中早已准备多年咏雪。

    而每每有人高声念出诗词，引得路边小姐姐频频侧目的时候。

    这群满肚子坏墨的读书人，更是忍不住一阵窃喜。

    可惜，

    好景不长。

    因为当许仙带着三位姿色各有不同的女子，一起出门逛街的时候。

    顿时。

    “槽！”众多读书人齐齐开口，当即就没了身为苦读圣贤书的儒家气质，一股子酸味简直不要太浓。

    至于那些大家闺秀、小寡妇、小美妇们……

    她们的眼中却依旧火辣辣的。

    显然，

    这是机会啊。

    虽说许仙身旁的女子，各个都是美若天仙，倾城倾国……

    可这代表她们心中的许哥哥，并非不仅女色。

    那只要有机会，她们是不是也有机会，一亲英泽？

    然而，没给诸多小姐姐多想的机会。

    许仙等人就租了一艘乌蓬小船。

    他稍稍御气。

    小船就在漫天的大雪中，自动向湖中行使，又在湖面上掀起了两行的水浪。

    此番游船赏雪。

    并非许仙的提议……

    而是小白主动提起的意见。

    很显然，

    她们有话想说，似乎还早已做好了准备。

    对此，

    许书生心中有着极大的不安。

    因为在江宁郡的事情结束以后，他先回了道观……

    寻思问问祖师爷的‘稍后打赏火箭’，这个‘稍后’的时间到底有多长？

    结果师父却告诉他，

    上古时代的修士心中是‘不记年’的。

    嗯……

    啊这！

    说真的，许仙当时差点就哭出了声。

    而等他从道观回来以后，

    他就发现，小冷提前出关，并和小白、小青两姐们见过面了，甚至还恰了顿饭。

    乃至于姐姐还告诉自己，她们还在一起谈过什么事情。

    总的来说。

    那次谈完以后，姐姐不曾从她们三人的脸上看出什么东西。

    可问题就是，

    自从许仙回来以后，三者的表现似乎都变得主动起来。

    哦，其中小青是凑数的，

    她只是单纯馋许仙的身子，照葫芦画瓢罢了。

    于是乎，

    在最近一段时间。

    许仙每天都要面对着类似于今日的折磨，若不是家中还有个许安安，他都不知道拿谁来顶缸。

    可惜，此番游船赏雪。

    许喵喵被人捏着耳朵拎走了。

    …………

    乌篷小船内。

    许仙独坐船头，雪花飘落在头顶，很快就已经满身是雪。

    而篷内的三人也没有任何交谈，只是目光淡然的看着他，逐渐从人变为雪人。

    也不知道过了多久，

    一声白衣胜雪的小白，她用着美眸瞥了眼冷清寒、小青，便说道：“小许，你进来坐呀，咱们是来赏雪的，你在冻坏了身子就不好了。”

    “不了不了，我体格蛮好的，冻不坏……”

    冷清寒穿着淡蓝色的长裙，领口出毛茸茸的，她同样笑道：“许哥哥，她们两姐妹坐在一起暖和，你过来跟我……坐呀？”

    “？？？”许仙倒吸一口冷气，争取将整座余杭郡的气温拔高，他略带斟酌的解释道：“咳，我最近体热，需要靠雪来去去热气。”

    “少废话，让你过来就过来，要跟你谈正事。”小青瞪他一眼。

    顿时，

    许仙不敢多逼逼，他抖了抖身上的雪花，就弯腰来到乌篷船内……蹲坐。

    此情此景，

    突出的就是一个乖巧。

    如果说，

    许书生在单独面对其中任何一个女人的时候，都可以拿出自身的豪气与LSP本质，并具有压倒性的优势。

    可当他同时面对着三位皮笑面不笑的女人之时。

    他心中仅有胆战心惊……

    还生怕这俩女妖+女水解仙，要对他这个小书生下死手，那岂不是叫破喉咙都没人来救自己？

    “嗯，什么正事？”许仙也不知道从哪摸出一个小马扎，就坐在双方中间，左瞧瞧、右看看的问道。

    “你……打算娶我们三个之中的那个？”三者异口同声，目光死死的盯住他。

    此言一出。

    许仙险些一屁股坐在地上。

    好家伙，

    你们仨这是准备好了，打算在这里逼婚？

    至于眼前这一幕。

    许书生其实早就做过准备，心里也有很多话……

    可当这一幕真正发生的时候。

    原本准备好的某些话，就有显得太渣了……

    就好像他是老谋深算的渣男一样。

    一时之间，

    许书生的精气神有些低迷，他垂头丧气的对了对指尖：“我就是都想娶啊……”

    小白挑了挑秀眉：“哼，”

    小冷瞥了他一眼：“啧，”

    小青撇撇嘴：“呵，男人”

    “我是认真的。”许仙很想辩解一下，可现在无论说出什么话，都显得有些过于苍白且无力。

    但对于他说出来的话，三人并不意外。

    或者说，

    许仙早就摆明了他那份小心思……

    而且当面一套背后一套，那只会更加令人恶心。

    好在就是，

    时代变了！

    这里是古代，她们的世界观、价值观、人生观，都和21世纪的女人有着很大的不同。

    再加上大家都是修行中人，活的也足够久。

    所以在看待一些事情的时候，想的也会比普通人更远。

    小白想的是……

    小许就是我命中注定的情缘，我凭什么放手？

    小青想的是……

    姐夫是我嘴边命中注定的那块香饽饽，我凭什么放嘴？

    小冷想的是……

    许哥哥必须要对我负责！

    而许仙的想法，那更是人尽皆知，现在还当着三者的面，直接说出了口。

    于是乎，

    只见，

    小白微微一笑，说道：“其实你想娶我们……也不是没有机会。”

    “但你需要做到一件事。”

    “很难很难的事。”

    “什么事？”许仙顿时就来劲了。

    虽说不知道会有多难。

    可她们显然是商量过的。

    但哪怕她们想要天上的月亮、星星。

    他许仙也必会做到。

    “什么事呐~”

    “不如……”

    “你女装吧，我们就像看看你女装以后，到底能有多美！”

    一时之间，

    许仙陷入了沉思。

    啊这……

    难度的确有一些。

    可她们应该是故意的吧？

    话说回来，

    自己不在家的这段时间，她们凑在一起，莫非是觉醒了什么奇怪的属性？

    讲真的，

    她们是不是馋自己身子了？

    怎么给人一种，远比自己更要馋她们身子的样子？

    就酱，

    还未成年的许仙，突然就在三位千岁女仙的注视下，逐渐在角落里缩成了一团，瑟瑟发抖，根本不敢抬头。

    但恶魔的低语却不断传入他耳中。

    “给他准备什么衣服？”

    “粉红小肚兜？”小青兴奋的说道。

    “加上。”小白大气一挥手。

    小冷挑了挑眉：“广袖流仙裙不错，让他穿这个吧？”

    “可以。”小白又是点点头，正宫娘娘的气势，尽显无遗。

    至于眼前的和谐一幕……

    显然，

    她们极大可能是表面和谐。

    搞不好就是生出报复心理，打算联手让他女装一下。

