    江苏问她；“你不去好好捯饬捯饬？”

    “我哪儿有心情去捯饬。”她拉着江苏就赶紧往外走。

    江老还在客厅的沙发上玩儿新下载的社交账户。

    古暖暖的朋友圈，他从头翻到尾。又去了孙子朋友圈，从尾翻到头。

    点赞评论，他还玩儿起了表情包。

    他仿佛被一个叫安逸的小圈子笼罩，只有他一个人是舒适的。

    圈子外的孙子和儿媳，快要急死了。

    江苏开车赶去了江尘御的公司，结果发现他不在。

    公司值班的人对她说：“太太，总裁今天一天都没出现过。”

    “那江尘御喜欢去哪儿？”

    值班的人也不敢了解上级的去处，被发现不就是她目的不纯嘛。“这个得问秘书总长和何助理。”

    “电话给我，我现在问。”

    古暖暖拿到电话，她深呼吸三次，最后看着电话顿了三秒，才将罗秘书的号码拨过去。

    电话被接通。

    古暖暖恢复平静，她问：“罗秘书你好，我是古暖暖，江尘御妻子。”

    “太太？”

    古暖暖点头，有脑子的说：“罗秘书，我需要你帮我个忙。我想给我老公一个惊喜，不知道他经常去哪里，你可以告诉我吗？这件事请先不要让我老公知道。”

    罗秘书带着戒备心理问古暖暖，“太太，你为什么要给总裁惊喜啊？”不是生日又不过节的，突然准备惊喜有些突兀。而且，昨日不是才送过鲜花？

    古暖暖：“三千万的手链，难道不值得我为他也准备一场惊喜？”

    “那是总裁认错为你送的。”

    “罗秘书你知道的这么多，看来你不仅经常帮我老公出谋划策，还对我老公十分了解，连他想不想要惊喜都知道！”古暖暖的话语不难听出她忍着的怒意。

    罗秘书察觉到古暖暖的不高兴，她犹豫了一会儿，告诉了古暖暖两个地方。

    “剩下呢？”

    “我只知道这两个。”罗秘书还是有所保留。

    古暖暖眼神微眯，她道：“罗秘书，我对我老公也还算了解。茶室，是他接待仗长者的地方，他不会经常去。玉都豪庭，是他应酬的地方，你难道要我在酒店里准备惊喜？”

    况且跟在丈夫身边这么多年，她怎么都不可能只知道这两个地方。

    罗秘书又问了句：“太太，你想听详细的位置，请你先告诉我你为什么要为总裁准备惊喜。否则，我不会全盘托出。我身为总裁的秘书总长，我需要为总裁的一切保密。”

    “我怀孕了，想给他一个惊喜，这样的理由够吗？”

    一旁的江苏惊讶的嘴巴能塞下一整个鸡蛋。

    他目瞪口呆的看着身边好友，就这么淡定的宣布自己“怀孕”？

    连对面值班的小秘书都惊讶的看着古暖暖的肚子，那么平摊的小腹，小细腰，竟然有孩子了。

    天呐！

    那端，罗秘书一听，原来是喜事。

    她想深问，怕是彻底得罪了古暖暖。

    于是，罗秘书将江尘御可能去得地方全部告诉了她。

    “太太，恭喜。”

    “谢谢。”

    说完，古暖暖挂了电话。

    她拽着江苏的袖子带着他乘坐总裁专梯下楼。

    “古暖暖，你现在不达目的誓不罢休啊，你怀孕这样的谎话都能说出来？”

    “江苏，等我抓到江尘御，他敢出轨，我给他阉了。”

    江苏：“……不要这么狠吧？”

    古暖暖看着江苏，“保护好自己，以后江家可能就指望你传宗接代了。”

    江苏：“……”

    电梯到了，古暖暖率先走出电梯。

    身后，江苏急忙跟随。

    “暖姐，你别疯啊，那是你亲丈夫。”

    古暖暖不听他话，“上车，先去莫代球场。”

    一个小时后，古暖暖发现球场没人。

    她又命令，“世凯俱乐部。”

    又一个小时过去了，依旧没有找到人。

    古暖暖不放弃，她坐上车后，看着挡风板，“去邺南别墅。”

    江苏扭头看了眼冷静的古暖暖。

    他劝说：“我叔好久没有去邺南别墅了。”

    “去。”

    江苏没办法，只好踩着油门往邺南别墅去。

    这是古暖暖第一次来到江尘御的“家”。

    他那样喜欢黑色的一个人，古暖暖以为他的“家”也会是黑色的。没想到，竟然是一桩乳白色的建筑。

    在一片平展的草地上，邺南别墅的白，和草地的绿，相互映衬。

    清新的景象，让人的心情都变得平静起来。

    古暖暖解开安全带下车。

    她上台阶，去到门口。

    紧张的看着那个大门。

    如果，自己在里边找到江尘御的话，她不仅要把他阉了，她还要把他剁了。

    如果，他真的在里边怎么办？

    古暖暖害怕的走到门前。

    紧张的手不敢去敲门。

    她怕听到里边有人的声音，也怕里边有她不愿见到的画面。

    古暖暖看着那扇门许久，最终，她抬起手敲了两声。

    轻轻的两下，仿佛是她的勇气一样，那么的轻。

    “谁呀？”

    屋内有人询问了。

    那一刻，古暖暖的血涌上来脑顶。

    她眼眶中瞬间泛起水气，眼眸噙着强忍，小拳头攥紧，细听还发出了握拳的声响。

    门打开了，是一名阿姨。

    古暖暖问她：“江尘御呢？”

    “先生不在家，你是？”

    江苏赶紧跑上前，“陈阿姨，我叔不在啊？”

    “小苏少爷，先生不在家，好久没有回来过了，我今日是到了时间来打扫卫生的。”

    江苏心中的大石头落地了，他看了眼身边同样松懈的了女孩儿。

    “介绍一下，这是我小叔的妻子古暖暖。小婶婶，这是常年负责邺南别墅卫生的阿姨，叫陈阿姨就好。”

    陈阿姨看着面前的女娃，上下打量，满眼欢喜。“这就是先生经常说的太太呀，真不错。”

    古暖暖问她；“陈阿姨，最近家里除了江尘御，有人来过吗？”

    陈阿姨想也不想的摇头，“别说除了先生了，就是不除了他，这里也很久没人住过了。”

    古暖暖的手松开了，她肩膀耷拉着对陈阿姨道谢。

    回到车内，古暖暖累了，她闭眼说：“回家吧。”

    江苏问：“还有两个地方，你不找了？”

    古暖暖摇头，“懒得找了。”

