    毋极县城，

    甄府，

    大门外，

    面色苍白的甄旭和甄武，被人架着扔了出来。

    尤其是，

    把他们扔出来的，还是几个陪他们一起长大的家将。

    这就很让人崩溃了！

    “文、文叔~！”

    甄武一把抓住其中一个家将的胳膊，声音颤抖的道：

    “你们肯定是受了二哥的威胁？对不对？”

    “五爷~！”

    被拉住的家将停下脚步，面色复杂的看了他一眼。

    “属下一家老小忠于的都是甄家，而不是甄家的某个人。”

    “明白了吗？”

    话音落下，家将挣脱了甄武的拉扯，头也不会的走进了甄家。

    “这、这……”

    亲眼看着甄文把甄府大门关上，甄武不由惨笑一声。

    也对！

    家将嘛？

    忠于的确实是甄家！

    他们没错！

    可是，

    为什么他还是觉得心里那么疼呢？

    错觉？

    一定是错觉！

    “呼~！”

    深深的吐出一口浊气后，甄武扭头看向一侧的甄旭。

    “三哥，咱们接下来怎么办？”

    “怎么办？”

    听着甄武的声音，甄旭这才从呆滞中回国神来，面无表情的道：

    “除了等死之外，咱们还有其他办法吗？”

    “？？？”

    甄武皱了皱眉，神情有些不悦的道：

    “三哥，只是离开甄家而已，有什么大不了的？”

    “诺大的大汉，我就不信没有我甄武的一席之地！”

    “他甄家不要我？”

    “那我就亲手打造一个甄家出来！”

    “总有一天，我要让甄煜这王八蛋哭着求我回来！”

    “……”

    听着甄武的一番豪言壮语，甄旭不但没有跟着附和，反而像看傻子一般看着他。

    “老五啊，说这些之前，你还是想想晚上住哪吧！”

    “……”

    甄武脸上的神情一滞。

    对哦！

    他们现在已经被赶出家门了，这大半夜的睡哪啊？

    “要不……”

    犹豫良久之后，甄武有些讪讪的道：

    “先去找家客栈对付一晚吧？”

    “客栈？”

    甄旭揉了揉太阳穴，继续用看智障般的眼神看着甄武。

    “甄煜那混蛋连个铜板都没给咱们留，你拿脸去住吗？”

    “……”’

    甄武闻言，脸色一变，下意识伸手摸了摸衣兜。

    操了！

    他这个时候才想起来，

    刚才出来的时候，钱袋已经被家将给收了回去。

    忍不可忍的甄武，上前几步，一脚踹在了甄府的铁门上。

    “甄煜……你特么给我出来！”

    “连一分钱都不给咱们留，你这是想逼死咱们吗？”

    “你特么给我出来啊！”

    气愤到了极点的甄武，声音一点都没刻意压制。

    别说院子里的甄煜了，就连后院正做运动的秦峰都听到了。

    “这家伙……倒也是个人才！”

    嘴角浮起一起笑意的秦峰，手中的动作又加大了几分。

    还别说，

    这种虐着他，

    还睡着他梦中情人的感觉……确实有那么一丢丢的小爽啊！

    ……

    甄府外，

    叫了半晌也不见人出来之后，甄武的表情已经有些绝望了。

    直到这个时候，他才意识到问题的严重性。

    钱！

    他们没钱！

    以往无论是衣、食、住、行，还是吃、喝、玩、乐。

    他们都是直接去账房拿钱。

    至于钱从哪来的？

    这些问题完全不需要他们操心！

    可现在……

    “没、没事！”

    艰难的咽了口唾沫后，甄武在甄府门前的台阶上坐了下来。

    “三哥，你放心吧！”

    “就算离开了甄家，可我还是大汉朝廷的校尉呢！”

    “一年的俸禄省着点的话，也够咱们吃喝了！”

    “呵……”

    虽然甄武的话说的很贴心，可甄旭还是提不起精神来。

    “老五啊，你怎么证明你是大汉的校尉？”

    “？？？”

    甄武的身体微微一僵，脸上再次露出一丝懊恼！

    这特么……还真是个问题啊！

    他的大印和公文什么的，可都在甄府里放着呢！

    “甄煜，你个混蛋，赶紧给我滚出来！”

    “混蛋！”

    “二、二哥，求你了，让我进去一下，就一下！”

    “……”

    半晌之后，

    甄武有些垂头丧气的坐了回来，脸上写满了怀疑人生的表情。

    难道……二哥这次是和他们来真的？

    “醒醒吧！”

    伸手拍了拍甄武的肩膀，甄旭一脸淡然的道：

    “二哥也有他的苦衷！”

    “最起码……”

    “秦峰那厮在的这段时间，咱们真的要自食其力了！”

    “你是说？？？”

    “没错！”

    甄旭肯定的点了点头。

    虽然他心底还有些不确定，但看着甄武这样子……

    算了！

    就当先给他一个希望吧！

    果不其然，

    听甄旭这么说之后，甄武脸上重新绽放出希望。

    只要二哥还没放弃他们，吃点苦有什么大不了的？

    不过，

    情绪放松下来的甄武，却情不自禁的打了个冷颤。

    要知道，

    现在马上都十二月了，更何况现在还是半夜。

    即便以甄武的练武之身都有些挺不住了。

    更何况甄旭呢？

    “走吧，先去找个地方住下！”

    下意识缩了缩身子，甄旭看了甄武一眼，带头朝记忆中的方向走去。

    “嗯？！”

    看着前面带路的甄旭，甄武脸色有些茫然的道：

    “三、三哥，咱们不是没钱吗？去哪找地方住啊！”

    “没钱？”

    甄旭嘴角流露出一丝笑意，扭头道：

    “虽然咱们没钱，但咱们可以用脸去住啊！”

    “？？？”

