    花连看到后，没敢回头，团了一下小纸条，扔到了面前的火盆里烧了。

    眼睛里，却是无尽的恨意。

    是四皇伯杀的自家父王吗？

    他现在还不确定，但他会去查证。

    暗处，一双眼睛看着花连这动作，眯了一下眼，这孩子，城府倒是挺深啊，看来，他是没有全信了。

    也无所谓，殿下要的也不过是告诉他一声，让他心里有个怀疑的人。

    那人转身离去。

    太子府，那人回去禀报，“殿下，已经告诉花连世子了。”

    花镇昀点了点头，示意他下去。

    侍卫退出去后，屋内凭空出现了一个人。

    此人二十七八岁年纪，容貌俊美，但可惜的是眼睑到右侧脸上，有一个婴儿巴掌大小的疤痕，破坏了他的美貌。

    但他本人似乎并不在意，眉梢微挑，坐在了太子对面。

    “小师叔，接下来，本宫要怎么做？”太子对此人很是恭敬。

    太子今年四十三的年纪，称呼一个年轻人为小师叔，毫不介意。

    只因为这位是他母妃请回来帮助他守护皇位的人，这人可是修仙门派灵泉山的门主的最小弟子，十七弟子。

    也是灵泉山门主最得意的弟子。

    而太子的母妃德妃当年是灵泉山门主的五弟子。

    但是花镇昀并不知道这位小师叔的真实身份，只知道他是娘的师弟。

    其实，这位十七弟子的名字叫楚泽，楚国六皇子，只不过，此时的他，是易容。

    楚泽看了他一眼，淡淡的道：“什么也不做，现在着急的是别人，你占着储君之位，多少人盯着你呢！”

    没想到，这花国的太子竟然是这么个无能的主，楚泽内心里已经有了更多的打算，其他几位王爷的城府都比这位太子深，而他们楚国最希望的，当然是这样无能的人当皇帝了。

    何况，他这次被师傅派来就是帮五师姐保住她儿子的皇位的。

    听他这样说，太子松了一口气。

    “殿下这几日好好养伤就好，别的什么也不用管，宫里办丧事的事情，让世子去即可。”

    “好，谢谢小师叔，幸亏您来了！”太子此时总算是觉得舒坦了。

    没想到这个小师叔确实厉害，竟然能提前查到父皇想要做什么。

    想到自己听了他的，以苦肉计来保住了太子之位，他心里就庆幸不已。

    ...

    秦王府。

    秦王花镇哲虽然受伤了，但也不是要害处，他身边有楚相暗中给他安排了一个修者来保护，保住了一条命。

    他醒过来时，也下午了。

    秦王还没猜到是皇帝要杀他。

    但是，夜晚，楚相楚重突然出现在他府里与他商量大事，他才知道，今日要刺杀他的，是自己的父皇。

    楚重告诉他时他还不相信，直到楚重给他仔细的分析了一遍后，他才相信了，当时秦王受到的打击可想而知。

    之后，两个人密谋了大半夜！

    接下来几日，宫里弥漫着一股子悲伤又紧张的气氛。

    楚相也多次接触大理寺卿柳文正。

    皇帝这几日十分的悲伤，身体不好，也躺下了。太子也受伤无法上朝处理朝事，每日的早朝，也改成了三日一早朝。

    礼部的人得皇帝的命令，开始办信王的身后事，要以秦王的礼制来安葬信王。

    信王世子花连接替他父王的爵位，被赐封为了新的信王。

    花连一个十来岁的孩子，如今跟伯伯们一个级别了。小小年纪的他也很懂事，坚强的听着礼部官员的话，办着他父王的身后事。

    晋王府里，被京城的这一变故都吓坏了，冯雪英和花妍花逸三个，没有皇帝的召见，也不敢主动进宫了，生怕丢掉性命。

    一家人目前只一心期盼晋王在外面能安全，冯雪英此时还心大的猜着，王爷出门，会不会是皇上暗中安排的，让他躲出去呢，也许是出去躲灾去了！

    不然，他要是在京城，中秋这日，不就也是会受伤了吗？

    罗云这几日倒是闲了一些，就每日收集着各方的动静。

    由于他部署的早，人手安排的也隐秘，他这边还一直没露出马脚。

    ***

    八月下旬，二十四，淮水镇。

    从楚宁正月十六那日退出酒楼后，赵坤就把酒楼交给了儿子赵温玉打理。

    他只是在赵温玉有疑问时给予指导。

    这一日下午未时，两辆马车风尘仆仆的停在了酒楼门前。

    两个马车里分别出来两个衣着精致的人，一起抬头看向酒楼。

    这两个人，就是钱莒和晋王。

    他们来的这一路上吃了一些苦，遇了一场大雨，路上休息了几日才继续上路的，结果半路马车还坏了，后来侍卫又去买了一辆回来才继续赶路。

    越是这样艰难，晋王越觉得他这一趟不会白跑。

    喜乐砂锅菜酒楼！

    “就是这里！”钱莒靠近晋王，低声说了一句。

    “走吧，进去看看！”晋王带头，两人一起进去。

    他心底隐隐有着一丝激动和期待。

    掌柜的一看这二位的穿着，就知道是贵客了，加上，他看着钱莒有些眼熟。

    “掌柜的，还记得我吗？上次来这里，和你们赵老板一起吃过饭，我京城的，姓钱。”钱莒笑呵呵上前打招呼。

    楚掌柜一听，恍然大悟，“哎呀，贵客啊，是您啊，您是找我们赵老板吗？”

    “是啊，他在不在？”钱莒问道。

    “在的，我这就打发人去请，你们是不是刚来镇子上？先上楼去雅间里休息一下。”楚掌柜赶紧招呼。

    “行，”钱老板对晋王示意了一下，两个人上楼。

    结果，在楼梯口碰到了赵温玉。

    “少爷，这两位是老爷京城来的客人，您招呼一下，我打发人去请老爷。”楚掌柜对赵温玉说道。

    “好的，两位客人请跟我来！”赵温玉微笑着招待着他们去了三号雅间。

    请他们坐下后，就赶紧去准备茶水去了。

    京城来的客人，他大概也知道是谁了，他爹跟他说过认识了一个京城的同行商人。

    赵坤本来在奇古轩二楼睡觉呢，听到侍卫的话一愣，赶紧起来，换了一身衣服，走向那边。

    从楚氏和清清他们离开后，他也不爱常去酒楼了，吃饭也是在这边吃的。

