    纪清凌倒下后，三人被吓了一跳！

    “清凌！”

    “纪小妹！”

    “清凌！”

    纪清凌浑身无力，她艰难的伸出一指手指放在嘴边。

    “嘘~没死呐。我就是好累，让我睡会！”

    说罢就彻底晕了过去！

    纪清远稳住有点哆嗦的手，努力让自己镇定，拿出疗伤丹药喂给纪清凌。

    正打算将她背起先回门派，那边空中就有人御剑而来。

    “周妍！”

    周妍看到来人大喜，“刘师叔！”

    待那修士落下她忙道：“刘师叔，你快来看看清凌，她受伤了，已经晕过去了，你快看看她！”

    纪清远放下人，有些焦急，“烦请师叔看看。”

    纪慧也带着哭腔，“求求师叔看看。”

    那刘师叔探过纪清凌的伤势，皱眉看着他们。

    几人的心都要沉到谷底了。

    “刘师叔，清凌她如何了？”

    周妍问的异常小心，生怕刘师叔说出什么不好的消息。

    “她无事!”

    “无事？”

    可是他们明明感觉到纪清凌灵力微弱。

    刘师叔皱起的眉毛就没舒展过，“只是灵力用尽，力竭才晕过去的。”

    “就这么简单？”

    那刘师叔没有再管纪清凌，他瞪着周妍。

    “你怎么就敢单独跑出来？出了事云志真人的责罚我如何担得起？”

    周妍有些理亏，“并没有单独，这不是有好几个人吗？”

    他看着几人都是伤痕累累，周妍的脸上有两道血痕更是从耳后拉至嘴角。

    多说无用，他只得先将人带回太一门。

    等用清洁术将纪清凌弄干净，发现她确实没有很严重的伤口。

    之前吃过疗伤药，血已经止住了。

    只是全身上下的伤痕还是让周妍和纪慧心疼了半天。

    就这样睡了一天一夜，纪清凌终于醒了。

    一睁眼就见纪清远正守着她。

    “哥。”

    纪清远也松了一口气，“你这一觉睡得够久的了！”

    纪慧递给她一杯茶，“清凌，你这次可吓死我们了！”

    “怎么都在，说了就是累了睡一觉。”

    “周妍师姐之前也在的，后来被元志真人派人叫回去了。”

    “元志真人进阶了？”

    “没~”

    呃，这都不知道是元志真人的第几次结婴失败了！

    真是好惨一真人~

    此时的周妍正站在元志真人面前低着头不敢出声。

    她脸上的伤只是简单的处理过，血止了那伤疤却异常明显。

    “可是觉得我平日管你太严了？”

    “妍儿不敢。”

    “不敢？不敢那你这几日都做了什么？你那把红莲怕是斩杀了不少妖兽吧？你可知那两只四阶妖兽是被内门的筑基弟子耗掉了大半法力。

    因为有人受伤才被跟丢的，不然以你们四个炼气期，如今怕是连骨头都不剩了！

    就因为你的举动，你那几个朋友差点被你害死！”

    周妍呆愣在一旁，她觉得不是这样的，却又找不到理由反驳。

    元志真人叹道：“你真是一点也不像你娘，做事如此不分轻重，你可是觉得只要筑基了石南道君就一定会收你做亲传弟子？

    难道你不担心将来在其他的师兄师姐面前抬不起头？因为你爹的关系做到的亲传弟子并没有什么可得意的。”

    元志真人的语气淡淡的，听不出喜怒。

    周妍眼睛都红了：“真人明知我不是那样的人！我一直在努力修炼，这次也只是想接个任务杀几只妖兽罢了，外门所有的师兄弟都是如此的！”

    “努力？你的灵根值比你那朋友纪清凌更好，修炼的年岁比她还略长，可如今她已经炼气九层了，你呢？”

    “清凌她天资聪慧，那是她足够出色。并不代表我不努力，我的修为在同龄弟子中并不差。”

    “不差？你娘为了你宁愿放弃自己，你却觉得是个不差就满意了？以你的资质明明还可以更好。”

    “我……”周妍说不出话来，她并不是这么想的。

    除了有时会去找纪清凌，几乎所有的时间都是用在修炼上。

    云志真人说得没错，以她的资质还可以更好。

    可是修炼对于她来说，越着急越是会停顿不前，一层修满总是不能自然突破。

    她很羡慕纪清凌，修炼一事对于她来说就是水到渠成的事。

    “师姐她当年对我照顾有加，我对你严厉只希望你能早日筑基结丹，修士日月虽长，却不经蹉跎。

    当年事发如果我在门派内，也许就陪她去了拍卖会，说不定她就不会死。”

    每每说到她娘，云志真人就一副失魂落魄的样子，周妍如今已经长大成人，她觉得少时听到那些，关于真人对她娘有爱慕之心的话，大约都是真的。

    如今他在金丹大圆满已经停滞太久，却一直不得突破，也是因为她娘，真人心魔缠身。

    做为孩儿，周妍自然不愿意去想还有另外一个男人爱着她娘这件事。

    她甩甩脑袋，见元志真人还在那发呆，就默默退了出来。

    出了屋子，外面的太阳有些刺眼，可是对比屋内的阴凉之气，还是喜欢太阳刺人眼。

    阳光下站着一个人，是保护她的刘师叔。

    “刘师叔？”

    那刘师叔没有说话，看见她出来也只是眼神从她身上划过，就离开了。

    那眼里的厌恶之色周妍不会看错。

    只是为什么？

    大约是因为此事受到了责罚？

    唉，她也无能为力，云志真人根本就听不进她的话。

    算了，还是先去看看清凌醒了没有。

    ~~

    接下来的半年纪清凌不再外出做任务。

    每天除了修炼和制符就是去演武堂。

    她以修炼为由暂时不在门派内出售符箓，除了关云超，周妍这些熟人，和几个同族的门人。

    都是她可以相信的人。

    那些二级灵符都卖给了珍宝阁。

    对方价格给的高，而且你卖多少都会收，省去了她很多麻烦。

    双方合作的很愉快！

    门派已经发出公告，这次的门派小比如同往年一样，外门比炼气，内门比筑基。

    从那时开始，任务堂和万法楼比往常热闹了很多。

    一直闭关的炼气大圆满的师兄师姐都出现了。

    五十粒筑基丹固然吸引人，但是最重要的是各座主峰会有人来挑人。

    元婴长老的亲传弟子不敢想，可是金丹真人也有实力高低啊。

    谁都想找个年轻资质好的师父，毕竟这些人更容易结婴。

    那些金丹中期就已经寿元过了大半的，没有人想被他们挑中。

    ~

