    “黎平，你和秀才这次就别进去了，去找个地方，当我们的眼睛，出来的时候接应我们。”

    若是没有方北，那袁朗或许会将也带进去，但现在有了方北这个没什么战斗力的人员，再把黎平带进去就有些不合适了。

    “不行，我也去。”

    见袁朗不打算带自己，方北有些急了，他这一路上可是期待这一刻期待很久了，这到头了自己怎么能不去呢！！

    “你去干什么，这次我们是去搞破坏的，你这点战斗力进去了还不够人家宰的！！”

    袁朗此刻说起话来没有丝毫的客气，方北要真是个人才，那他就得多磨磨他才行。

    听到袁朗这话，方北脸色通红，袁朗这是一下子就捏到他的软肋了，其他方面他自认不弱于人，但战斗力这却是他不得不说的短板。

    “我战斗力虽然不行，但我了解船的构造，你们应该没有一个人了解过船的构造吧！！”

    方北扬起脖子看着袁朗，样子很硬气，但眼神之中却是有些隐隐的波动，只是在夜色下，袁朗并没能发现。

    听到方北这话后，袁朗低头沉思了一会，他们不了解船的构造这个事的确是有些麻烦，若是方北真的了解这船，那将方北带进去的确会省下不少的麻烦。

    略微思考了一下，袁朗心中有了决定。

    “黎平，你去找个狙击点，给我们打掩护。”

    袁朗对黎平的安排依旧没有变，毕竟带着方北这个拖油瓶进去，留下一个接应在外边是很有必要的，他可不想在这里就英勇牺牲了，这次的演习才刚刚开始，很多地方都还等着他去发光发热呢！！

    “至于你，走吧，机灵点，这里可不是那么好闯的。”

    袁朗虽然不知道驻守这里的军队是哪只部队，但仅仅看着这里外松内紧的防守，那些士兵眼中的精气神就知道驻守这里的部队绝对不简单。

    带着方北这个没有丝毫战斗经验的人闯这艘通讯船，将相当于带个婴儿去闯虎穴，对此袁朗还真是没多大的把握。

    “行动，”

    布置完任务，四人就是分头行动，黎平去找合适的狙击点，袁朗三人则是去找合适的地方潜入。

    就在袁朗几人行动的时候，陈煜八人也是火速的往G4地区这里赶来，不过他们谁都没有想到，他们的目的地已经是有人捷足先登了。

    袁朗几人的潜入进行的并不顺利，通讯船虽然是靠岸停泊的，但是岸边的巡逻实在是太过严密，别说是人了，就是只老鼠想跑进去都没那么简单。

    岸边不行，袁朗三人就只剩下一一条路，从水里潜过去，若是平时，潜水自然是没有丝毫问题的，但现在是冬季，港湾里的水可不是温泉，对人是没有那么温柔的。

    “从这过去？？”

    方北指着港湾里波动的水，不由自主的演了几口唾沫，这可是冬季的水，不是温泉，这玩意能随便下么？！！

    齐桓听到方北的话后，转头向方北看去，发现方北那耸动的喉咙后，脸上不禁一乐，由于方北之前的表现，他还以为方北是个啥都不怕的傻大胆呢，现在看来也不是嘛！！

    “怎么，怕了？？”

    齐桓脸上带着戏谑之色，对这个没什么战斗力的技术人员，他难得的有一点好感，上一个获得他好感的是谁？？

    应该是许三多吧，只是可惜许三多跑到陈队的扑克牌去了。

    “呵呵，怎么，怎么会呢！！”

    方北脸上露出一丝勉强的笑容，实际上他很怕冷，他宁愿生活在四十摄氏度的太阳下，也不宁愿生活在零下摄氏度寒冷天气里。

    看着面前似乎散发着寒气的水，方北感觉自己的牙齿都在打架。

    “行了，别说话了，抓紧时间，一会天亮行动就更不容易了。”

    此刻已经是凌晨四点多钟了，天色虽然依旧黑暗，但距离曙光的出现也不远了。

    说完那话后，袁朗不再给两人废话的机会，当先一步就是走进了水里。

    冬天的水绝对是冰冷刺骨的，饶是袁朗的体格，下水后也是忍不住打了个寒战。

    跳水会有声响，三人都是一步一步走下去，但就是这种一步一步的走下去，反而让三人更加难过，换句话说就是死都不能给人来个痛快的。

    游到一半后，方北浑身都开始发起了抖，嘴唇变得紫青，双手双脚似乎也开始变得麻木了起来。

    “怎么样，有没有问题？”

    齐桓游在方北的旁边，见着方北的动静后，不由担心的问道，这种温度对于一个平时疏于训练的人来说的确是一个不小的挑战。

    齐桓是个当之无愧的硬汉，这里的水温虽然低，但他不是不能抗一抗，不过方北不一样，方北就是一个搞技术的，你能指望一个搞技术的和一个精英特种兵比身体素质么？这纯粹就是扯淡。

    “没事，我挺得住！！”

    生活在老A这个全是硬汉的地方，方北的性格也是耳濡目染的变得硬了起来，他虽然感觉自己已经可以送去抢救了，但依旧不愿意放弃。

    这是他自己要求来的，中途放弃了算怎么回事？！

    袁朗越是小看他，他就越是要证明自己，他当兵也有好几年了，以前回家省亲的时候，不少人都说他虽然是是个军人，但身上却是没有军人才有的铁血阳刚之气，为此他心里也是憋了一口气的。

    方北咬牙往前游着之时，没有下水的黎平也已经是趴在了自己寻找的狙击点上，正用狙击镜观察着通讯船上面的动静，一个不经意，黎平的目光被通讯船某个角落里的人给吸引了过去。·

    通讯船第二层的一个角落里，两人正坐在两台电子设备前，时不时的张口说着什么，黎平看不清那是什么设备，也不知道那两人在说些什么，但是他心中是已经有了一些猜测。

    急着验证心中猜想的黎平正准备观察船上其他地方的防卫力量时，一个红点却是出现在了他的额头上，作为资深狙击手，他很清楚那是什么东西，敌人的狙击手已经锁定了他！

    发现头上的红点，黎平眉头微皱，他们失算了！！！

    自己这么容易就被敌人找到索定，这也验证了他刚才的那个猜想，敌人有阵地雷达，他们的行动早已是被敌人发现。

    老A的人都不是坐以待毙的人，敌人虽然锁定了他，但只要没开枪，那就胜负未分。

    紧握手中的狙击枪，黎平刚想采取行动提醒袁朗三人时，他后面突然冲出来三人，黎平还没反应的过来，后面的人就是一枪托砸在了他脖颈后，什么都没来得及说，黎平悠悠倒地。

