    车队里有太多人，十分之九点九五的人都是陌生的面貌。

    因此，当有人敲窗的时候，魏秋炽以为是来要物资、准备脱离大部队的人。

    魏秋炽下车，“你等一下。”

    他左右寻找空间异能者在哪儿。

    来人也不知道他在找什么，便安静地等着。

    魏秋炽朝后面的一个空间异能者招手，他赶紧跑了过来。

    他也看向另一个人，径直问道：“你要多少物资？之前在团队里主要做了什么？”

    “这里的福利这么好？原来加入还能发物资？”

    正在查看自己空间里物资的空间异能者一愣，魏秋炽也看向那人。

    秦茫有着一张笑脸，他微微动了动嘴角，脸上便带着笑。

    “你不是团队里的人？”

    “自然不是。”

    空间异能者看向魏秋炽，魏秋炽让他回去继续忙其他的。

    然后问面前的人，“那你刚才找我是有什么事？”

    秦茫笑着道：“刚才我听到有人说你们要去这边的基地，正好我也顺路，不知道可不可以搭一个便车？”

    魏秋炽下意识皱眉。

    不是担心麻烦，毕竟只是在车里让出一个位置而已的事。

    而是担心来者不善。

    毕竟，面前的这个人是一个人。

    一个人在末世行走的人，没有异能傍身是不可能的。

    不过最后魏秋炽还是同意他跟着。

    他把人放在自己边上盯着，让原本开车的人去后面坐着了。

    因为有不少人离开，还得重新分配座位以及清数车和物资的事情，车流依旧停在原地。

    魏秋炽便和秦茫聊了起来，主要是为了打听消息。

    “兄弟你之前是从哪儿来的，还是就是东江市的人？”

    秦茫脸上依旧挂着笑，语气自然，“我本来是安城市的人，之前和一些本地人留在那儿，但是不曾想到里面不少人开始私自饲养变异猫变异犬，事发后我就跑出来了。”

    一句话将他的来历以及遭遇说清楚。

    坐在后面的江云生听见，诧异道：“竟然还会有人饲养变异的猫和狗？为了什么？”

    变异后的动物他是看见过的，不仅体型大，且特别的凶猛，和外面的丧尸没有任何区别。

    但外面正常的宠物还是有的，为什么要去冒险养变异后的动物？

    他很不理解。

    “自然是为了出去的时候，当做保镖的用途。”

    江云生噎住。

    他竟然没能想到还能有这用处。

    后面几人又聊了一会儿，秦茫也主动交代了自己是异能者以及异能已经6级的事。

    他只想安全抵到基地，因此，为了让同行的人对自己信任，他情愿主动透露自己并没有任何危险的来意。

    后面有人大声喊：“可以出发了！”

    魏秋炽踩下油门，朝着基地出发。

    -

    “生物科学院。”

    在科学院的大楼外面，竖着一块高达三层楼的牌子，上面是一张科学院本来模样的大楼图片。

    但如今的科学院，被高达两层、通电、带着铁丝网的墙围住。

    以科学院为中心，墙左右延伸，长达一整条街。

    至于宽度，暂时还不清楚。

    从末世来临到现在，几个月的时间，基地的外围便有了极为明显的成效。

    基地的大门紧关着，在墙里面，紧挨着的是两座灯塔，每一个灯塔上都有两个拿着木仓的军人守着。

    他们在十分钟之前便注意到朝着这边来的车队，已经通知上面的领导。

    这时见到下来的是同行，便大声问道：“你们负责哪一个地方的？”

    “报告，我们负责的是西京大学连带着的两个区域，外带途中遇见的幸存者！”

    问话的人点头，拿起对讲机和对面的人报告了什么，随后他便打开了下面的铁门。

    不过没有立马让人组织进入基地。

    铁门边上还有一道只容许一人通过的小门。

    之前的人打开的便是这道小门。

    没过一会儿，一个穿着一身干净西装的男人出现在小门处。

    为首的军人上前与他交谈，随后西装男人视线落在站在前面的魏秋炽身上。

    他往前走了两步，站在他面前，问：“你是6级雷系异能？”

    魏秋炽没有否认，先看了一眼前面的军人后，再点了头。

    西装男人面上露出满意的笑意。

    就站在魏秋炽旁边的秦茫忽然出声道：“我是6级火系异能。”

    听见他的话，西装男人眼里冒出了精光。

    魏秋炽看向并未与他对视的秦茫。

    “那好，你们两个跟着我走。”西装男人只招呼魏秋炽和秦茫，然后让这里面的军人开始组织外面的人，“把有异能的和没异能的分作两队，你们各自带进去之后，有人来接应你们。”说着就要赶紧走。

    魏秋炽却是停住，出声道：“这是和我一起来的人，他之前也觉醒了异能，只是暂时还不清楚到底是什么异能，能将他和我安排在一起吗？”

    西装男人还没说话，一边做陪衬的室友立马道：“还有我我我，我也有异能，我们三个是一起的，能把我们安排在一起吗？”

    “行。”西装男人从来不管这些事，不过既然是面前这个有6级异能的人问的，他就多分了一点心思，嘱咐来带路的人道：“到时候把他们三个记在一起。”

    随后也不管后续的事，赶紧招呼着两人跟着他走。

    魏秋炽回头对着江云生点头，江云生面色郑重地回点。

    两人跟着西装男人率先进入了基地。

    基地里，除了本就存有的科学院外，被四面墙包围的各条街道以及各个公寓小区全都包裹在内，依旧是原来的模样。

    其中还有一栋写字楼，自从来了水电之后，现在顶楼被基地的领导者当做办公地点。

    西装男人疾步往前走着，领着两人去了顶楼。

    见到了穿着一身干净军装的中年男人。

    “郑源，刚才我接到报告说新到了一批幸存者？你为什么没有先上报，而是自作主张擅自行动？！”

    虽然办公室里有两个陌生的外人，但是接二连三被郑源丝毫不顾及纪律的行为而触犯规则的军装男人很是不满。

    他狠狠皱眉，“如果你下次继续擅自行动，我会和上面报告，你的这个职位自然会有另外的人接替。”

    闻言，郑源先是皱眉，旋即很快藏好了情绪。

    “部长，我带了两位高级异能者来见你。”

