    这边的三人已经注意到对面异状。

    对面的骑兵队伍不断未分散开，反而还在加速，领头的一排骑兵全身披甲，好似一股银色的洪流向这边席卷而来。

    50米的距离转瞬即逝。

    对方明显打算一波吃下这边的三人。

    形式十万火急。

    “驾……”

    林冲属于三人中行伍经验最丰富的，此时也最为心急。

    他猛的拍了一下马屁股，从最后面加速冲到三人之前，“大哥，三弟，你们跟在我后面，千万别落下，我来开路。”

    从三人在菜园结拜开始，这两位兄弟只喝过他一次酒，却被拖入到太尉府的麻烦中。

    若今天冲不出去的话，三人搞不好都会死在这里。

    他林冲死而无憾，只是连累了两位兄弟，这让他双目中含着泪光，心中的愧疚之情很快转变成一股必死的决心。

    他决定用自己的性命来为两位兄弟开路。

    “二弟，我来助你。”

    鲁智深也跟着拍了一下马屁股，加速与林冲并驾而行。

    他不懂林冲内心的决心，只知道现在形式很不乐观，三人中，也就他和林冲武艺最强，后面还跟着一个拖后腿的陈松。

    在太尉府一战中，原本表现最差的陈松一路可圈可点，并未拖后腿，已经算是送给他一次小惊喜了。

    不能对这位三弟要求太多。

    呼呼呼……

    耳边滑过一股炙热的空气。

    林冲的呼吸声渐渐变得沉重起来，他低伏着身子，上半身几乎完全伏在马背上，手中长枪紧握，向前尽可能的伸直，双腿夹紧马身，尽量将自己身子固定住。

    战马的速度也跟着慢了下来。

    距离已不足10米，两边的人几乎都能清楚的看见对面的长相和面部表情。

    禁卫军这边领头的这位将军直接狞笑一声，瞄准了林冲。

    他手中举着一柄长斧，嘴中嗷嗷叫的大喊了一声，“好贼子，今日就是你的死期。”

    刚喊出去的话很快被迎面而来的热风倒卷回来，撑得他胸口一闷，全身的动作也为之一顿。

    就在双方即将交战的瞬间，一股荒凉爆裂的怒吼声突兀且清晰的传到两帮人的耳中。

    前排的战马一阵骚动，纷纷扬起前蹄，差点将马上的军士掀翻下来。

    那突如其来的怒吼，好似来至地狱的恶魔，直接敲打在所有人的耳膜和灵魂深处，连战马也被这怒吼声惊得纷纷止步不前。

    阵型一下子乱了。

    “稳住稳住……”

    将军也拼命挥舞着手，指挥部队保持住阵型。

    可随他一起冲在追前面的禁卫军哪里注意到他的最新命令？所有人都死死的拽着缰绳，双目圆瞪，仰着脖子望向前方半空中，好似看到了不可思议的一幕。

    “从此刻开始，战场由我一人主宰。”

    一个高大的人影，宛如拔天而起的巨灵神，挥舞着2米多长的方天戟从林冲和鲁智深身后跃到半空，从天而降直接落在最前面的军士中。

    “神挡杀神，佛挡杀佛，你们都下地狱去吧！”

    陈松全身被一股荒凉暴戾的力量包围，此时的心中只有一个念头，杀光眼前所有的人。

    砰！

    陈松一挥方天戟，面前很快清空了一大片。

    刚才还一脸吃惊的禁卫军将军直接被人从腰间一分为二，原本披在身上的银甲脆弱得像一片包裹在药丸外面的糖衣。

    整个腹腔中的内脏和鲜血一股脑的喷洒出来。

    像浇在红烧鱼块上面的一团酱汁，将身下的战马糊了一身。

    和他一样惨状的还有三人。

    这四人正好位于骑兵队伍的第一线，直接被陈松一戟断成了八块。

    “呕……”

    后面的一排军士很快捂着嘴发出一阵干呕声。

    这哪里是人？

    简直是披着恶魔外壳的野兽。

    他们的将军竟然连对方的一招都没有接住，直接领了盒饭。

    而且死相还如此惨烈。

    未等他们回过神，

    陈松嗓子中又发出一声低吼，如猛禽一般的眼神向后扫了一圈，跳上一匹在原地扬起前蹄的无主军马，对着人群又挥舞了一戟。

    “死。”

    这一次众人有了防备，有两名军士惊慌之中举着手中长兵器向前架去。

    以二低一。

    三柄长兵器很快在空中撞在一起。

    陈松手中这柄方天戟虽久未维护保养，但也是出至军中，何况一力破万法，军中冲杀，力量大就是硬道理。

    这可是一柄重达70斤的方天戟。

    此时的陈松早已点亮了吕布人物卡片，获得吕布力量附体。

    虽只有50%的吕布力量，但对付这么一帮虾兵虾将，足矣。

    那方天戟好似有了灵魂一般，只一击，就将对方的两把长兵器撞得向后飞去，随后方天戟灵巧的向下一挥。

    嗖嗖两声。

    空中又多了两个无主人头。

    陈松双腿夹着战马，向前又突进了2米，第一击灭四人，第二击，杀两人。

    其他军士见陈松如此凶残，迅雷不及掩耳之势就灭了六人，其中还包括他们的将军在内，士气瞬间受到了严重打击，阵型已有些不稳。

    只是后面的军士并未见到前面的惨状，还在不断往前挤。

    前面第二排和第三排的军士却控制不住心中的惧意，一个劲的往回缩，两帮人混乱的挤在中间。

    陈松挥舞着方天戟，整个身体好似被一股陌生的力量主宰，只剩下脑中的一丝清明。

    他知道这吕布附身卡的持续时间只有短短30分钟，必须得抓紧时间冲破禁卫军的阻拦，冲出北城门才算安全。

    此时必须争分夺秒，索性将整个身体都交给了这股力量主宰。

    “不够，这些还不够，所有挡在前面的蝼蚁，都去死吧！”

    陈松催动着战马，如猛虎一般跃进了羊群。

    陈松后方，原本已有必死决心的林冲此时一片茫然。

    他费力的勒紧缰绳，这才没有从马匹上摔下来，刚才那一声怒吼正是从他身后发出，紧跟着就看到陈松从天而降，在然后……

    发生的一切好似在做梦一般。

    这尼玛还是陈松吗？

    我是谁？

    我在哪里？

    我要去哪儿？

    林冲直接懵逼了，在原地发出了灵魂三问，他揉了揉眼，好似不相信眼中看到的一切。

    这就是他心中实力最弱，担心对方拖后腿的三弟吗？

    什么时候变得如此骁勇了。

    这样的表现别说是他林冲，就算是整个北宋的勇士，都没有一人能及得上此时陈松表现的一半。

    这就好比将一个成年人放进了一群3岁的小孩子中，完全是降维打击。

    实在是人生太过梦幻。

    旁边的鲁智深表情也不比他好，嘴巴早就张大成了O型，用手使劲的拍了拍自己光头，向林冲问道：“二弟，那前面的人，是我们的三弟吗？”

