    “我们可是大老远从安京舟车劳顿奔过来的，可是徐掌柜你说的，这边有着很厉害的大夫。我们可是连京城御医都搁下了，”男子抬了抬下巴，示意徐鸿，“难道这就是徐掌柜你说的大夫？两个女人？”

    说到后面，他脸上都是轻浮又油腻的笑容，微微倾身，打量了赵宛舒两人两眼，“嗤，女人就该好好的找个人家嫁了，在家里蹲着相夫教子！出来抛什么头，露什么面呢？也不嫌丢人！”

    他语气里的嘲讽，扑面而来。

    赵宛舒很是反感这种厌女言论，她也当即嗤笑了一声。

    “谁家猪圈没关住门，放了这种丢人傻猪出门搞笑！”

    男子拍案而起，恼羞成怒道，“混账东西，你骂谁是猪？你是不是不想活了？小小村妇竟也敢对我出言不逊！”

    他可能从没被人这般当面怼过，脸色格外难看。

    徐鸿被吓得一抖，连忙道：“阿宛，你，你……少说两句，这位是……”

    赵宛舒管他是谁，也不待怕的，她扭头对着桑枝笑道，“我瞧过抢着捡钱的，还是头回见到抢着对号入座挨骂的。你说好笑不好笑？”

    说着，她看向旁边不停抹汗的徐鸿，“对不住了，徐叔，我这还有事，当不得您的请了。还请另给贵少主请那种适合抛头露面的男人来诊治吧！我才疏学浅，告辞了！”

    说完，她随意地拱了拱手，就要离开。

    笑话！

    她是来治病的，可不是来讨骂的！

    她又没有受虐倾向，来让个沙文猪对自己指指点点！哪怕对方不是病人本人，她也难以忍受！

    她也不缺这看诊的钱，更不是她自己求着来治病的！

    徐鸿急了，他看向刚才开始就在掩嘴咳嗽的年轻男子，他急忙道：“少主，小的真没有骗您，阿宛虽是一介女流，却也是有真本事的，断不是行骗之徒的。小的敢以性命保证……”

    砚台正在给自家少爷拍背顺气，见男子还要说话，他连忙道：“赵公子，你莫要再浑说了！若是把大夫气走了，我家少爷可怎么办？”

    他一边说一边转向赵宛舒，“赵大夫，你请别走！我们并非不信你！”

    但赵宛舒却没有理会，径直要离去。

    那男子终于止住了咳嗽，他拿下了染血的手帕，沙哑着嗓子喊道，“姑娘，咳咳，请留步！我……咳咳……”

    “公子您别说话了！”砚台急忙给他端水漱口，又朝着徐鸿使眼色。

    心里却气得要命，明明是来陪自家少爷看病的，这赵公子却嘴上没把门！真以为人人都是能容忍他的好性情不成！

    徐鸿得了示意，也顾不得别的，连忙来拦赵宛舒，他赔笑道，“阿宛，你别介意。我家少主子特地千里迢迢过来，可全是为了……”

    赵宛舒抬手止住了他的话头，“别介，徐叔。我知道你家少主子是从安京来的，不容易，但那也不是我让人质疑，让人羞辱还能低头应好，最后一笑抿恩仇，又倒回去的理由！”

    “你家少主子没错，是理阳侯府的少主子，很是厉害，是我们这些村妇需得仰望的存在。”

    “但说句实话，我一不求你们主家替我做事，二也没欠你家主子什么。”

    “所以，我凭什么受这样的羞辱怠慢？就因为我是个女人？难道你一开始没说明清楚吗？如今再来给我这个下马威，真是好生威风！”

    “既是看不起女人，那就去寻男大夫，多的是医术高明的大夫，以你主家的能耐，请御医都不在话下，何必屈就我这个乡野大夫？”

    “委屈了你们，也委屈了我，何必呢？”说着，她冷冷笑道，“我如今还站在这，是谢谢您曾经的情分，可不是为的旁的。”

    徐鸿听得额角都是冷汗，他看了眼对面脸色涨红的赵释帆，哆哆嗦嗦道，“我知道，阿宛，我都晓得的，只是……”

    “你个女人可别不识好歹！”赵释帆哪里听不出赵宛舒话语里的深意，他想起这么个低贱的村妇竟敢骂自己，就气得火冒三丈。

    “让你治病那是看得起你，你可别敬酒不吃吃罚酒！难道我说错了吗？本来这治病看诊就算下九流之事，一个姑娘家不好好的安分守己，待字闺中，非得跟群男人抢饭吃，你做得别人还说不得了？”

    “住口！赵释帆！”这回，理阳侯的公子黎昭染再也听不下去了，他方才咳嗽得厉害，所以没来得及阻止。

    如今听他越说越过分，越说越是离谱，他就忍不住呵斥了。

    “不准如此待赵大夫！”

    赵宛舒也是炸了，她本来还想留两份薄面的，也好叫徐鸿不难做。

    如今看这姓赵的蹬鼻子上脸的，她当即看向徐鸿：“他是做什么的？”

    徐鸿为难道，“赵公子是赵氏皇商家的大公子，以后……”

    “哦，一个贱籍商户啊！”赵宛舒恍然大悟，截断了他的话。

    “什么？”赵释帆怒目。

    赵宛舒冷笑怒道：“都说士农工商，我家是农户，我也是大夫出身，好歹也是占着农工的。我还以为你是什么惊才绝艳，高贵至极的人物？想着能对我们农工之户嗤之以鼻的，好歹也是文能提笔安天下，还是武能上马定乾坤的声名赫赫之徒！”

    “结果搞了半天，居然是个商户！难怪开口闭口都是铜臭土味！”她语气鄙夷。

    当朝重农轻商，赵家也就是借着皇商二字，才得以立足。

    但归根结底，本质还是商人。

    商户好歹是有钱的，赵释帆知道自家被安京世家贵胄看不起，毕竟商户比不得那些底蕴深厚的大户。

    而他这次攀上理阳侯府本就是想借势。

    但那并不代表，他能被容个低贱农女看不起自己！

    特别是这个人还是赵宛舒，是江逐月特地跟他提过的人！

    “好好好，你好伶俐的一张嘴！”赵释帆气得脸色涨红，“来人，把她给我拖出去，狠狠地打！”

    “——赵释帆！”黎昭染皱眉，他曲起食指，敲了敲桌面，以作警告。

