    “被发现了？”夏明愕然，他感觉轮回引子吸收了轮回之力后，他对轮回之道的的理解似乎更透彻了，而且战斗力也更强了，可惜没一会儿，这些天地间的轮回之力似乎有一股力量在背后控制着，竟然极速的逃离了。

    夏明紫金瞳睁开，紧紧盯着逃离的力量，而后追了出去。

    紫金瞳下清晰可见，无数白色能量向着东方天际狂涌而去，夏明一路追赶。

    “还想逃？”到手的肥肉夏明怎么可能放过，可惜那轮回引子夏明根本无法控制，他只能不断接近那些能量，让引子自主飞出去吞噬吸收。

    轮回的引子冲入那些能量之中，它们不断减少，夏明在后面一边追一边露出惊喜之色。

    轮回的引子越是吸收那些能量，他就感觉对轮回的认识愈加深刻，如果不是他一直维持着追逐的状态，否则他此刻一定会陷入顿悟之中。

    很快，夏明发现前方一片灰蓝，茫茫无边，浩瀚汹涌的大海横在前方好，海面上雾气蒸腾，如同幻境。

    “咦？好熟悉的感觉？”夏明低头望着这片大海，微微失神。

    就这么一愣，那成片的能力又拉开了距离，向着海的尽头而去。

    “这……”此时，夏明又追出了几千里，前方连绵起伏一座座山头矗立在海面，它们围成了一个巨大圆，山头上一股股仙气弥漫，虚幻而神秘。

    “这是？仙山？”夏明突然想到了女娲炼石那座仙山，之前在界碑内，他就跟着女娲娘娘飞来过，难怪会这么熟悉。

    “不好！”就在夏明醒悟过来之时，一股强烈的危机感油然而生，他猛地一划，虚空中微微波动，一个漩涡出现，他一脚踏入消失在这片天地。

    漩涡消失，然而虚空中金光一闪，一道虚影缓缓出现，由虚而实，这不是玉帝是谁！

    玉帝望着虚空，漩涡已消失，但还残留着些许气息。玉帝脸色极其难看，他沉思了片刻，而后取出了一面镜子，向着夏明消失的位置一照。

    很快，镜子内浮现出一道身影，这身影非常模糊，看不清真容，仿佛有什么遮掩了，玉帝心里无比恼火。

    “嗯？好像是……猴子？”玉帝仔细辨认，只能隐约间看出那身影似乎外形有些像猴子。

    “莫非是夏明？哼！一只小小的猴子也敢坏我好事？我定让你彻底消失，魂飞魄散！”玉帝一阵发泄。

    三天后，凌霄宝殿上，太白金星非常震惊，他小心翼翼的走到殿前，对着玉皇大帝恭敬的说道：“陛下，这猴子自出世以来，向来安分守己，即使是五十年前消失了，但据小仙查探的情况来看，他并无危害下界，反而是曾经灭杀了许多残害人类的妖怪，如今玉帝下令铲除花果山，恐怕有违天和啊，请陛下三思！”

    就在刚才，李靖哪吒和杨戬已经回到天庭，并向玉帝禀报了战果，下界各方妖怪已经被灭杀的七七八八了，残余妖怪不是逃了就是躲起来了。三将觉得已经基本达到效果了，故此班师回朝，向玉帝交差。

    然而玉帝似乎对于此事不太在意，反而下达了一个新任务，那就是命令李靖带十万天兵铲除花果山。

    李靖一听彻底懵了，但玉帝下旨，他又不得不从。太白金星这才不得不走出来斗胆进谏进谏。

    “太白金星，你好大的胆子！你可知道，下界之事虽已定局，但还有大多数强大的妖怪逃的逃躲的躲，而今下界花果山已经越来越壮大，而且安安稳稳，一旦各路妖怪投靠花果山，他们相互勾结的话，后果不堪设想，一旦下界动荡，这责任你担当得起吗？”玉帝狠狠的说道。

    “这……玉帝息怒，小仙以为，那些突然出现的妖怪祸害人间确实有罪，但这猴子安分守己，并无过错，更何况，以小仙观察，这猴子将花果山方圆百里的妖怪都剿灭了，不至于勾结其它妖怪啊！陛下如果实在不放心，不如还像当年孙悟空一样，将之召上天庭如何？”太白金星还想劝说玉帝。

    玉帝此时对夏明早已动了杀心，虽然那仙器回溯镜无法看清真容，但哪怕是错杀他也在所不惜，又怎会听太白金星之劝，当然更不可能将夏明召上天庭了。

    “好了，朕心意已决，你就不用再说。李靖听命，速速剿灭花果山众妖猴！”玉帝下旨道。

    “是！臣接旨！”

    花果山上空，轰隆作响，击鼓声震的天地都要破碎了。刹那间十万天兵天将下界，将天都遮得黑压压，一时间压抑的气息弥漫开来。

    “妖猴出来受死！”

    “妖猴出来受死！”

    无数呐喊声响彻天地。

    “大王不好了！天兵天将攻打过来了！”巡逻的猴兵慌里慌张的跑进来禀报。

    此时夏明早已知晓，他一晃出现在花果山山门外。玉帝突然要剿灭花果山，其实夏明心里已经明白，当日他要不是心生警觉，恐怕就凶多吉少，所以他早就料到玉帝不会这么轻易放过他，但只要玉帝不亲自出马，夏明就放心了。

    如今夏明可不是当初刚刚转生的时候，他现在除了会孙悟空的绝学，更是拥有比孙悟空更强大的紫金瞳，还有众多神通，而且更是比孙悟空足足高了三大境界，还有那不规则的祖石妖丹，以及一丝恐怖的源力。

    “孩儿们，随我杀！”夏明一声大吼，向着天空中的天兵冲去。

    众猴一听夏明的命令，纷纷亮出兵器冲向空中。他们现在可不是当初孙悟空那时可比的，跟着夏明训练了那么久，而且夏明更是将一些妖怪那里得到的神通传授给了这些猴兵，此刻他们一点都不比天兵差。

    “杀！”很快天空中便混战了起来，猴兵们凶狠的杀向天兵，各种神通使出。

    “胆敢侵犯我花果山，定叫你们有来无回！”通臂猿使出一把黑漆漆的铁棍，这是夏明当初从妖界内击杀了飞天鼠所得，前几日归来时才送给通臂猿的，其内蕴含神秘力量，威力无穷。

    铁棍狠狠的砸向对面的天兵，就这一瞬间，五六个天兵被砸中，在铁棍下成了肉泥，竟无法复活过来。

    通臂猿一招得手继续向前杀去，对上了巨灵神。

    后方，猴群中旗帜招展，大批的猴兵不断的砍杀向天兵。

    虚空中，夏明对上了李靖，天王李靖看着天兵损失惨重，他二话不说，祭出玲珑宝塔，想要收了夏明，速战速决。玲珑宝塔喷射着璀璨的金光，快速变大，顷刻间已经如同一座大山，向着夏明镇压而去。

    夏明一看，手掌一身，一把紫金耀眼的铁棍出现，这是夏明的本命武器紫金梁，自从去妖界，他已经很久没使用了，如今再次祭出。紫金梁同时变大，如一条巨大的通天柱。

    “轰！”

    吞噬了混铁棍进化过的紫金梁对上了玲珑宝塔，耀眼的紫金光芒霎时大亮，天地间如同被点燃了，紫金梁狠狠的砸在了玲珑宝塔的塔腰处，巨大的宝塔被轰飞了出去。

    夏明收回紫金梁，缓缓抬起，对着李靖就要砸落。

    “不好！”李靖见势不妙，极速向高空飞去，他手心一招，收回了玲珑宝塔，却见塔身出现一道裂纹，李靖震惊。

    下方半空，通臂猿手握漆黑的铁棍所向披靡，巨灵神的大板斧已经崩了一个口子，他抬头正好见夏明一棍砸飞宝塔，早已无心再战，于是对着通臂猿虚砍一斧，然后极速向着天庭逃去。

    众天兵早已死伤无数，混乱不堪，他们见势不妙，也纷纷向天庭逃离。众猴兵一路追杀，直到天界边缘，才兴奋的返回。

    “玉帝啊玉帝！不知你还有何招？”夏明立于花果山上空，抬头看着天界之上喃喃低语。

