    西尔维奥·瑞玛尔认真给解答了西蒙不会的难点，将西蒙修炼阴暗深渊秘术的剩余关节都给打通了，西蒙现在差不多已经掌握了阴暗深渊秘术。

    晚上的时候，西蒙非常热情的招待西尔维奥·瑞玛尔。

    晚饭过后，西蒙急匆匆的去了地下培育场，尝试着施展阴暗深渊秘术，两次的尝试终于是能够施展出完整的阴暗深渊秘术，只不过他现在阴影系魔能也仅仅只能是维持阴暗深渊秘术，更别提在其中施展其他阴影系秘术了。

    他现在特别期待明天服用阴影真身魔药，一旦他成功获得阴影真身，他的阴影系魔能也会随之提升，这将会大大改变施展阴暗深渊秘术后魔能不足的尴尬局面。

    第二天，西蒙一早就开始准备。

    他让西尔维奥·瑞玛尔独自离开佛萨城，约定双方在城外汇合。

    他则是从地下培育场的通道悄无声息的离开佛萨城，双方在城外汇合后，首先是远离佛萨城，而后找到一处僻静之地。

    “西蒙，现在是正中午，是最佳的时间。”西尔维奥·瑞玛尔说道，他们来到这里后就在布置结界，然后就是在等待。

    “再稍等一下，我的人马上就来了。”

    西尔维奥·瑞玛尔无奈，只得继续等待。

    大概三分钟后，林中出现响动，西尔维奥·瑞玛尔脸色一变，瞬间起身。

    “不用担心，是我的人来了。”西蒙笑道。

    林中走出一行人，带头的正是那吉尔斯·欧文。

    为了安全起见，西蒙这次不仅带来了保罗，还将在城外捕猎的那吉尔斯·欧文一同叫来为自己护法。

    西尔维奥·瑞玛尔见到那吉尔斯·欧文，脸色凝重，他感觉的出来眼前的那吉尔斯·欧文非常强大。

    而且那吉尔斯·欧文带来的异变者同样是强悍之辈。

    西尔维奥·瑞玛尔此时更加确定了西蒙背后有一个强大的势力。

    “欧文，麻烦你守护这里不能放任何生物进来。”西蒙郑重道。

    “放心。”那吉尔斯·欧文点了点头，随后带着他的人向四周散去。

    “瑞玛尔先生，现在可以开始了。”西蒙笑道。

    西尔维奥·瑞玛尔点了点头，取出了阴影真身魔药交给西蒙。

    西蒙已经知道阴影真身魔药的服用过程，他表情严肃的打开了水晶瓶，望着瓶中只有五毫升的黑色液体，深吸一口气，端起水晶瓶瓶，凑至唇边，仰头，一饮而尽。

    阴影真身魔药一入喉，西蒙体内的影鬼血脉仿佛受到了刺激，血液沸腾了起来，大量的黑光从他的身体里飘散出来。

    此刻西蒙的影鬼血脉就如同火油，阴影真身魔药就是火星，瞬间将其点燃了，血液狂暴沸腾，如同岩浆一般侵蚀着血肉组织。

    西蒙表情立马扭曲痛苦起来，他的血肉在被焚烧，在撕裂。

    “啊——”

    撕心裂肺的疼痛，西蒙惨叫一声。

    旁边的保罗脸色大变，瞬间暴怒，身上的血能瞬间爆发，如同血巨人一般盯住西尔维奥·瑞玛尔。

    西尔维奥·瑞玛尔脸色也是瞬变，他感觉被一头恐怖的野兽给盯住了，尤其是保罗居然举起了巨刀准备向他动手。

    他现在真的相信保罗有大骑士长级的实力。

    “保罗，住手。”强忍着痛苦的西蒙喝住了保罗。

    “我说过了，不管我怎么样，不准对瑞玛尔先生动手。”

    “可是你……”保罗放下巨刀，看着西蒙痛苦，他也很痛苦。

    “阴影真身魔药会改造血肉骨，这过程会非常的痛苦，这是正常情况。”西尔维奥·瑞玛尔赶紧解释道。

    西蒙身上的黑光越来越浓郁，这黑光向四周弥漫，这是阴影系魔能，浓度极高，带有着侵蚀之力。

    但是保罗就站在西蒙身边，一步不退，身上的血能抵挡着阴影魔能。

    西蒙很痛苦却不能阻止，一旦阻止很可能会影响到阴影化的结果，他只能强行承受。

    此时的西蒙就像是处于风暴的中心，痛苦如潮水一般的涌来，这可比凌迟处死还要恐怖。

    据西尔维奥·瑞玛尔这种强烈至极的痛苦会一直他的身体完全阴影化，在此过程中西蒙的身体也在发生着惊人的诡变。

    他的肉身正在阴影化，血肉骨头似乎消失了，变成了阴影。

    西尔维奥·瑞玛尔眉头紧皱，他的目光四处查探，他已经察觉到有阴影怪物正在靠近。

    大概是接近一个小时的时间，西蒙的身体完全的阴影化，而他眼前的时间变得漆黑一片，这里不是现实世界而虚幻的又存在的阴影世界。

    在这座阴影世界中，他看到了虎视眈眈的怪物身影，阴影化后产生的强烈的魔能反应引来了这些阴影怪物。

    这些阴影怪物不是实体，也不是恶灵，它们是恶念诞生的虚幻体，它们只在阴影之中游走。

    它们和现实世界完全不挨着，完全影响不到现实世界的人和物。

    这点和灵界不一样。

    这些阴影怪物多是兽类形态，是由魔兽野兽的负能量产生的。它们在西蒙阴影化的一瞬间就扑了过来，想要撕碎西蒙。

    西尔维奥·瑞玛尔已经阴影化了，他挡在了西蒙面前，阴影魔能化作一条条阴影触手将这些阴影怪物全部穿透，没有一头阴影怪物冲过他的防线。

    西蒙望着源源不断到来的阴影怪物，表情严肃起来，他此刻刚刚完成阴影化，又承受了长时间的恐怖痛楚，此刻虚弱的很，要让他一个人对付这些阴影怪物肯定够呛。

    而且这还是白天，如果是夜晚，被吸引来的阴影怪物会更多，难怪西尔维奥·瑞玛尔会说这个过程会非常的危险。

    完全阴影化后，还有几分钟的适应过程，一旦完全适应，就可以解除阴影化，那么危险也将结束。

    只要熬过接下来的几分钟，西蒙的阴影真身就算是成功了。

    一条条的阴影触手在肆意的穿梭，将一头头阴影怪物钉死，完全没有压力，几分钟时间很快就到了。

    西蒙顺利完成了阴影真身，开始解除阴影真身，他的身体再次发生奇异变化，血肉骨头竟是重新出现，他从阴影世界里出来了。

    不，应该说是被阴影世界排斥出来了。

