    小李面色沉重的开始拆解自己的绷带：“接下来，我将使用禁忌的招式，希望凯老师可以原谅我……”

    刚嘀咕出来，便听到一个熟悉的声音传进了耳朵：“没关系，用吧！”

    “阿凯老师？”小李惊讶的扭头。

    迈特凯不知何时已经站在了不远处，其实他在听说了小李、天天等人受伤后便赶往了医院。丁丁给三人治疗的时候他就在窗外蹲着，又一直跟到了这里。

    丁丁会接受三人的挑战，也是因为感知到了他的存在。

    “真正无悔的青春莫过于向强大的对手发起冲锋，加油上吧。”

    “好！”小李露出了自信的笑容，看向丁丁，“我要上了！”

    刷——

    小李的身形陡然消失，在这一刻他所爆发出的速度已经达到了匪夷所思的地步。几乎转瞬间，便冲到了丁丁的身前。

    一记自下而上的踢击，直奔丁丁的下巴。

    啪——

    被丁丁单手接住了。

    这时的小李速度很快，非常快，单以此时速度而言，小李已经具备了上忍的素质。在丁丁见识过的所有忍者中，也只有卡卡西和当初一刀砍向自己的卯月夕颜超过了这时的小李。

    但对丁丁而言，还远算不上快。

    这个状态下的影叶舞被接住了显然出乎了小李的预料。后续的表莲华更是无从施展。

    他稍微愣了一下，便变换招式，连续出拳对丁丁进行狂轰滥炸。

    丁丁的双手也快速一动，几乎弥散成一团云朵，将小李的攻击全都防了出去。

    丁丁并没有反击。

    这个状态下的小李无法控制自己暴增的力量和速度，进攻已经很勉强了，根本无法面临同等水平的攻击。静静的等他的时限结束就好。

    而大约十来击后，丁丁便感到小李的攻势一竭。

    就结束了？好短。

    但只见小李一个踉跄，便重新站了起来，再度发起猛烈的攻击。

    丁丁不知道发生了什么，只是仍旧很有耐心的进行防御。

    不远处的阿凯粗大的眉毛微微皱起，力竭后重新站起，这意味着小李打开了休门，解除体力疲劳限制。

    在丁丁对小李的攻击表现出游刃有余的姿态后，开启休门继续保持攻击便颇为不理智了，毕竟这是一次对练，在场的除了老师和同伴也没有其他人。

    其实，这时的小李的脑中已经没有他物了。在他的眼中，丁丁好似化作了一面墙，一面阻在他的面前，一眼望不到头的高墙。翻过去，征服这面墙已经成为了小李唯一的念头。

    “第三门！生门！开……”话音未落，一只硕大的手掌便猛地覆盖了他的脑袋。

    金色的查克拉涌入其中，在其脑中引发强烈的神经信号，直接击散了其意识。

    小李双眼一翻，啪嗒一声昏倒在了地上。

    “这小子，竟然连未掌握的里技都打算用出来了。”出现在丁丁身后的凯摇头道。

    金色的查克拉从丁丁的手中继续冒出，开始为小李进行治疗。

    “这是……”近距离的观察，凯这才发现丁丁释放查克拉的方法，“竟然开发出了这种体术，不愧是被火影大人所看重的天才。”

    “还是远不如八门遁甲精妙。”丁丁开口回道，“那才是超出极限的爆发技巧，以凡人之身直追神明的神技。”

    “你想学吗？”阿凯很是慷慨的问道。

    “就对李学长身体的检查来看，我可能永远也掌握不了真正意义上的八门遁甲。”丁丁摇头回道。

    随后又转而道：“不过凯前辈，我的查克拉拥有增强忍者体魄的能力，或许能够一定程度上帮您突破瓶颈。”

    “不用了。”凯毫不犹豫的拒绝，“力量这种东西，只有在磨炼中得到提升，才是最符合男子汉的方式。”

    凯说着，莫名觉得有些熟悉，仔细回想的话，当年在他的父亲刚刚牺牲后不久，大蛇丸也向他说出了类似的话，但被自己以相同的理由拒绝了。

    丁丁哑然失笑：“这点还恰好相反。世间几乎所有忍者在接受我的查克拉后，都是会获得直接的提升，只有您……或许还有小李学长是例外。”

    “你们的真正实力来自于不断突破的极限，而我只能提高你们的基础，至于‘极限’的增长却没有捷径，需要你们自己去突破。”

    听着丁丁的话，凯一副若有所思的样子，良久，开口问道：“什么意思？”

    “……”丁丁嘴角抽搐了几分，还是解释道，“身体基础素质越强，八门遁甲的副作用越小，持续时间越长，但同时，开启的难度也越大。我能强化您的基础素质，但之后，您原本能开到七门可能会下降到了五门，再向后开还是需要您的苦修和锻炼。”

    有些像部分网游中的转职任务，从60级变回1级，属性不变。当然八门遁甲肯定不会那么夸张。

    这也是丁丁之所以说自己无法练成真正意义上的八门遁甲的原因。他的身体素质太过夸张，打开八门的难度近乎于无穷大。

    “当然，我的查克拉肯定会带来身体上的异变，您可以回去考虑一段时间，”丁丁想了想又补充道，“您可能也有感觉，最近的木叶并不太平，如果您的实力能够更进一步，对未来的局势也有很大的帮助。”

    木叶最近清扫间谍的行动就一直没停过，各式各样的无间道的剧情在不断上演，虽说大多数中下忍没有感觉，但上忍，哪怕是凯这种不怎么关心周围环境的上忍，也隐隐有所感觉。

    “好了，天天学姐他们就交给您了。”丁丁终于开口说道。

    “不，”凯忽然出声拒绝，“他们能够自己照顾自己的。你说的查克拉强化，该怎么做？”

    “您同意了？”丁丁惊讶道。

    “嗯，青春容不得犹豫和揣摩，相信直觉就够了！”凯说着，还朝丁丁一笑，比划出了一个大拇指。

    “好，那我们现在就去找纲手老师！”丁丁兴奋道。他有预感，关于解决自身查克拉特质的问题，或许就能在凯的身上得到突破……

    …………

