    纸条上写着一行苍劲有力的字——听说你是天下第一？我想见识一下。

    下面，是一行小字，写着狗子哥的住址。

    笔锋中透着一股子狂妄自大的气息。

    王远看后，不由得暗自称奇。

    以王远对狗子哥的了解，狗杂种那小子显然没读过书，也写不出这般字来，而且狗子哥为人谦逊低调，时刻怀着一颗学徒的心，言语更不会如此猖狂，这纸条八成不成狗子哥写的。

    可张三李四也没必要拿狗子哥忽悠自己啊，莫非其中有诈？

    王远有看了一眼纸条，只见纸条背面写着一行十分显眼的大字。

    古往今来剑法第一、拳脚第一、内功第一、暗器第一的大英雄，大豪杰，大侠士，大宗师，威德先生白自在。

    “嚯！！这是哪来的智障？”

    看到这纸条背后的署名，王远瞠目结舌。

    见过不要脸的，就没有见过这么不要脸的。

    这白自在是谁，王远隐隐约约好像真的听说过，貌似是一个隐藏小门派雪山派的掌门，别说和少林武当这样的顶尖大门派比了，即便是五毒星宿之类的小门派，都比这雪山派大上一个层次，充其量也就是低配版青城派的水准。

    那白自在作为雪山派掌门，修为能多高？余沧海真实等级也就一百二，比岳不群还要低一些，这白自在最多也就一百一十级的水平，黄药师门下二代弟子恐怕都能按着他揍，这臭不要脸的竟然如此猖狂，自称什么各种第一……

    若是只在雪山派说自己第一也没人鸟他不是，更不要脸的是，还说什么古往今来。

    是武功比得过东方不败？还是英雄比得过萧峰？是侠客比得上郭靖？还是宗师境界比得上张三丰？

    怪不得人家常说，一瓶子不满，半瓶子晃荡，真正的大师，都抱着一颗学徒的心，这白自在就是典型的见识少，才会不懂低调。

    既然是这么一个货色，王远之前的担心也一扫而空。

    论武功，王远和绝顶高手都能过两招，论智谋，白自在连这么智障的称号都往自己头上按，肯定没有脑子，怕他个毛，说不定宰了他还能爆点东西出来。

    按照纸条上的地址，王远出了门，拐了几个弯便来到了一间住所门前，上前一步，王远轻轻地敲了一下门。

    “吱嘎！”

    房门应声而开，狗杂种探出头来，依旧是呆兮兮的，当他看到王远的时候，顿时兴奋道：“牛大师，你来了！！”

    说着，狗杂种拉开门道：“快请进，快请进！”

    “你怎么来这里了？”王远有些奇怪的问狗杂种道。

    之前狗杂种和他妈回了枯草岭隐居来着，这孩子也知道自己不是长乐帮的真帮主，这会儿出现在这里，属实有些奇怪。

    “嘿嘿！”

    狗杂种嘿嘿笑道：“我可是长乐帮帮主！”

    “额……”

    王远愣了一下道：“你最后还是回长乐帮了？”

    “他们也挺可怜的，再说了，贝先生对我也不错。”石破天老实道。

    “真是个单纯的孩子！”王远摇头叹息。

    王远见过这么多NPC，最老实的莫过于郭靖，而狗子哥比起郭靖还要朴实，心里就没什么坏人。

    当然，贝海石虽然诡计多端，也算不得大奸大恶，就是贪生怕死而已，狗子哥这人，别人对他一分好，他就还别人十分好，替长乐帮来侠客岛也在情理之内。

    “咳咳！”

    就在二人叙旧的时候，突然一个粗重的咳嗽声在王远耳旁响起。

    循声望去，只见房间最里侧，坐着一个白衣老头，满脸花白胡子，身材魁梧，背脊微弓，倒似这间小小房间装不下他这个大身子似的，眼光耀如闪电，威猛无俦。

    “这是我爷爷，威德先生白自在！”

    狗杂种连忙跟王远介绍。

    与此同时，白自在信息出现在了王远眼前。

    威德先生·白自在（威震天下）

    等级：120

    境界：傲视群雄

    气血值：1500000

    内力值：50000

    精通武学：雪山派武学。

    背景介绍：雪山派掌门，雪山派第一高手，武功卓绝。

    特殊武学：神倒鬼跌三连环

    “一百二十级吗？”王远微微怔了怔。

    在NPC的计算体系中，一百一和一百二属于分水岭。

    一百一十级的高手属于二代弟子，门派一线高手序列，比如少林玄字辈和陈梅曲陆之流武功评定境界最高——出神入化。

    实战如何，看自己的武学品阶。

    比如欧阳克身怀绝学蛤蟆功，一般同境界高手，哪怕等级比他高，也不见得会是欧阳克对手，除非也有绝学在身。

    一百二十级，那就是掌门级别了，境界也要高上一层，达到了傲视群雄境界。

    虽然仅仅只是十级的差距，却完全是两个层次。

    这白自在显然比王远想象的要强不少，比起谢烟客这种高手，也仅仅只稍逊一筹而已，看来这老东西不仅仅只是自大狂，还是有点东西的。

    “阿弥陀佛！在下少林寺牛大春！”王远起身自我介绍。

    “哼！”

    白自在瞥了王远一眼，冷哼一声道：“我当那天下第一是何等样人，原来是只是个少林秃驴，想你们少林寺达摩祖师不过是番邦胡人，少林武学哪比得上我中华武功！”

    “呵呵！”

    对于白自在的评价，王远有些鄙夷。

    一代武学宗师王羽曾说过，没有最强的功夫，只有最强的人，无论是番邦武学还是中华武学，你天天吹牛逼活在自己的世界里，软手软脚肯定打不过人家天天修炼自己的。

    就白自在这眼界，也敢说自己是宗师？

    王远淡淡的说道：“达摩祖师虽是天竺胡人！但少林武学绝大多数都是少林寺僧人开创，自然也是中华武功！白师傅，武学一旦有了门派地域之别，便落了下乘，您境界还不够啊！”

    “哈哈哈哈！”

    白自在突然哈哈大笑道：“好一个狂妄的秃驴！竟敢说老夫境界不够，即便那达摩老秃驴和张三丰臭牛鼻子，也未必是老夫的对手！”

    “恩……你说的对！”

    王远点头。

    “你也这么认为？”白自在见王远顺着自己说，心下极其舒爽。

    “是啊！”王远老实道：“吹牛逼这一道上，我愿称你为最强！什么达摩张三丰，两个人加一块也不是你的对手。”