    回到宾馆，韩佑迫不及待的开始观看起长信老和尚留下的西海密语教程。原本韩佑以为这西海密语是一门完全陌生的外语，可在他解释了几个发音之后韩佑突然发现，其发音类似于前世的某个地方的方言。

    只是因为时代变迁的演化，再加上使用者封闭，致使韩佑没有在西海密语上找到前世语言的影子。而前世的语言在这个时代又被成为上古神文，这么说来西海密语就是上古神文的变种？

    虽然语言的差别可能比粤语与普通话的差别还大，但翻译成相同文字又能顺利诵读。韩佑找来记忆中的那段语言的发音，校对长信和尚留下来的教程，花了大半夜的时间成功翻译出八个字。

    看到面前的八个简体汉字，韩佑的心潮剧烈沸腾。

    “焚天降世，灭世浩劫！”

    如果翻译成这个时代的语言……突然韩佑眼神闪动。焚天这个称呼他好像听过，在什么时候……

    想了好一会儿韩佑终于记起来了，极恶修罗被消灭之后那个顾先生送来了一段事后诸葛亮般的录音。录音中批判极恶修罗的愚蠢之时用焚天做了对比。

    看来焚天这个名字曾经出现在历史之中。

    对于脑海中的西海密语，还有好几百字的内容，将他全部翻译出来对韩佑来说是个浩瀚的工程，等将来有机会再翻译吧。

    睡觉！

    第二天大早，韩佑来到了医院。虽然老爸在医院住院不到一周，可这一周也攒下了不少家当，最多的还是来探望的人送来的礼品，装了韩佑满满一后备箱。

    出院回家的过程非常顺利，不到中午一家人就回到了家。原本是个心情愉快的事，但在老爸老妈的再三催促下，韩佑的心情有了那么一丝不美好。

    本来打算再请一天假下周去上班的，可在老爸老妈不容商量的语气下，韩佑答应明天一早就回去上班，今天晚上吃完晚饭回江海市。

    在老一辈人的思想中工作要紧，如无必要不要请假。为了老爸的事韩佑已经请了快一周的假了，能回去赶紧回去免得给领导留下不好印象。

    但在年轻人心底，这都请一个礼拜假了还在乎这一天半天的么？能多请一天是一天不是？再加上今天星期四，明天又是周末，上一天班休息两天多没意思？

    家中才四五天没人打理，并不是很脏，但老妈却看不过去，这要洗，那要擦，忙的不亦乐乎。

    韩德靠着床，打开了电视机。

    正好是午间新闻时间，电视机中的新闻画面让韩德打算换台的动作一顿。

    新闻台播报的正是东港市发生的这起腐败案，“官商勾结，倒卖国有资产，侵占百姓权益，偷工减料，大肆敛财。省政府大力出手整顿……”

    主持人铿锵有力的声音，将这则新闻报道的大快人心。如果台下有观众，肯定是掌声不断。

    “好快的速度！”韩佑看了新闻不禁说道，这才两天功夫就新闻公布了，新闻公布意味着尘埃落定。

    “反腐倡廉就该兵贵神速，一号怎么说的，老虎苍蝇一起打，速度慢了，老虎逮着了苍蝇飞走了。保不准苍蝇将来成了精，变成了大老虎。”

    “下一条新闻，新派玄异小说作家龙辉在昨日被人杀害，凶手将龙辉被害的场景布置成小说中的桥段画面，墙壁上，衣柜上刻下数十道细密划痕伪装成剑气留下的痕迹。

    警方推测，杀人凶手可能是个小说迷，因过度痴迷小说而产生精神扭曲。杀害龙辉大师，恐怕也与其是玄异小说作家有关。

    龙辉大师是新派玄异小说，笔下作品剑圣柳青山是年度畅销前三的小说。在龙辉老师被害小区附近，有很多他的书迷自发来悼念龙辉大师。”

    画面一转，切换到外景。

    天空下着细密的雨，一个气派的小区门外，密密麻麻的人群撑着雨伞打着横幅在喧嚣着。

    “抓出凶手！”

    “绳之于法！”

    “还我龙辉，还我柳青山。”

    “一剑寒光成绝响。”

    “人间再无柳青山……”

    一个记者举着话筒拉住了一个情绪激动的青年人，“你好这位先生，您是龙辉大师的书迷么？”

    “是！对的。”

    “您是自发来给龙辉大师送行的还是有什么人组织安排的？”

    “我是自发来的，我特别喜欢龙辉先生，尤其是他的剑神柳青山，简直神作，为什么……凶手为什么这么残忍……

    啊！我等了剑神柳青山三年，就为了等最终卷……可现在，再也等不到了。”

    “我非常理解你此刻的悲痛心情，希望天堂没有凶手。”

    “不，你理解！我追更剑神柳青山五年了，五年了，他还有很多坑没填呢……虽然龙辉拖更严重，有时候也恨不得掐死他，但……那个凶手那么猴急做什么？就算要弄死他不能等他把大结局写出来么？就剩最后一卷了啊……”

    “感谢这位先生接受采访。”

    “柳青山死了？不是，龙辉死了？”韩德惊的瞪圆了眼睛，他的床头还摆着这本书呢。一直不舍得看，生怕看完后下一卷还没出没的看后续内容。

    “小佑，怎么回事？谁干的？他怎么能吧龙辉大师杀了呢？要杀也得等他写完啊。”

    “我不知道啊，前天发生的事，那时候我们在东港呢。”

    “这都什么世道啊，一个写小说的能得罪什么人？还能飞来横祸。”

    提到飞来横祸，韩佑也顿时意识到了，这个世道安全性远没有想象的这么高。父母和小雪都是普通人，万一遇上什么意外了怎么办？

    随即，韩佑运转灵能分出汗毛种在老爸身上，而后再在老妈的头上种一根。

    斩杀了血魔之后韩佑新掌握的能力，将内涵灵能的汗毛事先放在某一个地方待激活。可以对周围环境有模糊的感应。如果父母遇到危险，韩佑可以瞬间激活汗毛化作分身。

    但有时效性的，时效为一个月，一个月后汗毛必须换新的。这等于是给父母安排了突发事件贴身保镖。

    晚上，小雪放学回家韩佑给小雪也种上一根，这才放心的拎着老妈硬塞的一麻袋东西启程回江海市去。

    第二天一早来到天剑局，韩佑没有立刻回小队而是径直去了天剑局人事部门。

    “你好，我想查一下一个人的出勤情况。”

    “好的，请问查谁？”

    “灵能研究处，江万州。”

    “江万州……他请假了，已经两个月没出勤了。”

    果然！韩佑心底暗道。

    “两个月没有出勤你们都没发现么？”

    “他请的是半年的假，有什么问题么？”人事处身穿职业装的美女脸上挂出了温柔却拒人千里的微笑问道。

    “没什么，江博士的家住哪？”韩佑随口说道，转身离开。

    “在……白象区，冰河路，白鸟花园，这里是具体地址。”

    “谢谢！”韩佑接过地址离开人事处。

    “江博士请假的日期就在我询问他江海密语之后的第三天，肯定与这段江海密语有关。而江海密语之中经常出现的八个音节正是焚天降世，灭世浩劫！难道……又有大灾难要发生么？”

    一边走回办公室，一边想到。

    回到办公室，却见办公室中多了一个陌生的面孔。

    一个带着一副眼镜，留着飘逸刘海的青年，青年脸上挂着温暖的微笑，让人很轻易的升起好感。

    “大家早，咦，这位是……”

    “韩佑你终于回来了，这都快一个礼拜了。”冯小蓝上来就给韩佑一个热情的拥抱，“这一个礼拜没人从我手里夺走第一杯咖啡，我好不习惯啊。”

    “好久没有听到这么贱的要求，我也很不习惯。”

    “韩佑，我们小队来新人了，这位，褚天峰，七级裁决，第二境界异人，从BH市调来我们江海的。这样一来我们小队总算是满员了……”

    “你就是大家一直提起的韩佑么？以后请多多指教。”褚天峰伸出手笑道。

    “以后大家就是弟兄。”

    正在这时，高渐离推门进来。看到韩佑先是一怔，“韩佑回来了。”

    “嗯，回来了。”韩佑狐疑的看着高渐离，他的表情不太对啊，情绪有些低落，见到自己的这一声招呼很敷衍的样子。

    “你爸没什么事吧？”

    “没事，已经回家休息了。”

    “嗯，大队长说你回来了之后就去找他，你现在就去吧。”

    韩佑脸上的笑容收起，沉默了几秒默默的点了点头，“好吧！”

    说着，韩佑起身走出了办公室门。韩佑走后，冯小蓝站起身悠悠的来到高渐离桌子边，“队长，你这算不算是喜新厌旧？”

    “什么喜新厌旧？你是不是又皮痒了，会不会好好说话。”

    “以前见到韩佑，你那叫一个热情，说话的声音都是轻声细语的，现在一代新人换旧人，你对人家的态度就跟换了一个人似的，人家被你冷落了啊。”

    看着冯小蓝这夸张的肢体动作，还有那媚态四溢的眼神，说话的语气，很难让人抑制住抄起屁股下面板凳砸他的冲动。

    但冯小蓝就是如此的作，高渐离还是忍了下来，只是冷冷的说了两个字，“滚蛋！”

    “不是吧，老大，你今天怎么了？这都能忍？是不是遇到什么不开心的事了？说出来让大家开心一下。”

    “你确定？”高渐离抬起头冷冷一笑，“韩佑要走了。”

    “要走？他不是刚回来么？”可下一秒，冯小蓝脸上的夸张表情尽被收敛，“队长，你是说……韩佑要离开我们七队了？你不会开玩笑吧？”

    “你看我现在的样子像是开玩笑么？”

    “我说呢……其他小队都没补充人，怎么就我们七队把人补满了呢……还以为是大队长对我们七队引以心腹，原来打着这个主意啊。韩佑，韩哥，我以后跟你混……”

