    焦飞对此倒是诚心受教。

    苏真传授了天河正法之后，对焦飞说道：“我也是偶然得到一种旁门法术，能够借助外力暂时提升功力，刚好新得了寒螭内丹，焦飞师弟你借用此物，能让天河正法的修为暂时提升至炼气入窍的修为，可以助我疗伤。”

    焦飞随手一转，碧绿沉沉的寒螭内丹飞出丝丝寒气，被焦飞吸摄到了体内，按照天河正法的口诀运炼一转，伸手搭在了苏真的胸口，把这股外来的法力送了过去。

    他修炼黑水真法日久，天河正法虽然是道门法术和魔门真传道路不同，却也有互通之处。加之苏真又肯细心点拨，不过半日，他就入了门径，转化寒螭内丹为天河派法力。

    水系的法术能滋润万物，疗伤最有奇效，在焦飞的相助下，苏真被五行阴煞地极真火烧至七成熟的肉身，渐渐恢复了生机。

    焦飞也借此机会，细心体味天河正法的种种奥妙。

    魔门诸法直指大道，直来直去，但就像是一座山峰拔地而起，没有丝毫转折，一旦卡在某一处，就再也攀登不上去。道门法术却曲折迂回，就像是在山峰上凿出一层层，一环环台阶，让修道之人能够环绕山峰，拾阶而上，但正因为多出了许多石阶，比魔门诸法也就多了十倍不止的路程，很有可能还未到达终点，就累死在中途。越是上乘的道门真传，就会在修行上有许多捷径，才会比别家的道法进境的快些。

    天河剑派是道门九大派之一，天河正法又是天河剑派最根源的三法四诀之首，不要说是外人了，就算是门中弟子，也要多方考察，又要天资上乘，又要诚心向道，又要秉性纯良，才能获得传授。

    天河剑派上下百余人，也只有三人有资格获传这门正法，其中便有苏星河，不然苏真也不敢传授这大道法门给焦飞。纵然被人知道了焦飞修炼了天河正法，他也可以推给焦飞的“师父”，自己的师伯苏星河，想来也无人会因此指责他。

    焦飞有黑水真法第一层修为的根底，配合寒螭内丹住苏真疗伤，也等若在同时修炼天河正法，帮苏真疗伤七八日，他丹田内真气如鼓，汩汩有形，那是天河正法修炼出一元重水时征兆。

    道门心法修炼到胎动境界，便能练出独门真气，天河正法修炼出来的一元重水，便是这门心法独有的水系真气。一元重水和漓江剑派的天击盈水剑诀练就天一真水、黑水真法的生出玄冥真水，同为天下七大水法之一。

    玄冥真水有以水御水只能，号称万水统帅，天一真水能化和万物，号称万水之母，一元重水却是奇重无比，一点一滴就有万斤之重，化为法力之后，雄浑精奇，强韧无匹，滔滔汩汩有泼天大势。

    焦飞能在短短七八日内达至胎动的征兆，进境用一日千里来形容尚嫌不足。

    苏真和焦飞真气相接，对焦飞修炼上的种种变化，自然是了如指掌，心底也暗暗称奇，暗道：“怪不得苏星河师伯那么眼高于顶的人，居然收了他为亲传弟子，原来焦飞师弟的资质如此惊人。当初我修炼天河正法也要一年之久才能真气胎动，就算焦飞师弟得了苏星河师伯的传授，已经有了许多时日，加上寒螭内丹的辅助，这份天资也不下于我们六大弟子了。”

    得焦飞之助，疗伤了七八日，苏真肉躯上的伤势恢复的七七八八，经脉窍穴也都尽数打通，虽然想要恢复功力还有一段遥不可及的距离，但至少他已经能够施展法术，赶回天河剑派山门所在的通天河已经勉力可为。

    苏真一声低啸长身而起，双手在焦飞身上连续拍打，把自己苦修的一元重水法力，点点滴滴，逼入了焦飞的体内。原本就只差临门一脚，就能凝聚一元重水，突破至胎动的境界，被苏真的法力一逼，焦飞丹田内气息如鼓，隆隆有声，连发一百零八声震响，修道之人必经的第一关，胎动境界于斯成就。

    焦飞一跃而起，对苏真谢道：“多谢苏师兄帮忙，不然小弟也不知要花费多少苦功，才能有今日成就。”

    苏真微微一笑说道：“是我要多谢你才对，若不是你救了为兄，我此刻已经不知化作了什么。不过为兄此刻伤势虽然已经稳定了下来，功力却跌落到了炼罡初期的修为，只怕厉害一点的邪道妖人，我就斗之不过。只有回到了通天河，寻我师父罗公远出手，才有可能恢复原来的功力。”

    焦飞心中欢喜无尽，细细体察天河正法的修至胎动境界的变化。丹田内的一元重水和他修炼出来的一丝丝五金精气竟然是如胶似漆，不分彼此，此乃金水相生，两系真气互不排斥，才有这般景象。

    他种在丹田的天河九箓和九字大日光明咒，在一元重水的滋润下，天河九箓光明更胜，九字大日光明咒反倒是黯淡了些，却显得更为柔和。要知道天河九箓剑诀和天河正法乃是相辅相成，一内一外的两部法诀，以天河正法催动天河九箓剑诀，丝丝合扣，比他以黑水真法催动要强上数倍。

    “师父教我的黑水真法，能够把肉身练成上古神魔之躯，从苏师兄手中学来的天河正法，却是练就一道天河元神，不知道修炼到后来，这两部法诀能有什么变化？”焦飞只是随意一想，就没怎么在意。他功力还浅，距离两门心法互相冲突的境界，还差了好多火候，根本无需这么早就担心此事。

    旁门杂家之中道魔双xiu者不少，也有不少突破了两种南辕北辙心法之人，修炼成了绝大法力。旁门九大散仙中的铜鼓仙，便是道魔双xiu，自创了一部《正反五行诀》，功力之高，海内外少有人及，便是道魔双xiu的翘楚人物。

    焦飞虽然不知铜鼓仙，但却信奉世上无难事儿，只要有大决心，大毅力，总会解决此事，大不了就停了其中一部法诀的修炼。

