    齐天罡是云阳县珍宝阁新任执事。

    和李富才一样，也是个中年模样。

    没办法。

    也只有他们这样人到中年，在修行道路上没了前途的修士，才会被指派管理一城事务。

    那些年纪轻轻修为高深的，都在总部接受最好的修炼资源和名师指导。

    齐天罡恨不得那个碍眼的炼丹炉立刻从他眼前消失！

    好像不在眼前？

    从珍宝阁里消失！

    但是作为一个商人。

    任何有价值的东西，都要用来为自己创造最大的利益。

    拍了它！

    长痛不如短痛。

    与其留着它，成为云阳县万宝阁永远的污点，成为横亘在商会高层喉咙里的一根刺。

    不如让人看个笑话，然后被遗忘。

    反正珍宝阁这一番动静颇大，该知道的人都知道了。

    但是剧痛不如微痛。

    浅拍一下。

    为这尊丹炉举办一个专门的小型拍卖会。

    只邀请云阳县几个大家族参加。

    反正即使放到大拍卖会上，最后也只可能是被他们拍下。

    因为这丹炉，对散修没用啊。

    只有这些大家族才会考虑这个丹炉在几十上百，甚至几百年的岁月里，能为自己的家族带来多少收益。

    而散修们想的是，它能立刻，或者最久在几年之内提升我的修为吗？

    拍卖当日。

    云阳县几大家族应邀到来。

    “王观九，你一个炼器世家也来凑热闹？你家买一个炼丹炉有何用？”

    “季士起，我们炼器的就不用丹药了吗？再说，用不完就卖，也没人规定炼器世家不能买卖丹药吧？倒是你们炼丹的，自己不会炼丹吗？还得靠一个丹炉？”

    “姓王的，你……”

    两家素有嫌隙，大家见怪不怪。

    任他们去吵。

    “拍卖正式开始！”

    齐天罡摇响钓钟。

    等待所有人安静下来。

    “接下来请莲儿姑娘为大家讲解此丹炉之妙用！”

    齐天罡本身对这炼丹炉也不是十分了解，便让莲儿来做介绍。

    莲儿将炼丹炉的作用一一道来，当然，是缩水版的。

    台下逐渐议论开来。

    齐天罡没有打扰，让他们消化一下信息。

    前面提到，两粒下品补气丹可换一份补气丹材料。

    然而其中补气丹是收购价，材料却是售价。

    一来一回便赚了两份利润。

    家族宗门收取族人弟子的丹药大多也是这个收法。

    只是不同丹药，具体兑换比例会有所不同。

    除此之外，便是归属于丹师的利润。

    纵然莲儿提供的是缩水版的数据，许庚赚取的利润也已经超过两成。

    而许庚不是丹师，这部分是归属于家族的超额利润！

    “多出两成利润？”

    “这丹炉可以没日没夜的运转，炼丹能力相当于四五个丹师！”

    几个家族都带了账房，他们心里疯狂默算。

    一个月十八块灵石，加上本来就归属家族的利润，一个月总计将近四十块灵石的利润。

    一年四百八十，十年四千八百、百年四万八千。

    账房将几个数据上报给家主们。

    让他们对丹炉的价值有个清晰的认知。

    具体花多少灵石竞拍，则是由家主们自己考虑。

    出价低了白白错过一个利润增长点。

    出价高了，则可能会影响家族近期的发展。

    这道题许庚前世在抖音里面做过。

    他还记得那个问题。

    一次性给你五百万，或者每个月给你三万，怎么选？

    当时许庚的回答是“111，真的给吗？”

    但是认真考虑这个问题，便会发现它很有意思。

    表面上看，选择每个月三万，不用十四年，就能超过五百万。

    明显是选二更好。

    然而。

    以每年的货币贬值率计算，一年三十六万，要四十多年才能达到与现在的五百万等值。

    当然。

    修真世界灵石就是货币，不会有这么高的贬值率。

    但一次性支出大量灵石产生的影响，依然是不可忽视的。

    铛铛~~

    齐天罡再次摇响钓钟。

    “现在开始出价！底价一千灵石！一次加价最少一百灵石。”

    “一千一百！”

    季士起小试一手。

    “你搁这过家家呢？两千灵石！”

    王观九嘲笑一声，出手就是两倍底价。

    ……

    “五千！”

    ……

    “一万！”

    ……

    “两万！”

    ……

    “两万五千一百！”

    “两万五千两百！”

    价格飞速攀升，但是到了这个位置，再也没有第三个人叫价。

    只剩季士起和王观九两人一百一百的往上加。

    显然他们也觉得吃力了。

    齐天罡心里偷着乐。

    铸造丹炉的材料损失，这下子算是补上了。

    虽然调动大量炼器师、让商会高层大失所望、让外人看了笑话。

    这些无形的损失无法弥补。

    但好歹能交代过去了。

    这可全亏了季士起、王观九二位啊！

    齐天罡看得出来。

    这两位早已经从对丹炉的争夺，变成了意气之争。

    等到冷静下来，却发现已经下不来台了。

    只好一百一百的加着。

    不止齐天罡，在场所有其他家族的人也都在看戏。

    季士起现在已是骑虎难下。

    季王两家，夙怨已久，甚至到季士起这一代，都已经不知道两家因何结怨。

    但数百年来两家明里暗里的争斗却是实打实的。

    即使抛开最初的恩怨，两家也已经水火不容。

    好在两家分别以炼丹、炼器为生，家族事业没有竞争。

    平时倒也没有大的摩擦。

    如今却为了一个炼丹炉杠上了。

    这让季士起不由地怀疑起王观九的目的。

    难道王观九的目的，是以此为契机，让王家也分一杯丹药生意的羹？

    那他就更不能让对方得逞了！

    “三万灵石！”

    季士起这一次没有再一百灵石一百灵石的加，出手便是三万灵石。

    他要直接镇住王观九，让他知难而退！

    他的出价，竟让拍卖会安静了一瞬。

    王观九也愣了。

    他原本也是喊价喊得有点上头了，但是很快便冷静下来。

    后面是看季士起面红耳赤，便想让他多出点血。

    眼见季士起也冷静下来，他已经决定收手，等季士起这次出价，他就不会再加价了。

    谁知道对方一次性就加了将近五千灵石！

    这可是大大的出血了呀！

    “季兄，士起兄，这又是何必呢，我已经决定放弃，成人之美，士起兄继续加一百灵石，这丹炉便是你的了呀！”

    王观九太过高兴，以至于对季士起的称呼都亲切了起来。

    季士起懵了，王观九这样子不像逞能，自己这是想错了？

    一念之差便多花了四千七百灵石？

    这可是整个家族大半年的收入啊！

    他将求助的目光投向齐天罡。

    可是齐天罡一脸赚大了的高兴表情，哪有半点想帮忙的意思。

    “三万灵石一次！”

    铛~

    “三万灵石两次！”

    铛~

    “三万灵石三次！”

    铛~

    “成交！”

    铛铛铛~~~

    季士起只能认命交灵石。

    谁让自己蠢呢？

