    空中那道靓影的速度很快，脊背上生长着一对火红色的翅膀，轻轻一震，整个人就像是被一团火焰包裹一般的从空中冲了下来。

    那人的速度很快，而且是直直的对着江小北冲下来的。冲到江小北跟前，巨大的火红色翅膀一展，对着江小北拍了过来。

    江小北见状，脸色微微一变，身子后退几步，避开那翅膀。

    那靓影收起火红色的双翅，显现出真容来，是一张清纯娟秀的小脸。江小北看到这张脸，心里顿时就是微微一沉，这张脸不是秦暮雪的脸。

    跟秦暮雪比起来，完全就是不同的两个人。

    难道自己弄错了，眼前这人才是暮雪城的城主，柳暮雪？

    柳暮雪和秦暮雪根本就不是同一个人？

    那这雕像又是怎么回事？

    江小北转头看向那巨大的石像，石像雕刻的栩栩如生，尤其那张倾国倾城的面容，跟秦暮雪简直就是一般无二，江小北笃定这石像的原型就是秦暮雪无疑。

    但是现在站在自己对面的这个陌生的女人，同样有着一对火红色的翅膀，却长着一张完全不同于秦暮雪的脸。

    之前这人出现在半空中，整个暮雪城的人都冲着她跪了下去，高呼城主。

    难道上次在密林深处，赶来帮助自己，和神王大战的女子就是眼前的这人？

    毕竟当初那人背对着自己，江小北也没看清楚那张脸到底长什么样？只是现在看来，这人的身形的确是和当初那人有些相似。

    难道这才是柳暮雪，是暮雪城的城主？

    江小北一时间有些分辨不清了，这巨大的雕像，那张雕刻的栩栩如生的人脸就是秦暮雪的人脸无疑。

    自己靠近那雕像，这暮雪城的守护者也口口声声的说这雕像所雕刻的人就是暮雪城的城主。

    现在，眼前的这个女子，同样被众人唤作城主，到底谁是真正的城主，江小北心里分辨不清。

    那女子看向江小北，面容冷冽的开口道：“就是你在我暮雪城闹事？”

    江小北没有回答女子的问话，反而开口问道：“你就是暮雪城的城主，柳暮雪？”

    江小北迫切的想要得到一个确切的答案。

    最近这段时间，柳暮雪、秦暮雪的确是让他有些傻傻分不清楚，他需要得到一个明确的肯定的答案。

    没等女子回话，其中一名守护者就是凑到那女子跟前，低声耳语了几句。

    那女子霍得抬起头来，看向江小北，一字一顿的道：“我听人说，你说你是我家城主的男人？”

    “你家城主？”

    江小北抓住这句话的重点，心情也跟着激动了起来。

    “你的意思是，你并不是暮雪城的城主柳暮雪？暮雪城的城主是另有其人了？”

    不等那女子开口说话，其中一名守护者已经抢先开口道：“清芳姐当然不是城主了，那雕像雕刻的人，才是我们暮雪城的城主，清芳姐是城主的徒弟，也是城主唯一的弟子。如今城主不在，就是由她和罗老一起镇守暮雪城。”

    “清芳姐？”

    听到这名守护者的话，江小北的心情再度激动了起来。

    “刘三。”

    那被唤作清芳姐的女子闻言，脸色微微一沉，等了一眼那名守护者。

    那被唤作刘三的守护者闻言，当下就是吐了吐舌头，似乎是意识到自己说错了话，当下就是闭上嘴，再不说一句话。

    原来眼前的这女子，并不是暮雪城的城主啊，江小北悄悄的松了一口气。

    来到这里，看到这雕像，江小北就知道自己离秦暮雪越来越近了。现在好不容易确定秦暮雪极有可能就是暮雪城的城主，若是这个结论再被否定了，江小北无法想象自己将能不能接受。

    “你说你是我师父的男人？”

    那名被唤作清芳的女子盯着江小北，脸上露出一丝的不善。

    “我一直跟随在师父的身边，已经有十多年了，可从来没听说过师父结过婚，或者有过婚约？”

    吕清芳盯着江小北冷冷的开口说道。

    江小北看着吕清芳，心里也是有些奇怪，道：“你说什么，你跟在你师父身边十多年，当真就没听到你师父提起过我？”

    这不可能啊，十多年的时间，秦暮雪怎么可能连自己的名字都不曾提起过呢？

    江小北心中疑惑不解。

    “的确未曾提起过？而且，据我所知，师父从来就没有过什么男人？我跟随在师父身边这十多年时间里，大部分的时间都是在暮雪城的度过，根本不可能有机会接触到外面的男人。”

    “所以，你难道就不觉得，你说你是我师父的男人这个理由有些蹩脚吗？”

    “你若是想借着这个幌子，在我暮雪城招摇撞骗，那就请离开。”

    “虽然师父明确说过，暮雪城不应该拒绝任何一个想要进入城中的人。但是对于偷奸耍滑，为非作歹，破坏暮雪城稳定和安宁的人，我们也有权力进行驱逐。”

    吕清芳淡淡的开口。

    “所以，你是自己出去呢，还是我们一起请你出去呢？”

    江小北没有说话，眸光复杂无比，十多年的时间，秦暮雪竟然从来没有在任何人的面前提起过自己。

    这怎么可能呢？

    以前自己就算只是离开几天，秦暮雪也会经常对身边的人念叨个不停，无论是心里，还是嘴上一直挂着的都是自己的名字。

    现在，十多年的时间，她的徒弟甚至连江小北的名字听都没听过？

    难道这么漫长的时间过去了，秦暮雪已经忘了自己？

    江小北心中各种猜测。

    “喂，跟你说话呢，你听见没听见？”看到江小北没有半点反应，其中一名守护者面色不善的冷喝道。

    江小北霍得抬起头来，盯住对面的吕清芳，指着那座巨大的石刻雕像，道：“你的师父是不是她？”

    吕清芳点了点头，道：“当然。”

    “那就对了，不管你师父有没有在你面前提起过我，我都是她男人，这是不容置疑的事实。”

    “你们师父到底在哪儿，等我找到她，见到她本人的时候，到时候你们自然就会相信我说的话。”

    “放肆，我师父从来就没有男人，你若是再这般诽谤我师父，我跟你没完。”

    吕清芳的脸色陡然一沉。

