    第2820章矿山到手（二）

    王烟斗听到卢筱筱的话后点了下头，然后他从口袋里掏出三张纸递给卢筱筱道：“趁着我点钱的时候你们看下协议，如果没有问题就签了，要是有问题等我点完钱后商量。”

    “好。”

    半个小时后王烟斗点完最后一叠钱，他把点过的钱重新收回麻袋后，朝卢筱筱问道：“协议有问题吗？”

    “没有问题，随时可以签。”

    “那就签吧，签完协议后我们去过户。”

    “好。”卢筱筱说完话后从包里拿出一支笔，然后刷刷刷几笔就签上了自己的大名。

    她签好名字后，把协议递给王烟斗道：“王爷爷，我签好了，你签字吧。”

    王烟斗听到卢筱筱的话后直接接过协议签字，待他签好字后就把协议递给许老爷子这个见证人签字。

    许老爷子接过协议后没有马上签字，而是把协议看了一遍，见没有问题，他才拿起笔在协议上面签字。

    王烟斗在许老爷子签好字后，他拿起属于他的那份协议开口道：“你们等我一下，我去去就来。”

    卢筱筱和许老爷子听到王烟斗的话后就知道王烟斗要去干什么，于是他们理解的点了点头。

    十多分钟过后王烟斗放好钱回到客厅，他就朝卢筱筱道：“走吧，我们现在就去过户。”

    卢筱筱听到王烟斗点了下头，然后她朝许老爷子问道：“许爷爷，你要和我们一起去吗？”

    “不了，我就不去凑热闹了，你们去就好，记得有时间到家里吃饭。”

    “好，我有时间就会去看你和许奶奶。”

    王烟斗在许老爷子离开后，他就带着卢筱筱朝局子走去，在去的路上他和卢筱筱聊了很多，也从卢筱筱那里得知他要卖的那几座矿山都不错。

    虽然他不怎么相信卢筱筱说的话，不过他还是决定回家后安排人再去挖两个月的矿。

    如果两个月后没有挖出东西，他就直接放弃，要是真像卢筱筱说的那样，他就备上一份大礼感谢卢筱筱。

    下午四点半，过户手续办理完毕，卢筱筱和王烟斗客气了几句后，就和王烟斗分开了。

    张旭见小丫头看着手里的两份矿山所有权笑的一脸得意，他就朝小丫头问道：“这么开心？”

    “当然，要是你看到那两座矿山，绝对会和我一样开心。”

    “你打算什么时候开采？”

    “过一段时间吧，等我解决了黑市的人再进行开采，不然我怕黑市的人会闹妖蛾子。”

    “你想怎么对付黑市的人？”

    “自然是一锅端了，不然留着他们继续祸害我的人。”

    “他们不好对付。”

    “我知道，强龙压不过地头蛇这个道理我懂，不过任何东西都有弱点，只要我们抓住弱点，就不愁没有办法对付他。”

    张旭听到小丫头的话后认同的点了下头，然后朝小丫头道：“黑市交给我来对付。”

    “不行，我听说黑市有个很厉害的古武高手，到时候我和你一起对付他，至于其他的事，我可以交给你处理。”

    “好。”

    (本章完)

