    听到小爱的解释，凌宇似乎明白了什么，但心中更多的还是迷糊。不过想不明白就不想了，反正系统666就对了！

    “综上所述，小主心中提出要求，系统给予实现的过程，实际上就是能量消耗的过程。”

    “只要消耗的能量不超过一个临界点，系统很快就能恢复过来。”

    凌宇一听，这感觉怎么那么像在上数学课呢！

    “呃，那个小爱同学，这个临界点是什么意思？”凌宇又发现了一个新的问题。

    “这也是系统目前存在的一个短板。”小爱语气似乎有些遗憾，“如果小主要进行位面传送的话，有一定的冷却期。”

    “技能CD？”凌宇心中突然冒出了这个词。

    “没错，位面传送需要消耗的能量已经超过了系统在短时间内快速恢复的限度。位面传送要定位位面坐标，同时最难的是打通位面壁垒，这个过程会消耗巨额的能量。”

    凌宇略有所感的点了点头。一个位面的强弱，决定了位面修炼者所能达到的修为上限。同时，位面也会对非本土事物进行拦截，位面传送就是要克服位面意志进行拦截的这种行为，过程中必然要消耗大量能量。

    位面意志限制了修炼者的修为上限，同时也保护着本土修炼者。若是有强敌降临位面则会受到位面压制。

    了解了这些，凌宇也在心中感叹着系统的强大能力。这让他觉得系统的签到功能有些鸡肋了。

    在斗罗大陆特定的地点签到，才能触发签到奖励。而这些奖励不外乎是功法、斗技、武学、法宝等各种机缘，这些东西都可以通过能量幻化得到。并且还不受时间和地点的限制。

    有了幻化各种“外挂”的能力，凌宇心中想着，要不要给彼得爷爷送一些机缘呢？

    微微思索了一会儿，凌宇就否定了自己的想法。其一，彼得爷爷年龄已经大了，就算开始修炼其潜力也很有限；其二，修炼一途难免会遇到各种危机，与此相比还是让其在雾隐村做个普通人吧。

    有了系统，凌宇有信心二十年内成神，到时以神力改善彼得爷爷的体质，带他一起前往神界便可。不过，此时给彼得爷爷延年益寿的丹药还是可以的。

    饮水思源，凌宇并不是知恩不报的人。彼得爷爷对于他有养育之恩，做人不能忘本。

    又过了一天，离诺丁学院开学的日子越来越近了。由于知晓了凌宇出色的天赋，彼得就将村子里唯一的一个工读生名额给了凌宇。

    晚饭时候，凌宇提前让小爱幻化了长生丹。长生丹效果:延年益寿，对于修士和普通人均有作用，可延长寿命至少五十年。

    凌宇在适当的时机把丹药研成粉末放入了彼得爷爷爱吃的菜品中，这样不会显得突兀，也不会暴露小爱的存在。

    长生丹会潜移默化间改善彼得爷爷的体质，而其本身也不会有什么察觉，但寿命增加的效果是实实在在的。

    做完了这些，凌宇也开始与小爱探讨未来的修炼之道了。

    卧室内，凌宇心念一动，召唤出了青龙武魂，感受到了武魂赋予自己的强悍肉身和浑厚的魂力。凌宇也微微有些激动，迫不及待的对小爱说道:“小爱，能幻化两个神赐魂环吗？”

    “可以是可以，但小爱不建议小主现在就吸收神赐魂环。”小爱有些俏皮的声音在凌宇脑海中想起。

    “为什么？”凌宇有些疑惑。现在他是先天二十级魂力，理论上可以吸收两个魂环突破大魂师。

    “小主现在的天赋已经领先了绝大多数天才，但还有进一步的空间来夯实自身的基础。而且不建议小主太过依靠魂环修炼体系。”

    凌宇闻言思索了一下。的确，若是按照寻常魂环修炼体系的话，他马上就可以吸收魂环突破大魂师。以他对原著的了解，结合小爱的提醒，他发现魂环修炼体系有着很多的弊端。

    其一，魂师晋级需要猎杀魂兽。在斗破和武动的世界同样是人类和魔兽（妖兽）共存，但人们修炼多是依靠功法和武学，而不是猎杀魔兽（魂兽）才可以。这样一对比，魂环修炼体系方式有些畸形。

    其二，魂师战斗太过依赖于魂环赋予的魂技。斗罗大陆魂师中占比最多的是魂王以下的魂师，这些人一生中仅能拥有三四个技能。至于能够自创魂技的大多都是天才，况且即便能够自创魂技，又能够创造出几个呢？

    相比较而言斗破和武动的修士可操作性就大多了。他们没有武魂和魂环的限制，一生中可以修炼几种功法，更可以修炼很多种斗技（武学）。在天赋相同的情况下，很明显他们会走得更远。

    其三，武魂觉醒的强弱基本上决定了一个人一生的修炼上限，这个算是原著最大的限制。唐三修炼的玄天功不过是一个武侠宗门的功法，却支持他修炼到了封号斗罗，可见功法在斗罗的稀有。

    而只会进行简单冥想的斗罗土著们，能够依靠的就是武魂觉醒带给自己的天赋了。因此，武魂的强弱就决定了他们未来的成就。

    想到这里，凌宇也就摆正了心态，对着小爱请教道:“小爱，你对我未来的修炼有什么建议呢？”

    闻言，小爱也是面带笑容，柔美的声音在凌宇脑海中响起，“小爱建议小主可以先凝聚魂力漩涡，魂力漩涡成型后再转变为魂核。”

    “魂核？”

    “是的小主。与小主所知的不同，小主每突破一个魂师称号，就能够凝聚一个魂核。”

    “那我突破神级时，岂不是能够凝聚出十个魂核？”凌宇心中有些震惊。

    “不是这样的，小主。九为数之极，小主突破封号斗罗时确实能凝聚出九个魂核，但突破神级需要合成九核为一个神核。”

    “九核合一？那神级之后的修炼呢？”凌宇此时就像一个好奇的孩子。

    “神级之后小爱也不太确定，小爱目前也就推演到了神级的层次。不过可以确定的是，一旦小主凝聚成神核，实力必然问鼎斗罗战力之巅。”小爱先是有些失落，然后便是以肯定的语气说道。

    对于小爱信誓旦旦的话语，凌宇不疑有他。这种修炼方式光是听听就远远超过了魂环修炼体系。

    “那这种魂核和斗罗大陆第二部中的‘魂核’有什么区别呢？”凌宇可是知道，原著中霍雨浩拥有着阴阳互补三魂核，但也只有三个。

    “小主，这种魂核除了能够提高魂力回复速度，同时还有着其他的重要作用。”小爱回答道。

