
　　第288章番外1双生3

　　安抚了沐森莟的情绪，沐影出去了。

　　来者是沐罗。

　　本来弃养了孩子，沐罗一点都没觉得有负罪感，当想起来他们存在的时候，却发现已经在复杂的地牢里挣得了自己的地位。

　　本来沐家的地牢是用来关押罪犯和进行一些地下研究，后来研究放弃了，倒是成为了一些形形色色的生物的天堂。而沐森莟和沐影都在地牢里，杀出了自己的一片天地。这让沐罗有些意外，也不得不感叹，不愧是沐家的血脉，实力不弱。

　　所以，沐罗打起了另一份心思。

　　“过几天，你把女孩扔到禁地去。”沐罗下了一个命令，好像只是踩死一个蚂蚁那样简单。

　　沐影之前帮沐罗干事，已经知道这意味着什么了。“不行，她会死的。”

　　“她死不死，关你什么事情。难道，你喜欢她？”骨科在纯血种里很常见，这是因为纯血种的血脉实在是过于稀少了。但是，沐罗不能容忍这种存在。就算，沐影和沐森莟根本就不知道自己的身份和彼此的关系。23sK.com

　　沐影否认了。“不是，请您告诉我，她是不是我的妹妹？”

　　“不是。”原来已经有怀疑了，沐罗也不觉得奇怪，他们是龙凤胎，有彼此的联系也很正常。就算之前没见过，但是沐影肯定已经感觉到不一般了。

　　就算得到了一个否认的答案，可是，沐影明白，就算不是兄妹，沐罗的态度也意味着他们之间有关系。

　　沐罗最后甩给了沐影一句话：“如果你做不到这些事情，我可以让那个女孩来办，你也没有存在的价值了。”

　　如果让沐罗抓到森，怕是后果不堪设想。沐影已经开始怀疑，脑袋里面开启了一串的连续剧：自己和森有紧密关系，从小被仇人关在地牢里面，不见天日，现在让他们出来办事。而自己和沐罗之间，可能有深仇大恨。

　　“我来做，只要能放过森，我愿意做一切。”

　　“森？”沐罗还是第一次听到这个名字。“你给她起的名字？”

　　“是。”

　　“哼。”沐罗可从来没有仔细想过给这两个孩子起名字。给眼前的男孩子起“沐影”，也只是从大儿子的沐景中幻化出来的，想让沐影变成沐家的影子，活在暗处。不过，森……罢了，也不管他们了。

　　“给你半年的期限，如果找不到可以从禁地活着出来的人，沐森莟就必须进去。”

　　“是。”

　　回到了地牢里，沐影仔细想了想，沐罗一直执着于禁地，但是连他自己都不轻易进去，说明禁地会要了他的命。从前进去的家伙，可是尸骨无存，既然沐罗要求送人进去，就说明前面的人都失败了。可同时说明，如果可以活着出来，或许会有另一番天地。

　　很快，半年的期限快到了，为了保住沐森莟，沐影只能亲自进去试试。

　　沐森莟不放心，也跟在了后面，亲眼看着沐影走进去，有不知道能不能出来。这一年来，沐影真的把沐森莟当做亲妹妹一样照顾，让沐森莟第一次感觉到了别人的温暖，也更加依赖沐影。所以，沐森莟不喜欢沐影出事，也不想看着每次沐影都伤痕累累得回来。

　　过了许久，都没有任何的回应。沐森莟也踏出了第一步，也是改变她人生的一步。

　　??双生篇只是为了写这对兄妹之前的关系，长期生活在一起让他们关系变得很好

　　?结局就不另写了：沐森莟继承了沐希含的力量，得到赐“森莟”，随后救出了沐影，而沐影也帮助了妹妹逃离地牢

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第288章 番外1 双生3免费阅读。https://xs.23sk.com 