    葛怡表面对赵匡胤毕恭毕敬，心下却是不住吐槽。

    赵匡胤也听出了葛怡的言外之意，心底亦是暗自生怒。

    真要能找，还用得到你？

    赵匡胤当然记得当年自己弟弟跟魏仁浦女婿的案子。

    尽管这些年过去了，他们在宫里遇上也会相互点了头，打个招呼，大有恩怨消散的意思。

    但赵匡胤并不敢贸然的找魏仁浦。

    古来文人花花肠子就多，有君子报仇，十年不晚之说。

    谁也说不准他会不会暗自下套，特地将王彦升安排到一个危险的地方，或者没有实权混吃等死之处，岂不完蛋。

    这能避开魏仁浦还是避开的好。

    至于罗幼度，更不用说了，赵匡胤将之视为竞争对手。

    自己已经欠了他一次大恩，若再厚颜相求，所欠的人情又怎么还？

    赵匡胤并非感情用事之人，但也并非忘恩负义之辈。

    真到了关键时候，他不会顾得什么恩义，但在这种非特殊的情况下，他心底还是记着庐州城外资助之恩的。

    何况赵匡胤并不认为殿前司的那些事情瞒得过罗幼度。

    让罗幼度重新启用王彦升，赵匡胤设身处地一想，也不可能。

    这抛去魏仁浦、罗幼度，剩下的也只有枢密院的户曹参军葛怡了。

    葛怡虽没有抉择权，却有举荐的权力，京中武臣功绩晋升是他负责的，哪个职位有空缺，他知道得一清二楚。由自己选一个，魏仁浦批不批纯看天意。

    只有一个职位，赵匡胤也没有额外的选择权。

    南门巡检使确实是一个肥差，比他想象中的更好。

    “那就南门巡检使吧，举荐之人叫王彦升，为我大周立过不少功绩，你一查便知。不管最后魏相公答不答应，某都记你一人情。”

    葛怡赶忙应答下来。

    官场就是人情场，能够得到赵匡胤的人情，可是寻常人求都求不来的。

    这日，罗幼度正在枢密院跟魏仁浦聊着大周马政。

    马政是枢密院最为重视也是最为头痛的事情。

    冷兵器时代离不开战马。

    尤其是跟契丹这种游牧民族作战，往往就是吃亏在那一手速度上。

    但相比草原民族养马之便利，世代以农耕为主的华夏百姓，养马的成本实在太高。

    所以相比魏仁浦研究马政，罗幼度当前的想法就直截了当得多。

    搞什么马政。

    买！

    用钱买。

    没有钱解决不了的事情。

    罗幼度有这种想法并非一时兴起，而是最近他研究过这方面的事情。

    符彦卿赠予他的心得，其中就有关于战马的。

    里边有一句话评价战马的“凡马所出以府州为最，盖生于黄河之中洲曰子河汊者，有善种，出环、庆者次之。秦、渭马虽骨骼高大，而蹄薄多病。文、雅诸州为下，止给本处兵及充铺马。契丹马骨骼颇劣。河北孳生者曰本群马，因其水土习服而少疾焉。”

    后世人常说宋朝没有养马地，但实际上真正最好的养马地就在府州，在大宋境内。

    也就是折家所在的府谷。

    现在研究马政，投入大回报小，而是收益时间太长。

    一点也不划算。

    真不如直接用钱买，等灭了北汉，或者稳定关陇局势的时候，再来考虑马政的事情。

    “二十亩田地方能养一马，且我朝缺乏优良马种，所养之马，多为次等，与其如此，不如直接以买卖补充军马。”

    用后世的例子来说就是赚快钱，还是细水长流。

    一次性赚一百万，跟前五年亏两百万，后五年豪取一千两百万，以后还有源源不断地钱入帐的差别。

    从长远来看，后者肯定更具有远见。弃眼前小利，逐长远利益。

    但选择前者的未必就真的目光短浅。

    这到手的一百万，在个别人手中并不是存在银行里的数字，而是能干很多事情的筹资本。

    比如说夺回幽州，将北方的屏障夺回来。

    魏仁浦吃惊的看着罗幼度道：“你这想法很是危险，过于激进。可不得不说，很有魄力，如果真的赌赢了。获利巨大，可一旦出现问题，输了。一败涂地，什么都没有。”

    罗幼度道：“不拼这一把，想要拿下幽州，千难万难。”

    魏仁浦感慨道：“无怪官家如此器重幼度兄，幼度兄这种敢于豁出去的做法，很多时候与官家不谋而合。高平之战，即是如此。”

    他意犹未尽地看了看时间，说道：“天色不早了，今日就到这里。回去都好好想想，此事我们这几日多多探讨，还可以叫上文伯兄。尽快辩个结果出来……”

    罗幼度也伸了个懒腰，说了一声好。

    他正准备离去。

    魏仁浦又叫住了他：“幼度兄，王彦升此人你可熟悉？”

    罗幼度嘴角露出一抹微笑，很快隐去，回身道：“未曾相识，不过听过他的一些事迹。脾气暴躁，跟上司闹出了点矛盾……怎么了？”

    魏仁浦微微眯起了眼睛，说道：“葛怡推荐他为南门巡检使，你怎么看？”

    罗幼度道：“南门巡检使确实有个空缺，一直没有合适的人选。我与王彦升不熟，不好评价。不过我以为既然葛参军举荐他，应该对他有一定了解吧。”

    魏仁浦颔首道：“有道理，葛参军的眼光，老夫也很是佩服。既然如此，就这么定了。”

    罗幼度道：“下官也觉得可以。”

    两人瞬间达成一致。

    罗幼度离开了枢密院，回到了家中。

    罗幼度将缰绳丢给了呼延赞，直接走进了后宅，得知符清儿在库房，轻手轻脚地走了过去。

    见她在聚精会神地盘点着面前的绸缎，罗幼度忽然从后边将她搂住。

    “讨厌！”

    符清儿娇笑的嗔了一声。

    罗幼度讶然道：“你怎么发现的？”他说这话的时候看到了自己的影子，恍然大悟。

    符清儿道：“这后宅有凤竹她们守着，除了郎君，谁有本事不动声色地靠近？”感受着爱郎将脑袋埋进了自己的颈间，说道：“别闹，在算着账呢。刚刚买了庄园，还要盖一栋院子，雇佣农户，这些开支得一一算清楚。”

    看着已经有大妇模样的符清儿，罗幼度想了想，说道：“选几匹布，夫人给周家送去？”

