
　　明明沈墨没有过多的表情和语言，可是秦宗海还是从他脸上看出了鄙夷。

　　强压下心头的怒火，秦宗海阴阳怪气的说道：“看来沈总还真是在乎苏总啊，居然自降身价来这里，就是不知道这场发布会能不能顺利召开。”

　　沈墨看了他一眼，突然提了一个不相干的话题：“几天不见，秦总好像老了不少啊。”

　　“你什么意思？”秦宗海二丈和尚摸不着头脑。

　　“我听说爱操心的人老得快。”沈墨淡淡的说道：“原来我还不信，可今天算是眼见为实了。”

　　这是拐着弯的讽刺他瞎操心啊！

　　秦宗海脸色难看得紧，“沈总平日里就是这样和人交流的？”

　　沈墨嘲讽一笑，“我今天心情好。”

　　说完也不再搭理秦宗海，找了个位置坐下。

　　这种目中无人的态度，气得秦宗海脸都红了！

　　“算了秦总，你别把他放在心上。”

　　一旁的女伴讨好的劝解着，却被秦宗海一把推开：“你懂什么！”

　　女伴暗地里翻了个白眼，这人也不看看自己是个什么玩意！

　　等到九点，发布会准时开始。

　　在专业主持人的调动之下，现场的气氛逐渐热烈开来。

　　邀请来的模特穿上嫚熙公司设计的服饰，全方位的展示着服饰之美。

　　等到服装展示完毕之后，主持人做了一个小过渡，然后邀请苏柒柒在台上讲话。

　　苏柒柒深吸一口气，在主持人话音落后，脸上挂上得体又不刻意的笑容，迈步上台。

　　“感谢各位百忙之中来参加嫚熙的新品发布会……”

　　灯光之下，苏柒柒自信而又有条理地介绍着嫚熙的服装，又讲述了嫚熙的品牌理念。

　　“嫚熙一直秉承着充分展现女性风采的理念，坚持原创，打造品牌特色……”

　　演讲刚进行到一半，台下突然有人打断了她的话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嫚熙坚持原创？我看不一定吧！”

　　此话一出，全场议论声起。

　　苏柒柒心中一动，来了。

　　她神色丝毫未变，朗声说道：“不知道哪一位贵客对嫚熙的原则有不同看法？”

　　秦宗海站了出来，高声叫道：“苏总说嫚熙的产品是原创，我看恐怕不尽其然吧？”

　　“原来是花溪子的秦总。”苏柒柒脸上笑容不变，“秦总对我公司产品有不同看法，我想问一下，你有证据吗？”

　　“我当然有证据！”秦宗海冷笑一声，还挑衅的看了沈墨一眼，“贵公司刚才展示的新品中，有三款服装居然和我们公司的十分雷同，不知道苏总作何解释？”

　　苏柒柒中作苦恼的样子，眉头微蹙：“这怎么可能呢？这些衣服都是我和我的员工亲自设计的，不可能和其他公司雷同。”

　　“怎么不可能？”秦宗海手中拿出一个U盘，“这里面有我公司的产品，在之前举办的服装展上就已经展出，而嫚熙公司那三套相似的服装，也是在服装展上展出过的！”

　　他话音一落，会场里的议论声更大了。

　　在服装设计这一行业，尤其是简称自己是原创设计，抄袭这件事情可是很严重的行为！

　　有了舆论的支持，秦宗海脸上露出胜利的笑容：“苏总，你敢让我把三套服装进行投影展示吗？”

　　所有人的目光都盯着苏柒柒，可她的脸上除了疑惑，没有一点慌张。

　　只不过沉浸在自己的世界里的秦宗海，完全没有注意到这一点。

　　“既然秦总支持，那就请便吧。”

　　说着，苏柒柒示意工作人员去拿U盘，结果却被秦宗海拒绝了。

　　“这么重要的东西，还是我亲自来做比较好。”

　　他戒心倒是挺足。

　　苏柒柒也不拒绝，十分客气的请秦宗海亲自为大家展示服装。

　　她需要做的，就是摆出有人找事，但她态度极好，哪怕被冤枉也不与人起争执的模样，让人一看就觉得她绝对没有涉嫌抄袭。

　　因为如果真的做了坏事，是绝对不会如此淡定的。

　　在和苏柒柒擦肩而过的瞬间，秦宗海冷哼一声，低声说道：“我给过你机会你不珍惜，那就别怪我了。”

　　苏柒柒十分怪异的看了他一眼，这人哪来的自信？

　　很快，秦宗海就播放出了图片，并且装模作样地查找了一番，找出了那三套一样的服装。

　　“大家请看，这三款服装是我公司在之前的服装展览会上展览出来作品，可在刚才的新品展示中，居然变成了嫚熙的原创，各位，我怀疑嫚熙公司抄袭了我们公司的产品！”

　　这三套服装都是都有自己突出的特点，让人一看就能留下初步印象，因此整个会场上议论纷纷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第49章 当场发难免费阅读。https://xs.23sk.com 