    天道后山

    以为风姿绰绝的女子，从山洞中走出，她的气息已经稳定在渡劫初期，而这位美女正是碧琼仙子。

    她微笑的看向前山，而她的笑容异常冰冷，丝毫不带任何人间气息。

    “天元啊，我还真要感谢你，不过，再我没有踏入那传说之境，我就留你一命好了。”碧琼仙子冷漠的说完，她的身影瞬间消失。

    而碧琼不知道的是，天元早就防着她了，毕竟这种蛇蝎美人，绝对不能碰。碧琼更不知道的事情，还有很多。

    当碧琼站在天道宗上空时，她嘴角露出一丝狡诈的笑容，因为师尊留给她的东西，还有一样没有拿走，那就是碧瑶的性命。

    要知道，她们两个人的命运预言，她和师尊只告诉了碧瑶上半句，而下半句，就是她们两个将是一体！

    所以才有，一元两生，同相遇命。这前半句预言，而后半句确实，两命本体，借命溯源。才是真正要命的地方！

    看着师妹还在教导弟子，碧琼的身影再次消失，只要她踏入大乘期，那碧瑶的生命也就走到了终点。

    碧琼不知道的是，她留下的气息，却被金飞瑶察觉到，虽然金飞瑶不认识碧琼仙子，但碧琼仙子再次露面时，她却被天元盯上了。

    金飞瑶修炼的可是炉鼎之法，她对于男人留下的气息很模糊，但对于女人的气息，那就跟自己汗毛一样敏感。

    金飞瑶郁闷的看着法决，她现在是真看不明白，因为这么法决不管怎么修炼，都只能到达淬体九重。

    再想往上提升一步，简直难如登天，其实这事，也怪天元，因为现在的他，真就忘了金飞瑶法决之事。

    此时的天元，真不断寻找女徒弟，要知道，被祭祀啊！那可是要人命的，只要对方站在祭祀台上，就算天元现在是化神期，也无能为力！

    天擎宗大殿

    擎天老祖坐在大殿中，座下的众人，他也是非常开心，因为距离归元日，只有两天时间了。

    “玉谷，此事办的如何了？”擎天老祖问道。

    “回老祖，弟子已经准备完毕，大阵直指广场中心，到时候天道山的灵气，都会进到咱们擎天宗内。”玉谷散人恭敬的说道。

    听到玉谷散人这样说，擎天老祖满意的点点头，现在几个宗门，也是非常配合，这让他更加的满意。

    就在众人商量当天事宜之时，程勋带着两名弟子，走进大殿内，他的神态明显带着喜悦的心情。

    “启禀老祖，灵源崖内的紫仙灵芝长起来了，再过一日，那灵芝就可成熟。”程勋恭敬的说道。

    听到紫仙灵芝成熟的消息，擎天老祖立即高兴起来，要知道，他等这一天可是等了五百多年了。

    “好，你立即带着弟子保护起来，绝对不能有任何闪失，我这次渡劫必成！”擎天老祖开心的说道。

    “恭祝老祖踏圣返虚，我天擎仙门必将成为仙宫。”众人齐齐恭喜道。

    “嗯，不错，这次真是千载难逢的机会，待我踏入渡劫期，我一定要昭告全大陆。”擎天老祖满意的说道。

    紫仙灵芝这种灵材，属于半圣品阶的，可以直接服用，而且也不用炼制丹药。

    但擎天老祖万万没想到，两天之后的他，将彻底疯魔！

    程勋接到老祖的法旨后，立即走出大殿，他现在的修为，不比玉谷散人低，到时候，他就可以坐上首席长老了。

    就在众人慢慢退出大殿后，彦军来到简一房门外，他现在虽然被誉为长老，但最近过的，实属最不舒服的那个。

    “你找我有什么事？”简一坐在房间内问道。

    “我想离开擎天宗，这里不适合我。”彦军说道。

    听到彦军想离开擎天宗，简一起身推开房门，他只是觉得诧异，因为现在他享受的待遇，完全比五行宗强的太多，而且每天修炼资源，都在增加。

    “你离开擎天宗，什么都不是，如果不是我在这里，你觉得玉谷宗主，会收留你吗？”简一不屑的说道。

    彦军也明白这个道理，但是他心里实属不甘，因为这几日，他一直偷偷前往天道宗，

    发现碧琼仙子不在后，他的心情也开始跌落下来，他可是愿意为碧琼做任何事情的人，如果没有碧琼仙子，他宁愿离开天道山。

    “我明白，只是我最近没有看到碧琼仙子，我打听后才知道，她已经离开天道山巡游了，所以我也想出去巡游一段时间。”彦军低头说道。

    “真是个废物，为了个女人，居然能舍得放弃一切，算了，你的事情，我也不会管了，如果你想离开，那就去玉谷宗主那里报备一下吧，省得以后想回来，都回不来。你应该明白我的意思！”简一说完，直接进入房间，也不想理会这个废物了。

    彦军站在门口，露出苦笑，他现在算是明白了，不过，还是要感谢简一的，毕竟他提醒自己，别学那些死去的人！

    “谢谢你师兄，师弟这就去宗主那里报备，如果我能踏天，我一定回来感谢你的。”彦军说完，就离开简一住处，向着玉谷散人那里走去。

    而彦军不知道的是，这也是和简一最后一次对话，当他再次回来之时，擎天宗已经落魄不堪了。

    广陵仙宫后殿

    一处特质的小院中，坐着一位绝世美女，她的年纪十八九上下，而她也是广陵子唯一的女儿。

    少女看着来往的下人，她没有任何悲喜的表情，只是默默的看着，因为再过两天后，她的命运也将走到终点。

    “圣女，您该前往后山了。”一名女婢说道。

    “嗯，我知道了，你们下去吧。”少女说完，起身就向房间走去。

    一炷香后，少女换上了锦衣华服，就好像天上下来的仙子一般。

    她的表情上没有丝毫改变，只是冰冷的看向前方。

    当少女被扶进马车时，她绝望的看向大殿那里，她也明白，这恐怕是她，看到广陵仙宫最后的一面。

    而就在她看向大殿之时，广陵子也离开了大殿，他站在天空之上，看着马车缓缓进入后山，嘴角却露出狰狞的笑容。

    现在的广陵子，也快坚持不住了，如果不灭掉最后的亲人，恐怕他的种子，也会提前爆发！

