    这些不知道成长了多少年的悟道茶树，吸收着整个秘境中的大道力量，以及下方的各种道器、半道器释放的力量，一棵棵长的都是枝繁叶茂，高大粗壮。

    粗略估算，每一颗悟道茶树上的悟道茶叶都有上千片。

    一共十九棵悟道茶树，足够用很长时间了。

    等挖走了全部的悟道茶树后，百里缘才露出了愉悦地笑容。

    【获得悟道茶树（已完成）】

    此时家园空间的菜园岛上，精灵们在忙碌着。

    之前百里缘就在菜园中专门开拓出了一个用来种植这些悟道茶树的区域，现在草系精灵和地面系精灵协作，将悟道茶树移植到了那里。

    移植悟道茶树并没有需要特别注意的地方。悟道茶树对环境没有什么特别的要求，只要是有大道力量的地方，不是什么绝地，就算是岩浆之上它也能长得出来。在某种意义上来说，用大道力量浇灌出来的异宝，本身就很不俗。

    需要注意的是未来对悟道茶树的培养，怎么才能让悟道茶树又多又快的长出新的茶叶。

    早在万佛宗的时候，百里缘就查阅过相关的典籍。

    悟道茶树的发芽和生长需要较多的大道力量的浇灌，不过当悟道茶树长成之后，对大道力量的需求就没有那么高了。

    但想要让悟道茶树长出新叶，依旧需要大道力量作为营养。

    不然悟道茶树不吐新叶，迟早要被撸秃。

    因此，不是什么势力都具有栽培悟道茶树的能力的。

    一些不具备栽培条件的势力，在秘境中发现悟道茶树后，会将悟道茶树留在秘境中，让其自由生长。然后偶尔进入秘境，查看悟道茶树的成长情况，适量采摘，持续发展。

    如果秘境中的大道力量被消耗干净，悟道茶树也会变成不可再生的资源，那个时候才会将悟道茶树带出秘境。

    有条件栽培悟道茶树的势力，会用半道器作为养分，放置在悟道茶树的根部附近，培养悟道茶树。

    或是干脆让领悟了大道力量的一品境强者，用自身的大道力量浇灌悟道茶树，然后定期采摘，收益稳定且长久。

    后天栽培悟道茶树的消耗没有那么大，几件半道器就足够了，一品境强者也只需偶尔用大道力量对悟道茶树进行浇灌。

    当然，消耗的越多，悟道茶树生长的就越快。

    总的来说，悟道茶树不生产大道的力量，只是大道力量的搬运工，一些神通和特殊力量属于搬运时产生的衍生品。

    这里堆积的这些半道器和道器，便是以后百里缘用来培养悟道茶树的资源。

    虽然九重仙界的道器和半道器，在离开九重仙界之后，缺少大道的加持，威力会衰退，使得品级掉落，但其内部的力量还是存在的。

    也就是说这些半道器离开了九重仙界，即使品级掉落，也依旧能够作为悟道茶树的养分。

    不过也不能单单指望这些道器和半道器，还需要找到能够浇灌悟道茶树的替代力量。

    大道力量有些类似于法则，百里缘觉得以后或许可以尝试用法则来浇灌这些悟道茶树，不然，就只能去店铺想办法了。

    在收好所有的悟道茶树之后，百里缘开始收集其他物品。

    出现在山中的众多道器和半道器，还有奇珍异宝，传承、神通等等，都不简单，就连最普通的灵石也都堆成了小山，或是干脆就直接扑在地上。

    也证明了，曾经有一群强者在这里爆发了战斗，且大量陨落，最后这些东西被不知道什么原因而收拢到了这里。

    这些东西的价值，可要比清理整个外围地区的收获还要珍贵的多。

    但就这，还说不定是损失了不少之后残留下来的呢，百里缘可是记得之前被从山顶喷射出去的那些宝物。

    家园空间中，皮卡丘看着外面的这些东西，口水都要流下来了。

    精灵们提升之力只需要不断挖掘自身的力量，使用资源就足够了，而走在修仙道路上的皮卡丘，不仅需要这些，还需要参考其他强者的传承，不断完善自身，从而进行蜕变。

    在百里缘沿着边缘挖掘悟道茶树的同时，他也大概弄清楚了这些宝物会被喷射出去的原因。

    此时百里缘和云曦月所处的底层石台虽然看起来很正常，但是在石台下面却堆积着浓郁的凶煞之气，血红色的凶煞之气几乎液化，宛如血海。

    凶煞之气是大凶之地才会出现的浑浊力量，死的人越多，凶煞之气越浓。凶煞之气还带有能够玷污神魂，迷惑心智的力量，对修士和生物多有危害，能够让修士和生物陷入杀戮的冲动，彻底丧失理智。

    危害程度远超地戾之气。

    不过凶煞之气主要针对的是修士和生物，反倒是对物品没有什么侵蚀。

    甚至僵尸这样的特殊存在还能借助凶煞之气修行，一些邪修也有利用凶煞之气修行的手段。

    这些凶煞之气堆积在山底，当山体受到攻击时，凶煞之气便会上浮爆发，顺便带走部分宝物。

    同样，当凶煞之气自然堆积到一定程度，也会上浮爆发，带出去部分宝物。那些伏尸就是因此而守在山下，等着凶煞之气爆发，然后收获宝物，还能借助爆发的凶煞之气修行。

    如果不是因为三具不化骨占据了山顶，伏尸们可能早就上山了。

    甚至有可能那三具不化骨就是借助这些凶煞之气而突破的，不穿衣服的原因，大概率就是为了更好地吸收凶煞之气。

    因为之前暴血犼的不断攻击，让山中的凶煞之气接连爆发，消耗不小，也惊动了那三具不化骨。

    同样因为暴血犼的攻击，消耗了不少凶煞之气，让此时百里缘在山中行动，不用担心凶煞之气的影响。不然身处于都是凶煞之气的环境，就算是百里缘也要小心翼翼。

    百里缘在一番观察后，也察觉到了这些凶煞之气的来源，便是山体内部空间的中心区域。

    有光芒从洞口洒向山体内部，照亮了山体内部的情况——四周是空的，中心有着一圈规则的石壁，好似在遮掩什么。

    视线穿透石壁，百里缘察觉到，石壁之后是无边的黑暗，好似有禁制在遮掩一切。为了不惊扰到石壁内部的存在，百里缘没有进一步探查，只是在边缘撩拨了一下，没有深入。

    凶煞之气就是从石壁底部向外蔓延的，其中隐藏的存在，或许有不小的危险性。

    百里缘就是担心那里出现意外，便率先挖走了悟道茶树，等收集好悟道茶树后才见没有时间发生，他才开始收集其他物品，一边收集，一边分类。

    ……

    云曦月躺在地上，脸色清冷，因为被堵住嘴而无法说话。

    她默默地注视着百里缘的行动，眼中浮现出了渴望。

    如果将这些资源给她，那么她有信心再过百年便重回巅峰。说不定还能够在参考那些强者传承后，寻找到突破更高境界的道路。

    然而，现在只能看着百里缘将一切收入囊中。

    就在这时，灵力波动从一件被挂在墙上的道器上传出，那是一把长刀，此时长刀正发出刀鸣。

    云曦月认出了那把道器，忍不住瞪大了双眼。

    “那是刀狂的狂刀！那把刀竟然要认主！？”

    刀狂是那个时代最强的刀道强者，虽然未入巅峰，巅峰强者却不敢轻易招惹到他，因为他的刀真的很强，又强又狂！而他的那把道器战刀也被称为狂刀，不知饮了多少强者的血，和她前世一样，被卷入了那场大战。

    道器有灵，如果道器的灵性够强，可以诞生出器灵。器灵如生灵，有自己的喜怒哀乐，还有自己的性格，甚至可以幻化实体。

    有了器灵的道器就不能如一般道器那样直接炼化了。

    因为那个时候就是器灵选择主人，如果器灵不认可修士，器灵就算是自断道器也不会认对方为主。

    有器灵的道器认主之后，能够发挥出更强的力量，大大减少修士自身的消耗，对修士力量的提升不是一点半点。

    云曦月前世的武器便是一件有器灵的道器，也是因此，云曦月才有自信，在取回武器之后，不会畏惧混乱地区的危险。

    如果道器的器灵遇到了喜欢的修士，便会主动表现自己，那是要认主的表现！

    狂刀如其名，刀的性格自然很狂，能够让它承认的主人，要么实力极强，要么天赋极强。

    现在这个道缘佛子竟然引得狂刀要主动认主，莫非他的天赋已经达到了吸引狂刀的程度？

    一道壮汉的虚影从狂刀之上浮现，抱着胸，一脸狂傲，俯视着百里缘，对着百里缘嗡声说道：“吾乃狂刀！握起吾，汝便能踏上巅峰，无人可挡！”

    百里缘看着突然蹦出来的壮汉，愣在原地。

    云曦月心情复杂地看着这一幕。

    器灵现身，主动认主。

    能够受到如此待遇的，无一不有镇压一世之姿。

    道缘佛子如此年纪便能得到一件道器的认可，不出意外，这个时代，要属于这个道缘佛子了。

    然后，云曦月就看到回过神来的百里缘飞起一脚，将狂刀踹到一边。

    “诶呀，吓死宝宝了。”

    捡东西，捡着捡着，蹦出来一个壮汉，是谁都会被吓到的好吧。

    云曦月：？

    狂刀器灵：？

