
0355

内堡深处，一队人类士兵带着几台机器人，抬着一口箱子快速前进着。他们前方的房间中，有更多的士兵守在一扇已经关闭的金属门外，所有枪口都对准了门的方向。

那队带着箱子过来的士兵跑到后，立刻从箱子内取出了大量的爆炸物，并将其全部安放在金属门上。由于人手充足，爆炸装置的安放很快就完成了，所有人立刻撤出了这间房间，拼命向外奔去，他们很清楚在门上安放的那些爆炸物一旦爆炸后，威力会达到什么地步。

直到跑出内堡深处后，这些士兵才停下脚步，其中一人拿出一块平板电脑，先是用放置在房间中的摄像头检查门内之人有没有利用这一时间出来，确定没有动静后，他启动了那些炸弹！

只见电脑屏幕上火光一闪，接着就变成了雪花状，之后，整个内堡开始猛烈摇晃起来！

大音消希，爆炸的声音没有传来，先出现在士兵们面前的，是大量的烟尘，随着爆炸的冲击波，从通道中涌出，随后，刺目的火焰也喷发了出来！

好在这座内堡在神圣兄弟会得到后，就经过了多年的现代化改造，不仅加装了各种先进设施，还特别强化过建筑的结构，使得这内堡能在这样的爆炸中仍然屹立不倒！

随着内堡各处还算完好的抽风机开始工作，将充斥着堡内的大量烟雾排出，这些士兵总算是能勉强目视了。

他们很快就以几台哥顿式机器人为前锋，以战斗队形向安全屋前进。

他们要检查爆炸的结果，看看那扇金属的大门是否已经被炸开了，如果已经成功炸开，那他们的任务就是解决掉里面所有的人。

虽然有想过，安全屋里的人员在爆炸中应该也会受伤甚至死亡，但不清楚里面真正结构的士兵们还是小心翼翼的接近着。

当他们终于进到金属门处，发现这扇足足半米厚的门在这样的爆炸中，虽然没有被炸穿，但它的四周固定设施却被炸的稀烂，整扇门略有些变形的倒在地上，露出后面漆黑的房间。

漆黑的房间？没错，从门外向里面看去，里面没有一丝光亮，完全的伸手不见一指。

这些士兵没有马上冲进去，他们只是贴在门旁的墙边，警戒着门内，几个士兵从身上掏出根荧光照明棒，点亮后扔了进去。

四五根荧光照明棒顿时将漆黑房间照映的能视物了，虽然荧光照明棒的工作范围并不大，只有两三米，但对于这些装备有夜视仪的士兵来说，已经足够了，更何况他们还扔了那么多根进去。只是为了谨慎起见，这些士兵还是让机器人打头阵先走。

“队长，房间里没人！”随着进入房间的士兵越来越多，终于有人开口说道。

“能找到房间里的照明设备吗？”为首的队长问道。

“找到了，但照明设备已经损坏，可能是刚才炸门的时候损坏的。”

队长环顾了一下四周，确实没有看到长老会的那些人后，他说道：“通知外面，调一些照明设备进来。所有人打开手电吧，没必要掩饰了。”

等到更多的战术手电打开，更多的萤光棒被施放，这个硕大的房间顿时明亮了很多。负责指挥的队长立刻在墙上看到了一个洞口。

“安全屋里还有房间么？”队长问道，“我怎么没印象？”

“并没有。”一名士兵回答道，他将电脑上的设计蓝图调给队长看，“这里就这么一间房间。”

“那这是哪儿来的？”队长指了指墙上的大洞，“不是说安全屋是直接在花岗岩里开凿出来的吗？”

这名士兵没有答话，只是耸耸肩，然后指挥两台哥顿式机器人开着大灯进入那个大洞。

然后，两台机器人就直直的摔了下去，半天都没有回音传来。

“这里是个直井式通道！”几名小心凑过去的士兵借着灯光检查后回报道，“那个洞太深了，灯光根本照不到底，扔荧光棒也看不到，机器人掉下去也没回应。”

“该死的，难道长老会的就是从这个地方跑的吗？”负责队长也过去看了看，然后气恼的说道，“这样我们根本没法追上他们！”

“现在怎么办？”所有人都看向负责队长。

“没办法，放机器人下去，看看这洞到底有多深，我们能不能继续追。”摇摇头，负责队长下令道，“另外，向报告列农队长这里的情况，向他请示一下。”

得知下面的情况后同，列农除了震惊外，也是十分气恼，但现在，他这里也是分身乏术，那些四足球体数量越打越多，越打越猛了。

而列农手下的部队的弹药却已经消耗了近半，ED209也只剩三台，哥顿式也只剩一百多台，他们已经不能像之前那样肆意射击了。更关键的是，天空原本在支援他们的武装直升机，要么已经被那些密集的能量弹给击落在地，要么就打光了弹药而撤离。现在，他们的火力已经比之前弱了七成。

“守住那个洞口，安上炸弹！”列农一边用自己盔甲装备的加特林机枪扫射那些怪物，一边对着对讲机吼道，“那个洞肯定跟这些四脚怪有关！小心它们从那里钻出来！给我用炸弹把那个洞封死！我们经不起腹背受敌！”

“是，长官！”

结束与攻击长老会的小队通讯，列农将目光转回到城堡外，那些四足球体的怪物已经逼近到城墙下，外围的坦克和机器人已经全军覆灭，如果再没有增援，到时候，恐怕除了装备有动力盔甲的精锐部队可以从山崖处撤离外，其他人都难逃一死！

“头儿！”一名士兵启动盔甲从墙下直接跳上来，跳到了列农身边，“导弹已经用光了！火箭筒也没剩几个了！就连大口径弹药也没多少，我们快撑不下去了！”

“这我知道！”列农没好气的说道，“但情况你也看到了，我们还得多坚持一会儿！总不能把其他人就扔在这儿吧！”

“弹药不足也没什么，关键是，你看看外墙！”那人指了指外面，“都快被那种高温武器给烧穿了！那些温度石头也顶不住啊！一旦我们失去城墙的保护，我们还能撑多久？”

“刚才我得到了通知，军方一架A10马上就会过来向我们提供火力掩护，那样我们能多撑一会儿。”

“空中支援也就算了，撑死也就能支援几分钟，对于现在这种情况起不了什么作用！我们现在最需要的是地面支援！是重火力！是重炮！”那人急道，“一架A10能有什么用！”

“至少比什么都没有好吧。”列农苦笑道，“至少我们这边军方还派了飞机过来。你知道其他地方的情况么？有一支军方的部队已经全灭了，那架飞机就是从支援他们处换到我们这里来的。”

“这些到底是什么东西啊！”

突然，天空中传来了空气撕裂的声音，远远的，人们就看到了那架外形已经全球皆知的飞机飞来，不等飞近，A10机翼下闪过两道火光，两枚AGM65空对地导弹就飞了过来！

列农等人目视着这两枚导弹带着呼啸从空中飞来，落进了一个聚集成一团的四足球体怪物中！两个火球腾起后，这个有三十左右的怪物团队只剩下还燃烧的残骸了！

发射过导弹后，A10也飞得更近了一些，这时，它机鼻下方的30毫米火神炮喷射出长长的火舌！在地面犁出了一条尘柱，在这范围内的怪物瞬间就被撕成了各种不整齐的碎片！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691522"  chaptername="0355  预兆（十）">加入书签</a>
</div>
