    此时，在宾馆内的一个大床房内，二十多名导师生或站或坐的围成了一圈，针对魇鬼进行着讨论。

    “真的很难想象，居然还会有二星的魇鬼存在，我本以为出现一个二星附体母灵就已经很不可思议了，但就目前来看只有二星的魇鬼才可能让叶炎中招。”萧雨婷沉声说道。

    “我也觉得二星魇鬼不太现实，什么时候二星的衍生灵就跟大白菜一样了，反正我是不太信。”石毅双臂抱胸，眼神怀疑地看着我，说道：“我一直就想说了，你该不会是睡糊涂了吧，一个梦而已真能上升到魇鬼身上？别整了半天是你自己睡蒙圈了，然后我们大家一起陪着你白吹冷风。”

    听到石毅的话后，众人眼神各异，我说的这个事毕竟是我一家之言，虽说他们不认为我会在这种事情上说谎，但我梦境和魇鬼究竟有几分关系他们还是比较怀疑的。

    “也别这么说，我和叶炎认识很久了，他不会在这种地方上犯错误的。”林淮笑了笑，说道：“警惕一点总没有错的，魇鬼现在明显已经盯上我们了，若是不小心应对的话会很危险。”

    “是盯上我们吗，我倒觉得就盯上他了。”石毅看了我一眼，不过却也不再多言了，林淮的威信还是有的，而且石毅也从林淮第一句的“我和叶炎认识很久”明白了一个信号，那就是林淮是铁站我边的。

    “那你有什么建议么？”这时，凌轩忍不住开口问道。

    “现在既然已经确定有一个魇鬼就在湖城，而且已经盯上了我们，那我们接下来不能毫无防备了。”林淮提议道：“我的想法是，从今天开始，我们晚上睡觉的时候，轮流值班，一个人睡觉一个人醒着。”

    “这样一来一个是更加安全，另外一个就是如果魇鬼再出现的话，醒着的那个人能第一时间发现对方的存在，大家觉得这么安排如何？”林淮说完，目光便是看向了我们。

    “没问题。”众人纷纷点头。

    “既然这样那大家就回去睡觉吧，对付魇鬼就一个招，多睡，记得千万要安排一个人值班守夜。”林淮说道。

    散会之后，我们回到了各自的房间，安阳和凌轩还在安慰我，让我不要在意梦中的经历。

    “没事。”我摆了摆手，脸上浮现了一抹勉强的笑容，道：“你们睡吧，没听林淮说吗，对付魇鬼最好的办法就是睡觉引它过来。”

    “那你呢，你不睡了？”凌轩问道：“你这两天本来就没怎么说好，要不后半夜我守夜，你先睡会儿？”

    “不用了，你看我现在还能睡得着么...你们睡吧，我也不差这一个晚上了。”我苦笑着摇了摇头。

    “那好吧...”闻言，二人只好点了点头。

    在他们睡下之后，我就一直提防着周围，同时心里也在盼望魇鬼赶快出现，这样一来我就能抓到这个该死的畜生了。

    只是这个魇鬼连续两晚的目标都是我，我现在不睡觉的话，估计它很有可能不会再来了。

    而且按照它的习惯，似乎一夜最多只会来一次，毕竟昨晚我后半夜在睡着了之后就没再做噩梦。

    很快两个小时的时间就是转瞬即逝，天边也开始泛起了鱼肚白，估计再过一个小时左右天就亮了。

    昨夜我们确实是折腾太久了。

    “等到了白天再睡会吧...”

    心里正想着呢，宾馆便是震动了一下，旋即便是耳边便是响起了一阵爆炸之声，当时我房间里的窗子就是哗啦一声碎了一地。

    “什么情况？”

    在爆炸声响起之后，我的脸色顿时一变，本能就站了起来，不过在我随后感受到一股熟悉的气息之后，我的脸色顿时变得精彩了起来。

    “这是...石毅？”

    石毅的气息我再熟悉不过了，毕竟曾经和他交过手，所以我此时自然是第一时间便是察觉到了石毅的气息。

    我在愣了片刻之后，才明白石毅和他的同门队友吴昊打起来了，而在我惊讶的这会功夫里，安阳和凌轩也是纷纷惊醒。

    “走，我们看看情况！”

    我朝着二人一招手，接着便是朝石毅和吴昊所在的房间跑去，因为我们所有人的房间都是一个接一个挨着的，所以我们很快便是来到了他们二人的房间。

    当我们赶到时，我们发现二人已经让先一步赶来的其他导师生死死的拉住了，不过看吴昊和石毅两个脸色涨红情绪激动的模样，显然都很愤怒。

    “都冷静一下，发生什么了？”刚刚赶来的林淮问道。

    “你问他啊，我刚才睡得好好的，结果这个小子突然就对对我出手了，莫名其妙！”石毅大吼道。

    “我都说了，我做了噩梦，把你当成亡灵了，你怎么就不听我解释，还下那么重的手？”吴昊也是情绪激动地道，他的实力远不及石毅，所以此刻他浑身都是挂了彩，显然已经受了不轻的伤。

    吴昊做了噩梦？

    听到这里，我们在场所有人微微变色，心中都同时浮现了一个念头，那就是魇鬼又出手了。

    显然，吴昊中招了。

