
　　天知道，当他看到她的那一刻，他的心脏都猛的缩了起来，他有多开心，有多激动，可是却不能表现出来，因为他的萌萌已经认不出他了，他有多想把她拥进怀里，可是又怕吓到她。

　　“三爷，我们要不要把叶小姐接回来？”

　　吴北问道。

　　吴北以前是最瞧不起叶萌的，不过后来他也是最崇拜叶萌的，所以此刻他最着急。

　　墨锦城摇了摇头，“不用。”

　　他还不太确定萌萌是真的病全好了，还是需要继续注射H基因，所以，为了萌萌的安全，他还是得忍耐。

　　不过现在知道萌萌在哪里，他时不时的可以去看看萌萌了。

　　吴家四兄弟见墨锦城不把叶萌接回来，有些急了，“三爷，我们都还有许多事情想请教叶小姐呢，而且，您不是也想叶小姐了嘛。”

　　“从前的事情，她都不记得了，你们先不要在她面前表露什么，现在她的身体，也不知道是不是还需要沈家人的血，为了她的安全，先别跟她接触吧。”

　　墨锦城说道。

　　吴家四兄弟皱着眉头，“不记得以前的事儿了？

　　可是我看着叶小姐那轻灵的脚步，好像功夫还是在的呀。”

　　墨锦城转移话题，“让你们留意的人，你们留意到了吗？”

　　“那人今天好像没有来，没有看到。”

　　吴东回答，“三爷，您确定那人知道沈玲娟将您的女儿养在哪里吗？”

　　墨锦城沉默了两秒，摇头，“不确定，但是之前那人就是跟在沈玲娟身边的人，许多事情，沈玲娟都让他办的，能有一点线索，我绝不放过。”

　　吴东点头，“好，那我们明天再去，那人那样好赌，一定还会再去的，您现在在那赌场名声已经打出去了，或许他会来找您也说不定呢，那人嗜赌如命，对于赌技如痴如醉，他或许会找您赌一场。”

　　墨锦城点了点头，“对了，你们去联系聂先生，他之前订的那一个红宝石皇冠，我们已经做好了，这一次我给他带过来了，可以让他来取了。”

　　“是。”

　　吴东几人应了一声，退了出去。

　　——晚上。

　　墨锦城处理完工作，已经凌晨一点了。

　　他站在窗前，看着天空中的月亮，心里，脑中全是叶萌的样子。

　　今天才见到她没有多久，又分开了，这么久没有见，他一直忍着，倒也觉得没有什么，可是这一旦见了，他就觉得思念真的会疯涨的。

　　此刻他看到月亮上都是萌萌的脸。

　　他手猛的握紧，收拾了东西，直接开门出去。

　　他打算去看看他的萌萌。

　　直接开车到了赌场的停车场，本来想找面具来戴的，可是发现刚才出门走的急，居然忘记带面具出来了。

　　算了，反正今天也不以面具人的身份去赌场赌，只是去见见萌萌罢了。

　　他下车，进了赌场。

　　他之前每次来赌场都是戴着面具，第一次不戴面具来，赌场的人倒是不认识他，只当他是一个新面孔，便有专人来招呼他。

　　“先生是第一次来吗？

　　喜欢哪种玩法？”

　　招呼他的人问道。

　　而这时，叶萌正好从他身边路过，他扭头去看叶萌，可是叶萌已经走掉了。

　　墨锦城对那位赌场的工作人员说：“随便看看，我玩的小，你们不用招呼我。”

　　“好的，那您之后再有需求可以叫我，我就在那边，您的左手边是兑换筹码的地方。”

　　那位工作人员简单的跟墨锦城说完，转身离开。

　　看着那位工作人员离开，墨锦城转身，快步的朝着叶萌离开的方向追了过去，刚转过一个转角，背后响起一个调皮的声音，问：“你在找我？”

　　墨锦城一回头，就看到叶萌站在他面前，依旧是眉眼弯弯的模样。

　　墨锦城满眼的宠溺，弯了弯唇，没有说话。

　　叶萌一下子凑到他身边，她身上散发着淡淡的茉莉的香味，萦绕在墨锦城的鼻尖，她眨巴着眼睛说：“你就是白天戴面具的男人。”

　　墨锦城惊讶的看着叶萌，“哦？

　　你怎么确定的？”

　　叶萌笑嘻嘻的道：“你身上的味道，就是他身上的味道，我的鼻子很灵的。”

　　墨锦城一怔，随即笑了起来，是啊，他的萌萌当初就是因为鼻子很灵，才被顾佬看上，要让萌萌当他的徒弟，他倒是把这一茬给忘记了。

　　“那你会揭穿我吗？”

　　墨锦城低声问。

　　叶萌摇头，“不会啊，每个人都有每个人想做的事，你又没有妨碍我，我干嘛坏你的事。”

　　墨锦城脸上的笑容更加大了，她还是这样的性格，还是他所爱的样子。

　　“不过，我有些好奇，你干嘛白天戴面具来，晚上不戴面具来？

　　你是想做什么呢？

　　来赢两波，好不被人针对？”

　　叶萌猜测的问道。

　　墨锦城只是看着叶萌，声音低低淡淡的说：“晚上，是来见你。”

　　他的声音很轻，本只是说给他自己听的，可是没有想到，叶萌居然听到了。

　　她眨巴着眼睛问：“你，见我做什么？

　　难道你后悔了？

　　白天我赢的钱，你想要回去？”

　　她警惕的看着墨锦城，“君子一言，驷马难追啊，你可得说话算话，不能要回去的，还有，这些钱，我都已经花完了，我没钱给你的。”

　　看着眼睛女孩儿那灵动的样子，墨锦城眼眶一热，下意识的伸手在她的小鼻子上轻轻的刮了一下，“我不是来要钱的，我只是想见你。”天籁小说网

　　“你想见我做什么？”

　　叶萌歪头问道。

　　墨锦城深吸了一口气，想告诉她，你是我爱的人，你是我的妻子，你是我孩子的妈。

　　可是他现在说这么多，会吓着她的吧？

　　他只是贪婪的看着她，伸手轻轻的替她理了理鬓边散乱的发丝，“你替我赢了那么多钱，还帮我找回了面子，我想请你吃饭。”

　　叶萌眨了眨眼，摸了摸肚子，“正好，我现在就饿了，你请我吃什么？”

　　“你想吃什么？”

　　墨锦城问。

　　叶萌想了一会儿，抿了抿嘴唇说：“辣辣的东西。”

　　“要不，就吃麻辣烫吧？”

　　叶萌眨着眼睛说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1027章 专门来找你免费阅读。https://xs.23sk.com 