    送方饮回家以后，陆青折给其中一个同学回了电话。同学急匆匆地说教授找他有事， 要他马上来趟学校。

    陆青折最开始很疑惑， 如果教授找他， 也该是直接找他， 怎么会拜托那么一圈同学转达？

    同学见他犹豫， 道：“上课的时候讲过啊，你忘了吗？教授说了一嘴，嘱咐我们今天中午去他那里。你室友应该也记得的，不信你问问他。”

    如果是别人听到这种解释，可能直接跑去学校了。但陆青折不相信自己这么粗心地出了疏漏，再去找室友确认了一遍。

    室友一本正经地说：“对，我还纳闷呢，全场就你没来， 而且打电话还关机。”

    陆青折这才匆匆折返，到了学校， 他一边纳闷， 一边向教授再三道歉。

    教授和蔼地笑道：“你是真的忘了啊，现在也一丁点没记起来？”

    陆青折没找借口，应声完，听教授说：“我之前在下课前讲了一句， 愚人节快到了， 大家可以挑个同学整蛊下，测测对方的记性好不好。”

    陆青折：“……”

    那时候，他听到这么一句话， 根本没想到会轮到自己被恶搞，现在虚惊一场，不知道该哭该笑。

    班里同学听说他上当了，纷纷表示惊讶。本来他们以为陆青折很难忽悠，八成要不了了之的。

    “陆哥你不知道四月一号是什么日子吗？”有人感叹，“之前没被骗过吗？怎么那么单纯啊。”

    陆青折知道今天是愚人节，早上还和某个摔了跤的迷糊蛋待在一起呢。可在之前的几年里，没人会这么和他开玩笑，突然来了这么一出，他确实猝不及防。

    这就像是自己早已习惯了被忽视，这种时候只在人群外远远地观望，这次他突然被围在中央，无措到不知道该怎么回应。

    他别扭地答：“你们演得太好了。”

    大家在班级群里起哄了一阵，亲近地和陆青折打趣，接着各过各的周末生活。

    陆青折想和方饮讲这件事，可方饮一直没回复他。起初，他以为方饮在午睡，没太过担心，留在校图书馆看了一会书。

    他等到了下午六点钟，方饮还没有任何动静，自己不禁开始着急。

    告别时，方饮有些低落，可在下车时，他凑过来亲了自己一下。以生气程度来看，没道理扭头便开始翻脸。

    而且，方饮以往不止一次说过：“我要是有哪里做得不好，让你心里不舒服，你得和我讲明白，不能打冷战！”

    既然方饮讨厌被这么对待，应该也不会用这种方式去对待别人。

    陆青折这么想着，猜测他是太累了以至于睡过了头。直到八点钟，他给方饮打了两通电话，方饮处在关机状态。

    然后他去找了纪映，问方饮在哪里。纪映在电话那端刷牙，一头雾水地说：“不知道啊，刚才我邀请他打斗地主，他没回我，我还以为他和你在约会。”

    陆青折道：“下午送他回家以后，我就联系不上他了。”

    纪映很不解：“他怎么回事啊……”

    感觉纪映完全处在状况外，他再去问了方饮的一圈同学，包括苏未。苏未道：“他晚上来过我打工的店里，吃了一碗盖浇饭，看上去没什么不对劲的地方呀。”

    “哦。”苏未忽然想到了什么，叹气，“他手背上有抓伤，我没仔细看，以为是小动物挠的，问过他要不要上药。”

    “然后他没让上药，说自己要去玩了。我不知道他具体去了哪里，离开了将近有两个小时。”他补充。

    陆青折说：“店面在哪里？”

    “体育场路这一圈。”苏未道。

    那附近是各种各样的娱乐场所，以夜店为主。陆青折顿了下，继而说：“谢谢，我知道了。”

    他知道以后想去找方饮，可他忍住了，这种举动对方饮来说是碍事也不一定。

    到了深夜，他依旧没收到方饮的回话。看着聊天记录里，满屏幕全部是自己发过去的话，陆青折沉默了会，还是没能彻底忍住。

    他鲜少这么心乱如麻，穿外套时因为过于急躁，没能把拉链拉好，就这么出门了。

    近期昼夜温差极大，白天暖和得和初夏无异，到了夜晚，可以冷得仿佛一下子回到冬日。

    一阵风吹过来，陆青折被冻得手指有些僵，下意识想到方饮今天穿的是薄衣服，于是更加烦闷了。

    他到方饮家门外，见方饮的房间是黑着的，没作多想地摁了门铃。

    保姆没有热情地招待他进来，隔着一道铁门，神色为难地瞧着他，潦草地说方饮出去了。可她刚刚说完，赵禾颐站在门外，隔着庭院和陆青折对望了一眼。

    赵禾颐嘴上的擦伤太明显了，说话牵动到伤口时，恹恹地蹙了下眉头。他对保姆说：“为什么不随手关门？风吹进来，冷死了。”

    保姆连忙道歉，冲着陆青折微微弯腰后，唉声叹气地回到了屋子里。门还没碰上，紧接着又被推开了，赵禾颐快步走出来，顺便反手甩上了门。

    他和陆青折面对着面站着，挑了下眉梢。他道：“看见你男朋友的杰作了吗？在你这里装乖装老实，背地里打起人来和发疯一样。”

    他们三个人见过几次面，甚至一起吃过饭，就在这栋看似温暖的屋子里。

    那时候这对继兄弟也是剑拔弩张的，互相存有敌意。方饮有几次被赵禾颐讽刺了，明明可以伶牙俐齿地反驳，却不吭声，想想也知道是因为陆青折在看着，装模作样的。

    陆青折说：“他手上的伤是你抓的吗？”

    赵禾颐不屑地嗤笑：“我要是不反抗，破相程度可不止这么点了。你记得好好教育下……”

    陆青折打断他：“你要是打开这道门，破相程度也不止这么点。”

    不继续浪费时间，陆青折大概能猜出方饮为什么会消失这么久了。方饮回到家以后撞上赵禾颐，两人一来二去的吵出了火气，本就不顺心的方饮经不起挑衅，因此和赵禾颐动了手。

    挑起事端的人肯定是赵禾颐，眼前舒舒服服窝在家里的也是赵禾颐，嘴角的伤口被仔细地涂了药膏。而方饮呢？

    陆青折望了眼屋内，方母站在落地窗边，和中年男人激烈地诉说着什么，动作幅度很大。

    话不投机半句多，赵禾颐转头就走。过了会，陆青折看到方母给赵禾颐倒了一杯水。

    这举动是不是心甘情愿的暂且另提，至少这一刻，他觉得方饮什么都没有。

    ·

    方饮夺门而出以后没到半小时，已经后悔了。明明是赵禾颐先损自己的，怎么是自己在外面吹冷风？

    手机没电以至于关机，他没忙着开机，在街上漫无目的地走着。等到两腿发麻，他拦了辆出租车，在车上用了司机的充电宝。

    司机抱歉地说：“充电宝也只有小半格的电了。”

    用这点电量结了账，迅速切换成飞行模式，再去苏未待的地方吃了一碗盖浇饭。在热热闹闹的大堂里，方饮整个人茫然了，事到如今没特别愤怒，也没任何好转，麻木地吃了半碗饭，旁观着苏未忙里忙外。

    苏未一时半会没空陪他，等到店里的客人少了些，在他边上休息了会。

    方饮手上的伤口没再流血，可存在感很强。苏未见着了，马上握住他的手腕，有些担忧地问：“怎么回事？你的手要不要上药？”

    方饮不打算给人添堵，心情再差，也强行挤出了一个近乎完美的笑脸，假装什么事也没发生过。

    他道：“不小心刮了下，没事。”

    接下来几个小时的记忆，单调且朦胧。方饮坐在公园湖边的长椅上，看上去仿佛在出神，实际上他什么也没想，也不愿意处理任何事情，就是望着眼前的一幕幕。

    看着不远处的大屏广告，夜店亮起的招牌，还有商务楼通明的灯火，这么多光照进他眼睛里，可他觉得周围好黑，是空空荡荡的那种黑。

    最后一点电量是被方母耗光的。把飞行模式调为正常的半分钟后，他正打算回复陆青折的留言，还没发送，便跳出来妈妈的来电。

    接通电话时，他对他妈妈已然不抱任何希望。果然，他妈妈永远不会在这方面让他吃惊。

    说话的人是叔叔，可想而知，他妈妈情绪绝对十分强烈，打算把自己臭骂一顿。这男人怕她搞砸，不得不插手，权当两人中间的缓冲剂。

    方饮扔了一句话过去就挂断了电话，时间掐得非常妙，说完立马关机。

    捏了捏拳，伤口疼得他倒吸凉气，手机冰冷的轮廓也让他手指发痛。他狠狠把手机扔向了河面，一如孩童时期往这里扔石子。

    他的青春期过得寻常，和其他人一样喜欢玩闹，谈不上多听话，也没太傻逼。而在混沌的青春期结束后，他反而干了件非常冲动的事。

    他一步一步走到了陆青折的家门口，看着A市的夜间繁华慢慢平淡，最终街上安安静静，时不时有鸟鸣。

    浑浑噩噩地迈上半山，再摇摇晃晃地停住，他敲了敲门，没被放进去。

    敲了大概有五分钟，对门的爷爷被他折腾出来了。

    老人道：“年轻人起那么早？这才五点钟，我刚在院里打了套太极拳。”

    方饮的嗓音有点颤，是被冻的。他说：“对不起，我吵着您了。”

    “那倒没有，找陆青折啊？他可能没回来呢。”老人说，“给他打个电话问问。”

    腿抖得站不住了，方饮靠在门上，点了点脑袋：“谢谢。”

    他心想，也是，陆青折说不定回学校去了，在把自己送走前，那么多同学呼叫他呢。陆青折不是独属于自己的私有物，相反的，他总会离自己很远。

    坐在台阶上捏了下腿，他酸痛地咬住牙，继而被车的前照灯给笼罩住。光线在晨间有些刺眼，方饮抬起胳膊挡住了眼睛。

    陆青折下车来，一言不发地看着缩在自家门口的方饮。

    方饮也没开口讲话，只是把胳膊撤了下来，双手搭在自己的膝盖上。

    露水浓重，方饮的发梢和睫毛有些潮，穿着单薄的衣衫在一片竹林前坐着，肩膀和腿细微地发着抖。

    陆青折什么也没问，过去把他拉起来。方饮站不太稳，用手揪着陆青折的袖子，看陆青折输入指纹密码，把他领进去。

    被赵禾颐的三两言语刺激到后，方饮竟觉得赵禾颐有句话没什么错，他和陆青折没什么好说的。

    生活习惯不同，个人爱好不同，有时候连最普通的交流，自己都难以理解对方。他听陆青折和同学沟通，如同在听另一个世界的语言。

    虽然为此倍感烦恼，不过，他最希望能传达到陆青折那边的，并非这些琐碎，是短短的五个字。

    他喃喃：“我只有你了。”

