    　　自从‘木叶崩溃计划’之后，田之国的音忍村就每况愈下，前一年更是在忍界彻底除名。大蛇丸为了猿飞日斩临死前的小要求，赔上了十多年的创业成果，别的不说，这徒弟应尽的本分真是没的说。

    　　然而，猿飞日斩没死，大蛇丸白忙活了！

    　　在忍界能让大蛇丸默默付出，且不求回报的，估计也就猿飞、自来也和纲手三人了，其他人都不行。所以杜克想组上大蛇丸这个毒奶，陪他去晓组织浪一波，不付出点代价是不可能的。

    　　川之国！

    　　山多、水多、树多，很适合蛇类繁衍生息的潮湿土壤，大蛇丸的一处秘密基地就建立在这里。

    　　因为得罪的人太多，大蛇丸隔三差五就要换一个基地，导致基地越建越多，他自己都不清楚有多少个老巢。

    　　也就杜克和他私下联系不断，否则还真不一定能把他揪出来。

    　　这处川之国的基地，是大蛇丸近期的落脚点，地段有点偏，外围设立了不少陷阱和毒虫，大蛇丸一贯的谨慎作风。

    　　当杜克走到基地门口时，早有人等候多时，音忍五人众，四个炮灰加辉夜君麻吕组成的音忍人气组合。

    　　前些年杜克将佐助送到大蛇丸这里，四个炮灰才没能领便当，至于君麻吕，则是大蛇丸找杜克出手续的命。放眼忍界，除了杜克从六道仙人那得来的阳遁，没人能治得好君麻吕，纲手也不行。

    　　“杜克大人！”五人众很有礼貌。

    　　杜克直接跳过四张便当脸，看向似乎生来就不会笑的君麻吕：“君麻吕，没想到你还活着，我以为大蛇丸现在用的是你的身体。”

    　　大蛇丸的眼光在火影里是一等一的毒辣，他看重的目标，无论是辉夜还是宇智波，血脉都直指最终BOSS。

    　　“我随时准备成为大蛇丸大人的力量，不过现在他有了更好的选择。”君麻吕脸色黯然，不能为大蛇丸尽忠，兴致有些不高。

    　　奇葩的思考回路让杜克直摇头，跟着君麻吕在基地里七拐八绕，很快就见到了正主大蛇丸。二柱子也在，有段日子没见，这家伙变得更臭屁了。背着一把草薙剑，一脸牛哔轰轰，就差写上我很强不要招惹我。

    　　二柱子在蛇窝深造两年，大蛇丸的两面三刀的本事没学会，成名绝技装遁反倒更上一层楼，看到杜克也仅是点了点头。杜克也不在意，除了鸣人和鼬，其他人很难让二柱子另眼相看，再说了，他来这是找大蛇丸的。

    　　和大蛇丸交流不需要那么客套，直入主题就行，只要利益足够，大蛇丸不在乎合作对象是谁。杜克连寒暄话都没说，挑明了自己的来意，要大蛇丸和他一起端掉晓组织。

    　　大蛇丸闻言愣神，晓组织的强大他比谁都清楚，反倒是初生牛犊不怕虎的二柱子跳了出来，晓组织里有他最关心的一个人。

    　　“杜克老师，你说的晓组织，是鼬所在的组织吗？”二柱子气势汹汹。

    　　“没错！”杜克上下打量了二柱子，在对方心里发毛的时候，冷不丁开口道：“佐助，要一起去吗？”

    　　二柱子正要答应，被大蛇丸出声打断：“杜克君，佐助是我心爱的弟子，你应该先问过我才对！”

    　　“我以为你会一口答应！你和晓组织之间的龌蹉我很清楚，他们不会放过任何一个叛徒，和我联手对你没有坏处。”谈话的艺术就是永远占据高点，让对方跟着自己的逻辑走，并让对方觉得有甜头可占。

    　　大蛇丸显然也明白这个道理，摇了摇头不置可否：“我了解晓组织，首领野心勃勃，在没有完全准备之前，绝不会暴露在明面，所以我丝毫不担心自己的安全问题。更何况，也没人杀得了我。”

    　　“你说的首领是名为佩恩的轮回眼？”杜克嘴角一勾，穿越者的优势就是熟知剧情，有时候只要动动嘴，就会给人一种高深莫测的感觉。

    　　果不其然，大蛇丸瞳孔骤然一缩，声音沙哑道：“原来你已经知道了？”

    　　“不止如此，我还知道你当初加入晓组织为的就是那双轮回眼。”杜克又一次对大蛇丸造成暴击。

    　　“……”大蛇丸。

    　　“说起来你可能不知道，其实多年之前，那双轮回眼你戳手可得，只是当时你没注意罢了。”杜克循循善诱，不断爆料搅乱大蛇丸的思绪。

    　　“什么时候？”

    　　“第二次忍界大战，在雨之国境内，自来也老师收留了三名孤儿，教导他们三年忍术……”杜克说到这顿了一下，抬眼狡黠一笑：“其中红头发的少年，拥有漩涡一族的血统，他就是现如今的晓组织首领。”

    　　嘭！

    　　大蛇丸拍桌而起，邪异的查克拉疯狂躁动起来，那双金色的蛇瞳满含不可置信。诧异、愤怒、惊愕、后悔等等情绪不一而足，不过最多的还是后悔，居然被自来也抢先了。

    　　不对，如果真是自来也教出的学生，为什么三观和自来也相差那么大？

    　　大蛇丸满是质疑，蛇瞳冷冷看向杜克，要他解释清楚。

    　　杜克对此早有准备，从怀里掏出一个卷轴扔给大蛇丸，上面是晓组织全员的情报，几乎每个人都写上了，就连大蛇丸的详细资料都有。

    　　大蛇丸几乎是双手发颤看完了全部情报，尤其是在轮回眼上，佩恩六道的能力让他久久无言。

    　　杜克也不着急，朝边上的药师兜递了个眼神，后者很识趣送了杯茶上来。杜克就这么一边喝茶，一边等大蛇丸开口。

    　　没一会儿功夫，大蛇丸就默默将卷轴收了起来，试探着问了一句：“情报上晓组织每个人的能力都写得很清楚，就算没有我，你也能逐个击破。不过比起这些，我更好奇你的情报来源，难道晓组织里有你安插的间谍？”

    　　杜克没有回答这个问题，挑明道：“事成之后，轮回眼归你，怎么样？”

    　　大蛇丸动心了，这个价码可不低，足以让他冒任何风险。不过一直被牵着鼻子走，不是他的风格，继续说道：“除了我们两个，你还找了谁？”

    　　情报都这么详细了，肯定是准备一举拿下晓组织，大蛇丸很好奇，杜克都找了那些人。除了自来也，也许还有纲手，然后呢？

    　　三代？

    　　这个估计够呛，老头子已经打不动了！

    　　杜克报出了几个名字，听得大蛇丸一愣一愣，看着杜克的眼神说不出诡异。杜克对此很是受用，伸手点了二柱子和君麻吕，这两人可以作为替补。

    　　拉到三个壮丁，杜克对此行的结果很满意，带上传讯的通灵蛇，和大蛇丸约定好时间就离开了。

    　　回到木叶村，杜克按照名单去找自来也，结果老色鬼不知跑什么地方浪去了。温泉、瀑布、小河边，这三个美女频繁出没的地方不见踪影，杜克还以为他跑去火影办公室，变成电风扇从天花板偷窥，结果纲手告诉他，自来也带着鸣人去妙木山修行去了。

    　　“这么着急就给鸣人上BUFF了？”杜克眼前一亮，既然带上了二柱子，没有理把鸣人落下，鸣人学会了仙人模式也是很强的。

    　　想到团队里再添一个挂B，杜克就心潮涌动，当下冲回家，拉着水门前往妙木山，同行的还有玖辛奈。

    　　杜克不知道这么些年相处下来，水门和玖辛奈有没有把真实身份告诉鸣人，不过这都无所谓了，时机已经成熟，是时候坦诚公布了。

    (本章完)

