
　　苏慕白对于另一处灵异之地中所发生的诡异一幕并不知情，此时的他正站在坟堆的前方，手上的姿势保持着挥出柴刀后的样子。

　　柴刀的诅咒已经爆发了，他身前那名挖坟老人的脑袋从上而下直接被砍成了两半。

　　因为角度的原因，直到此时苏慕白也依旧没有看到这名老人的脸，但从对方的穿着与身形来看的话，应该是一名年龄在七八十岁以上的老人。

　　“不知道柴刀的诅咒能不能通过媒介，直接作用在与对方有关的所有灵异以及源头厉鬼的身上。”

　　苏慕白看着眼前这名已经停止了挖坟动作的老人，在心里暗暗想着。

　　他不知道这名老人的源头在哪，但是从对方被柴刀的诅咒袭击后停止了挖坟动作来看，对方应该确确实实是受到了柴刀灵异的影响。

　　就是不清楚，受影响的是只有这个媒介影像中的老人，还是也包括了对方的灵异源头。

　　“嗯？”

　　忽的。

　　苏慕白目光一凝，看向了柴刀媒介影像中那名老人的身前。

　　在老人的身前竟然毫无征兆的多出了一样东西，那是一个黑色的铁盆，盆里此时正在烧着什么东西。

　　“这是在烧纸钱么？”

　　泛着火光的铁盆里有一些泛黄、老旧的纸状物还没有烧完，通过这些东西，苏慕白一眼就认出了里面烧的应该就是纸钱，或者是黄纸。

　　让苏慕白有些不解的是，他居然真的闻到了一股烧纸时所散发出来的奇怪味道。

　　要知道他身前的这个老人只是柴刀媒介所触发的一段影像，并不是真实存在的，所以苏慕白不应该能够闻到老人身前那个火盆里所散发出来的味道才对。

　　苏慕白现在的这种情况就像是他在看电视，然后电视里面有人在烧纸，他就真的闻到了那股烧纸的味道。

　　“未知的灵异干扰现实了么？”

　　苏慕白的眉头微微皱起，但脸色却依旧平静，神色从容的看着身前这一幕的发生，想要看看到底会出现怎样的变故。

　　不过。

　　虽然苏慕白想看后面会有怎样的变化，却也不代表他此时什么都不做，就这样静静的站在原地等待，该有的试探还是会有的。

　　“哗啦啦………”

　　笼罩了周围很大一片区域的浑浊积水快速涌动，如同涨潮的海面一般掀起一片水浪，朝着火盆所在的地方就覆盖了过去。

　　苏慕白想知道，以积水中的灵异力量，能不能扑灭这个突然出现的古怪火盆。

　　然而就在积水覆盖火盆的时候，诡异的一幕发生了。

　　在苏慕白的注视下，浑浊的积水竟然直接从火盆上面穿透了过去，根本就没能触碰到那个黑色火盆。

　　这一刻。

　　火盆就像是柴刀媒介所触发的一段影像一般，现实中的灵异根本无法触碰，只有使用柴刀的诅咒才能进行攻击。

　　可奇怪的是。

　　苏慕白真实闻到了火盆中那股烧纸的味道，从这情况来看的话，火盆应该是真实存在他眼前的。

　　“真实存在却又无法被触碰到，是因为水鬼的鬼域强度不够吗？火盆存在更深层次的鬼域当中？还是说，火盆跟鬼新娘的特性一样？”

　　苏慕白在一瞬间就思索了很多种可能，几乎每一种都能解释他眼前这诡异的情况。

　　在苏慕白思考的同时，一些纸张燃烧过后的纸灰状物体从黑色火盆当中飘了出来，在周围不断飘荡着。

　　这些纸灰像是有着特定的行动规律一样，全都是围绕在老人的身体周围飘荡，并不会脱离他所在地太远。

　　与此同时。

　　原本蹲在地上一动不动的老人也开始行动了起来。

　　“滴答”、“滴答”、“滴答”………

　　他那被砍成两半的脑袋缓缓扭转了方向，朝着苏慕白所在的位置看了过来，并且伤口处不断有黑色的血液流出，滴落在了浑浊的积水之中。

　　一股浓郁的腥臭味瞬间四散开来，伴随着腥臭味一起的还有着一股说不出的异味，极为刺鼻难闻。

　　这一刻。

　　老人的灵异似乎彻底影响了现实。

　　从他伤口处流出的黑色血液竟直接流进了水鬼的积水当中，当即，一股强大的灵异力量涌现，影响了地面上那滩浑浊的积水。

　　覆盖老人周围的积水全都受到了影响，水鬼的鬼域被压制了，浑浊的积水如同潮水般退却，远离了老人所在的区域。

　　除此之外，老人头上那道被柴刀砍出来的伤口也开始缓缓消失不见，被砍成两半的脑袋以一种不被理解的方式逐渐恢复了原样。

　　也就在这时。

　　苏慕白看到了老人的正脸，只不过对方的脸上仿佛迷上了一层雾气一般，遮住了老人的面容，让人看不真切，无法看清老人的五官。

　　但很快，笼罩老人面部的迷雾就消失了，老人的相貌也第一次暴露在了苏慕白的视线当中。

　　“这是我？怎么会这样？”

　　当苏慕白看清眼前这名“老人”相貌的一瞬间不由愣了一下，因为对方的长相赫然就是他自己！

　　当然，苏慕白眼前这个身形瘦弱的男子倒也不是跟现在的他百分百一样，如果硬要形容的话，就是对方长得跟他前世的时候一模一样。

　　唯独有区别的就是两者间的肤色了，苏慕白的前世是正常的黄皮肤，而他眼前这个人的皮肤则是黑褐色的。

　　“一种灵异现象吗？对方有着改变容貌或是复制他人容貌的能力？只不过为什么不是变成我现在这副样子，而是我前世的模样？”

　　经过不断收集灵异拼图，苏慕白在完善自身与增加自身恐怖程度的同时，原本的样貌也随之发生了一些变化，与他前世时有了很大的区别。

　　即便排除他那黑青色的皮肤，闪烁着绿光的眸子等一系列灵异模样的话，苏慕白的样子也发生了不小的变化。

　　单论相貌而言，如果说苏慕白身前这名老人此时的模样与他前世一模一样的话，那么与此时的他对比就只有六七分相似。

　　而且这还只是在排除了双方的灵异现象之后单纯以五官对比的结果。

　　现在这种情况是苏慕白所不能理解的，如果非要他理解的话，他就只能对方有着类似于“读心术”之类的能力，亦或是在不知不觉间入侵了自己的记忆。

　　因为在苏慕白的记忆中，前世他的这个模样才是他自己真实的模样，穿越到这个世界后的他就是一直在依照前世的模样。

　　毕竟，从某种意义上来说，苏慕白穿越成了雾鬼，本体是一团没有形体的雾气。

　　而雾气，是没有长相的！

　　苏慕白后来变成人形，之所以是前世的模样，就是因为受了自己记忆的影响，毕竟在他的认知中，那个长相就是自己的模样！

　　后来占据饿死鬼的身体时也是相同的原理。

　　在苏慕白思索的同时，周围的温度变得越来越阴冷了起来，一股强大的灵异力量从柴刀的媒介开始，逐渐影响了现实。

　　“嗯？”

　　紧接着。

　　苏慕白发现他周围的环境也开始发生了变化，他原本是站在三栋老宅中间那个坟堆的前方，此时的他竟然诡异的出现在了室内。

　　此时。

　　映入苏慕白眼帘的是一个灵堂模样的大厅，在大厅的中央还摆放着一口红色的棺材，那个原本放在坟堆前的黑色火盆此时就摆在红色棺材前的不远处。

　　并且那个与苏慕白面对面，长相似他的诡异人影也变回了背对着他，现在正蹲火盆的前方。

　　在男子的身侧堆着一大叠老旧、泛黄的纸钱，他那只剩三根手指的干枯手掌时不时朝火盆之中扔一些纸钱。

　　这里的一切都透露着丝丝诡异的气息。

　　同时这一系列的变化十分突然，也非常的快速，快到苏慕白还没来得及反应，就发现自己周围的环境已经变成了现在这样。

　　这种情况就像是刚刚苏慕白的思维停滞了那么一瞬间一般，等他思绪再次恢复正常的时候所有的变化也都已经全都完成了。

　　………………

　　与此同时。

　　北阳市。

　　踏踏，踏踏踏！

　　一阵阵沉闷的脚步声在寂静的街道中不断回荡着，沈林神色疑惑的打量着前方的环境。

　　“王教授他们人呢？怎么全都不见了？”沈林并没有在街道的入口处看见王小明等人的身影。天籁小说网

　　“还有赵队长他们，居然所有的支援人员全都不见了，难道是总部突然发生了什么重要的事情么？”

　　沈林的目光看向了更远处，发现北阳市外面的那片郊区也空旷无比，原本守在外面的赵建国等一众普通工作人员全都不见了。

　　就连王小明他们所乘坐的军用直升机，以及其他的车辆也都通通消失不见了。

　　此时他所处的这条街道寂静无比，与他一开始进来的时候一模一样，唯一算得上好消息的就是，此时北阳市的内部并没有出现白雾弥漫的情景，眼睛依旧可以正常视物。

　　“之前我说自己有探寻鬼城事件源头的能力，让王教授他们等我探寻完再行动，他们应该没理由提前行动才对，既然这样，他们人呢？”

　　沈林有些疑惑。

　　之前他通过自身的能力，侵入到了鬼城事件源头所在的灵异空间，并且通过入侵其中一名鬼奴的记忆，知晓了许多有关鬼城事件的秘密。

　　最终在一番搜寻无果后，返回了现实空间，想要跟王小明他们汇合，一起商量怎么对付鬼城事件当中的厉鬼。

　　毕竟他从那只鬼奴的记忆中已经获得了正确进入那片灵异空间的方法，就算自己没能找到鬼城事件的源头也不要紧，只要他跟王小明，还有其他驭鬼者合力，应该很快就能找到鬼城事件的源头。

　　只是沈林没想到，刚刚回到现实空间的他发现王小明等人全都消失不见了，整条街道就只剩下了他一个人。

　　而且按照北阳市外那片郊区的情况来看的话，赵建国他们不知道因为什么原因也全都撤出了这片区域。

　　与此同时。

　　另一边。

　　北阳市外的郊区。

　　此时一辆辆救援车停靠在了路边，一个临时搭建起的指挥帐篷中正依次站着赵建国、周旭、柳三、姜尚白等驭鬼者和一些技术方面的工作人员。

　　“赵队长，通过信号显示，我们发现此时沈林的卫星定位手机恢复了接收讯号，也就是说，我们可以尝试跟他进行联络了。”

　　忽的。

　　一名工作人员将视线从电脑屏幕上移开，对着站在一旁的赵建国开口说道。

　　“嗯？那王教授他们的呢？信号恢复了吗？”赵建国闻言神色一震，立马开口追问道。

　　“等一下，我试试。”

　　先前开口的工作人员再次将视线放回了电脑屏幕上，并且十根手指在键盘上快速的敲击了起来。

　　大概过了十几秒后，工作人员顶着赵建国那希冀的目光，开口说道:“目前就只有沈林一个人的通讯设备恢复了正常，王教授他们的卫星定位手机依旧没有信号。”

　　随后，工作人员继续问道:“赵队长，我们要打电话给沈林吗？”

　　闻言，赵建国没有第一时间给出回应，而是低头沉思了起来。

　　按理说，此时有人的手机恢复信号，他应该第一时间就打电话询问具体情况才对。

　　但是现在的这种情况也未免太过诡异了点，同样是身处北阳市当中，唯独沈林一个人的手机恢复了正常通话的能力，赵建国不得不考虑最坏的可能性。

　　毕竟，按照之前周旭等人的说法来看，沈林在进入北阳市没多久后就自己一个人去探查情况了，随后没多久北阳市内部就发生异变。

　　因此。

　　谁也不敢说是不是沈林在探寻情况的时候遇到了鬼城事件的源头厉鬼，这才导致出现了后续的异变。

　　如果真是那样的话，那么此时沈林的卫星定位手机恢复信号就有些值得耐人寻味了。

　　因为谁都不能确定，此时拿着手机的到底是人，还是厉鬼，这很有可能就是厉鬼设下的陷阱，为的就是引自己等人拨通沈林的电话。

　　毕竟………之前鬼来电事件的恐怖情形还历历在目，因此赵建国不得不小心谨慎。

　　“给我连通沈林的卫星电话。”

　　思考了好一会，赵建国最终还是决定拨通沈林的电话。

　　此时的突破口就在沈林一个人的身上，所以他必须要拨通目前这唯一一个能够联系上的电话，即便对方有可能是厉鬼所布下的陷阱他也要赌一把。

　　并不是说赵建国鲁莽，他的这个决定是经过了深思熟虑的，最重要的是此时的帐篷里聚集了总部许多强大的驭鬼者，其中不乏提名了队长计划的人，甚至就连内定的队长都有一位。

　　这个阵容，没理由还怕一个可能存在危险的电话，即便对方真的是厉鬼，但只要不是类似于鬼来电那种不讲道理的诅咒，赵建国就有信心自己不会出事。

　　即便真的是鬼来电这种，那么一次通话，厉鬼的诅咒应该也只会针对一个人才对，大概率就是那个拨通电话的工作人员。

　　“好的，赵队。”

　　收到命令的工作人员立刻按下了电脑屏幕上的转播键，将沈林的卫星电话与此时帐篷里的公用电话接通到了一起。

　　“嘟嘟嘟………”

　　很快。

　　屏幕上就显示了电话已成功播出，正在等待对方接通中。

　　与此同时。

　　走在北阳市街道上的沈林感觉自己口袋里传来了震动的感觉，卫星定位手机的铃声也响了起来。

　　“卫星定位手机的信号不是被影响了吗？怎么还有人能够打的进来，不会是厉鬼的来电吧？”

　　沈林的神色微动，从口袋里拿出了那个卫星定位手机。

　　此时手机屏幕上显示的来电号码是一串六位数的座机数字，沈林并没有保存过这个号码，因此也不确定这个号码是谁的。

　　但是从来电显示来看，这个号码的归属地是大京市，而且沈林发现此时他的卫星定位手机居然恢复了信号，他立刻就意识到了这个号码应该是驭鬼者总部的。

　　“喂，我是沈林………”

　　没有过多犹豫，沈林直接就按下了接听键，在看到自己手机恢复信号的瞬间，他就已经初步排除了来电人是厉鬼的可能。

　　沈林的回应刚说出口，他就听到电话的那头有一个男声喊了一句“赵队长，对方确实是沈林”的话。

　　随后，电话那头就传来了一阵脚步声，并且沈林所熟悉的赵建国的声音也随之传了过来。

　　“………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第206章 砍人不成，反被借脸！免费阅读。https://xs.23sk.com 