    “呼！”

    “终于是完全炼制结束了！”

    顶着个黑眼圈的楚锋看着身前摆放着的神行符箓长出口气。

    自从那日将董仲送往北丰王国后，楚锋就立即闭关炼制神行符箓。

    这四日里，楚锋不停歇的炼制，如今终于是将所有的遁空木都炼制成了神行符箓。

    这也幸亏他的灵魂境界早早的提升到了尊王三重天巅峰。

    不然这四日里他早就猝死不知道多少次了！

    “不过不得不说，这玄羽商行送来的遁空木质量是真不错！”

    楚锋面带笑容。

    十六根遁空木，玄羽商行是按照每根炼制三张神行符箓的量切割好的。

    但因为里面的年份不错，导致原本最多只能炼制四十八张的神行符箓的遁空木硬生生被楚锋炼制出了五十六张！

    并且楚锋是百分百的成功率！

    这让楚锋心中也是暗叹，自己得到的符箓师密鉴真不愧是系统出品，过真了不得。

    他就是配合符箓师密鉴里面记载的经验，再加上他庞大的灵魂力量，因此才能做到百分百的成功率。

    所以才能得到这五十六张神行符箓。

    不过楚锋可没打算全部将这些神行符箓给玄羽商行。

    瞧着身前的神行符箓，楚锋手一挥，原本多出来的八张神行符箓被他收了起来。

    这里就剩下四十八张神行符箓了。

    楚锋心中稍微的沉思，略作估算，手再一挥，又有二十四张神行符箓被他收入了储物空间。

    如此一来，他身前就同样剩下二十四张神行符箓了。

    “五成的成功率，应该算是一个天级符箓师炼制符箓的正常成功率了吧。”

    楚锋低声喃喃道：“就将这些符箓给玄羽商行了！”

    “就这样决定了！”

    虽然感觉自己多多少少有点贪，但五成的成功率也算是不错了。

    若是玄羽商行真有意见，下次就稍微将这‘成功率’上调一点。

    有了决定的楚锋立即准备让人去通知南宫梓聆。

    “报！”

    “陛下，南宫梓聆小姐求见。”

    还不等他让人去通知，修炼室门外的锦衣卫突然禀告道。

    “说曹操曹操到。”

    楚锋立即道：“让她到书房等候。”

    “是！”

    楚锋到书房时，南宫梓聆已经在书房等候了。

    当见到楚锋盯着一个黑眼圈走进书房时，南宫梓聆明显一愣，随后道：“陛下，您这是怎么了？”

    “没事。”

    楚锋笑了笑，道：“这几日见符箓师炼制符箓十分有趣就太过专注的去观摩，一时间忘了时间。”

    楚锋并不打算在外人面前透露自己符箓师的身份。

    毕竟自己太过年轻，又是合神境武者，又是天级符箓师，太过惊世骇俗。

    在大苍王国没有足够军队庇护的情况下，他还不想太过高调。

    南宫梓聆神色恍然，并未怀疑楚锋的话。

    她问道：“不知陛下麾下的符箓师可有将神行符箓炼制出来？”

    “幸不辱命。”

    楚锋笑了笑，道：“多亏了手下人用心，四日时间已经将所有神行符箓炼制出来了。”

    说话间他手一挥，早就准备好的二十四张神行符箓漂浮在南宫梓聆身前半空。

    “这……”

    南宫梓聆看着眼前二十几张神行符箓瞬间傻了眼。

    “怎么了南宫小姐？”

    楚锋见南宫梓聆异样，有点心虚。

    毕竟自己可是贪了三十二张神行符箓，要是被看出来可就太尴尬了。

    “陛下，我没事。”

    南宫梓聆深吸口气，道：“我只是没想到陛下麾下的符箓师竟然保证了一半的成功率，这实在是让人惊叹！”

    虽然厉害的符箓师炼制符箓时一般都能保持六成左右的成功率。

    但那仅仅只是说符箓师炼制天级以下的符箓！

    炼制天级下品符箓能保持过半的成功率，别说是天级下品的符箓师，就算是天级中品的符箓师也不见得能做到。

    “看来楚锋麾下符箓师至少也得是天级中品的符箓师，甚至是天级上品！”

    “并且能在短短四日内就将十六根遁空木完全炼制成神行符箓，这绝非是一个人就能做到的！”

    想到这，南宫梓聆心中对楚锋背后的势力更是高看几分。

    楚锋并不知晓南宫梓聆的心思，他听闻南宫梓聆的话后心中也是松了口气。

    还好，南宫梓聆没有去怀疑什么。

    不够很快又是暗自后悔，早知道五成的成功率都足够让南宫梓聆惊叹，那自己就应该再下调一些‘成功率’才是。

    “下次一定！”

    楚锋暗暗决定。

    虽然作为一个皇帝这样行事略微有那么点自失身份，但一来神行符箓对于大苍王国而言至关重要。

    二来他现在是和玄羽商行合作，那就不应该将自己当做是一个皇帝，而是一个商人。

    既是商人，逐利就该是本性！

    楚锋可不觉得自己这样做有什么不对。

    “陛下，这些符箓我这就拿回去出售，后续陛下所应该得到的利益玄羽商行都会一分不少的给陛下。”

    南宫梓聆收起漂浮在自己身前的神行符箓说道。

    “朕对玄羽商行还是信得过的。”

    楚锋笑了笑道：“不过朕也并非一定就要灵石，若是玄羽商行能为朕提供一些炼制其他符箓和布置阵法的材料，朕也可以接受。”

    楚锋将自己所有的一些符箓和阵法都交给了董仲，现在他的手中已经没有这些东西。

    为了以防万一，他觉得自己还是有必要多炼制一些。

    这需要材料。

    楚锋缺的就是材料！

    而玄羽商行是获得材料的好对象。

    南宫梓聆点点头，道：“好，我这就回去让人将材料送来，所需灵石后续从神行符箓销售的利益中扣除。”

    楚锋点点头，没有拒绝。

    随后南宫梓聆就拿着二十四张神行符箓兴高采烈的离开了。

    楚锋在她走后，看着自己储物空间里面的三十二张神行符箓同样是兴高采烈。

    三十二张神行符箓，足够大苍王国消耗很长一段时间了！

    南宫梓聆的效率很快，回去仅仅只是两个多时辰后就将楚锋所需要的材料送来了。

    楚锋瞧了下，里面的材料大多是地级，天级的很少。

    且天级材料最高的等级也仅仅只是天级中品，没有天级上品的东西。

    这让楚锋有些失望。

