    “嗖！”眼前一道赤影闪过，里面那阴森气息让人心惊。

    “玄鬼尸气！”陆小天双目一睁，他行事异常小心，稍有疑问处，便会询问明琦，天阴老鬼，同时比对从释青雷佛那里得到的信息。

    到目前为止，无论是明琦，天阴老鬼都算十分尽心，只要知道的都是有问必答。天阴老鬼提供的落魂潭这条通道让他得以避开了白目猿王与三戬尸猿两个强者，还有飞天血叉的封锁，这点让陆小天尤其满意。

    也亏得他这次救下了于雅，否则单靠他自己，恐怕现在还在为如何穿过飞天血叉的封锁而烦恼。毕竟白目猿王已经这里耗费了不少年月也不得其门而入。

    陆小天运气也不错，在这虚空中飘浮的各种浮尸间一阵寻觅，未及半月，便发现了一道玄鬼尸气，而且比起之前明琦吸收了还未完全炼化的那一缕玄鬼尸气明显来得更为精纯。

    不过玄鬼尸气在这种地方想要将其捉拿说更为麻烦一些，其速度奇快，四处游走，如同一条滑溜的泥鳅在这鬼境内钻来钻去。

    陆小天与于雅两个前追后堵，后面陆小天甚至又放出了莲花分身，灵傀木雕才堪堪将这一道玄鬼尸气堵住。

    不过这道玄鬼尸气蹿入了白骨城里面一具骨鳄骷髅中，那具骨鳄竟然起死回生，气息直接达到了合体境。

    好在实力尚在陆小天的接受范围之内，一通激斗，飘渺飞剑将那骨鳄斩成了一地的碎骨。

    那道玄鬼尸气又借机逃遁开去，期间又蹿入到其他白骨之内，接连战了十几场，虽说这些白骨原来的主人也少有能与陆小天匹敌的，而且斗了这么多次陆小天也算是摸清楚了玄鬼尸气的路数，便是其蹿入到白骨城的其他骷髅之内，也只能在极短的时间内拥有战力，维持不了多长时间。

    饶是如此，陆小天也是不胜其烦。

    有了前面的经验，陆小天吸取了教训，一边围堵玄鬼尸气的过程中，然后派于雅去毁掉四周看上去实力要强一些的骷髅，如此一来，这玄鬼尸气便失了根基。

    如此折腾了一月有余，陆小天才顺利地将这一道玄鬼尸气收入囊中。

    “道友收罗的这道玄鬼尸气虽然是难缠一点，不过相比起白目，赤表猿王这些，如此短的时间里便收集到了这般精纯的玄鬼尸气，道友已经可以偷着乐了。白目猿王耗费在这沉魂之地的时间怕已经不下于三千余载。”

    天阴老鬼听到陆小天语气中的疑惑不由白眼一翻，然后天阴老鬼又道，“事实上老夫也只是得了一部分传承，也没想到道友能如此轻易的通过落魂潭。”

    “原本在老夫的预想中，哪怕是从飞天血叉那边想办法，也未必会有落魂潭这边凶险，看起来道友手段也颇有神异之处，既然老夫也没有来过这里，所以有些现象，也还得道友你自己去摸索，老夫也无法给出太准确的答案。”

    陆小天点头，既然已经找到了玄鬼尸气出没的地方，没有其他捷径可走，剩下的事情倒也好办了。天阴老鬼说得也没错，跟白目，赤青猿王，亦或是明琦动则耗费数百上千年的时间比起来，自己还有什么好苛求的。

    有了这一层认识之后，陆小天静下心来与于雅两个一起寻找其他的玄鬼尸气。月复一月，年复一年，不知不觉，在这里一呆便是十七年，陆小天体内吸收自龙纹暗晶的灵力与已经由原来的一个小光点累积成了一个拇指大的圆珠。

    九阙天阴玄鬼阵，要炼制出九阙冥锁。需要的玄鬼尸气需聚齐这九阙之数。

    花了十七年，陆小天才收齐了这九阙之数所需的玄鬼尸气。沿途陆小天与于雅也经历了一些险地，其中便包括一处颇为凶险的阴阳交汇之地。

    陆小天方才将所需的最后一道玄鬼尸气收下，远处竟意外地出现了几道熟悉的身影。

    “是你！”那自雾蒙蒙鬼气中首先冒出来的是三只尸猿，正是三戬尸猿与白目猿王。

    三戬尸猿看着陆小天一脸意外，转瞬间与白目猿王眼中尽是一片杀意。

    “我说这么些年怎么不见动静，本以为你已经知难而退，没想到竟然先我一步来了此地，看样了你应该也收罗到了不少玄鬼尸气吧。”白目猿王眼神阴森无比地看着陆小天道。

    “走！”话不投机半句多，陆小天直接一扯于雅的肩膀，朝远处风驰电掣而去。

    “想走？可没那么容易？”白目猿王怪笑一声，身体腾空，背上陡然伸出一对肉翼，那对肉翼扇动之下，速度比起陆小天只快不慢。

    后面三戬尸猿亦是紧追而来，速度倒是未必能及得上陆小天，只不过只要有一个的速度够快就可以了。

    “主人，你放下奴家快走吧。要是逃出去了，日后再给奴家报仇！”于雅看着那白目猿王越追越近，面色煞白地说道，她之前虽是被白目猿王纳为魔妃，可真正接触的次数却是极其有限，反而不如赤青猿王来得多。

    可白目猿王实力不仅来得更强，而且生性极其残忍，听说在她之前，白目猿王已经纳了十几个魔妃，最后无一例外都一一神秘失踪，于雅猜测多半已经被带入沉魂之地被飞天血叉掳去蹂躙了。除此外，尚且好好些族类被白目猿王神秘处死。

    一旦她被落下，下场可想而知。如果只是白目猿王一个，于雅对陆小天尚且有信心，可后面还有一个实力不下于赤青猿王的三戬尸猿。哪怕再没有眼力劲，于雅都清楚陆小天的处境何其凶险。

    “闭嘴！”陆小天冷叱一声。身前一阵血光浮动，这团血光转眼间化成一只血色的焰尾鸢妖。

    这焰尾鸢妖是陆小天手里仅剩下的两只合体后期妖物元神之一。当初击杀了叶千寻莲花分身的玄甲鲟鳄已经消耗掉了，这焰尾鸢妖便留了下来。后来自己又击杀了四翼螳螂。

    这白目猿王速度比起陆小天还要来得更快，眼下这种情形，动用这焰尾鸢妖元神是再合适不过了。

