    姬鱼儿翻了个好看的白眼，切了一声道:“看着就没底气，你说谎水平不行的。”

    秦皓一听这话，表情像吃了死孩子一样难受。

    赵青瞳适时开口道:“好了鱼儿，别吓唬秦公子了。秦公子放心，异宝阁还不会为了一件地阶下品灵器就不顾招牌，不过，秦公子想要异宝阁代为寻找那女子，也是要付出代价的。”

    秦皓连忙答应道:“秦某晓得！只要异宝阁找到那女子，秦某必然按规矩办事！”

    赵青瞳微微皱眉，语气淡漠道:“看来秦公子还是不了解我异宝阁的规矩，异宝阁出动情报人员，无论任务完成与否，你都要付出一定代价的。若是完成任务，还需要缴纳信息费用。”

    秦皓怔了怔，他也是第一次求助异宝阁关于情报的事，对此还真不了解。

    秦家唯一一枚铜牌在秦通手里，秦皓这次过来，还是承了之前鞍前马后奉承赵青瞳的光。

    他苦笑道:“秦某知道了，此事全凭青瞳小姐安排！”

    赵青瞳这才嗯了一声，端起茶水喝了一口。

    秦皓立刻会意，抱拳行礼道:“既然如此，那秦某就先离开了！叶公子，青瞳小姐，鱼儿小姐，叨扰了！”

    说着，转向楼梯方向。

    “慢着！”

    突然，身后传来一道清冷的男声。

    秦皓连忙转过头去，望着秦业恭敬道:“不知叶公子有何吩咐？”

    秦业淡然道:“本公子初来天平县，虽然得青瞳小姐厚待可以留宿异宝阁，但终归影响有些不好。本公子观你言谈举止也是颇有大家族子弟的风范，深得我心。”

    说到这，秦业戛然而止。

    赵青瞳和姬鱼儿同时皱眉，姬鱼儿更是毫不掩饰的不悦的看着秦业。

    “叶浪你什么意思，嫌弃我们不成！”

    秦业连忙道:“鱼儿小姐误会了，绝无此意。”

    赵青瞳连忙拉住姬鱼儿衣衫轻声道:“鱼儿别闹，叶公子也是为了咱们的名誉着想。”

    看到这，秦皓哪里还能不明白，立刻大喜道:“若叶公子不嫌弃，可随秦某前往秦家！我秦家虽然只是九品末流家族，但也会全力招待叶公子！”

    秦通晋升大武师境界的事情一直没有透露出去，知道的也只有秦业，秦通本人和秦陵三人而已。所以明面上，秦家依旧是九品家族。

    秦业嗯了一声，道:“本公子在这里还有一些事情处理，今日傍晚，本公子自去秦家登门拜访。”

    秦皓怔了怔，随即恭敬道:“那秦某这就回去好好布置一番，提前恭迎叶公子了！”

    秦皓走远，姬鱼儿翻着白眼问道:“秦业，咱们三个昨晚才确定一起参悟纹源古卷和那两本古籍，睡一觉你全忘了？”

    秦业笑道:“我哪儿敢忘，只是恰好秦皓过来，给了我一个合适的理由光明正大的回秦家。秦家的一些事，终究还是要我自己来处理的。至于纹源古卷，就先放在你们这，上面的内容我已经全部记忆下来，咱们三个一旦谁有了收获，通知另外两人就行。”

    说着，秦业又保证道:“放心，我还会常来异宝阁的。”

    姬鱼儿没好气的哼了一声，心里有些莫名的烦躁，不耐烦的摆摆手自己回了屋子。

    留下赵青瞳和秦业两人。

    “接下来你打算怎么办？”赵青瞳柔声问道。

    秦业想了想道:“云静儿被我安排在一个农户家里，那老两口对云静儿很好，我本来也放心了，谁想到秦皓竟然想出这么个主意来。”

    顿了顿，秦业微微叹气。

    “秦皓能想出，云家也一定能想出。甚至云家很有可能已经开始行动了，只不过没有找到异宝阁而已。我想请青瞳小姐代为安排一下他们一家三口，可以送出天平县甚至永安郡，为他们重新寻个山村安定下来。”

    赵青瞳下意识道:“看来秦公子对云静儿很关心嘛！”

    秦业叹道:“倒不是关心与否，只是既然插手了，总不能又眼睁睁看着他们受罪。再说真让他们找到了云静儿……”

    赵青瞳抬手道:“好啦，小事而已。除了云静儿，你回归秦家，是要与你那三叔清算吗？”

    秦业摇头。

    “还不是时候，他只是小鱼小虾，贸然清算恐怕会打草惊蛇。品家本就是我的家族……”

    两人闲聊了一会儿，告诉了赵青瞳云静儿的具体位置，秦业起身告辞，敲响了姬鱼儿的房门。

    姬鱼儿嘟着嘴开门而出，秦业好声安慰了几句，带着姬鱼儿离开了异宝阁。

    望着两人的背影，赵青瞳轻轻叹气，眼神中带着一丝羡慕。

    本来，秦业打算带姬鱼儿去斗兽场亲自斩杀几只姬鱼儿觉得口味不错的异兽哄哄姬鱼儿的，谁知刚到斗兽场就碰到了李进修！

    此时，李进修正跟在周通身后，毕恭毕敬！

    原来，李进修回天平县不久，周通也返回了天平县，两人偶遇，周通当场就要杀了李进修以平李进修在大万山的“挑衅”之愤，经过李进修一番卑微跪舔式的解释之后，才暂时放下怒火，同意李进修效犬马之劳。

    此时，李进修正带着周通在斗兽场大杀四方，发泄心中的憋闷！

    这次来天平县，折损两名大武师，一无所获！最后还被一男一女在山洞里戏耍一番，更将他身边的所有武师斩尽！

    如今，他不敢回永安郡，怕回去之后等待他的将是恐怖的惩罚。

    直到他听李进修说了秦业的事，便发誓一定要将秦业亲自扭送到戒修书院总院，换的地阶下品灵器，弥补损失！

    为此，但他也知道，想要寻找到秦业的踪迹何其艰难！

    他的竞争者，是整个永安郡的大小世家和散修！

    但除此之外，他也没有别的办法了。

    越想，周通越是觉得憋闷，意难平，便在李进修的建议下来斗兽场斩杀异兽了。

    “周公子威武！武徒六重天的异兽在周公子手里竟没有抵抗之力！”

    斗兽场中央斗兽池内，周通一剑斩杀了一头武徒六重天的啸月魔狼。

    台下，随着李林修的欢呼，观众也热烈响应。

    唯有坐在高台之上的一个少年神色凝重。

    少年，正是秦陵的长子，秦羽！

