    “团团乖，别害怕，我们马上离开这里！”

    团团乖巧的点了点头。

    可两人正打算离开的时候，却听到大门传来一声沉闷的声音。

    团团被吓了一跳，直往秦若曦的怀里缩，秦若曦浑身上下也止不住颤抖了起来。

    她并不知道发生了什么事情。

    “妈妈，里面好像没有声音了。”

    团团突然说了这么一句话，就仿佛刚刚发生的一切都只是他们的错觉一般。

    “妈妈，我们要不要打开门看看？”

    秦若曦盯着那道门沉思了片刻，最终还是缓缓点了点头。

    他握住了门把手猛的向下，一用力门就缓缓的打开了。

    这里毕竟是临时租的地方，设施什么的还并不完全，甚至连这扇门都没有上锁。

    于是秦若曦一打开门，就看到了自己曾经在电视上见过的那个人。

    “你是……”

    秦若曦微微瞪大了眼睛，片刻之后和团团退了出来。

    那人完全没有办法交流，刚刚也只不过是因为身体也承受不住椅子的重量，所以倒了下来。

    秦若曦走上前去将他的椅子重新扶正，如果不是轻微起伏的胸膛，他几乎会以为面前这个人是个死人。

    他头上戴着一个金属的头盔，上面连着几根管子，看起来十分诡异，跟他在电视上见到的不一样。

    “妈妈，刚刚那个叔叔是谁呀？”

    团团就是好奇心旺盛的年纪，他马上就开始问，东问西将恐惧抛在了脑后。

    “其实妈妈也不确定，但是妈妈曾经在电视上见过他。”

    “是什么大明星吗？”

    秦若曦缓缓的摇了摇头，如果他没有记错的话，那个人应该是赤熊国的元首。

    可是既然是元首，又为什么会在这里？

    秦若曦抿了抿嘴唇，又开始怀疑起的亚历克斯。

    “团团，我们要抓紧时间离开这里，尽快去找爸爸。”

    “嗯！”

    团团虽然很喜欢亚历克斯，但是比起爸爸来说，他还是更想要见到爸爸一点。

    于是亚历克斯在研究室里忙碌了整整一天之后，回到自己的房间，就看到那母亚历克斯人正坐在沙发上。

    “怎么了？是身体也出了什么问题吗？”

    亚历克斯依旧是一副温文尔雅的样子，秦若曦却轻轻摇了摇头。

    “并没有，亚历克斯先生的医术很好，直到现在都没有出现什么不良的反应，我们来只是想着时间差不多了，我们也该离开这里了，孩子他爸还等着见我们呢。”

    听到这话，亚历克斯一愣看向了旁边的团团，团团天真无邪的拿着旁边的小摆件，正在玩耍。

    “不再多待一会儿吗？外面未免也太危险了，更何况我用在你身上的东西完全只是样品，不知道接下来会发生什么，待在我身边的话会更好处理一些。”

    秦若曦有些犹豫了，这也是他之前为什么迟迟都没有提出要离开的原因。

    那个药物的效果比炎夏国研究院的那些研究人员弄出来的还要更好，短短几天，他身上的鳞片就消失不见了。

    然而作用如此之大，却不知道会不会有什么副作用，亚历克斯也曾经跟他说过，这不过就是个样品。

    如果不是他们比较心急，是根本不可能将样品用在人身上进行实验的。

    “再过几天吧，如果没有问题，我自然会让人准备带你们离开，但是如果出了问题的话，我们谁也担当不起这个责任，不是吗？团团的安危也会变成一个问题。”

    这句话很明显戳到了秦若曦的软肋，他自己怎么样都无所谓，但是团团是万万不能有事的。

    亚历克斯微微笑了一下，只要再给他几天的时间，他就能让团团完全操控那些变异人。

    “那好吧，那就麻烦亚历克斯先生了。”

    秦若曦犹豫了一下，最终还是没有将困惑自己的问题问出口，只是微微点了点头，离开了亚历克斯的房间。

    “妈妈，你为什么不直接问亚历克斯先生，关于那个房间里面的人到底是谁呢？”

    团团虽然是个孩子，但是也懂得察言观色，他刚刚想要问的时候，秦若曦用眼神制止了他。

    “我也不知道，但是总觉得问出来不太好。”

    这仅仅就只是一个女人的直觉罢了。

    另一边。

    “现在该怎么办？关于亚历克斯的线索已经断了。”

    别林斯基忍不住皱起了眉头，看着骆东升将打捞上来的那些碎片装进了一个木盒子。

    “不会断的，即便我们这边没有了消息，他也会自己冒出来，他就是这么一个人。”

    骆东升将自己手里的东西打包好，他们能打捞出来的东西只有这么一些，骆东升让人送回炎夏国。

    “骆东升先生，如果你需要的话，我完全可以留下来。”

    何勇眼睁睁的看着面前的骆东升。

    “你还是算了，接下来肯定是一场大战，我只能私信让你先回言下国去接受治疗。”

    “现如今，国内病毒蔓延的还不算严重，你也能得到较好的治疗，而且你还有更重要的任务带着杨戬回家。”

    骆东升和拍了拍何勇的脑袋，何勇知道自己留在这里，不过也就是个拖油瓶罢了。

    何勇最终还是踏上了回国的飞机。

    骆东升看着飞机起飞，缓缓的转过身来。

    “别林斯基做好准备。”

    还没有等到别林斯基询问一下到底要做什么准备的时候，就看到从机场四面八方突然涌现出了一批变异人。

    那些变异人很明显是有组织有纪律的，他们只是将骆东升和别林斯基围了起来，并没有马上进行攻击。

    “嗨。”

    又是熟悉的声音。

    骆东升知道的亚历克斯是不可能放任他不管，毕竟他对于自己来说是个威胁，他又何尝不是呢？

    他们双方都想要把对方解决掉，可是都没有找到一个绝好的时机。

    “这一次你可是折损我不少手下，甚至连猿飞那个老家伙都被你给折进去了。”

    骆东升猛的握紧了拳头。

    “那又如何？有本事你不要东躲西藏的，直接出现在我面前，那我们保证你绝对有去无回！”

    别林斯基早就已经从骆东升口中得知了，当天事情发生的全部过程也自然知道亚历克斯说的人是谁。

    一想到就是因为亚历克斯的原因，才导致了杨戬的丧生，别林斯基就控制不住自己的情绪。

