    在一片昏红色的空间，两个庞大的身影赫然出现在这里，他们在空中凝视着彼此，同时化作一道光在空中不断对碰，每次碰撞产生的能量，都在空中爆发出了璀璨的火光。

    “他俩打的蛮激烈的啊，你觉得怎么样？”

    距离战斗场地不远的一处高峰上, 身上还缠着几道绷带的林然坐在地上，手里拿着一袋爆米花时不时朝嘴里喂去，他看着大古和正木敬吾的战斗，向旁边的男子问道。

    一旁的板桥光雄看着林然手里那本该属于自己的爆米花，心里想要揍人的想法愈加忍耐不住了：“一般般吧！”

    要不是林然现在是个病号，板桥光雄非得教教他什么叫：不能抢别人的东西。

    “这么说, 你很勇喽？”林然完全没意识到旁边的板桥光雄已经两手握紧了, 依旧调笑了一句。

    “来来来, 咱俩好好聊聊！”

    板桥光雄听到林然的调侃气的直咬牙，刚才不打病号的想法瞬间消失，拉着坐在地上的林然就要到后面跟他好好聊聊。

    自从一开始林然管他借了钱之后，他就没见过一个子是还回来的，显然是打算赖掉这笔钱了。

    现在他欠钱不还就算了，还敢在这里得寸进尺！

    真是叔可忍婶不可忍！

    “哎哎哎。”林然被迫从地上站起身：“我现在还是个伤员啊，咱动作就不能轻点嘛。”

    “你，伤员？”板桥光雄一脸不敢置信的松开手，瞅准机会快速抢回自己的爆米花，怒吼道：“伤者可以无加速直接标准侧空翻360度准确拿走我手里的爆米花吗？！”

    “啊，你说啊！”

    林然眼巴巴的看着到手的爆米花被抢了回去，听到板桥光雄的怒吼，他不由心虚的撇过了头。

    自己这不是想耍耍帅嘛。

    “你看。”有些尴尬的林然看到大古他们从天上落了下来，连忙扯开话题：“他们好像要结束了。”

    而天空中，两道激烈碰撞的光芒顿时坠落在了地上，待到烟雾散去，大古和正木敬吾半蹲在地面, 随后缓缓站起，互相看着对方再次摆出了战斗姿态。

    此时的正木敬吾眼里已经从之前的蓝白色变回了正常的淡白色，身上也没有了那股黑暗的戾气。

    现在虽然和大古的战斗处于一些劣势，但用不了多久，他就有信心可以追上甚至完成反超。

    而大古也是战意满满，这种战斗要比他自己进行训练要强很多。

    就在两人想要继续开始战斗时，他们胸前的能量计时器丝毫不给面子的同时闪起了红灯。

    身体深处，传来的无力感也让大古两人有些疲惫，与此同时，林然无奈的声音也出现在了两人耳中：

    “你俩差不多得了，我现在已经被你俩给榨干了啊。”

    他俩再打下去，自己刚刚恢复的能量就又要全扔进去了。

    本来光芒自身恢复起来就慢，现在他距离上次变身才刚躺了一天，这俩家伙就又要剥削自己这个劳动力。

    真是想要马儿跑，还不给吃草啊。

    不过他能供起这俩人的能量，主要还是他们打到力竭，实际上是因为时限的原因才会闪烁红灯，能量的消耗并没有很大。

    只要他俩扛得住体力消耗，林然还是可以补充三次左右的，加起来大古他俩大概会打十分钟？

    当然，今天林然只给他们补充了一次，毕竟他自己在之前能量耗尽, 一天的时间还没恢复满呢。

    而大古和正木敬吾听到林然叫停，也都停下了要继续战斗的想法，变回人间体来到了林然旁边。

    “林然，我们刚打了两次啊。”刚过来，大古就有些疑惑看向林然问道。

    平常不都是四五次战斗吗？

    自己除了一开始的几天有些吃不消，现在都已经能够接受了。

    不就是打到没力气嘛，四五次战斗，逼一把……呃，逼几把自己就可以了。

    不过打完后的酸痛真是让人记忆尤新啊。

    “你俩真当我是充电宝啊。”林然翻了个白眼，继续道：“打架啥时候都能打，现在外面可还有一件大事在等着我们。”

    说着，美塔领域内存留的能量被彻底耗尽，光粒子瞬间消失在了周围，林然几人也出现在了现实世界中。

    “林然，你说的大事是什么呀？”

    从训练场出来的几人走在TPC的人员通道中，向着指挥室的方向走去，大古看着面露沉重的林然，忍不住悄悄问道。

    他今天刚完成巡逻任务回来，就撞见了缠着纱布的林然带着正木敬吾，板桥光雄，以及桐野来到了TPC基地里。

    由于林然组长职位的便利，就算他没有说明原因，检查人员也只是给板桥光雄他们过了一遍扫描，确认没有携带危险物品后，就随他去了。

    毕竟林然不管咋说，他也是总监亲自指定的人，在流程方面他们也不好过问太多。

    “有两件事，第一件嘛，就是带着我的队员去总监那里报备一下喽。”林然摊了摊手。

    泽井总监跟他说过，小队在招入人员后要和他报备，之前把正木敬吾忽悠进来的时候……他给忘了。

    所以今天就打算去跟泽井总监说一声去。

    大古疑惑道：“那另一件事呢？”

    “另一件事啊……”

    林然看着面前指挥室的大门，拿出了自己的身份卡刷了一下。

    “滴。”

    身份验证成功的声音响起，装备了感应系统的大门自动向着两边展开，在里面新城他们正在讨论着什么事。

    就在门缓缓开的时候，就见到新城他们好像聊到了重点，他突然拍了一下桌子，兴奋的站了起来：

    “你们也觉得巨山超力霸，这个名字很好听对不对！”

    “咔嚓。”

    这话出来的一瞬间，林然脑中的那根名为理智的弦突然就断了。

    这不会是……自己来晚了一步吗？

    林然脸色难看的走了进去，看着新城那股高兴劲，也是上来就大吼一声：

    “这名字我不同意！！”

    而身后的几人见林然像吃了翔一样的表情，也是有些不明所以。

    （还没改文，等明早看吧，有可能会改一些内容。）

