    象镇国一伙人回到金屋差一点气死。

    号称整个象国最昂贵最香艳一平方米超过二十万元的金屋，此刻跟菜市场一样乌烟瘴气。

    金屋附近的几栋楼都被人买了下来。

    一栋写着重症病人救治之地。

    一栋写着临终关怀之地。

    一栋写着免费停尸房。

    一栋写着殡葬一条龙……

    无论是哪一栋大楼都人满为患。

    有人治病，有人念经或祈祷，有人送进停尸房，还有人在洽谈墓地。

    叶凡把第一庄门口的患者全部引了过来。

    他不仅给病人治病，还对无力回天的患者给予最后的尊严，或者归宿。

    而这一切，统统都是免费。

    这不仅让叶凡名声大作，成为象国第一善人，还让金屋附近的几条主干道全部堵塞。

    各种噪音更是间不停歇的想着。

    居中的金屋虽然占地不小，除了大平层之外还有别墅，安保、草木、隔音墙也都应有尽有。

    但依然架不住成千上万病人的来回折腾。

    进入这里，别说找乐子，连清净都做不到。

    象镇国很清晰看到，七十二妃都走出住所，不是烦闷不堪的怒骂，就是暴躁的走来走去，

    偏偏他们又无可奈何。

    不管是安保还是警方都不敢驱赶，只要一靠近叶凡，就会被患者和家属淹没。

    看四周这架势，只要叶凡想要，三五年都别想安静。

    金屋要完了。

    这算是第二个半岛城邦。

    “叶凡，这王八蛋，太混球了。”

    象镇国扫视一眼，怒不可斥：“来人，调卫队，把叶凡抓了，把所有人都给我赶走！”

    几个手下神情很是犹豫，欲言又止。

    完颜北月附和一句：

    “没听到吗？快去抓人，赶人，这些患者，吵死了，也恶心死了。”

    “而且他们都是不治之症，这里呆久了，土地都有病毒。”

    她不断挥手：“快去，快去！”

    “象少，万万不可！”

    阮静媛忙上前一步，神情焦虑阻拦：

    “一，这些都是患者，驱赶，显得大王子不仁，跟你昔日乐善好施的名声不符。”

    “二，这些人只剩下最后一点命，你让卫队他们动手，他们绝对会不管不顾拼命。”

    “三，这些基本都是境外患者，闹大了，各国于公于私都会给象国施压。”

    “一不小心，九王子就会抓住这个把柄，控诉你不顾民心，只贪享受。”

    她提醒一句：“而且叶凡也是高手，武力对他没什么用处的。”

    “不弄走他们，就这样看着叶凡搞事？金屋的房价，金屋的名声，还要不要？”

    完颜北月喝出一声：“让叶凡他们再呆半天，这金屋就会变得一文不值。”

    “叶凡所为，肯定是冲着第一庄产业来的。”

    阮静媛轻声一句：“他吃软不吃硬，我希望大王子还是好好谈一谈。”

    “老子不能动粗，大不了不要这个金屋，第一庄产业足够我建很多个金屋。”

    象镇国心头也一阵子火：“想要这样要挟老子，没门。”

    阮静媛叹息一声：“当初叶凡在半岛城邦捣乱的时候，沈半城也是跟你一样的态度……”

    “大王子，大王子，不好了！”

    这时，又一个亲信拿着手机跑过来，神情带着一股凝重。

    “你旗下的三大象园一万八千头大象突然暴毙。”

    “很多象牙渗入了黑乎乎的东西，失去了交易价值。”

    他惶恐不已汇报。

    “王八蛋叶凡，欺人太甚！”

    “对金屋下手还不够，连王家大象都下毒，这可是专门给象王八十大寿喂养的大象啊。”

    完颜北月止不住骂道：“一头头价值连城，这样胡作非为，叶凡实在无法无天了。”

    其余人也都是义愤填膺，那可是神象啊，也是王家颜面，这样毁掉太暴殄天物。

    而且连象牙都被毁掉，让它们最后价值都没有，叶凡实在赶尽杀绝。

    阮静媛眼皮一跳，一抹光芒掠过，不过这次没有劝说什么。

    议论中，又有人跑过来喊道：

    “大王子，大事不好了，你管辖的三间军工厂突然着火了。”

    他也满脸惶恐：“火势冲天，十辆消防车都难于扑灭，损失很惨重。”

    阮静媛大吃一惊：“什么？叶凡连军工厂都敢烧？简直就是找死啊。”

    “哈哈哈，不愧是值得我重视的人，看来我小看叶凡了！”

    比起众人的愤怒，象镇国反而褪去了怒意，对着众人大笑一声：

    “这一次是我孟浪了！”

    “完颜北月，把第一庄产业给回叶凡，让他们三天后过来接收。”

    “阮静媛，你亲自去一趟，邀请叶凡明晚去镇国府邸吃饭。”

    “我要好好向他赔罪！”

    他微微挺直身子：“他这一个朋友，我交定了。”

    说完之后，他就钻入车里，迅速离开这让人烦躁的地方。

    阮静媛望着离去的象镇国车队，轻轻一推眼镜，遮掩住眼角的一抹寒光。

    此刻，叶凡治疗完几个病人，钻入隔音的办公室，拿起手机查看讯息。

    他先是回了阮静媛的电话，答应明天去镇国府邸吃饭。

    接着，他的眼睛就变得凌厉，死死锁定一条黑头陀传来的消息。

    “有人毒杀王室大象，还烧了兵工厂？”

    叶凡淡淡一笑：“沈半城这是混水摸鱼啊……”

    第二天晚上，拿着请帖的叶凡，坐着阮静媛的车，一路畅通无阻进入镇国府邸。

    钻出车门，叶凡扫视周围一眼。

    发现镇国府邸占地极广，守卫颇多，不过建筑美轮美奂，还距离滋养二十亿人的象河很近。

    传闻大王子天天在象河洗澡，还时不时干一碗河水锻炼体魄。

    “叶少，大王子和完颜小姐等候多时。”

    阮静媛向护卫亮出通行证，随后带着叶凡走入宫殿一样的建筑：

    “他们今晚想要跟你好好道歉和解释，接受第一庄产业纯粹是一个误会。”

    她一笑：“静媛也希望你能给点面子，稍微缓和一点谈论此事。”

    “如果我不觉得这是一个误会，我今晚就不会跟你过来了。”

    叶凡淡淡一笑：“当然，究竟是误会还是摘果子，还是需要大王子来给答案。”

    阮静媛笑容恬淡：“明白，明白，叶少，请，三楼，望江阁。”

    叶凡点点头，举步向上走去。

    来到三楼走廊，阮静媛手机微微一震。

    她很是歉意：“叶少，尽头房间，你先进去，我接个电话。”

    “好！”

    叶凡也没有在意，随后走前十几米。

    他扫视安静的走廊一眼，就推开中间的望江阁进去。

    “砰——”

    叶凡几乎刚刚推开房门，一个高挑身影就直挺挺扑了过来。

    还裹着一阵香风和血腥。

    叶凡脸色微变，本能伸手扶住，却见一个女人倒在自己怀里。

    女人很是漂亮和精致，只是脸色煞白，眼睛凸出，无比吓人。

    叶凡低头一看，她心脏还刺着一把餐刀。

    鲜血肆意流淌，还带着温热。

    女人正是完颜北月。

    “啊，死了？”

    叶凡眼皮一跳，伸手一摸，发现女人已经没了生机。

    他暗呼一声不好，却见房内洗手间砰一声打开。

    象镇国冲了出来，看到这一幕，瞬间怒吼：“叶凡，你杀我女人？”

    “不是……”

    叶凡喝出一声：“不是我杀的！”

    象镇国一声怒吼：“你欺人太甚，老子杀了你。”

    说完之后，他就闪出一把冲锋枪，对着叶凡就要乱枪点射。

    早有准备。

    叶凡脸色一变，正要躲避，却见身边多出一道人影。

    同时，枪声密集响起。

    “砰！”

    阮静媛三枪打入象镇国的胸膛。

    鲜血溅射。

    枪声一响，镇国府邸顿时躁动。

