    说起来。

    这个所谓的自杀圣地，其实古怪的地方还不止一处。

    而它真正出名的时候，还要从二十年前说起。

    当初在那一年的时间里，春市西郊外的那片树林，总共有二十多人在其中自杀。

    自杀的手段几乎都是选择上吊。

    当然了，也有服毒后再上吊，可能是怕药效不够。

    不仅是如此，死在其中的不仅仅有人类，还有一些动物。

    比如说也不知道是谁家的狗子，莫名其妙的就闯进了这片森林，然后死在了其中。

    通过当时的情况来看，哪怕是到了现在，网上都还流传着一些照片。

    脑袋撞破，鲜血淋漓，而那粗糙充满裂缝的树杆上也是一片血迹。

    仅从照片来看，狗子是自己脑袋撞在树上撞死的。

    同时还有一些更诡异的，那就是像人类一样，动物被绳子紧紧拴着脖子，活生生的吊死在了树上。

    据传闻，在那一年里，虽然在其中自杀的人类只有二十多人，但是动物的数量颇多。

    这也导致这片小森林出现了一幕非常诡异骇人的画面。

    齐刷刷一排，密密麻麻上吊的尸体，其中有人类还有不少动物。

    动物中大多都是猫狗，也有一些其它宠物，比如说兔子，又或者是羊驼。

    说是动物上吊自杀，那肯定是没人会相信的。

    毕竟动物要怎么给绳子打结，又要怎么把绳子抛到树上去，然后再怎么自己乖乖把头套进去？

    很显然，这就是人为的，或许就是为了故弄玄虚吓人。

    这是当时给出的一个解释。

    当然了，民间私底下还有另外一个解释。

    那就是怨灵所为。

    是死在了那片森林里的怨灵的怨念所导致的这一切。

    那些怨灵产生的怨念吸引了跟他们有同样波动，又或者说是精神压力过大，情绪异常的人过去。

    甚至还有人说，那些人会不会就是神经病？

    总之众说纷纭，但无一例外都是说他们是被怨灵散布出来的怨念给影响了，所以才有了自杀的情绪。

    而且因为怨念是从那片森林里散溢出来的，所以他们才会去选择自杀。

    然后那些动物也是心里有问题，所以也被怨念给吸引了过去，在里面自杀了。

    有一些则是因为主人死在了里面，所以被主人的怨念所影响，被拉去做垫背的了。

    何问之突然在想，前世的时候他就听说过一些很有名的【禁曲】。

    比如说像当时网上流传的【十大禁曲】之类的。

    其中就有一首曲子特别出名，好像是叫做【黑色星期天】。

    据说这首曲子当时导致了不少人自杀，并且还是真实事件。

    后来则是说，因为当时的情况特殊，加上那些人本身精神跟情绪就不太对劲，说白了就是抑郁了。

    然后在这首曲子的影响下，那种很不好的情绪又或者想法被逐渐放大，最终让那些人选择了自杀。

    那么当时那片森林所造成的影响，会不会跟这个类似呢？

    毕竟要说抑郁的话，其实不止是人类，动物也是会有的。

    而且如果真的是受到了什么诡异可怕存在的影响，造成这种古怪的现象也就没什么可奇怪的了。

    何问之说出了自己的想法，陈队长也有仔细去分析。

    不过他却是说，那时候我们灵调局也早已经成立了，一年之内在一片森林死了那么多人，并且还出现了那么多动物上吊自杀，自然是会引起当时注意的。

    可是经过当时的调查，那片林子并没有什么很奇怪的地方。

    所谓的阴森鬼气什么的，林子里并没有。

    那些人就像是自愿去那里自杀的一样。

    至于那些动物，最终还是只能定义成人为，说白了就是恶作剧。

    这里正好上吊自杀了那么多人，然后再弄的悬疑诡异一点，就更能吸引眼球之类的。

    又或者只是单纯有些人觉得好玩，为了满足自己的恶趣味。

    当时是因为线索不足，而且方方面面都显示这个地方没有问题，所以也就只能做出这样的结论。

    加上又过去了那么久，后来也没有再出现过，就更加不会觉得可疑了。

    可是时至今日，谁有曾想，都已经过去二十年了，结果又有三人前往那片森林中上吊自杀。

    而且她们都还是选择在晚上过去，并且上吊的那几棵树相隔的距离并不远。

    “有没有可能是这三人本就有轻生的想法，然后无意间了解到了有关于那片森林在二十年前的事情，所以就选择在了那里？”何问之问了一句。

    “也不是没有这么想过，只是两天之内连续三人，总觉得有点不正常。”陈队长说道：“而且经过我们的探访了解，她们三个女孩子平时都非常开朗活泼，她们的那些邻居朋友都非常喜欢她们。

    这样阳光的孩子突然会自杀，我实在是想不通。

    而且我也让人调查了很多相关的事情，把她们这两个月所做过的事，所接触过的人都尽可能的调查了一遍。

    一切都表示她们这些时间里并未受到过任何刺激，完全没有自杀的理由。”

    选择调查两个月之内所接触过的人或事，这已经算是较长的时间调查了。

    最主要的是，现在是七月，而流星雨降临导致的灵气复苏则是五月份，也就是刚好两个月前。

    “那片林子呢？有没有再派人去查？”

    “有，魏副队今早就带人过去了，一会儿应该会收到他的消息。”陈队长说着，那边同时传来了他点打火机抽烟的声音：“其实昨天我自己就去了一趟，只是林子并未查出什么古怪。”

    就在这时候，陈队长的声音突然一顿。

    紧跟着：“魏副队来消息了……这是……！”

    陈队长深吸了一口香烟，他的声音明显有了变化，似乎有些激动。

    看着模样，或许是有眉目了。

    只听他说道：“问之，我现在传几张照片给你，都是魏副队长那边刚刚发过来的，你现在看看。

    那三个女孩子的照片我也给你一起发过去了。”

    说着，陈队长就把那些照片都传了过来。

    首先是那三个去那片小森林里上吊自杀的女孩子的照片，她们看起来年纪都不大，也就二十岁左右的模样，长的也确实都挺好看的。

    而且仅是看照片就跟陈队长描述的一样，看起来非常的开朗阳光，那灿烂的笑容就仿佛能够将冰雪融化一般，让人心生温暖的感觉。

    这样阳光的女孩子，真的会突然轻生自杀吗？

    何问之也不禁突然冒出了这个想法。

    不过也有可能是他接触的女孩子并不算多，所以并不了解女孩的心思。

    紧跟着，他又看了看另外几张照片。

    那都是森林中的一些场景。

    也不知道是不是拍摄手法的问题，从照片里面看，总觉得有些阴森森的。

    就在这时候，他忽然在一棵树上看到了一张脸。

    与其说是脸，倒不如是树皮长成了那个模样。

    他眉头一皱，问道：“陈队长，你想说的就是那张树皮脸？”

    “对！”陈队长应了一声，又吸了一口香烟。

    “二十年前的那个案子，我本就有参与调查，当初自杀的那二十多人的模样，我到现在都还有些印象。

    树皮上映出来的那张脸……与二十年前的一位死者几乎一致！”

