    第142章

    不过，他并没有表现出来，而是装作一副很是不屑的样子说道：“哼，陈渊，你不就是仗着你的身份和陈峰的实力强大吗？我可以告诉你，你是绝对赢不了陈峰的，你也绝对不敢对付陈峰的，你要是这样子做了的话，那我爸爸和爷爷肯定会找你报复的，到时候，你就算是想要躲避，都躲避不掉了，你要是现在放弃的话，那我可以帮助你。“李俊杰继续威胁道。

    听见李俊杰的威胁，陈渊的心中顿时就有一种想笑的感觉，陈渊从小到大，他就从来都没有把李俊杰当做是自己的威胁。

    “呵呵，李俊杰，你还真的是可爱，居然想要威胁我，既然你这么喜欢威胁的话，我就给你机会，只不过，你要是想威胁成功的话，我奉劝你还是死了这条心吧。“陈渊开口说道。

    听见陈渊的话，李俊杰的心里面顿时就是一阵的疑惑，不知道陈渊到底想要干什么，李俊杰也没有说什么，只是静静的看着陈渊，希望陈渊能够快点儿给自己一个答案。

    “陈渊，你到底想要怎么样？“李俊杰有些迫切的问道。

    “李俊杰，其实呢，我不想要对付陈峰，只不过，如果陈峰再一次惹怒了我的话，那么我就会毫不犹豫的对付陈峰，到时候，你就等着看好戏吧。“说完这句话，陈渊就直接站起身来，然后走了。

    李俊杰看见陈渊离开了，李俊杰也站起身来，然后也离开了学校，回到家之后，李俊杰的心中就是十分的郁闷，李俊杰也不知道为什么，他的心里面总是感到一股的不安，不过，李俊杰并没有多加在意，他觉得陈渊不会对自己怎么样的，毕竟陈峰可是陈峰的哥哥，他怎么敢对陈峰做什么呢？

    第二天上午，陈峰来到了学校里面，他来学校是为了参加校园篮球比赛的，所以陈峰一大早就来到了学校，准备参加比赛。

    看见陈峰来到了教室，坐在座位上的张晓军立马跑到了陈峰的面前，开口问道：“陈峰，昨天的比赛怎么样了？“

    “晓军，你就放心好了，我昨天已经拿到冠军了，我想今年我们一定能够进入到全国四强的行列。“陈峰开口说道。

    “哈哈，太好了，我终于可以看见我们一班的人在全国的比赛上面取得优秀的成绩了，我真的很期待我们一班的人能够取得好的成绩呢，那我们一班一定会变得更加的厉害的。“张晓军开口说道。

    看见张晓军的样子，陈峰忍不住的笑着摇了摇头，他觉得张晓军实在是有些太过于夸张了。

    陈峰的成绩不管怎么样都算是中游水平，在全国的四强的行列里面只能够勉强的排名第三，所以说张晓军这样的话实在是有些太过于自大了，陈峰也只不过是笑着看了看张晓军，并没有说什么，而是坐到了位置上。

    “晓军，我看我们还是赶紧回宿舍睡觉吧，你今天也是累坏了，明天还要参加比赛，今天早点儿休息吧，等到明天的比赛结束了之后，我再来叫醒你，你先在**躺一会儿吧。“陈宏达开口说道。

    听见陈宏达的话，张晓军微微的点了点头，然后就朝着自己的床铺走了过去，陈宏达也跟着张晓军一起走到了自己的床铺上躺下了。

    陈宏达和张晓军两人躺在**之后，就一直都没有再说一句话，陈宏达也懒得跟张晓军说话，因为他现在真的是不知道该怎么样面对张晓军。

    张晓军现在对于陈宏达来说，简直就像是瘟疫一样，如果可以的话，陈宏达是恨不得马上离张晓军越远越好，不过，陈宏达知道，如果张晓军真的是一个瘟疫的话，恐怕他一个人早就已经被瘟疫给传染死了。

    陈宏达也没有心思去理睬张晓军，所以，他只能够选择闭目养神了。

    第二天，张晓军醒来的时候，他发现陈宏达已经不见了，他看了看自己的手腕上的手表，已经快八点钟了，于是，张晓军连忙从**爬起来洗漱完毕，穿上衣服，匆匆的吃了点东西，然后就朝着学校门口走了出去。

    陈峰今天一大清早的就出去晨练了，因为昨晚上，陈峰又喝了不少的酒，所以，他需要用这个方式来让自己尽量的保持清醒。

    当陈峰从宿舍里面跑步回来的时候，发现张晓军也正好回来了，于是，陈峰开口对张晓军说道：“晓军，今天怎么样了，比赛怎么样了？“

    听见陈峰的话，张晓军顿时就皱起了眉头，有些愤愤的开口说道：“哼，这次我们一班还不知道是谁垫底呢，竟然还问我怎么样了，陈峰，你也不想想你们一班有多差劲儿啊，竟然连篮球队都比不过，真是丢脸丢大了，我估计这次你们的篮球队肯定是要垫底了。“

    听见张晓军的话，陈峰的脸色瞬间就变得难看了起来，张晓军这个人的脾气，陈峰也不是没有见识过，虽然，在陈峰的印象当中，陈峰也是知道这个家伙不是一个善类，不过，他却没有想到，他的脾气竟然会这么大，而且他还敢这么说自己，这样一想，陈峰就觉得自己的心里面有一股火在烧。

    于是，陈峰立刻开口对张晓军说道：“晓军，你怎么能够这么说我们一班呢？我告诉你，这件事情你最好不要乱猜测，我们一班一定可以夺得冠军的，而且，我们一班也不是一无是处的。“

    “哼，陈峰，你还想要狡辩，难道你们一班真的没有办法获胜了吗？如果我没有记错的话，昨天你们一班的队长李文龙似乎是被一个女生打伤了，现在李文龙应该在医院里面住院治疗吧，而且还不止是一次了，他现在的情况，你还不知道吗？我看你就别在这里自欺欺人了，反正，这一次你们一班输定了。“张晓军开口说道。

    “胡说八道，昨天我们一班根本就没有发生任何的事情，我想这件事情你肯定也是听信了外界的谣言吧。“陈峰开口说道。

    “呵呵，陈峰，你以为我不知道你的那一套，你以为你的谎言能够瞒得过我的眼睛吗？告诉你，我告诉你，我们一班的确是被一个女生给揍了一顿，不过，你们一班的那个女生是我们一班的同学，我们一班和她的关系非常好，所以，她不愿意帮我们一班，我就没有办法了，你也不要怪她了，反正，她就是不愿意帮我们一班，不愿意帮我们一班，你还能怎么样呢？“张晓军开口说道。

    “胡说八道，晓军，我告诉你，你这是血口喷人，我根本就不认识你说的这个女生，你怎么知道我们一班就没有办法赢得比赛呢，你说的那个什么女生，我根本就没有见到过她，所以我怎么知道我们一班一定就会输掉比赛呢？晓军，你说是不是啊？“陈峰开口说道。

    (本章完)

