    站在王宫高处，看着云中鹤消失的背影。

    白飞飞颤抖道：“他要去做什么？”

    白古大王道：“他要去做一件疯狂的事情。”

    白飞飞道：“什么疯狂的事情？”

    白古大王道：“一个人击败整个白云城啊。”

    白飞飞惊声道：“这怎么可能？”

    白古大王道：“他虽然没有手无缚鸡之力，但是却愿意为儿子挡风遮雨，哪怕如此疯狂的事情也愿意去做，接下来不管他是否成功，哪怕粉身碎骨，也足够让你们母子骄傲了。”

    …………………………………………

    在白云城舰队无数人目光相送之中，云中鹤登上了那艘战舰，再一次离开了港口。

    而这一次，他没有返回南境码头方向，而是一直往东去。

    因为接到了命令，七天之内，绝对不攻击云中鹤的这艘战舰。

    所以这一路上，航程都非常平稳。

    云中鹤朝着东北方向一直航行，一直航行。

    离开了白云城差不过五千里了。

    渐渐地，这片海域已经没有任何船只了。

    继续深入，天上也没有变异海鸥了，任何飞鸟都没有了。

    再深入，这片海域都已经没有任何生物了，就连一条鱼都没有。

    仿佛成为了彻底的死亡禁区。

    “陛下，这个地方非常诡异。”

    “陛下，我们迷失了。”

    大炎帝国的这艘战舰真的迷失了，因为进入了一片彻底死寂的海域。

    而且完全失去了方向感，感觉不到东南西北。

    船上的指南针等仪器，完全都失效了。

    就仿佛进入了某种神秘海域一般。

    而这里，就是白云城海域的绝对禁区了，地下黑暗金字塔群。

    在十几年前被发掘，所有的变异海兽军团都是在这里培育的。

    整个金字塔群有九个。

    和诅咒之地的那边不一样，这片海底的金字塔面积更加广，占地一百多平方公里。

    每一个金字塔之间分散得非常稀疏。

    这一百平方公里区域内，就是绝对的诅咒之地，比黑炎帝国那个诅咒之地更加凶险的地方。

    当年这片海域被发现的时候，任何船只一旦靠近了，船上的人立刻会头昏目眩，不断呕吐，然后毛细血管破裂，彻底惨死。

    不仅如此，临死之前还会有癫痫，疯魔之症。

    这一切反应和黑炎帝国诅咒之地是一模一样的，只不过反应更加激烈。

    而此时，距离这片禁区，其实还有几十公里。

    然而，战舰上的水手已经有反应了，开始头昏目眩，而且眼睛充血。

    “陛下，我们的战舰已经渐渐不受控制了。”

    “陛下，我们战舰的仪表正在乱转，而且很多电路都已经失效。”

    这片海底禁区就是这么恐怖，距离还有几十公里，就有了这么可怕的反应。

    云中鹤道：“你们退回三十里，然后在海面上等我，这是命令！”

    “陛下，您要做什么？”这艘战舰的指挥官惊声道。

    云中鹤换上了潜水衣，氧气瓶，还有水下照明设备。

    “这是命令。”说完后，云中鹤从甲板上跳了下去，朝着禁区的中心游去。

    …………………………………………

    换成一般人，进入这片海底禁区之后，早已经死透了。

    因为越是靠近禁区，某种辐射能量越是惊人。

    但云中鹤此时已经毫无感觉了。

    如果说有异变，那他大概就是异变得最彻底的人了，只不过他不像别人，都变异成为超级变种人一样，力大无穷。

    他的异变方向是精神，还有细胞的修复再生功能。

    所以这些可怕的辐射能量对他没有任何伤害。

    不断潜入水中。

    “砰……”水下照明设备承受不住这可怕的辐射，直接毁坏掉了。

    云中鹤立刻进入了特殊的精神状态，就算在黑暗的地方也看得清清楚楚，只不过是非常特殊的视野。

    很快，他看到了海底的金字塔，这应该是第一金字塔。

    他潜入下，进入海底第一金字塔的大门之内。

    这个金字塔很大，里面密密麻麻漂浮着章鱼，几十上百只。

    它们正在金字塔内接受异变。

    “砰……”忽然，有一只章鱼承受不了这可怕的异变，直接猛地炸开了。

    然后，它就成为了同伴的食物。

    “砰……”紧接着，第二只章鱼承受不了异变，也直接爆开了。

    很显然，这种异变的失败概率是非常大的，百分之九十九的失败率。

    一百只章鱼，只能有一只成功变异。

    这和大咸魔国的养蛊方式是一模一样的。

    而云中鹤进来之后，这些变异章鱼并没有想他发起任何攻击。

    因为在异变的时候，几乎是沉睡的。

    接下来，云中鹤前往海底的第二个黑暗金字塔。

    这一座海底金字塔更近。

    云中鹤进去之后，见到了密密麻麻的鲨鱼。

    但这里就没有那么温和了，充满了凶残和血腥。

    在这第二金字塔内，这些鲨鱼变得无比嗜血凶残，疯狂地互相攻击，互相吞吃对方。

    整个金字塔内，到处都是鲜血。

    这里的淘汰率就更高了，一百头鲨鱼，都不见得有一条能变异成功。

    但是毫无疑问，能够活到最后的那头鲨鱼是最强大的，会成为白云城强大变异海兽军团的一员。

    接着，云中鹤又来到第三金字塔。

    这座海底金字塔又不一样了，因为它虽然在海底，但是进门之后，却没有海水。

    而这里面的画面，就更加震撼了。

    里面密密麻麻都是透明的盒子，每一个盒子里面都有十个蛋，应该是各种海鸟的卵。

    而且整个金字塔内的温度很高，足够将它们孵化出来。

    巨大的金字塔内，起码有几十万颗海鸟蛋。

    透明盒子里面，不断有雏鸟被孵化出来了。而且孵化出来是没有食物的，这些雏鸟要么活生生而死，要么去猎食同伴。

    所以有些海鸟的蛋还没有孵化出来，就已经被同类打破，并且吃掉了。

    这些雏鸟还没有睁眼，就已经学会了残杀同类。

    所以这里的杀戮尽管没有那么血腥，但是更加触目惊心。

    因为这个变异过程需要很长，所以这几十万颗鸟蛋，最终可能只有千分之一才能异变成功，剩下99.9%都会死，而且沦为同伴的食物。

    云中鹤深深吸了一口气，退了出去。

    进入第四个金字塔，里面进行异变的就是巨鲸。

    而第五个金字塔，这也是白云城开启目前开启的最高级别金字塔了。

    所以，这里面的变异海兽也应该是最可怕强大的。

    然而云中鹤进去了之后，就仿佛进入了魔幻世界一般。

    里面密密麻麻都是水母，不计其数的水母，最大的直径超过几十米，最小的只有拳头大小。

    而且这些水母都散发着五颜六色的光芒。

    看上去，完全是人畜无害的啊？

    它凭什么成为白云城最强大的变异海兽军团？

    这个超级巨大的金字塔里面，里面有几十万只水母都不止。

    很快，云中鹤就感受到了它们的恐怖。

    这些水母都是有剧毒的，而且它的攻击方式非常变态，浮出海面之后，身体开始胀气，如同气球一样飘飞起来，然后猛地爆炸。

    无数的剧毒，就这样充斥在空气中的每一处地方。

    绝对的全方位屠杀，同样是自杀性攻击。

    越美丽的东西，越恐怖。

    ……………………………………

    然而这些，都不是云中鹤要去的地方。

    他的目标是这片海底金字塔的第九个，也就是最中心的哪一个。

    上一次，他在黑炎帝国诅咒之地，第九金字塔里面，发现了怒帝曾经的棺材。

    而且云中鹤在里面成功地蜕变，精神大涅槃，而且拥有了细胞快速修复再生功能。

    也就是说，近似长生不老。

    而这片海底金字塔的规模比诅咒之地那边更大。

    那这第九金字塔，是不是比诅咒之地的第九金字塔更加神奇？

    云中鹤继续深入，深入。

    终于来到了这片进去的最核心，也就是第九金字塔的面前。

    真的太大了，比诅咒之地的那个第九金字塔还要大很多很多，大约三百米高。

    真的如同一座山般。

    眼中和的身体漂浮在这座金字塔面前，显得如此渺小。

    之前在诅咒之地的那第九金字塔，任何人进去之后，都会成为行尸走肉，彻底死在里面。

    云中鹤也完全体会到了那第九金字塔里面的恐怖，一关接着一关，诡异恐怖。

    也就是云中鹤有二十几个精神病人相助，否则他也直接死定了。

    那些关卡根本就不是正常人类能过的。

    而且云中鹤进入之后，整个脑子也立刻空白，完全失去了任何神智，也几乎没有了记忆。

    黑炎帝国那边的金字塔群，好歹黑龙王还成功进入了第七个。

    而这边海底的金字塔群，最高也就是进入第五个而已。

    所以这个海底的金字塔，应该更加危险，更加恐怖。

    深深吸一口气，云中鹤缓缓地朝着第九金字塔的大门游去。

    会是什么结果呢？

    整个脑子直接炸开？直接变成了傻子？又或者整个身体爆开？

    …………………………………………

    就这样，云中鹤进入第九金字塔的大门了。

    然而……什么都没有发生。

    没有关卡，没有死亡屠戮，什么反应都没有。

    之前在诅咒之地的第九金字塔内，好歹还有一些关卡，无数的信息量涌入大脑，直接变成了行尸走肉。

    还有不可思议难度的关卡，比如空间纬度的坍塌等等。

    然而，这个级别应该更高的第九金字塔，里面什么都没有。

    空空如也。

    云中鹤就这么轻而易举地走了进来，沿着甬道，一直深入，深入，深入。

    这个金字塔如此巨大，而且里面的通道一会儿上，一会儿下，百转千绕的。

    但里面真的什么都没有，没有半点活物。

    这太诡异了啊，不应该的啊。

    这样一来，岂不是任何人都可以畅通无阻进来了吗？

    这应该是一个级别非常高，也极度危险的第九金字塔，是这片海底诅咒之地的最核心。

    为何没有任何关卡之类的东西？

    就仿佛是一个死地？

    …………………………………………

    就这样，云中鹤来到这个第九金字塔的最核心墓室。

    这个金字塔的构造和黑炎帝国诅咒之地的第九金字塔是类似的，只不过要大一些。

    另外，这里的墓室里面没有写字。那边的墓室里面，到处都是怒帝留下的文字。

    这里墓室的中心，同样有一具棺材。

    而且这棺材上，好像有一些字符。

    云中鹤凑上去阅读，这应该是怒帝黑经的原始文字，不是改良版的。

    那这些文字是怒帝刻上去的吗？

    不，应该不是的。

    很可能这些文字比怒帝的历史还要早，怒帝只是学习，并且用了这些文字而已。

    而这棺材上的字符，也依旧是那熟悉的四个字：死神永生。

    毫无疑问，这个棺材的历史应该比诅咒之地的那个更加久远吧？比怒帝更早。

    那这个棺材里面曾经睡着谁呢？

    之前诅咒之地的那个金字塔内，给云中鹤带来了长生不老的蜕变。

    那么这个第九金字塔又能给云中鹤带来什么？

    云中鹤闭上眼睛，陷入了思考。

    怎么就变成了闯塔之旅了？之前要征服黑炎帝国，结果去了诅咒之地的金字塔。

    现在要征服白云城，结果又来到了这片海底世界的金字塔。

    这些棺材里面，究竟有什么东西在等着他啊？

    毫无疑问，沙漠底下念个魔京，才是这个世界最高级的黑暗金字塔。

    而且怒帝真正陵墓的坐标，其实也是指向了那里。

    不过，它其实不是怒帝陵墓，而是怒帝找到魔京的金字塔，躺了下去。

    那么……怒帝是不是还在漠京那个最高级金字塔的陵墓之内？

    如果是这样的话，那怒帝可是躺了一千多年了啊。

    大赢皇帝消失了三年了，这和怒帝有没有关系？

    …………………………………………

    暂时将这一切杂念抛开，云中鹤又要开始躺棺材之旅了。

    稍稍用力，推开了这个金字塔墓室内的棺材。

    上一次，在诅咒之地的第九金字塔，那棺材一推开，不得了了。

    无穷无尽的辐射能量直接爆发而出，瞬间将云中鹤吞噬了，他整个人直接失去了直觉，倒入了棺材之内。

    然而现在……

    什么反应都没有。

    没有任何辐射能量席卷而出。

    但是，这棺材里面有一具尸骸。

    非常完整的骸骨。

    这……这是啥意思？

    这个金字塔的级别更高，所以这里面躺的人也应该更牛逼，至少比当时的怒帝更牛逼。

    怒帝从那个棺材出来之后，就获得了长生不老，并且无敌于天下。

    而这个人，直接就在这个棺材里面死了。

    他究竟是谁啊？!

    他应该非常牛逼啊，为何会死？

    紧接着，云中鹤发现了一个比较骇人的事情。

    因为这具骸骨，和他的体形好像啊！

    身高差不多，双手和双腿的长度也差不多。

    骨架粗细也差不多。

    要不要这么恐怖啊？

    云中鹤遍体冰凉，忍不住伸出手去，触摸这个骸骨。

    然而就在这个时候，轰隆隆隆。

    一阵阵天翻地覆，整个金字塔都在剧烈地摇晃，然后墓室的地面裂开了一个巨大的口子。

    紧接着，一条超级庞然大物，猛地钻了出来。

    艹，艹，艹，艹。

    这么……大？！

    云中鹤完全惊呆了。

    直径两米，长度超过一百五十米的超级巨兽。

    当然……其实变异鲸鱼，体积也无比巨大。可是那属于认知范围之内的，所有人都本能知道，鲸鱼的体形惊人。

    但眼前这……这是海蛇吗？

    这个世界上记载最大的蛇，也就是十五米长，四百公斤左右吧。

    而眼前这条海蛇，足足超过一百五十米了吧，伸直了足足有五十层楼那么高。

    这是什么东西啊？能够变异成这模样？

    而且从它身上，云中鹤已经感受到了非常熟悉的气息。

    它就是那个海洋超级霸主。

    那一天就是它经过这片海域，使得无数的变异海兽军团吓得屎尿齐出，完全蛰伏。

    也就是它，吓得白云城的海军全部停下来，完全不敢呼吸。

    它就是那个被称之为怒帝魔蛟的东西。

    不过，这玩意应该和怒帝无关吧？它是这个海底金字塔的最高守护者。

    之前应该一直都在这第九金字塔内，这片金字塔被发现之后，它或许也苏醒了过来，出现在这片海域成，成为了绝对的霸主，也成为了白云城的守护神，白云城海军的图腾。

    云中鹤在它巨大的身躯面前，真的像虫子一样小了。

    它真的是蛟龙？

    云中鹤仔细观察，发现并不是。

    虽然它看上去恐怖狰狞，凶残神秘，巨大无比，但明显没有传说中蛟龙特征。

    首先，它没有爪子的。尽管有角，但不是什么龙角。

    但云中鹤也完全弄不清楚它是什么物种，已经彻底变异了。

    像是海蛇，也像是电鳗。

    然而，大部分电鳗都是淡水生物啊。

    不过，不管称之为海蛇，还是电鳗，都不够威风，还是称之为变异魔蛟才威风凛凛。

    它就这样静静盯着云中鹤，目光充满了警告。

    像是在告诉云中鹤，立刻离开这里，不许触碰这个骸骨。

    云中鹤惊愕，莫非这个骸骨，是它守护的主人？

    不可能吧，这个骸骨的历史可能非常非常久远啊，你这条超级海蛇又不是乌龟，能活千年。

    不过，如果不是活了那么久，它也长不到这么大吧？

    现在如果云中鹤直接离开的话，它就不会攻击。

    云中鹤尝试利用二十五号精神病人，海的儿子，并且释放出强大的精神力，要和眼前这个海洋霸主交流。

    但是……对方毫无反应。

    非常傲慢，冷漠。

    它不是不懂，而是不想和云中鹤交流，也不屑和云中鹤交流。

    但是它对云中鹤没有敌意，所以也没有攻击它。

    云中鹤问道：“这个骸骨是你曾经的主人？”

    这个海洋霸主没有反应。

    云中鹤道：“如果我触碰它的话，你会攻击我？”

    这条超级海蛇依旧没有反应，但是它的目光坚定地告诉了云中鹤，一定会的。

    只要他触碰骸骨，这个海洋霸主一定会毫不犹豫杀死云中鹤。

    云中鹤闭上眼睛，开始权衡，开始思考。

    然后，他的手缓缓地伸向了那个骸骨的额头。

    顿时，这条超级海蛇的目光变得凶狠可怕起来，那种精神压力完全无法形容，让人看一眼就会魂飞魄散，肝胆欲裂。

    但云中鹤没有退缩，他的手依旧一寸一寸朝着骸骨伸去。

    这条超级海蛇，缓缓张开了血盆大口。

    全身猛地弓起来，紧接着云中发现，它的全身都开始亮了起来，爆出蓝色的光芒。

    太诡异了啊。

    这像是海蛇，又像是电鳗的巨兽，果然会放电。

    一条两米多长的电鳗，都能释放出近一千伏的电。而眼前这个超级怪兽的体积是寻常电鳗的几万倍。

    那它能释放出多么可怕的电流？

    完全无法想象。

    而且这可是一条活了千年的超级变异巨兽。

    只怕瞬间就把云中鹤电得灰飞烟灭？

    但云中鹤在脑子里面经过了无数次计算后，依旧坚定将手伸向了这个骸骨的额头。

    然后……

    这只海上超级霸主，直接发威了。

    “啪啪啪啪……”

    无比惊人的电流，猛地疾射而出。

    按说是不应该出现电光的。

    然而，几百里的海水，猛地爆出了夺目的光芒，真的就仿佛一道超级闪电，直接在海底迸发一般。

    这无比强大的电流，猛地击打了云中鹤的全身。

    瞬间……

    云中鹤真的就是魂飞魄散了。

    眼前一黑，彻底什么都不知道了，真的有一种灰飞烟灭的感觉。

    至少精神意识，直接灰飞烟灭了。

    然而，这个超级海兽，仅仅只是施展了几分之一的能力而已。

    ……………………………………

    不知道过了多久。

    云中鹤醒了过来，他竟然还能醒过来？

    换成其他人，哪怕武功再高，也死得彻底了。

    而他竟然活了过来，这难道就是上一次蜕变后的结果，细胞快速修复再生功能？

    面对活过来的云中鹤，这个海上霸主也无比惊诧，不敢置信望着云中鹤。

    它知道的很清楚，虽然它只释放出了几分之一的电力，但是已经可以轻而易举屠杀好几只变异巨鲸了。

    而眼前这个人，竟然没有死？

    醒过来之后，云中鹤整个身体都是没有直觉的，仿佛所有的神经都毁掉了。

    但是……很快，这些神经一寸一寸地复苏了。

    然后，他再一次伸手摸向那个骸骨的额头。

    这个变异魔蛟彻底怒了。

    然后再一次弓起身体，凝聚电力，是刚才电力的两倍。

    它不信，电不死眼前这个弱小的人类。

    云中鹤再一次触碰了这个骸骨。

    “啪啪啪……”金字塔猛地爆亮，仿佛一道惊天的闪电，猛地从这个变异海兽体内迸发而出。

    瞬间的亮芒，几乎让人致盲。

    几百米长的闪电。

    云中鹤再一次感觉到魂飞魄散。

    …………………………………………

    不知道过了多久，云中鹤又醒了过来。

    又等了很久，全身的神经，又一寸一寸复苏了。

    而眼前这头变异魔蛟真的彻底惊呆了，它可是海上霸主啊，统治方圆几千里海域的无上霸主，这个金字塔群的最高统治者，守护者。

    别说是一个人了，只要在海水中，就算是一千人，一万人，它都能电死。

    而现在，就这么弱小的一个人，他点了两次，竟然都没有死？

    而醒来之后的云中鹤，再一次伸手摸向了那个棺材里面的骸骨。

    这个变异魔蛟真的彻底怒了。

    它是不会说话，否则一定会口吐芬芳，大骂一句：我艹，你有病是不是吗？一定要触摸我主人的骸骨吗？你手贱啊？

    它一点都不想攻击眼前这个人类，因为他的体内有一种特殊的气息，就如同之前那个来金字塔玩的小孩子一样。

    它非常高傲冷漠，从来不和那个孩子见面，但是那孩子进入金字塔，它也绝对不会伤害。

    但是，它也有底线的啊。

    触碰它主人的骸骨，就是不行。

    云中鹤第三次，摸向了这个棺材主人的骸骨。

    而这条变异魔蛟忍无可忍，凝聚了所有的电力，猛地迸发而出。

    惊天的闪电，直接撕开了海水。

    这一次，不仅仅是闪电爆亮了，而是整个海底都猛烈炸响。

    海面之上，都涌起了惊天的巨浪。这个威力真的是无比惊人了，它如此强大，果然是超级海洋霸主啊。

    与此同时，云中鹤整个身体，直接飞了出去。

    刹那间，他全身就仿佛要瞬间烧焦了一般，爆出了亮芒。

    他再一次魂飞魄散！

    然而这一次，完全不一样了。

    忽然，他的眼睛睁开，但眼瞳无比诡异，完全不是正常时候的眼睛。

    紧接着，他发出了前所未有的声音，说出来的也不是汉语。

    而是从来没有听说过的语言。

    “大蛇，大蛇……”他说的是这两个字。

    这个变异魔蛟本来已经彻底暴怒了，释放出闪电暴击之后，本来要继续追杀云中鹤，直接将他嚼碎吃掉。

    然而听到这个声音后，这个变异魔蛟猛地一呆。

    不敢置信地望着云中鹤，失去了所有的攻击性，目光顿时变得无比温顺起来。

    如同云中鹤此时清醒的话，会比这条超级大蛇更加震惊。

    因为……现在说话的人不是他云中鹤。

    这次上身的，是前所未有的一个精神病人。

    三号精神病患者：外星人。

    ………………………………

    注：抱歉，本章剧情比较关键，所以用了一章，一人击败几十万要放在下一章了。

    恩公们，有月票给我吗？月票榜还想再挣扎一下，拜托大家了呀！

