    苏伦的思绪一瞬飘远，又回到了现实中。

    一旁的卡伊嘴里还在嘀咕，似乎很疑惑，“奇怪了，难道是我的储物戒指太老旧崩溃了？”

    如果苏伦没有全知之瞳，大概他现在也一脸懵逼。

    但他现在却猜得到，储物戒指会崩溃，大概率是因为这血清的来源是鉴定为未认知“***”的生物。

    次等空间，不能存放法则层面太高的物品。

    那“***”可能代表着某种不可描述高位生物。

    甚至苏伦猜测，这批货主真实想运送的主要货物就是这批药剂，其他的都是添头。

    这批药剂无法放入储物空间，只能用运输队押运。

    货物见不得光，目的地更见不得光，蒸汽党这种西城地头蛇，是最好的合作对象！

    .......

    苏伦翻找了一下其他箱子，又有收获。

    除了这五支【X血清原液】，一旁的另外一个大箱子里还有一百支同样100%会畸变，但效用只有十分之一的【二代X血清】。

    箱子里还留有一张便签，上面写着：「维克多博士亲启」。

    苏伦扫了一眼内容，大致就是说，一个叫“十九号”的人依旧没被抓到，东西没拿回来，血清原液库存不多了，让那位博士慎重使用。

    不知道为什么，苏伦看着这“十九号”，脑子里立刻就浮现了出那个悬赏三百万的女人的形象。

    她和“X血清计划”有牵连，又是从内城实验室逃出来的，还没被抓到，和便签上的条件几乎完全吻合。

    看样子，她从实验室偷走的物品，是制造血清的关键东西？

    不过，现在显然不是思考这个问题的时候。

    苏伦觉得这次的打劫越来越超出预料了。

    一旦处理不好，必定惹上大麻烦。

    而这些药剂太过特殊。

    不能放入储物戒指，只能背在身上。

    苏伦又担心箱子上留有什么追踪标记。想想，便把所有的药剂都拿了出来，然后喷洒了【消味药剂】和【干扰药粉】之后，才把这一百多支药剂装入了提前准备的药剂袋里。

    一旁的卡伊看着他如此谨慎，问道：“苏伦，你认识这种药剂？用得着这么小心么...”

    苏伦没详细解释，道：“这药剂我大概知道是什么。可能会惹来很大的麻烦，谨慎一点好。”

    但卡伊似乎对药剂也没什么兴趣，只是随口问道：“你还懂药剂？”

    苏伦：“略懂...”

    “...”

    卡伊听着翻了翻白眼，好像也习惯这家伙什么都懂了。

    他没多问，继续翻找其他的东西。

    ......

    而就在苏伦还在捣鼓那批药剂的时候，卡伊打开了最后几个箱子，又发现了什么，一声轻呼：“苏伦，你快来看，这是什么！”

    苏伦余光看了过去，那压箱底的箱子里，竟然是一套看不懂的机械。

    卡伊拿出了一截银光灿灿的金属手臂翻来覆去地看了看，不确定道：“这是....机械骨骼？不对，好像是机械肢体？”

    苏伦看着也大感意外。

    这世界只有物理操控系统，所以一切机械的操控核心，其实都是人。

    无论机械骨骼，还是什么战甲，本质都是给人穿了一个机械外壳。

    但这套铭文上刻着【PX-911人造机械肢体】的东西，就很奇怪了。

    它不是外附式，而就像是真正的机械肢体，有双手，双腿，还有胸腔的能量转换锅炉。但又缺少了一些连接的部位。但要完全组装出一个机器人，还缺一些联动装置，和一颗...脑袋？

    苏伦现在的机械知识已经不差，即便不懂原理，也知道大概来路。

    可看着这套机械肢体，他看得一头雾水。

    这玩意怎么操作？

    不是外附的，难道是直接替换人体骨骼用的？

    可神经如何能直接操纵机械，难道是某种特殊的炼金殖装的机械配件？

    一瞬间，苏伦脑子里冒出了无数个疑惑。

    而就这时候，拿着机械手臂的卡伊不知道触碰到了什么机关，“咔嚓”一声，机械手掌中突然就弹出了一柄锋利的刀刃。

    卡伊吓了一跳，哆嗦一松，手臂掉在了下去。

    然后那锋利的刀刃竟然将装东西的金属盒子边上，轻松就切出了一个平滑的口子。

    卡伊满眼不可思议：“这...这匕首这么锋利？”

    苏伦眯眼看了一瞬，鉴定显示制造这匕首的金属是【阿曼德金属】，一种黑塔学院教科书里描述为远古时期人们用来锻造神器的极稀有天然金属，具有超强的硬度、导魔性...

    看到这里，他也来了浓烈兴趣，拿起了另外一柄手臂观察了一下。

    入手顺滑，却没看到任何匕首嵌入的缝隙。

    “咦...”

    见此，苏伦一声轻咦。

    不仅仅是锋锐，这套机械臂严丝合缝精密度，才是真正让他震惊的。

    这是真正“实验室级别”的技术！

    不说外城，现在内城军用企业大概都做不出来这种程度的精密加工。

    仅仅是这一截机械肢体，就比他们之前看到的【霜巨人战斗装甲】技术含量高很多个层次！

    看到了一具看不懂的机械，苏伦心中腾起了一种要把它拆卸开来，这机械的构造和原理的想法。

    但现在显然不是细看的时候，他朝卡伊说道：“一起收起来吧，没多少时间了。我去清理战斗痕迹。”

    “嗯。”

    卡伊也没敢耽搁，两人把所有的东西都打包了起来。

    .......

    卡伊把藏着的摩托车骑了过来，然后把这些“破帆布包”在两辆机车上塞得满满当当。

    现在知道这批货物不是原先预想的“二手机械设备”之后，苏伦不得不更加小心地应对。

    原本以为枪的是蒸汽党，现在一看，他们这是抢了内城的秘密实验室物资！

    苏伦小心处理着他们在现场留下的痕迹，包括他们埋伏两天制造的痕迹。然后又在卡车附近布置了燃烧弹...

    处理完一切之后，两人骑上了摩托车，然后寻了一条小道驶离了劫案现场。

    没走多远，卡车轰然爆燃，一切痕迹都淹没在了火海之中。

    因为载着很重的东西，两人骑得并不快。

    卡伊还沉浸在收获的巨大惊喜中，一边骑着摩托，一边问道：“嘿，苏伦兄弟，你说我们这次的战利品能卖多少钱？一个亿得卖吧？”

    “不止。”

    苏伦摇摇头。

    五套“霜巨人战甲”就价值7500万了，还不说其他的高级火枪、弹药和研究设备。

    特别是那“X血清”和【PX-911人造机械肢体】，这两玩意儿才是真正的无价之宝。

    卡伊听着脸上的笑容更灿烂，他是贫民窟出来的，还从来没见过这么多钱：“嘿嘿，这次咱拿去一卖，妥妥一夜暴富啊！正好我认识几个靠谱的黑市商人，我们这批货这么好，肯定能卖出个好价钱...”

    倒不是卡伊大意，而是他不知道这批货物真正的价值，牵扯了什么。

    如果是普通的“二手机械装备”，卖了就卖了，不管货主是谁，黑市敢收的人大把是。

    但他却不知道里面有关乎内城绝密计划的【X药剂】。

    这批货随便出手，必定出问题。

    苏伦神色严肃地否定了他这个想法，道：“不。这批货物最近不能流入市场，否则会有大麻烦。”

    他觉得如果自己是货主，东西丢了，第一反应就是去找销赃的地方。

    外城的黑市，绝对是被重点盯梢的地方。

    黑先生就给他说过，黑市里有伞组织的眼线，到时候真要去销货，怕是会“送货上门”。

    卡伊不解道：“为什么啊？”

    苏伦没详细解释，只是道：“这批货里有一些非常敏感的东西，绝对不能通过普通渠道卖出去。”

    顿了顿，他又道：“这次我们抢劫了蒸汽党运输队的事情任何人都不能说，一旦泄露出去，对任何人来说都是天大的麻烦。”

    “嗯。”

    卡伊眉头一皱，其实之前看到了战甲和机械肢体，他就意识到了事情的严重性。

    虽然他不明白那些东西来路是什么情况，但却选择了相信苏伦的话。

    两人之间有足够的信任，他也没去多说什么，只是问道：“那这批货，我们怎么处理？先藏起来？”

    “嗯。”

    苏伦正是此意，又补充道：“我有一个安全的销货渠道，但还需要观察一下。货不一定能立刻出手。”

    普通商家肯定不行，但那位黑先生却值得信任。

    那位被伞组织追捕的叛逃者，绝对不可能和这批货的货主有牵连。

    苏伦唯一需要担心的就是该如何分批次出货，才不会被人怀疑是他们截了这批货。

    卡伊听到他这样一说，也点点头：“嗯。”

