    第373章半自动的榨油机

    中午，陆娇在前院正厅里整理了一桌菜肴，用来招待谢二柱和许多金萧老头。

    四小只看到谢二柱等人觉得格外的亲切，拉着他们不停的问村子里的情况，狗剩怎么样？石头哥哥他们怎么样？

    谢云谨趁着没人注意的时候，小声的和陆娇说了一下萧老头的意思。

    陆娇倒是没有一口回绝，而是小声的说道：“帮我打理田地倒是没问题，可我不打算用外人，这打理田地的人，是必须签卖身契的，萧叔他愿意契吗？”

    陆娇话刚落，一边的萧老头就出声了：“我愿意。”

    陆娇掉头望向萧老头，说道：“萧叔确定吗？”

    萧老头用力的点头表示同意。

    “我萧山孤身一人，没有亲人，这卖身契没什么签不得的。”

    萧老头话刚落，陆娇被嘴里的一口菜给呛到了，她呛到是因为忽然的听到萧老头的名字。

    谢家村人一直萧老头，萧叔的叫着，却没人真正知道萧山的大名。

    这还是萧老头第一次说出自己的名字。

    相较于别人的淡定，陆娇却惊讶极了，因为在书里，谢云谨身边有一个很有能力的大管家，名字就叫萧山。

    这个管家不但忠心有能力，而且还有武功。

    难道这个人竟然是萧老头？

    陆娇一脸的难以相信，掉头望着萧老头。

    萧老头见她望，眼神微微的暗了暗，最后神色从容的开口说道：“云谨媳妇，你看我能留下帮你打理田地吗？”

    陆娇都不知道说什么好了，这位可是未来首辅大人府上的大管家，她把人弄去替她打理田地，是不是有些大材小用了？

    不过眼下他们府里已经有陆贵帮着打理了，她总不好现在让陆贵从管家之位上下来，把位置让给萧叔吧。

    陆娇眼神闪了闪，决定先把人留下，后面再想办法把萧老头调到谢云谨身边，或者说她最后和谢云谨分开了，她就把萧老头送给谢云谨。

    陆娇正想得入神，一侧谢云谨开口道：“若是你另有安排的话，就不必多想了。”

    萧老头听了，眼神一刹那的黯然，不过很快从容的开口：“若是云谨媳妇为难的话，我可以依旧回去打猎。”

    话虽如此说，不过神情却分外的可怜无助，似乎是个落魄的无依无靠的老人。

    谢二柱和许多金立刻有些同情萧老头。

    陆娇却暗骂了一声老狐狸，别人不了解，她却是知道的，这个萧老头是个有武功的，所以虽然他看上去很老像，但能力却是不弱的。

    现在这样，只不过是装可怜，以萧老头的能力，打猎是根本没有问题的。

    他为什么要自卖自身的给他们打理田地啊？

    这事还真是古怪，不过陆娇却没有怀疑萧老头的用心，因为书里萧老头对谢云谨很忠心。

    何况他们家也没什么东西让人家图的。

    陆娇想着望向萧老头说道：“我倒不是不愿意让萧叔留下，主要是有些为难，我本来是想买个有能力的人帮我打理田地的，萧叔能帮我打理田地，肯定比现买来的人好，但让萧叔签卖身契，心里又有些不是滋味儿。”

    萧老头立刻说道：“这有什么不是滋味儿的，我孑然一身，现在签了卖身契，日后死了，好歹有个人帮我收尸呢。”

    萧老头说完，想到桌上有孩子，立刻笑着说道：“总之这是我自愿签的卖身契，云谨媳妇就不必为难了。”

    陆娇掉头望向谢云谨，谢云谨点头道：“既然萧叔愿意来帮你打理田地，你就留下他，日后我们给他安排好养老之事就是了。”

    一言使得萧老头红了眼眶：“得云谨这样一句话，我算是彻底放心了。”

    陆娇听了，同意了：“行，那就这么定了。”

    谢二柱和许多金对于萧老头的决定也没有多说什么，各人有各人的考虑，他们各家都有儿有女的，萧叔却无儿无女，连亲人都没有一个，他虽签了卖身契，云谨却说了日后会给他安排养老之事，这也不错。

    饭桌上，气氛又活络了。

    四小只用公筷不时的给谢二柱和许多金萧老头挟菜，大家看了格外的欢喜，夸他们真是越来越懂事了。

    最重要的是四个小家伙并没有因为自己富裕了，就嫌弃他们这些乡下来的穷人。

    这让谢二柱和许多金萧老头等人高兴。

    下午，谢二柱和许多金坐租来的马车回谢家村。

    萧老头就留了下来，签了卖身契跟着陆娇和徐娘子等人一路前去保和堂。

    陆娇这次没有穿男装，所以保和堂内的病人，谁也不知道这个长相娇艳明媚的女子就是妙手神医陆大夫，店内的病人都安静的看病。

    陆娇带着徐娘子萧老头以及冯枝和阮竹一行人往后院走去。

    赵凌风早接到了店内伙伴的禀报，迎了过来。

    “你这是？”

    “你派个人带我去看看我买的那些田地在哪里，我打算和田上的佃户说下我的计划。”

    眼下九月份，田里的早稻差不多该收了，等早稻收了后，她就正式把田地收回来自己种药材。

    赵凌风听了陆娇的话，立刻说道：“我送你过去吧。”

    陆娇笑着说道：“你还是派人送我过去吧。”

    虽然陆娇知道了赵凌风未来的身份，也知道这个人将来会成为皇帝陛下的心腹，不过她对他并没有改变什么态度，他们眼下就是合作者。

    赵凌风听了陆娇的话，挑眉说道：“看完田地，正好顺道去作坊那边去看看，最近因为你们家遇到的事儿，作坊那边你一直没过去看。”

    “榨油作坊已经建了起来，你之前画的榨油机，我也请工匠打造了出来，不过眼下没人知道榨油机怎么用，这个还需要你去指导一下。”

    陆娇听了赵凌风的话，分外的惊喜。

    “好啊，那看完田地，正好去看看榨油机。”

    她画的榨油机图纸是那种老式的加油机，并不是先进的榨油机，先进的榨油机她不太懂，而且这时候也没有电，她画的是半机动的，前期捡豆子筛豆子都需要人工来完成，中期的加热采取的也是炭烤式的加热，后面压榨油采用连转轴的方法。

    这机器究竟怎么样？陆娇还不清楚，说实在她知道这个半机动的榨油机，还是因为小时候寄居的一个亲戚家里就是用这种榨油机榨油的，她呢每天都帮忙，看多了，就懂了一些其中的构造，这会正好拿来运用一下。

    (本章完)

