    卡特这个英雄，为什么不容易上赛场？

    要弄清这个问题，你首先得知道，赛场到底青睐的是什么样的英雄。

    作为中单位的选择，发条为什么能够成为常青树？就是因为中后期发条就是猛，输出就是稳定。

    稳定，就是优点。

    而卡特，这种刺客英雄最大的弱点就是不稳定。

    操作的好确实可以打出非常高的上限，但是在职业比赛都是顶级对手的时候，这种虐菜英雄的弱点就暴露了。

    她很难在对手针对的情况下打出满额的输出。

    不是说她输出不了，是对手太聪明了。

    同样是凯南，rank里的凯南有时候并不需要绕后，直直的开E走上去开大都能留人。

    但是比赛不行，对手不可能这么蠢。

    同理的，卡特收割条件太过苛刻，前期对线又不强势，只有二三级一波机会而已，对面完全可以规避掉。

    装备不领先的刺客就是废物，记住这一句话就可以了！

    事实上，身为V5的中单，corn感觉自己是真的要生气了啊。

    corn又叫玉米，跟icon不是一个人，望周知。

    玉米这个人操作没什么好讲的，但是他打法绝对是够稳健的那种，要不然也没资格打lpl。

    总体来说就是一个老实人。

    然而再老实的人，面对对手毫不顾忌，一手掏出卡特，也会感到一阵的不爽。

    他在想，对手是不是完全没把自己放在眼里啊？

    卡特这种英雄先出？找死？

    但是如果庄南知道他的想法，怕是会直接笑笑。

    “欸，不要误会，我不是说你，我是说在座的各位。。。”

    对庄南来讲，目前LPL值得他重视的只有四个人，至圣rookie，亚圣doinb，学圣scout，和老牌中单销户。

    其他的中单。。。

    抱歉，你是谁啊？

    站在什么样的位置就有什么样的高度，曾经登顶过的庄南，自然对手只有这几个。

    可能还有人不懂庄南s12到s15世界赛连续三年登顶的含金量，那南哥再给大伙讲一遍。

    南哥当时登顶的时候都是什么人呢？

    T1，EDG，G2，V5。

    各个都是顶天立地，要么就是在联赛大杀四方的队伍。

    而如今打的是谁呢？

    还未觉醒的FPX，最弱的V5。

    就，完全没有含金量。

    就这四只队伍的含金量，跟现在这联赛队伍的含金量，就完全没有可比性。

    上面四只队伍，随便哪只队伍，都能把下面的队伍爆掉。

    这，就是南哥当年登顶的含！金！量！

    玉米操纵着瑞兹开始了跟庄南的对线。

    有些人的对线风格很奇怪，有些人的对线风格很激进。

    而庄南的风格，犹如羚羊挂角。

    玩的就是极限，拼的就是心跳。

    卡特一级没有任何办法击杀瑞兹，庄南也非常老实的站在兵线以后。

    玉米眉头一皱，这把呢，我们就碰到高手了。

    他平时rank里绝活卡特也是遇到过的，思路完全不同。

    庄南到底是怎么样，他也不好说。

    而此时的庄南在第一波线结束，第二波线将至的时候，已经呼叫了打野。

    你这辈子，有没有为别人拼过命？

    一句话问出来，小鹏悟了。

    你别管他怎么悟的，反正他就是悟了。

    牢记保护中单发育不动摇，坚持中单为首的方针不改变，时刻铭记中单就是天，走DMO特色的中野联动体系。

    庄南到达二级的瞬间，草里突然出现了了一只皇子。

    玉米一看，哇，吕布！

    E技能先手位移到瑞兹身边，QA出手发出电刑的瞬间，Q技能飞刀落在瑞兹身后。

    这把玉米带的是相位猛冲，然而他根本没有机会触发。

    小鹏的皇子逼出玉米闪现的同时跟闪，EQ闪！

    击飞！

    然后他不断的平a，带着被动的第一下让瑞兹痛的不行。

    庄南走到匕首身边，再度E技能位移过去，一发平a精准的k到了这个头。

    玉米头晕脑胀的看了黑白电视，怎么也没想到皇子会二级抓中。

    “哇，年轻人，不讲武德！”

    他忍不住叫道。

    队友问，玉米老师，发生甚么事了？

    玉米只是抿嘴，陷入自闭。

    二级抓中！？

    DMO教练，你知道我的痛楚吗？！

    台下津津有味看着比赛的DMO教练额头一凉，我不造啊。

    不公平不公平！

    重赛！重赛！

    玉米很想撒泼，这也太不讲道理了。

    可惜，人生没有机会重开。

    再度回到线上，看着庄南身上的杀人戒，玉米生气的不可名状。

    “你还出杀人戒？！你好意思吗！？”

    他颇为悲愤。

    打野帮你，你给我上嘴脸！？

    好意思！？

    然而庄南才不管这些，拿到线上主动权以后，直接开始不断的推线打压制。

    前文已经说过，卡特这种英雄均势很没用。

    还有一句话，

    但是优势也是真的哈人。

    三级卡特的爆发路人皆知，玉米不想给机会只能漏刀。

    这时候，打野paper准备干活了。

    中单就是打野的宝贝，中单被针对了，兄弟被欺负了，打野不说话，那还是打野吗？

    休伤吾儿！

    猪女也来到了中路。

    但是庄南根本不慌，看着瑞兹故意勾引着走过来的时候，他的内心只想笑。

    我还有闪现的啊，臭弟弟。

    这也能卖！？

    依旧E技能先手位移过去，落地瞬间W释放再刮一层被动。

    庄南的手速不用质疑，一直被模仿，从未被超越。

    猪女露头，庄南丝毫不慌，追着瑞兹平a。

    猪女Q技能撞过来，但是庄南已经提前E到了瑞兹身后！

    反手丢出Q技能，闪现捡刀，等待一秒多cd，再度E到瑞兹身上完成单杀！

    击杀以后E特意留下的前排兵，逃脱了猪女的逮捕。

    “我的天，这波庄南太秀了！”

    致幻都惊了。

    给你拿卡特你就能打出英雄上限！？

    而满屏幕更是直接狂刷6。

    这波击杀确实细节，没闪的瑞兹稳死。

    完成对位击杀以后，庄南直接B了。

    他需要更新装备，然后开始杀人了。

    两个头的卡特，已经有种无法阻挡的感觉了。

    其他lpl队伍教练也有看了这一把比赛的，纷纷抓耳挠腮。

    这种刺客中单，中野联动打的好，应该怎么针对！？

    

