    应龙大圣抬头看了看混沌，低头看了看人间，平静一笑：“老龙吉，别把我叫老了。”

    “我更喜欢，你称呼我为应时之龙——庚辰！”、

    道祖神色淡然，但是心中微微叹息一声。

    他刚才以仙的身份拉拢应龙，因为应龙居于天上，却数次下凡，又化身老龙，假名为吉，教导炎帝神农，当她授课之时，九天之上的所有仙、灵都会听她传道。

    可谓九天仙灵之师。

    可现在应龙拒绝，或者说避开了九天仙灵之师，老龙吉的身份。

    而是用真神，应时之龙——庚辰的身份直面道祖帝鸿氏。

    这代表了截然不同的态度。

    洪荒多元宇宙有四条无上修行体系，神，仙，佛，魔，四条大道宛如四根支柱拱卫辉煌多元宇宙四极，奠定万古时空，流转亿万京兆岁月。

    神仙佛魔四大道之外，皆是小道，包括了巫，妖，鬼，怪，灵，异诸多体系。

    具体表现为巫神，妖神，妖仙，妖魔，灵佛，诸多概念。

    究其原因没有一位纯粹的妖，传承大道，延续道统，缔造妖的文明。后辈妖族好似除了谈恋爱，只有谈恋爱。

    至于巫之道，延续是延续下来了，并且天才背出，大罗涌现，可问题是顶天立地的巫少了一个工，变成了人，从，众。

    至于巫族，为什么少了一个领导者“工”，咱也不敢说，咱也不敢问。

    一条体系要成为大道，不仅要开创者能打，更要青黄相接，无论神道，仙道，佛道，魔道，每个一段时间都能蹦哒出一两尊大罗者，就是道统充满活力的证明。

    小道要成为大道，而大道想要成为多元宇宙的主流，众生心中的 No.1。

    四条大道的领军者不约而同发生了一点小矛盾，在多元宇宙展开了一点小摩擦。

    神魔之争，仙佛之乱，神仙之争，佛魔之斗，仙魔之战，缔造了一个个耳熟能详的故事，创造了一个个闻名混沌的量劫。

    一个个盘古纪元为什么总有封神量劫，西游量劫，只有神仙，仙佛的争斗不停止，这些量劫迟早会出现，只不过有时候换了一个名字，但内容大致相同。

    本方盘古纪元亦是如此，彼此都快将狗脑子打了出来，虽然达成了暂时的平衡。但，那种微妙的关系依旧在洪荒官方机构，管理三界的天庭上体现。

    如今应龙大圣突然回来，并且是以神道大佬的身份，道祖心中提心吊胆，他不是怕应龙。

    应龙是神族战神，他还是人族战神呢，当年砍刑天的时候，手起刀落，抖都没抖。

    道祖帝鸿氏真正担心是应龙背后的男人，太一天帝是否回来。

    是否会打破，现在仙道基本原则与神道实际结合，具有鲜明人道特色的多元宇宙洪荒社会。

    毕竟，太一天帝最为鲜明的特征就是公平，公平，还是特么的公平！

    为了公平，太一天帝甚至舍弃了自己的天帝之位，舍弃了稳稳在手的盘古之位，远走混沌，游离诸天。

    因为太一天帝察觉到，自己的影响力过于巨大，哪怕他一动不动，也会被有心人利用，单是存在哪里就会缔造宇宙最大不公平。

    相对于地方豪强，宗门世家，位居天庭的皇亲国戚才是最大的祸害。

    追求完美与公平的太一天帝，本身就是不公平的起源，这是何等的讽刺。

    为了解决这一个问题，只要一个方案，诸命已革，再革己命。

    太一走后，多元宇宙的管理权彻底落入道祖帝鸿氏手中，直至今日。

    直至今日，应龙大圣归来！

    “祂要回来吗？”道祖不知觉，声音竟然有几分沙哑问道

    应龙大圣沉默许久，笑着摇摇头道：“太一走后，将希望寄托于众生，祂再也不会回来，因为他就在众生心中。”

    “洪荒若有不完美，当有新·太一出世鼎革！”

    道祖帝鸿氏身躯微微一颤，不可思议喃喃一声：“他竟然走到了这一步，既太上，释迦之后，第三位。”

    “是了，正因为走到那一步，他才不会回来。”

    道祖帝鸿氏难得真情流露，语气中有一分释然，有三分惋惜，有三分庆幸，同时也有三分迷茫，宛如一张表情扇形统计图。

    良久，良久，久到应龙大圣都有些不耐烦了。

    道祖方才缓缓吐出一句话：“太一……恩，不能称之为陛下了，太一祂何等的至公，亦是何等的傲慢。”

    竟然指望，洪荒多元宇宙再出一位与太一类似的无上神圣！

    谁有这个造化，谁有这个胆子，谁有这个勇气！

    应龙大圣微笑应答：“众生皆有道性，皆有佛性，皆有太一之心。”

    道祖帝鸿氏点点头，又摇了摇头。

    “人与人是不同的，大家都有私心，有私心了，怎么能成太一呢。”

    道祖不看好太一的宏愿，从来只有一位太上，一位释迦，一位太一。

    “饭要一口口吃，路要一步步走。”道祖看着应龙大圣，语重心长道:“步子迈大了，容易扯到蛋。”

    “贫道以为，先把洪荒富起来，人人有功练，人人可成仙，再来聊公平正义的问题。”

    应龙大圣嗤笑一声，转身离去，道不同不相为谋。

    即便你是道祖又如何，不认可就是不认可。

    固然，道祖帝鸿氏的路更加贴合实际，更加容易走，可已经远离了梦想，远离了信仰。

    偏离了，还叫信仰，还叫梦想吗？！

    道祖帝鸿氏静坐紫霄宫，望着应龙大圣越行越远，始终没有起身挽留。

    这是梦想者与实践者的倔强，这是理想者与现实者的分歧。

    直至应龙大圣身影遁入时空深处，道祖帝鸿氏幽怨叹息一声：“

    “黑帝，青帝，应龙，多事之秋啊。”

    “一个个特别能整事情，这盘棋局全乱了。”

    “也罢，乱了就乱了，乱了就乱下吧。”

    大袖一挥，身前石桌上的黑白棋局，顿时化作漫天飞雪，飘落在半空中，飞雪又化为满天星斗。

    星斗中有无数众生运作，那是道祖推演的一个又一个未来。

    伸出手臂，道祖取下最有可能的一颗星斗。

