    凌梦没有遮掩自己的气机，一袭如瀑的秀发垂落在腰间，嘴角两边噙着淡淡的笑容，不妖媚，却勾人心魂！

    尤其是凌梦那无可挑剔的身材，还有那若隐若现的雪腻之色，都让人浮想联翩。

    最令人心跳加剧的则是凌梦天生的魅惑，这是任何一个男人都无法拒绝的美艳。

    纵然是叶城，此刻也躁动不已，原始的欲望不断攀升，根本拒绝不了这种诱惑。

    真正的妖精！

    叶城轻咳了几声，强迫自己将目光从凌梦身上挪开，开口道：“凌小姐，我是来告别的，明日我就会进入彼岸之境！”

    “叶公子，叫我凌小姐可就生分了，还不如小姨来得亲切！”凌梦朝着叶城抛了一个媚眼，倾倒众生。

    “小姨。”叶城无奈道，他拿这女人完全没有办法。

    好几次，叶城都有一种冲动将这女人就地正法，一日三境，如此一来，他就可以轻而易举的踏入神境。

    但最终总是缺少一个引爆点。

    何况，叶城也不想用这种方式破境。

    “真乖！进入彼岸之境后，注意安全，可千万别让小姨我苦苦思念，明白吗？”凌梦声音中带着挑逗与关心，一颦一眉都令人心动不已。

    “我知道！若有可能，我会带出一些机缘给你！”叶城沉声道，如今凌梦的伤势还没有完全恢复，其体内的筋脉始终无法恢复如初，这也影响其踏入超凡的进度。

    “好啊！小姨等着你！”

    凌梦抿了抿嘴，指了指一处灯火通明的房间，轻笑一声：“鱼璇玑这个狐媚女还有那一群莺莺燕燕的女人可都在等着你，你快去吧！”

    叶城眼皮眨动，怎么感觉从凌梦的声音中听出了一些醋意？

    这女人，是真的对自己动心了？

    叶城摇了摇头，没有再多想，敲了敲鱼璇玑的房门。

    咔嚓一声，房门打开，映入眼帘的是一个穿着清凉的年轻女子，一双灵动的眸子在见到叶城后不断眨巴着，眼神中有着感激好奇以及崇拜。

    “姐姐，你的心上人叶公子来了！”年轻女子声音极为甜美。

    “瞎说什么！”

    鱼璇玑有些慌忙的走了出来，娇羞的瞪了一眼年轻女子，看着叶城轮廓分明的脸庞，脑海中情不自禁的掠过她与叶城的一幕幕，一颗心砰砰的跳了起来，典型的少女怀春。

    在遇到叶城之前，鱼璇玑觉得这个世界是灰色的，是黑暗的，没有一丝的光亮，她活着不过为了复仇，不过为了杀尽北域的那些畜生！

    可在遇到叶城之后，鱼璇玑第一次感受到世界的美好，第一次想要为自己活下去，第一次知道她也是会笑的。

    “你来了？”鱼璇玑脸上掠过一抹绯红之色，此时她哪里是震慑环东海域的竹叶青，就是一个春心暗动的普通女孩。

    “嗯！明天我就要进入彼岸之境，来看看你们，你们好吗？”叶城裂开嘴，露出大男孩般的笑容。

    “叶哥哥，我们过得可好了！”

    少女圆圆正在往嘴里塞着鸡块，声音中充满着童真：“叶哥哥，你可真是个大好人，这几天是我一生中最开心的日子，这里的人都好好啊！我们再也不会被欺负了！璇玑姐姐没有骗我们！叶哥哥不愧是璇玑姐姐的男人！”

    叶城一愣，揉了揉圆圆的小脑袋，不知该说什么好。

    他什么时候就变成鱼璇玑的男人了？

    “小丫头，一边去！”

    鱼璇玑面红耳赤，将圆圆拎在了后边，脸上火辣辣的，轻声道：“彼岸之境危机重重，我怕镇北王镇西王会联手对你不利，要不……你还是别去了！”

    “我已经决定了！这次进入彼岸之境，我会争取为你夺得彼岸之花，为你续命！到了那时，你可要好好珍惜你这条命，给我活出精彩来！另外，你的这些姐妹就加入曜日联盟吧？曜日联盟里可有不少年轻俊杰……”叶城笑道。

    彼岸之花，为了自己？

    鱼璇玑微微一怔，心中涌起一阵暖流，看向叶城的双眸更加充满着说不清道不明的爱意。

    “叶先生，我们可以陪姐姐一起伺候你的！”

    突然，

    穿着性感火辣的一女子舔着红唇，声音迷离。

    “林玉环！”

    鱼璇玑狠狠瞪了一眼这女人。

    “姐姐，叶先生救了我们，我们只能以身相许报答呢！我们姐妹可都发过誓，谁能替我们杀了镇北王，踏平了北域，我们就一心一意的跟着这位大恩人！”林玉环的肌肤如凝脂般雪白，吹弹可破，身材极为火辣，富有线条美，是一个十足的狐媚子！

    听着此言，叶城忍不住打量着鱼璇玑的十五个姐妹，每一人都各有千秋，绝对是一等一的美人，放在纷扰的都市里，必然会引来无数男儿的追求！

    这些女人都要以身相许？

    叶城顿时浮想联翩。

    不过很快，叶城就收拢了心神，对着鱼璇玑的尴尬一笑，随后简单聊了几句，便退了出去。

    “叶公子的桃花运倒是从未断过。”

    不知何时，百晓堂许瑶穿着一袭天蓝色的旗袍出现在叶城身侧，声音中带着些女人特有的幽怨。

    “什么桃花运，都是朋友！”叶城摸了摸鼻子，只想快速掠过这个话题。

    看着叶城有些窘迫的样子，许瑶没再咄咄逼人，郑重道：“叶公子，根据最新的情报显示，除了镇西王镇北王的结盟外，进入彼岸之境的五大隐世家族宗门与现世的世家财阀达成了协议，他们会在进入彼岸之境的第一时间，将你先行解决，然后再瓜分彼岸之境的机缘！”

    “叶公子，我知你急切的想要破境，但进入彼岸之境并不是一个好的选择，我建议你放弃！否则你能活着离开彼岸之境的概率不会超过百分之十！”

    “百分之十？这个概率足够！”叶城笑道，依旧执意要进入彼岸之境。

    “唉……”

    早已猜到答案的许瑶忍不住叹了口气，沉声道：“叶公子，我有些好奇，你与超级隐世家族赵家，是否有什么仇怨？”

    “赵家？超级隐世家族？我不认识！”叶城眉头挑起，疑惑道。

    “既然你不认识，为何赵家的六爷会做这个中间人，让进入彼岸之境的各大势力联合起来针对你？这没有道理！”许瑶也是满心不解。

