    而在那几名黑袍人惊讶之际，只见身旁幻化出来的身影便直接消失。

    八名黑袍人慌张起来，警惕的看着周围。

    其中一名黑袍人脚步轻轻一动，往后退了一步，霎时间，阵法内狂风昼起。

    那狂风犹如利剑一般，直斩咽喉。

    狂风停止，那动了一步的黑袍人应声倒下。

    “踩到巽门了，傻叉！”，林宇淡淡的说道。

    巽门在八卦中所属风位。

    这话一出，吓得几人不敢再有丝毫动弹！

    林宇又是淡淡一笑，“以为不动就没事了？”

    说完，林宇伸出手掌在空中一滑，“坎！”

    只见那阵法内直接从地面涌出一股水柱。

    再次将一名黑袍人给击杀。

    接连死亡两名同伴，可他们没有丝毫的办法。

    看着林宇的手再次抬起，一名黑袍人怒吼道：“跟他拼了！”

    而其余几人也是直接动了起来。

    ......

    林宇看着阵法内死无全尸的黑袍人，都懒得去查看几人是何身份。

    脏手。

    摇了摇头后，林宇再次滑动手掌，阵法内燃起火焰，顷刻间，八名黑袍人的尸骨都消失不见。

    林宇这才双手插着裤兜往旅馆走去。

    按林宇现在的实力，原本是根本不可能结出这样的阵法的。

    但这八名黑袍人所幻化出来的身影正好让林宇集齐了人和方位。

    直接用阵法将黑袍人所结的阵法源力吸收，这才得以结成了这九宫奇门阵。

    这招叫林宇的借花献佛，借黑袍人的阵法送黑袍人归西。

    收拾完这一切后，林宇便慢悠悠的回到了旅馆休息。

    清晨，李子轻一行人都收拾好了个人物品，林宇目送着李子轻一行人离开了旅馆。

    李子轻是三步一回眸，六步一回首，让炎队尽收眼底。

    “子轻，是不是喜欢那小子，来，我今天就厚着脸皮帮你去说说？”

    听到炎队这话，李子轻脸上浮现一抹红晕，瞪了一眼炎队，赶忙加快了脚步。

    看着李子轻害羞的神色，炎队心中也有了和李老太爷说说这件事情的打算了。

    一行人出了旅馆，林宇也是回了房间。

    套上一张面皮后，林宇来到了衣柜前。

    打开了衣柜门，林宇一阵默念后，只见那两件古董便出现在了衣柜里。

    林宇刚拿出一个箱子将宝物装好就听到窗户外传来一丝响动。

    疑惑中，林宇轻轻咳嗽一声，试探一番。

    随即便听到一阵逃窜的声音。

    提起箱子后，林宇也是直接冲了过去。

    只见一个娇小的背影消失在拐角处。

    昨晚窗户已经被那黑影撞破，林宇也是没有含糊，提着箱子再次从窗户里追了出去。

    片刻后，林宇便追上了那身影。

    伸手一探，便直接抓住了那身影的衣服。

    刷啦一声，不知道是不是衣服质量不好，还是林宇用力太过刚猛，那人的衣服直接被林宇给撕开。

    瞬间露出了雪白的肌肤。

    那身影赶忙转身拉住衣服，不让衣服脱落。

    转身后，林宇才看清这身影的主人原来是黑崎樱子。

    而黑崎樱子看着林宇则是一脸的慌张，慢慢的往后退去。

    “你，你想要干啥！我可是黑龙会的人！”

    林宇这才反应过来自己敷了一层面膜。

    但心中也是不由自主的升起了一股恶趣味。

    “小娘皮儿！偷看我干什么？是不是想夜爬啊！”，林宇调戏道。

    黑崎樱子更是慌张，往后退的路上一不小心，踩到了一块石头。

    瞬间，黑崎樱子便失去重心，往后倒去。

    林宇赶忙一把将黑崎樱子搂住。

    刚搂住黑崎樱子的瞬间，林宇还没来得及将她拉起，就遭受到了剧烈的挣扎。

    本就一手提着箱子，被黑崎樱子这样一弄，林宇也失去了重心，两人双双倒地。

    “救命...”

    黑崎樱子开口尖叫道，可刚出声就被林宇给堵住了嘴巴。

    唔~唔~

    看着黑崎樱子往死了挣扎，林宇也是抬头，赶忙伸手将敷在脸上的面皮扯掉。

    “是我！”

    黑崎樱子看到林宇的脸时，瞬间虚脱，全身都没了力气。

    时间凝固，林宇就这样压在黑崎樱子身上。

    那晚两人皆是中了迷药，根本就没有多大的触感。

    可今天不一样，林宇感受着黑崎樱子的心跳，身上所传来的温热，久久没有动作。

    片刻后，黑崎樱子才小声开口道：“起来！”

    林宇这才赶忙起身，开口道：“昨天那信封是你放的吗？”

    看着黑崎樱子低头不语，林宇便确定了是这娘们放在那的。

    随即林宇又问道：“你刚才是想干什么？还想放迷烟？”

    听到这话，黑崎樱子满脸怒意的抬起了头看着林宇。

    可看着林宇的脸，一肚子的脏话都出不了口。

    重重的叹了口气后，黑崎樱子便伸手往包里摸索起来。

    一时间忘记了自己衣服已经被林宇从后面撕坏，松开手后便立即掉了下来。

    虽然黑崎樱子立即反应过来，但还是迟了一步。

    长裙瞬间便到了腰间所戴腰带的位置。

    咕噜！

    看着香艳的一幕，林宇再次不自觉的咽了咽口水。

    而黑崎樱子也是听到了这声音，赶忙将裙子拉了起来。

    林宇这下确定了，黑崎樱子所有的内衣都是如同上次在衣柜里所看到的那两件一样，全是让人血脉喷张的。

    拉起裙子后，单手从包里掏出了一张船票，开口道：“这船不会过问任何信息，晚上九点走，错过了就没有了！”

    说完，黑崎樱子将手中的船票塞到林宇的手里，便一手拉着后背被撕开的裙子，转身要离开。

    看了眼船票，又看了看黑崎樱子的裙子，林宇直接将身上所穿的外衣脱下，两步并成一步披到了黑崎樱子的肩膀上。

    黑崎樱子前进的脚步愣了片刻，随即便继续走动，渐渐的消失在林宇的视野里。

    叹了口气后，林宇也不知道这黑崎樱子为啥一次又一次的帮助自己。

    但林宇能够感觉到不是圈套。

    而转角过后，黑崎樱子一直极力压制着的冰冷脸颊。

    缓缓浮现了一抹笑意。

