    霍思思对这种事见怪不怪，混的久了，什么牛鬼蛇神，肮脏古怪的事没见过。

    嘉萝的风评口碑一直差的不行，她能做出这种事来，霍思思一点都不意外。

    这个年代更是很多人为了寻找刺激，疯了一样，男色盛行什么的，真没什么意外的。

    但这话听在慕战辰耳朵里，却叫慕战辰的脸色变得极其难看。

    顾棉棉还在那个岛上！

    竟然把她放在那么脏的地方，不能饶了那个该死的嘉萝！他非要弄死她不可！

    虽然顾棉棉现在男性的打扮，但想到那些去的客人的目的，慕战辰没有放心，反而更生气了。

    桃色岛的名字，还真是顾名思义是桃色岛。

    之前叶云笙只说那岛屿是乔娜夫人的后宫，他还想着乔娜夫人对顾棉棉也做不了什么，现在他不这么想的。

    这个岛已经成了嘉萝的所有物了。

    “我知道了。”慕战辰说着就要挂电话：“我现在有事要忙，先挂断了。”

    霍思思却是笑道：“先别挂，既然你都答应要跟我约会了，那么我不妨给你出个主意，只要让嘉萝以为你对漂亮的男孩子有兴趣，为了留住你这个大客户，嘉萝一定会带你去桃色岛。”

    慕战辰脸色阴沉起来，“你又打的什么主意？”

    “没什么主意，就正巧我这边有一个现成的漂亮男孩儿，借你一用。”

    “你会有这么好心？”

    “当然会，因为你是战辰嘛，你茶饭不思，我就茶饭不思。我怎么舍得你整日里这么操劳。”

    慕战辰并不觉得这个霍思思会有什么好心思，但也不介意看看她葫芦里卖的什么药。

    “你既然连人都安排好了，地点呢？”

    “这里最大的GAY吧——暧昧，我会叫他去找你。”霍思思说完微笑着挂断了电话。

    电话一断之后，霍思思就把假发戴上了，转身看向阿妍。

    “怎么样。我这装扮好看吗？”

    阿妍捂住脸，有些无可奈何：“小姐，我不是很懂您为什么要这样。”

    霍思思扬眉：“因为有趣啊。我这样去找慕战辰，一定吓他一跳。”

    慕战辰这边，把杜宇叫来以后，换了一身休闲西装。

    嘉萝安排的人，一直都在附近监视着慕战辰。

    这可是大客户，万一被谁撬了墙角怎么办。

    慕战辰来欧洲的事情，一定很多人知道，所以人是必须要看紧了的。

    晚上八点，嘉萝的人看到慕战辰出去了，立刻向嘉萝汇报，嘉萝急忙道：“跟上去，看看他去哪儿，和什么人接触。”

    这人一路跟着，发现慕战辰和杜宇进了一家GAY吧，几个人迟疑了下，直接跟进去了。

    慕战辰一进去之后，杜宇很快就出来了，只留下慕战辰一个人坐在吧台那边。

    慕战辰是第一次进GAY吧，但他的表现却和第一次来完全不同，表现的轻车熟路。

    扮演一个GAY吧的熟客这点伪装对于慕战辰来说还不算什么难题。

    只是慕战辰刚坐下，一下子吸引了整个GAY吧的吸引力。

    他那英俊无比的面容，露出一点点的健硕胸膛，凌厉的眼神，完全就是攻气十足，酒吧里许多男人开始蠢蠢欲动。

    有人大着胆子上前搭讪，被慕战辰冷淡的回绝：“抱歉，你不是我的菜。”

    慕战辰不能说自己在等人，以免嘉萝的人来试探，反倒是露馅了。

    他要表现出是来寻找目标的，所以视线在一众人等身上扫了又扫。

    上前搭讪的人都被他回绝了，就这样等了十几分钟才有一个十分漂亮的少年走过来，暧昧的拿起了他的酒杯喝了口酒：“慕先生，久等了。”

    霍思思虽然变装，也稍微把脸修饰了一番，但慕战辰还是认出了她。

    冷着脸，慕战辰开口道：“你搞了这么多，就是为了玩这一出？你的情报不会也是假吧的。”

    霍思思莞尔：“如果我说是假的，战辰你会弄死我吧。”

    “看来你还没笨到无可救药。”慕战辰低头道。

    两个人状似亲密，但慕战辰的手却是以一个极度危险的手势捏着霍思思的。

    霍思思不怕死的向他怀里靠去，仰头在他耳边道：“我说的当然是真的，打扮成这样也是来帮你的，我不希望别人靠近你。”

    慕战辰暂时信了她这个说法，两个人随即一起去开了房。

    说是开房，实际上进去之后，慕战辰就把霍思思锁在里卧室外面。

    霍思思本来拿了红酒来，准备喝着喝着来点夜色暧昧，发生点什么。

    结果慕战辰干脆把卧室的门给锁了。

    霍思思察觉的时候整个人都有点傻了：“战辰？战辰你为什么锁门，快开门啊，我又不会吃了你，我们一起喝杯酒，聊聊天，这总行吧。”

    “我没心思喝酒，你睡另外一个客房吧。”慕战辰冷声说着。

    霍思思气恼的拍门：“我不要，我不睡，战辰你何必这样，大家都是成年人，就算酒后发生点什么，只要你不说，我不说就没什么吧，”

    慕战辰极淡道：“我没打算和你发生点什么，你也别想和我发生点什么，就这样。”

    霍思思简直要气死了。

    这男人防自己跟防什么一样。

    顾棉棉就那么好？让他为她这样‘守身如玉’？

    纠缠不成，霍思思只得不甘心的作罢，去另外一个客房睡了。

    慕战辰站在落地窗前，打电话给杜宇，杜宇回道：“总裁，那些人一直跟着我们，进了酒吧，现在留了两个人在这里，有两个人去了嘉萝那里，应该是去复命了。”

    “好，我知道了。”慕战辰说完挂断了电话，眺望着远方的那一片海，慕战辰攥紧了拳头。

    棉棉，你在哪里，过的还好吗，有没有等我等的心急了。

    嘉萝的别墅，手下回来汇报之后，嘉萝的眼睛放着亮光：“早前就听说他喜好男色，和自己的秘书有一腿，看来后面结婚也只是个幌子，至今为止上了桃色岛的男人，还没有不被收服的。慕战辰又喜好男色，真是好极了。”

    果然不管是什么样的男人，只要是男人，有欲望，就能被她拿捏在手里。

