    “好。”

    赛迪轻笑一声，然后对加坦杰厄说道：“大海螺，这次算你狠，我们就暂时放过你一条小命。”

    “你！”

    加坦杰厄顿时怒目而视，不过形式比人强，所以他只能暂时咽下这口气：“你们赶紧给我滚蛋！”

    说完，那十来只暗黑傀儡兽从中间分开一条道，让两个奥特曼离开。

    “切，都这样了还敢嚣张，等回头我们就把你这大海螺给烤了！”

    赛迪撇嘴嘀咕一声，随后带着赛罗游了出去。

    “露西亚，怎么样，你没有受伤吧？”

    他走到金古桥旁边，对露西亚关切的问道。

    “我没事，怪兽玩偶把我保护得很好。”

    露西亚摇摇头，转而问道：“正木，那加坦杰厄你准备怎么处理？”

    “我和赛罗现在都状态不佳，而且我也没想到，这家伙竟然还有令暗黑傀儡兽自爆的手段，现在跟他硬拼的话很不划算。”

    赛迪看了一眼赛罗，说道：“所以我们打算先恢复两天，到时候再来解决他。”

    此时的加坦杰厄显然是要拼命了，如果他一口气把暗黑傀儡兽全部引爆，也够他俩喝一壶的。

    “原来是这样。”

    露西亚露出若有所思的神色。

    “好了，你先把这些怪兽玩偶收起来吧，我们准备离开这里了。”

    一边说着，赛迪一边将他召唤出来的五个奥特曼收回，但除了迪迦和艾克斯之外，包括至高盖亚在内的其他三个奥特曼，统统都消散掉了。

    “可惜了，只是张体验卡……”

    赛迪多少有点郁闷，这至高盖亚是真的香啊！

    晃了晃脑袋，赛迪也不再多想，而是转头游向了那些四处漂浮着的暗黑傀儡兽残躯。

    嗡～

    他抬手发出一道七彩数据化光线，快速扫过那些暗黑傀儡兽，与此同时，一个个新的怪兽胶囊被制造成功！

    在开战之前，正木敬吾已经预计到可能会出现不少的暗黑傀儡兽，所以他让阿光加班加点，赶制出好几十个怪兽胶囊空空壳。

    毕竟这来都来了，总不能空着手回去不是？

    “还好准备了三十个胶囊空壳，能把这些怪兽全部打包了。”

    “虽然损失了三张奥特曼体验卡，不过这么算还是血赚！”

    赛迪嘟囔着四处游走，把这些暗黑傀儡兽一个不落的全做成了胶囊。

    一共有二十七只，其中有十二只佐加，其他三种怪兽各有五只。

    “赛迪，你这是在做什么？”

    看到这一幕的赛罗也有些好奇，所以等赛迪回来的之后直接问道。

    “哦，收集一下这些怪兽的能量，做些小东西。”

    赛迪向他展示了一下怪兽胶囊，令后者渍渍称奇。

    赛罗记得在光之国的科学技术局中，似乎也有科学家在研究类似的东西，不过他们研究的是奥特胶囊。

    而且科学技术局好像都还没有研发成功，想不到赛迪这已然有了结果。

    赛迪将怪兽胶囊收起，说道：“我们先离开这里吧，有什么事情回家再说，打了这么久，可累死我了！”

    “呃，好。”

    赛罗点点头，随后赛迪直接撕裂一道空间通道，带着赛罗和金古桥一同离开。

    临走之前，他还对盖欧扎克和虚拟哥莫拉，发出了一道奥特念力，用赛迪奥特曼的口吻令它们离开。

    “泽井，你怎么看？”

    司令室中，吉冈局长看不懂赛迪为什么要撤离，所以看向泽井总监，等他拿主意。

    “那就先让盖欧扎克返回吧，奥特曼既然要撤退，必然是有必须这么做的理由。”

    泽井总监沉思片刻，又向居间惠说道：“居间队长，立即让队员们也返回基地，同时通知TPC澳洲分部，让他们派遣海洋部队前往调查。”

    “好。”

    “明白！”

    随着吉冈局长下达命令，海中的盖欧扎克一个甩尾，快速离开了现场，而虚拟哥莫拉更是干脆重新化作哥莫拉玩偶，又回到了大地手中。

    在这之后，三架战机也都离开了新西兰海域。

    ……

    咕嘟，咕嘟，咕嘟……

    将近一个小时之后，整片海域才恢复了平静，不过海底那些巨大的裂隙，还在不断的飞出气泡。

    呼呼呼～

    加坦杰厄再次睁开眼睛，此时所有暗黑傀儡兽都守卫在他身边，经过这一个小时的休息，他总算是恢复了一点状态。

    不过他那一身严重的伤势，特别是身上的甲壳，绝对不是一时半会儿就能恢复的。

    即便是吸收露露耶遗迹的黑暗能量也不行。

    “可恶的光之奥特曼啊！”

    加坦杰厄愤怒的咆哮出声，恨不得立即将赛迪他们撕个粉碎，他用触手抽击着地上的随时，仿佛这些石头就是奥特曼似的。

    “不行，奥特曼并没有受什么伤，短时间之内他们肯定还会再来，必须得想个办法……”

    发泄了一通情绪之后，加坦杰厄开始冷静的思索起当前的状况。

    用暗黑傀儡兽自爆的方式另奥特曼离开，这只是实在没办法的权宜之计，这一点加坦杰厄十分清楚。

    不过既然已经这么做了，他其实还是有着其他盘算的。

    事到如今，唯一有可能扭转乾坤的，恐怕也只剩下眼前的露露耶遗迹了。

    准确来说，应该是其中的黑暗源头！

    加坦杰厄猩红的双眼凝视着那座，笼罩了遗迹中心整整三千万年的光之封印，现在只有吞噬点其中的黑暗源头，才能彻底恢复伤势，甚至或许还能借此令实力大增！

    原本他是想着彻底完成蜕变之时再攻破这道封印，不过现在肯定是没有机会了。

    加坦杰厄从身体中迸射出大量黑雾，很快就将整个露露耶遗迹海岛笼罩，这样就能够防止外界探查到他的动作。

    随后他一口气将所有暗黑傀儡兽召唤出来，并带着他们来到封印的那道裂隙处。

    如今这道裂隙比最初时已经扩大了不少，集齐它们的力量，或许有机会正面打破了。

    当然，即便是无法打破，就算让所有暗黑傀儡兽自爆，加坦杰厄也一定要击破它！

    就在加坦杰厄开始行动之时，他却不知道，此时的遗迹内部也正在发生异变！

    这里是一座极其壮阔的石室建筑，不过石室的大门却被一面墙壁封堵住。

    这面墙壁之上刻画着诸多复杂的铭文，还有各种神秘的字符，仿佛是一道坚实的封印，将石室内的存在镇压。

    但是现在，这面墙壁之上却有一道巨大的裂隙！

    在之前赛迪三人激战之时，加坦杰厄曾被两奥的最强一击击飞，然后他重重的撞击到外面的光之封印之上，不料却意外的击破了这面封印墙壁！

    石室内站立着三座高大的石像，一眼看去，这竟然是奥特曼所化的巨人石像。

    不过这三座石像神态各异，而且身躯皆是以不自然的动作扭曲着，从他们身上也没有令人感到温暖的气息，反而透露着一种无与伦比的暴虐之气！

    他们赫然就是暗黑三人组！

    咵啦咵啦～

    伴随着封印墙壁的损坏，三座石像开始震动，并且由石像状态转化为奥特曼的躯体。

    亦如当初接受了大古的光之后，重新复活的迪迦石像。

    片刻之后，三座石像全体复苏。

    刚力战士达拉姆。

    俊敏战士希特拉。

    以及最后的爱憎战士卡蜜拉！

    时隔三千万年，他们再度重现于人间！

