 “什么情况？”

    黄家外，最近总围着一群仙尊，在等待观赏无上四段神兵风采，结果看到黄家有人骑兽飞出，且黄家老祖边追边嚷嚷不停，着实令外面一群仙尊感到诧异。

    “该不会是，有人把无上四段神兵偷了吧？”

    不知哪个仙尊发出这么一声惊呼。

    霎时间！    唆唆唆！！！    几个仙尊当即飞射而起，将刚飞出黄家还没多远的叶辰给围在了中间。

    “操！”

    叶辰忍不住爆了个粗口。

    几十个仙尊，有入门、有小成、甚至还有两三个大成，被这么多仙尊给围住，这还怎么跑得了？

    叶辰两眼一翻，直接无语了。

    “黄道友，什么情况？”

这时候有个仙尊问道。

    “是这样的桃花岛主。”

黄家老祖说道：“这小厮偷我家神兵，我正准备把他抓回去呢，没想到诸位就把他给堵住了。”

    “不过如此最好，我也省的到处追他。”

    叶辰闻言，眼前猛地一亮，看向刚才那位问话的老道。

    “他就是饲养龙皇的那位桃花岛主？”

    叶辰心中暗道。

    “此人修为不菲，确实有大成修为，从面相看，不是一个好说话的人，应该是属于那种自负且小气之辈。”

    想到这，叶辰已经打消了拿法宝神兵跟他换龙皇胆的念头了。

    这又是第二个黄家主，哪怕摆脱黄家主，去跟这个桃花岛主做交易，恐怕又得入第二个圈套之中。

    “看来，我得想个办法，把他拖延住，然后混进桃花岛，把龙皇胆给取了。”

他心中做下决定。

    得知叶辰是偷神兵，立马就有仙尊急问：“黄道友，是不是无上四段神兵被这小厮给偷了？”

    “额...不是，不是不是。”

黄家老祖连连摆手，笑着道：“是一件一段的，这小厮看着看着，没钱买还是什么，拿着就跑，我这就把他逮回去，给他点颜色看看。”

    说罢，黄家老祖连忙抓向叶辰的肩，怕被人知道叶辰能打造无上四段法宝神兵，到时被人抢走，帮别人打造法宝神兵报报复黄家。

    所以他得尽快将叶辰抓回去。

    只是，他的手刚碰到叶辰的肩膀，叶辰就激活朵朵的霞光，而后猛然转身，一记重拳砸向黄家老祖脑袋。

    黄家老祖下意识闪开，叶辰一拳砸空，立马回到兽背上，被霞光笼罩其中。

    轰！    黄家老祖也一拳砸来，被霞光震散。

    “嗯？

七窍玲珑心？”

    在场的仙尊们皆是眉头一皱。

    “诸位，你们帮我评评理。”

叶辰立即转移大家的注意力，说道：“我拿一件无上四段神兵，一件无上四段法宝，跟黄家换一只地灵精，交易完成，他们竟然食言不让我走，还嫁祸说我偷他神兵，你们说黄家的人是不是太不要脸了？”

    “什么！”

    叶辰的话一出口，可把在场几十号仙尊都给震惊到了。

    “黄道友，黄家主，他说的可是真的？”

有仙尊问道。

    “假的！鹿儿岛主，他说的是假的！”

黄家主连忙辩解：“我黄家做生意一向诚信，从未坑过客户，怎么可能跟客户做完交易不让客户走呢？”

    “黄家也不是一天两天做生意，而是做了几万年的生意了，诸位应该都知道黄家的信誉吧？”

    众人点了点头，无不认为黄家的信誉是值得信任的，至少没有过类似的先例。

    “小厮，偷了黄家的神兵还反咬黄家，你居心何在，还不快交出神兵还黄家！”

桃花岛主喝道。

    “对！交出！”

    “快交出！”

    “不然等霞光散去，我们指定把你给轰杀了！”

    “......”    仙尊们一个个叫嚣不停。

    “静一静！且听我说！”

    叶辰抬着双手喊了几声，很快就安静下来。

    “你有什么话要说？”

鹿儿岛主质问。

    “三天前，你们应该都发现，黄家有九彩神光照样天地吧？”

叶辰问道。

    “有，是黄家打造出一件无上四段神兵，你问这个是为何意？”

有仙尊问道。

    “其实那件四段神兵并非黄家打造，而是我叶某人打造的，除此之外，还有一件无上四段的纯防御法宝。”

叶辰说道。

    “什么！你打造的？

还有一件四段纯防御法宝？”

    仙尊们震惊不已。

    “黄家主，真的假的？”

    桃花岛主和鹿儿岛主都迫不及待问道。

    如果是真，意味着把这小子带走，就能让他给自己打造法宝神兵了，因为此人既然不留在黄家，那么他们就有把他带走的权利，黄家是无权干涉的。

    “假的！他在放屁！他是在放屁！”

黄家主真想掐死叶辰，可惜进不去霞光掐他。

    “呵呵。”

叶辰讪讪笑道：“我说的是真是假，你只需把那两件法宝神兵拿出来便可分晓。”

    这话一出口，仙尊们嚷嚷了起来。

    “黄家主，快拿出来看看。”

    “是你打造的，你就没必要怕，我们又不抢，拿出来证明一下谁在说谎不就行了？”

    “是啊黄家主，快拿出来看看啊！”

    “......”    听着这些声音，黄家主和黄家老祖的脸色难看到了极点。

    “黄家主，黄道友，这小厮说的该不会是真的吧，无上四段神兵是他打造，而非你们黄家打造？”

鹿儿岛主开始质疑了。

    “不不不！”

黄家主摆手：“是我们的打造的，怎么可能会是他打造的呢。”

    “那你拿出来啊！”

叶辰冷笑：“你门打造的，你们肯定能驾驭，拿出来试试能不能驾驭，不就可以证明是不是你们打造的了？”

    “是啊是啊！”

    仙尊们都表示赞同，并催促黄家的人拿出来。

    可是黄家老祖犹豫了很久，迟迟不敢拿出来。

    “你们看，他不敢拿出来，这可以说明无上四段不是黄家打造，而是我打造的了吧？”

叶辰得意笑道。

    “黄家主，你要是再不拿出来证明是你黄家打造的，我们可真要认为是这小厮打造的了。”

桃花岛主说道。

    “这...”黄家老祖尴尬不已。

    “婆婆妈妈，真是烦人。”

叶辰翻了个白眼，说道：“诸位，我拿两件无上四段法宝神兵跟他换只地灵精，只要是人都知道，黄家赚大了，可他竟然不让我走，还诬陷我偷神兵，既然他们不仁，就别怪我不义了。”

    “我那两件无上四段法宝神兵的密咒是‘唵嘛呢叭咪吽’，你们谁去抢了，就归谁。”

    这话一出口，黄家老祖立即唤出那把四段神兵，用密咒去激活，还真的激活成功。

    “果然是这个密咒，看来确实是他打造的无疑了！”

    但见无上四段神兵激活，所有仙尊都相信了叶辰的话。

    “黄道友，你还有何话说？”

鹿儿岛主问道。

    “我...”黄家老祖顿时语塞。

    “交出来吧，人家说了，随便我们抢，你总不希望我们跟你动手吧？”

桃花岛主问道。

    “谁抢到归谁，还有一件纯防法宝在他身上，密咒也是那个，扒了穿身上有密咒激活能使防御暴涨。”

叶辰加了喂猛药。

    果然，桃花岛主第一个经不住诱惑，催动仙法，朝黄家老祖手上的剑抓了过去。

    黄家老祖身躯猛地爆退，然后哼道：“我有四段法宝神兵在身，虽然修为低你一些，但法宝神兵高你，未必会输你！”

    话落，他激活防御法宝，朝桃花岛主冲了过去。

    “快点都去抢！谁抢到归谁！”

    叶辰和他的孩子们都喊了起来。

    霎时间，几十个仙尊，全都疯了似得扑向黄家老祖，场面顿时陷入混乱。

    “走！去那座开满桃花的岛。”

    叶辰给碧眼金麟兽发了个传音。

    碧眼金麟兽当即朝那座桃花岛激射而去，由于仙尊们已经陷入哄抢法宝神兵的状态，都没有去关注叶辰。

    很快，叶辰便抵达桃花岛的宫殿群上空。

    神念一扫，在一个人工湖内，叶辰捕捉到了龙皇的气息。

    “爸，这个湖里面有条金龙，是不是龙皇啊？”

朵朵也发现了，压低声音问道。

    “是的，这就是龙皇。”

叶辰点点头。

    “那要怎么把它引出来取胆啊？

跑去仙宗里面，会不会被围啊？”

朵朵有些担心。

    叶辰笑了笑：“龙皇嗜血，爸用血就能把它引上来。”

    说罢，叶辰割破手指，弹了一滴血到下方的人工湖。

    “嗷呜！！！”

    血还未滴入湖中，龙皇就闻到血的味道，从水中扑腾而起，将血一口吞入血盆大口中。

    “还真上来了！”

    朵朵、阿宝、薰儿，都觉得特别好玩刺激。

    叶辰笑着继续弹了一滴血，龙皇继续飞高，然后又弹了一滴，龙皇飞到与叶辰同一水平线上。

    “你完了！”

    叶辰狂喜，唤出万魂血饮剑激活，一剑狠狠横拉出去。

    唰！    剑气倾刻之间，就从龙皇的喉咙割了过去，一颗血淋淋的龙头极速向下坠落而去，一颗龙珠被叶辰吸附到手上。

    “拿回去给阿乐吃，助他提升修为也不错。”

    叶辰心中想着，收起龙珠，一剑劈向龙身，切成两半，然后猛然冲了过去，抓向一颗碧绿色西瓜大的东西。

    “嘿嘿！龙皇胆到手！”

    叶辰得意一笑，立即回到兽背。

    而此时下方，一个突兀的骂声响起。

    “哪个挨千刀的！把岛主精心饲养的龙皇给宰杀了啊！”

 