    “小子，骨头倒是挺硬，不过，我就是要看看，是你的骨头硬，还是我的鞭子硬！”

    冀州府幽暗的大牢中，李温良撕破了外在的伪装，露出一副狰狞，手中的金丝长鞭闪着寒光，鞭尾甚至还有锋利的刀片，抽打在饼子壮硕的身子上，彪出一道鲜血，瞬间划破了数道十多公分长的口子，原本就已经是破破烂烂的衣衫，更加残破。

    昏迷中，饼子身子猛然抽动一下，整张脸都已经肿大成了至少两倍，馒头大小的眼皮下，勉勉强强，睁开了一条缝隙，只不过是挣扎了两秒，无奈之下，还是沉沉陷入昏迷，粗壮的双手，已经被不知道缠绕多少圈的麻绳，扭得发红，甚至有些微微的脱皮。

    “泼醒他，让他好好感受感受，我受的痛苦，千百倍偿还！”

    李温良扯开衣襟，露出里面长着黑毛的胸膛，昔日表现的多么文质彬彬，现在，就有多么的衣冠禽兽，随手挥了两下，将鞭子仍在一旁，气喘吁吁，擦拭着额头上的汗珠。

    没两下，身子就已经虚成了现在的样子，可是他，在意吗？根本就不会在意，丞相大人的干孙子，整个大梁，也只有他一个人，哦，还有另一个家伙，不过，那又何妨，单单是这个名字，随便拿出去，那一个地方大官不得乖乖跑过来，给他当孙子。

    摸了摸脸旁，眼神越发的狠厉，一个没有任何背景的乡下小子，说不得那张卡，真是这小子走了天大的狗屎运，当初被这小子揍得那个样子，现在想起还，半边脸还是隐隐作痛，恨不得下一秒，就希望这小子出现在自己面前，将之生吞活剥。

    “啊，嘶！”

    李温良正在脑海中假想着那股子舒爽，一声嘶吼声让他瞬间惊醒，手中下意识紧握住一旁的鞭子，看到自己正在冀州府的地牢中，深深松了一口气，刚才，怕真是这林九杀过来。

    不对，现在应该期待着这小子，自己可是宰丞大人的干孙子啊，怕谁！

    “小子，说，林九那个犊子去哪了，说出来，我就饶了你，允许你，作为我的家丁！”

    李温良趾高气昂，简直就要鼻孔朝天，踮起脚，一把抓起饼子长发，嘴角残忍，典型的小人得志。

    “呸！”

    饼子吐出一口血痰，费尽力气看了看，身边的的万捕头，他老爹，以及自己的兄弟们都已经伤痕累累，陷入昏迷之中，看着这一张令人恶心的嘴脸凑上前，冷哼一声。

    “想知道俺九哥，想得美，你就等着吧，你迟早会倒霉！”

    饼子讲完，梗着脖子，将头颅正脸转到一方，连个白眼都不屑留下，这张脸，甚至还没有街头总是在垃圾中讨吃的大黄流浪狗的屁股令人舒服。

    “哈哈哈哈，你听见他说什么了吗，他说，他说我会倒霉，他说我会倒霉！”

    李温良疯狂一般，捂着肚子笑着，抬起手，便是在饼子身上来了一道，带下片片血肉。

    “公子，让我来吧！”

    就在这时，李温良身后一个平和的声音，闪出，来到身前，卑躬屈膝，直接跪倒在其面前，亲吻了一下鞋尖。

    “去吧去吧，你小子，要是问出来，重重有赏！”

    看了一下跪伏在低的身影，单只脚一踢，就如同驱赶一只狗一般随意，最令人意想不到的是，这身影仿佛是得到了莫大的赏赐，一步来到所有人面前，趾高气昂，典型的狗仗人势。

    “哼！”

    饼子鼻腔中一声冷哼，这个小子虽然不知道是谁，但是昨天还在跟他们一块儿被绑在这里，今天，就已经跟在身后，活脱脱的一条走狗，这其中的原因，傻子都能猜得出来，尤其是这两天的态度大变，肯定是这小子的原因，综上，他又怎会对着小子有好感！

    “为了一个小子，至于吗，有用吗，认清现实吧，你看，这个，是宰丞大人的干孙子，宰丞大人是什么人，那可是一人之下，万人之上的存在，跟在公子身边，那还不是吃香的喝辣的，平步青云不在话下，你们说，是不是？”

    .........

    就在李温良对所有人还在严刑拷打的时候，林九已经快马加鞭，硬生生跑断了几匹马，还是在蜈蚣寨副寨主吴淞的支持下，换上了匹千里马，跟着蜈蚣寨身后十多个好手，共同朝着冀州城狂奔。

    也是来不及解释，更是来不及推辞，只能任由他们跟在自己身后，毕竟自己一个人闯到冀州城，还是有些难度，有了他们，能给自己减掉大半的压力。

    可是他们都不知道，在其后面不远处，还有两个倩影，正骑着一黑一白骏马，跟在他们身后，始终保持着一定的距离，不论是减速或者提速。

    再快点儿，再快点儿！

    林九不断挥动手中的长鞭，一下一下抽到在马屁股上，不停，已经出现了道道鞭痕，吃痛，速度再次上一层楼，原本一周上的行程，愣是被他赶出了一天一夜，连眼都没有合上半分，心中已经着急如火，向来不信神佛的他，也是第一次祈祷着。

    快了，快了！

    熟悉的城墙就在眼前，也来不及减速，甚至说是连减速的机会都没有，一行人，直接硬生生撞开守门的士兵，来不及道歉，找准大牢的方位，一路疾驰，引得街道上一片混乱，不明所以的人们，甚至还以为是边疆的敌人攻打过来，急急忙忙收拾好了全部的行礼，就要出城。

    当然，这一切都是后话，相信林九也没有预想到！

    看大牢的四个狱卒还在津津有味谈论，猜想里面发生的事情，哒哒的马蹄声急速，乱糟糟，十多人疾驰过来，连速度都没有减下，这让他们几个都是懵住，谁这么大胆，光天化日之下，就要劫狱？

    等等，为首的这个人怎么这么眼熟，哎，那不就是之前破了大案的神探，林捕头嘛！

    糟了，今天刺史大人的二公子在里面，若是他们任何出了事，都是自己承受不住的责任。

    刚刚迎上去，话还未出口，便被下马的林九直接推开，带着一行人直接朝着大牢中闯过去，这让他们心中一惊，要是知道，被人在朗朗乾坤下闯了进去，那他们的小命，可是要自身难保。

    “林捕头，林捕头，今天怎么这么着急，来到这地方，有什么玩的，你说是吧，这样，我们老哥几个，咱们一块去找个酒楼，喝喝小酒，听听曲，岂不好，我们几个请！”

    “林捕头，咱们也是多日不见，今天，老哥做东，你说地方，都可以，你定，你定好不好，给老哥个面子，别让老哥难看！”

    “滚，蛋！”

    “咱们很熟吗，你以为你是谁！”

    林九被这喋喋不休烦个不停，立刻停下脚步，看着面色绽放如一朵盛菊的狱卒，冷冷说出一句话，夹杂着杀意，瞬间让那笑容凝固住，青红交接，也是一时间不知说是什么好。

    “哦，对了，别怪我不提醒你们！”

    “接下来，这里会有很大、很大的事，你们要是想保住一条命，就听我的，能跑多远就跑多远，不要在场，放心，没有人会刁难你们的！”

    看着面前几个人，林九还是没有忍心，自己的事情，自己解决，何必牵扯进来这么多无辜的人，他们有没有做错什么，只不过有时候也是被逼无奈罢了。

    “对了，李温良是不是在里面？”

    “在在！”

    为首的狱卒脸色大变，似是意识到了什么，急忙点了点头，对着自己手下这些老兄弟使了个眼色，已经开始想着如何收拾掉自己的所有身家，只不过他们也没有想到，自己这一跑，也带动了全城的人！

    “林兄弟，就是那个王八蛋在里面？”

    吴淞手持着两柄大锤，盯着里面，吩咐手下兄弟守好大门，不管是谁，不管是多少人，都要死死护住。

    “林兄弟的兄弟，就是我的兄弟，林兄弟，走，老哥，跟你走一遭，区区一个冀州府的大牢，还能够去不得？想当年，他们想请老子去，老子都不愿意去！”

    吴淞放肆大笑两声，甚至惊掉了树上不多的飞鸟，声如洪钟，引得不少人都将目光投过来，大部分人还是带着陌生疑问的眼光。

    但，还是有一小撮知道其赫赫凶名，尤其是在十八岭，蜈蚣寨副寨主，铜锤吴淞，若是提一句，吴淞是我兄弟，且不说安然度过，怕是这些匪徒也会八抬大轿，亲自护卫，所以，还算明白点儿什么的，正在缓缓推出人群，今天，怕是要翻了天。

    “哼，吴老哥，今天，就让咱们闹个痛快，放开闹，一切事情都由我来承担，即使是你把冀州城刺史都杀了，这件事，也遭不到你的头上！”

    林九轻轻转动手中的长枪，挽了一个硕大的枪花，直接硬生生踹开大牢大门，后面跟着大锤的吴淞！

    “好，那今天，就闹个鸡犬不宁，也让老哥哥，放肆一波！”

