
　　雨忍村，正如它的名字一样，几乎一年四季都在下雨，天空总是阴沉沉的，给人一种压抑、沉闷的感觉。

　　此时此刻，艾伦与长门一起站在外道魔像前，缓缓将一尾守鹤从自己身体里抽出来，然后重新封印进这个巨大的生物能量搜集装置体内。

　　如果不是这玩意还有用处，他绝对会将其拆开看看里边究竟是什么结构，工作原理又是什么。

　　但遗憾的是，外道魔像的外壳实在是太坚硬了，而且还残留着大量惊人的生命力。

　　所以普通方法想要将其撬开基本是不可能的，除非使用破坏性的力量。

　　而一旦使用破坏性的力量，自然就意味着瞬间报废，不可能再被修复。

　　就在艾伦满脑子都在想等干掉辉夜后，怎么把十尾神树拆开来好好研究研究的时候，一尾的抽取终于结束了。

　　在红龙的帮助下，这个过程没有带走一丝一毫他自身的生命力。

　　“呼！终于搞定了！现在有了一尾的查克拉，外道魔像终于不再仅仅是个摆设，而是一台名副其实的战争机器。”长门微微松了口气说道。

　　“省着点用！现在的一尾可不是你认为中的那个一尾。一旦查克拉损失过大，它很长一段时间都补不回来。”艾伦意味深长的提醒道。

　　因为被抽走了百分之九十的媒介后，所有尾兽查克拉的恢复速度都只有以前的十分之一。

　　这也就意味着，它们不再是传说中拥有无尽查克拉的天灾，而且如果现在不小心死了，那么复活时间也会比以前长十倍。

　　“哦？你对它动了什么手脚吗？”长门十分惊讶的问。

　　艾伦轻笑着摇了摇头：“别问那么多，你只需要知道我给那位查克拉之祖留下了许多意外惊喜。如果没有别的事情，我就先回音忍村了。毕竟那边还有一个二尾人柱力等着我去接手。”

　　但还没等他转身走出两步，长门就在后边大叫道：“等等！我最近发现很多反抗军内部都出现了争权夺利的现象，你不觉得这些人应该被处理一下吗？”

　　“清理？你怎么会产生这样可笑的想法？”艾伦停下脚步，脸上浮现出古怪的表情。

　　“难道不应该把那些投机分子处理掉，保持反抗军的纯洁性吗？”长门理所当然的回答道。

　　“不！当然不！你要明白，单纯的理想主义者是成不了任何事情的。只有当理想和现实相互妥协，并且以人类最基本的欲望作为动力，所谓的改革才会成功。争权夺利，这原本就是人类与生俱来的天性。就算你杀掉一批，肯定还会再有第二批。虽然这样说有点失礼，但你其实就是一个典型成不了任何事情的理想主义者。你的那些想法太单纯、太幼稚、也太可笑。所以我真正的建议你不要过多卷入这种事情。”

　　说完这饭也不知道是劝告，还是建议的话，艾伦便头也不回的消失在雨忍村接到的尽头。

　　而长门则一个人愣在原地，半天没有回过神来。

　　当了那么久的神，他还是首次听到有人说自己的想法单纯、幼稚、可笑。

　　不过坐下来仔细品味，他突然发现自己好像真的一点也不懂政治和改革，甚至就连治理雨忍村也是靠强大的个人武力强行压制。

　　根本做不到建立一套体系，哪怕自己时候也能继续运转下去。

　　意识到这一点后，长门苦笑着问跟在身后的同伴：“小南，我们当初的想法真的错了吗？”

　　“不知道！但我相信，这一次有了这家伙的谋划，我们一定能成功。因为在他身上，我看到了一些在其他忍者身上永远都看不到的东西，那就是一种超然的态度。”小南表情默然的回应道。

　　【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

　　“是啊！从那些反抗军对占领地区的统治，似乎不难看出黎明的曙光依然出现。只可惜，我们还没有打到那个最可怕的敌人。”长门微微感叹道。

　　作为一个在忍界大战中出生并长大的孩子，他亲眼见识过最残酷的战争，同样也品尝到挨饿受冻的滋味。

　　正因为如此，他们才会选择成立晓组织，试图建立起人与人、村子与村子之间沟通的桥梁，彻底避免战争永远保持和平。23sk.Com

　　那个时候，他们是天真的，是热血的，认为可以凭借一己之力来改变世界。

　　可遗憾的是，团藏和半藏这两个老阴B用赤裸裸的现实和人性黑暗，教会了他们世间的险恶。

　　但即便如此，长门也从未想过推翻大名和贵族建立起来的统治和秩序，只想要凭借尾兽的力量让各大忍村不敢轻举妄动。

　　不过现在，随着艾伦的出现。

　　他甚至没有亲自参与到这场轰轰烈烈的变革，仅仅是洒下了一些思想和种子，整个世界就掀起了滔天巨浪。

　　原本被视作不可动摇的五大国局势彻底走向终结，看似强大无比的忍村，居然被一群以前只能作为待宰羔羊被肆意屠戮的平民掀翻在地。

　　更可怕的是，这些平民竟然可以在脱离大名和贵族之后，完成自己对占领区的管理，并且建立起了一套相对公平的制度。

　　其中有几股最强的力量，已然有了建立国家的资格。

　　对于长门来说，没有比在临死前看到这一幕更令他激动与心潮澎湃了。

　　正当他准备驱动轮椅去看看外面的接景时，艾伦突然从外面走了回来，脸上还挂着玩味的笑容。

　　“你怎么又回来了？”小南下意识皱起眉头问道。

　　“猜猜看，我刚才在外面吃饭的时候遇到了谁？”艾伦意味深长的反问。

　　“谁？”

　　小南女人的第六感再次发挥作用，立刻意识到自己的地盘里混进了探子或是间谍。

　　艾伦摸着下巴回答道：“是自来也！那家伙甚至没有使用变身术，就这样大摇大摆从外面走进来，而且还在隔壁的花街叫了两个女人作陪。如果不出意外的话，他应该是来打探晓组织底细的。现在请告诉我，你们俩打算怎么处理这位曾经的老师，现在的敌人？”

　　“自来也……老师终于来了吗？”长门眼睛里闪过一丝复杂的神色。

　　因为对于自来也，他其实是相当尊敬和爱戴的。

　　但遗憾的是，自来也是木叶的忍者，这一点不管是谁都无法改变。

　　而当初害死弥彦的人，同样也是木叶的根组织。

　　足足过了一分钟，长门才用一种斩钉截铁的语气说道：“既然自来也老师来了，那就让我这个学生为他准备一场盛大的欢迎仪式，同时也是葬礼吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百六十一章 理想主义者是成不了事的（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 