    第1488章1488置产

    “行，听你的。这钱将来我给你补上。”

    就冲着着酒的销量，两年就能够了。

    “不用，这是我给五个孩子的。”

    吕北光就是笑，他知道媳妇有钱。不过该补的还是要补上的。

    第二天，韩相君把钱和账交给吕北光。

    “老韩，给你一万五。”

    韩相君挑眉“这是？”

    “我媳妇说这是她给五个孩子准备的。不用我花钱，回去她还给心语。”

    “呵呵，你命其实是最好的吧？”

    吕北光就是笑，确实觉得自从结婚以后幸福了很多。那种从心里的满足。

    “明天一定要回去？”

    “可不是？现在建斌时景小强能干了。要不然我哪能说出来就出来？要不因为静初生孩子，我今年一定还是去南方的。”

    “嗯，那边给我来信了。一切都挺好的。你放心吧。等到过几年可以了。南方的酒厂一定会开起来的。”

    “我就盼着呢。到时候让你尝尝那边窖藏的酒。”

    中午的时候杨九龙的司机又过来接。

    这次杨成功和伍凤英两口子也来了。昨天晚上就知道李家村的村长过来了。他们那是真的感激这位李村长的。对孩子们确实真的挺照顾的。

    杨家人真的非常的热情的。景臣凑近韩相君“韩爷爷，你下午能不能带我去买礼物，我带钱来了。”

    “哦？你带多少钱啊？”

    “都带过来了。有一百多块钱呢？我要用这钱给叔叔姑姑们买礼物。”

    “行啊。我下午带你去。”

    伍凤英也邀请屈小丽还有杨秀琴去外面玩，不过被拒绝了。“玉洁妈，我是哪里都不去。明天我就走了，我就想着抱着我孙子。”

    伍凤英也理解这个。“咳。下次还不知道你什么时候能够过来！”

    屈小丽就是笑。这地方再好，她也待不住。要不是因为孙子，她一定不会过来。

    饭后还是杨九龙送她们回去。韩相君带着景臣去了华侨商店。

    到了这里，景臣蔫了，摸着自己的钱，这也不能买什么啊？

    “怎么了？”这是蔫了？

    “韩爷爷，我这点钱也不够买好的礼物，我刚才看了，要不我就给叔叔，姑姑，舅舅们一人买一支钢笔吧。”

    韩相君笑着点头“行啊，这是你最大的诚意了。”

    景臣算了一下，“时景叔叔他们四人，建斌叔叔，阿宝叔叔他们两个。还有小强，舅舅的话我四姥爷家里有三个，二姥爷家里两个，姥爷家里三个舅舅。还有大舅家的哥哥，大堂舅家的双胞胎弟弟。”

    韩相君笑了，“好家伙，这样就是十九个，你要买十九支钢笔啊，你的钱够吗？”

    “我刚才看了，四块五一支，买钢笔够了，剩下的钱就给小伙伴们买糖吃。”

    韩相君点头，这孩子真的非常的不错。

    最后还看中了两个发卡，给小姨，还有小妹妹一人来一个。

    “你为什么不给你菲菲姑姑还有婷婷姑姑买发卡呢？”

    “菲菲姑姑不喜欢，婷婷姑姑有很多。”

    “不给你姥爷和大舅买礼物了？”

    景臣咬了咬牙“好，那就多买两支。”

    最后韩相君买了十斤的奶糖“景臣，这是韩爷爷送你的，你带回去给小伙伴们吃。”

    景臣纠结的看着韩相君“韩爷爷，那就不算是我给小朋友们的了？”

    “怎么不算？你给他们带回去的。”

    景臣纠结了一阵“好吧，我会告诉他们是韩爷爷给他们的糖。”

    韩相君欣慰的摸了摸景臣的脑袋，这孩子真好。

    李雪和国栋也是去了大楼，要给家里人买礼物，他们买了很多的点心。正好正月拜年用了。

    朝阳开车带着剩下的人去了照相馆。

    老人们都抱着晨曦照相，就连不爱照相的李云贵和吕北光也是抱着孙子外孙照了好几张。

    晚上一家人就在家里吃饺子，静初是真的舍不得家里人离开。但是也知道让他们留下来也不现实。

    第二天，就是再不舍的，还是送她们离开。

    杨家也拉过来有一车礼物有一半是给这两家的，尤其是给几个孩子每人一个大红包，而且是一人得了四份。

    静初看着离开的卡车，泪眼朦胧的。

    朝阳也不知道怎么安慰。他现在就是想着和媳妇孩子在一起就行。

    回去的路上屈小丽忍着，她现在就想着马上回家，到家都已经腊月了，家里就大儿媳妇照顾着一帮大小伙子，她心疼。所以就是再难受，也忍着没有停下来。

    他们走以后，静初好几天都没有精神。她本来就是一个恋家的人。朝阳这几天小心翼翼的。

    等到李云贵他们到家已经是腊月初十了。

    屈小丽到家后就躺在炕上动不了了。可是吓坏了王梦琳。赶忙的忙前忙后的。

    “梦琳，妈没事，明天就好了。就是坐车太难受了。”

    李云贵直接的去了两家把首都带回来的东西给他们分了。

    “怎么样？”魏开云笑着问。

    李云贵明白魏开云问什么“就是再好，我不适应啊。”

    “时间长了就好了。”

    “不到万不得已我是不会去外面生活的。”李云贵叹了一口气。

    “对了。这是杨家给你们的，还有这是老韩给的。这是静初和朝阳给的。还有这箱子说是杨润泰给菲菲的。”

    魏开云撇撇嘴，那个小子还真的知道怎么讨好闺女，都是给的一些菲菲喜欢的。闺女那纠结的模样是真的不舍得拒绝。

    “行了，我还要去陶家。”

    李云贵一直忙活到了晚上，回来看到老妻还是没有出来。这可是吓坏了。

    “小丽，你怎么样了？”

    “没事，睡一晚上就好了。坐车太难受了。”

    “我也不喜欢。咱们俩在屋里吃吧？”

    “算了。还是出去吃饭，省的孩子们担心。”

    他们两口子出来。就看到景臣给舅舅们送礼物。

    每人一支钢笔，一把奶糖“舅舅们，这糖是韩爷爷给买的，我买完钢笔就没有钱了。”

    几个长辈都挺不好意思的。这小子的压岁钱一定都花光了。

    屈小丽看着景臣，那是感动的不得了。

    (本章完)

