
　　而裘天骏的心腹却是心急如焚。

　　他们急切地看着裘天骏，希望他说点什么。

　　甚至有人偷偷让裘天骏也许诺点好处，或者说几句软话。

　　然而，裘天骏的反应却让所有人差点跌碎了下巴。

　　只见他仿佛根本没看见裘兆行那边的小动作，而是面色不善地看向还站在他身旁的秦越。

　　向来沉默寡言的裘总，今天难得地阴阳怪气：“怎么？陆总这么大的架子，连跟合伙人亲自握手都不肯？派个助理过来就算应付过去了？也是,我们算什么东西，哪配得上陆总纡尊降贵平等合作啊！”

　　嘶——！

　　会议室里响起倒吸冷气的声音。

　　众人的目光像看疯子一样看着裘天骏，怀疑他是不是疯了。

　　明明是最应该讨好陆九城，讨好陆氏集团的时候，他竟然对着陆九城阴阳怪气。

　　不说，得罪过陆九城的人现在全都已经在医院里,有些坟头草都三尺高了。

　　只说现在裘氏集团鹿死谁手完全掌控在陆九城手里的情势,裘天骏还敢这么嚣张，难道真的是脑子被驴踢坏了吗？

　　裘兆行和司含秀脸上不约而同的露出兴奋的笑容。

　　就连裘慧颖也双目发亮看向陆九城。

　　这样的羞辱，是个普通人都忍不了，更何况是陆氏集团的总裁。

　　哈哈，这个裘天骏完全是在自掘坟墓。

　　裘天骏话音落下，陆九城终于抬起头来，冷冷淡淡的视线落在他不爽的脸上。

　　一瞬间，男人可怕的威压，压得众人喘不过气来。

　　就在所有人都觉得裘天骏惨了的时候，却见陆九城缓步走向他，然后抬起自己修长白皙的手，“合作愉快！”

　　声音清清冷冷，没有什么温度。

　　可问题是也没有任何的怒气，甚至可以说是温和的。

　　众人瞬间傻眼了。

　　什么情况？

　　陆九城是这么好相与的人吗？

　　被人踩在脸上嘲讽了居然也没有任何反应？

　　而且陆九城的手都伸出去半天了，裘天骏却还一脸不爽地瞪着他，完全没有伸手的意思。

　　都这样了，陆九城都没有生气的意思，那只伸出去地手也没有收回来。

　　一直僵持了好几秒，裘天骏才狠狠把手握上去。

　　那架势不像是要有好合作，而是仿佛恨不得把陆九城掐死。

　　全场一片死寂。

　　在这种诡异的气氛下,众人连呼吸都屏住了。

　　内心却在疯狂尖叫！

　　这到底是在搞什么鬼啊？

　　到底谁才是那个掌控全局的人？到底谁才是被叫做冷面阎罗的陆家掌权人？

　　秦越和厉斯年默默地退到一边，忍不住在心里默哀。

　　只不过不是为裘天骏，而是为他们家Boss。

　　很明显，夏小姐的几个哥哥都是妹控，然后对自家Boss这么快拐走自己宝贝妹妹的行为非常不满。

　　唔，是一个比一个不满。

　　裘兆行眼睁睁看着这一幕，脸上的面皮开始再度抽动。

　　他不明白为什么？

　　自己都许出这么大的利益了，为什么陆九城还不动心！

　　“陆总……”

　　他正要再割肉争取一下，就听一旁的裘语冰似哭似笑的喊起来：“他不会同意的。他本来就是来报仇地，他是来替夏笙歌报仇的。他是来帮那个女人夺回他的东西的，哈哈哈……他不会放过我们所有人……一个都不会放过的……”

　　裘兆行心中一跳，尖声道：“你在说什么？他帮谁报仇？”

　　裘语冰像是再也忍不住，歇斯底里地尖叫起来：“夏笙歌，你还要再装吗？是你，我早该猜到是你的！你是裘诗雅地女儿，你是来报仇的，对不对？我在光榆学院就该认出你的！要是在那时候我就除掉你这个贱人就好了！！”

　　啪——！

　　一个巴掌狠狠甩在她脸上，将她直接掀翻在地。

　　厉斯年慢条斯理的收回手，轻笑道：“裘小姐,请你嘴巴放干净点。我们Boss夫人，不是你随便能侮辱的。还是说，你不想当穷光蛋，而是想去监狱里体验一下求生不得，求死不能地生活？”

　　裘语冰对上他含笑却没有一丝温度的视线，浑身一抖，彻底委顿在地。

　　她知道自己完了。

　　她所有的依仗——裘家、亚瑟、光榆学院会长身份，所有的一切，全都已经消失。

　　裘天骏接手了裘家，一定会把她赶出去。

　　亚瑟之前都不选她，现在就更不会选她了。

　　她这辈子，彻底完了。23sk.Com

　　想到这里，裘语冰悲从中来，痛苦失声。

　　而裘慧颖简直不敢相信自己的耳朵。

　　裘语冰说什么？

　　谁是夏笙歌？谁……又是裘诗雅的女儿？

　　裘慧颖的视线僵硬地，缓慢地落在了她一直以来都看不起的赵小溪身上。

　　然后就见那个向来柔弱腼腆，卑贱的甚至不敢抬头看她的女孩，缓缓挺直了背脊，然后抹掉自己脸上所有的伪装。

　　一张如诗如画地脸庞，展现在所有人眼前。

　　而那双清冷又带着几分妩媚的凤眸，是那样鲜活，那样让人刻骨铭心。

　　刻骨到，裘兆行和司含秀只看到一眼，就发出一声短促的尖叫。

　　夏笙歌嘴角噙着幽冷的笑，缓慢走到裘兆行面前：“之前虽然见过面，但情况有些特殊。今天就正式打个招呼吧，我姓夏，叫夏笙歌。裘诗雅，是我的母亲。”

　　“我亲爱的外公，十几年过去了，不知道你还记不记得那个死在车祸中的……女儿呢？”

　　裘兆行浑身剧烈哆嗦起来，看着夏笙歌的眼中完全没有看到亲人地喜悦，反倒像是看到了鬼一般。

　　甚至在夏笙歌靠近的时候，他控制不住的惊声尖叫起来：“你别过来！别过来！我不是故意害死你的，是汉尔森，都是汉尔森……我没办法……我……没……嗬嗬……”

　　他歇斯底里地吼着，到了后来开始呼吸急促，一张脸涨的通红，额头上的青筋也一根根暴起。

　　到最后，终于支撑不住，直挺挺地倒下去。

　　司含秀被这一幕惊呆了，他惊恐地看着夏笙歌，身体抖如筛糠：“你……你妈的死跟我真的没关系啊，我……我顶多就是在老爷耳边吹枕旁风，我真的什么都没做。一切都是老爷决定的，你……你别杀我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第495章 他是来替夏笙歌报仇的免费阅读。https://xs.23sk.com 