    “拔剑！”

    孟冰慈喝出一声。

    霎时，身后所有剑者唤出了战剑与飞剑。

    剑如湖光粼粼，映着银白冷月，随着孟冰慈身后所有的剑师们共同催动着剑气，如涟漪一般的寒冷之势开始散开。

    纵然人数远没有邪剑派多，但孟冰慈所携的这些都是玉衡星宫的佼佼者，他们所有人都达到了神明级境，而邪剑派之中还有绝大多数并不是神者，甚至他们之中的神者实力也是仰仗着各种诡力加持，并非是他们自己修行得来。

    “萤火剑法！”

    孟冰慈领剑，身后近两百名剑神共同舞剑，就看见那一柄一柄飞剑在众人的头顶上空编织出了一片绚烂至极的萤火星空！

    孟冰慈本就出自玉衡星宫，所以祝明朗最初所学的那些飞剑剑术其实也是玉衡飞剑之法。

    萤火剑法真正的奥义并不是单独一名剑师所施展的，而是排列成阵，数百名剑神、剑仙共同激发的萤火大阵！！

    同样的，祝明朗之前在遥山剑宗所学的战剑派剑术，也非落后修炼文明的招式，因为传授者其实就是祝雪痕。

    遥山剑宗与缈山剑宗的弟子哪怕是学了一些皮毛，就已经可以制霸整个大陆的剑宗成员了！

    孟冰慈背后的这些成员中有三分之一为原来缈山剑宗的人，她们本就打下了良好的基础、剑境，所欠缺的不过是更高修行文明的灵资。

    缈山剑宗以温令妃为首的这些缈山剑姑们资质不错的基本上已经跨入剑神之境，而另外三分之二的玉衡星宫剑师们则是被孟冰慈逐渐收服，和孟冰慈一样想要在玉衡仙陨落的黑暗阶段稳固玉衡根基的！

    独自施展的萤火剑法连地阶剑法都算不上。

    但共同施展的萤火剑剑法却让这天枢神宇上空莫名的多出了一支由神剑组成的壮观大军，它们翻出的萤火光辉极其耀眼，丝毫不逊色于四大剑仙背后那成千上万的邪剑剑军！

    “肃清！”

    拔剑。

    肃清。

    仅仅四个字，却远胜过百万雄狮军的呐喊。

    玉衡星宫的每一位剑神都可以匹敌人间一巨国，可以踏平一繁荣宗门，此刻他们连横成神剑众，几乎没有哪个神下组织可以抗衡！

    四大剑仙以吕梧为首。

    这位曾经的玉衡星宫神首冷漠的挥了挥手中的剑，背后黑压压的邪剑者就像是涌动的黑色汹潮，它们遮天蔽日，它们毁天灭地，几乎每个人手中的剑都附着上了一股邪怨之气。

    那是因为他们每个人都获得了万分之一的神王修为，而从恶愿之神洪摩那里转换过来的修为力量本身就是不纯净的，它附带着什么，长久过后更会侵蚀一个人的内心，滋养一个修行者内心的魔鬼！

    萤火盘绕成了浩瀚的星剑云，与冰冷的暗空邪剑狂潮相撞，顿时刺耳的兵器交鸣声传遍了整座神城，可以看到一窜窜明亮的焰火在绽放，那是剑与剑过于频繁碰撞时产生的火花，这些火花与剑芒让整座神城变得如白昼一般明亮！！

    光辉不断的变幻，映在祝明朗的脸庞上。

    祝明朗的那双眼睛也随着幻光而涣散，思绪不由自主的回到了预知之境中。

    这个局面与当初没有任何的改变。

    若没有玉衡仙的那两成神王之力，孟冰慈已经获得了这一次“肃清”的胜利，即便四大剑仙联合，她也可以将他们彻底驱逐。

    但玉衡仙的那两成神王修为影响极大。

    玉衡星宫的整体修为一直呈断崖式。

    玉衡仙为神王，四大剑仙为神君，却没有一个神君达到巅位，更不用说触摸到神王的门槛了。

    玉衡仙曾少女心性大发，连续一个月与四大剑仙、十六天尊比剑。

    代表着玉衡星宫最强大的二十人，同时对玉衡仙出手，但这场比试中二十人从未胜过……

    连续三十天，玉衡仙每天给自己加一道约束。

    到最后甚至玉衡仙不允许自己用剑。

    但最后依旧升胜不了！

    神王级境过于强大，再多的人都难以撼动。

    如今，这样令人恐惧，令人绝望，令人又无比渴望的神王之力赋予在了他们的身上，又怎么会不令他们疯狂！！

    玉衡仙已不在，新的时代到来，没有人会在乎这股力量是怎么来的，更不会在意是否沾染邪性，胜者将开创一个北斗神州的新纪元！

    无论是天阶、地阶剑法，无论是战剑、飞剑，无论是多么瑰丽的交锋，最终看到的都是充斥着死亡含义的剑与血！

    孟冰慈与吕梧的交手之中，孟冰慈的出剑异常犀利。

    她从容、冷静、强大而自信，玉衡仙不在了，这些人才敢如此猖狂。

    但在孟冰慈眼里，玉衡仙依旧是那个技不如自己的妹妹，玉仙寿命悠长，神明的修行之路更是无比漫长，神王并不是孟冰慈最极致的追求，她曾在龙门中匆匆一撇，瞥见了那属于神王级境后的世界一眼。

    吕梧与孟冰慈最大的区别也在于此。

    吕梧修为与孟冰慈相当，却远没有她的那股子自信。

    吕梧就像是一位心性坚毅的冰冷执行者，她或许从未动摇过泯灭神派的信念，但她对自己的剑意却远没有孟冰慈那么自信！

    一个信奉剑道的人，与一个信封泯灭的人。

    当对剑时，孟冰慈对剑法所追求到的极致就是吕梧难以战胜的。

    吕梧找不到孟冰慈的破绽，孟冰慈却在一次又一次的进攻与防守中看出了吕梧剑法的纰漏！

    “流剑式！”

    孟冰慈突然背旋，以剑为引，将吕梧所有的力量给扫了回去！

    吕梧不曾见过这样的剑法，立刻向后急退，这时剑仙沈桑及时出手举剑抵挡，这才为吕梧化解了这股突如其来的反震力量。

    祝明朗也是后来才知道，这剑法是孟冰慈早年创立，并教给玉衡星女神的。

    “剑瀑坠九天！”

    忽然，孟冰慈悬浮于高空，她手中的银白之剑消失了，取而代之的是一道道银白色的剑丝，猛然间从苍穹之顶坠落！

    银白剑丝越来越密集，汇聚成了震撼无比的天瀑！

