    “还好你们送得及时啊，嘿嘿，有了我给他上的九转续命膏，七窍归魂散，他才能保住一命，不然的话，就算是大罗神仙也救不回来了！”

    略显刺耳的声音在楚天的身边响起，他的意识开始清明，睁开眼，他看见了显得十分古朴的木质结构的房子，周围还有着一股药香。

    “我这是来到了什么地方？”

    楚天喃喃自语，却是不料被身边的人听到了。

    “哎呀！你醒了！你感觉自己有没有事？”一口纯正的古文响起，还带着几分地方口音，楚天甚至怀疑自己是不是穿越了，但是突然间楚天又觉得，自己肯定没有穿越。

    想要穿越，那起码就意味着一个可能，先得要死一遍。

    对于穿越而言，似乎有人穿和魂穿，人穿就是一个人直接来到了别的世界，而魂穿就是遭受意外之后灵魂来到了别的世界。

    这其实很好理解，物质是恒定的，当这个地方的物质消弭之后就必然会在别的地方形成新的物质，而这些物质的组合就会有无数多种。

    但要是这一次的组合也和上一次一样呢？所谓的穿越，轮回之类的情况也就由此而来。

    说起这个事情就不得不让楚天联想到了沈雪，当初的上官雪死了，而在地球上却是轮回出了一个沈雪，这就是某些物质消亡必然就会有某些物质产生，在极其微小的可能性下，新产生的物质和原本消亡的物质完全一样。

    只是可惜，依然有不同的，那就是记忆，就算是这一世的沈雪肉身灵魂和上一世的上官雪完全相同，但是她们的记忆经历都已经发生了改变。

    倘若楚天将上官雪的记忆灌输到了沈雪的记忆之中，沈雪很快就能够觉醒所谓上官雪的人格，只是那个时候，楚天不知道自己面对的是沈雪还是上官雪了，对于沈雪来说，这又未尝不是楚天的自私之举。

    所以当初血肉之神玩弄楚天记忆的时候，楚天对这件事情如此的敏感和反感。

    “哎？脑袋被水泡坏了吗？王老爷子，你再给他看看吧？”刘寡妇一脸关切的说道，实在是楚天睁着眼睛发神的模样有些吓着她了，可别捡回来一个中看不中用的傻子。

    “这......”有些尖嘴猴腮样的王老爷子凑过来看了楚天两眼，摇摇头说道：“这样子可能是生了脑疾，要不然我用鬼门十三针外加阴阳开化针给他试试看？说不定能够有奇效！”

    刘寡妇急忙摆手，谢绝了王老爷子的好意，毕竟王老爷子的医术仅限于一般情况下的跌打损伤，伤寒感冒，这更高层次的大家也没指望他。

    楚天此刻似乎反应过来自己的处境了，眼睛不由得眨巴了两下，他当时耗尽全力施展道法，拖住了黑暗使徒，自己则是和楚魔分头行动，大家朝着空间裂缝钻入，这也是死路之中寻求活路。

    好在楚天钻的空间裂缝放过了楚天一马，没有将其撕裂成无数碎片，而让他流落到了不知道什么世界里面。

    看样子这个世界和地球古代有些相似。

    除此之外，楚天肩膀和灵魂依然有着黑暗力量，虽然被封印，但是伴随着这种封印以及伤势，楚天的修为也被完全封锁，也就是说楚天现在没了出窍境界的修为。

    没了修为，就相当于一个特种兵没了现代化战争的武器装备，很是恼火。

    不过楚天还有玄黄不灭神体，还有出窍境的魂魄，可惜修为没了，这些力量也得大打折扣，毕竟修为一定程度上也是配合起来使用才能达到力量最大化的。

    “唉，要是脑袋有点问题我也认了，养一段时间，能干活就成！”刘寡妇想了想，不由得朝着楚天看了几眼，那壮硕的胸膛肌肉又让她呼吸急促了几分。

    “我先带你回去，一直在这里也不是事，别打扰人家王老爷子。”刘寡妇说着就要搀扶楚天起来，楚天自己也打算起身，可是没料到刘寡妇的力量还挺大，愣是把自己给搀扶起来了。

    王老爷子倒是笑眯眯的说道：“没关系啊，小刘你多放他在这里几天也没关系的，我又不收你的钱。”

    刘寡妇也知道王老爷子什么意思，谢绝了王老爷子的好意，带着楚天回去了。

    路上，楚天也在看见这个地方，这地方山清水秀，阡陌交通，看上去一派安居乐业的感觉，不少人看见刘寡妇搀扶着自己，也对楚天投来好奇，审视，甚至敌视等不一而足的目光。

    灵气，这地方灵气十分的充裕。

    楚天虽然修为没了，但是出窍境界的灵魂可还是在的，以神识感知，楚天自然能够清楚这地方灵气多么充裕，这绝对是一个适合修仙的世界，或许这也难怪身边这个村妇打扮的女人力气如此之大了。

    灵气的影响下，就算是牲畜都会变得不同，更何况自称为万物灵长的人？

    “哟！刘寡妇，前些日子我说去你家，你还拿棍棒把我给赶出来了，怎么今天就带了个病恹恹的男人回去啊？这是饥不择食啊！”

    “哈哈哈！”

    几个懒鬼闲汉此刻抱着胸口，靠着墙边，对着刘寡妇一通嘲讽，刘寡妇似乎见怪不怪的走了，倒是楚天饶有兴致的看了那些人一眼。

    被刘寡妇带回了家，楚天这才清楚了刘寡妇的处境。

    这地方比起外面那些木质或者石头砖瓦的房子来说差了太多，乃是泥巴围砌的茅草房，家具之类的少得可怜，一张破烂木桌，一条竹子编织的凳子，就连床都是铺上茅草搭的。

    外面的院子种植着一些常见蔬菜，但是因为灵气充足的原因，长得十分喜人。

    虽然家贫，但是十分干净整洁，倒也体现出刘寡妇不一般的地方。

    “你身上的伤还没好，你先躺在床上，我去给你做点吃的，先吃了东西再给你煎药。”

    刘寡妇看了一眼楚天，将薄薄的粗布麻被子盖在了楚天的身上，随后走向了外面院子。

