    这个生日，和以往所有的生日都不一样，对于李想来说，她把叶修当男朋友，当作以后可以结婚的那个人。

    这是第一次除了朋友亲人以外，第一个男人给她过生日，一个很用心的生日。

    所以李想许了一个贪心的愿望，因为她不确定未来会怎么样！

    她认为自己的愿望是贪心的，白头偕老好听，让人羡慕，相濡以沫好听，也让人羡慕，为什么会羡慕？

    因为难得，太多人爱情长跑最后无疾而终，只能无奈的说一句有缘无分，好聚好散。

    一别两宽，各生欢喜，让很多人感动，背后却是深深的无奈。

    李想勇敢了一次，和叶修在一起了，但是未来却不只是勇敢就可以的。

    “哎呀，你弄我脸上了！”

    李想擦了擦叶修抹在脸上的蛋糕，明明一个很好看的白天鹅蛋糕，就变得怪怪的了。

    “过生日嘛，总是要抹一点的，这是仪式感！”叶修把切蛋糕的塑料刀递给她：“大宝贝，26岁生日快乐，不出意外的话，你27岁生日之前，会变成我的未婚妻。”

    “嘻嘻，来，这块蛋糕给我未来老公先吃！”李想把第一块蛋糕递给他，带着一个天鹅屁股的部分。

    “这个蛋糕看着可爱，大概的意思就是瘌蛤蟆，总算是吃到了白天鹅。”叶修用小叉子挑起一块蛋糕，他不爱吃奶油。

    “你不是瘌蛤蟆，你要是癞蛤蟆的话，那我就是母癞蛤蟆了！”

    叶修：？？？

    头一次见到小仙女这样形容自己的，不会心痛吗？

    你明明是个大美妞！

    “谢谢你，今天的生日我过得很感动，也很开心，你给了我一个很特别，也很难忘的生日！”

    李想吹着微风，看着远方的万家灯火露出一个微笑的表情，她希望未来哪里有她的一盏灯。

    “你别笑的这么迷人，我当时就是被你这个笑容迷惑的，笑起来太好看了，又迷人又美丽。”

    李想笑容更甚。

    “啊，丘比特偷袭我了，帮我把箭*拔！出来！”

    “他也偷袭我了，我没办法帮你了，万一*拔*出来，男朋友没了怎么办？”李想把酒杯举起来：“干杯！祝我们感情顺顺利利，长长久久。”

    “长长久久，不离不弃！”

    希望未来里，有人与我立黄昏，有人问我粥可温，有人与我捻熄灯，有人共我书半生。

    这种感觉真好……

    有人说两个人在一起，是有了两份面对未来的勇气，而不是一个人一腔孤勇。

    叮……

    “干杯！愿时间赋予你的不只是年龄，还有一个好老公！”

    “也希望它赋予你的是个好老婆！”李想喝了半口红酒。

    叶修今天带了很多东西，连菜都带了，所以这些东西都是他自己做的。

    “来，开宝箱的时间到了，给自己摸一个生日礼物，这是我跑了很久才收集的各种礼物，以后你过生日就可以从里面随机摸一个礼物了。”

    李想看了看小宝箱，忍不住笑了笑，闭着眼睛伸手。

    东西还挺多的，这是手镯吧？这是什么鬼？麻麻赖赖的，一点都不圆润。

    就这个吧！

    李想睁开眼睛，看着这条特别的项链，白金链子链接的是一颗水晶般的东西。

    “这是什么？”

    “这是金刚石原石，可以打磨钻石的原石，以后的结婚戒指就可以用它来打磨。”叶修解释了一下，把小宝箱放在旁边。

    等会还要给李想表白，还得选一个礼物。

    “你帮我戴上呗！”李想摊开手。

    叶修接过项链，帮她戴上，手从李想的皮肤上划过，李想忍不住动了动。

    “好看吗？”

    叶修点点头：“我可是精心挑选的，怎么可能不好看，再说了，你人好看，戴什么都好看。”

    “嘻嘻，我感觉今天好开心，以前做梦场景都实现了。”李想开心的笑着说道：“就感觉这个场景似曾相识，好像上辈子经历过一样。”

    大约是因为期待吧！日有所思，夜有所梦。

    叶修坐回椅子上，看着笑花一般的李想，很郑重其事的开口：“认识了这么久，在一起也有一段时间了，总感觉不给你补上一个表白的话，好像有什么东西缺失掉一样，所以……”

    “你等我一下啊。”叶修话都还没有说完呢，李想就溜之大吉！

    叶修：“……”

    这么关键的时候，你居然跑了？

    什么意思？

    我太敷衍了吗？

    我还没说完呢，我还准备了很多话要说呢！白看了那么多感人的文案了，没想到李想会跑路。

    五分钟后……

    叶修看着一身西装打扮，抱着玫瑰花的李想，当机了！

    叶修：？？？？

    什么意思？

    李想站在他面前，认真的看了看他：“叶修，我们认识这段时间以来，你带给我的不仅仅是快乐和感动，还有很多很多我从来没有经历过的情绪。”

    “我好像找到了依靠，你会因为我而考虑我父母的情况，也会因为我克制自己，还会纵容我，惯着我！”

    “从第一次见面你开始的图谋不轨，到后来带我飞的那一次，我才明白，其实我也可以勇敢一些，我也可以主动靠近你。”

    “不考虑以后会怎么样，就想和你在一起，我想过三生有幸遇见你，纵然悲凉也是情，最后才发现人间纵有百媚千红，唯独你是情之所钟。”

    “你说的你愿意八抬大轿，明媒正娶，那我想在长发及腰，风华正茂的时候，和你在一起，嫁给你，我想，若是错过你，余生都是罪。”

    “在一起这一段时间，我发现自己越来越喜欢你，也越来越离不开你了，入目皆是你，四下无别人，我想请你和我谈一场不分手的恋爱！不知道叶先生愿不愿意？”

    李想把玫瑰花递到叶修面前。

    老实说，这一波，叶修当机了，他被李想表白了？

    我辛辛苦苦准备了这么久，为什么是她表白？

    就很……怪怪的感觉！

    以后别人问我表白说了什么怎么回答？我媳妇给我表白的？就感觉很奇怪啊。

    不过奇怪什么的，不影响叶修选择同意，这个世界再怎么奇奇怪怪，也不影响我想和你在一起。

    “我接受！虽然被你反狗了一波，不得不说，李总干的漂亮，我也喜欢你，这种喜欢在渐渐的变成爱你，所以，李小姐，余生……请多指教！”

    李想笑起来，大约她的笑容里有世间感动以及人间美好。

    她扑进叶修怀里，紧紧的抱着他，谁说表白不重要呢？

    还是很重要的。

    这是一个表达心意的事情，叶修准备了很多，李想也准备了很多，不过她悄咪咪的，叶修是完全不知道。

    这一波女友的表白，来的猝不及防但是叶修心里却被卷起千堆雪，万丈浪。

    “我爱你，李想！”

    “我也爱你，叶修！收了我的玫瑰花，以后就是我的人了！”李想把兜里的盒子拿出来，里面是一条白金手链，宽的那种，男款。

    她把手链戴在叶修手上，叶修看了看，才发现中间的位置刻了一个李字。

    “从今天开始，我，李想，就是叶修亲口承认的女朋友了，我将享有唯一性，权威性，独占性，不可复制性！”

    “当然，你将会是叶修的最爱，他关心的，爱护的，保护的，且永不背叛的那个人。”叶修抱着她，习惯性的嗅了嗅李想的发香。

    其实叶修车里也有一束玫瑰花，特别定制的，结果没有用得上，还有很多话也被李想堵回去了。

    白准备了这么久……

    这个七夕节，叶修被人穿着西装，拿着玫瑰花表白了，而他自己就像是个女生一样。

    不过这一刻，他完完整整有了女朋友，只是流程有点怪异。

    当然，结果却是最想要的。

    李想过了一个一辈子的记忆犹新的生日，也成功的反狗了叶修一波。

    叶修多了个大约忘不掉的被表白。

    “干杯！”

    “干杯！”

    最后因为开心，两个人喝了三瓶红酒，当然李想一个人就喝了两瓶半，一瓶是叶修准备的，两瓶是李想准备的。

    这天晚上，李想没有喝醉，叶修喝醉了，他酒量太差了，半瓶红酒就让他喝醉了。

