    许平峰说完，侧目看着不动如山，波澜不惊的伽罗树菩萨，笑道：

    “你似乎并不好奇，难道你们佛门早就知道了？”

    伽罗树淡淡道：

    “本座早已四大皆空。”

    许平峰不置可否，慢条斯理的煮茶，突然又剧烈咳嗽起来，指缝里溢出鲜血，嘶哑的声音说道：

    “幸而半数国运已经不在大奉，不然昨日老师的杀阵，恐怕能将我们二人炼化。

    “初代竟然没能伤你，那是你们佛门以多欺少。”

    伽罗树菩萨不喜不怒，道：

    “你还打算在青州玩多久？”

    许平峰用洁白手绢擦拭掌心鲜血，笑道：

    “善钓者，必先善诱。戚广伯都能忍，我有何不能忍。”

    ............

    南疆。

    深夜，暴雨！

    “最后给你一个机会，让我杀了她，或........”风华绝代的女子，烈焰红唇缓缓吐出：

    “杀你！”

    狂风大作，电闪雷鸣，浓厚的乌云仿佛墨汁般笼罩在头顶。

    许七安单膝跪地，艰难的抬起头，雨水冲刷着他身上的血污，发丝黏连在脸庞。

    锈迹斑斑的铁剑横在脖颈，剑光与女子的表情一样森寒冷冽。

    他扬起俊朗的脸，挤出一丝苦笑：

    “那你还是杀了我吧。。”

    风华绝代的女子眼神厉色一闪。

    下一刻，许七安万念俱消。

    ..........

    许七安猛的从床上坐起，剧烈喘息，他像是睡了一觉，又仿佛经历了漫长的一世，终于从混沌中醒来，来到世间。

    紧接着，他左手摸向脖颈，右手摸向眉心。

    “许郎放心，人家怎么舍得杀你呢！人家只是用剑气震散了许郎的元神。”

    轻笑声从窗边传来。

    烛光如豆，窗边站着一个披羽衣的高挑背影，见他醒来，翩然回眸，笑容妖冶。

    她是如此的美丽，但美丽中似乎藏着危险，随着美人绽放笑靥，许七安仿佛看见一个绝世妖姬的诞生。

    头好痛........许七安定了定神，就像宿醉的人渐渐从迷糊中清醒过来，他慢慢想起了“昏迷”前的事。

    他被家暴了。

    昨天的洛玉衡是“欲”人格，缠着他连续二十四小时不间断的双修，索取无度。（注1）

    好不容易到了子时，终于把小欲打发走了，许七安虽说没像上次那般不堪，但也感受到了些许疲惫。

    谁想，小欲之后的人格是“恶”。

    是许七安上次双修，未曾接触的“恶”人格。

    “恶”人格现身后，开口说的第一句话是：我讨厌慕南栀，我要杀了她。

    并要许七安取出浮屠宝塔，释放出慕南栀。

    许七安当然不同意啊，想着凭借三寸不让之舌，让洛玉衡满意，从而打消这个念头。

    岂料恶人格直接翻脸无情，头发一甩谁也不爱，与他发生了激烈冲突。

    两人在伯山边境打了一场。

    “我确实打不过她，虽然没有拼命很多底牌不曾施展，虽然她事先把我身子掏空，但我和洛玉衡之间的差距确实不小.........

    “不愧是半只脚迈入一品的剑修..........”

    许七安无声的嘀咕。

    “你想怎么样？”他谨慎的盯着窗边的妖姬。

    “人家只是想和许郎双宿双栖，一生一世一双人嘛。”

    洛玉衡眨巴一下美眸，嘴角擒着笑。

    她莲步款款，走到桌边坐下，托着腮，烛光把她的脸映照的宛如世间最无暇最温润的美玉。

    “可你总是带着花神在身边，让人家很苦恼呐。”洛玉衡叹息道。

    你是被九尾天狐附身了吧.........许七安眉头直皱，这样的小姨让他有些水土不服。

    “还有你以前狼藉的名声，想到你是个频繁出入教坊司的浪荡子，人家心里就难受的很。”

    不等许七安回应，小姨嫣然一笑：

    “都过去啦，人家不会在意的。在你沉睡的时候，我用剑把你的命根子切了下来。我替你向过去做了告别，现在的你是干干净净的。

    “嗯，你要不要看看它？”

    许七安胯下一凉，瞠目结舌的看着她。

    两人无声对视片刻，突然，洛玉衡咯咯咯的娇笑起来，笑的花枝乱颤，笑的丰满的胸脯发颤。

    “我骗你的........”

    她笑趴在桌上。

    我收回刚才的话，九尾天狐没你这么恶劣.........许七安丝毫没有松口气的意思，因为他摸不准洛玉衡那句话是真，那句话是假。

    幸运的是，洛玉衡的“恶”人格还是可控的，自然没有真正的六亲不认。

    最开始的战斗，更像是一种彰显自己到来的手段，也可以视作是她的恶作剧。

    “她的恶是内敛型的恶，不是那种张杨的，恨不得把坏人写在脸上的恶。另外，七种人格是根据洛玉衡自身的性格演化而来。

    “洛玉衡若是本性善良，那么恶人格的状态其实是可以预测的。她或许很坏，但不至于嗜杀成性。嗯，还得多做观察。”

    许七安念头闪烁间，听见洛玉衡伸展懒腰：

    “昨天你那般折腾我，身子骨都要被你拆了，人家要休息。”

    昨天是你折腾我吧，腿缠在我腰上掰都掰不开.........他心里腹诽一句，起身离开床，让出位置。

    洛玉衡没动，嘟着嘴，笑吟吟道：

    “床上都是你的脏东西，换一换。”

    .......许七安就把沾满他万千子孙的床单被套换了新的。

    洛玉衡扑倒在床榻上，趴在床上，轻轻撩起羽衣下摆，衣角滑过匀称的小腿肚，到浑圆的大腿根部，堪堪停下。

    她回眸，露出无比魅惑的笑容：

    “要双修吗？”

    “我觉得适当的休息比双修更能调养气机。”

    许七安委婉的拒绝了她。

    如果说正常状态下的洛玉衡，是他无法驾驭，但敢嬉皮笑脸撩拨的。

    那么眼前的洛玉衡，是他既不敢撩拨也无法驾驭的。

    谨慎起见，他决定多做观察，多了解“恶”人格的行为作风。

    洛玉衡失望的撇撇嘴，扭头轻轻一吹，蜡烛熄灭。

    她钻入被窝，打了个滚，滚到里侧。

    许七安重新躺下来，双手枕在脑后，在漆黑的房间里，望着天花板发呆。

    现在是寅时两刻，欲人格子时刚走的，按照以往的情况，应该会睡一觉，到次日清晨才会进行人格切换。

    但欲人格刚走，恶人格就跳出来了。

    这是不是意味着恶人格是七种人格里最强的？

    想着想着，他思考的方向又转到了十万大山。

    “广贤菩萨的化身一具，保守估计会有二品吧..........度厄罗汉也是二品，再加上阿苏罗..........想要夺回十万大山并不容易.........

    “嗯，九尾狐应该能搞定广贤菩萨的化身，她要是没这份实力，复国也想了。

    “妖族还有一位超凡，好像是只懒惰的熊，不过只是个三品，额，我是不是太飘了..........

    “如果仅仅这样的话，我们很难夺回十万大山，七绝蛊虽然大有长进，但我大概率打不赢阿苏罗。

    “所以，这次打佛门的主力是神殊。唉，其实说白了，是修罗王带着小女儿，打前妻生的小儿子。”

    默默吐了个槽，许七安转而思考自己能在这场战斗里获得什么好处。

    “尝试俘虏度厄，让他帮我解开最后一根封魔钉，然后我就和王妃双修，晋升二品..........”

    “另外，总算能见到九尾天狐的真容了，不知道和小姨比起来，谁更美。”

    至于慕南栀，许七安把她排除在外。

    美貌是花神最大的武器，她的魅力已经到了独孤求败的境界，以致于到现在，许七安都不敢释放出她的真容。

    一来是怕控制不住自己，二来怕麻烦。

    花神转世不做伪装的外出溜达一圈，会惹来什么样的麻烦，是可以想象的。

    就算有应对任何挑战的能力，也没必要让自己陷入层出不穷的麻烦里。

    这时，卷着被子的洛玉衡，默默靠拢过来，一声不吭的舔他的耳垂。

    “国师这是作甚。”

    许七安板着脸问道。

    “勾引你呀。”

    黑暗里，洛玉衡的眸子明亮，像是夜幕里的星星。

    不要闹........他嘴角抽动一下，心里一动，道：

    “国师，我明日便要出发去十万大山，助妖族夺回故土，你还有几分战力？”

    洛玉衡笑嘻嘻道：

    “你求我，我就告诉你。”

    她翻了个身，骑坐在许七安小腹，双手撑着他坚硬的胸膛，笑道：

    “不行，我肚子里有你的孩子了，不能打架。”

    她边说着，边揉了揉平坦的小腹，一脸慈爱。

    就算昨天灌了你一肚子，也不会这么快啊........许七安不想和恶女解释。

    洛玉衡丝毫不介意，娇笑道：

    “佛门的和尚还是有几把刷子的，有件事我一直想不明白。”

    许七安没说话，默默看着她。

    洛玉衡继续说道：

    “许郎觉得，我与你，谁更强？”

    “你！”

    许七安得承认。

    说实话，因为洛玉衡要平息业火，准备渡劫，所以已经很少出手，且经常在他面前红着脸，蹙着眉，脸颊通红的咬着嘴，这让他渐渐忽略了对方是堂堂人宗道首。

    二品剑修。

    比他整整高了一个半品级。

    直到今晚打了一架，才恍然间反应过来。

    洛玉衡又问道：

    “那你觉得，加上一个孙玄机，能否赢我？”

    许七安审视自身底牌、手段，想了很久，道：

    “虽然没有打过，但我把握不到。”

    洛玉衡红唇微微挑起，柔声道：

    “那你和孙玄机是怎么打赢阿苏罗的？”

    许七安愣住了。

    小姨轻笑一声，邪魅妖冶，低头含住情郎嘴唇，吮吸几口，笑着说：

    “二品罗汉果位，以杀伐之术著称的杀贼；三品金刚神功；以及修罗族最强战士的称号所代表的力量。

    “你是如何凭借一己之力牵制他的？你的封魔钉还没拔出来呢。了不起就是接近三品大成，凭着浮屠宝塔和未达超凡的七绝蛊，怎么可能与他纠缠那么久。”

    这.........许七安瞳孔微缩。

    他现在意识到事情的不对劲了。

    对啊，我当初三品境，靠着儒圣刻刀、镇国剑，以及神殊残肢的帮助，拼的九死一生才斩了二品的贞德。

    而阿苏罗绝对比贞德要强。

    洛玉衡叹息一声：

    “你没有和佛门超凡交手的经验，不曾察觉出问题也不奇怪。这次与妖族联手攻打十万大山，你得小心再小心。

    “也许，这是佛门布的局呢？故意送出神殊的部分残肢，让妖族看到复国的希望。

    “你觉得，这次复国行动如果失败，妖族还有多少气运？”

    许七安盯着她：

    “国师是故意与我打的一架.........”

