    （自己鼓励一下自己，亲爱的，加油！）

    宝玉（燃小石）的长乌刀都快压进丹巴次仁肥厚的大脑袋里了，阵阵剧烈的疼痛让旦巴次仁再一次清醒。

    “如果我死了，你们一个也别想活！”

    “噗嗤”一声，宝玉（燃小石）一刀就刺进旦巴次仁的大腿，丹巴次仁“嗷”的一声惨叫激起整个石头城堡的哀鸣。

    “我说……我说……所有人都退下，全部退下！”

    在场的大部分的藏兵都匍匐在地上，在他们的眼里，没有保护好赞普，这是自己的最大的失职。失职会受到天神的惩罚的，所以现在已经有一部分藏兵开始吟诵古老的咒语，用自己手中的大藏刀开始挖自己的胸膛，把血淋淋的心脏活生生掏了出来，捧在手中，神情肃然地向自己的赞普所在方向递了过去，等心脏递到最前方的出时候，突然凝住不动了。

    这是一种最古老的献祭，只有最值得尊敬的人才能够得到，想不到这个丹巴次仁赞普居然能够得到这样的人心。

    宝玉（燃小石）他们再一次看呆了。

    一种神圣的感觉正慢慢地浸染他们的心，生出的是一种怜天的悲悯，这种悲悯在迅速蔓延，把所有人都包裹在了里面。宝玉（燃小石）在心里看到了后世的一切，看到了自己的战友正一个一个地死去，一个一个地倒下，看到自己的初恋正一步不回头向远方走去，看到自己的母亲正在给死去的“自己”穿最后的衣服，手糠糠发抖……自己也想要把自己的心脏挖出来……

    正在这个时候，自己的胸口流出了一股冰凉，是那种刺骨的冰凉，这股冰凉顺着自己的胸口进入身体，进入自己的心脏，把自己红红燃烧的的“心”一下子就浇灭了。

    全身打了一个机灵，一下子就醒了了过来。又是那块“通灵宝玉”救了俺啊！

    睁开眼来看到丹巴次仁正用一双迷离额的眼睛看着自己，然后再朝藏兵方向看去，所有的藏兵都在用这种奇怪的方式自杀，都保持着那种伸手递心脏的动作，实在是太诡异了。

    “想不到在这个地方能够见识到最残忍的藏巫术，这个丹巴次仁就是该死！”

    这种献祭方式的吹眠术必须要有三百个人以上的心祭，否则是不能施展的，通过刚才的施行方式，宝玉（燃小石）知道，这个丹巴次仁就是这个藏巫术施展的大萨满，他就是这个罪魁祸首。

    “噗嗤”一刀，现在宝玉（燃小石）是真扎，每一刀都在丹巴次仁的“大象腿”上留下一个血窟窿。

    “难道这些藏兵不是人吗？难道这些藏兵不是人吗？让你这样对待他们……为了你这个狗日的，他们奋不顾身来救你，你却用这种方式对待他们，你还是人吗，你还是人吗……”每骂一声宝玉（燃小石）就狠狠地扎一下，幸好这个“肉山”皮糙肉厚，不然大腿早就被宝玉（燃小石）扎成了肉酱。

    “噗”一下，丹巴次仁吐出一口发绿的乌血。

    只有一口游丝，“别再扎了……我投降，我投降！”

    “大声一点！俺听不见！”

    “我投降！我投降！！”

    丹巴次仁的声音被宝玉（燃小石）的几个懂藏语的手下嘶声力竭般喊了出去，一时间整个西宁城安静了下来，死一般地安静。

    “这个要这样捆绑才成，尤其是不能打死结，不能压住血管，最好是用那种宽一点儿的绷带……这在战场上非常重要……”在石头城堡金碧辉煌的大厅里，宝玉（燃小石）正在非常温柔地给丹巴次仁治疗，一边绑扎，一边给身边的军士讲解。

    丹巴次仁觉得非常奇怪，刚才还是“大魔神”一样的凶物，这时候怎么就变成了温柔的天使医生？丹巴次仁感觉这个“小竹竿”的手真的很柔，很凉凉的柔的那种。

    包扎完毕，宝玉（燃小石）似乎一下子又变成了“大魔神”。

    “刚才只是对你的一种……特别照顾，俺是最优待俘虏的……但是你是知道的，坦白从宽抗拒从严，刚才你也看到了，那个‘神山圣女’恨不得吃了你，是俺给拦住了，要不是她并不知道俺的枪里没有子弹，不然她真的会突破俺的阻拦，把你撕成碎片……你把那些神山之子藏在了哪儿？……还有俺就是想知道真相，就这么简单！”

    说着宝玉（燃小石）的左手似乎有意无意地去触碰腰间的那柄乌黑的宝刀。一看到宝玉的动作，丹巴次仁的整张脸更加变形，整个躯体也情不自禁地颤抖，那种裂心的感觉立马就回到了身上，仿佛现在就正在被宝玉一刀一刀地扎一般。

    丹巴次仁整个人都充满了恐惧，充满了一种莫名的绝望。

    正当他要开口说话的的时候，小丹珠犹如一股旋风冲了过来，一掌就击打在丹巴次仁的胸口上，整个大厅都是丹巴次仁骨头破碎的声音。

    但是与此同时，宝玉（燃小石）手中的“掌中雷”也响了。“啪啪”两声，小丹珠一下子就跪在了地上。

    “你不是说，你的子弹都打光了吗？”

    “俺是说了，俺的子弹是打光了，是狙击枪里的子弹都打光了，但是俺的掌中雷的子弹并没有打光啊。”

    手一动，一道寒光从小丹珠手中激射了出来，宝玉（燃小石）一低头往边上一闪躲了过去，那道“寒光”直射到墙壁上直射进去大半个刀身，犹自在墙壁上不停地颤抖摇晃。

    这要是射在身上还不被劈成两半？

    胆大包天的宝玉（燃小石）看了以后也暗暗心寒。好大的力气，就是太可惜了！

    “你才是真正的幕后黑手，这次暴乱就是由你们神山幕后组织的，那个丹巴次仁只不过是一个前台的傀儡罢了。”

    “你怎么看出来的。”

    “很简单。首先，你的出现就是一个非常让人怀疑的大疑点，在茫茫荒芜的羌塘高原，突然出现了你这么几个人，如果你是俺，会不会起疑心？其次，一路过来，从羌塘到这儿，实在太顺利了，顺利得让俺不得不怀疑其中是不是有一个大阴谋在等着俺；再次就是，这些红衣大炮阵，他们完全可以在第一时间开炮，那样的话，俺们都会葬身在炮火里，但是他们看到你之后，都犹豫了，尤其是这个丹巴次仁……俺一直在疑惑他在犹豫什么呢？直到他一直躲躲闪闪地不愿意看你，俺就更加怀疑……”

    “想不到，传说中的‘小战神’真的名不虚传。”

    “俺有几件事情不明白……你有无数次机会杀了俺，为什么不动手，你们神山为什么要组织这样一场非常奇怪的暴动……还有，你对俺们几乎是了如指掌，朝廷里应该有内应，他或者说他们是谁？”

    “神山是我们的神山，谁也别想冒犯神山，哪怕一点儿都不可以。至于没有动手杀了你，是因为我对你非常好奇，你长了一颗什么样的脑袋，居然能够造出这样的绝世‘暗器’出来，这些年来我们神山的‘神山之子’代代相传的神力正在一点儿一点儿地消失，以前每二十个神山子民中就会有一个‘神山之子’，但是最近这十多年以来，我们一共只诞生了不到五十个这样的人，我们需要‘神器’，至于这次暴动，是长老会决定的，我没有解释的权力。”

    “俺觉得俺可以让你开口，虽然有可能手段残酷了一点儿。”宝玉（燃小石）在后世受过特训，他能够在两分钟之内撬开落在在自己手中俘虏的嘴巴，再难开口的人他都审过。

    “你还有子弹吗？”

    “也许有，也许没有！”

    “那就是没有了……”

    只见刚才还跪在地上的小丹珠摇摇晃晃站了起来，骨头如鞭炮爆炸一般炸响，瘦小的身躯也随着炸裂声长高长大，在不到十秒的时间里，长成了一个摇曳多姿的大姑娘，冲着宝玉（燃小石）嫣然地一笑。

    “想不到这个世界上真的有缩骨术……这才是你的本相，对吧？你真的叫小丹珠？你这么丰满，幸好你们藏族的袍子不管大人还是小孩儿都很宽大，不然你真的要走光了……”

    “我就是神山圣女小丹珠……你怎么不动用你的最后一颗子弹？”

    “哎……最后一颗子弹留给自己，这是一个兵的光荣，所以你还能很好地站在那儿……你的腿就这样好了？”看着小丹珠微笑着向自己走了过来，宝玉（燃小石）问道。

    “这是我们神山之子特有的神术……”

    “啪”的一声枪响，小丹珠再一次跪在了地上。

    “你……”

    “对敌人的怜悯就是对自己的残酷，俺从来就不做这种事情，从来就没有人猜到过俺有几支枪，还剩下多少子弹，就算你是神山圣女，同样也猜不着。”

    “哈哈哈哈……想不到你这个贾宝玉还真有点儿意思，我走了，但是我还会回来找你，你是我的男人，你跑不掉的，但是前提是你必须活着……”

    说完，小丹珠犹如一股旋风冲出了石头城堡。

    （为什么是宝玉（燃小石）必须活着呢，宝玉下面到底会遇到什么，请看下一回分解。）

