    这一手雷法，可不是简单地说说，而是真正大神通，雷法降临，毁天灭地。

    九天万雷诀，一道道雷霆，不断下降。

    血魔不死身，坚持了不一会，就被彻底消灭了。

    陈旭见此，淡淡地说道：“看来血裔教是被彻底消灭了。“

    见到这一幕，李嫣然下来和凌云子不断施法。

    而冷傲却是来到陈旭身边，说道：“这两个人，其实擅长阵法，阵法一道，他们算是门派之中比较精通，有他们在，应该可以不断化解阵法带来的困难。”

    阵法很快，就是血光渐渐消退，等到血光彻底消退之后，凌云子下来，对着陈旭说道：“还好，目前还是阵法即使被逆转过来，而不是彻底被催动，这应该是四人主持的阵法，结果，这四个人被杀了，这个阵法，就是无法成全自身了。”

    “嗯，不错，的确如此。”冷傲淡淡地说道：“看来这一次运气不错。”

    “哼，那是当然，比起你的剑法来说强多了啊。”凌云子淡淡地说道：“谁能想到，你们剑修都是一向出剑，将阵法破坏乱七八糟。”

    “哼，我这叫做一剑破万法，乃是无上剑道。”冷傲怒道。

    众人对视一眼，不在争辩，对于这些事情，他们还没有达到了这个境界。

    对于这些人来说，除非是达到了金丹境界，不然他们都是属于心无旁骛，一心修行，若不是如此，恐怕才会出现大事情。

    对于这一点，他们也是反应过来，明白到底是怎么回事。

    陈旭等人也是返回山中，这一次任务，算是完美结束了。

    斩杀了血裔教主，凌云子三人直接去找掌门，硬生生让掌门奖励不少东西，对此他们的话语来说，就是为了宗门扬名，宗门必须奖励他们，如果不奖励他们会让他们的寒心的，所以他们当然要说是斩杀了血裔教主，明白到底怎么回事。

    这一点，其他人可能不懂，但是陈旭明白到底怎么回事。

    血裔教主的确是一个大麻烦，玄黄门也的确给了奖励。

    不给不行，如果不给，一旦出了大事情，玄黄门难免会落了一个失察知罪，对于这一点，他们当然都是明白到底怎么回事。

    所以他们明白，将来将要做什么。

    对于这一点来说，他们可以说是放着一百个心。

    因为他们足以说是将事情完成了啊。

    三个高手出手，血裔教主死的渣渣都不剩了。

    这一点，是其他人，都是没有想到的事情。

    山中，苗映雪正在跟自己师傅感叹说道：“陈旭真的很强，遇见的筑基期高手没有一个人是他的对手，这样的存在，我想，他即使以后，进入金丹境界，都是无敌的存在。”

    “嗯，太乙剑气，其实是当年一本比较出名的剑诀，剑气以锋利著称，这一门剑诀，即使放在玄黄门里面，都是堪比镇教功法。”

    李嫣然解释说道：“但是，你要是修成九天万雷诀，未必输给对方。”

    “到时候，一招手，万雷齐出，轰灭一切。”李嫣然说到这里，眼里，都是闪烁着一股兴奋。

    她觉得万雷齐降，就是等于天下无敌一般。

    见到李嫣然如此，苗映雪都是有些兴奋起来。

    这两个人，之所以可以成就师徒，也是因为这两个人，都是属于看起来比较温柔，但是内心里面其实属于比较暴戾的那种。

    不然，也不会修行雷法，雷法可是相当霸道的一门法术。

    不是普通人可以随随便便修炼成功。

    天下间，能修炼成这一门道术的人，都是凤毛麟角。

    陈旭倒是不知道别人如此议论自己，这一次历练自己，让陈旭感觉到自己并没有发挥出自己的全部实力。

    他如今的实力，已经是相当强大了啊。

    可以说是少数人，才能对付的人。

    陈旭目前达到了筑基期，想要快速提升修为，根本不可能了。

    就算是有着大量资源堆积，对于陈旭来说，才行。

    而进入筑基期之后，从宗门获得机缘，已经并不多了。

    宗门只是提供的筑基期资源，只是勉强够修炼。

    但是，即使如此，想要慢慢修道金丹期，就必须自己去冒险。

    这就是宗门给你的选择，他们不想耗费资源，养一大帮的废物金丹宗师，反而是鼓励他们在筑基期，不断冒险。

    就算是宋华，也是如此。

    他不断的出行，将自身修为提升到了一种程度。

    陈旭面对这一幕，心里也是明白到底怎么回事，明日，他就打算从宗门出来，四处寻找机缘，这对于陈旭来说，也是足够的。

    毕竟以陈旭的修为，也是足够的。

    这一点上面来说，其实换成其他人，都是不懂得，陈旭一身修为到底有着多么强大。

    他的一身剑气修为，也是无比强大。

    陈旭当即去找凌云子，告知自己打算出山。

    “嗯，出去历练也好，上一次的历练，也是将你放在我的眼皮子地下，但这样，始终历练不出来，走出去，历练一番，这对于你来说，有着的极大的好处。”凌云子正色地说道。

    他看向陈旭，沉吟说道：“既然，你要出去，为师也没有别的提醒你，只能在送你一件东西了。”

    凌云子又是取出一件古宝，交给陈旭，正是凌云子鼎鼎大名的碧水盾。

    “这一面碧水盾，算是你师傅标志性法宝，但是这一门古宝，对于如今的为师来说，算不上什么。”凌云子沉声说道：“别的暂且不说，这东西你拿着，在外面，即使遭遇强敌，也能抵挡几分。”

    “多谢师尊。”陈旭拱手说道。

    “哼，你倒是给的不错，看来，早就是在等着我了。”冷师叔再次降临。

    冷师叔看了看陈旭，扔出一枚古剑，插在陈旭面前。

    “此剑名为青火剑，因为驾驭的时候，会有一股青色火焰，乃是金属性飞剑，剑上的火焰，拥有破邪，燃烧的特性，威力无穷。”

    “这剑，你留着用吧。”

    “多谢师尊和师叔。”陈旭拱手说道。

    “呵呵，这么说来，你是打算走了。”李嫣然身影也是出现在外面，瞧着陈旭，说道：“既然如此，我也送你一件礼物吧。”

