    韦浩说的话，李丽质根本就不相信，毕竟，现在这么多大臣都没有办法，他韦浩能够有什么办法？但是还想听听韦浩怎么说，自己想要去反驳他，不反驳他的话，他还会继续吹牛。

    “才几万人就安排不了？我们的工坊，如果需要就可以安排500个壮劳力，要趁着冬天来之前，多拉胚，这样就需要大量的工人，500个人差不多，500个人，就是500个家庭，最少几千人没了！”韦浩轻笑了一下说道，李丽质一听，有道理啊。

    “那还有这么多人呢？”李丽质对着韦浩继续问了起来。

    “造纸工坊那边也需要大量的人，冬天快要到了，我们可以多雇人挖坑，让那些难民去砍灌木去，不多说，最少也需要500人！这样的话，我们最少可以为朝堂减少5000名难民，那些工人赚的钱，足够养活他们一家了，而且也有钱买御寒物资！

    最起码不会冻死不是，而且，我们的工坊可以提供住宿，让他们临时住着，还能死人？真是的，我一个人解决了十分之一的难民！”韦浩得意的对着李丽质说着。

    “可是还有这么多难民呢，你解决这么点，有什么用？”李丽质感觉韦浩说的对，但是她还是希望能够解决更多的难民才是。

    “要说也有办法，整个长安，我看也要不少工坊，那些工坊其实是可以雇人干活的，甚至说，朝堂也可以雇佣那些工人干活，比如修水利，修道路，但是现在你说朝堂没钱，哎！”韦浩说着就叹气了起来。

    “知道了你还在这里大言不惭？”李丽质怼着韦浩说道，韦浩则是奇怪的看着李丽质。

    “干嘛？”李丽质没好气的看着韦浩问道。

    “你怼我干嘛？我又没得罪你，那些难民也不是我弄出来的，我都能够解决这么多了，比那些朝堂文武百官强多了，你要怼怼他们去！”韦浩看着李丽质说道。

    “我，对不起！”李丽质一听韦浩这么说，想要辩解一下，这个事情确实是和韦浩没多大关系，自己着急也不能冲着她发火。

    “你怎么回事？这个是朝堂的事情，你着什么急，陛下都不着急，他都不见我！见我不就有办法了吗？”韦浩看着李丽质问了起来。

    “那你有什么办法吗？”李丽质低头问了起来，自己也不能说，自己父皇为了那些难民都操碎了心。

    “哎呦，划出一块地，让那些难民自己去砍树，自己搭建简单的房子，先住着，反正粮食朝堂也不是很缺，加上这么多百姓施粥，另外，如果不行，就开始分批让那些百姓到长安城附近的那些寺庙去住，朝堂给那些寺庙拨粮食下去，不就可以了，有了避风的地方，就不会冻死人，如果能够有活干，让那些百姓手上有点钱，也能够置办一些御寒的衣服，不就好了，让你们弄的这么麻烦！”韦浩鄙视的对着李丽质说着，

    李丽质一听，有道理啊，不由的两眼放光的看着韦浩。

    “干嘛？你是不是妖精，变脸太快了。”韦浩装着一脸害怕的看着李丽质问了起来。

    “我要是妖精，第一个就吃了你！”李丽质也装着一脸很凶的样子，但是在韦浩看来，很可爱。

    “可是，长安城很冷的，如果没有足够的御寒的物资，哪怕是有房子，也是很难顶过去的！”李丽质接着看着韦浩说道，希望韦浩连这个问题也解决啊。

    “砍柴啊，长安城周边这么多山，这么多灌木，让他们砍啊，到时候在房子里面烧火不就行了，还有那么多讲究？朝堂不救人家，你就让人家自救啊！”韦浩对着李丽质说了起来。

    “哦！”李丽质点了点头。

    “另外，各个府上都有可能缺人，可以让他们到城外去雇人干活，让朝堂和长安府尹这边多宣传，就是多给那些人活干，这样他们有钱了，就能够买御寒的物资了，真是的！”韦浩继续对着李丽质说道，

    李丽质听到了，也是频频的点头，接着看着韦浩问道：“还有吗？”

    “没了，就想到了这么多，我又没有仔细去想过这个问题。”韦浩摇头说着，自己还是盯着那些绘画工匠干活。

    “韦憨子，我有事情先走了啊，你先忙着！”李丽质说完就要走。

    “你干嘛去，才刚刚来！”韦浩没懂的看着李丽质，但是李丽质现在可顾不得韦浩，她要把韦浩的那些主意告诉陛下才是。

    而此刻在皇宫当中，李世民也是和那些大臣在甘露殿的书房里面商量这个事情，还是没有办法，主要是民部没有钱，粮食有，而且就算没有民部的粮食，长安城的那些富人家也会去施粥，现在在长安城外面，施粥点多达百个。

    “陛下，关键还是在御寒上面，此时，诸位大臣确实是没有办法，民部这边准备的御寒物资，还不够边疆将士的，总不能说调集那些物资给百姓，到时候边境的将士没有御寒物资！”左仆射房玄龄坐在那里，看着李世民说了起来，其他的大臣也是点了点头，御寒的物资，一直是不够的！

    “此事，还是需要快点想到法子才是，要不然冬天是熬不过去的！”李世民看着那些大臣们说道。

    “只能从各地抽调一些了，这样的话，各地也会形成紧缺的！”房玄龄考虑了一下，开口说道。

    而在外面，李丽质也到了甘露殿这边，王德在外面看到了李丽质过来，马上笑着过去问道：“可是有要紧的事情，现在陛下正在和其他的大臣商议大事，如果有要紧的事情，小的给你去通报一声！”

    “没有，我等等就好！”李丽质非常懂事的说着，现在是李世民处理朝政的时候，李丽质可不敢去打扰！

    “那殿下，你先坐着，等陛下那边处理完了，小的就给你通报去。”王德笑着对着李丽质说着，李丽质微笑的点了点头，

    而等房玄龄他们出来后，已经快中午了，事情总算是有了一个解决的办法，但是能不能成功，还不知道，毕竟各地的物资也是不够的。

    “丫头，嗯，怎么没有提饭菜过来？”李世民看到了李丽质进来后，发现她是空着手，就问了起来。

    “父皇，女儿回来的很早，在外面等了快一个时辰了。”李丽质笑着走过去，到了李世民的后背，给李世民按着肩膀。

    “哦，那是有事情啊，说说！”李世民笑着问了起来。

    “父皇，韦憨子那边有解决的难民的办法，他和女儿说了，女儿感觉能行，就过来和父皇你说说，父皇斟酌一下，看看能行不？”李丽质笑着说了起来。

    “韦憨子有办法，他能有什么办法，难道要那些难民去打架不成？”李世民听后，取笑了起来。

    “父皇，是真的，你听女儿说。”李丽质有点小着急的对着李世民说道，李世民点了点头，接着李丽质就开始说了起来，随着李丽质的解说，李世民也是重视了起来，

    待李丽质说完了，李世民开口问道：“丫头，造纸工坊能够吸纳500劳动力？”

    李丽质听后，肯定的点了点头说道：“能，甚至1000都可以，只是，要带上他们的家庭的话，压力就很大了，1000个劳力，按照五文钱一天，一个月就是150文钱，1000劳力，一个月就是150贯钱，但是到了冬天，可就不能干活了，等于是白白养着那些劳力！”

    李世民则是想了起来，1000劳力，最少能够减少5000难民，那么朝堂的压力就减少很多。

    “有那么多房子吗？”李世民继续问了起来。

    “没有，还需要让那些难民自己建设才是。”李丽质摇头说了起来。

    “也是一个办法，韦憨子说的不错，授人以鱼不如授人以渔，也要让那些难民们自救才是，木材长安周边有很多，可以让他们去砍伐！”李世民考虑了了一下，开口说道。

    “另外，韦憨子那边的陶瓷工坊，还能够吸纳500劳力呢，如果其他家工坊，也吸纳一些劳力，女儿相信，难民的问题，是可以解决的。”李丽质对着李世民说道。

    “嗯，那你们先做吧。父皇这边也需要做一些准备才是，御寒物资一直以来都是不够的！”李世民点了点头，李丽质听到了李世民对这个主意的肯定，也是很高兴的，最起码韦浩还是为了朝堂出了主意的。

    第二天，韦浩就开始为陶瓷工坊招募500年轻的劳动力，要求是每个家庭只能要一个劳动力，如果有几个，也只要一个。

    第三天，“谢谢东家，谢谢！”那些劳力到了陶瓷工坊的时候，有人告诉他们，韦浩就是东家，他们马上就过来给韦浩道谢。

    第四天，“谢什么，看到那片土地没，你们可以到那边去搭建简易的房子，木材只能你们自己去砍，先简单搭建一下，要不然，冬天可不好熬过去啊！”韦浩笑着摆手，对着那些难民们说道，而此刻，在长安城这边，很多人在讨论着韦浩招录那些难民的事情了。

