
　　“第一圣相，凝！”

　　苏辰低喝一声。

　　背后虚空一震，陡然凝聚出一只望穿太古的神魔之眼。

　　这道圣相，比起祭坛之力凝聚出来的青龙圣相、玄武圣相，都要强大得多。

　　“荒古天碑，融于我身！”

　　苏辰一步踏出，荒古之界，笼罩开来。

　　“第二圣相，凝！”

　　轰！

　　荒古之力，演化成一道新的圣相。

　　两大圣相，一前一后，冲出时，踏碎魔族的千军万马，冲向那道古老魔影。

　　“战！”

　　苏辰目中闪过一抹精光，一步踏出，天轰地鸣。

　　整个人，也朝着古老魔影杀去。

　　这一刻的他，头发飞扬，气血沸腾。

　　整个人沐浴着无敌之光。

　　如同不败战神。

　　砰！

　　这一步落下，两大圣相，齐齐一动，犹如石破天惊般，直接轰在古老魔影身上。

　　“怎么可能，他居然已经能够抽取世界之力了，而且，还同时驾驭两大世界展开战斗。”

　　毁灭魔王神色猛变，骇声道。

　　九真子也是一脸不可思议。

　　轰！

　　那道魔神意志凝聚出来的身影，猛地一颤。

　　似乎，也被苏辰的气势给震慑住了。

　　“不，你错了，我不是能够驾驭两大世界展开战斗，准备来说，应该是三大世界！”

　　苏辰冲出之时，背后，又有一个新的世界凝聚出来。

　　那赫然正是五行之界。

　　原本，五行之界在战斗中破碎了，可现在已经恢复过来了。

　　五行之力，生生不息。

　　其自我恢复的能力，相当惊人。

　　“第三圣相，凝！”

　　苏辰最后一道圣相，凝聚之时，识海上空的混沌黑云，彻底被撕裂开来了。

　　三大圣相的光芒，犹如生命的朝阳，冲破了黑暗的束缚。

　　整个世界，顿时迎来了光明。

　　“魔神意志又怎么样，我苏辰依旧能灭你！”

　　苏辰声音喃喃，传出时，身子一动，融入到三大圣相中去。

　　然后，一步迈出。

　　“魔，是人间！”

　　突然，一道嘶哑干枯的声音，传了开来。

　　那道古老魔影头上的皇冠，自行崩溃，化作一个黑色人间。

　　人间之中，尽是疾苦与哀嚎。

　　苏辰前行的身子，猛地顿住，立刻有种难受与疼痛，涌上心头。

　　“人间有黑暗，可那不应该是你们魔族主宰的黑暗！”

　　苏辰脸色一冷，浑身爆发出无尽光芒。

　　“只要有我苏辰在的一天，我便要荡尽人间一切魔头，我坚信，黑暗终有退去之日，光明将永照人间！”

　　轰！轰！轰！

　　三大圣相，先后崩溃开来，化作无尽神光，驱逐人间一切黑暗与邪恶。

　　砰！

　　一道无法形容的碰撞巨响，爆发了。

　　天地无声，日月无光。

　　所有人眼前的景象都消失了。

　　隐约间，大家听到了山河崩溃的声音。

　　更是听到。

　　一个少年铮铮铁骨的声音。

　　“我苏辰，说到做到！”

　　轰！

　　所有黑暗散去，人间痛苦消散。

　　那道古老的魔影，崩溃在滚滚时间长河之中。

　　九真子傻眼了。

　　毁灭魔王看着这一幕，彻底呆住了。

　　砰！砰！砰！

　　那座被打上魔神烙印的心塔，寸寸碎裂。

　　一切意志，一切法则，一切神通，全都烟消云散了。

　　到最后，等到一切恢复的时候。

　　九真子看到，虚无之内，站着一个白衣少年，衣袍干净，脸色淡然。

　　而且，这少年手中还抓着一个魔神烙印。

　　最让人感到不可思议的是。

　　这少年嘴巴一张，吧嗒一声，居然把手中的魔神烙印一把给吞下去了。

　　“这小子，还真是说到做到。”

　　九真子一愣，反应过来后，大笑一声。

　　“回头，我得问，这东西吃起来，到底是‘软’的，还是‘硬’的？”

　　不远处。

　　毁灭魔王看到这一幕，浑身僵住。

　　整个大脑，仿佛都短路了般。

　　“什……什么？苏辰……把我的魔神烙印给吃了？”

　　毁灭魔王脸上露出比哭还难看的表情。

　　原本，在他眼中，苏辰只是一只随手可灭的蝼蚁罢了。

　　可谁能想到。

　　这只不起眼的蝼蚁，居然战胜了魔神意志，还把自己的另一半魔神烙印给吃了。

　　毁灭魔王回过神来后。

　　怒火之滔天，简直足矣焚天煮海。

　　九真子吃掉自己一半的魔神烙印。

　　苏辰吃掉另一半的魔神烙印。

　　这让他拿什么去跟首领交代。

　　如果不能灭掉苏辰与九真子，不能追回魔神烙印的话，那么，最后自己肯定会死得很惨。

　　轰！

　　毁灭魔王的心脏上面，陡然撕裂开来，露出一个像葫芦般的怪物。

　　“还愣着干嘛，快动手，这是魔王丹田，之前被他隐藏起来了，如果让这个丹田内的力量爆发了，咱俩都得完蛋。”

　　九真子看到这一幕，脸色都变了。

　　没有迟疑，整个身子，冲了出去，抬手一抓，掌心之内，猛地多出一根铁旗。

　　轰隆一声。

　　这根铁旗，陡然一卷。

　　四面八方立刻出现一匹匹风云战马。

　　“冲！”

　　九真子大喝一声，无尽战马，齐齐而动，朝着那个葫芦丹田冲去。

　　砰！砰！砰！

　　刹那间，葫芦丹田上面的魔光，立刻被冲击得溃散开来。

　　“我去，九真子这家伙好生凶猛，原来之前都是在藏拙啊！”

　　苏辰瞪大了眼睛，惊声道。

　　不过，他的动作也不慢，直接一晃。

　　冲出时。

　　四圣祭坛，陡然凝聚。

　　向着毁灭魔王的心脏砸去。

　　“啊……该死的两个人族杂碎……”

　　毁灭魔王脸上露出一抹痛苦之色。

　　没来得及催动丹田之力，立刻被苏辰与九真子揍了个措手不及。

　　砰的一声！

　　四圣祭坛，狠狠砸在魔王心脏上面。

　　巨力翻滚，立刻把那个葫芦丹田给震飞出去。

　　“不好！”

　　毁灭魔王看到这一幕，神色大变。

　　几乎没有迟疑，立刻一晃，冲了出去，就要把葫芦丹田给收回来。

　　可苏辰速度更快。

　　一个眨眼，直接挡在毁灭魔王跟前。

　　“走什么走，能够跟魔王大人交手，还真是我苏辰的荣幸！”

　　苏辰轻笑一声，踏步间，神战九拳，一拳比一拳狠，朝着毁灭魔王脑门揍去。

　　“小杂碎，凭你也想揍我？给我滚开！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1608章 魔，也不能为祸人间免费阅读。https://xs.23sk.com 