    进了天水茶楼的孙昱，上了二楼，

    找了个能俯瞰大厅的位置坐下。

    很快就有小二上来问他要喝点什么。

    孙昱本想随便叫一壶茶水，边喝边等，

    可后来发现自己身上连一个铜钱都没有……

    偏偏这里的茶水还不便宜，一壶清茶都要半两银子。

    平日里吃城主府喝城主府的，他也不用掏钱，

    自己的那些银子又全都被模拟器吞了，

    孙昱这也没好意思叫，

    咳嗽了一声，道了句等人，就将那小二打发了。

    小二眼力也不低，看这气势，就知道是武者，

    没什么废话直接离开。

    孙昱就坐在这里干等。

    等到天色渐渐变暗之后，齐宪义终于来了。

    孙昱坐在二楼，居高临下看着对方进入茶楼，

    齐宪义也感受到了这异样的目光，

    一抬头，便看到了孙昱化身的莫辰。

    他笑了笑，下巴一抬，算是打了个招呼，

    然后便上了二楼朝孙昱走来。

    看着对方慢慢靠近，

    孙昱脸上带笑，实则已经开始暗中运转真气，

    准备给对方雷霆一击。

    三步，

    两步，

    最后一步！

    当齐宪义的脚步刚刚迈出一半的时候，

    孙昱出手了！

    威力十足的真气，带着炎火汹涌而出，

    电光火石之间，齐宪义大吃一惊，他面露惊惧之色，

    以为是杀钱英中的那个高手过来找他来了，

    当下连一丝对抗的想法都没有，

    快速向后退去想要躲避攻击，同时口中运足真气高呼一声：

    “四哥救我！”

    霎时间，

    孙昱就感觉到一股强横无比的气息从不远处出现，

    然而，不过片刻，

    就又有一道同样强横的真气出现，与其针锋相对。

    余修出手了！

    “余修，你敢拦我！”茶楼外的齐中杰面色狂怒，真气狂涌间，

    他随手一掌，真气宛如巨浪滔天。

    “呵呵，四爷何必着急？”

    余修一身真火，勉强抵住对方浪涌而至的真气，笑着回应道：

    “我那黑卫，不过有些事情想问问五爷而已。”

    齐中杰怒意丝毫不减：

    “问问？哼，若是我五弟出事，我定要你付出代价！”

    二人开始激战。

    茶楼中的孙昱早有所料，手中拳势又快三分，

    同时真气外放，形成一道烈焰火墙，

    将齐宪义退路牢牢封住，根本不给他逃跑的机会。

    而且连带着整个茶楼都被火焰所袭击，彻底烧了起来。

    本来还想看热闹的客人，一见这个阵仗，

    就知道不好，

    一个个跑的比兔子还快！

    更有人求生欲极强，直接从楼上跳下。

    “该死！”

    齐宪义自然感知到四哥被人截住，

    但他也立时反应了过来，

    眼前这人虽然不是莫辰，但显然也不是杀钱英中的那个凶手。

    因为，对方的真气属性为火，两者根本就对不上号。

    而且更重要的是，眼前这家伙不过是一个三品武者！

    随着二者之间的距离越来越近，

    他忽然发现对方竟然是城主府身边的那个翎羽黑卫，孙昱！

    识破了对方身份之后，

    齐宪义瞬间冷静了下来，

    眼看着拳头飞至，他脸上的惧意却是不翼而飞：

    “哼，火克金，的确不错，

    但是在足够实力的压制下，

    金，也是能够克火的！”

    齐宪义陡然停住后退脚步，他猛的提起真气，

    整个身躯，竟是散发出一阵金铁之色，

    在周围火光照耀下，更是显得神采奕奕，威风无比！

    而后，他猛然提起右手，探出巨掌朝孙昱拳头包来，

    口中更是怒哼一声：

    “给我破！”

    金铁之色的手掌转瞬之间就将孙昱的拳头牢牢包裹。

    旋即，

    齐宪义脸色剧变。

    他手中感受到的这股力量远远超过了三品，

    甚至比他这个二品还要强上一丝，

    更糟糕的是，这是火属性真气！

    “啊！”

    齐宪义惨叫出声，

    他用来接孙昱拳头的右手，寸寸断裂，

    整条手臂，软趴趴地垂了下去，而且燃起了熊熊烈火，

    齐宪义被烧的痛苦万分：

    “怎么会！你怎么会有如此实力，

    明明不久之前，你还是个六品武者而已！”

    被废了一臂的齐宪义，早已没了反抗的心思，

    他心中只想要逃离此地，

    然而刚一转身，迎面而来的却是一道真气所化的烈焰之墙。

    刚刚已经吃过亏的齐宪义，

    自然不敢硬闯，

    他眼神四下乱瞄，疯狂寻找出路，

    可惜，

    经过数次模拟的孙昱，

    已经将他的想法彻底摸透，

    所有能够逃生的出口都已经被烈焰火墙牢牢封死，

    唯一能救他的齐中杰又被余修挡住，

    等待齐宪义的只有被活捉，或者，死亡。

    齐宪义陷入了绝望，

    他忽然想到了什么，

    扭过头来看着孙昱，一脸惊慌道：

    “你！是你杀了钱英中！是你！你是双属性真气！”

    齐宪义不愧是大家族出来的，见多识广，

    不过，这却也无法改变他的命运，

    外面的打斗尚在继续，

    迟早生变，

    孙昱不再耽搁，二话不说，

    冲上前去借助真气之威，直接制住了齐宪义，

    随后更是一拳击昏了对方。

    他幻化真身，将身上的黑甲脱下，全部换到了齐宪义身上。

    自己则是穿上了对方的衣物，

    虽然有些不太合身，不过无面神功有一定的冷却时间，

    无法连续变化不同人物，

    他也只能如此。

    孙昱抓起齐宪义，走到茶楼靠窗侧面，先是大声叫嚷了一句：

    “大人救我！”

    乘着外面激斗的二人看过来之前，

    将穿着黑甲的齐宪义从楼上抛了下去，

    随后自己一并跃下，半空中利用卷云手，

    将昏迷落地的齐宪义拉了起来，送到了暗处，

    落地后的自己，又是急急忙忙追了过去。

    远远看来，就好像是孙昱不敌，主动跳楼求生，

    然后齐宪义主动追了上去一样。

    余修心里门清，

    知道齐宪义已经被擒，

    接下来，只需要拖过孙昱无面神功恢复时间就行。

    他脸上恰到好处地露出一丝忧色，道了声：

    “不好！”

    转头就要朝孙昱离开的方向冲去。

    然而，齐中杰却冷笑一声道：

    “呵呵，看来你那个手下撑不住了？既然如此，我们就多聊一会吧！”

    他的攻势加快，

    搞得余修根本没有机会离开此地。

    余修也不着急，这本就在意料之中。

    只是为了防止对方起疑，他脸上的神色却是越来越不安。

    余修越不安，齐中杰则越是高兴，

    打了许久之后，他这才稍稍放水，准备放对方离开。

    余修看着时间也该到了，心道一句谢谢配合，

    便朝同孙昱约定好的城外某处赶去，

    齐中杰自是悠然跟在后面。

    二人到了城外，立刻就看见，

    “齐宪义”正在殴打昏迷在地，穿着黑甲的“孙昱”……

