    ...

    虽然周瑜遭遇埋伏，还被三路人马围追堵截，但是终究还是让他逃出了埋伏圈。

    见追击不上，关羽也放弃了，转而开始收拾战场，打捞落水的吴军。

    等到清点之后才发现，他们俘虏了周瑜足足有五千兵马！

    而除了还跟在周瑜身边的几千士兵，其他的，要么就是追击时被射杀，要么就是溺死在大江之上。

    这一战，几乎把东吴的脊梁骨都给打折了！

    ...

    吴中

    江宁坐了那么久的船，也终于赶到了这里。

    东吴使臣倒也上道，早早就在渡口处等着江宁，当他将江宁等人安置在馆驿后，便起身告辞了。

    但是还没等江宁安顿好，魏延就拿着一封战报，火急火燎的冲进了他的房间。

    看着破门而入的魏延，江宁不由得皱起了眉头。

    “文长！”

    “何事如此惊慌?!”

    这些天江宁在船上晕头转向，好不容易脚粘上陆地，刚打算整理床铺准备休息。

    但是看见魏延这个着急的样子，他也不由得停下手中的活计。

    “公子，出事了！”

    “嗯？！”

    “发生何事了?”

    “刚刚收到急报，关将军在江夏城，用水攻伏杀了周瑜三万水军，吴军...”

    “几乎全军覆没！”

    江宁皱了皱眉头，他终于也知道魏延为何如此紧张了。

    原本在江宁的计划中，周瑜去攻打江夏，只是想让他知难而退，却不曾想关二爷如此之猛，居然直接把吴军给打残了。

    那...这就不妙了啊！

    对关羽来说，这是一场毫无争议的大胜，但是却让自己这边的处境变得相当难受！

    所以江宁没有犹豫，立刻吩咐魏延道:“去把幼常喊来，事关重大，需好生商议才是！”

    等到马谡进来了解事情始末之后，也震惊的瞪大了双眼。

    关羽这一战，甚至比江宁正面战场上赢得都要荒唐。

    不过眼下既然已经发生，哪怕他再不相信，这也已经成了事实。

    没有理会马谡的震惊，江宁开口道:“周瑜既然已经败北，想必要不了三五天就会回到吴县，我等计划必须要加快了！”

    “虽然关将军这一手将我们置为险地，但是有利就有弊，至少在和东吴的结盟中，我们占据了相当有利的位置!”

    马谡从头到尾都在沉思，一方面是对这个消息的震惊，另一方面也是在思考这个消息所带来的其他影响。

    就在江宁打算继续往下说的时候，他突然开口了。

    “公子...”

    “你有没有想过一个问题？”

    “眼下...”

    “我等还有和东吴结盟的必要吗？”

    马谡的这一问，也让江宁沉默了。

    的确，之前一直都想着和东吴结盟，毕竟曹军南下之际，仅凭江夏水军很难阻挡，必须找一个可靠的盟友。

    但是现在盟友几乎要被自己打残了，那...

    两者还有结盟的可能吗？

    或者正如马谡所说，两者还有结盟的必要吗？

    看着沉思的江宁，马谡继续说道:“曹军虽然势大，却不通水战，我等依托大江，足以和曹军周旋!”

    “此前之所以和东吴结盟，一是因为我等有着共同的敌人，二也是为了防备他们从背后偷袭。”

    “而今东吴几无可战之兵，再谈结盟也就无甚意义。”

    “并且...结盟真的有用吗？”

    “想想周瑜，我等正在商洽结盟事宜，他们都敢带兵攻打江夏，如此背信弃义，这个盟友，真的可靠吗？”

    马谡此言一针见血，江宁其实也陷入了误区，他只想着要结盟，却没想到，眼下究竟是否还有必要继续？

    “幼常的意思是...我等放弃联盟？”

    “这...”

    “谡只是提出一个想法，究竟要如何决断，还需要公子定夺！”

    江宁仔细分析了一下，还是拒绝了马谡的意见。

    理由嘛...倒是很简单。

    首先，哪怕现在东吴精锐尽失，已经无力再战，但是再怎么说，凑足数万人马也是绰绰有余。

    平白一支生力军不用，岂不是浪费资源？

    再者，若是结盟之后，吴军趁机偷袭，他们如此三番五次的背信弃义，又如何面对天下人的悠悠众口?

    若真出现这种情况，至少...大义是在自己这一边的，这也是将来攻伐的借口之一。

    所以，不管怎么看，结盟都比不结盟要强很多！

    不过马谡所说倒是给江宁提了一个醒。

    若说之前结盟也是相当重要的一部分，那么接下来，只需要一个联盟的名义就足够了。

    来到吴县的重心就可以放在招徕陆逊身上。

    等这两件事一了，就可以溜之大吉!

    而且必须赶在周瑜之前离开，谁能知道，吃了这么大亏的周瑜究竟能干出来什么疯狂的事情！

    目标既然已经定下，接下来就是如何实施了。

    但是江宁却怎么都不放心，出于稳妥，他想到了一个计策，于是唤马谡过来，在他耳边低语了几句。

    但是当马谡听到江宁的这个计策的时候，震惊的都要站起来了！

    “公子...”

    “如此，不妥吧！”

    “这样只会更加激怒他周公瑾，甚至可能会激怒整个东吴！”

    江宁一摊手，说道:“那你以为现在周公瑾就不愤怒吗？”

    “你以为现在东吴就会对我们有什么好脸色吗？”

    “所以...一旦我们来不及逃走，这...可能是我们最后生的机会！”

    “因此...幼常...你必须要足够快！”

    马谡犹豫了一阵，点了点头，便准备起身告辞。

    正当他要离开的时候，江宁又开口道：“回来的时候记得把甘宁带上，有他在，我等水上便可安全许多！”

    对于他来说，这任务其实也不简单。

    眼下馆驿估计都已经被严密监视，他能不能成功逃回去都还两说，更别提带着甘宁过来了。

    不过有江宁在的话，至少可以吸引孙权大部分的注意，而他便可以趁机开溜了。

    刚把马谡安排走，江宁连忙带着魏延走出了馆驿，按照之前的计划，拜访那些文人大家的时间得提前了。

    不仅如此，哪怕江宁在时间上很着急，他依旧要装作一副游山玩水，漫不经心的样子。

    至少...不能被孙权等人看出来。

    先是顾邵，后是张敦、卜静、吾粲...用了两天时间，江宁把这些人都一一都给拜访了。

    虽然这些人有的还是会警惕，不过当江宁提出自己仅仅只是在学术上进行深入交流的时候，这些人的提防倒是没那么重了。

    而当江宁抬出自己义父和师父的时候，他们的最后那点提防也没了。

    总而言之，至少这些人都让江宁进了府门。

    而江宁也就只是聊聊诗经古义，不涉政事，只谈风月，所以倒也可以说宾主尽欢。

    但是唯独到了陆逊这，江宁却吃了一个闭门羹！

    无论江宁怎么说，陆逊就是不见！

