    姜宁海回到包厢后，脸上的怒意瞬间消失，又换上了一副和颜悦色的表情，恭敬地对陶老板说道：“陶老板，外面的确是已经忙得不可开交了，都忙着伺候陈将军呢，还要好多像我们一样的客人在催菜。”

    “您稍等，马上就会有人过来。”

    其实瑞华酒店一直是在井然有序的运营着，但姜宁海之所以这么说只是为了把责任甩出去罢了。

    要是让陶老板知道，整个瑞华酒店只有他们这桌人没吃上饭，那陶老板还不得摔桌子走人，埋怨他姜宁海安排不到位！

    陶老板闻言淡淡地点了点头，没有说什么。

    又过了一会，服务员终于是来了。

    见到服务员，姜宁海和萧雪梅两位也总算是松了口气。萧雪梅早就饿得前胸贴后背，这时火气也上来了，开口质问道：“你们瑞华酒店就是这么服务客人的吗？从我们进来到现在，连一杯茶水都没有端上来过。我们这边在招待重要的客人，怠慢了人家你们瑞华酒店要怎么负责！”

    萧雪梅带着怒意说了一通，陶老板闻言点了点头，他心里也对这家酒店憋着火气，只不过碍于姜宁海和萧雪梅在场他才不好说什么。萧雪梅这一通话也算是把陶老板的心里话说了出来。

    陶老板淡淡说道：“我吃过天底下有名的食府没有一百也有八十了，你们瑞华酒店是我见过的最差劲的酒店，难怪只能在北省发展。”

    陶老板说完还特意盯着服务员看了一会，按理说这会服务员应该一脸惶恐地给三人道歉解释。

    可接下来服务员的话让三人直接就懵逼了。

    只见服务员看着陶老板淡淡说道：“我们董事长说过，我们马家旗下的任何酒店都不招待姜宁海。任何与姜宁海有关的人都没有资格得到我们的服务。”

    说完这句话，服务员语气又加重了许多，反正背后有马家人给他兜底，他也就不怕这些大富豪了。

    “这位先生，您当然可以在公共场合宣称我们瑞华酒店是最差劲的酒店，但请您也明确告诉他人，您根本没有资格在我们酒店用餐，您对我们酒店所有的评价都不能代表食客们的看法。”

    “现在请您和姜宁海一起滚出去，这里不欢迎你们！”

    服务员的一番话，矛头全部指向了陶老板，话音落下，整个包间安静得落针可闻。

    特别是被针对的陶老板，更是脸色发青，难看到了极点。

    自小养尊处优的陶秋什么时候被人这样阴阳怪气针对过，尤其是那个滚字，迄今为止没有一个人敢对他这么说话。

    陶秋冷冷的盯着服务员说道：“这就是你们酒店的服务态度！你知不知道我是谁！”

    陶秋生气了，本以为能吓住这小小服务员，却没想到服务员只是淡淡回应道：“我当然知道您是陶氏金融的老板陶秋先生，若您是一个人前来我们瑞华酒店用餐，我们会给您最高的礼遇。但您是和这位姜宁海先生来的，我们董事长交代过，姜宁海和狗不得入内！”

    哗！

    闻言，姜宁海愤怒地站了起来，怒声道：“你说什么！你有种再说一遍，马国华他这是什么意思！”

    姜宁海和狗不得入内？

    这岂不是变相地在骂自己是狗！

    姜宁海为了今日的晚宴可是预付了一百万的定金，钱都交出去了结果就受到这样的待遇。这不明摆着就是欺负人。

    而且看陶老板此时的脸色，明显就是很生气，这件事若不能给陶老板一个满意的交代，怕是拉投资的事就彻底泡汤了！

    “给你们董事长马国华打电话，让他给我过来解释清楚！”萧雪梅也是一脸的不悦，昨天是她和姜宁海一起来交的定金，当时酒店经理还客客气气地保证到一定会把陶老板给伺候好，怎么今天就变了卦了！

    服务员依旧淡声说道：“马国华先生已经不是我们的董事长，不过你们想见他的话，他现在就在瑞华酒店。”

    “我给他一分钟时间！”姜宁海怒声道。

    随后他又赶紧转头对陶老板说道：“真是抱歉啊陶老板，我是真没想到会出这样的幺蛾子，这很明显就是有人在搞我姜宁海。”

    陶老板淡淡地回应了一声，脸色依旧阴沉。

    一分钟不到，马国华就来到了包厢，只不过他是坐在轮椅上，一只手一只脚都打上了石膏。

    马国华没有在意他人惊讶的目光，推着轮椅径直来到服务员身旁示意对方退下。

    随后他在几人震惊的目光下，缓缓开口：“姜宁海，萧雪梅，你们算什么东西，也配在我瑞华酒店用餐！你姜宁海一家与狗，不得入内，给我滚！”

    “马国华，你这是什么意思，我姜宁海到底哪里得罪了你马家，你要如此羞辱我！”姜宁海厉声质问，他实在是想不明白，为什么雍州马家人会平白无故针对自己，一夜之间就翻了脸。

    闻言马国华淡淡一笑道：“你难道就不好奇，我这一身伤是怎么来的？”

    姜宁海顿时一愣，的确，前段时间马国华还生龙活虎活蹦乱跳的，怎么今天一见就变成了这副模样。

    不等几人开口询问，马国华缓缓开口：“就因为我有眼无珠，惹怒了姜先生，我马家差点万劫不复。而你姜宁海是姜先生黑名单上的人，我马家没有那胆子招待！”

    一句话让姜宁海和萧雪梅如遭电击！

    姜先生！

    又是那个该死的姜先生！

    他到底是谁！

    姜宁海感觉自己都快要崩溃了，平白无故多了一个这么强大的敌人，让他每天都活得提心吊胆。他深吸一口气问道：“马国华，既然你口口声声说是姜先生指使你这么做的，那你告诉我，我究竟哪里得罪了姜先生？”

    马国华瞥了姜宁海一眼，摇了摇头，哪怕他心里十分清楚姜宁海是因为什么才会屡遭挫折他也不会真的告诉姜宁海。

    反而是讥讽道：“雍州富豪圈子里谁人不知你姜宁海十五年抛妻弃子攀附小三的丑事，或许姜先生就是看你这种畜生不顺眼吧！”

