    进入丁毅房中后，除了赵大山，宋飞等几个亲信，大部份军官都没进来。

    徐敷奏身边也只跟进来两个亲兵家丁。

    这时，秦楠带着两个年轻小娘端着茶水，零食，还有一些徐敷奏没见过的东西进门。

    小心的放在桌上：“拜见徐大人。”秦楠轻轻放下东西，施了下礼，微微一笑退下去。

    徐敷奏眼前一亮，真是好漂亮的小娘。

    丁毅这时嘿嘿一笑：“这是千户周勇的遗孀秦氏。”

    尼娘的，徐敷奏当然知道，丁毅砍了她老公，还抢了她的钱，现在又玩弄她的人，真他娘的牛。

    “丁大人，艳福不浅呀。”徐敷奏看着三个小娘缓缓走出去，满脸的羡慕。

    “哎呀，咱们每天都要准备着和鞑子血战，也不知何时会战死沙场，能活一天，先爽一天再说罢。”丁毅嚷嚷着。

    徐敷奏听了，也觉的好像有道理。

    两人喝着茶，吃着水果点心聊着天，每当徐的茶水有少时，边上漂亮的小娘马上过来添上，让徐敷奏很是满意。

    聊了一会后，徐终于好像想到正事。

    他皱眉想了会：“袁督师好像让你带两百精兵过来的，本将瞧你这营中，怎么好多老幼妇孺？”

    丁毅当即苦着脸：“徐将军呐，徐大堡之战，虽是大捷，但鞑子行军向来睚眦必报，明军难打的堡，他们最喜欢重复着打。”

    “我们这精兵一调走，万一鞑子再举重兵来攻，我们兄弟的家人---”说到这里，抬头看看小娘：“还有小娘们，都要被鞑子抢去了。”

    边上众将纷纷点头，张经更是嚷嚷：“俺刚找了个小娘，只能把家人先带过来了，请将军恕罪。”

    “还请将军在袁督师面前美言一番呐。”

    众将士纷纷在求徐敷奏。

    徐敷奏吃人嘴软，拿人手软，这会当然嘿嘿大笑：“当是，当是，我辈当兵，不能保护家人，如何有力血战鞑子，本将懂的，本将懂的。”

    心想，原来是丁毅怕死，怕鞑子再攻，所以把所有人堡中的人都带过来了。

    看来丁毅是舍不得周勇的那个小娘。

    换成是我，那般漂亮好看的小娘，也不敢留在堡里啊，当然得带过来安全。

    这么想想，徐敷奏觉的丁毅把人全带回来，完全没问题。

    为了做个好人，他拍着胸脯：“丁守备放心，袁督师应该不会知道这事，若真过问，本将定替你说好话。”

    言外之意，袁崇焕除非亲自到军营来，不然是不可能知道这事的。

    丁毅大喜：“多谢徐大哥。”

    这次他没叫将军，徐听了更觉欢喜，也没觉的他高攀。

    这小子机智聪明，又会打仗，早晚会升上去的。

    换成其他守备敢叫他兄弟，早一巴掌呼过去了，你啥身份，也配和我称兄道弟？

    他也没在这里吃饭，好像还有公务在身，吃喝了茶水，最后让手下人提着丁毅准备的礼物喜滋滋的离营而去。

    大伙众星拱月的送着他。

    到了营房门，徐敷奏上马前才说：“督师有令，让你这些天，训练好两百精兵，随时待命。”

    “诺。”丁毅正式道。

    “哈哈哈，改日再见。”徐高高兴兴的拍马而去。

    看着徐带人离开，丁毅开始发号施令，众将齐齐听令。

    现在营中有十万饷银，马上要派重兵在营房四周警戒，严防有人窥探，其实是加强四周的警戒，不让杂乱的人以后靠近军营。

    接着大伙回到营中，继续操练军士的队列训练。

    又练了几日，二十七日上午，最后一船徐大堡的人和物资到了旅顺。

    至此，徐大堡那边已经空无人，只有一个空堡还在。

    所有的人和物资都到了这边，据阮文龙说，还有些物资装不下，再跑一趟的话又没有意义，便不要了。

    当晚，丁毅宴请所有的中高层军官，总旗以上都参加，加上阮文龙一家三口，共三十七人。

    工匠们提前用附近的树木制成简易的四个大桌子，由秦楠和阮文燕炒菜，再配几个火锅，还有水果，算是比较富盛。

    吃完饭后，丁毅也没让他们走。

    大伙来到一片空地，空地中间点了个火堆。

    所有人围坐一圈，大家面面相觑，也不知道大晚上的，丁大人叫大伙围着火堆想干嘛？

    此时营里面兵士们也是刚吃完饭，然后休息半小时，接着开始沿着营房，在夜色中跑两千米。

    以前他们是跑一千米的，最近开始跑两千米。

    现在五月下旬，天黑的晚，但这个时候已经有点暗。

    都说古代人有夜盲症，丁毅一边给他们餐食中添加相关的营养，一边训练他们晚上跑路，让他们慢慢适应。

    夜跑是适应夜盲症的第一步，必竟沿着重覆的路线，相对简单。

    等大伙都坐下了，丁毅徐徐道：“有件事，本来想在徐大堡就做的。”

    “但当时大伙都有点忙，本官也忙，所以才决定今天称着人齐来做。”

    大家你看看我，我看看你，也不知道啥事，要这么多人坐一起做。

    “徐大堡的战是打完了，咱们也是大胜。”丁毅用郑重的语气，缓缓道。

    “但当时，咱们堡中也死伤上百，先后有六十多位兄弟阵亡了，伤残不能再战的兄弟，也有十几位。”

    “这些天我常在营中看到这些伤残的兄弟，每次看到，都心中悲痛。”

    大伙的脸色渐渐严肃起来。

    赵大山这会猜不透丁毅的心思，也不敢胡说话了。

    “打仗，必然有输有赢，但死的兄弟多了，就证明指挥不好。”

    “咱们只看到胜利和鞑子人头，也要回想下，有没有过错和失误。”

    “每次打仗，为将者都能做到战前筹谋，战后总结，那么打仗的本事，肯定会越来越好。”

    众将也不知道他们能不能听懂。

    丁毅一个个看去，阮文龙，张经，赵大山和几个百户总旗，都一脸若有所思的表情，好像听懂了点什么。

    丁毅等了半天也没人说，没好气道：“有没有人想到当时战时，咱们有什么做的不好的，要改进的地方。”

    “每个人都要说，不说就要挨板子，说错了也没事。”

    “什么？”大伙齐齐吓一跳，要打屁鼓了？

    丁大人你不能这么干啊？

    这下众人坐不住了，纷纷交头接耳。

