    第113章您的末日锦鲤请签收8

    反正箱子在他们手里。

    迟早都会有打开的办法。

    沈渡光的死活没那么重要……

    “不用管他，走！”

    刀疤男毫不犹豫地扭头，让自己的兄弟们开车从工厂后门撤出。

    他们的车可以走。

    她的车，他们可不能这么随便开走了。

    在刀疤男的两个手下准备将越野车开走，时卿借着掩体，把想要上车的其中一人射倒。

    另外一人看到事情不妙，急急想要把车开走。

    却发现不管怎么样转动车钥匙，这辆越野车都点不上火。

    开不走！

    刚才还好好的，怎么就突然熄火了！

    该死！

    他的额角着急得冒冷汗，却毫无办法。

    趁还有机会赶上队伍，男人拿过放在旁边的武器，只好忍痛弃车，想要赶快下车。

    他刚打开车门，时卿如同鬼魅般出现在车门前，冷刃抵上他的喉颈，冷声道：“下车。”

    刀疤男的手下噎着口水，举起双手，踉跄下车。

    两个小时前，他们还逼着这小姑娘缴械下车，在她身上打主意，没想到这么快轮到了自己。

    男人见时卿上了车似乎放松警惕，他捡起扔在地上的枪支，正准备偷袭她。

    弯腰那瞬间，他与不知何时躲在车底对面的丧尸正好打了照面。

    面对面，男人眼睛睁大，还未有反应，整个人就被那只丧尸从车底拖到了对面，霎时面目全非。

    “啊——”

    一声惨叫从外面传进车内。

    时卿拧着车钥匙发动的手，忍不住抖一下。

    她一往前看去，车顶上就掉下一张丧尸脸，直贴在面前的挡风玻璃上。

    真他妈……吓人啊啊！！

    时卿那张白皙正经的脸上，看不出太大的情绪波动。她启动车子，直接朝沈渡光待着的角落开过去。

    面前挡路的丧尸全被撞开。

    车顶那只吓唬人的丧尸也被甩了下去。

    深色的越野车横在角落里，强行急转弯，车胎碾在尘土飞扬的地上，留下两道黑色的摩擦印。

    副驾驶的车门，在他面前被人从里面打开。

    “上车。”

    坐在驾驶位上的小姑娘，酷酷的戴着一副墨镜，外面露出的脸庞看起来冷冷软软的，身上气质干净清冽。

    跟其他人都不同……

    时卿过去跟别人周旋前，她把刚才顺来的枪扔给了沈渡光，自己持着军刃低身过去。

    中途还解决了两三只挡路的丧尸。

    沈渡光似乎不清楚，她为什么要把唯一能防身的武器，就这么不在乎地扔给他。

    直到时卿开着车过来，发现沈渡光还保持她离开前的动作，微微低下眼眸，定定的盯着他手里漆黑的枪械看。

    根本不在乎周遭身处的环境。

    丝毫不关心会不会突然受袭。

    像是立在角落里漂亮的玉雕美人，寒如霭雪冷月，遗世独立。

    哥哥，附近这么多丧尸！

    很危险的！

    你竟然可以发呆！发呆！

    简直太没天理啦……

    时卿气成包子脸，自认为眼神很凶的朝他瞪去，作势要去关车门，“你留在这里喂丧尸吧……”

    她的话还没说完，沈渡光苍白的指尖就扣住车门边，拉开车门，坐进了车内。

    “……我不。”

    (本章完)

