    俏脸之上满是寒霜，刚想要开口，服务员的声音便已经响起：“几位先生，咱们酒店菜量很大的，点这么多……您能吃得完嘛……”

    易青松嘴角露出一抹冷笑。

    很快，旁边一个青年站起身来，嚣张的说道：“你们酒店破规矩还不少，我吃多少你也管？”

    服务员面露难色。

    张辰解围道：“正常，毕竟现在提倡节约环保嘛，这也是上面的规定。”

    青年冷笑一声，傲慢道：“环保，我们哥几个肯定环保啊，我的食量可是很大的！”

    说完，眉头一挑。

    其他两个富少也开始跟着附和起来。

    服务员呆愣的站在原地，不知道如何是好。

    张辰暗中给了一个眼色，服务员这才默默退去，准备饭菜。

    易青松见到事情已经成了，嘴角便露出一抹冷笑，手指暗中勾动了一下。

    旁边几个青年顿时会意。

    刚才说话那青年转过头来，嘴角长着一个猴子，很是显眼。

    很快，猴子男玩味道：“这位兄弟，在哪里高就啊？”

    张辰眉头一挑。

    想要嘲讽，就不能换换套路么？

    张辰笑呵呵的说道：“自由职业，捉王八的。”

    林芷晴抿了抿嘴角，没好气的白了一眼。

    一眼风情万种，却没人发现。

    易青松嘴角抽搐一下，总是觉得这个‘捉王八’不是什么好话。

    其他几个青年却纷纷嗤笑一声。

    猴子男继续问道：“捉王八？捉到了没。”

    张辰也露出了兴奋的表情，说道：“当然捉到了啊！前几天抓到一个太平洋里的王八！”

    “今天那个王八还下了三个蛋！可给我兴奋坏了！”

    “遗憾的是有点养不起，王八蛋还没孵化呢，没办法卖。”

    “那个王八和王八蛋在我家蹭饭，都快给我吃穷了。”

    说完，张辰表情沮丧了下来。

    林芷晴愣了。

    三个王八蛋？

    抬头看去，易青松身边不正是三个青年么……

    可是……这王八蛋还能蹭饭么……

    易青松眉头皱起，愈发的感觉不对，可具体哪里不对，却还想不出来。

    几个青年眼神中嘲讽的光芒却愈发浓郁。

    一只王八都养不起？

    很快，各种菜品已经端上来了。

    尽管桌面已经很大了，可还是非常勉强的才放下。

    林芷晴看着一桌子的菜品都傻了！

    雕龙刻凤，精雕细琢！

    这得多少钱？

    林芷晴莫名心疼起来，她知道最后算账的肯定还是她。

    毕竟张辰没钱。

    张辰嘴角却露出一抹笑容，直接将林芷晴爱吃的几个菜都放到了她的身前。

    桌面很大，不转动情况下那边也根本够不到。

    林芷晴见状眼神中闪过一抹复杂的光芒。

    张辰拿过来的……都是她爱吃的。

    可张辰爱吃什么，她一概不知。

    张辰笑呵呵的说道：“行了，饭菜都上来了，大家都快吃吧，你们点了这么多可千万别剩下啊。”

    易青松几人对视一眼，眼神中闪过一抹玩味的光芒。

    不再犹豫，开始动筷。

    林芷晴虽然心里面复杂，但也开始拿筷子吃了起来。

    张辰兴奋的搓了搓手，这还是第一次品尝酒店的菜品呢，他也很好奇酒店的厨艺到底怎么样。

    一口吃下去，张辰顿时露出了满意的表情。

    还不错！

    几个青年也开始吃了起来，吃的那叫一个痛快！

    易青松的目光却紧盯着林芷晴身前的菜品。

    这吃了，算不算间接亲吻？

    易青松眼神中露出一抹渴望的光芒，直接伸手开始转动卓盘。

    张辰冷笑一声，伸手不着痕迹的将卓盘紧紧的按压住。

    易青松费了半天的力气，压根没有转动，也没有发现到底怎么回事，最终也只能放弃。

    很快，林芷晴吃饱了，张辰也将筷子放下了。

    几个青年吃的热火朝天，可是一桌子的菜却吃了才不到三分之一。

    张辰眼神中闪烁着玩味的光芒，也不着急，就这么默默等待着。

    很快，几个青年相继的放下了筷子。

    易青松客气的笑道：“真是感谢张辰兄弟啊，要不是你，恐怕我都舍不得吃这么豪华的一顿饭呢。”

    张辰笑道：“小事儿，不过既然这么好吃，为什么不都吃完了呢？”

    易青松眉头一条，万味道：“张辰兄弟这可就开玩笑了啊，这么多东西……怎么可能吃的完呢。”

    张辰却笑呵呵的摇了摇头：“不对，这位兄弟刚才可是拍着胸脯保证肯定能吃干净的啊。”

    易青松笑了，不无嘲讽的说道：“他答应的，那你可以去找他了。”

    说完之后，直接翘起了二郎腿，眼神里面也满是嘲讽的光芒。

    终于，找到欺辱张辰的理由了！

    另外两个青年也是一副看热闹的打算。

    很快，猴子男冷声道：“怎么？有事儿？”

    林芷晴眼神中闪过一抹担忧的光芒。

    易青松的目的她已经看出来了，张辰要是再顶风上去的话，肯定会惹麻烦的！

    可她还不知道如何开口。

    张辰笑呵呵的说道：“没怎么，就是看你浪费有点于心不忍。”

    “不忍？好啊，我也是个节俭的人。”

    猴子男冷笑愈发浓郁，玩味道：“不如这样，你先去将这桌子菜的账结算了，我就将这桌子上的菜都吃了怎么样？”

    说完之后，眼神里面满是嘲讽的光芒。

    林芷晴贝齿轻咬，还是到了这步！

    这么多的菜，张辰怎么可能结的清？

    可接下来，张辰那笑呵呵的声音便随之响起：“好啊。”

    林芷晴大惊。

    几个青年却露出一副奸计得逞的表情。

    易青松连忙补充道：“好啊，不过既然是你请客应该不会让芷晴来掏钱吧？”

    张辰咧嘴笑道：“那当然不会。”

    林芷晴心中狠狠一沉。

    完了……

    可易青松几人却露出了青松的笑容。

    计划，成功！

    易青松满是玩味的呼喊了一声：“服务员，结账！”

    话音落下，远处服务员直接快步走来。

    几个青年脸上已经露出了讥笑，一个个玩味的看着张辰，静静的等待着张辰出丑的那一刻。

    林芷晴贝齿紧咬，实在不明白都已经到这个时候，张辰还装什么阔！

    上次买衣服钱都已经花完了，现在哪里还有钱？

    很快，服务员过来了，恭敬说道：“各位先生，本次消费一共二十三万八千元，请问是刷卡还是现金？”

    此话一出，张辰表情瞬间凝固了！

    “多少钱？”

