    巫铁远远的藏在云团后方。

    他不敢使用神魂之力，只能依靠肉眼，逐个确定了伏羲神都废墟附近，所有羲族族人所在的位置。

    他要找一个机会，救走他能救走的人。

    羲不白和他有交情，羲武乐为人不坏，还有那些羲族的长老们，他们和巫铁关系都不错，巫铁并不是冷血无情的人，能救，当然要救。

    而且，根据之前用龟甲卜卦得来的一线牵引，巫铁的注意力集中在了白素心的身上。

    裴凤被掳走，和这厮有着最直接的关系。

    冥冥中的一线因果牵连，直接连在了白素心的身上。

    刚刚风戎向四凶家族的高层介绍白素心的身份，巫铁也听清了白素心赫然就是白莲宫当代山长。

    “白莲宫！”

    巫铁的三尸分身中，飞行速度最快的阴阳道人已经离开，用尽全力朝着神武城的方向飞走。

    巫铁将自己从梵鲲手中打赌得来的‘十方杵’，直接丢进了玉碟上的莲花苞中。那朵吞噬了夫差剑和圣剑残片的花苞很欣然的吞下了十方杵。

    清净琉璃盏，内部蕴藏了一方无上佛土的清净琉璃盏，同样被巫铁丢进了花苞中。

    从白鹿手中赢来的剑胆，还有那件威力强横的画卷‘天柱崩’，同样被巫铁喂给了这朵花苞。

    之后巫铁吞下了梵鲲输给他的‘业火轮回丹’，一股磅礴的热力从腹中生出，巫铁浑身的骨骼‘铮铮’作响，将业火轮回丹的庞大药力一口吞下，然后暗沉沉的骨骼变得更加色泽幽深，猛烈的燃烧起来。

    暗色的火焰灼烧着巫铁的身躯，巫铁将白鹿输给他的素心白莲蕊含在了口中，用体内真火直接引燃。

    素心白莲蕊，这是白莲宫的秘宝，在修炼时点燃，其清香可以让人和天地宇宙的联系百倍的增强，极大的加快神明境修士的修炼速度。

    短短几个呼吸间，巫铁将上次赌局赢来的宝贝消耗一空。

    一缕清香浸润全身，巫铁只觉得神魂变得镇定下来，通体透着一股子灵动的智慧之光。

    这一刹那，巫铁似乎看清了时间长河流逝。

    他能清晰的看到，时间长河中一滴一滴清澈的‘时间之水’在慢悠悠的飘过去。

    天地大道骤然变得无比清晰，巫铁的心灵犹如一片明镜，整个天地、宇宙的奥秘映在了镜子里。巫铁的神胎摇晃着，在这股天地巨力的催动下，他的神塔一丝丝的缩小，化为一缕缕流光和神躯快速融合。

    一条条大道道纹在神躯上缓缓扩张。

    巫铁又掏出了刚刚一战，他从梵龙等红莲寺弟子组成的金刚须弥座上抢下来的佛门舍利。

    这些佛门舍利的品质，自然没有梵鲲之前拿出来的那一颗作为赌注的真佛舍利好。但是巫铁一战抢下了千多颗成色很不错的佛门舍利，从舍利蕴藏的能量总量上，这些舍利是之前那颗真佛舍利的数倍之多。

    巫铁将这些佛门舍利一骨碌的吞了下去。

    他又取出了白文、白武等白莲宫弟子陨落后，他用碟形秘宝凝聚的神魂结晶。

    看着手中晶莹剔透、散发出七彩光芒的神魂结晶，巫铁轻轻叹了一口气。他手上已经收集了许多神明境修士陨落后提炼出的神魂结晶。

    一直以来，巫铁对这些东西都是莫名的忌讳，从没想过动用这些禁忌之物。

    他毕竟有自己的底线。

    他不愿意自己像是幽若他们一样，为了自己的强大，就肆意的收割修行者。

    这种行为，让巫铁有有一种自己在‘吃人’的罪恶感。

    但是这次……

    “是你们，先招惹我。”巫铁喃喃自语：“怨不得我……佛门舍利也好，白莲宫的神魂结晶也罢……佛曰，色本是空，空本是色，这些东西，和那些灵芝、人参，又有什么区别？”

    “山就是山，水就是水；山不是山，水不是水；山依旧是山，水依旧是水。”

    “看透了，看破了，悟了之后，山可以是水，水也可以是山。”

    “这些东西，所有组成，不过是三千大道，八万四千旁门。无非是天地元能的一种显化。”

    “如此，好受多了。虽然是自欺欺人。但是，心里舒坦多了。”

    巫铁引燃了手中的神魂结晶。

    庞大、精纯，毫无瑕疵的神魂本源之力涌入巫铁的身体，化为一团神魂烈焰，一如当日那位娲族的大能一般，用这团火焰点燃了他吞下的那些佛门舍利。

    一波波奇异的力量在巫铁体内扩散开来。

    巫铁身上，一条条缓慢蠕动的大道道纹骤然灵动起来，就好似冬眠的龙蛇突然被丢到了炎炎夏日中，这些大道道纹游走的速度骤然加快了百倍。

    巫铁盘坐在了云团中，沧海道人、五行道人坐在他身边。

    三人头顶都有一缕细细的云光冲起来，在他们头顶丈许高出化为芦席大小的一片灵云。

    沧海道人头顶灵云中，一百零八颗沧海神珠跳跃闪烁，波光粼粼中，隐隐可见一百零八个天海一色的无边世界中掀起了滔天巨浪，庞大的力量不断注入沧海道人体内。

    巫铁将几块神魂结晶递给了沧海道人。

    沧海道人沉吟了片刻，看着巫铁手中的神魂结晶低沉的咕哝了一声‘罪过’，然后他接过神魂结晶，一言不发的将它们投入了头顶的灵云中。

    芦席大小的灵云骤然扩张到亩许大小，灵云翻滚泳荡，迅速变得稠密起来。渐渐地，雾气状的灵云就变得犹如水波，透着一股蔚蓝色的神光。

    五行道人的头顶，同样芦席大小的灵云中，五行道人前后祭炼的近十件灵宝，其中包括了来自赤阳神山的那一株古桑灵根，全都悬浮在灵云中。

    一座九天息壤所化的小山正在碾压这些灵宝，将他们一点点的搅成最原始的先天五行之力，然后以九天息壤为模板，进化为更加强大、更加神异的先天五行之力。

    若是成功，五行道人的五行根源，就将变得和九天息壤一般神异、强大，他的实力将迅速飙升，一身的神通秘术，也将进化到不可思议的程度。

    只是这些灵宝自身强横无比，九天息壤固然品阶极高，可是数量还是太少了一些。

    白鹿输给巫铁的那一小撮九天息壤，大概还没有那株古桑灵根的一片树叶大小，想要依仗这点九天息壤磨灭、炼化巨桑灵根……这难度可想而知。

    巫铁同样将几块神魂结晶递给了五行道人。

    五行道人倒是没有像沧海道人那样犹豫，他大咧咧的接过了神魂结晶，沉声说道：“绝妙！”

    几块神魂结晶被五行道人投入了头顶灵云中，一时间那九天息壤所化的小山光芒大盛，从数丈高下的小山包立刻化为一座万丈大山，当即将巫铁当年从东边大洋中夺来的先天水母瓶轰得粉碎。

    “从今日起，不择手段……快速修成《元始经》。”巫铁的脸色阴沉，一个字一个字的说道：“老子，受够了！”

    想到如今不知身处何方的裴凤，巫铁心如火烧，无边怒火和怨气，将他的一颗心锤炼得越来越坚如铁石。

    之前的玄冥老祖们留下的神魂结晶，也被巫铁取了出来，一口吞了下去。

    神魂之火越发炽烈，千多颗佛门舍利燃烧的速度变得越来越快，巫铁全身闪烁着迷离的神光灵炎，无数条大道道纹在他身上蜿蜒扩散，将他的身躯染得光怪陆离，完全变成了一团光、一团火。

    巫铁万多丈高的神胎不断的塌缩，每一个呼吸间，他的神胎都会缩小一厘左右。

    缩小的神胎之力融入神躯，业火轮回丹犹如火种，引燃了这些融入身躯的神魂之力，将巫铁的神躯变得越来越强大，越来越恐怖。

    燃烧的神魂结晶，则是有一部分神魂本源之力被巫铁的神胎吸收。

    不断缩小的神胎，又不断的膨胀。

    缩小，膨胀，巫铁的神胎就好似在呼吸一般。在他的神胎内部，有一点灵动的火焰逐渐亮起。

    巫铁手一挥，附身羲繇的虚魄输给他的三件至尊神器被他小心的拿了出来。

    一尊骷髅冠，一面黑魔镜，一柄大镰刀。

    三件黑气缭绕，散发出无边诡异气息的至尊神器在虚魄参加赌局的时候，虚魄主动消去了他铭刻在里面的神魂烙印，三件至尊神器，如今都是空虚无主。

    巫铁的神胎放出三道强横的神魂之力，犹如洪流同时注入了三件至尊神器中。

    三件至尊神器内响起了诡异的呻--吟声，贪婪，邪恶，扭曲，狰狞……他们疯狂的吞噬着巫铁送进来的神魂之力，不断的朝着巫铁放声咆哮，要求他投入更多的神魂之力，他们才可以承认巫铁是他们的主人。

    这三件至尊神器，贪婪，邪恶，只要有足够的神魂之力喂养，他们就是典型的有奶就是娘，给肉吃，他们就认主，才不管巫铁是不是闇魂神族的族人。

    神魂之力……巫铁冷笑。

    之前鏖战，巫家大阵和风熵的禁军大阵疯狂对撞，四十几万燧朝禁军死伤，他们……全都被炼成了神魂结晶。

    更不要说，之前和雪原蛮族开战，巫铁又收集了多少神明境的神魂结晶。

    此刻，巫铁不管不顾的，一块一块的燃烧这些神魂结晶，不断将自己的神魂之力注入三件至尊神器。

    三件至尊神器发出了满足的神魂波动，他们逐渐敞开了自己的神器核心，让巫铁一层一层的在上面烙印下了属于自己的神魂印痕。

    三件至尊神器的神器核心繁复异常，里里外外有上万重之巨。

    之前的虚魄，也不过烙印了十层左右的烙印，只能勉强借用这三件至尊神器的力量。

    而随着巫铁‘慷慨’的燃烧一块块神魂结晶，巫铁的神魂烙印飞速的深入，一千层，两千层，三千层……很快，巫铁的神魂烙印就来到了三件至尊神器的最深处。

    这是闇魂神族的神王，都从未抵达过的最核心深处。

    很快，巫铁就将成为这三件至尊神器真正的主人，完全掌控他们的所有。

    而三件至尊神器也颇为满意巫铁这样慷慨的主人，他们甚至主动的运转自己的力量，配合巫铁彻底掌控自己。

    就在巫铁临阵磨枪，不择手段的提升实力时，风戎已经让人将在场的各族高层都找了出来。

    伏羲神国送来地面的族群数量庞大，种族众多，想要从满山满谷的人群中将他们找出来，实在是件麻烦事情。尤其是，燧朝禁军抓人的时候，总有人奋起反击。

    反击虽然软弱无力，可是也给燧朝禁军造成了极大的阻碍。

    折腾了好几个时辰，从深夜一直折腾到大天亮，风戎的面前，上万个族群的族长、长老数十万人，终于被强迫着站成了一个凌乱的方阵。

    风戎笑着拍手：“好了，投名状，投名状……来，你们一人砍这……这厮，叫什么名字？啊，羲武乐啊……”

    风戎笑着向梼杌逆点了点头，刚刚就是梼杌逆说出了羲武乐的名字。

    “来，一人砍他一刀，劈他一剑……然后，宣誓向本王投诚。照做的人，荣华富贵有得是，不做的人么……呵呵，你们一半的族人，还有你们自己，可就死定了。”

    风戎笑得很灿烂。

    只是，他的笑声还在风中回荡，他的舰队后方，无数条密集的碗口粗细的红光飞驰而来。

    巫铁所在的三国之地，曾经的最强的战舰主炮，随意一炮轰出，就是百丈粗细的一根光柱，舰炮的威力，大概能比得上普通胎藏境巅峰的全力一击。

    可是这些碗口粗细的红光，如此细小，威力却无比的凝聚，一击的威力堪比普通‘人神’。

    红光命中了风戎手下的大批战舰，百丈长短的战舰剧烈的颤抖着，一层薄薄的蛋状光幢浮现，苦苦抵挡着红光的侵蚀。

    一个呼吸之后，光幢被红光击穿，风戎麾下的万多条战舰顷刻间被摧毁了整整一万条。巨大的爆炸笼罩了风戎麾下的禁军将士，大群大群的劣神士卒在火光中灰飞烟灭。

    顷刻间的功夫，风戎的百万禁军就伤亡大半，只有十几万囫囵个的将士从袭击中狼狈逃生。

    风戎和他麾下的一众将领，还有那些国主派出的代表，以及白素心麾下的白莲宫高层们愤怒至极的回头望去。

    后方，整整一万条燧朝的百丈长短制式战舰正在慢吞吞的朝着这边逼近。

    风熵站在最大的一条千丈旗舰的船头，一脸大惊小怪的指着风戎惊呼：“大哥，是你？呀，我看到咱家的舰队被这些土著蛮夷包围，还以为是哪位兄弟中了埋伏呢。我着急啊，那个心慌啊，唯恐兄弟出事啊……所以，下令进攻……没伤到你吧？”

    风戎呆呆的看着一脸真挚笑容的风熵，千言万语最终化为一句话破口而出：“你-他-娘-的……眼瞎啊？”

    风熵的笑脸即刻一变，他指着风戎声色俱厉的呵斥道：“风戎，你再说一句？你再说一句？”