    “丰灵秋这个蠢货，竟然会跟那个疯女人合作？”

    正指挥群尸战斗中的六师兄，泛红的双目充斥着难以言说的狰狞，阴冷扫了眼远处的战场，便既收回心思，阴测测的盯着正向自己推进的两族强者。

    “好好好，既然你们急着找死，本座便成全你们！”

    仿若昭告天下一般，六师兄身后血色光影骤然滔天而起，仿若化作了一卷血色披风，又似接天连地的幽冥血河。

    咕嘟嘟！

    瘆人的气泡炸裂声中，又似什么亘古凶物正在吞咽口水，伴随着令人作呕的血腥气，更是化作无边血云，遮蔽了天日。

    隐约间，除了那渐渐稀薄的雷尊道影之外，所有人或妖，乃至群尸，都沾染上了一丝血色。

    “这个疯子，是要放出鬼蜮血尸不成？”

    不远处，丰灵秋心头一跳，猛的迫开对手，下意识看向六师弟所在，登时便既满面阴沉。

    无它，种种迹象都说明，自己这个六师弟，确实是准备做那惊人之举。

    “这家伙若是发狂，怕是……”

    一瞬间，心思百转，丰灵秋眸中阴狠之色连闪，“罢罢罢，即便你真的敢人尸相融，我也有法子收拾你。

    先让你在前面挡着，即便被你得了洞天之灵，只要我能拿下这具不化骨，一切都值得。”

    说来话长，不过转念之间，就连他的对手，都没有察觉到丰灵秋的异样。

    但不远处的滔天血气，还有滚滚而来，近乎蛮横充斥心神，仿若化作实质的恶意，却是令所有人心头一寒。

    呼呼呼！

    阴风呼啸，滚滚闷雷乍现，却见那血色乌云之下，竟是飘起了淡淡的血雨。

    先是有如牛毛细雨，转而稀稀落落，顷刻间便是瓢泼暴雨。

    哗哗哗！

    血雨倾盆，好似天地悲鸣，日月齐哀，声泪俱下！

    可对于两族强者而言，却是渐感不妙。

    初时还没什么，但随着时间推移，他们都隐约察觉到，自身出现了某种变化，却偏偏找不到问题所在。

    未知，才最令人恐惧，而恐惧会滋生更多恐惧，蔓延到所有人心中，乃至一发不可收拾。

    “这是什么鬼东西？”

    “我的真元血气，为何会凭空消失？”

    “不，不对，这血雨竟然能在无声无息中，消融妖气精血，可恶！”

    无论是人族，还是妖族强者中，拥有特殊秘术的不在少数，很快便找到了些许异常所在。

    可即便找到了，却根本没有半分解决。

    只要身处血雨所在，无论修为高低，无论是否有秘宝护体，竟是都无法防止自身真元血气流失。

    至多，就是流失的速度快慢而已！

    那些巅峰人仙或妖王还没什么，甚至多半后期强者，也能将自身真元血气，控制在承受范围之内。

    但其余人，无论用什么法门，都无法抑制，自身真元血气快速流失。

    若这般下去，不出一时三刻，莫说继续战斗，怕是自己就会这般直接流成一个空壳。

    “莫要惊慌！”

    正当众人不知所措之际，一道清脆却颇为沉稳的声音传遍方圆数里，“这是幽冥殿炼尸道，五大玄尸之一的鬼蜮血尸，结合尸主而成的一种神异玄通——修罗血域。

    只要以自身神异玄通抗衡，即便无法解除真元气血流失，也能大大缓解！”

    闻听此言，众人神色稍缓，但也好不到哪儿去。

    只因，动用神异玄通，同样要消耗巨大真元，甚至对心神的负担极重。

    这般情况下，也只是比之前好了一点，不至于是饮鸩止渴，却也是望梅止渴了。

    对于妖族强者而言，亦是如此。

    本命天赋神通，与人族的神异玄通，根源上虽不同，运用法门，却是相差无几，殊途同归。

    “诸位，不要再做留手，抱有侥幸之心，幽冥殿魔道贼子，必然不会放过任何活口！”

    陈观澜朗声长啸，带起浩瀚灵光，无量剑瞬间斩杀数头金尸，直扑丰灵秋而去。

    一时间，众人心神振奋，纷纷奋起余力，杀向各自的对手，渐渐搬回颓势。

    “嘿嘿！”

    六师兄却是阴测测一笑，仿若指甲剐蹭耳膜一般，直入众人心神，令人无不激灵灵打个寒颤，隐隐起了一层鸡皮疙瘩。

    “啊……”

    就是这一晃神的工夫，凄厉惨叫戛然而止，却见三团血光冲霄而起，内里光影扭曲，却如论如何，都无法摆脱血光纠缠。

    “混账！”

    “找死！”

    数名妖王强者目呲欲裂，怒啸而起，带起滚滚雄浑妖气，仿若风暴般席卷开来。

    另有几名人族强者，亦是怒不可遏，可左冲右突，都被群尸挡了回去。

    “晚了！”

    六师兄身形虚晃，彷如布条，又似一片血幕游走，竟是完全化作一团血色光影，瞬间便将冲来的数名妖王强者纠缠住。

    饶是这几位实力不凡，本命天赋亦是强横无匹，奈何六师兄的手段太过诡异，神异玄通更是拥有莫测威能，左冲右突之下，竟然无法打破血幕。

    咕嘟嘟！

    瘆人的气泡破裂声中，三团血光炸裂，三具千疮百孔，干瘪如朽木的扭曲尸体，彷如破布袋般飘落，还未落地，便被漫天劲气扫成了飞灰。

    顷刻间，两大后期妖王，一名后期神藏人仙，竟是尸骨无存！

    如此诡异的攻击，着实令人胆寒，莫说对幽冥殿颇为熟悉的人族强者，即便是一向以血勇著称的众妖王，亦是齐齐激灵灵打个寒颤。

    “嘿嘿嘿，你们这帮蠢货，只配成为本座血尸的资粮，纳命来吧！”

    六师兄一击得手，狂笑连连，血云涌动间，竟是再次席卷而起，瞬间便有血色光华，包围了他的对手。

    “休想！”

    数名妖王怒啸连连，可无论他们如何攻击，依旧如之前的同族一般，没有丝毫作用。

    不出意外，这几名妖王，很快就会步前者后尘。

    “呵！”

    就在此时，一声意味莫名的笑声传来，却见不知何时，六师兄身侧，出现了一道瘦削身影。

    “嗯？”

    六师兄眸光微凝，凶光毕露，蓦然挥手一扫，一道血色爪影，瞬间化作无数道凌厉流光，在周身交织成血色大网。

    但诡异的是，那瘦削身影竟视若无物般，闲庭信步，一步跨出了血网覆盖范围。

    “什么？”

    六师兄面露惊色，似乎没想到，自己的血神爪，竟然会做无用功。

    但到底是巅峰神藏人仙，一招不成，瞬息变招，一掌推出间，散发无边邪意的血色骷髅头鬼影，已是出现在那瘦削人影面前。

    那人亦是一掌推出，白玉般的手掌，纤毫毕现，浑然天成，仿若天工造物，鬼斧神工，不带丝毫烟火气。

    但就是这有如轻风拂柳般的一掌，却使得那散发邪恶气息的骷髅头鬼影，好似迎面撞了亘古不移的大山之上。

    瞬间，头破血流，不，是支离破碎！

    “不可能！”

    六师兄浑身一寒，手底下却也不慢，探出的手掌之上，瞬息血光大炽，竟是形成了一只诡异的血色鹰爪。

    更可怖的是，带起阵阵凄厉尖啸，仿若鬼哭狼嚎，欲要推开地狱之门，放出无量量恶鬼，肆虐人间！

    啪！

    血色鹰爪与白玉手掌相交，无形光波激荡，瞬间横扫方圆数里，即便是最强的几名对手，也是被这股力量扫的身形一滞，无不下意识骇然望去。

    噗噗噗！

    几乎在顷刻间，血色爪影寸寸崩折，却无骨裂碎响，反而柔弱无骨一般，上面爆出了点点血浆，旋即整条手臂溃散。

    这一刻，六师兄眼中倒映的赫然是一扇古拙白玉石门，他那只足以洞开幽冥的血爪，却难以撼动分毫。

    不仅如此，更是受反震之力，伤及了自身本体。

    “啊……”

    六师兄惨叫一声，周身血光摇曳，仿若风雨吹袭中的烛火，随时都会熄灭。

    但出手之人，却没有放松丝毫警惕，反而瞬间欺身上前，一拳轰砸而出。

    “找死！”

    六师兄却是诡秘狞笑，整个人化作一团血色光影，呼啦一声包裹了上来。

    不止如此，更有一道彷如纸片，却偏偏形如常人的血色人影，无声无息贴在了瘦削身影背后。

    唰！

    顷刻间，一前一后，血影和六师兄交融成一体，将瘦削人影包裹在内，隐有无数血线，仿若神兵利刃，消磨切割着对方的身体。

    “哈哈哈，什么不化骨，本座今天便要将你生生炼化，拿你的神魂，祭炼血尸灵性！”

    六师兄狂笑不止，引得血光摇曳而起，仿若一道接天连地的血魔身影，正肆无忌惮的彰显着自身伟力。

    “哼！”

    不远处，丰灵秋眼睑微垂，隐有惊怒之色。

    没人比他更清楚，六师弟和血尸相融之后，拥有何等伟力。

    不化骨若被其炼化，说什么也不可能交出来，算是间接断了丰灵秋的一场机缘，怎能不让他震怒？

    可惜，现在他被强敌纠缠，根本无法插手，只能期待陆川有法子脱身，最好是身受重创，如此正好让他捡个便宜。

    “等你很久了！”

    就在此时，一声淡漠冷喝中，却见血色光影中的陆川，非但没有被血线消磨，反而越发凝实，更有一股恐怖刀意冲霄而起。

    “不……”

    但听六师兄惊骇欲绝的嘶吼声中，一道仿若洞开了幽冥地狱的极恶刀光，瞬间分开了血幕，映入众人心神。

