    林霄的一句‘你死了我考虑原谅你’，彻底把秦若彤打入无间地狱。

    这让站在原地的秦若彤身体一阵乱颤，可是却提不起任何反驳的话来。

    是啊。

    她之前的确太过分了。

    先是把林霄带到三头蛮兽哪里，而后有找宁毅在神兽林找茬。

    这两个不管哪一个得逞，他林霄都必死无疑。

    试问，天底下，哪一个人会原谅一个想要杀死他两次的人。

    林霄不是圣人，也不是什么坏人，但绝对算不上一个好人。

    “好了，你们都是同学，没必要闹得那么僵。”

    “若彤，以后有机会你在好好给林同学赔罪。”

    张黎看着空气陷入尴尬，这才开口道。

    秦若彤失神的坐了下来。

    “副院长，你知道我的实力，卡西利亚城的低级异兽我没什么兴趣。”

    “如果没什么事的话，我就先回去了。”

    林霄开口道。

    “本来这次去卡西利亚城守备工作是交给高级驭兽师的。”

    “你也知道，昨天千国联盟和教廷闹掰了。”

    “现在大部分的驭兽师都调往前线防备教廷进攻了。”

    说道此处，张黎缓缓起身，又道：“千国联盟拿不出多余的兵力支援卡西利亚城了。”

    “所以只能从你们这些新生身上打主意，你很强，我希望你能跟去，防止意外发生。”

    闻言，林霄微微咧嘴，道：“哦~”发出了一声意味深长的声音，又道：“这样说来，副院长是有求于我了？”

    “额...你也可以这样理解，毕竟实在是没办法”张黎一脸苦哈哈。

    他知道林霄的实力，很强，强到离谱，有他跟着，卡西利亚城如果发生紧急情况也能得到缓解。

    “那就说说条件吧，我去可以，但没点好处，我可不干”林霄浅笑道。

    “你想要什么”张黎道。

    “我这个人不贪，也不会落井下石，你随便给几个灾厄级异兽核心就成”林霄突然呲牙笑道。

    张黎：“...”

    靠！这叫不贪？这叫不会落井下石？张嘴几个灾厄级异兽核心！这是饕餮大开口啊！

    “你还真敢开口啊，我上哪给你弄去”张黎一脸无语。

    “那就没办法了”林霄语气无情的道。

    张黎彻底懵了，这个小子！简直是丧心病狂，把注意都打到他这个副院长的头上了。

    还真是一个无利不起早的家伙！

    “这样吧，为期十天，如果你能顺利完成任务，我可以给你一颗灾厄级异兽核心。”

    “我就那么一颗珍藏的。”

    张黎咬牙割肉，开口道。

    “一颗吗，嗯...虽然少了，但总比没有强。”

    “行吧，什么时候动身。”

    林霄起身，笑道。

    “赶快滚蛋吧！”张黎气的吹胡子瞪眼，那可是灾厄级异兽核心啊！

    这个可恶的家伙，把他的老底都给抽干了。

    可是他还没招，谁让对方实力又强，又是林部长的儿子呢。

    看着张黎气的满脸通红，林霄也是咧嘴一笑，随后打算离开。

    “对了，秦若彤也会一起去，”张黎平复了一下，又道。

    “随便，”林霄随口应了一声，离开了办公室。

    看着林霄那副对她无比冷漠的表情，秦若彤咬着嘴唇，内心复杂而沉重。

    在重新回到广场，四十多名新生，在秦若彤这位班长的带领下出发前往卡西利亚城。

    现在千国联盟的状况，似乎也不是那么的乐观。

    和教廷撕破脸皮，杀了他们三名无面和一位大祭司。

    这口气，教廷怎么可能咽的下去，报复那是肯定的。

    但以什么样的方式报复，就不得而知了。

    或许一场教廷和千国联盟的大战，也不远了。

    这一点，坐在装甲车里的林霄再清楚不过了。

    在行驶了一段时间后，十几辆装甲车抵达卡西利亚城。

    这次可不是精锐了，而是一些新生。

    他们缺乏战斗经验，而且实力也很低，一旦遇到突**况。

    在没有任何增援的情况下，必死无疑。

    这也是为何张黎非要让林霄去的原因。

    秦若彤在下车之后，就按照张黎交代的任务内容，分配了下去。

    张黎的目的，就是保护灾后重建的工作人员，看似任务也很简单。

    在林霄小队接到任务后，林霄刘勇和孙琦丁乐童四人出发，前往第四街区。

    林霄看着空无一人的街道，便直径朝着一处公交站台走去。

    然后直接双手枕着后脑勺躺了下来...

    “额...林同学，你不巡逻吗”刘勇看着林霄这幅慵懒的模样，顿时楞了一下。

    “我没兴趣，如果不是遇到高级以上的异兽，就不要打扰我午休”林霄说着，把外套盖在了身上。

    “林同学...还真是风格特立独行啊，”孙琦无奈的摇了摇头。

    “林同学可是咱们的保命符，那自然要特殊对待。”

    “林同学好好休息，我们遇到麻烦在找你。”

    刘勇说完，带着三人朝着远处走去，开始了巡逻任务。

    当然，这并不是他林霄懒，时时刻刻保持精神充沛，那就要休息好。

    这是为了防止可能发生的大战而特殊准备。

    此刻，在距离林霄仅有一个街区的位置，秦若彤带着三名新生也开始了巡逻任务。

    有些恍惚的走在街上，秦若彤脑海中仍然时不时的闪过林霄说出的那些话。

    “林霄，我都向你那样认错了，你还不肯原谅我。”

    “难道做错了，就真的永远得不到原谅吗。”

    秦若彤走在街道上，呢喃自语着，内心的悔恨，在这一刻更加的沉重了。

    “班长，你没事吧？”一名相貌可爱的女孩问道。

    “没事，都警惕起来，这附近还是有中级异兽的”秦若彤开口道。

    “是！”

    三人齐齐点头。

    就在四人继续行走之际。

    呼...

    一阵微风拂过，那走在前面的三名新生，只感觉到一阵阴风吹来。

    在他们还没有任何准备的情况下，身体骤然僵硬在了原地。

    “嗯？怎么不走了，”秦若彤注意到三人停下脚步，楞了一下。

    随之，三人仅仅一个回头的动作，三颗圆滚滚的脑袋，忽然落地！

    鲜血宛如喷泉般，瞬间喷薄而出！

    看到这一幕，秦若彤瞳孔猛然收缩，直接被吓傻在了原地。

    噗嗤...

    仅仅一个照面，秦若彤根本没有任何反应的机会，右胸下三寸位置，瞬间被一道光柱穿过。

    一个两寸的血洞，赫然显露了出来。

    “怎么...可能！”秦若彤望着肋骨上的血洞，瞳孔猛地收缩。

    “还以为来的是埃罗尼亚队的精锐，没想到是一群垃圾，”一名带着黑色面具，身着黑衫的男子，赫然出现在了距离秦若彤不远的位置。

    秦若彤身体僵硬的站在原地，胸口的鲜血不断的流出。

    一瞬间的恍惚，秦若彤突然抬起手腕，想要释放神兽。

    嗤剌！

    电光火石之间。

    一道闪烁着乌光的刀刃，直接自秦若彤手臂一闪而过，整条手臂连带驭兽器被直接切了下来。

    “呵呵，还想释放神兽？也不看看自己什么水平”又一名带着黑色面具的男子浮现，手中拿着一把黑色长刀，森森笑道。

    “啊！”

    在手臂被切下来的几秒后，秦若彤后知后觉的发出一声惨叫，捂住断臂，瞬间跪在了地上。

    【作者题外话】：书名改为《维度入侵之恐龙纪元》了~明天开始要五更了，求银票~

