    上一次，遇到金鹰完全是一个巧合，事先没有任何准备，最终让金鹰成功逃脱。

    但这一次，羿肖已经有了充分的准备！

    经过上一次的交手，羿肖对金鹰的习惯已经有所了解。可以说，金鹰最棘手的就是它的飞行能力。

    一般情况下，金鹰只会待在自己的巢穴，想要爬上巢穴捕捉金鹰并不容易。如果有潜行类能力还好说，没有潜行类能力冒然接近金鹰的巢穴，很可能被金鹰提前发现。

    只有当变异兽进阶二阶时，金鹰才会主动离开巢穴进行狩猎，而这也就是羿肖的机会！

    让方居提前布置【陷阱结界】困住金鹰，只要能争取到一点时间，羿肖就可以让金鹰失去再次升空的能力！

    但是这个计划还有很重要的一环，就是需要一个二阶变异兽作为诱饵。

    等待Y市出现新的变异兽进阶显然是不现实的，没有人知道Y市什么时候会出现新的二阶变异兽，如果半个月没有变异兽进阶，羿肖就在这里等半个月吗？

    而且，就算很快出现新的变异兽，羿肖的计划也无法实施。

    之前巨力金刚进化时，金鹰第一时间就有所察觉，想来应该是有什么特殊的感知类能力。

    如果真是这样的话，当有新的二阶变异兽出现，金鹰绝对比羿肖更快察觉。

    再加上金鹰的速度比羿肖更快，还占据着飞行优势，可能等羿肖感到现场时，金鹰早就完成狩猎扬长而去了，更别提什么提前布置陷阱了。

    所以等待变异兽自发进化是行不通的，想让计划顺利进行，就需要人为创造一个诱饵！

    变异兽的进化需要晶石，羿肖只需要找一个接近二阶的变异兽，再提供充足的晶石，就可以人为创造一个诱饵！

    晶石对羿肖来说不是什么难以解决的问题，现在Y市变异兽无数，这些都是晶石来源。

    “等明天走一趟，一边狩猎变异兽，一边寻找适合作为诱饵的变异兽。”

    羿肖伸出右手，雷魔剑凭空出现在手中。

    雷魔剑是秘境的奖励物品，精铁剑淘汰之后，雷魔剑就一直陪伴自己战斗。

    极度锋锐、良好的能量导性都是雷魔剑的优点，不仅如此，两个特殊能力更让羿肖如虎添翼。

    一个增强雷属性伤害的能力对【雷衣】的增幅很明显，还有一个【雷噬】，可以在战斗中为羿肖恢复元能，弥补羿肖的元能消耗。

    羿肖得到雷魔剑之后，战斗能力得到很大提升，凭借着雷魔剑一路披荆斩棘。

    可怪就怪羿肖的实力提升太快了，以至于原本可以使用很长一段时间的雷魔剑，也如同当初的精铁剑一样，跟不上现在的战斗强度，面临着淘汰的命运！

    在雷魔剑的剑身上，多出了一个细小的缺口。这是和金鹰战斗时，雷魔剑和金鹰的钢翼硬撼留下的损伤。

    虽然这个缺口非常小，但影响却是不可忽视的！如果再遇上旗鼓相当的对手，雷魔剑很可能就承受不住，彻底成为废品！

    千里之堤溃于蚁穴！一把完整的剑，和一把有缺口的剑韧性绝对是不同的！

    甚至，有的人宁可使用断剑，都不愿意使用一把有缺口的剑！

    可惜，就算雷魔剑已经出现缺口，羿肖短时间内是找不到合适的替代品了。

    现在普通的武器根本承受不住羿肖的力量，别说是战斗了，恐怕还不等羿肖挥剑，抖剑术蕴含的暗劲直接就会将武器摧毁！

    除非再遇到什么秘境或者任务，不然就只能把希望寄托在所谓的铁匠职业上。

    可现在，不论是任务、秘境还是铁匠，都没有任何眉目。

    “只能试试【蕴剑】的效果了，希望可以修复雷魔剑的损伤。”羿肖看向技能面板最近得到的技能。

    蕴剑：剑即为心，以气蕴剑。可绑定一把长剑，绑定后每天消耗一点元能蕴养长剑，提升长剑威力。蕴剑期间，提升使用者与长剑亲和度，并且随着时间流逝，提升使用者对剑类武器的领悟！绑定新武器后需重新蕴养。

    这个技能是从试炼守卫身上掠夺的，昨天从秘境出来之后，羿肖的注意力全在强化商城和【能量源泉】上，还没有对雷魔剑进行绑定。

    现在只能把希望放在【蕴剑】上，绑定雷魔剑之后希望可以有所转机。

    反正【蕴剑】的绑定不是永久性的，只要羿肖找到新的武器，随时都可以切换绑定。

    羿肖选择激活【蕴剑】，心中默念：“使用【蕴剑】，绑定雷魔剑！”

    一股无形的力量带着雷魔剑离开羿肖的手掌，在羿肖面前不停旋转着。

    羿肖感觉到，自己和雷魔剑之间多出了某种联系，而且随着雷魔剑的旋转，这种感觉越来越清晰！

    到最后，羿肖甚至能感受到雷魔剑的构造，剑身的质地、特性全都清楚地出现在羿肖脑中。

    “绑定成功，每日自动消耗一点元能蕴养武器，蕴养期间武器必须随身携带。”

    绑定刚一完成，那无形的力量就消失不见，失去了支撑，雷魔剑迅速落向地面。

    羿肖眼疾手快，右手向前一抓，在雷魔剑着地之前握住了剑柄。

    “这是……”手掌触及到雷魔剑的同时，羿肖眼中出现一丝惊喜之色。

    此时的雷魔剑，好像已经成为他身体的一部分，羿肖可以清楚地感受到雷魔剑上的缺口正在缓慢恢复！

    恢复的速度并不快，但确确实实是在恢复了！按照这个速度，只要两天时间，雷魔剑上的缺口就可以彻底恢复！

    不仅如此，羿肖对雷魔剑的掌握也大大提升，现在挥动雷魔剑简直是如臂使指，而且受【蕴剑】的效果影响，羿肖对长剑的使用也多了不少感悟。

    【蕴剑】虽然对羿肖的属性没有任何提升，但对他的实战能力绝对是影响匪浅！

    “唯一美中不足的就是蕴养期间雷魔剑必须随身携带。”羿肖面露苦笑。

    随身携带的意思可没有那么简单，除了必须时刻将雷魔剑待在身旁，就连放进【背包空间】也是不被允许的！

