
　　“谁让你当初选了镇守深渊呢。”赵亨深切同情。

　　“我那不是想着投到刑狱里的魂魄又出不来不用看着，深渊下层的东西在里面自生自灭，执掌深渊的意思是时不时地瞅一眼，这工作轻松吗。

　　谁知道那些个没灵智的东西还能成长。你说咱家的老大人是怎么想的，不说把这些东西都给灭杀了吧，怎么还容许它们升级，这是给我们弄出点小怪打吗。”

　　赵亨更同情他了，“你。是给你弄点小敢打，我只负责案判。”

　　“别介，咱谁跟谁啊，你不帮我谁帮……”

　　赵亨轻轻的抬眼，看到对面无声无息地多了一个人。因为案判司在他的掌控下，来人刚一进来他就感知到了，用眼看是进行确认。

　　来人用眼神往地上示意了下，用一根手指在唇前做了个先别说破的手势。

　　赵亨几不可察地点了下头，眼里多了些戏谑。

　　赵亨跟来人打的眼神官司，祁宁浩一无所知，他正沉浸在自我解压中，“……要是我顶不住了，小怪爬出深渊，你们不想打也得打。”

　　赵亨故意引导，“要不你求一下冥王大人，给你派个帮手来吧。”

　　“我倒是想，可冥王他老人家睡着了不是，哪能听得见呢。”

　　“要是听得见呢。”

　　祁宁浩躺着双手冲天合十，“那好办。冥王老大人啊，快给我派个人过来吧，来个辅助也行，能跟我一起刷怪的，人鬼妖我不挑，来个妖最好，蛇妖得除外，恁冷……”

　　祁宁浩正念叨着就听到一声清咳。

　　不是赵亨，不是两个师妹中的任何一个人。

　　祁宁浩一惊，扭过头，看到了一个他非常熟悉的人，尤雯。

　　“尤……尤雯？”

　　祁宁浩秒速站起。

　　应该说是非常熟悉的脸，但里面的人算来都百年没见过了，有些陌生了。

　　因为前大师姐、现任冥王说过，尤雯不日后会归来，心理早有过准备，他接受的还算快。

　　他回头瞪了眼赵亨，然后捋了捋衣袍领子，冲尤雯堆起笑容，“尤雯，你过来前怎么不通知一声，我好跟浩子给你办个正式迎接仪式。”

　　尤雯打量了祁宁浩一会，摇头笑道，“你是怎么做到的？”

　　“什么？”祁宁浩一头雾水，“我做到什么了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　尤雯慢悠悠地说道，“数十年如一日的不着调。”

　　“哈哈哈……”赵亨拍桌大笑，“说的精辟。尤雯还是原来的尤雯，说话一针见血。”

　　祁宁浩对尤雯的熟悉感渐渐上来了，抱怨道，“尤雯，你不会还在记我的仇吧，都多少年了，气性也太大了。”

　　尤雯照他头上敲了一记，“叫大师姐。”

　　“还打。”祁宁浩随即发现一个事实，他竟然没有躲开！这说明什么，尤雯比他的修为高。

　　这里可是冥界，阳间的修为在这里不做数，论的是冥界的修为。

　　他知道之前尤雯的魂魄受伤一直在修复中，根本没有修炼过，尤雯开始修炼修魂功法应该在冥王归位后，比他修炼的时间短多了。

　　然而，修炼时间短的尤雯比他的修为还高！

　　太打击人了。

　　“行行，尤大师姐。”祁宁浩悻悻地坐到了一边，“尤雯，你怎么突然就回来了？”

　　“不是你向冥王大人求个帮手的吗，我这不当你的帮手来了。”

　　祁宁浩还是了解尤雯，“你说的是真的？”

　　“当然。”尤雯说道，“冥界的规则有所变动，所以深渊里的法令需要做调整，我来帮你镇压下那些变异的生灵。”

　　祁宁浩不是很理解，“只是镇压？为什么不把它们都灭了。一个个的连灵智都没有，越变异越凶残。”

　　“它们也有生存的权利。我们仍是人，考虑有害没害总是从人的角度出发，这本来没错。但我们是……”

　　尤雯突然想通了一件事，露出微微的笑意，“……是冥界的执法者，该从所有生灵的角度去想。

　　对许多动物来说，人才是有害的，不然我们也不会有几个妖修的师妹。

　　这么说吧，这些生灵的变异是冥王大人一手促成的，这方冥界要成长为真正的冥界，必须有冥界的原生物种。”

　　祁宁浩难得正经起来，“不怕这些物种成长起来后，入侵到阳界去？”

　　尤雯见祁宁浩仍没想通，说道，“那就入侵好了，阳界的人正好有个对手。你想过吗，阳界的修士修到无敌了会发生什么事？

　　为了更好的生存、为了后人更好的生存，站在顶端的那一部分人会想办法把控整个世界的，这是人性使然。

　　但这是仙人不愿意看到的。若是社会向这个方向发展，仙人不如等几百年后自己把盖撒人灭了，犯不着费心费力地让整个世界一起加速进化了。”

　　祁宁浩道理都懂，只差有人点拨，他终于转过弯来，“掌权了之后，那部分人会想办法去除掉普通人能掌控的科技武器，把普通人打落到没有武力可抵抗他们的底层。

　　但有了外敌就不一样了，他们还需要科技武器来御敌。

　　我说这些变异的小怪怎么见着祁福就兴奋，它们是想吃它的妖丹，也就是说，它们对修士的金丹也很馋。

　　它们成长起来后，是专克金丹修士的。还是仙人想的长远。”

　　赵亨忽然来了一句，“仙人，是仙人吗。”

　　尤雯但笑不语。

　　赵亨了然，“是天道借用了仙人的身份。”

　　祁宁浩则是消化了好一会，“……怪不得能降下天罚之雷。”

　　冥王能自由行走两界的谜解开了，天道哪去不得？

　　“……那怎么用个仙人的身份，不直接说是天道，天道比仙人的名头厉害多了。”

　　尤雯说道，“仙人在大众的容易接受的范围内，可要是自称天道，很多人会接受不了。”

　　祁宁浩不管了，“什么身份无所谓，反正是我们的头就是了。

　　走吧尤雯，打怪去，不对，应该说养怪去，给未来的反派现在的小怪们弄一个成长的场所。”

　　尤雯很是服气祁宁浩的这种爱怎么怎么地，可以随时躺平的心态，“行。你要是不累咱就早点去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二百一十七章 重生28次（71）免费阅读。https://xs.23sk.com 