
好可怜的小女孩，肯定是被什么继父或者继母给虐待了。

唐锦泽在心里猜。

“好孩子。饿了吧？大哥哥带你去吃好吃的。”

“谢谢大哥哥。”小女孩细声细气的道了谢，歪歪头靠住这位大哥哥的肩膀，感觉安全十足。

唐锦泽抱着小女孩，不过十分钟，步伐在闹区的一家麦当劳门口停了下来。

这家麦当劳是整个A市最大的一家，24小时营业，门面很大，装修也很讲究。

唐锦泽绅士地替旁边的女生拉开门，只是里面传出的鼎沸人声让他下意识地皱起了眉。

此时正是吃午饭的点数，人很多，排着几排很长的队伍。

唐锦泽在中间的一排站定，歪头见小女孩迷糊的表情望着他，“大哥哥，这是干什么？”

“排队点餐。”唐锦泽唇角温柔微扬。

“哦。”小女孩点了点头，第一次来麦当劳，什么都不懂。

不一会儿轮到唐锦泽了，他迅速的点完，端着两个托盘瞄准靠窗人少的座位。

刚走到座位突然又发现，自己忘记拿吸管了，叫了一声，“哎，我忘了拿吸管，你等我一下。”

于是迅速的跑过去拿了两根吸管，之后又怕两包番茄酱不够，问服务员又要了两包。

小女孩的目光追随着大哥哥，高大挺拔的身姿在人群中十分的出色，已有不少女孩子投来关注的目光，只是他本人似乎没留意，或者根本是习惯了受人瞩目。

唐锦泽不知道这小女孩的口味，尽可能多点了好几样，牛肉、鸡肉口味的汉堡、鸡腿鸡翅、薯条、可乐等等，放在自己桌前的，小女孩各尝一口，吃得可开心了。

唐锦泽看小女孩吃得开心他也开心，不过想到小女孩之前可能从来没有吃过这些好吃的食物，他心里就开始难过。

真可怜，本该是父母捧在掌心的小天使啊。

“慢点吃啊。”唐锦泽贴心的为小女孩擦去嘴角的油渍。

“怎么叫你呢。”

问着，他看头发挡着小女孩吃东西了，便伸出长指轻轻缕了缕散落在小女孩脸颊上的柔发，小女孩笑容灿烂。

“阿玲。”奶里奶气的小萌音，和家里的小芽儿没差。

“好听。”唐锦泽洋溢起了笑容。那笑容，就好像是阳光拨开了阴霾一般，让人如沐春风。

——

跟小阿玲在麦当劳吃完餐之后，又带她去美丽的风景区逛着，看到卖彩虹棒棒糖的，唐锦泽抱着小阿玲走了过去。

卖糖的糖果小屋依湖岸而建，是个好位置，底下湖水波光粼粼，顶上太阳光闪耀，衬得那一颗颗棒棒糖果光彩熠熠，好似童话里的小世界。

小阿玲卷睫毛一眨一眨，眸光小星星一般闪耀。

唐锦泽挑了最大的一个彩虹棒棒糖给她，可爱的小阿玲笑着看他的蜜唇下露出了两颗可爱的小奶牙，琉璃色的眼睛折射出比阳光还要耀眼的光芒。

如果不曾被你温暖，我以为世界都是黑暗。

很多年以后，小阿玲回忆那个不太清晰的面孔，心里依旧深感暖乎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="69571005"  chaptername="第四百四十四章  番外童年篇之总有温暖">加入书签</a>
</div>
