    “没想到这些海贼还真的有几分血性，这都被他们闯进来了，你说对吧，萨卡斯基？”

    黄猿看到湾头的海军防线这么快就被海贼们攻破，也是十分的惊讶，对着赤犬问道。

    赤犬脸色阴霾，他可没有黄猿那么轻松和无所谓，看到海贼居然冲破了他们的防线，迅速的跟白胡子海贼团的海贼汇合，虽然局势还是被海军掌控，但是想要剿灭白胡子海贼团，却要比之前计划的困难了许多。

    “困兽犹斗，不管他们怎么挣扎，今天都别想离开马林梵多。”

    黄猿笑道：“不愧是萨卡斯基，果然够自信，看你这么有干劲，我都要被感染了。”

    赤犬哼道：“如果你被感染了，那就直接去把白胡子拿下吧。”

    一听这话，黄猿顿时尴尬了，他说道：“喂，萨卡斯基，要不要那么狠啊。”

    赤犬却是没有再理会他。

    海军这边，眼看着那些海贼冲上了冰面，朝着湾内冲来，一直都准备着的海军将校们也都立即出击，十几个海军中将都跳了出来，跟白胡子海贼团的海贼们展开了战斗。

    除了湾头和湾内交界处的战斗之外，湾头的海贼船依然在攻击周围的军舰，他们是按照白胡子的命令，准备将这些军舰击沉，不让海军有机会包围他们。

    一时间，除了白胡子和他身边的几个队长之外，其余的人都参与了战斗，而海军本部这边，也几乎有一半的士兵们冲上冰面和海贼们战斗，海军中将也出动了半数，要知道这距离白胡子海贼团出现也只不过十几分钟的时间。

    就在这时，站在城墙之上的鹰眼忽然从七武海的阵型中走了出来，站在了前列，他的举动顿时吸引了无数的目光，作为世界第一大剑豪，在这个战场上，他的一举一动都很惹眼。

    “鹰眼？”

    很多人都是吃惊的看向了鹰眼，站在鹰眼旁边的多弗朗明哥惊讶的问道：“鹰眼，你也准备出手？”

    在所有人的印象中，鹰眼是属于那种独来独往，我行我素的人，就算是七武海，也不受海军本部约束，就连海军的人将他请过来，也只是想着起到威慑的作用，并没有想过鹰眼会真的帮助他们对付白胡子海贼团。

    可万万没有想到，在这战争刚开始，其他七武海都没有动静的时候，鹰眼居然第一个站了出来，而能够让鹰眼站出来的，毫无疑问，对象必然是白胡子。

    听到多弗朗明哥的问题，鹰眼淡淡的说道：“我只是想要试一试，眼前的这个男人，我们跟他到底有多大的差距。”

    同样作为七武海的海沃德，看到鹰眼准备出手了，眼中闪过了一道精芒，作为赤犬麾下的卧底，他可是一直想要立功，若是能够伤到白胡子，绝对是天大的功劳。

    不过海沃德也知道自己的能力，别看他现在是七武海，但他的实力并不算顶尖，更多的只是依靠自己的能力，若是没有门门果实的能力，他根本站不稳七武海的位置。

    让他独自一人面对白胡子，他是没有胆量，但现在鹰眼准备出手，这倒是让他看到了一丝机会，所以他的精神紧绷起来，随时都准备出手。

    鹰眼的举动不仅让周围的海军惊讶，就连白胡子海贼团的那些海贼也都是紧张的看向了鹰眼，人的名，树的影，鹰眼那世界第一大剑豪的名声放在那里，谁都不敢忽视他的存在。

    在很多人的注视之下，鹰眼将他一直背着的黑刀拔了出来，巨大的黑刀，漆黑的利刃为乱刃重花丁字，十字形的黑刀，看起来十分的炫酷，但只有真正领教过这把黑刀的人，才知道这把黑刀在鹰眼的手中是多么的恐怖。

    面对的是世界最强的白胡子，哪怕是鹰眼也不得不谨慎，他右手握刀，对阵白胡子的方向，猛然一刀劈了下去。

    霎那间，一刀巨大的蓝色刀芒出现，并且越来越大，宛若是黑刀放大了无数倍，所过之处，冰面全部都被切开，所有的海军和海贼都被巨大的力量劈飞，当刀芒到达白胡子的面前之时，威力已经扩大到了最强，巨大的声势仿佛要将莫比迪克号都要劈成两半。

    “不好，老爹！”

    海贼们看到鹰眼这一斩击如此惊人，全都是露出了骇然之色，虽然他们都对白胡子有信心，但鹰眼这一斩击委实也太恐怖了点。

    眼看着斩击就要击中莫比迪克号上的白胡子，忽然一道魁梧的身体冲了出来，挡在了莫比迪克号之前。

    “啊！”

    响亮的大吼声响起，只见鹰眼的斩击竟然被人在中途拦截下来，随后更是被强行改变方向，顶上了天空，随后迅速的消散。

    等刀芒消失之后，战场上的人才发现，在莫比迪克号之前，一个浑身闪亮亮的魁梧身体站在那里，全身闪亮，宛若钻石一般。

    “是白胡子海贼团的三番队队长，钻石乔兹，他挡下了世界第一大剑豪的斩击。”

    “哈哈，是乔兹队长，乔兹队长可是世界最强防御，有他在，就算是鹰眼的斩击也没用。”

    海军和海贼都是被这一幕惊住了，不同的是，海军士兵们都是非常震撼，而海贼们都是非常激动和兴奋。

    鹰眼看到自己的斩击没有击中白胡子，而是被乔兹挡了下来，眉头微皱，倒是没有了再次攻击的意思，将黑刀重新的插入背后，他只是想要试一下，但既然都不用白胡子出手，他也就没有跟其他人交手的打算。

    就在所有人都被乔兹挡住鹰眼的攻击吸引之时，忽然在白胡子的背后出现了变化。

    只见白胡子身后的虚空忽然出现了一道门户，然后一个人出现在门户里，此人手持利刃，对着白胡子的脑后刺了过去。

    “老爹，小心背后。”

    忽然有海贼看到了这一幕，惊骇欲绝的对白胡子大叫提醒。

    这突然的一幕，让整个战场上的人也都是惊呆了，竟然有人潜入到了白胡子的身后，而且出现的方式还如此的诡异，实在是太惊人了。

