“贺总，您是来找韩总吗？”
　　电梯门口坐着的前台小姐，认识贺季晨，看他出来，立刻起身，笑脸相迎。
　　贺季晨理都没理前台小姐，直接冲着公司里走去。
　　“贺总，韩总现在在开会，可能不方便招待您……”前台小姐急急忙忙的站起身，试图告诉贺季晨。
　　贺季晨的脚步，没有半点停缓的迹象，只是短短的十几秒钟，就将前台小姐远远地抛在了身后。
　　前台小姐只好对着跟在贺季晨身后出身还没走远的陈白出声：“陈特助韩总现在真的正在开会，我先带你们去休息区待一会儿……”
　　陈白冲着前台小姐递了一个安抚的笑容，示意她先去忙她的，然后就加快步子冲着贺季晨追去。
　　陈白人还没到秘书办，就听见前方传来了“砰”的一声响，震得整个办公室的人齐刷刷的看去，还伴随着几道失控的尖叫声。
　　陈白连忙往前踏了两步，看到总经办的办公室，被贺季晨硬生生的踹开，男子卷着一身的戾气，不顾秘书的阻拦，闯进了办公室里。
　　陈白想都没多想，撒腿就跑了过去。
　　秘书看到陈白，像是看到救星一样：“陈特助，贺总这是怎么了？”
　　陈白摆了摆手，连话都顾不上说，就进了办公室。
　　偌大的办公室里，韩知返和两个外国男人坐在沙发上，面前的桌子上堆满了文件。
　　大概是被贺季晨踹门的举动惊吓到了，三个人的神情，都显得有些错愕。
　　最先回过神来的是韩知返，他盯着贺季晨蹙了蹙眉，带着几分疑惑的出声：“晨哥？”
　　随后和他谈合作的两个外国人也出了声。
　　“这是谁？”
　　“韩先生，发生了什么事？”
　　韩知返和贺季晨认识多年，单从贺季晨的神态上，就知道这是出了什么事，他听到合作伙伴开口问自己，便连忙将视线从贺季晨的身上拉了回去，冲着一旁坐着的两个外国人抱歉的出声：“不好意思，我安排副总跟你们谈，我可能有点别的事情，需要紧急处理一下。”
　　说着，韩知返就伸出手，快速的将桌面上的文件整理好，然后开口喊了秘书：“张秘书！”
　　张秘书就在门外，听见声音，立刻推门而入。
　　韩知返起身，将文件递给张秘书，亲自送了两个客户出了办公室后，然后将门关上，对着门板站了片刻，才转身，冲着从进办公室站在办公桌前除了瞪着自己再也没有其他反映的贺季晨，再次开了口：“晨哥，这是怎么了？”
　　韩知返的话都还没说完，贺季晨忽的迈步走到他面前，毫无征兆的抬起脚，冲着他腹部上狠狠地踹去。
　　韩知返丝毫没有防备，贺季晨又用了全力，韩知返整个人被踹的往后直直退了好几米，重重的撞上身后的墙壁时，才停了下来。
　　“贺总！韩总！”留在办公室的陈白，失声喊出两个人的名字。
　　贺季晨仿佛没听到陈白的声音一般，又踏着步子，走到捂着腹部的韩知返身前。
　　PS：白天陪老爸去医院做检查了，回来好晚了~码字~码字~
