    “你不热吗？”

    姜若悦出来，就发现秦冰竟然穿着外套，在一个劲的练体能。

    秦冰退下拳击套：“你看我身上这些汗水，可能不热吗？说实话，我觉得我随时可能会中暑晕过去。”

    “那你为什么不把外套脱了。”姜若悦璀璨的眸子里，盛满疑惑。

    “不敢脱。”

    “不敢脱？”

    秦冰叹了一口气，一言难尽。

    “少主让我穿着外套练的，还批评我练体能，就练体能，不该秀身材，我真是冤枉，我目的很纯粹，就是为了练体能，真没想过秀什么身材。”

    姜若悦：“.....”

    她不禁心虚起来。

    不过贺逸也真是的，她都说了，没看秦冰了，他还记仇。

    小气的男人。

    看这天气，温度至少有三十度了，让人穿着外套练，真狠啊。

    “对了，你肯定知道，少主为什么一反常态，让我穿着外套练，对吧？我是不相信，防止我秀什么身材的说法，以前，大家在岛上的时候，还光着膀子练。”

    “我不知道的，不打扰你了，我去那边看看风信子长起来没？”

    姜若悦连忙摇头离开。

    “热死了。”

    她听到背后，秦冰还在腹诽。

    姜若悦走到园子的西边，一隅风信子已经长起来了，五颜六色的，很好看。

    她抚了抚一株雪白的风信子，拿出手机，给贺逸打了一个电话。

    “怎么了，老婆？”

    电话里，姜若悦能听到沙沙的声音，应该是贺逸一边在接电话，一边在签资料。

    “秦冰怎么回事？”

    “他怎么了？”

    姜若悦忍不住，朝湛蓝的天空，翻了一个白眼：“别揣着明白装糊涂了，这么热的天，你还让人穿着外套练，太狠了点吧。”

    “他还在练？看来这小子说练，是真的练。”

    “我看他都要热得中暑了，你说一声吧，不用穿着外套了，待会儿，真要中暑了。”

    以为姜若悦打电话来，是在家无聊想他了，结果呢，是为了秦冰，真是个小没良心的东西。

    “所以，我不在家，你又去盯着人家看了？色胆怎么这么大？”

    她问东，贺逸给她扯西，扯西也就算了，还污蔑她，色胆大？

    她一直清心寡欲，好不好。

    “血口喷人，再乱说，回来看我怎么收拾你。”

    姜若悦又恼道：“算了，你要他穿着练，就穿着练吧，反正是你的人，出了事，也是你少一个人，我也不管了，烦得很。”

    “好了，挂了，你忙吧。”

    姜若悦抬手，揉了揉额心。

    “等等，你是不是忘了什么？”

    “忘了什么？”

    “姜若悦，你这什么烂记性，想不起来，是吧？那等你想起来了再挂，为了别的男人打电话来，还忘了我之前交代的？”

    被人这么凶了一段，姜若悦不敢不想起来。

    飞速的对着电话，吻了一口，按了挂断键，看她的花了。

    这风信子，是她之前种下的，没想到开花了，竟然这么漂亮。

    姜若悦忍不住，摘了几朵，拿回了房里，插到了客厅的瓶子里。

    房外，秦冰接了一个电话，他终于可以脱外套练了。

    只是这个电话，来得属实迟了一点，他这上午已经练得差不多了。

    他回房，把身上冲洗干净，来到大门位置巡视。

    童晚就过来了。

    童晚听说姜若悦回来了，今天她休假，就来看姜若悦。

    在大门口，她和秦冰，彼此都认了出来，但两人都很紧张，打了一个招呼之后，童晚飞快的进别墅找姜若悦了。

    “悦儿。”

    可童晚当看到姜若悦后，却惊住了。

    姜若悦挤出一抹笑容：“吓到你了吧，对了，你一定要和我保持距离，不然你会遭殃的。”

    “这是怎么回事，看得我太心疼了，痛不痛？”

    童晚在这玩了三个小时，才依依不舍的离开了。

    童晚回到自己住的附近，背后走上来一人，对她猛然一击，她就晕倒了过去。

    等她被一盆水泼醒，就发现自己被关在一个潮湿的房间里，面前还站着三个人。

    一个女的，两个男的。

    这女的，她认识，姜雨柔。

    以前，她去姜家找姜若悦玩，就被姜雨柔高傲的赶了出来，这是特别过分的一个人。

    “童晚，好久不见，还认识我吗？”

    “你要干什么？”

    童晚坐在地上，往后挪了挪。

    她知道，姜雨柔恨透了姜若悦，又把她掳到这里来，也绝对没安好心。

    “哎，你这么害怕，干什么，我主要是想让你，帮我做一件事而已。”

    “哼，绝对不是什么好事，我不会答应的，你赶紧放了我。”

    “我都还没说，你着急什么。”

    童晚总觉得姜雨柔身边的两个男人，虎视眈眈的盯着她，让人不寒而栗。

    “你知道姜若悦怀孕了吧？”

    童晚紧张的看了姜雨柔一眼，大感不妙，否认的摇了摇头。

    “我不知道。”

    姜雨柔自然不信，还非常生气：“少装蒜，你跟姜若悦关系最好，还不知道？我也不兜圈子了，我要你把姜若悦肚子里的孩子，给我弄死。”

    “我不会答应的，悦儿好不容易怀孕了，你要弄死她的孩子，你太恶毒了，我是不会跟你为伍的。”

    姜雨柔哈哈大笑了两声。

    “我只知道，你今天答应也得答应，不答应也会答应的。”

    倏然，门打开，一个妇人被押了进来。

    “妈。”

    “小晚。”

    姜雨柔抱起了胳膊，眼里闪过毒辣。

    “看到了吧，你要不答应，你就永远见不到你妈了。”

    “姜雨柔！”

    姜雨柔松开胳膊，又挥了挥手。

    “好了，把这妇人弄走。”

    “我不走，我要跟我女儿在一起。”“妈。”

    童晚的妈妈被拖走后，童晚也被按住了。

    “现在呢，答应吗？”

    “你太卑鄙了。”

    姜雨柔不置可否：“只要能达到目的就行了，卑不卑鄙，不足轻重，你一天不弄掉姜若悦肚子里的孩子，我就一天不给你妈饭吃，水喝，就让你妈饿死。”

    哼，姜若悦的孩子，她肯定是要弄掉的。

    她怎么能让姜若悦生下两个孩子，继承贺氏庞大的企业呢？

    那她姜雨柔这辈子，就真的没任何希望打败姜若悦了。

    “不可以，我妈有糖尿病，饿肚子会低血糖晕倒的，而且她每天必须注射胰岛素。”

    还要打胰岛素？这就太好办了。

    “那就看你选择你妈，还是选择姜若悦了，你也别指望，我给你妈打胰岛素，除了关着她，我什么都不会做，好了，我给你十秒钟的考虑时间。”

    十个数之后。

    “选好了吗？”

    童晚抓紧了衣料，闭眼，手都在抖。

    “选好了。”

