    不光如此。

    各种天赋的发明点奖励，也累计到了450点。

    光对战LZ的后两场比赛，就获得多达200点的奖励。

    尤其是最后一局，每激一次现场观众的欢呼发明点+20，让宋命的发明点属实涨了不少。

    “这个先等等再考虑买发明套路礼包还是抽奖，先看看选择的奖励吧！”宋命想着，打开了系统面板。

    一共三个选择，每个选择有两个选项。

    “叮，恭喜宿主发明评分达到S+，选择随机一项已触发过的天赋作为永久天赋，或者选择一次轮盘抽奖。”

    看着这条系统消息，回忆起应该是打LZ第一局的蝎子。

    随后宋命舔了舔略微干裂的嘴唇，自言自语道：“这很难选择啊！”

    “两项我都想要。”

    “不过，抽奖只需要花费100发明点就可以做到了，目前我还有450点，可以抽四次，但永久天赋，目前只有两个。”

    第一个是在完成任务时，选择了【GANK机器】为永久天赋。

    这个天赋，给宋命赚了不少的发明点。

    再有一个，是初入世界赛获得的【爆杀】天赋，虽然成为永久天赋后，被稍微弱化了一些，但也是一个获得发明点的途径。

    任务什么的太麻烦了。

    自从宋命发布的那三个任务，登顶峡谷之巅，单杀Faker，让安掌门心态爆炸。

    这三个任务，至今为止一个都未完成。

    “看来这一周要好好冲一冲峡谷之巅了。”宋命心里想道。

    如果又能多一个赚取发明点的途径，不比那单纯的100发明点一次的抽奖要强？

    说着，宋命果断选择了第一个选项，获得随机一项已触发过的天赋作为永久天赋！

    “叮，恭喜宿主获得【肉身开团】天赋（永久）。”

    【肉身开团】：玩的就是心跳。

    宿主每当有肉身开团的机会时，系统会自动判断是否满足肉身开团的条件，成功肉身开团后可获得以下属性：走位+100%、胆识+20%、集中力+20%、鼠标走A频率加快+20%。

    每当宿主肉身开团成功，获得10发明点。

    “这是……打C9那一局老鼠打野获得的天赋？”宋命眼睛一亮。

    这天赋很好啊，很符合目前的打野条件！

    打野本身在团队里就担任一部分开团的角色，在加上这个版本肉坦打野为主，肉身开团很容易就能做到。

    只不过……

    “这增加的属性好像削弱的有点过分吧？”

    “相比较之前，好像削弱了五分之四！只继承了五分之一的属性，这真的是大削弱啊！”

    “不过，肉身开团成功就可以获得10发明点，这还是挺香的。”

    “毕竟是随机的，还可以接受吧。”宋命点了点头，想道。

    只是可惜没有随机到他向往已久的【黑屏】天赋以及【逆境成王】天赋。

    不过一想到这两个天赋若是变成永久，又要削弱属性时，宋命也很坦然了。

    紧接着，宋命又从S级评分里，选择了一次抽奖。

    最终抽到了一块全属性永久+1的实力饼干。

    虽然瘠薄无力，但也算是捞到了一点好处。

    至少让他的实力增进一步的同时，还能提高发明套路增加实力的上限。

    随后，宋命又看向最后一条系统消息。

    最终在SS级评分里，选择了200发明点的奖励。

    “650发明点，能抽六次奖！”宋命看到发明点后，有点激动。

    宋命正想要连续抽奖时，突然又听到了系统的提示音。

    “叮，大发明家专属商店物品更新，请宿主查验！”

    宋命挑了挑眉，“咦，更新？”

    “先看看更新的什么吧！”

    照常打开大发明家专属商店，物品果然刷新。

    “实力饼干：全属性永久+1，价格100发明点。”

    “随机获得一项永久天赋，价格1000发明点。”

    “随机获得一次发明提示，价格50发明点（随机发明评级）。”

    “随机金色抽奖，价格500发明点（保底一颗实力丸）”

    注：每个月都会进行一轮物品更新，请宿主合理安排时间，在规定的时间内兑换物品。

    “合理安排时间，你隔这跟我玩手机游戏呢？”宋命忍不住在心里吐槽了一句。

    随后又有些无奈，抽奖仅仅是加了“金色”两个字，结果从价格上从100发明点飙升到500发明点。

    黑啊！

    原来现实里有黑厂家，你这虚拟里还有黑系统。

    你无缘无故的更新商店，是不是也得弥补我更新后的损失？

    宋命默默等待了一分钟后，最终放弃了这个想法。

    好吧，果然黑系统还是黑系统，没有这种好事发生……

    随后看着系统的价格提升，他这650发明点似乎不够看的了。

    而且不得不说，此次更新后的商店，确实都挺诱人的。

    实力饼干就不用多说了，实打实的提升自己的实力。

    虽然提升的少了一些，但宋命也明显感觉得到实力的微弱加强。

    若是以后有多余的发明点，倒是可以批量购买。

    其次，后面的三次“随机”字样，让宋命心里更是舒畅。

    宋命一直秉持着“我与毒不共戴天”的观念。

    有些东西该赌的时候，就不能吝啬！

    宋命果断合理的花光了自己的发明点。

    首先购买了一次抽奖，随后又买了三次发明提示。

    至于实力丸，宋命觉得以后有的是提升实力的机会，不差今天这一点两点的。

    况且，宋命认为自己的运气并不会很差！

    “叮，获得发明提示：人马带疾跑。”

    “叮，获得发明提示：打野兰博。”

    “叮，获得发明提示：全暴击符文蛮王。”

    ……

    “除了最后一个稍微有点创意之外，前两个是什么玩意？”宋命忍不住咒骂道。

    果然，便宜无好货，这个道理似乎在任何情况下都成立。

    “还有一次抽奖，能期望抽出点好东西来吧！”宋命点购买的时候，有点心疼。

    500发明点啊！

    他攒了多少个日日夜夜，打了多少场rank和比赛才攒到的。

    现在全给了一次抽奖，你可要给我争点气啊！

    说着，宋命喊了一句前世知名电竞选手的口号“福建烤老鼠”，只见眼前突然跳出了一个金色礼盒。

    摇晃了两下后，白光一闪。

    随后响起系统的提示音。

    “叮，恭喜宿主获得【魔王】天赋。”

    PS1：1/2，求推荐票，求月票！

