
　　孩童惊讶说：“那里有发光的地方，我想去看看。”

　　孩童的父亲拉住他说：“太危险，不能去！”

　　孩童的父亲，是一个强壮的月氏人。

　　他对着女儿说：“看好他，我和你阿妈去看看！”

　　月氏少女立刻上前，把年幼的小弟抱住，随后带到马上。

　　月氏汉子和月氏夫人，两人拿着弯刀上前，随时准备攻击。他们来到跟前惊呆了！

　　这五个发光的，是五个人。他们身体覆盖着奇怪的金属。这种金属黑薄，但是看起来非常坚固。金属在太阳的照射下，发着五彩斑斓的光芒。

　　突然之间，一个怪人的金属不再反光，变成和冰雪一样的白色。战甲启动变色功能，能量已经恢复。

　　战甲电子音响起：激活9号开启，倒计时十、九、八、七、六、五、四、三、二、一，激活！

　　一阵电流闪过，战甲跳了起来。怪人先是动了动，随后到处看了看。怪人看了看骑着马的两人，自动忽视。随后，怪人看着身边的四人，上前把他们的积雪拿掉。怪人站在那里，默默的看着天空发呆。

　　月氏汉子拿着弯刀、从马上下来、他小心翼翼的上前，想看清是不是匈奴探子。

　　怪人警惕起来，身上的战甲变换，一个机炮出现在手中。他对着月氏汉子，打在汉子一发小炮弹。月氏汉子前方，出现一米深的小坑。月氏汉子吓得赶紧返回，不敢再前进一步。

　　后面的月氏夫人，赶紧把他拉上马。两人骑上马，飞速的离开。两人赶着牛羊，向着自己的部落赶去。

　　孩童问：“那个怪人是什么？他的武器好厉害，在地上打出一个坑，我们从来没有见过。”

　　月氏汉子惊恐的说：“那是佛的使者！我要告诉部落首领，让他禀告我们的王，佛的使者到了！”

　　孩童惊讶的说：“真的有佛？我不相信！”

　　月氏夫人急忙拉住他说：“不要乱说，那是你没有去过。”

　　月氏夫人说：“佛在遥远的西方，翻越无数的大山河荒原，才能到达佛的地方。距离太远，只有很少人知道。我们也是从波斯人口中，知道西方有一个佛国。”

　　螭吻身上的战甲退去，身体的修复已经完成。螭吻回头，看到高大的雪山。向前看，是茫茫的草原和牛羊。

　　螭吻自言自语说：“这里是哪？冰川和草原？核战争之后，新世纪再也没有见过？这难道是远古？”

　　螭吻低头，看到青花和小队长，同时也看到响尾蛇的人。螭吻急忙走上去，把青花和小队长拖走。螭吻来到几百米外，才放心查看两人的情况。

　　两人的能量已经充满，开始进入身体激活阶段。电子音响起来，小队长率先动了起来。小队长看到螭吻，激动要解除战甲。

　　螭吻急忙阻止，大声喊道：“冰封太长时间，需要战甲的能源修复。”小队长点头，慢慢把坐在地上。

　　另一边的青花，动了起来。青花看到螭吻，没有之前的敌对，而是高兴的抱上去。螭吻一脸呆滞，不明白怎么了？ŴŴŴ.23sk.com

　　青花过了一分钟，身体修复好。

　　她的战甲收回，急忙说：“你不知道，我有多害怕！我一个人，被埋在冰川之下。整整一天的时间，能源渐渐耗尽，身体慢慢冰冷。那感觉，就是经历真正的消亡！”

　　螭吻面色转柔说：“你看，我们都活过来了，没事了！我们来到了，万年前的远古。这里有冰川和草原，有清新的空气和充足的淡水。”

　　两人正在交谈的时候，远处的响尾蛇死士醒了过来。他赶紧护住响尾花，随后，他谨慎提防着螭吻。螭吻无奈摆手，证明自己没有恶意。于是，死士平静下来，保护着他的小bss。

　　小队长此时，也褪去了战甲，来到螭吻面前说：“9号，我们这是在哪里？”

　　螭吻首先说：“我们来到这个时代，首先被冰封了很长时间。根据我战甲的计时器，我们是百年后的苏醒。这个时代，我在C势力远古资料见过，这是战国时期！这片地方，我们新世纪的叫法，应该是山谷荒原。”

　　小队长点头说：“是的！我们时候，经历和核战争的文明。绿洲的地方，只有海岛和小片的河谷。大陆面积的九成，都是沙漠。山谷荒原，是一片大风地带，很多流动的沙漠，非常的危险。这里太不像了，这简直是天堂！我们的应龙谷地，也不如这里的一半！”

　　青花这时候安静下来，开始惊讶的说：“那我们怎么回去？旧世纪的古代，距离我们有万年时间。我可不想呆在这里，我还要七区找dad。”

　　螭吻无奈说：“亚力克将军进入风暴，应该来到这个时代，只是不知道落下那个地区。我们慢慢寻找，肯定能找到他们！”

　　青花半信半疑的站起来，看到远处的响尾花。

　　青花说：“有我在，响尾花不是敌人了。我和她小时候经常玩，也算是好朋友。”

　　螭吻高兴说：“太好了！在这样一个年代，如果有敌人盯着，我们很难立足。你去劝劝她，我们来到了万年前，需要共同合作！”

　　青花点头说：“包在我身上！”

　　话说完，青花甩动带着冰晶的金发，一路小跑到响尾花身边。

　　死士迅速行动，摆出攻击姿势。

　　响尾花急忙说：“她是青花，我来处理！”

　　攻击被死士收回，打在一处冰川上。高大的冰川崩坍，掉落许多冰渣。死士担心冰川倒塌，急忙带着小bss离开，很快遇到青花。

　　响尾花说：“好了，这里没有关系了。我要问问青花大小姐，我们在什么地方！”

　　死士点头，顺从的走到十米外，在周围进行观察。

　　青花用M势力方言说：“花姐，幸好遇到了你，不然我没有人说话了！”

　　响尾花生气的说：“我不是找你的，我是找应龙的人报仇。当然还有你的父亲，他的该死的特工，误杀了我的蛇叔，还有很多精锐！”

　　青花摇着金发脑袋说：“你还没有清楚状况！如果不是我们进入风暴中心，我们已经化成灰烬。而这里，不是我们熟悉的M大陆！这里是C势力的远古，是没有枪炮、没有核弹、没有激光的时代！这里山清水秀，不用为了绿洲争夺！”

　　听完这些话，响尾花愣了几秒，随后爬上一个大石头，呆呆的看着远方。在响尾花的眼中，南北是一望无际的雪山、东西是辽阔无边的草原。这么大的绿色，真的不是绿洲，而是书中记载的大草原！

　　突然，青花喊道：“花姐小心！”响尾花本能躲避，一个弓箭飞过、一缕头发落下。死士急忙赶来，身上的狙击枪取下，准备进行狙杀。

　　青花急忙打断他说：“这不是我们的时代，不要习惯的杀戮！”

　　响尾花也说：“不要紧，我们先去应龙的人那边，现在不是报仇的时候。”

　　死士点头，开启身上的战甲。一个黑色的护罩升起，把三人保护进去。远处的上百弓箭，全部被护罩挡下！

　　螭吻见到响尾花，微笑的迎接说：“我们现在，已经没有敌对的条件，暂时做朋友吧！”

　　响尾花冷哼一声，用着C势力语言说：“算你识相，本大姐不和你一般见识！”响尾花带着死士，到后方修复装备。

　　青花问：“他们为什么攻击我们？那些人看起来好凶？”

　　螭吻观察一阵说：“我的资料仪可以工作了，我来看一下。”

　　螭吻查看一下说：“这些人是匈奴，一个强大的草原部族。他们和之前的月氏人，是时代的仇敌，经常大战。”

　　螭吻说完，正要取出机炮。这时候，西边远处出现一队人马。月氏的战士来了，他们和匈奴对峙，双方拉开架势，一场大战即将爆发。

　　之前那个月氏汉子说：“佛的使者，就在雪山脚下。他们肯定是从遥远的西方，来到我们的草原的。”

　　部落首领半信半疑，没有让战士贸然出动。此时月氏强盛，两者势力相当。此时的匈奴，面临月氏、东胡、秦、赵，五个势力的夹击。匈奴不想多线作战。现在和月氏一旦打起来，对双方都没有好处。

　　这时候，螭吻微笑着说：“青花，想不想做神女下凡？”

　　青花疑惑问：“哪里有神女？”

　　螭吻笑着说：“你就是神女，满头金发，能上天入地。这个时代的科技落后，匈奴和月氏，崇拜神佛。你可以从天上降临，当一次神女。”

　　青花思考一会说：“这个主意不错，我可以做一个女神，不过，我不会他们的语言，还是你来吧！”

　　螭吻尴尬的说：“这是万年前的时代，我哪里会他们的语言。在神佛的传说中，天神是金色、佛也是金色。你的这一套金色战甲和金发，是完美的女神下凡！”

　　青花不放心，过去问问响尾花。

　　响尾花笑着说：“你听合适的。我们响尾蛇，这毒蛇战甲，肯定被认为是怪物。那些应龙的家伙，他们的战机就是变色龙，也不能说是神下凡。”

　　青花走回来，看着小队长和螭吻说：“我可以去！不过，你们要负责我的安全。”

　　螭吻点头说：“当然了。我们会用狙击锁定，有人对你不利，立刻干掉！”

　　青花点头说：“好吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，20.天神下凡免费阅读。https://xs.23sk.com 