    “换句话说，因为日本人的侵略，咱们中国的金融秩序已经出现了相当大的混乱，原本的经济建设也遭受到巨大的冲击，而出现了大的动荡。”

    “再加上咱们国家的货币制度本来就很落后，就算是步入民国时期之后，出现了一定的进步和改革，可稳固性依旧很差。”

    “根本就不可能抵御日本人的经济侵略，更不用说是促进民族经济的振兴和发展了。”

    “例如国军方面废两改元，定下银本位制度，这些措施虽然都有很大的进步意义，却依旧不可能挡得住日军侵略者，在占领区的疯狂经济掠夺。”

    “从国军废两改元发行法币以来，到这些年，物价不断上涨，法币的购买力不断下跌，趋势还在不断的增加，情况也一直在加剧恶化。”

    “可国军政府方面根本没有有效的应对手段，甚至只能不断地加大法币的铸量，来暂时稳固局面。”

    “照这样下去，我甚至可以断言，所谓的废两改元，包括银本位制，不过是治标不治本的手段罢了，随着时间的流逝，这一金融体系必将逐渐接近崩塌的局面。”

    徐轻年说的信誓旦旦，眉宇之间却尽是无奈和感慨。

    孔捷心中暗赞，这徐轻年果然有两把刷子，目光相当长远。

    废两改元之后，国军发行的法币金融体系的确没有坚持太久，到了后期，因为通货膨胀，基本上直接陷入崩盘的局面。

    一张最大面额的法币，甚至买不到一张废纸。

    也不怪徐轻年有此言论了。

    孔捷道：“我大概明白徐行长的意思，徐行长的意思是，如果我们八路军想要彻底摆脱经济烦扰，我们就不能在法币的原有基础上继续下去，甚至需要打造我们八路军独立的金融体系，最好能够发行自己的货币，摆脱法币与日元的金融垄断。”

    徐轻年：“？？？”

    我就是发表一下感慨，我有这个意思吗？

    但不得不说，孔捷这番话，似乎是触动了徐轻年的某根弦。

    “孔团长，八路军和国军方面的矛盾，借用古人的话说，分久必合，合久必分，用在你们八路军和国军身上，是再合适不过的。”

    “您说的不错，八路军若是想成功发展属于自己的经济，最好的办法就是建立起自己的金融体系，发行属于自己的货币。”

    “可说实话，从现在的局面来看，太难了，你们八路军的金融底子太差了，再加上金融体系到目前为止基本上等同于没有，想要在日本人和国军这两位强大的对手面前，建立起自己的金融体系，并逐步发展起经济，这其中每一步，都会走得异常艰难。”

    孔捷却是大笑道：“借用伟人的一句话，红军不怕远征难，万水千山只等闲，这是当年我们红军的气魄，同样是现在我们八路军的气魄。

    当年的长征难不难？敌后的抗战难不难？可就算是千难万险又怎么样，我们不是照样挺过来了？

    也依旧开创了现在的局面。

    不久前的破袭作战，你应该也听说过，为了国家的命运而不惧牺牲，艰苦奋斗的这样一支新军，是具有蓬勃的生命力与顽强的意志力的，野火吹不尽，春风吹又生，就算是星星之火，我们也未必不能燎原。”

    这一番话语说下来，徐轻年又陷入了震撼，即便不是毛头小子，已经三十出头了，可骨子里的热血却像是被孔捷唤醒，开始沸腾了似的。

    孔捷完全不给徐轻年插话的机会，继续道：

    “人活着就该有个理想，要是人活着连理想都没了，那和咸鱼还有什么区别？”

    “你徐行长在日伪军的占领区，当伪军银行支行的行长，你到了我独立团，我一样让你当行长，你在敌占区县城鬼子手底下做事，混口饭吃，你到了我独立团，照样有口饭吃。”

    “从老徐你先前那一番话，我能够感受到你的理想。”

    “说到咱们中国金融体系的即将崩溃时，你的话语之中满是无奈，说道日本人的经济掠夺时，你下意识的咬牙切齿。”

    “所以我猜，你的理想不外乎将自己一身所学，实践在对咱们祖国的金融体系的建设之上，这才不枉你一腔抱负。”

    “既然这样，像你这样的金融人才，光阴绝对不能浪费在鬼子手上，眼前有了理想，为什么不大胆的放手一搏？”

    “小鬼子不会给你那样施展抱负的舞台，国军同样给不了你这样的舞台。”

    “可我们八路军可以，至少眼下我独立团可以。”

    “轻易就能实现的梦想，那算个屁的梦想！”

    “要追逐，就该放手去追逐一个值得去努力奋斗的至高梦想。”

    “你先前说，我们八路军想要建立属于自己的金融体系，发展起来自己的经济，特别是在日军和国军当面的艰难处境下，非常困难。”

    “可眼下你来了，难道就不敢去尝试尝试吗？”

    “也不要给自己太大的压力和包袱，就先从我们独立团的经济建设开始。”

    “什么时候你老徐把我们独立团的金融体系搞起来了，经济建设搞起来了，再一步步的扩大下去，难道就没有可能实现最终的理想，让我们八路军整体的金融体系都逐渐走向稳固吗？”

    “等到我们八路军把小鬼子彻底赶出中国的时候，难道这金融体系，就不能再延续扩展到全国吗？”

    “这样一来，你的理想岂不是又实现了一个大的跨度？”

    “你放心，舞台我孔捷会给你，独立团的经济搞起来之后，我们旅长也会给你，整个旅的经济搞起来之后，我们总部更会给你！”

    “你徐轻年的理想想要实现，我们八路军，我独立团，就是你最好的舞台。”

    说完，孔捷搓了搓手，站起身，大步走到门口，拉开木门。

    随着冷风吹进来，孔捷忍不住打了个寒颤，然后扭头说道：

    “老徐，话我就说到这儿了，我独立团财务部部长的职位还空缺着，你要是考虑清楚了，明天一早去后勤部找后勤部部长董三报道。”

    “可如果你非要坚持返回敌占区，做你的顺民，做你的日伪银行的行长……就当是我孔捷看走眼了吧！”

    说罢，孔捷大步踏过门槛走了出去。

    伟岸的背影，个人魅力一时爆表。

    这一番话说下来，徐轻年只觉得是醍醐灌顶，心底是说不出来的震动。

    眼见孔捷离开，和尚也连忙起身，匆忙间对徐轻年说了句：“兄弟，俺以前是国军的，还是中央军的，原本不想加入八路军来着，可自从到了独立团，俺从来就没有后悔过。”

    “听俺一句劝，团长这是真看中你呢！你留在小鬼子那儿给鬼子做事，背着汉奸的骂名，不如来我们独立团好好的干一场，这地方才痛快。”

    说完，还差些日子才能满十八岁的毛头小子魏和尚，老气横秋地在徐轻年的肩膀上拍了拍：“兄弟，俺看好你！”

    说着，和尚转身朝着门外追去，“团长，你等等俺！”

    声音渐远，望着虚掩的门扉，徐轻年缓缓地攥紧了拳头，在炉火的照映下，暗红的脸庞陷入了沉思……

