    严川豪脸庞僵硬了。

    丑……他真的很丑吗？那些小学妹都说他帅的像庐阳金城武，硬的像齐鲁花岗岩。

    小比崽子，一定在瞎说！

    “小弟弟，哥哥长得没有你帅，但哥哥也没有妨碍你啊。”他强挤出笑容道：“我又没坐在你前面，怎么会挡到你看书呢？”

    张繁弱小小的叹了口气。

    这种自我感觉良好的人，无论是前世还是现在都不缺少，总以为用死缠烂打就能泡到所有妹子。

    怎么敢的啊？

    “阿狸姐，咱们走吧。”他将几本书的书名记在心里，然后站起身：“我们出去逛逛。”

    白幼狸自然是求之不得。

    二人站起身，严川豪却依旧想跟在后面，难得抓到白幼狸室友不在落单的机会他自然要好好珍惜！

    毕竟整个科大的妹子虽多，但像白幼狸这样的极品却没有几个，而且为人也不心高气傲，家庭条件也不太好的样子，就没有比这更好的下手对象了！

    “你别跟着了行不行！”

    白幼狸拉着张繁弱走不快，严川豪还一直在身后跟着，一天的计划被打乱她又气又恼，回头向严川豪的声音都带上了一点哀求：“我难得没课带着小孩子玩你也跟着，能不能去干点别的事？”

    这一回头，严川豪心都化了。

    这又纯又柔弱的小脸，要是换别人早就不好意思拒绝了，但他不一样，越是这样他就越想缠上去，甚至想借此为要挟让二人的关系取得一个进展。

    “我没跟着你啊。”

    他脸上带着自以为帅的笑脸：“都是在校园里面，你能走我不能走吗？”

    “……”

    白幼狸气的拳头都硬了。

    “要不这样吧。”

    严川豪笑眯眯的上前一步：“你只要答应明天晚上和我吃饭，手机也不再拉黑我，今天我就走。”

    在他看来，白幼狸答应的可能应该五五开，会不会答应也取决于她有多在乎自己的弟弟。

    然而让他没想到的是。

    那个小孩忽然挣开白幼狸的手走到他的面前，然后抬脚狠狠在他小腿上踹了一下。

    小孩的力气都不算很大。

    但是这一下张繁弱用了死劲儿，用鞋尖踹的严川豪的小腿，一下子就让他蹲下抱住了自己的腿。

    “卧槽！”

    “小孩你找死啊！”

    身后跟着的两个室友顿时冲了上来，先头一个气的要抬手教训他，张繁弱却已经先一步躺在了地上。

    “嗷——”

    严川豪还没来得及叫，他稚嫩的小脸就已经嚎的撕心裂肺了，本来奶里奶气十分可爱的声音此时效果拔群，令闻者伤心听者落泪，迅速引来了一大群人的关注。

    “你们干嘛！”

    白幼狸见张繁弱被‘欺负’整个人都炸毛了，也不管他又没有被打到，上前猛地将最先那个伸手的男生推开，随后就抱起地上的张繁弱。

    “没事了没事了，你别哭啊！”

    她轻轻拍着张繁弱的背，说话间眼眶泛红，声音都忍不住哽咽起来，白幼狸本来就没多坚强，张繁弱一哭她也难受的想哭，这会是强撑着觉得要保护他才没有掉下泪来。

    一大一小，一男一女。

    一个幼小可爱，一个清纯柔弱，一个哭着，一个眼眶红着，给人的感觉就像大可怜抱着小可怜，旁边三个男的自动被带上了恶霸滤镜。

    “怎么回事！”

    “我知道，这三男的打小孩！”

    围观群众议论纷纷，几个男生都已经按捺不住想要上来主持公道了，地上疼的说不出话的严川豪这才抬头。

    “我，我们没打他……”

    他疼的脸色惨白：“是那个小孩先踹的我！”

    “？”

    “这不是川豪吗？上个月才被女孩子拉横幅，老人渣了。”

    “说小孩先动手，听得我想笑。”

    围观群众一副明镜高悬的样子，听的白幼狸都热泪盈眶了，公道自在人心，正道的光永不会缺席大地！

    严川豪听的憋屈死了。

    made，真是他动的手那还好说，无缘无故背这么大一个黑锅谁受得了？

    “你们看我的腿！”

    他气的一撸裤腿。

    “……”

    众人窒息了，严川豪脸红了，一堆腿毛跟返祖人猿似的，遮住啥也看不见。

    “这里有监控！”他放下裤腿咬着牙道：“等会都和我去查监控，反正这个黑锅我是不背！”

    白幼狸有点慌了。

    刚才是张繁弱先动的手，这她还是记得的。

    这时候，

    一个憨憨扒开人群将头探了进来。

    “莫学姐！”

    严川豪注意到这人，激动的从地上站起来：“莫学姐，你来学校了？你要为我主持公道啊！”

    来人看都没看他。

    她扒开人群走到白幼狸身边，抿着小嘴看了看她怀里还在‘抽泣’的张繁弱，清冷的脸看不出表情。

    “这不是入学那天台上……”

    “她今天怎么来学校了？等会学生会主席又该颠儿颠儿的过来了。”

    “她和这人渣认识？”

    “严川豪他爸好像和她们家生意上有往来。”

    “……”

    听到旁边的议论声，严川豪腰杆都挺直了不少，旁边这位可是科大的传奇人物，往常见了他那也得打声招呼！

    “莫学姐，刚才……”

    他走上前想解释清楚事情来由，后者却直接一摆手制止了他后面的话。

    莫忘归小心翼翼将张繁弱从白幼狸怀里抱过去，后者还有些不愿意，暗搓搓拽着他的衣角不放，结果被莫忘归硬扯过去了。

    “好了，好了，不哭了。”

    她学着妈妈的样子颠儿了颠儿张繁弱，待他哭声小了点才抬头看向目瞪狗呆的严川豪：“听他们说，你打的？”

    “我没啊……”严川豪懵懵的咽了口水，下意识道：“是他先踹的我，我没……”

    “你没惹他他会打你？”

    “……”

    严川豪闭上了嘴巴。

    昔日女神的面容在他眼中产生了扭曲变化，变成了新闻上的无良家长。

    “不觉得自己错了？”莫忘归语气一转变得有些玩味。

    “错了错了！”

    严川豪连忙道歉。

    现在不管是不是他错，这个锅他都必须扛着，莫忘归的来历他比围观人清楚，惹了她，自己第二天就可以转学去外地了。

    “知道错了就好。”

    莫忘归抱着孩子走到他身边，将张繁弱举到他面前：“让我家孩子打一下出口气不介意吧？”

