    承影和幼年体史蒂夫打了个照面后，便重新融入到人群之中，继续浏览着未来世界展览馆中的展品。

    大多数展品，就地球二十一世纪的科技水平，都算不上科幻，少数科幻的展品，承影也完全看得懂原理，远没有后期，托尼的战甲那完全看不懂的黑科技。

    “啧啧，老爹反而没有儿子牛逼？不应该啊！明明改进型的方舟反应炉都是霍华德留下遗产才提醒托尼造出来的。”承影嘀咕，估计是基础科技太过落后，导致霍华德没办法展现自己的才华。

    不得不说，漫威还是有点黑科技的，比如悬浮车，就连二十一世纪的地球也没有实装这玩意，而在这儿，就有这么一台。

    正在那悬浮车旁边嘚瑟的人，承影瞅着挺眼熟的，没猜错的话，应该就是霍华德斯塔克，这个小老头长得和托尼斯塔克的确很像，而且也同样的骚包。

    此时他正在一群妹子的注视下卖弄着他的发明：“看好了，这就是未来即将出现在我们生活中的车辆！”

    霍华德说着，便有几个工作人员走过来，将他身边火红色的跑车的四个轮子卸了下来，露出四个梯形的特殊装置。

    “看到了吗？我们未来的车子，不需要轮胎也能行驶，不要眨眼！”说着，霍华德按下了神秘的手柄，随着电动机的一阵轰鸣，骚包的跑车真的悬浮了起来！

    顿时，台下的美女们一阵欢呼，明显很给这位老帅哥的面子。

    承影吹了个口哨，吸引了霍华德注意力，然后就听到哐当一声，车子冒出一阵火花，从半空中掉了下来。

    霍华德无奈的耸肩：“你们也看到了，这是未来的车辆，现在的技术，还不是很成熟。”得体的回应，不仅没有让他显得尴尬，反而引起了台下一阵善意的笑声。

    只是承影清楚，霍华德的处境其实并不算好? 大概米国的财阀集体脑抽了? 完全看不到他这位超级天才的潜力，以至于他的研发经费一直不是很够用。

    而霍华德也没有他看起来的那么优雅? 悬浮车掉下来这种情况? 他其实也是相当恼火的。

    未来科技博览会对外当然是向愚昧的民众介绍新科技的博览会。实际上，对于参展商来说? 这是一次招商引资的平台。

    霍华德这次来，就是为了给斯塔克工业拉资金的。无论什么年代? 研究机械科技? 都是一只深不见底的吞金兽。

    而霍华德尽管他跟米国的军方有着紧密的合作，他也有着相当多的发明获得军方认可，但是跟那些老牌企业相比，斯塔克工业的基础实在太薄弱了。

    好比他刚刚帮米军量产了B-29轰炸机? 却因为史塔克工业自己的工厂太小? 想要制造没问题，但肯定赶不上工期，军方可不管你有没有足够的产能。

    到头来帮了波音忙，将B-29改进成功之后，还特么要把大量订单还给波音? 这让霍华德憋屈至极，简直哔了狗。

    霍华德无比渴望着能搞到自己的资金? 真正大展拳脚，然而今天他却出了个大糗? 那种会从半空中掉下来的悬浮车，可不会有人想要。

    “见鬼? 如果那该死的磁悬浮能多撑一分钟就好了。”霍华德无比懊恼? 台下的他可没有那么优雅了。

    这时候? 突然他的秘书敲门了：“斯塔克先生，有个商人说很有兴趣投资我们斯塔克工业。”

    “让他进来！”霍华德心中欢喜，这可是大好事，竟然真的有冤大头来找他们投资，这简直就是意外之喜，然而很快他就重新冷静下来，随之又警惕了起来：“该不是想空手套白狼，骗我股份的骗子吧？”

    秘书拿出一条黄澄澄的金条：“如果这都不算诚意的话……”霍华德见到金条，咽了口唾沫，第二次世界大战期间。各国的汇率都极度不稳定。在市场观望气氛浓厚的前提下，唯有一种玩意是硬通货——黄金！

    看着这实打实的“敲门砖”，霍华德也有些愣神，对方的这可真是诚意十足了！要知道即便是大商人，这个时候也很不愿意支付黄金的。

    承影其实也挺无奈的，因为不确定林秋然会到什么世界，所以给他准备的启动金里，除了黄金就是能源紫水晶和生灵之金，至于美金什么的，想想二十一世纪的美金，这个时候会有什么用？难不成告诉他们，在等六十多年，这玩意就值钱了？糊弄鬼呢？

    霍华德见到这个商人，第一个感觉就是年轻，太年轻了！这商人给他一种无比怪异的感觉，原本霍华德以为对方应该是来自大西洋对岸的苦哈哈，是个落难欧洲贵族或者那边的企业家，但对方一口标准的纽约腔，将他雷得外焦内嫩。

    这倒不是承影英语有多好，就算穿越了，他说的也是汉语，英语能力是林秋然这具身体自带的，貌似是轮回空间灌注的，非常的包准的纽约腔。

    看着对方干净的手指甲和整洁的显然来自英国名师出手、度身订造的西装，外加显然受过高等教育的举止，霍华德有点蒙圈。

    镜花水月嘛，霍华德只是个凡人，承影想让他看到什么样的外表，他看到的就是什么样的。

    “事实上，我这次带来了很大一笔笔钱。放心，我这笔钱绝对干净，每块金条都没有一丁点血腥味。为了证明我支持米国的立场，我刚好买了一大笔米国的战争债券。”承影单刀直入，想和霍华德这老狐狸建立多么亲密的关系并不容易，所以承影选择成为他的大金主，金主的要求，那是必须要满足的，就算承影要五彩斑斓得黑，霍华德也得想办法。

    “我呢，很看好你的潜力，当然，只是你个人的潜力，事实上，你的公司如果没有你，那他将一文不值。”

    “你的意思是？”虽然承影将他的公司贬得一文不值，但臭屁的霍华德恰恰吃这一套，对承影的提议来了兴趣。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

