
　　同为90级BOSS，这个丁不四的“质量”肯定要比当初爆出《中冲剑》的无名番僧要高，但因为奖励被分摊到队伍中的五个人身上，反而显得少了许多。

　　不过即便如此，对于小队的众人来说，也同样算是一笔不菲的收获了。

　　毕竟，被分薄的奖励，并不意味着将丁不四原本应有的奖励一分为五，而是根据一个复杂运转得出的结果。

　　五个人组队击杀同一个BOSS，收获的经验与修为奖励，肯定要比一个人单刷要少得多，但五个人的收获综合，却要高出一个人单刷收获的一倍以上。

　　每个人的收获，大抵相当于一个人单刷BOSS的七成左右。

　　三个敌人已去其二，剩下一个丁不三还跑得了吗？

　　“等一下！”眼看着地上的夜未明与刀妹一前一后的磨刀霍霍，天空中的莜莜驾驭这白雕在头上盘旋，自知大势已去的丁不三俩忙叫停：“现在胜负已分，阿珰和老四被杀之后也同样可以复活，咱们不如就此罢手如何？又没有什么解不开的仇恨。”

　　即便是这种不三不四的老魔头，在面对死亡的威胁时，也终于开口求饶了！

　　“哼！这些话，你怎们不对那些曾被你‘一日不过三’的人去说？”夜未明冷笑一声，跟着大手一挥：“盘他！”M.23sk.com

　　然后，丁不三便被一阵龙吟、刀风、剑气、爪影、枪声所淹没。

　　不过这一次并没有出现如之前那样的系统提示和系统公告，因为夜未明他们只是把丁不三彻底打废之后点了穴道，并没有立刻将他弄死。

　　搞定了一切之后，夜未明随手放出一直信鸽，跟着看了一眼跃跃欲试的刀妹和莜莜，摸尸的事情谁来？

　　莜莜耸了耸肩：“我随意……”

　　“那就你来吧。”刀妹这次却是十分谦让的说道：“我还是对丁不三这个等级最高的敌人最感兴趣。至于臭捕快，这次便宜他了，就让他去摸那个年轻漂亮的丁珰的尸体好了。”

　　“我感觉你分明就是在针对我。”嘴上虽然这么说，夜未明还是上前一脚，踹在顶上的尸体之上，跟着一串掉落物品出现在三人的面前。

　　丁家擒拿手（中级）：六合丁氏家传武学，是一套精妙的近战擒拿手法。修炼需求：膂力100，反应80，悟性20。

　　银铃绿萝衣（宝器）：镶嵌有诸多银铃的碧色纱衣，行动起来银铃叮当作响，很是引人注目。防御＋500，身法加200，内力增幅＋20%，奇门兵器技能等级＋1。（限女性）

　　丁当银环（黄金）：六合丁氏独女丁珰的随身兵器，颇具威力。攻击＋400，防御＋100，内力增幅20%。

　　碧波银铃（黄金）：一对做工精美的耳环，佩戴会使人光彩夺目。气血上限＋500，内力上限＋500，魅力＋1。（限女性）

　　金钱：430金！

　　就在夜未明这边完成摸尸的时候，莜莜也同样踹了丁不四的尸体一脚，现出收获如下：

　　金龙鞭法（中级）：江湖上少有的奇门兵器功法，路数与江湖上广为流传的诸般兵器用法大相迥异。修炼需求：膂力60，反应100，悟性25。

　　丁家擒拿手（中级）：……

　　六合履（宝器）：以六合丁氏家传秘法制造而成的草鞋，拥有滋养体魄之功效。体魄＋100，膂力＋100，身法加200，气血上限＋1000。

　　六合装（宝器）：以六合丁氏家传秘法制造而成的衣服，拥有滋养体魄之功效。体魄＋300，膂力＋100，内力上限＋1500。

　　金钱：2330金！

　　……

　　夜未明摸出来的东西肯定不如莜莜的收获大，这不是脸黑脸白的问题，毕竟两个BOSS的等级本就相差十万八千里，爆率当然不能相提并论。

　　看了一眼两人掉落的装备，夜未明犹豫了一下说道：“关于这次的物品分配……”

　　“这个先不着急。”刀妹这时却是打断了他道：“这不是还有一个丁不三没杀呢吗，咱们先找一个安全的地方把他藏起来，等一切搞定之后再谈分配的事情不迟。”

　　夜未明也感觉她这个提议的很有道理。

　　毕竟现在收获还没有完全清点完毕，哪怕拟定了什么分配方案也未必合理，搞不好在杀死丁不三之后，整个分配方案都要推到重来。

　　与其那样，倒不如等到一切事情解决完毕之后，再把山水和吃货也叫过来，大家一起商量如何分赃的问题。

　　于是乎，夜未明取出一口楠木棺和一口黄桦棺，分别将丁不四和丁珰的尸体收敛起来，刀妹则是提起只剩下一口气的丁不三，然后三人便朝着与阿种他们离开时截然不同的方向，钻入密林之中。

　　从现在的情况来看，夜未明、刀妹加上莜莜的组合，在这个紫烟岛上几乎已经成了无敌的存在。

　　唯一能够阻止他们弄死丁不三的人，就只剩下一个阿种了。

　　所以，他们现在的当务之急，就是要把半死不活的丁不三给藏起来，找一个阿种绝对不可能发现的地方，再在合适的时机将其弄死。

　　至于说他们为什么不现在就把丁不三弄死爆装备，非要把这个隐患带在身边？

　　那当然是因为……

　　系统公告：古墓派玩家透明的天桥、古墓派玩家蓦染斩杀了69级BOSS丁珰。

　　由于丁珰属于常态BOSS，此次被杀之后将不再刷新。

　　至此以后，《侠义永恒》之中将再无丁珰此人！

　　参与击杀的两名玩家，将获得彻底斩杀奖励……

　　系统公告：……

　　……

　　在紫烟岛上一个十分隐秘树丛中，听到悦耳的系统公告之声，夜未明的脸上终于浮现出意思满意的笑容。

　　又等了约莫三分钟的时间过后，眼见着一直信鸽落在他的身上。

　　夜未明在确认了一眼里面的信息内容之后，这才转头看向躺在地上，双眼之中凶芒外露的丁不三，语气平淡的说道：“丁三先生，现在该办的事情都已经办完了，晚辈这就送你上路，让你少吃些苦头。不用谢我，这都是晚辈应该做的。”

　　说话间，掌心已经隐现龙吟之声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第528章 丁三先生，该上路了免费阅读。https://xs.23sk.com 