    这一刻，关奎都有一种想要冲上去，直接撕碎了夏子辰的想法。

    但 ，他也知道，夏子辰很强。

    他根本不是对手。

    再回想起刚刚那可怕的焚天烈焰。

    就是他，心中也是心有余悸的。

    所以，他只能死死盯着夏子辰，喉咙之间，发出咆哮低吼。

    并不能干什么。

    “好强啊！”

    “这家伙哪里搞到的这座阵法？”

    而此时！

    天穹之上，天运子等人看到场中的结果。

    也是被震惊的不轻。

    那焚天烈焰实在是太可怕了。

    居然将一尊万法至尊生生烧死。

    这特么的是什么力量？

    众人难以想象。

    更加难以想象的是，夏子辰是从哪里搞到的这么可怕的阵法。

    ……

    而此时，在众人震惊之余，那场中的灵尘等人看着那连同火海一起消失的关家强者。

    一颗心也是瞬间沉入谷底。

    太强了！

    夏子辰实在是太强了。

    简直超乎他们的想象。

    在挣扎片刻之后，灵尘深吸一口气，突然开口说道。

    “夏皇，这圣尊传承我们不要了。”

    “还请夏皇放我等离开。”

    说完这句话，灵尘和灵族的强者都是瞬间感觉被抽干了力气。

    屈辱无比。

    他们气势汹汹而来。

    如今，居然要求饶而去。

    这简直就是奇耻大辱。

    但是，没办法。

    他们知道，这么下去，必死无疑。

    夏子辰的可怕超乎他们想象。

    根本和他们之前预料到差太多了。

    圣尊传承他们根本无法拿下。

    所以，再怎么屈辱，他们也选择活下去。

    所以，他们放弃了，只想让夏子辰放他们离开。

    这也是为什么灵族还能传承这么久的原因。

    知进退，心里有数。

    并不盲目。

    而此时！

    当听到灵尘等人的话，四周围观之人直接是愣住了。

    他们也是没有想到，这灵尘等人居然会选择求饶。

    这可不是他们刚刚嚣张的风格啊！

    所有人都是有些发懵。

    但是，当他们反应过来，却是又觉得理所当然。

    要怪就只能怪夏子辰太强了。

    根本让他们看不到希望。

    连一尊万法境界强者都被活生生烧死了。

    这种实力，太过可怕。

    灵族选择求饶，也确实没有人说得什么。

    四周观战之人能这么想。

    可，那关奎等人却是不这么想啊！

    “你们！”这时候，听到灵尘等人突然的求饶。

    一直处于暴怒之中的关奎直接愣住了。

    灵族，居然在这个时候选择了求饶？

    他们关家都死了一尊万法境界强者了。

    灵族居然选择求饶。

    关奎顿时心中怒火升腾。

    差点儿气血攻心。

    气的话都说不出来。

    见状，灵尘也是感觉脸上无光。

    但是，一不做二不休，灵尘当即说道：“关兄，识时务者为俊杰 ，如今不是逞强的时候。”

    “留的青山在，不怕没柴烧啊！”

    这家伙很显然，还想拉着关奎一同投降。

    关奎闻言，直接被气的不轻。

    “灵尘，老子真的是瞎了眼才会和你合作。”

    关奎暴怒无比。

    他们已经死了一个万法境界强者了。

    还怎么留的青山在？

    这一刻，关奎很后悔和灵尘合作了。

    这灵族果真不是什么好东西。

    灵尘闻言，当即脸色沉了下来，道：“关兄，你这话我就不乐意了，在下可是在帮你啊！”

    “滚！”

    “你这个无耻之徒。”

    关奎被灵尘的话，气的暴怒无比。

    几欲出手。

    就是四周围观之人此刻也是脸庞一阵抽搐。

    这真的是无耻。

    灵族选择求饶没人说什么。

    可是，这灵尘居然能够说出这么不要脸的话，确实太无耻了。

    让人作呕。

    灵尘见状，也不在意，反正已经是豁出去了。

    他当即转身看向夏子辰道：“夏皇，在下尽力了，这家伙不知好歹，在下也无能为力，先行告辞了。”

    说完，这灵尘居然自顾自得带着人就想离去。

    看得关奎浑身青筋暴跳 ，杀意剧增。

    然而，在这个时候，那一直没有说话的夏子辰。

    却是冷笑了一声，淡漠开口道：

    “朕说过，让你走了吗？”

    冰冷的话语不夹杂一丝感情。

    宛如九幽炼狱之中传出来的一般。

    让得全场之人都是浑身一冷。

    如坠冰窟。

    灵尘更是身体一僵。

    脚步硬生生停了下来。

    回头看向夏子辰，露出一个惨笑，道：“夏皇这是还有什么吩咐？”

    “哼！”夏子辰冷笑一声，道：“真以为我大夏是你们想来就来，想走就走的地方？”

    灵尘顿时脸色一变。

    他之所以想赶紧离开。

    就是怕夏子辰不让。

    结果没想到 还真是如此。

    他顿时说道：“夏皇，我们都已经投降了，你还想如何？”

    夏子辰冷笑，道：“不想如何，你灵族进犯了我大夏，那就只有死。”

    “投降？”

    “绝不可能！”

    “没有杀死你们之前，朕不允许你们投降。”

    知道打不过，就想无所事事的开溜。

    这世界上怎么可能有那么好的事情？

    哗！

    夏子辰的话音落下。

    全场之人都是脸色一变。

    涌现出无尽的精光。

    浑身气血翻涌。

    不准投降。

    夏子辰的话，可谓是霸气绝伦。

    让人浑身热血沸腾。

    灵尘的脸色当即便是沉了下来。

    “夏皇，你当真要选择与我等死磕吗？”

    灵尘面色一阵阴郁。

    “死磕？”

    “你也配？”

    夏子辰冷笑了一声。

    灵尘面色顿时难看无比。

    “关兄！”

    面色一阵扭曲 ，灵尘突然把目光看向关奎。

    叫了一句。

    眼看投降不成，这家伙居然打算还想去联合关奎。

    然而，他话还没说完，关奎当即冷笑了一声，道：“滚！”

    “你这种垃圾，老子多看一眼都觉得恶心。”

    “最好离老子远点儿，否则，老子先宰了你再说。”

    关奎也不是傻子。

    同样的坑还会连续掉两次。

    因此，这一次，他直接开骂。

    一句话，顿时让得灵尘面色扭曲。

    然而，这个时候，关奎却是不在理他。

    目光落到夏子辰身上，低喝道：“一起上，拼了。”

    有了灵尘的前车之鉴，关奎知道，求饶无用。

    所以他选择拼一把。

    顿时，就带着余下的关家强者冲了上去。

    就算是死，也要杀个赔本。

    绝不让夏子辰好过。

    至于那灵尘 ，该死哪里去死哪里去。

