    气运如山如海，开始滚滚而动。

    自应华洲七郡中不断升腾而出，化为一道道洪流，不断冲入到州城上空中，源源不断的被一条盘踞于州城上空的巨蟒吞噬。

    气运化为茫茫云海，巨蟒庞大的身躯自云海中翻滚，头上直接生出肉包，肉包迅猛的开始增长起来，尖锐的龙角破开肉包，生长于巨蟒头顶之上。

    巨蟒生角，成功踏入化龙之路，这一关本来千难万难，不知道多少豪杰，他们直接卡在了这化龙的一关上，可对于当前的窦长生而言，这一关如吃饭喝水一样简单，一切都是水到渠成。

    无角者为蛇，有角者为虬！

    尖角生出，已经化为虬龙，一股龙气自生，开始不断的扩散，端坐于王宫之中的窦长生，能够清晰感受到龙气开始不断的自体内诞生。

    这一股龙气至尊至贵，刚猛霸道，排斥一切，唯我独尊，哪怕是这一股龙气还不是真龙的龙气，但已经具备了此等特性。

    龙气生出，华盖自生，丝丝缕缕的龙气，不断汇聚起来，盘踞于窦长生上空，组成了不断抖动的华盖。

    华盖万法不侵，诛邪不入，乃是王者护身至宝，只要龙气健在，华盖自可为窦长生阻挡一切神通法术。

    窦长生静静的看着华盖，升腾出的万千气象，人道大昌，人皇镇压天下，凭借的就是此龙气，如今真正诞生龙气，哪怕只是虬龙，距离真龙还有十万八千里。

    可其中气象，依然让窦长生较为心惊，有此华盖健在，这一具本该无多少力量的分身，如今一下子成为了一名强者。

    要知道自这一具分身，被窦长生借助着生死簿复活，开始斩断和真身大半联系后，已经不可能如以前，直接被神祇真身附体，动用神邸真身的能力了。

    为了怕被人追寻根源，窦长生做的很彻底，这一具分身依然是手无缚鸡之力，可如今龙气诞生后，一跃成为一名强者，现在大约有着从七品实力。

    窦长生看着气运演变，还在继续持续中，虬龙为最低等的龙，有着俗称小龙的意思，不过就算是最小的虬龙，冥冥之中展现出的身躯，也是不下于三十丈，远远的超越巨蟒之相。

    应华洲为九州之一，其一州实力，自然强于其他州县，其他凭借一州之力，想要化龙很难，但应华洲不同，只要一统者，皆是能够踏破化龙难关。

    但也就是仅限于此了，也只是一条虬龙，可窦长生如今身怀至宝，手中赤霄剑为帝道神兵中的佼佼者，此帝道神兵昔年被剑侯获取，哪怕剑侯丢失根基，如同丧家之犬，但依然凭借赤霄剑渡过化龙之关。

    赤霄剑自气运中显化生出，一股龙气源源不断冲出，虬龙发起了嘹亮的声音，身上密布的鳞片，开始不断的跌落，龙躯正在继续增长中。

    正在自虬龙朝着蛟龙过度，赤霄剑增持的力量，开始让庞大的龙躯腹部位置，开始生出了肉包，尖锐的脚趾，已经破开了肉包，浮现出了尖锐的一截。

    不过至此赤霄剑增幅的力量，已经开始减弱，只差一线就可以让虬龙脚趾破出，这龙爪真正的诞生。

    完成自虬龙到蛟龙的蜕变，但看似一线，实则相差万里，赤霄剑力量微弱下来，已经不足以完成真正的蜕变，可自北方陈州，一股气运如同江水，浩浩荡荡的流淌而至，直接冲入到了窦长生其中。

    二者气运合流，陈州虽不如应华洲，但也是一方上州，这一股庞大的气运汇入后，脚趾开始撕裂开了肉包，彻底的显化而出。

    有角者为虬，有爪者为蛟。

    龙爪生出，蛟龙自成，气运化为蛟龙，庞大的身躯长达五十丈，盘踞于州城上空位置，巨大的龙目看向四方。

    窦长生看着蛟龙，此时头顶之上的华盖，再是一变，青色开始生出，化为青罗华盖，亭亭立在头顶，华盖和伞身上，还带着神秘的花纹，这华盖挺立，似在护卫着王公威仪。

    龙气再进一步，本来相当于从七品的实力，现如今已经具备着正七品，短短时间之内，窦长生已经自平凡，化为了超凡，说是一步登天，也是不为过。

    这帝道龙气，和神道也是有着相似，皆是万民之道，汇聚万民之力，不过这帝道龙气也有着限制，成也此，败也此，要是根基被毁，立即被打落云端。

    这一点远不如神道，神道前期如此，但后期已经化为天地规则，长生久视，不死不灭，与天地同寿，与日月同庚。

    可以说已经超脱了此限制，这才是神道强大的根本。

    手持赤霄剑，窦长生自不是寻常正七品，哪怕是普通的从六品，那也不会是窦长生的对手，而伴随着龙气增强，窦长生的实力还会继续增强。

    蛟龙出，自有反应。

    庞大的蛟龙自北方南下，直接开始冲向应华洲临近的襄平州，襄平州未曾一统，各自为战，整个襄平州气运中，呈现出两股力量。

    两条蟒蛇，正相互对峙警惕着，蛟龙一下子冲下，立即吸引二者目光，两条蟒蛇开始警惕的看向蛟龙，一起吞吐着蛇信，仿佛是在警告蛟龙。

    对此蛟龙不以为意，庞大的尾巴一甩，已经要比两条蟒蛇加在一起，还要庞大几倍，两条蟒蛇立即被掀飞，化为了滚滚而动的气运。

    下一刻再一次凝聚而出，相比较刚刚两条蟒蛇的身躯，已经充斥着溃散，不复刚刚凝实。

    襄平州，根本无法阻挡，此地无法出潜龙，历代都是为应华洲做嫁衣，只要应华洲一统南下，襄平州从无挡住过一次。

    窦长生目光看向位于应华洲和襄平州交接的玉清山，这一处道脉，当三个月后南下，也该出力了，玉清道对襄平州的影响可是不小。

    毕竟玉清道为三清道之一，向来是九道八佛中的佼佼者，太平道都有此潜力，玉清道也不会如表面看去那么简单。