    杨凡摆手。

    “那倒不是。”

    “我的魂魄，非同一般，你那么做，是在帮我。”

    “那时候，你一头白色长发，一身玄黑色的铠甲，你就是我的偶像。在你的帮助之下，我九九归真，证道真人，你用的方法，简单粗暴，就是一次次把我的魂魄打散，再让我以自己强大的念力，来让它聚合。”

    “整整九九八十一次，到现在，那痛我还记得！”

    杨凡说话的时候，不像是在记仇，反倒像是在回忆，过去某一段让他极其难忘的美好回忆。

    “若不是你，我的家，就没了，一切都完了。”

    杨凡话到最后，又补充了一句。

    从杨凡的话里，我能够听得到，我以前是个一头白发的人，所以，我之前在阴间，得到的那口煞神棺之中的躯体，应该就是我的躯体。

    “你见过的我，就是煞神棺里的那个人吗？”

    我再询问。

    二爷爷带走了煞神棺，想必杨凡也知道那口棺。

    “不错，那就是你，现在不算是你。”

    杨凡的话，听起来有那么一些拗口。

    “我身上，发生了什么，为什么我的躯体，会在阴间？”

    我再询问，这也是我之前不理解的地方。

    杨凡却摇了摇头。

    “有很多事情，爷爷也在瞒着我。当年，你帮了我之后，就去了阴间，具体去了哪里，我也不知。”

    “够了！”

    “你们到底有没有把我放在眼里！”

    那边的杨禁，突然间爆发了。

    他暴怒了吼了一声，很显然，身上积攒了足够恐怖的怒气。

    更为让人心惊的是，杨禁为了战斗，居然以手斩断了自己的肩膀和废掉的那条手臂，封住了伤口。

    杨凡的目光，落在杨禁的身上。

    “看起来，他这个黄字真人，是要认真起来了，接下来，我打，慕凡，你去破阵即可。”

    我也扫了杨禁一眼。

    的确，他身上的气息，已经发生了改变。

    之前应该只是初探黄字真人，而由于混元丹的作用越来越明显，杨禁现在的实力，已经逼近黄字真人巅峰。

    杨凡出手，我不担心。

    他展现出五气朝元之力，也是在隐藏实力。

    九九归真之后，他至少是个真人，甚至，在那种极端的训练之下，他有可能是在真人四个之上。

    真人之上是什么，是半步神！

    当然，这只是我的猜测。

    他究竟是什么样的境界，我虽好奇，但现在还不得而知。

    杨凡从我身旁走过。

    口中道了一句。

    “黑鳞！”

    随着他的声音。

    一把布满黑鳞黑色匕首，出现在他的手中。

    这虽然只是一把小小的匕首，但看起来，其上却有着极其强大是力量，其中的剑魂更是深不可测。

    杨凡观想黑鳞匕首。

    他单手握住匕首，手上一甩。

    一把匕首，化成了一把黑鳞巨刃。

    此刃，锋芒毕现。

    其上的气势，比我的蛇骨剑，更是强上了几分。

    杨凡单手拿着黑鳞巨刃，指向对面的杨禁。杨禁面对这道巨刃，却有一丝惶恐，他认识这把刀。

    “黑鳞巨刃，竟在你手上？”

    “你不是杨慕凡的替身！”

    杨凡微微一笑。

    “你无需知道。”

    此时。

    杨禁手上指诀变化，气息凝聚，再次凝出另外一把黑色巨尺，他扛住巨尺，一个快速的翻身，冲着杨凡的身上震了过来。

    杨凡手上一动，刀口一旋。

    挡住杨禁的黑色巨尺的一震。

    紧接着。

    他一个翻身，单手一掌，从后边劈在了杨禁的身上。

    杨禁一个踉跄。

    他反应过来，感觉身后有杀意。

    转身而去的时候。

    杨凡单手持黑鳞巨刃，已经冲着杨禁劈了过去。杨禁没有多想，他抬起手上的黑色巨尺，去格挡杨凡的黑鳞巨刃。

