    乔鹏飞此时从外面回来，看到他们这幅情景，不由得有些好奇，走过去道：“梦媛，这是要出远门呐？”

    乔老笑道：“她要去滨海散心！”

    “张扬那儿？”提到滨海，乔鹏飞自然而然的联想到了张扬。

    乔梦媛道：“就算是去帮忙吧。”

    乔鹏飞点了点头道：“你先去，我过阵子也会去平海。”

    乔梦媛愕然道：“你去平海干什么？”

    乔鹏飞笑道：“我和大伯商量了一下，他建议我还是先去基层锻炼。”

    “去哪里？”

    乔鹏飞一脸神秘道：“你猜猜。”

    乔梦媛道：“爱说不说，我才不猜呢。”

    乔鹏飞道：“去江城市春阳县挂职副县长。”

    乔梦媛不第一千零四十五章【独自承受】（上）由得有些愣了，想不到这位堂哥真的去了平海，春阳不是张扬的老家吗？不过她明白，乔鹏飞此去春阳就是为了镀金，既然决定走上仕途，家人肯定要为他铺好道路。

    乔老道：“也好，你去了平海刚好照顾梦媛。”

    乔梦媛笑道：“爷爷，我又不是小孩子了，根本不需要他照顾。”

    乔鹏飞道：“我暂时不会过去，先去中央党校上课，参加为期一个月的县处级干部培训班，然后才去春阳正式报到。

    乔老点了点头，语重心长道：“鹏飞，既然决定走这条路，就要认认真真的走下去。千万不能像过去那么毛躁。”

    乔鹏飞道：“爷爷。您不能总是用老眼光看人，我在西藏呆了几年，皮都褪了几层。”

    乔老道：“怎么着？听你的意思，好像怪我把你送到藏边去？”

    乔鹏飞笑道：“爷爷，您就是咱们老乔家的至高神，英明神武，谁也赶不上您，要不是您把我给弄到那地方，劳我筋骨，苦我心智。我哪能有今天的这份悟性，我人生中一点一滴的进步都和您老人第一千零四十五章【独自承受】（上）家的谆谆教诲是分不开的，您是不知道，我现在唯一的偶像就是您。我这辈子就算超不过您的成就，我也得努力，至少得把我大爷给赶上。”

    乔老被他的这番话引得哈哈大笑了起来，他摇了摇头道：“臭小子，什么时候学得这么贫，有句话我得先提醒你，你虽然进入官场了，可是眼睛不能只盯着升官，要记住，你去官场不是为了做官。而是为了做事。”

    乔鹏飞道：“爷爷，您放心吧，我连这点觉悟都没有还是老乔家的子孙吗？”

    乔老这会儿心情好了许多，他挥了挥手道：“帮我送送你妹妹。”

    乔梦媛慌忙说不用，可乔鹏飞已经拎着她的行李箱放在了自己的那辆军用吉普车内，这次前往滨海，乔梦媛选择火车出行，乔鹏飞也想借着送她的时机和她单独聊几句。

    离开乔家之后，乔鹏飞道：“走得这么急？大伯知道吗？”

    乔梦媛点了点头道：“我跟他提过。”

    乔鹏飞道：“爷爷不舍得你走，梦媛。其实京城方方面面的条件更好。”

    乔梦媛道：“我想出去散散心。”

    乔鹏飞向她看了一眼，低声道：“梦媛，我感觉你最近变了许多，好像不愿在家里多呆，是不是伯母去世的事情。让你和大伯之间产生了隔阂？”

    乔梦媛没说话，目光投向车窗外。

    乔鹏飞道：“不是我向着大伯说话。感情的事情很难说的，当初是伯母坚持要出家，大伯并没有做错什么。”

    乔梦媛道：“我没有怪他，我没有怪任何人，我选择离开只是我自己的问题！”她的声音有些激动。

    乔鹏飞叹了口气，他低声道：“梦媛，有时间的话，还是陪大伯好好聊聊，发生了这样的事情，他心里绝不比我们好过，可他要照顾这个家，所以他不能将内心的情绪表露出来，多点理解吧。”

    乔梦媛用长时间的沉默告诉乔鹏飞，她不想在这个话题上继续探讨下去。

    乔鹏飞能够看出乔梦媛对这个家表现出的疏远和逃避，乔老自然看得更加清楚，乔梦媛离开之后不久，乔振梁回到了家中，他习惯性的来到父亲面前问候，乔老坐在书房的落地窗前，静静望着窗外。

    “爸！我回来了！”

    “梦媛走了！”

    乔振梁应了一声，他知道女儿要走的事情。

    乔老转过身有些不满地看着他道：“你就这样无动于衷？”

    乔振梁苦笑道：“爸，女儿已经大了，她有自己的事业，自己的选择，我这个当父亲的总不能还把她当小孩子看待？”

    乔老摇了摇头道：“你们之间到底发生了什么？究竟是什么让你们变得如此陌生，让梦媛想要逃避这个家？”

    乔振梁知道父女之间发生的一切瞒不过睿智的父亲，他叹了口气道：“或许她在心底怪我，将她妈妈的事情归咎到我的身上。”乔振梁当然明白真实的原因并非如此，但是他无法将实情告诉父亲，屈辱让他一个人默默背负就好，他不想父亲在晚年也和他一样承受这沉重的打击，所以他早已准备好这个听起来较为合理的理由。

    乔老充满伤感道：“越是如此，你们父女越是要好好谈一谈，解开这个心结，父女之间哪有解不开的结呢？传美走了，你们之间应该更加亲近才对。”

    乔振梁抿起嘴唇用力点头。

    乔老道：“我要你答应我，你身为父亲，要照顾好自己的儿女。”

    乔振梁道：“爸，我答应你，等过段时间，我会和梦媛好好谈谈。”

    乔老这才满意地点了点头：“鹏飞去平海是你的意思？”

    乔振梁笑道：“是，反正他要下去锻炼，我想来想去，还是让他去个熟悉的地方，杜天野担任江城市委书记，肯定会照顾他。”

    乔老道：“不要凡事都想着照顾，乔家的子弟不缺能力，缺乏的是吃苦耐劳的品质。”

    乔振梁道：“爸，其实鹏飞这两年的变化很大，我从他的身上看到了很多的优点，其中有些优点甚至是鹏举都不具备的。”

    乔老笑道：“你夸他，用不着贬低自己的儿子吧？”

    乔振梁道：“这些年轻人不经历摔打是不能成大器的，鹏飞的藏边服役经历让他成熟不少，所以您老别担心他不能吃苦，从几件事上我都看出鹏飞成熟了。”

    乔老道：“希望他真的如你所说才好。”

    乔振梁道：“爸，您虽然从来没有说过，可是我知道您心中一直对鹏举这一代中没有人进入仕途深深遗憾着。”

    乔老道：“你真觉得自己那么了解我？”

    乔振梁道：“您忘了，当年坚持反对鹏举经商的事情。”

    乔老笑道：“此一时彼一时，我现在的心态早已发生了改变，孩子们平安是福，他们爱干什么就干什么，我绝不会勉强他们。”

    乔振梁道：“爸，其实政治是讲究血统的，虽然大家嘴上都不承认，可是心底谁都不会否认，出身在我们这种家庭的孩子，与生俱来就比其他的孩子政治悟性更强一些。”

    乔老没有否认儿子的这番话，他的双手交缠在一起，拇指有节奏的碰撞在一起，似乎在想什么。

    乔振梁道：“鹏飞今年还不到三十岁，现在起步还不算晚。”

    乔老道：“他的起点已经不低。”

    乔振梁笑道：“其实您老在送他去藏边服役的时候就有了让他进入仕途的意思，只不过您老不承认罢了。”

    乔老意味深长的看了儿子一眼，忽然露出讳莫如深的微笑。他低声道：“你啊，有时间揣摩我的心思，还不如好好考虑怎么把工作搞好。”

    乔振梁道：“我最近有些动力不足。”

    乔老道：“不是动力不足，是心灰意冷吧？”

    乔振梁没有说话，可表情上已经承认了父亲的定义。

    乔老道：“一个人失去了动力是相当可怕的事情，振梁你还年轻，还有大把的机会，这两年正是新旧交替的关键时刻，老同志退下来了，到了你们这一代当家做主的时候了。”

    乔振梁道：“爸，我真的没有什么太大的野心了。”

    乔老道：“无论你做出怎样的选择，我都会支持你。”他的话题重新回到孙女的身上：“梦媛有没有告诉你，她这次去滨海是要帮张扬搞保税区招商工作？”

    乔振梁摇了摇头，他只知道女儿要去滨海，至于去干什么，他还真不知情。

    乔老有些不满的责怪道：“你是怎么当爹的？女儿的什么事情你都不知道，我看也难怪梦媛想要逃避这个家，你有没有好好关心过她？有没有尽过一个当父亲的责任？”

    乔振梁道：“爸，我承认我做的不够好，以后我会尽量改进。”

    乔老语重心长道：“工作再忙，也不能忽略家庭，你和传美之间，不仅仅是传美出了问题，你要从自身找原因，我虽然不知道你们具体发生了什么，可是如果你一直都关心她，没有忽略对家庭的照顾，她也不会走到出家那一步。好好的一个家，就这么散了，你自己心里不感到难过吗？”

    乔振梁心如刀割，这些天来，他一直默默承受着这些痛苦，一个个残酷的事实让他痛不欲生，但是作为乔家的长子，他又不得不强颜欢笑，谁又能体会到他的悲哀？(未完待续)！！！<!--over-->

