    一行四人回到了甲板上。

    四周依旧大雾弥漫，雪光号没有前行，而是随着海浪微微晃动。

    其他人呢？

    四人的目光不停搜寻，但却没能发现任何线索。

    甲板上的人全都消失了，就这么悄无声息的消失了。

    不过，他们对此也有过预料。

    毕竟这艘船可是变成了一艘鬼船，船上的人一个都不在了，也就是说……这艘船上的所有人，都是注定的已死之人。

    “分头去找那具女尸吗？”林断飞问道。

    “一起吧，虽然个人和集体的力量在鬼面前没有区别，但落单总归不是一件好事。”鳯流回答道。

    “那好，一起去找吧。”林断飞点头道，大家都没有拒绝一起行动。

    不过，张语年似乎有些走神。

    “刚才谢谢你，天邪先生。”林断飞走到张语年身旁，低声说道。

    张语年这才回过神，摇头道：“不用，我也是为了自保。”

    说到这里时，张语年忽然问道：“林先生，祭宴之前也是这样吗？”

    林断飞略显疑惑地看着他：“怎么了？”

    张语年看向大雾弥漫的海面，说道：“名字啊……祭宴的名字，之前的祭宴也是这样随意的取名字吗？”

    两人间的对话也被鳯流和平太听在了耳里。

    “不……祭宴的名字非常重要，或者在暗示生路，或者在描述一些无法言说的事，总之……不会是无关的。”林断飞想了想后，回答道。

    张语年点点头，看向大家：“可是……你们不觉得遗失之岛这个名字，和这次祭宴根本没有关系吗？就连它是雪光号的终点这件事都是我们的猜测。”

    大家都沉默了下来，确实如此……

    直到现在为止，遗失之岛这个祭宴名字，都无法与当前发生的状况产生任何联系。

    谜底……究竟是什么？

    ————

    金狐靠在墙壁上，大口大口地喘着粗气。

    他的身份是船长，刚得知这个消息的时候，金狐心中暗喜。

    身为船长，能获得的信息量一定远超众人。

    可是让他没想到的是，他面临的危险也要远远超出其他人。

    在大副听从他的命令，带着六个人下到底舱去后，他就一直呆在甲板上。

    这段时间，控制着这具身体的人一直是本来的船长。

    可是在甲板上站了几分钟后，这副身体的控制权，忽然交到了金狐手上！

    金狐立刻意识到，这是船长的死期到了。

    可是……鬼在哪里？

    是什么东西要了船长的命？

    他看向四周，甲板上除他之外，还有二十来个员工，根本没看到任何可疑的地方。

    可就在这个时候，她发现整艘船似乎发生了一些变化，它好像……变大了？

    金狐心中的不安越来越浓，不行，必须赶快离开甲板！

    他再也不耽搁，也不管以“船长”的身份忽然拔腿就跑会不会产生其他影响，现在逃命最重要！

    事实证明，他的判断是对的。

    刚离开甲板冲到第二层，他就看到甲板上那些工作人员的血肉……就像今天早上在餐厅里的那个人一样，噼里啪啦地开始往下掉！

    怎么会这样……是幻觉吗？

    不像……可是，如果是真的，鬼是怎么动的手？

    如果它能没有依据，悄无声息地杀人，那他们根本就没有任何活下去的可能。

    不……一定有什么被忽略掉的地方。

    鬼到底在哪里？还是说……鬼是隐形的吗？

    不可能，就算是隐形的鬼，也不可能同时杀害甲板上那么多的人吧。

    但那一幕又切切实实地发生了。

    金狐满腹疑惑，他再度回头看去时，那些融化的血肉骨骼……竟然在缓缓融入船身之中！

    视线一触即收，当他逃入船舱，靠着墙壁大口喘气的时候，仍在回忆那一幕。

    难道说……那些家伙本来就是死人吗？

    “呼——”

    真是该死啊……

    金狐暗骂道，本来以他的体力和身为大盗的敏捷，绝对不可能只跑这样一会儿就气喘吁吁。

    可是虽然意识是他的，但这副身体却是船长的，根本不可能和他自己的身体比。

    而这时，金狐头顶的天花板，缓缓涌现出一团透明的液体，那团液体仿佛融化了天花板一样，越来越大……越来越大。

    紧接着，一张扭曲的，骇人的女性面孔从透明液体中涌线，她倒挂在天花板上，缓缓垂落下来，朝着金狐不断靠近……

    金狐浑身一寒，他是一个相信直觉的人，当即抬头朝天花板看去！

    然而，消失了……

    天花板上什么都没有。

    这到底是怎么一回事？

    忽然！

    金狐所在的过道中的灯，一盏盏开始熄灭！

    不仅是他，此时此刻，张语年，林断飞，鳯流和平太四人也遭遇了同样的情况。

    所有的灯，都在熄灭！

    如果仅仅是灯熄灭掉的话倒也还好，因为现在还是白天。

    但诡异的是，灯光灭掉之后，天空竟然也跟着暗了下来！

    这简直……太不可思议了！

    而在一片黑暗之中，金狐看到有什么东西在朝着自己靠近，一个扭曲的……人形的东西！

    不行……要逃！

    金狐的反应很快，奈何这副身体不是他自己的，动作实在太慢。

    当他好不容易跑上一层楼梯，准备打开一间房门进去躲着时，一双黏糊糊的手臂，已经抓住了他的脚腕……

    到此为止了吗？

    ————

    同一时间，林断飞四人也在逃跑。

    而且……他们分散了。

    整个世界忽然变黑，一个模糊的人形鬼影在追逐，这种情形下，对于他们四人这种本就松散的联盟来说，根本就经不起任何考验。

    只要跑得比其他人快就行了。

    张语年因为一直走在最后，现在出现了突发状况时，他依旧在垫后。

    大脑急思之下，张语年在拐过一个弯后，飞快地打开了一扇门，然后立刻轻手轻脚地把它关上了。

    怎么回事，怎么突然整个世界都变黑了？

    张语年暗自思忖。

    是那具女尸彻底醒来了吗？

    所以说……现在他们正在经历这艘船变成鬼船的过程？

    张语年死死地盯着房门，他的眼睛已经习惯了眼前的黑暗，这种程度和夏天的傍晚差不多，虽然很暗，但不至于什么都看不见。

    那么突然出现的扭曲黑影是什么东西……

    就在这时。

    大门外，忽然响起了敲门声！

    “笃笃笃——”

    张语年神情微变，是谁？

