    第92章小丫头疗伤

    唐皮休歪着脑袋，有些想不明白，现在是个什么样的情况。

    那个坏老头儿明明要欺负粑粑，粑粑怎么会和他待在这里呢？

    还没想明白，小丫头就被香甜的气息吸引了，随即直接窜出唐三的怀抱，摘了几株灵草和花塞嘴里。

    “休休！那些东西药性极强，可不能随便乱吃！”

    唐三一见到唐皮休粗鲁的动作，差点被吓出病来，那些东西直接乱吃不行。

    “没事哒，粑粑，休休不怕哟。”小丫头一脸不在意。

    虽然没有经过食神哥哥的烹饪，这些也东西不是很好吃，但唐皮休没有嫌弃。

    吃了四株仙草后，唐皮休打了个饱嗝，这还是头一次，她在唐三面前露出吃饱的神色来。

    还没等唐三开口说话，唐皮休又窜进了冰火两仪眼中，狗刨式的在水里游动起来。

    “休休！”唐三着急上火。

    唐皮休听到唐三的声音，从水里钻出头来。

    “粑粑，这里好舒服呀，粑粑也下来。”

    原来，唐皮休并没有被冰火两仪眼所伤，甚至没有什么不舒服的地方。

    小丫头并不懂，唐三不可能直接下去，他的身体不是唐皮休的身体，不敢直接进冰火两仪眼，除非找到对应的方法。

    唐三也不会知道，冰火两仪眼中所蕴含的极端天地灵气，正是唐皮休需要用来疗伤的灵气。

    而且她身为一只地地道道的上古神兽，也无惧这些灵气。

    接下来，唐皮休开始在冰火两仪眼中肆意游动，体内许久没有动静的伤势开始又出现了动静。

    之前在唐三的身边是有些细微的恢复，但那样的恢复的确是太慢了。

    谁曾想到，在这个地方，吃了几株仙草,又跳进冰火两仪眼后,她的伤势恢复得十分迅速。

    不过这只是个相对论,是比在唐三身边恢复的速度快很多，并不是马上就能好。

    接着，唐皮休在天斗皇家学院和独孤博比拼的时候耗费的力量,也在逐渐得到补充，此时她感觉自己的力量很充沛。

    一直卡在恢复三成的神力,也逐渐开始往四成恢复。

    说起来倒是很简单,但也是一个漫长的过程。

    至于唐三在外面有什么动静,唐皮休并没有担心，她知道唐三肯定不会有事的。

    没多久,唐三也跳进了冰火两仪眼中。

    父女俩在冰火两仪眼中待着，另一边黄金铁三角也在森林中寻找唐三的踪迹。

    柳二龙是个暴脾气，忍不住吐槽。

    “天斗皇家学院那三个魂斗罗真是无能,只告诉我们独孤博住在这落日森林中,连哪座山都不知道,有什么用？”

    “他们能告诉我们这落日森林,已经算是得罪独孤博。就算他们知道具体的地方，也不可能再告诉我们了。要是小三和休休真的出了什么事,我们又怎么向那个人交代。”弗兰德叹气。

    柳二龙皱眉，难道这唐三还有什么身份不成？

    “那个人，你说的是谁？”

    弗兰德摇头,没有再继续说话。

    三人又开始寻找起来，突然感觉到了一股强大的威势。

    随即,三人立刻往刚才出现威势的地方而去。

    他们刻意制造出了动静，很快就被独孤博所察觉到,并且对他们表示不屑。

    “你们是来找我的？”独孤博现身了。

    大师被气得不行，立刻冲上去就要找独孤博。

    “独孤博,唐三和休休呢？你把他们弄到哪里去了？”

    听到大师的话,独孤博的不屑更甚。

    不过是两个七十几级的魂圣和一个三十多级的魂尊，真把自己当盘菜了。

    “你算什么东西,也有资格质问我。”独孤博冷哼一声。

    “你！”大师怒极。

    弗兰德一把拦住大师，往前走了几步。

    “独孤前辈,唐三乃是晚辈们的弟子,不知道何事得罪了您。您贵为封号斗罗，大人有大量，就放过他吧。还有休休那小丫头,当时在皇家学院也只是维护我们,她还是个小娃娃，还请独孤前辈不要为难他们。”

    独孤博神色轻蔑,负手而立,转过身来。

    “唐三那小子和小女娃，已经骨肉无存了。想要报仇，你们三个虽然不怎么样，给我活动一下筋骨还是可以的。”

    “独孤博，你杀了唐三一定会后悔的！”弗兰德也怒了。

    双方开始打斗，黄金铁三角使出了武魂融合技，出现了传说中存在的龙族之首：神圣巨龙。

    “日月生辉黄金转。”弗兰德大喊。

    大师也喊了一声，“罗三炮！”

    现在神圣巨龙的威力随着大家魂力的提升，还有大师因为唐皮休冲破三十级的桎梏变得强大不少。

    甚至，让独孤博都忍不住侧目。

    可惜了，神圣巨龙的威力还是比不上封号斗罗，他们依旧输了。

    如果再给他们一点时间，柳二龙和弗兰德都提升到了魂斗罗的级别,大师也提升，未必不是独孤博的对手。

    “你们很不错,这个武魂融合技是我见过最强的,可惜啊,你们还不够强。”独孤博依旧高高在上。

    也是,他身为封号斗罗,的确是有高高在上的本钱。

    “哪有如何，你依旧赢了，动手吧。”大师沉声冷冷地开口。

    “想死还不容易吗？”独孤博收紧右手。

    大师阻止，“等一下独孤博，唐三是我的弟子，此事和他们俩无关。你放他们走，我把命给你，随便你处置。”

    “你们有和我讲条件的资格？”独孤博冷哼。

    柳二龙咬牙，“独孤前辈，我们确实没有这个资格。不过，不知你是否看出，我们身上的武魂是什么。我和小刚都是来自蓝电霸王龙家族，或许我们不是你的对手，但是，你得罪得起我们的家族么！”

    “二龙，住口！”大师轻喝。

    闻言，独孤博却笑了。

    “你们竟然来自于蓝电霸王龙家族，好，很好！就算你们家族的那条龙我打不过，但我只要杀了你们，你的家族又有什么证据来找我算账？尸骨无存对我来说，是件很简单的事。”

    也是，身为毒斗罗，能够将人杀得一点痕迹都不留，这是众所周知的事。

    (本章完)

