    而后便是盔甲，那盔甲如刀身一般，薄薄一层，像一个脆弱的硬纸壳子。

    燕君琰轻轻一敲，便听见一声铮锵锐响。铠甲并不是巨蛛幽暗的紫，而是耀眼的猩红色。工匠专门选取的魔眼眼珠的位置做了盔甲，与地下幽铁融合而成，贴身而穿，舒适又坚固。

    是两件神级装备。

    燕君琰拱手道谢，欣然收下。

    这时，林妙笙又从一边拿出一个托盘，里面还有一把小巧的解腕尖刀。刀身轻巧，刀柄上镶嵌着一颗耀眼的水晶。

    “打造巨蛛宝刀时，还余下一块上好的材料，工匠便又打制了一把匕首。”林妙笙轻轻一挥手，秋水便将托盘捧至两人面前。

    燕君琰拿起刀，只有他手掌大小的匕首，没多少重量，小巧轻便，像一把裁纸刀，适合女孩使用。他转了个刀花，将尖刀递给白杳杳。

    白杳杳愣了一下，眨巴眨巴眼睛。

    燕君琰不语，只是单手捧着尖刀看着她。

    这是...给她的吗？会不会太贵重了。

    毕竟这魔眼巨蛛的胸甲，百年难遇，一身硬甲就打出一把刀一件盔，还有一柄匕首。

    她犹豫了一下，拿起匕首。在燕君琰手中看起来特别小巧的匕首，放在她手中就有些大了。好在她拿惯了手术刀，手腕上还是有些力气的。

    她看着幽紫的刀身，又看看燕君琰手中长长的紫色尖刀。

    这不就是......母子刀嘛！

    害！感情变质了，喜欢的纸片人变成了妈妈的好大儿。

    白杳杳耸了耸肩，收了刀。

    林妙笙欣慰地看着两人，之后又说了一些官话，赠刀仪式终于结束了。

    台下众人高声欢呼，明碧君沉默无言，怨毒地看着那俊美的男人将那柄解腕尖刀送给了白杏一，又牵着她的手走下高台。

    白杏一，她凭什么，这些荣誉欢呼和瞩目本来应该是她的！

    她捏紧拳头，侧头给那群公子哥递了个眼神。

    人群中，一帮纨绔悄悄退下。

    赠刀仪式结束后，便是欢快愉乐的社交时间啦。

    燕君琰一下高台，立刻被贵族们团团围住，他一脸不耐，漫不经心地应付着那些奉承和打探。

    白杳杳随便找了个地方坐下，端了一盘子点心，百无聊赖地搭点心塔，不时转头望望，燕君琰单手抱臂，一手举着水晶酒杯，被众人簇拥在中心，高大挺拔身长玉立，凛凛一身贵气。

    白杳杳发现，相对于金戈铁甲的战袍，他更适合穿这种雍容华贵的礼服，压下他身上的煞气，随意一个睥睨眼神，便是美服华冠，傲视轻候的清贵模样。

    燕君琰时不时一个眼神扫来，白杳杳便举起手中的点心傻傻一笑。

    放心哦，我在这里等你呢。

    燕君琰看到她傻乎乎的模样，抵唇轻笑。这一笑，却让那些没眼力见的贵族说的更开心了。燕君琰终于没了耐心，皱着眉离开人群。

    等拨开重重人堆，终于走到白杳杳那张桌子。面前只有一张空荡荡的桌子，坐在上面冲他傻笑的人早不知哪里去了。

