    “等等！”战国按住了孙景云的手：“你这船哪儿来的？海军本部外可是有正义之门的，只有通过正义之门的海流才能够进来！”

    “我堂堂一个四皇，还搞不定个正义之门？”孙景云问道。

    “那我还有部署在海湾外的无数炮台呢！”战国不服气的说道：“就算是白胡子，也不可能在那样的进攻下护住所有的船！”

    “很简单，我的船镀了膜，是从海面下面进来的！”孙景云说道。

    说起来，也不知道那个气泡是什么原理，怎么能让一个气泡沉水底的，这简直就是在挑战阿基米德定律（浮力定律）！

    但这种不科学的东西在海贼王世界却是科学的，战国都一副恍然大悟的样子。

    “原来是从海底进来的么！”他看着本部两侧滔滔涌起的海浪，不慌不忙，召唤青雉。

    “冰河时代！”青雉抬手，直接将两侧海浪冻住，白色的冰迅速向下蔓延，甚至连莫比迪克号都被冻在了原地！

    “升起铁壁，开炮！”战国继续指挥道。

    他没找到海湾铁壁的卡，试着操控了一下场地卡，发现这个铁壁还真的能升起来，不过速度不是很快。

    但正好，跟现实的速度差不多了。

    “全体海贼，冲锋！”孙景云命令道。

    霎时间，三艘船上涌出了无数海贼，这些海贼持刀弄枪，衣服发型也是千奇百怪，但气质却是惊人的相似，都是一副神情狂热，生死置之度外的样子！

    他们跳下船，然后便奔着海军本部而来。

    “青雉的冰反而成了他们前进的路了么！”战国骂了句青雉铁内鬼，回头得嘱咐一下，只冻两侧就行了，海湾里的海水不用冻。

    然后他掏出了赤犬卡。

    “元帅，这张卡，我来用可以么！”一直在观战的赤犬忍不住了，这要是我的话早上了，元帅你怎么把我藏到现在了？

    你不了解我啊！

    “额...”战国其实不想给的，这就跟下棋时你抢我棋子，打斗地主时你拿我鼠标有什么区别？

    但说话的是赤犬，人家就想操控下自己而已，他有什么错？

    “好吧，给你！”战国说道：“你拿着卡，想象着发动攻击就可以了，如果想让他说话的话，也只需要想就可以了！”

    “嗯！”赤犬接过赤犬卡，看着卡片中面容严肃，军威森严的自己，满意的点了点头，这画的不错，有我八分的神韵了。

    再看卡牌描述。

    萨卡斯基

    体术：S

    武装色霸气：EX

    见闻色霸气：EX

    恶魔果实能力：EX

    剑术：S

    “我体术怎么才S？”赤犬有些不乐意，我体术不强吗？光凭体术也没几个人是我的对手！

    “我设定的EX级是卡普老爷子那个等级的！”孙景云说道。

    “这样啊，那没事了！”赤犬点点头，那自己确实不如老爷子。

    召唤出虚幻的自己，发动攻击。

    “大喷火！”

    既然可以在冰上走，那就把冰给你融化了！

    无数熔岩化作流星，向着冰面飞去，甚至还有相当一块儿是飞向了白胡子！

    他知道打不死白胡子，纯粹就是试探加恶心一下白胡子。

    不过白胡子连动都没动，面对迎面而来的陨石，眼睛都不眨一下，只是提刀一戳，直接将陨石拦下，再轻轻一口气，直接吹灭！

    “啧！”火气上来了，这也太不尊重我了！

    操控着赤犬冲下观礼台，他忍不了了，他要去找白胡子单挑。

    但才刚落地，伴随着一声清鸣，一只戴着眼镜的蓝鸟迅速向他飞来，

    “马尔科，还有，花剑比斯塔！”没错，白胡子海贼团五番队队长花剑比斯塔也被马尔科带了上来，他们是为了拦截赤犬的，不然让赤犬再这么狂轰滥炸下去，就没人能登上校场了！

    他借助着不死鸟的叫声悄咪咪的摸了过来，抬手就是偷袭！

    可惜，被赤犬见闻色霸气提前开了元素化躲过，然后反身一脚直接把踢向比斯塔。

    比斯塔双剑交叉挡住了这一脚，但依然被踢飞出去了十几米远。

    “就你们还想拦我？”赤犬发现卡牌中自己的实力好像也没削弱，反而很强，起码对位这个马尔科和花剑比斯塔时是碾压性的优势。

    但这两个人一个可以迅速恢复，另一个剑法缭乱，身法灵活，一时之间还有点拿不下来。

    而孙景云这边，又一个重量级选手出现了。

    小奥兹！

    奥兹踏着冰块儿，迅速奔向铁壁，一边大吼道：“艾斯兄弟，我来救你了！”

    情真意切，令人心生同情，战国都不由得看了眼孙景云，你这配音的也太像了吧，搞的我都以为你真是艾斯兄弟呢！

    你这么专业，倒是衬托的我的演技有点差啊！

    “元帅，你干嘛呢，派人上啊！”赤犬这边忙活半天了，忽然发现不对劲，不是三大将么，怎么就我一个了，那青雉冰冻完竟然站在那里发呆？

    哦，是元帅在发呆啊，那没事了！

    没事个屁，演武外那是上下级，演武内那就是队友，看到队友划水了，不骂怎么行！

    “哦哦！”战国赶忙回神，这时候，应该干嘛？

    “对了，拦下小奥兹！”战国看了下自己手中能用的卡，然后选择了，黄猿...

    黄猿出场，先习惯性的来了句：“哇，小奥兹，好可怕啊！”

    然后抬手两激光，直接打穿了小奥兹的腿。

    看来战国也很了解黄猿的作风。

    但奥兹不是那么容易倒下的，他的身体强健，恢复力惊人，不过是两处血洞而已，步履蹒跚了几下后，就跟正常时没什么两样了！

    “麻烦啊！”

    黄猿干脆飞到了小奥兹身前，手中金色光团涌现：“八咫琼勾...”

    “轰！”

    黄猿直接炸成了一团光粒，然后在另一个地方复原，他有些惊慌的看了眼莫迪比克号的方向，刚刚空间爆裂将他炸碎的不是别人，正是白胡子！

    “可不能让你挡住他啊！”

    “切！”战国骂了声，忽然又想起来，自己还有个青雉站在那里没动呢！

    “操控多张卡的话，好像需要一心多用...”战国忽然发现了这个卡牌对战模拟不方便的地方，他一次只能下一个指令，操控一张卡。

    不过再一想，孙景云也是如此，倒也算公...

    “嗯？”无意间往旁边看了眼，然后他就看到了和赤犬纠缠在一起的马尔科与花剑比斯塔。

    这马尔科两只翅膀舞成了两把剑，花剑比斯塔的剑同样花里胡哨的，给战国的感觉就是这俩虚拟人可能比真人都厉害了！

    而孙景云不仅同时操控这俩做不同的动作，那边还有个奥兹在奔跑，还能操控白胡子干扰黄猿！

    这是一心几用？

    奥兹身体大，速度快，没几步就来到了铁壁边缘，然后一把扒拉了上去。

    那个铁壁才升了一半，被奥兹这么一挂，机器卡拉卡拉几声后，直接冒起了烟，然后竟然停止上升了！

    一面铁壁失效了！

    战国瞪大了眼睛：“不是，你作弊，铁壁还能坏掉的？”

    “铁壁当然可以坏，任何工程都有设计极限的好吧，一个奥兹的体重堪比两个铁壁，加上原本的铁壁，那就是三倍的重量，负担不起，坏了不是很正常吗？”孙景云道。

    “这..”战国无力反驳，只是又把奥兹惦记上了，一定要派人注意着，不能让他靠近铁壁！

    下一秒，黄猿和青雉同时出动，一个针对上半身，一个针对下半身。

    面对两个大将的进攻，别说他是小奥兹了，就算是真的运国奥兹来了也得跪！

    虽然战国不太会用两人的能力，但他的战斗意识也是顶尖，EX的能力也能涌出S级的威力来，两人一起上，不过几秒钟的时间，奥兹直接就跪了！

    “艾，艾斯....”奥兹倒下前，又悲哀的喊了一声。

    倒是没喊至少带走一个七武海这种话，因为战国还没召唤呢！

    轰！

    才刚刚站定的青雉黄猿瞬间一个化光，一个化冰，碎裂成了光团与冰块儿。

    一个眉毛细长，眼神凌厉，嘴唇上涂着桃粉唇膏，穿着和服的女士吹了下手中的枪，然后招手喊道：“兄弟们，奥兹已经把路铺好了，冲啊！”

    “第十六番队队长，以藏！”战国眯起了眼睛，黄猿抬手就是一道激光，但却被临时冲过来的一个身影挡下。

    此人身材魁梧，身壮腿细，脸型有些细长，像个茄子，一半的身体上都覆盖着钻石...

    三番队队长，钻石乔兹！

    看到乔兹，战国终于想起来，自己还有七武海没用呢！

    他赶忙找到鹰眼卡，来不及查看属性，直接丢了上去。

    鹰眼刚出现，便是一刀刀气砍向了白胡子，然后被白胡子随手接下。

    “等等，这个威力不对啊！”战国皱眉：“这是世界第一的斩击？我的斩击威力都比你大！”

    虽然那道斩击的威力确实不凡，就连冰面都被直接切开了。

    但这的确不是世界第一大剑豪的水平！

    “因为他在划水啊！”孙景云笑着抬手一挥：“兄弟们，上校场咯！”

    白胡子的人马，终于是冲上校场了！

    也正式开始和那十万精锐海军短兵相接！

    这十万精锐倒是不需要战国来操控了，他们是跟随海军本部场地卡一起生成的，有自主战斗的能力，跟白胡子那边的海贼一般。

    孙景云也只是制作了有名有姓角色的卡牌而已，真把十五万海军海贼全部制作出来，他也吃不消的。

    战国脸有些黑，明明捏了一手王炸，三大将，七武海，结果却被人少的一方打上了校场？

    是我们海军太弱了？还是我的指挥能力有问题？

    眼见几个番队队长面对精英海军都开始乱杀了，他也没空思考了，赶紧召唤出剩下的几个七武海。

    不过因为刚刚鹰眼的不对劲，他看了眼卡牌上的参数，这不看不知道，一看，顿时就把他气乐了。

    “多弗朗明哥：划水中。

    波雅·汉库克：敌我不分。

    月光莫利亚：专心收尸。

    巴索罗米·熊：不屑对弱者出手。

    鹰眼：只对剑豪出手....

    “这是，没开会之前的七武海？”战国看了一眼就明白了，如果没找孙景云开那一次会，这就会是这五个七武海在战场上的表现了....

    他深吸了一口气，告诉自己，我不气，我不气！

    不气个鬼啊，我们海军养你们那么多年，就是让你们来划水的？

    还有你个莫利亚，还在专心收尸？

    回头我就派人收了你的尸！

    “算了，不打了！”战国没好气的说道。

    “啊？”孙景云眨了眨眼：“这就不打了吗？我这边就要输了啊！”

    战国摇头，再打下去，心态都要崩了！

    “这次演武，不就是为了找问题么，我现在已经发现很多问题了！”

    他知道按照这么打下去，孙景云肯定是会输的！

    毕竟这些番队长就算七武海不出手，中将也能把他们全部拦住。

    到时候自己和卡普在拦住白胡子，整个白胡子海贼团就回天乏术了。

    但这不是自己指挥能力强的缘故，纯粹是硬实力碾压。

    结果硬实力碾压之下，还打了个杀敌一千，自损八百，简直就是丢人！

    实际上，从开战到现在，他就犯了很多错误，比如不该冰冻海湾，没注意到奥兹这个点，没发现七武海的状态。

    这要是真的战争，海军估计已经丢大人了！

    而且战国知道，白胡子一方可不止这么多人，还有一艘越狱的海贼船在路上呢，船上带着甚平，克洛克达尔等两个七武海，也是一份相当强大的助力。

    如果这两人也到了孙景云手中，那胜负就真的难料了。

    也就是说，孙景云的输，是因为他没用出全部的实力。

    没展现全部实力时，就已经攻上了校场，这要是展现了全部实力，那岂不是真的胜负难料？甚至于连艾斯都要被救走！

    到时候真如孙景云说的那样，海军不仅达不成战略目标，甚至连对艾斯行刑这个目标都有可能完不成！

    不仅海军的声誉要一落千丈，海贼的气焰也会更加嚣张！

    纵使把孙景云的重要性一提再提，战国发现自己还是小看了孙景云！

    他不仅是个顶级的参谋，同样也是个顶级的管理者，一个顶级的战略家！

    他一人，就顶得上十次屠魔令！

    “唉，要是早点遇见你该多好，你早加入海军几年，估计现在的海贼能少一半，四皇都变成二皇了也说不定！”战国有些怅然的说道。

    孙景云无语，早几年的话，我还在蹲大牢呢！

    不过，怎么突然夸起我了呢！

    “话说，您找到了什么问题？”孙景云问道。

    “我找到的问题就是，我此前的安排，可谓是，一塌糊涂....”战国摇摇头：“景云参谋，后天就要进行公开处刑了，麻烦你在这今天，重新制作一份作战计划吧！”

    “额....”

    “另外，有些机密情报，我也会开放给你，有了这些情报，你制定的作战计划才能更周密，更完备......”战国已经打算把推进城越狱这些情报共享给孙景云了。

    “我也会通知到三大将与参谋部，但凡是你需要的，他们都会尽力配合！”战国继续着，又扭头问道：“赤犬，你的意思呢？”

    “我没问题！”赤犬点头，他早就承认孙景云的能力了，自然不会反对。

    战国点了点头，三大将里最难搞的就是赤犬，既然他同意了，另外两位应该是没什么问题。

    至于参谋部，孙景云本就是参谋部推荐来的人才，参谋部又怎么可能不支持呢！

    “不是，我这还没展现我的指挥能力啊，咱不得交换下阵营再来一盘？”孙景云有些茫然。

    “就冲你刚刚的指挥，已经够了！”战国摇头，才几分钟啊，就冲上校场了，这要是换了阵营，我冲了俩小时没冲上去，那得多丢人？

    “额....”孙景云无语，可关键我用的都是白胡子用的战术啊，我自己都没什么创新，我就是想提醒你一下，你们原来那个不行而已...

    这就是能力强的坏处么，我还啥都没做呢，他们已经开始脑补了！

    不过...

    我算是开始确立在海军中的地位了么！

    不说一言九鼎，起码已经开始被人信服了！

    “好，我这就去制定作战计划！”孙景云点头。

    “嗯，制定完后，我们按照你制定的计划，再来杀一盘！”战国说道。

    不得不说，这个卡牌战斗推演还挺有意思的，有点上瘾的感觉。

    “没问题！”孙景云点头：“那就，明天下午？”

    “好，明天下午，推演的同时，还能顺便给大家开作战会议！”

    “好，交给我了！”

