    与此同时，太后娘娘在宫中突然病重卧病在床，甚至连走路都难，众人纷纷猜测是邵佑瑶生下的怪胎，带来了不祥之气。

    那孩子说来也可怜，一出生便是个早产儿，因为早产都不免畸形了些，却要被众人当成一个怪物。

    阿紫呆滞的抱着怪胎，蹲在墙壁的一侧，旁边就是一滩血迹。

    邵佑瑶被拖走了，只留下了一滩血迹，还有她生下的儿子，可是阿紫心里清楚的很，这个孩子永远不会存在这个世界上。

    她只是六王府的奴婢，能活到现在已经很知足了，要不是皇宫派她照顾小王爷，恐怕现在她也要去了地狱。

    如今小王爷已是六王府唯一的血脉。

    皇宫之中却依然保持着朴素之感。

    一个占卜大师，有着花白的络腮胡子，端端正正的跪在地上，面色心忧：“太后娘娘此次重病完全是因为六王府家的那个怪胎冲撞了太后娘娘，那个怪胎生来不祥，还望皇上早做决断。”

    在旁边偷听的齐之沐连连握紧手掌，甚至都不敢大声呼吸。

    她虽然一点都不喜欢齐承轩，可是到了现在圣旨已下，齐承轩就算保住了性命，但也没有了富贵的生活被流放边疆，他又能活几天。

    事到如今，连他唯一的孩子都不能保住了吗？那也真是太令人心伤了。

    突然一个手掌紧紧的捂住她的嘴，将她带离了玉池殿的门外，带到一个安静的地方，小齐子才放开她，齐之沐气呼呼的扭过头来，看见是他。

    瞬间就蔫儿了，远远的又想起那天充满着氤氲雾气的晚上。

    她低垂着头，身子扭捏，轻的不能再轻声：“你把我拽走干嘛？我正在偷听呢。”

    小齐子微微皱起了眉头，面色变得愈发凝重，冷声道：“公主殿下为了保全自己，千万不要去沾惹上任何关于六王府的事。”

    公主殿下一向不喜听人吩咐，如今她若执意为六王府求情，到时候更是惹怒了皇上，又会惹怒太后，这种事情公主府负担太重。

    齐之沐一脸狐疑，试探性的抬起头问着他道：“你是不是疯了？谁告诉你，我要为六王府求情的。”

    “公主殿下慈悲为怀，想必无法对这种情况置之不理，是我胡乱猜测的。”小齐子脸微微一红。

    自从上次在浴池之中一事，两人一直躲避着对方走，可是同在一个府上，抬头不见低头见，终究还是被他逮到了说话的时机。

    齐之沐挑了挑眉，心下顿时坦然起来，装模作样的质问道：“你说说你，光是猜测就要给我定下规矩来，这是谁给你的胆子？”

    “本公主是一天天闲着没事，干嘛还要去问那个六王府求情，本公主当然不会这么做，你大可放心。”

    她刚刚的确有一瞬间有过为六王府求情的想法，可是想到太子哥哥的惨死，那一瞬间的想法，又被她突然打消。

    或许这些都是他们六王府的命数，六王府做了那么多的错事，甚至不惜对太子哥哥下手，这都是他们应得的教训。

    两人正说着话，就看见一个小太监慌慌张张的往玉池殿的方向跑去，那架势跟火烧了屁股似的。

    齐之沐心中存疑，给小齐子使了个眼色，小齐子立马上去将那太监捉了过来。

    小太监心中焦急的很，但无奈现在又抽不开身，只好赶紧跪在地上看着齐之沐，祈求道：“小祖宗，你就放过我吧，奴才现在有重要的事叫皇上禀告呢。”

    “什么事这么重要？说给本公主听听。”

    那小太监也没有思索，直接就如实回答道：“公主殿下可别提了，丹阳长公主突然抱着一个怪胎闯进了皇宫之中，说她和皇上，她和皇上珠胎暗结，说那怪胎是，是皇上的龙种。”

    小太监说话吱吱呜连连断了好几个句，齐之沐这才听的完全，刚听完直接就被吓了一跳，丹阳长公主在她年少的时候还曾经给过她糖吃。

    可是后来不知道因为什么情况，并被太后娘娘嫁到了丰城，从此再也没见丹阳长公主回来过，她曾经也很想念丹阳长公主，可是为什么会变成现在这样。

    看着失魂落魄的齐之沐，小齐子心中微微动容，赶紧挥了挥手，让太监先行离开，去玉池殿报备。

    齐凌薇突然闯进了大昭国，并且意图闯进皇宫，被门外的士兵拦了下来，当众说出了与皇上的不伦之情。

    幸好在皇城之中守卫的将士眼疾手快，迅速将消息封锁，并派太监去禀报了皇上。

    消息封锁的很快，并没有传出城外，丹阳长公主也被带入了玉池殿中，外面则有成群结队的士兵把守。

    齐凌薇头发散乱，身上穿的衣服也破了，不知道几个洞，她失魂落魄的紧紧抱着自己的孩子，突然听见一阵脚步声，她下意识的望去。

    皇上就在此时此刻走了进来，穿着一身华服无比尊贵，再看看自己，再也没有了当年的风华。

    她心中不禁嘲笑，对着他轻声说道：“哥哥，我生下了你的孩子。”

    皇上在进来的时候就已经听外面的士兵禀报了，明白齐凌薇生下来的孩子根本就是一个怪胎。

    当时他们并不知道近亲结婚会导致胎儿的发育不良好，皇上只是一昧的将这件事的过错都推给了齐凌薇。

    他冷漠的看了一眼齐凌薇怀中所抱的孩子，冰冷异常，再也不会往常那般宠溺她。

    齐凌薇跪在地上，抱着孩子爬向他，眉眼之间是数之不尽的关切：“哥哥，这是咱们两个的孩子呀，你看看他，你快看看他，他的眉眼生得极为像你，你看看他啊。”

    皇上心中不忍，还是倔强的扭过了头，对着她就是一顿怒斥：“朕说过，不允许你怀上朕的孩子。”

    她瞬间心中一阵冰凉，抱着孩子的时候猛然落到了地上，不可置信的看着他：“我已经有了身孕，我千方百计的怀上你的孩子，我只是想让我们两个有一个结晶，我想让你爱我，我想光明正大的在皇宫之中，为什么，为什么你连一点机会都不肯给我呢。”

    皇上现在却变得无比冷漠，面色凝重道：“他本不该存在。”

