    南大6宗门初序，考验各个宗门两个方面的实力。八?●一?中?文网．ｗw.８1ｚw.com ●

    其一是团体实力，也就是各宗五名金丹代表的综合战力。

    其二是个体实力，所有与会金丹会进行一个排位，排位前五的修士将获得进入葬天墟的资格。

    修士修行，多重实战。

    宗门排序，并不是宗门选拔弟子，是故，排序不存在擂台战一说的。

    真正考验的乃是修士之间的实际厮杀能力，生存能力，甚至是考验修士的谋略能力。

    比如说团体战，八大宗门金丹同时进入专门开辟出来的大山战场。

    然后，每个宗门有个临时驻地，驻地有旗帜。

    旗帜被夺，意味着失去资格，被淘汰出局。

    最后根据所得旗帜多少，排出团体得分排位。

    宗门最终得分，却是存活修士乘以团体排位得分所得总分。

    比如说青云门如果取得团体第一，那么，团体排位得分就是十分，如果青云门五名修士均存活下来，那么青云门的总分就是五十分。

    如果团体排位第二得九分，存活五名修士就是四十五分。

    如果团体第一得十分，但只存活四名修士，那就是四十分了。

    比较复杂但很考验团队实力，也很公平的赛制。

    团战之后没有陨落的修士，自动获得进入金丹排位战的资格，当然，南大6宗门众多，很多次一级宗门虽然没能获得宗门团体战排序的资格，但也有实力强劲的金丹修士接到了英雄符。

    这些手持英雄符的金丹修士，则直接进入金丹个体排位战，如能进入前五，一样获得进去葬天墟的资格。

    归去尘并没有现场宣布金丹个体排位战的方式和规则。

    宣布完团体战的排位办法之后，直接大手一挥，挥开一片云雾，直接在空中挥出一条宽五丈有余的大道。只通下方群山。

    群山之中，有八大山峰，山峰相距甚远，峰顶有战旗飘扬。

    战旗之上。八一▼?中▲●文网ｗww.８１zw.com ?古篆字金光闪闪。

    八宗金丹齐齐对归去尘微微施礼，然后纵身跃入大道之中。

    孙豪微微一笑，对身边人说道：“我们走吧。”

    说完，双臂一振，冲 “青雲 ”两字飞扬的旗帜山峰飞了过去。

    归去尘一声清喝：“生死有命富贵在天。金丹大战，各安其命，但上天有好生之德，金丹大成，修为不易，还望各位道友下手留一线，不要太绝，日后好相见……”

    底下，如同一只只飞燕的金丹修士齐齐应道：“好。”

    但是，大家彼此也知道。真正的大战开启之后，战局千变万化，能否留手，还真是只有天知道。

    每次宗门排序，陨落的金丹修士就不在少数。

    许多金丹天骄就悲壮地陨落在了战场之中，化为黄土。

    八大战舟之上，领队元婴修士齐齐出现，坐于舟头，随时关注下方大山战局。

    去尘上人也打起了十二分精神，如果有可能。大家倒是可以在关键时刻伸手，能救出一两名金丹也算是对南大6实力的保护。

    真君们谁都没有说话。

    天空之中，归于寂然。

    团队战为期三个月，当然。也不排除有强力战团强势驱逐所有敌人提前结束战斗的可能，但是，英雄符传诏千万年以来，还没有出现过如此状况。

    大山顶端有一个十丈方圆的空地，正中又有一座凸起的小峰，青雲战旗就插在小峰之上。

    白云之间。战旗迎风飞扬。

    孙豪双臂一收，落在了“青雲”旗旁。

    “沉香”，云紫杉开口说道：“谁来布阵？”

    团体大战考验修士的团体实力，如此守峰夺旗，布阵甚为关键，一个好的阵法师，往往能占据到不少优势。

    当然，八大宗都有阵道传承，通常情况下，阵道造诣都相差不大。

    云紫杉阵道造诣不弱，也成就了四级大阵师，是故有此一问。●●八一中文◆■网．ｗw.81zw.com ■

    孙豪笑了笑，然后说道：“还是我来吧，如果沉香有何不妥，还请各位道友指正。”

    下方八座山巅，几乎是同时，涌起了阵阵云雾。

    云蒸霞蔚之间，旗帜变得若有若无。

    为期三个月的团队战，阵道布局，开始打响。

    孙豪为主，云紫杉和轩辕红为辅，三人忙忙碌碌，在山峰之上忙碌开来。

    半个时辰左右，大阵还没有完全完工，孙豪神识一震，嘴里一声暴喝：“注灵，起阵。”

    几个修士同时微微一怔，但迅反应过来，真元齐齐勃，向尚未完工的大阵之中注入，孙豪一声厉喝：“来得好”，右掌对外一挥，同时左手之中连续扔出一把灵石。

    嘭的一声，前方虚空之中传来一声巨响。

    孙豪右掌真元击中一股暗流，激荡得云雾四处飞散。

    与此同时，灵石落地，四级大阵完全立起，光膜一闪，撑了起来，挡住了激射而来的云雾。

    大阵之外，传来一声惊咦之声，然后一条人影从青云驻地上空一闪而过。

    随即，靠近青云驻地的山峰之上，传来一声厉喝：“贼子敢尔？”

    同时还传来修士的哈哈大笑之声，大战爆。

    陈一凡看了孙豪一眼。

    孙豪说道：“齐天宗独玖，找上了千仞谷，开战了。”

    与此同时，又有一处山峰之上，传来阵阵打斗之声。

    八峰第一波战斗，正式打响。

    几乎是同时，排位一档的归一宗和齐天宗同时对其他宗门动了进攻。

    齐天宗功目标乃是青云门，奈何青云门有孙豪在，及时现独玖形藏，掌拦住了他的进攻，并于电光火石之间，撑起了大阵。

    独玖随即攻击方位一偏，冲千仞谷攻了过去。

    而归一宗则是直接攻向了五岳洞。

    易小白、洛鹏两人齐齐杀了过去。

    五岳洞综合实力并不弱，仓促之间，勉强接阵而战。

    相对比较平静的乃是排位中间的几个宗门。

    万剑宗、黄道宗、白华门相对平静。

    三宗各有一名真君战力，其他修士实力俱都不弱，不好吞，但也不敢开局之时即行出动，倒是相对平静。

    青云门受到了丝丝骚扰，但也算稳定下来。

    静观其变。

    大战持续一天，独玖无功而返，返回齐天宗驻地。

    他虽然实力强劲，一人压制住了千仞谷的五名金丹，但因为先被孙豪挡了一挡，千仞谷有了防范，最终未能达成目标。

    大战持续两日之后，五岳洞防御不住归一宗两名真君战力修士猛攻，第一个支撑不住，全盘崩阵。

    不过，金丹排位大战刚刚启动。

    还不是认输的时候，五岳洞金丹们果断弃旗，让归一宗夺走五岳旗，而所有金丹战力却接阵飞往大山之间，等待机会。

    五岳旗被夺，五岳洞处于了十分不利的位置，但是，也并不意味着五岳洞就一定垫底。

    五岳洞只要能战胜实力稍弱的对手，获取到对方的战旗，就能起死回生。

    团体战为期三月，五岳洞也不是完全没有机会。

    五名实力保存较好的五岳洞金丹隐藏在大山之间，伺机而动。

    归一宗夺得旗帜，旗开得胜。

    英雄符上，归一宗三字金光大亮，暂时排在了第一。

    而归一宗的山峰之上也飘起了两面旗帜。

    团战刚刚开始，归一宗已经展现出来第一英姿，领队修士李敏没有出手的情况下，强势夺取到了一面战旗。

    五岳洞战旗被夺，但实力并未受损。

    归一宗只夺旗，并未赶尽杀绝。

    究其原因还是忌讳五岳洞金丹狗急跳墙，鱼死网破。

    要是逼迫太狠，五岳洞金丹来个金丹自爆啥的，那可就不是闹着玩的了。

    五岳洞金丹隐入大山之中，如同龙归大海，失去了消息，但是，所有修士都知道，他们一定藏身大山之中，虎视眈眈，一旦有机会就会暴起难。

    大山暂时归于平静。

    平静之后，大家都在蓄积力量，或者是研究其他宗门的护旗大阵。

    如果能现护旗大阵的弱点，而自身实力够强的情况下，必然又会爆大战。

    青云战旗之旁，孙豪完成大阵布设之后。

    跃立半空，双目如电，观察了一下其他战团。

    下来，跟轩辕红耳语一阵。

    轩辕红闻言点头，然后驱动老君威灵术，开始预测。

    叫来云紫杉，把大阵交给她主持，并把小火和小章留在了大阵之中，孙豪的身躯逐渐变淡，然后如同虚影一般，悄然延着山峰向下隐没而去。

    五岳洞暗中虎视，青云门很有可能就是目标就是靶子。

    毕竟青云门实力还是偏低。

    与其等五岳洞杀上门来，倒不如乘各宗没有弄清对手虚实的机会，悄然打掉五岳洞的主力。

    打掉五岳洞金丹，也是能够得到积分的，一样有益战团排位。

    当然，其中的风险可不小。

    孙豪化身鬼体，悄无声息，从山峰上摸了下来。

    按照轩辕红预测的方向，沉入大山之下，孙豪向前摸索而去。

    老君威灵术能大致定位五岳洞修士隐匿之地，孙豪自忖手段不少，觉得这是获取战团积分的大好战机，摸了下来。

    潜行不久，孙豪便有所现。

    五岳洞五名修士在一座大山的山林之中，呈五角盘膝而坐，正在打坐调息，恢复激战之后的消耗。

    地底之中，孙豪双眼之中，精光一闪。(未完待续。)