    人比人的死，货比货得扔。

    季光勋不爽王动和燕无锋，但是这两人什么出身？也都是世家子弟，剑峰嫡传，天纵奇材。大家竞争罢了，输了就输了，虽然不服但是认。

    后来冒出来个吕真刚，一介贱民出身，但是天分好，纯阳纯金之体，还能被真刚剑认可。嫉妒不？嫉妒的牙痒痒。但是没办法，这个世上总有些天才不知道从哪个犄角旮旯蹦出来。他还能保持平常心。

    但是自从黄烁开始有些活跃后，季光勋就看这小子不顺眼。

    你又凭什么？贱民出身，天资差到五行废体这种丢人现眼的程度。这样的垃圾就该赶出剑宗，自生自灭。萧常念也就算了，明显也没上心。那你李清泉怎么回事，就因为点小聪明，你就这么纵容一个垃圾堂而皇之的在剑宗厮混？

    而黄烁还时不时的就有点小动作，新的灵剑，具装，饲妖，每次黄烁闹出点动静，季光勋就不爽一分。他对黄烁的鄙视是发自内心的，是从血脉中带着的。

    两人虽然没什么交集，连黄烁自己都不知道，就被这么一个人给恨上了。

    但是现在呢？自己连这个一直鄙视的垃圾都打不过，还被肆意的玩弄。

    以他的战斗经验，自然看出了黄烁对他根本就没尽全力。当黄烁突然爆发，轻易斩杀黑石联盟几个精锐时，季光勋彻底怒了。

    什么时候我堂堂一任剑主，竟然沦落到被一个垃圾小辈作为诱饵，肆意玩弄的地步。强烈的心灵冲击，难以忍受的羞耻，让他彻底放弃了自我的那点坚持，全面接受了新的思想。

    没错，这个世界病了，都毁灭吧，都去死吧！

    季光勋的气势变了，剑道既是人道，无所谓对错，无所谓正邪，不过是心念的具现化而已。想通了，哪怕是被迫想通了，剑道也就恢复了。

    原本强横霸气的气势再有变化，变得更加纯粹，更加强横。剑气中隐隐有了一股子灭世的味道。

    他的剑道一恢复，黄烁的剑阵可就有些扛不住了。本就失去了黄烁的控制，依靠还不成熟的剑魂机械的运转，突然压力大增，剑魂无力处理，剑阵不攻自破。

    幸亏黄烁对敌也没浪费时间，结束战斗时，正看到季光勋爆发，周流剑四飞。抬手召回周流剑，轻抚于胸前，再一次和季光勋相对而立。

    黄烁也挺郁闷，我都没多废话了，怎么这反派还玩临阵突破的桥段。早知道就不引诱那几人，刚才就下狠手了。

    可惜，没卖后悔药的。

    剑道恢复的季光勋，是一个典型的元婴剑修，但不是剑尊。这对黄烁来说是唯一的好消息。

    尊者境是一个很赖皮的境界，意味着被天道一定程度上认可了，可以调用部分天道权柄，某种程度和神差不多了，只是权柄大小有别而已。

    而这权柄黄烁也见识过不少了，强弱不好说，但只能说太赖皮了，太不科学了，有些根本无法应对。这权柄有点像前世小说中的超能力，只要脑洞够大，就有多不讲理。

    即便不是尊者，恢复了的季光勋也是一个绝对的强者，元婴的境界，最完善的剑道传承，丰富的战斗经验，怎么看都是全方位压制黄烁的存在。

    显然季光勋也是这么想的，他这回没再有什么废话，不需要再拖延时间，直接御剑就攻了上来。剑法犀利，杀机充盈，透着一股毁灭一切的疯狂。

    而且黄烁的杀手锏之一的先天八卦阵暴露了，季光勋明智的选择了远距离御剑攻击，且用的是剑修最基本的战斗方式，另御一剑，遁行迅捷。绝不靠近黄烁，也绝不在一处停留。

    他也看穿了黄烁的手段，预测那种诡异的手段距离有限，所以绝不给黄烁留机会。

    面对这样的攻击，黄烁无奈之下只能把坐标系神识开到最大，计算能力全力运转，先保证自己不犯错。

    这就是内战的痛苦，剑修是个最擅长越级挑战的职业，但双方都是剑修，优势抵消，双方就只能比拼最基础的剑法，法力，剑气，战斗不可避免的转入了最凶险无趣的持久消耗战。

    但这显然对黄烁不利，他毕竟只是金丹，而对方是元婴。经过劫雷洗刷的元婴境，法力和剑气会有着本质的变化，更接近先天力量，更接近神力，也就是说更加凝练。同时季光勋这样的老牌高手，也不是白活那么多年，他的积累，他的底蕴也是黄烁这新晋的小辈无法比拟的。

    更何况，黄烁可没忘了，这货还是个宿妖者，体内还有妖气源源不断的供应。消耗，哪怕自己有着神力的外力支援，十有八九也扛不住。

    黄烁下意识的就像呼叫大壮帮忙。

    一直以来黄烁虽然也醉心修炼，但他对修行的性质主要是出于新奇和自我满足。他是一个玩技术的，从对自己的认知，就没认为自己是一个无所畏惧的战士。

    所以黄烁并不好斗，就看之前的试剑之旅，人家大壮按照要求，一家家的上门挑战，在战斗中成长。黄烁呢？稍有机会就玩起了种田流，大部分心思都用在了技术的开发上了。

    单论战斗意志，黄烁别说大壮了，连绝大部分的剑宗弟子都不如。所以打打顺风仗，打打技巧战，他还行。但是一到这种艰苦的战斗，他第一想法却是摇人，拉外援。

    但是余光扫了一眼，他就放弃了。

    大壮那边也陷入了苦战，原本白小告就比大壮稍强。虽然觉醒了杀意，大壮这段时间伴随着杀戮，实力也在飞速提升。但是这白小告显然也没闲着，实力比上回见时，又有提升。两人几乎半斤八两，也陷入了危险的缠斗中。

    这时候不但无法来支援黄烁，甚至黄烁都不敢打搅大壮，任何一点的失误，都可能打破现在对峙的局面。

    压下心中的焦躁，黄烁识海中的灵盘飞速运转，计算着双方的数据。

    优势...似乎并不是没有。

    随着一个不算大的可能性被计算出来，黄烁眼前一亮。一边御使着周流剑，抗下对手的攻击。一边重新拿出备用的龟甲剑，御剑飞行，直追季光勋而去。

    黄烁也没想到，自己唯一能打破平衡的手段竟然是刚刚装备上的新手段，外丹。

