    不过他这张狰狞丑陋的脸再怎么黑，也无所谓好看或者难看了。

    就像，大象压根儿就不会在意蚂蚁的愤怒和挑衅一样。

    “我这么跟你说吧，我以前一直很怀疑褚废物一来本事不济，二来身材也不行，三来人品又很烂，四来脸也长的不好看，到底是怎么成了青玄山的峰主的呢？”

    “这会儿倒是知道的，凭借的，是他无视一切的自信和坚强到无敌的道心啊。”

    “秦护法，你还别说，这种东西有时候挺唬人的……”

    “可惜就像纸糊的老虎一样，离不开群兽的保护，一旦落了单，就像褚废物如今这样的，就……会很惨了……”

    秦河：“我以为夫人的意思是，他出了厚颜无耻再没有别的优点了。”

    “本夫人就是这个意思啊，”洛青辞忽然伸手拍了下秦河的肩膀：“秦护法啊，你不愧是咱们魔教的大护法啊，这理解能力真棒棒！”

    明知道“洛青辞”之前与他们都是敌对的关系，可这一刻，秦护法竟然因为被洛青辞夸感到了骄傲。

    还自谦了一句：“都是……魔尊大人和夫人教的好……”

    洛青辞：“那本夫人都教了你了，接下来的事，是不是你来想想怎么让这两只蝼蚁好好的明白他们的愚蠢？”

    魔教的人竟然这么单纯的吗？

    照这个趋势，这给她下毒药的秦护法也不难收服的……

    秦河乖乖的按照洛青辞的引导去做了。

    先把对胡瑶月生了厌恶的褚非凡拖下去，用了禁声控体的术法，又给他梳了头发，穿了一身白衣，还找了一块面纱挡住了他那张恐怖的脸，又把他放在了轮椅上。

    然后让人把广场上已经被弄晕过去的胡瑶月也洗干净，扔进了熏满欲香的房间里。

    一群人，就都等着看好戏了……

    因为屋子里的温度不高，不一会儿胡瑶月就醒了过来，魅狐的属性吸入欲香之后，她整个人都躁动了起来……

    当她发现自己竟然得了自由，还穿着干干净净的里衣，躺在床榻上之后，第一反应是想逃。

    一抬头，看见褚非凡就好好的躺在她的身边，惊讶过后就是一阵狂喜……

    ——这屋子里干干净净的，还香气扑鼻，她和褚非凡也没有被控制起来。

    难道是……青玄山的人后来又打回来了？

    将她和褚非凡都救了？

    一定就是这样的，否则怎么解释她和褚非凡都好好的？

    “非凡……”她的眼泪顿时滚下来，一副可怜兮兮的姿态：“我就知道以你的地位和本事，我们一定能从魔教脱困的……”

    “非凡，我好难受，你不知道，为了帮你争取时间，我被魔教的那些人又打又骂的，我的脸……脸到现在都还肿着……”

    被群.攻的事她肯定不会主动说出来的。

    这房间里的光线昏暗，是点着烛灯的，她以为已经过去了至少好几天。

    那么，她在广场上为了活命主动讨好那些小妖小魔的事，说不定正道并不知道。

    若是知道，她怎么还能好好的和褚非凡在一起？

    怎么还被放在床榻上，盖着柔软的锦被？

    “但是没关系，为了你，我什么都愿意做的……”

    “非凡，非凡你怎么不说话啊？你怎么……还戴着面纱？你的脸是不是在魔教受伤了？”

    “该死的洛青辞！一定是她这么伤害你的，等我们恢复过来，一定要去将她大卸大块，让她永坠深渊！！”

    “非凡，我……我有些热……”她一边扯开自己的衣领，一边抱紧了旁边的男人……

