    “吕公，对于左良玉，您接触良久，其人如何？”

    船只上，何腾蛟举着酒杯，微微带醉，面带犹豫，若有若无的问道。

    一旁，吕大器胡须修长，一副苦大仇深的模样，望着何腾蛟，分外的不爽利。

    他的江西总督，其实江西、湖广、应天（南京）、安庆等地总督，只是南直隶管不得，湖广失陷，只能是江西总督。

    弘光皇帝继位，他迁为吏部左侍郎，前几日上表弹劾马士英，结果被罢黜。

    如今，正顺风回四川老家养老。

    “左良玉跋扈无礼。”

    吕大器南征北战多年，倒是一心为公，虽然对于何腾蛟看不过眼，但依旧说道：

    “虽然外人看来，其好色而贪鄙，但其人除了跋扈外，其余都是流言罢了。”

    “但，作为武将，可好色，也可贪鄙，但就是不能跋扈自恣。”

    听到这掷地有声的话语，何腾蛟不由得点点头，赞同道：

    “若是左良玉配合孙督师，安有北京之殇？”

    吕大器闻言，喟然长叹。

    他是个嫉恶如仇的人，对于左良玉自然看不惯，但形势如此，只是为剿西贼，不得不倚仗之。

    如今想来，分外的作呕。

    “汉阳王，不好对付。”

    良久，吕大器望着滚滚江水，又瞥了一眼何腾蛟，轻叹道：“你又何必趟这浑水？”

    此时的何腾蛟，官为兵部右侍郎，武英殿大学士，马士英又与他是乡党，都是贵州人，可谓是官途一片红火。

    听到吕大器的话，何腾蛟苦笑道：“我去年巡抚湖广，朝廷中，没有比我更合适的了。”

    “况且，为国效力，也是我辈之愿。”

    “汉阳王不一样。”

    吕大器见其一脸以身报国的模样，也不知真假，索性就说道：

    “我老家在四川潼川，那里虽然不曾见汉阳王军队的威风，但却言语，近二十万的西贼，如今在四川不见踪影。”

    “汉阳王虽然不过十万人，但却比二十万人更重啊！”

    “你是说，汉阳王会罔顾朝廷的任命？”

    何腾蛟皱眉道。

    他预想到汉阳王的桀骜，但不曾想到这等同于造反的动作。

    “就凭他敢打九江，这已经形同造反了。”吕大器沉声道。

    “左良玉再不济，也是朝廷命官。”

    何腾蛟心情瞬间坠落。

    他还以为，自己来到九江，就会制止两军争斗，从而转腾双方之间，大权在握。

    见到何腾蛟陷入思考，吕大器也沉默了。

    这个南京朝廷，内有马士英大权独揽，外有江北藩镇，汉阳藩拥兵自重，真是太艰难了。

    比南宋，远远不如也。

    “报，总督，快到九江了。”

    忽然，舱外的亲兵汇报道。

    何腾蛟瞬间惊醒，忙问道：“九江城还在吗？左良玉这厮，可曾活着？”

    “应该无恙！”亲兵挠了挠头，道：“城下兵马围而不攻，九江城安稳的很。”

    “这是为何？”

    何腾蛟一楞。

    吕大器也不由得走出船舱，来到了甲板。

    果然，身着明军戎袍，但又别致的系上红色三角巾的秦军，格外的显眼。

    而九江城上，偌大的左字军旗，也迎风招展。

    “这就好，这就好！”

    “何总督，还不到高兴的时候。”

    何腾蛟松了口气，刚准备感叹一番，忽然就被吕大器制止。

    吕大器直愣愣地望着前方，解答他的疑惑：“秦军中，摆出了十门红衣大炮——”

    “什么？”何腾蛟失声大叫。

    他寻目望去，果然，十门巨大无比的红衣大炮，在数百人的推动下，缓缓出现在九江城外。

    “他怎么会有，怎么会有？”

    左良玉自然也张望到了，不由得瞠目结舌。

    刚刚援军带来的喜悦，瞬间荡然无存。

    大喜大悲之下，让他心力交瘁，身体都抑制不住地向后倒下。

    幸亏一旁的将领们纷纷搀扶，才没有让他丢人现眼。

    弗朗机炮早在嘉靖年间就传过来，是早已经成熟且熟悉的火炮，各地都有仿制，所以秦军有弗朗机炮并不稀奇。

    但红衣大炮，其是天启年而入国，一直在朝廷的铸造下。

    若不是孙元化麾下的孔有德叛乱，建奴都不会有。

    “撤，全都撤出城！”

    左良玉咬着牙，望着黑洞洞的红衣大炮，恶狠狠地说道：

    “九江城守不住了。”

    “侯爷，朝廷的援军都来了！”

    黄澍忍不住道。

    “人家都当着面放出红衣大炮，哪里还忌惮援军？”

    左良玉摇头道：“我这只鸡，与猴都到齐了，秦军正好演绎一番。”

    “红衣大炮之下，咱们都是死期，此时咱们破城而出，朝廷也说不出什么。”

    实际上，根本就不用左良玉说，他麾下的左军，就已经人心惶惶了。

    数千斤重的红衣大炮，即使从城头望去，也颇具威势，联想起他的传闻，哪个不慌？

    下达有序撤退的军令后，左镇上心，全都松了口气。

    但城下的尤世威，可无法知晓那么多，也管不了那么多，他望着一门门巨大的火炮，得意洋洋道：

    “只须数轮，看似坚固的九江城，就会破洞百出，数万左军，将会沦为俘虏，”

    “吩咐下去，严密盯着九江，这次我要一口吞了。”

    依靠着巨大的红衣火炮，尤世威的狂妄之语，也显得格外有气势。

    “试炮——”

    忽然，十门炮吐露出巨大铁球，划出修长的抛物线，向着九江城而去。

    基本没有命中，有的飞过，有的差几十步。

    “各自修正——”

    炮兵指挥再次号令。

    数百人再次忙活，调整角度，足足耗费了一刻钟。

    “发射——”

    随着一声令下，十门红衣火炮，再次喷射出巨大的铁球，红彤彤，仿若流行一般，向着九江城墙而去。

    这次效果显著，十炮中了三个。

    “再次调整！”

    “发射——”

    就这样，不断的调整角度，发射。

    几乎一刻钟，就会发射一轮。

    半个时辰，就发射了四轮。

    而随着不断的轰鸣声，九江城墙不断的承受着袭击，墙面已然凹凸不平。

    “继续！”尤世威笑道：“怕是再轰上半个时辰，城墙就会撑不住了。”

    隆隆隆——

    果然，两次轮射后，九江城墙再也挺不住，一丈来长的城墙，已然塌陷。

    “儿郎们，冲进去——”

    尤世威大喜过望，欢呼道。

    早就做好准备的秦军，一拥而上。

