    

    
赤月娇闻言连忙点了点头：“三姑姑在圣狼国太不可一世了，从来没有把母亲放在眼里，对女儿更是不屑，今儿看她吃瘪，女儿也高兴。”

    
“从前咱们母女身处圣狼国，迫于压力，有时候不得不妥协，现在不一样了，母亲是打定主意不回去了，你也别怕，有母亲在，一定会护你平安，等你以后嫁了人，母亲就更放心了。”二公主笑着说道。

    
赤月娇闻言连忙点了点头。

    
她是自家母亲一手教导长大的，诗词歌赋倒是很通，武功却很差，和圣狼国那些女子们相差甚远，与那些人在一起时，总有些格格不入，王室众人也没把她这个公主当回事。

    
自从来了这大康王朝，她觉得自己过得很惬意，自然不愿意回去。

    
加之她父王上次做的那件事把她吓坏了，她一想起父王，想起圣狼国，便有些恐惧，甚至有些恶心。

    
“母亲身子还不大好，甚少出门，你可以多出去走动走动，你和研光年岁相当，小女儿家在一块也有话说，不必成日待在府里陪着我。”二公主笑道。

    
“是。”赤月娇连忙颔首。

    
“还有你外祖父那儿，你也得多去请安，代母亲向他老人家尽孝，你五舅舅和五舅母那儿也可以多走动走动，母亲的身子有所好转，全靠你五舅母出手相救，你也别管你大舅舅有什么心思，他是他，我们是我们。”二公主望着女儿，柔声说道。

    
她还没有回来之前，心中的确有所期盼，期盼自己的弟弟比从前更有出息，期盼他有机会坐上皇位，可自从回来之后，经历了这么多事儿，她早就看开了。

    
不管坐上那个位置的人是谁，只要她和女儿平安无事就好。

记住网址

    
她们都是女人，只要老老实实过自己的日子，不管她哪个弟弟登基即位，都不会为难她。

    
“等柳姨娘和陈姨娘坐满月子，我就让她们带着孩子回邕王府去。”二公主低声道。

    
“母亲早该如此了。”赤月娇笑着点了点头。

    
老实说，她很看不惯自己那个大舅舅。

    
二公主当然知道女儿在想什么，她只是笑了笑，并未多言。

    
……

    
“那个女人看起来年纪也不小了，她纠缠你作甚？莫非她还没嫁人？”回到王府后，叶珍珍看着齐宥，低声问道。

    
齐宥闻言有些哭笑不得道：“我也不知道她是否嫁人了，更不知道她的年纪。”

    
他和那个赤陌月不熟，真的不熟！

    
“不过她看着是很老，怕有三十来岁了吧，这么老了，居然还肖想本王，当真不要脸。”齐宥义正言辞道。

    
叶珍珍似笑非笑看着他。

    
一旁的拂柳更是低下了头，深怕自己一个不小心笑出声来。

    
王爷就这么怕王妃生气吗？

    
那位圣狼国的公主虽然看起来年纪不小了，但也绝对没有三十啊。

    
王爷这么贬低人家，人家姑娘会心碎的！

    
“王爷说的极是。”叶珍珍笑道。

    
那她就当那个女人已经三十了吧。

    
齐宥挥挥手，示意拂柳等人退下后，快步上前握住了叶珍珍的手：“本王和她真的没什么。”

    
“王爷这么急着解释，莫非我是个不讲理的母老虎？”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言一噎。

    
“我当然知道你和她没什么，今儿若不是我刚好出现在那儿，王爷怕是要揍人了吧。”叶珍珍笑道。

    
她家王爷可不是什么耐心十足的人。

    
面对女人的纠缠，齐宥一向处理的简单又粗暴。

    
那个女人虽然很惹人厌，但到底是圣狼国的公主。

    
两国如今关系十分紧张，齐宥若真的揍了人家的公主，还是不好善后的。

    
“那就不提她了。”齐宥笑道。

    
一想起那个赤陌月，齐宥便觉得自己的心情不美了。

    
“嗯。”叶珍珍轻轻点了点头。

    
午时已经过去好一阵子了，叶珍珍也不打算歇息了，陪着齐宥说了会话后，便去了药房。

    
太后常用的药丸快没有了，宸贵妃昨儿个特意派人来说了一声。

    
叶珍珍之前培养的那几个丫鬟越来越能干了，她只需要把药方子给她们，最后把关就成了，比起从前，叶珍珍轻松了许多。

    
“培元丹只剩下四颗了。”叶珍珍在药房里转悠了一圈，查看了一些珍贵的药材后，低声道。

    
“只可惜没有紫嫣花了，不然王妃还可以继续炼制培元丹。”拂柳连忙说道。

    
“是啊，紫嫣花虽然不像雪莲花那些药材一般对人的身体有好处，但它却能让草药的药性很好的糅合在一起，增加成丹的几率，不仅是培元丹，很多丹药炼制时，也需要紫嫣花，只可惜这紫嫣花太难得了。”叶珍珍一脸遗憾道。

    
皇帝派了不少人去深山老林里寻找紫嫣花，甚至还让人画了紫嫣花送到了各个县府，张贴在县府门口，凡是采摘到了紫嫣花的老百姓，只要献上，就可以得到百两银子。

    
饶是如此，这半年来，叶珍珍也没有再得到新的紫嫣花，不能开炉炼丹。

    
“王妃不是说，紫嫣花开花的季节在每年的五月到八月，没准儿明年又有紫嫣花送来了。”拂柳笑道。

    
叶珍珍闻言笑着点了点头。

    
如今正值冬日，不是紫嫣花绽放的季节，没有花送来倒也正常。

    
叶珍珍又在药房里转悠了一圈，脸上突然露出了笑容。

    
不能炼制培元丹，她可以炼制别的丹药。

    
师祖留下了很多丹方，她之所以选择先炼制培元丹，是因为培元丹的炼制方法稍稍基础一些。

    
而且培元丹对她来说，用处也很大。

    
凡事都要从易到难。

    
除了培元丹以外，还有几种丹药也是比较基础的，只是药效没有培元丹那么明显。

    
她倒是可以试试别的。

    
叶珍珍迅速在脑海里回忆着，洗髓丹、大还丹、聚灵丹……

    
“拂柳，帮我拿药，若是药材够，多拿几份。”叶珍珍写了个方子，递给了拂柳。

    
拂柳连忙点了点头，立即去称抓药。

    
碧青也跟着去帮忙，很快便按照叶珍珍的需要，准备了五份一模一样的药材。

    
“把丹炉清洗干净，需要的碳准备好，明儿个我们开炉炼丹。”叶珍珍笑着吩咐道。

