    第二日，鲁忠早早的就来到交易所门口等开门。

    他回去后一晚上没睡着，只觉得闭着眼睛都是那屏幕上不断翻滚的数字。

    这种坐在冰鉴房内动动手指头就能赚钱的感觉让他的多巴胺大量分泌，他现在恨不得住在交易所里。

    和他一样的还有很多人。

    比如羊越。

    羊越三人回去后盘算一番，发现昨日赚到了平日需要一个月才能赚到的钱。

    这样的赚钱速度，即使是他们这样的豪门子弟也是激动的不行。

    谁会嫌赚钱多呢。

    这要待上一个月，再把赚到的钱买平原的瓷器什么的去兖州贩卖，一来一回，他们带来的钱岂不是可以翻几番。

    四人又凑到了一起，互相拱手打招呼，然后也没人去雅间了，都站在交易所大厅看着屏幕，等待开市。

    鲁忠突然发现，羊越三人今天都穿着大红色的衣袍，而交易所内，穿红色衣袍的人比往日多了太多。

    不用想都知道，这是因为屏幕上是以红色代表上涨，绿色代表下跌的缘故。

    炒股的人喜红厌绿，这一点古今倒是一样。

    “我准备孤注一掷，等会把所有钱都买盐业，你们呢？”羊越一边看着屏幕上昨日的收盘价，一边说道。

    “我看昨日的远洋捕捞涨得最慢，但仔细想想，如今各处皆乱，这吃的可比黄金啊，昨夜我特地去买了个鱼罐头品尝了一番，虽然不能算珍馐美味，但也别有一番滋味，故而我准备买远洋！”王汇手里已经有盐业了，他准备多股经营，防止风险。

    “哎！那为何不直接买罐头厂？我等会准备买罐头厂，冀州即将发生大战，罐头此物极方便做军粮，必能大卖！”郑鹏奇怪的问道。

    “哎！如今外面不太平，罐头运输中容易损耗，不如远洋捕捞来得安稳。”王汇反劝了起来“水泥厂其实也不错啊，此物修路修城都是上好材料，马使君喜欢建设水利道路，官府采购必然不少。”

    “哎，我现在就担心冀州的动乱会不会影响到我们青州这边，听闻公孙瓒和马使君可是有仇的啊！”

    “怕什么？不行我们动员一些泰山兵出战，他公孙瓒在幽州都打不赢马使君，何况在我们青州了！”

    我们青州？？

    你们泰山郡不是兖州地界么。

    鲁忠突然发现，这几个兖州人，怎么比自己这个青州人更加关心起青州的安危来了。

    第二个交易日开始了。

    这一次，涌入股市的人更加多了起来，昨夜股市的消息传开后，不少人都后悔买少了，买晚了。

    正和后世那句话一样，股票涨了你知道买了，鼻涕到嘴边了你知道甩了，当风口来了，人人都是股神。

    马强做为被后世收割过好几次的老韭菜，自然是知道股市的真相，更理解管理者的想法。

    慢牛可以，疯牛不行。

    因此，从第二个工作日开始，涨停被限制在了五个点，疯狂的股市很快就把盐业的股价推到了21钱，这才过了不到一刻钟，就宣布涨停。

    边上的鲁忠兴奋的直挥手，他觉得自己这辈子做的最正确的事情，就是要了盐业集团的股票。

    这样涨停的日子，他巴不得永远持续下去才好。

    第二个工作日，马强没有继续待在交易所，他知道今天一定还会是涨停。

    还有太多的人在跑步入场。

    马强要开股市，目的当然不是为了割韭菜。

    其实也没什么韭菜可以割，现在一手已经要两千多钱，可以买一头肥猪了，对于这个年代的百姓来说，实在太贵了，就好像后世的某酒的股票，一手股票都可以娶个媳妇了。

    你问一个农夫是要媳妇还是要股票，你看他怎么选。

    马强的股市，从一开始，就是富人游戏。

    他的目的是绑架，把整个青州的有产阶级绑在自己的战车上。

    就和后世的灯塔国一样，灯塔国几乎所有有资产的人都有大量资金在股市上，因为美股的主要买家不是个人，而是机构，比如养老金。

    所以只要美股一跌，灯塔国上上下下都要急的跳脚。而只要美股一涨，所有人都高呼MAGA。

    为了不让股票跌下来，灯塔国可以做任何事。

    刺史府内，马强终于得到了甘始的最新消息。

    甘始也是不容易，青州在冀州的情报站并不多，主要集中在渤海郡，因此甘始落地后并没有找到支援，多亏了他机智带上了潘凤这个武力保障，这才一路有惊无险的找到了渤海郡的情报站，将消息发回到了青州。

    “韩馥已经被我们救出来了，这下我们有介入冀州局势的理由了，我已经发电甘始，让他立刻将韩馥父子安全带回到平原。”马强将电报递给郭嘉，让他给众人传阅。

    “现在冀州的局势对袁绍极为不利，河间等地有多县反叛袁绍，公孙瓒统领兵马五万，号称十万，分兵两路，一路由其弟公孙范带领，以易县为根基，正在攻打河间，一路他自行带领，已经攻下了修县，正在往南进发，他应该会从界桥往北，进入巨鹿郡，顺漳水逆流而上，攻打邺城。”

    郭嘉看完后，也将自己对冀州战局的分析说了出来。

    马强听着郭嘉对未来战局的预测，发现和后来的历史几乎完全一样。

    ....到底是谁在开挂。

    但话说回来，古代的行军路线推测起来的确不难，在没有机械动力前，粮道最好走水路，因此古代行军打仗都是顺着水流打的，如果避开河流走路，敌人的确是一下子找不到你，但你也得做好望梅止渴的准备。

    “界桥...公孙瓒和袁绍决战，恐怕胜利者会是袁绍啊。”

    界桥之战，这在后世太有名了，马强想不知道都难。

    “这二人一个兵强将勇，且有骑兵之利，一个兵多将广，且有冀州之资，实在是难分伯仲啊。”贾诩笑着说道“不过无论这二者谁胜谁负，我军都可从中取利。”

    “韩馥要是来了，正好可以让朝廷发布诏令，宣布袁绍的州牧之位无效。”段英的脸色有些阴狠，当年虽然是杨家害的他们段家家破人亡，但边上看戏的袁氏一族，他也没有一点好感。

    “嗯，董卓想来是愿意的，也不知道现在的长安是什么情况了。”

    由于距离实在太远，又有山关隔绝，马强和长安的情报往来并不顺畅。

    “袁绍昔日号召群雄讨董，如果要和他交战，我军必须要拿到大义才可，只是朝廷诏令，恐怕有人会说我们和董卓狼狈为奸啊！”

    马强知道段英什么意思，段英私底下已经好几次劝马强把刘辩推出来了，但马强却觉得火候还不够。

    和当年红星营相比，马强已经逐渐成熟，有了自己的想法和决断。

    “大义...韩馥不就是大义么，韩馥好心让冀州给他，他却恩将仇报，想杀韩馥，吾等助韩馥，如昔日秦国助重耳，再加上朝廷诏书，已经足够了。”

    段英听明白了马强话里的意思，只能按下心中所想，准备下次有机会再劝。

