    将一个学子的信息列为祖星绝密，不让任何人查看，这是最高级别的保密了。

    这所要动用的权限，需要他们五位校长全都同意，这才可以做到。

    凭借着一个校长的权柄，是不足以做到这一点的。

    这也是这次会议的其中一条需要讨论的情况。

    “我同意！神话神国的世界层次很显然无法与他这个混沌世界相媲美，所以，我赞成这项决定！”大秦学院的校长嬴政毫不犹豫的赞同道。

    “我也同意，如此天才，自当隐藏起来，祖星之中也并非没有他国之间，虽然如今可能有些晚了，但也依旧应当隐瞒起来。”大汉学院的校长刘彻紧随其后。

    “同意！此子天资，举世仅见，比起那些神话神国来，这种混沌世界的潜力显然要强大的不知道多少！一阶的神国生灵居然能一招灭掉三阶的邪灵！简直骇人听闻！”

    虽然在李世民的眼中，那尊神国的生灵极为弱小，但这种事情的发生还是让他感觉到不可思议。

    若是在观看这场战斗之前，无论别人怎么说，他都不会相信这个世界上真的有人创造出来的神国能够以一阶一招灭掉三招！

    别说一招，就算是给你一万招一阶神国生灵都极难伤到三阶邪灵！

    基本上是连碰都碰不到的！

    “当然同意！我找不到拒绝的理由！”

    随着朱棣的同意，五大学院的校长正式达成一致意见。

    随后在五人面前，一道由大周学院校长姬发发出的指令出现。

    【将叶轩信息列为绝密，他人不可探查其资料，只能查看到姓名，请问是否批准。】

    嗡~

    随着五大校长的心念一动，瞬间这条指令便已经出现。

    从此之后，通天榜中，属于叶轩的信息只能看到名字而已，其余的一切都看不到了。

    就连那些拥有神话神国的天才们，最多也只是拥有着隔绝探查世界罢了，他们的身份还是能够查看的。

    “那他的潜力方面，我们应该怎么表达出来？”

    解决了这一事情后，姬发再度提出一个问题。

    对于一个人的潜力估测，绝大多数都是由通天榜自身通过系统测评出来，但是碰到了潜力极大的世界之后，这套系统也就不灵了，根本测不出来。

    这个时候，就会通报给五大校长，让他们负责探查考核，最后写下评语。

    而各大星域之中的真正的顶尖天才，都是被五大学院的校长冠以评语的，所以，五大学院的校长实际上还是极为忙碌的。

    不过，在祖星，他们也就只给叶轩讨论过，遇到其余的最多是一位校长单独便定下来了。

    “一五一十的说出来吧！大家都好好讨论一下，他的天资不应该被埋没，至少不应该在我们的手中埋没下来。”

    嬴政想也没想的说道。

    如此天资，不该埋没于祖星，他的世界的这片宇宙！他的征程也是这片星辰大海！

    “不可将其直接说出！应当允以最强的天才之资，但是不可将其说出！大夏国的高层之中，也并非没有自私自利之辈！为了避免不必要的麻烦，我觉得还是要稍微藏拙一下，让他如同其余的星域之中的顶级骄子们相同便可。”

    嬴政的话语刚落，李世民便出声反驳道。

    这几位和他权力职位同等的大佬，除了姬发之外，其余的三位虽然权谋一样顶级，但是经历了多年的实力横推，早已习惯了面对一切风浪，只身横推即可。

    对于权谋之事，早已不太上心。

    就连人性，也变得不太在乎起来。

    “老李所言有些道理，那些老怪物们，是否真的愿意看到一尊绝世天才出现，甚至踏在他们的头上？我认为是不愿意的，从创世神体系开始而来，他们便是站在世界之巅，怎么可能会愿意在他们的头上再出现一位……”一旁的刘彻点了点头，极为认可道。

    他并非是不知道这些人性之事，只是他不屑而为，堂堂正正横推一切即可，哪管他什么阴谋算计，修为足够便可双手横推一切！

    而身为六阶创世神的他们，在这片茫茫宇宙之中，早已几乎没了什么对手，除了五大学院本院的五位校长之外，没有多少人比他们更强了。

    “别忘了，他们从成为创世神开始，一直便站在权力的巅峰，虽然他们以前也是心系子民心系国家，但亿亿万万年过去了，谁知道他们有没有被权力所腐败！”

    刘彻什么都敢说，这种话若是传到了上面，他虽然身为六阶创世神，可也吃不了得兜着走。

    而这里可是还有着另外几位学院的校长以及招生办老师的，他也不忌讳这些。

    “老刘！别说下去了！这事不宜深入下去，为你好，也为我们好！”

    一旁的李世民连忙喝止道。

    他怕再谈下去，若是他们当中真有人出卖了，那刘彻恐怕日后继位大汉学院本院院长的位置就难了……

    毕竟真要是有人腐败了，那人也不会想让掌控大夏国无数学子们命运的五大职位之一成为对自己不满的人。

    “咳咳，这些事就不谈了，我们也都不是什么不懂此事之人，既然如此，就按老李说的算吧！在他的潜力上就写个绝世天资，有望七阶创世神吧！”

    姬发咳嗽了两声，打断了这件事情。

    随后五人依次再度签署指令，指令生效后，便隐藏在叶轩的潜力一栏中。

    当然了，整个祖星除了他们五人有权限查看之外，也就是剩下五位招生办的老师们知道了。

    “好了，接下来也没什么好看的了，其余的人的世界虽然还都不错，其中也有几位潜力不错，但是跟叶轩比起来，就差的远了，要是没什么事情的话，我就先走了！”

    看事情都解决了，嬴政提出要散会的决定。

    “等会！我还真有一件事情！”

    朱棣连忙出声喊道。

    唰！

    在场众人尽皆望向朱棣，等待着他说些什么，就连想走的嬴政也都按捺住欲望坐了下来。

    “我们五大学院同气连枝这么多年了，如今面对这位学生，是不是应该改一点，比如无论他进入哪所学院之中修炼，我们其余学院都可以让他进入其中学习。”

    “毕竟术业有专攻，五大学院所为擅长的领域也都各不相同，与其让其待在一所学院，不如让他自己进入五大学院之中一同学习，如此一来，也可更大程度的提升他，不是吗？”

    朱棣提出来了一个方案，将众人震惊的不知该说些什么。

    沉默。

    四位校长尽皆沉默下来，五位招生办老师互相对视一眼，很明显的能看到对方眼中的震惊。

    “我觉得老朱说的不错，叶轩同学，大家都想要，但是他只有一个，出去的学院也就只有一个，倒是不如让他同时进入五大学院之中，毕业之后，都有我们五大学院的一份功劳，如何？”

