    在没查温听澜之前，方若童还真没想到，他会是沪城的高考状元。

    她休学之前，成绩只能算是普普通通，但上的也是宁川这边最好的高中。

    宁川用的也是全国卷，她模考过，最高一次考了560分。

    而去年，宁川的高考状元，可是723分。

    这种差距，方若童想都不敢去想。

    所以温听澜被逼着给她捐骨髓的时候，她有一种隐秘的优越感。

    但事情变化得太快，她治不了病，还要失去荣华富贵。

    反正微博上有不少网友都见风就是雨，谣言永远比辟谣传得要快。

    这条微博就算没办法真的对温听澜造成什么伤害，也能让他被骂一段时间。

    因为前天方若童才说她找到了合适的骨髓，马上就能够动手术了，方若童的粉丝们都很关心她的病。

    眼下见她突然发了这么一条微博，半是疑惑半是生气。

    当然，签了同意书又不捐，那也是别人改变了想法，不能够强制。

    可粉丝们不这么认为。

    方若童一个青春少女，深受病痛折磨一年，眼见着就要康复了，临到关头被放了鸽子，谁不气？

    【抱抱童童，不要难过，谁也不知道会发生这种事情。】

    【啊？温听澜是谁？为什么言而无信？】

    【好熟悉的名字，我肯定在哪见过。】

    【等等，他是不是这一次全国卷的最高分？沪城那个接近满分的高考状元？！】

    高考状元这个词一出，就很不得了了。

    高考状元是不少人仰望的存在，更不用说，还是接近满分的。

    所以看到这条评论后，就有不少人去查了。

    【卧槽，真的接近满分，745！这一次全国卷理综我听我妹说很难，她平常模考260分以上，高考只考了223分，太牛逼了吧。】

    【哇，高考状元言而无信诶，看来也就是学习好，品德好不到儿哪去。】

    【问题捐骨髓不就是人家自愿吗？不想捐了，怎么就不行了？】

    【不想捐，当初签什么同意书？这才多久，就反悔了？分明是故意的。】

    【听说，我只是听说，这位高考状元的家境很贫寒，而我们童童是富家贵女，临到头反悔，恐怕是想贪的更多。】

    方若童又登了几个小号控评之后，才满意地退出了微博。

    她抬头，很是自信：“爸，我还找了我的直播平台，让他们帮我买了个热搜，您就等着吧，到时候他们肯定得和我们和解。”

    是他们逼着温听澜签的，可温听澜有证据吗？

    “好。”方志成也重燃了希望，夸奖道，“不愧是爸爸的好女儿。”

    这样，他就算是进去了，也能够给温听澜沉痛的打击。

    IBI，那也管不了微博言论。

    **

    也如方若童所想的那样，很快，热搜榜上就多出来了一条热搜。

    #沪城高考状元，言而无信#

    这条热搜点进去之后，就是方若童的那条微博。

    也有一个好心的营销号，把事件的经过总结了一下。

    这一下，不少一直站在道德制高点指责其他人的网友们都开始出动了。

    他们一看温听澜是高考状元，纷纷跑到了帝都大学的官方微博下面，要求帝都大学必须要退了温听澜的学籍档案。

    这样没有信用的人，绝对不能够进华国的最高学府。

    如果帝都大学不退温听澜的学籍档案，他们就会一直抵制。

    嬴天律一向是不怎么上网的，一般也忙得没时间，不会去关注热闻。

    但最近他都在收集和嬴子衿有关的事情，也就看见了这条热搜。

    原本嬴天律也就浏览一下，但他注意到了温听澜这个名字。

    而温听澜，是嬴子衿养父的儿子。

    嬴天律意识到了情况的严重，当即驱车去了温家所在的小区。

    他去过好几次了，只不过那时嬴子衿不在，没能见上面。

    嬴天律这一次也没抱希望。

    但他没想到的是，这一次给他开门的，是他只在照片上见过的女孩。

    嬴天律猛地怔住。

    嬴子衿并没有让他进去的打算：“有事？”

    这种客气而疏离的态度，让嬴天律感觉领带有点紧。

    他抬手松了松，才低声：“我看见了一条和你弟弟有关的负面热搜，过来帮帮忙。”

    “嗯。”嬴子衿颔首，“我知道。”

    她在给温听澜准备去诺顿大学要用的东西，没上网，还是钟老爷子给她说的。

    “我在帝都大学那边有认识的朋友，让他帮着压一压热搜。”嬴天律想了想，“子衿，你放心，帝都大学不可能因为这种模棱两可的事情就退谁的学。”

    但有时候，舆论的作用确实很大。

    “谢谢你的好意了。”嬴子衿说，“小澜原本就没有考帝都大学。”

    嬴天律稍稍一怔：“没有？”

    高考状元，不去帝都大学，还能去哪儿？

    而且就帝都大学那种连轰带炸的邀请电话，还有谁能受得了？

    嬴子衿也没隐瞒，毕竟这会是迟早会公布到官网上的事情：“诺顿大学。”

    嬴天律微微吸了一口气：“厉害。”

    诺顿大学，这么多年了，沪城都没有出一个。

    嬴子衿还是让开了门，淡淡：“进来喝杯茶吧。”

    她径直走入了卧室，也没管嬴天律。

    但这对嬴天律来说，已经是一个很大的惊喜了。

    他薄唇抿了抿，在门口换了一双一次性拖鞋后，走了进来。

    前几次，他也没进门，只是远远地看着。

    这是他第一次来到温家。

    这简陋的三室一厅，和嬴家带花园、游泳池、健身房的老宅根本比不了。

    但是却很温馨。

    这才是家。

    嬴天律转头，看到温听澜坐在餐桌旁，正在玩魔方。

    几秒一个，手速很快。

    确实是天才。

    “你——”嬴天律不知道怎么称呼少年才好，他放缓了语气，“你别在乎微博上他们说的，键盘侠很多。”

    温听澜没有理他。

    嬴天律沉默了一瞬，又开口，声音沙哑：“对不起，我才知道她过的是什么日子。”

    “不，你不知道。”听到这句话，温听澜抬起头，神情很平静，“你没有见过半年前的她，她的胳膊上都是针孔，我数都数不清。”

    一年，嬴子衿一共给嬴露薇献了13次血，平均不到一个月就一次。

    但不论如何，针孔是很小的，愈合起来会很快，没有遗留。

    之所以会有那么多针孔，是因为每一次献血，嬴露薇派来的护士都会故意多扎好几针。

    嬴天律动了动唇，俊美的容色颓废不已：“抱歉，如果……”

    他没有再说下去。

    因为没有如果。

    也可惜没有如果。

    等他知道的时候，事情已经成定局了。

    他哪怕为此愧疚为此弥补，也终究晚了。

    “我只是被骂两句而已。”温听澜偏过头去，淡淡，“姐姐经历的，是常人难以想象的痛苦，我这点算得了什么。”

    **

    嬴天律不知道他是怎么离开温家的。

    他坐在车上的时候，神情还有些恍惚。

    好久之后，他才勉强平复了下来。

    虽然嬴子衿说不用他帮忙，但嬴天律还是给他在帝都大学的那个朋友打了个电话过去。

    那边先是诧异了一下，才说：“你说温听澜？我知道，就我们院系的终身教授亲自去请，都没有请来，你知道终身教授是什么吧？”

    嬴天律当然知道帝都大学终身教授是什么。

    这是一种国家级别的荣誉了。

    “这件事情你就不用操心了。”那边又说，“就算他不在帝大，他也是国家都要保护的人才，帝大不可能坐视不管。”

    “你看看一个叫‘狗大壮’的微博账号，这是帝大招生部的一个老师，他已经发声明了。”

    听到这个微博ID，嬴天律额角抽了抽，有些不忍直视。

    不过也用不着他搜，因为热搜榜上也很快出现了一条新的热搜，就接在温听澜那条热搜的后面。

    #帝都大学回应#

    而狗大壮这个微博ID，认证是——

    帝都大学一枚吃闲饭的。

    但网友们也都知道他负责帝都大学大学部的招生。

    所以他上一条微博下面，全都是这样的评论。

    【请帝都大学立刻退了温听澜的学籍档案，这样言而无信的学生，只会败坏帝都大学的名声。】

    复制一连串。

    然后就逼着他真的出来发声了。

    【@狗大壮V：我服了！我也想退了他，问题人家根本不是我们帝都大学的好吗？

    三跪九叩，都请不来！非要逼着我说出这么没脸的事实？

    还退他的学籍档案，你看我们配吗？

    这样，你们想让他被退学，去找诺顿大学，我也不知道他们会不会理你们。

    别烦我，行行好，求求了。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    狗大壮：气死老子！需要月票安慰╯^╰

    明天见！

