    　　唐艺果然是妖精，幽香越来越强烈，她缓缓底下身子把我吃了进去，随后又夹住。

    　　看着她的浑源爆满，居然和吴琪差不多！？

    　　要知道，她可是很瘦的！那腰肢，比迟小小也就肥腻一点点！

    　　她这身材，真是无敌！

    　　就如同以前看动漫里面的女帝一样！

    　　在感到我的强大之后，她夸在了我的身上坐了下来，我忍不住把她抱紧。

    　　贪婪的吸食这她身上的幽香！

    　　不知道为什么，这香味让我这么迷醉！

    　　丽姬都没有这种让我迷醉的感觉。

    　　可是唐艺的修为明显没有丽姬高啊！

    　　看来，这唐艺天生就是修炼万花魔功的人才啊！

    　　和唐艺的春风一度，让我的精神状态到达了最强的程度。

    　　而且唐艺一边做，一边和我说到：“居藏刀阁那边的姐妹报告，韩鹏已经派出了三支小队去找张武了，好像要杀了他！”

    　　“呵呵，韩鹏就是个傻子，他的小队能杀了张武才怪，只希望他们不被虎魔宫抓住，把我们暴露出去！”

    　　唐艺魅惑的笑到：“谁知道韩鹏怎么想，可能狗急跳墙了吧！毕竟他们那边带回来的战技，不是很适合韩鹏，而且他们改革之后的战技也不是很适合韩鹏。”

    　　“这倒是很好的解释了韩鹏为什么急了，毕竟他现在如果没有适合自己的战技，很可能被手下的人超越，那他到时候就死定了！”

    　　想不到，唐艺居然这么快就把藏刀阁的女人全部拿下，我们连韩鹏那边的情报都有了。

    　　因为藏刀阁的人觉得这些女人连修为都没有，肯定逃不出自己的手掌心，所以什么事情也不避讳她们！

    　　这就方便了唐艺的情报收取。

    　　给了唐艺奖励之后，我离开房间打算和王博商议一下接下来轩辕阁的具体细节。

    　　可这时候，碧水阁的人却来了：“阁主急招征西王去碧水阁议事！”

    　　听到这个消息，我就明白，应该是张静的事情，有结果了！

    　　我急忙赶往碧水阁。

    　　在大堂里面，上官婉儿和赵雪正在等着我。

    　　不过很奇怪，我没有看见张静和迟小小。

    　　“姜晨……对不起啊……”

    　　我刚刚进入大堂，上官婉儿就满脸歉意的走了过来和我道歉，显然这是因为张静的事情！

    　　“阁主，您严重了，这也怪我，没有看好她！”

    　　上官婉儿气愤的说到：“我真是没想到，这个看着很老实的张静，居然会和烈风剑宗人勾结！要不是你们发现的早，说不定会出什么事！”

    　　“那阁主打算怎么处置张静？”

    　　上官婉儿冷哼到：“哼！我已经把张静的修为废了，以后她就是碧水阁的婢女，不许离开这里半步！”

    　　说完，上官婉儿又看向了赵雪：“赵雪！你给我记住，我不是不许你们谈恋爱，但是你们应该明白，咱们这边和九州上的人是有文化差异的，以后注定手机水火不容！你们在那边一定要克制住自己！

    　　要是再出现这种事，姜晨你要杀要剐，完全可以自己做主！”

    　　“阁主！属下一定谨记！”

    　　赵雪急忙跪地，而我则是行礼感谢：“多谢阁主信任！”

    　　上官婉儿把我扶了起来：“姜晨，你太客气了，你为我做了这么多，我信任你是应该的！”

    　　不知道为什么，听到上官婉儿信任的时候，我心里很不舒服。

    　　毕竟我现在已经在暗中建立轩辕阁了，未来我们必定走不到一起！

    　　“赵雪，你去把迟小小带来，你们这次这么急着回来一定累坏了，我带你们一起去泡温泉！”

    　　“是！”

    　　赵雪领命而去，我则是愣住了。

    　　泡温泉？我们四个一起！？

