    哈哈……不知不觉间就过去这么久了，一百天才写了十六万字的作者估计也没几个了。

    不过还是得上架了，毕竟三个月了，有点久了，所以1号开始上架。

    当然，主要还是起点，其他平台免费渠道我一直都打开的，企鹅和浏览器书城都可以免费阅读的。

    不管后面怎么样，只要有空能回来看看我，评论一下就很好了。

    至于接下来的话，

    大家可以随便看看，毕竟我和大家的互动很多，也都很熟了，意思就是那么个意思，情绪就是那么个情绪，明白就行。?(???)

    不过说真的，

    这种上架感言我还是头一次写，毕竟也没求过什么打赏和推荐票之类的经验（咳咳，主要也不好意思求。）

    所以这种东西还是不太擅长，只能说说自己想说的话了。

    其实吧，

    本来我是打算把一直以来支持我的朋友们的ID都抄下来感谢的。

    但我去翻了翻后才惊恐的发现……书友们的数量太多了，不看不知道一看吓一跳那种。

    都不说非常活跃的那几位了，大家应该也能在起点的评论经常看见他们的评论，

    虽然评论的数量还是没我多，毕竟我的终极目的是和所有书友交朋友，哈哈。

    除了他们之外还有起点的其他书友，企鹅，浏览器，红袖，潇湘，创世，之类的也有很多书友，都真的太感谢了。

    虽然我更新不多，但书友们的评论，投票，打赏我全部都看在眼里的，一直想感谢大家。

    可惜我比较喜欢摸鱼，一直没多更报答大家，哈哈(?????)。

    不过放心，我后面也放假了，更新会提上去的，争取早日还上之前欠大家的八十多章。

    （有的书友可能不知道，但我还是要说一下的，虽然我平常看似是一更，但实际上是理论两更的，所以每天发一更欠一更……还有欠几位书友的更新，我都不会忘记的！）

    咳咳，所以慢慢来吧，一定会坚持下去的，多谢大家所有人的支持了！

    再次感谢！

