    “凡凡！你不要这样！快跟我们回去！”

    “不回去！要回去你们回去吧！我都跟你们说了，到了前面咱们捉到蚂蚱之后，就赶紧回来，老师不会发现我们跑出来的！”

    凡凡不听时明月的话，，一个人固执的往前走着。

    “孩子们相信叔叔没错的，前面真的有，等找到蚂蚱之后，叔叔再给你们送回来！”

    柴玉石见那个小女孩已经跑出去了，这两个孩子还在犹豫不定，他忙和她们说道。

    小雨和时明月对视了一眼，两人虽说不想跟着过去，但是也不舍得让凡凡一个人过去，只好手拉手往凡凡去的地方跑去！

    看到几个孩子冲着他指点的方向而去，柴玉石双眼中露出了阴狠的光。

    “明月，小雨！凡凡！”

    “小雨，凡凡，明月！”

    “……”

    这时，柴玉石听到后面有人喊这几个孩子的名字，他知道，孩子的老师找了过来。

    事不宜迟，他加快脚步，往那几个孩子的方向跑去。

    他要在老师赶到之前，把孩子们骗到更远的地方去。

    范家老宅

    范老太太正拿着手机，给范思明打电话，说道，“思明，我不管，我好久都没有见到孩子们了，今天无论如何我都要看到他们！”

    “奶奶，等我下班之后，带她们母女二人来咱们老宅，好不好？那两个孩子在国外忙着呢！过段时间他们来了，您再见！”

    “为什么非要等到下班啊！你们这段时间一个比一个忙，奶奶理解，这样你把听然的电话给我，我跟听然联系！”

    “奶奶……”

    “奶奶什么？不给我联系方式，我就直接去熙然国际找她去！”

    老太太直接打断了范思明的话，说道。

    她今天也不知道怎么了，就想见到她的好重孙们，特别想的那种！

    “奶奶，我等下就把联系方式给您！”

    范思明无奈，说完边挂断了电话。

    他知道奶奶是真心想孩子们了，，再说，奶奶明事理，绝对不会去找时听然闹事的！

    今天公司里比较忙，，加上三姨刚走，他和母亲吗还要照顾着珊珊，所以，先要专门带着奶奶和时明月想见，也是没有时间。

    老太太得知时听然的电话之后，连忙给她电话。

    但是，电话一直是通的，就是没有人接！

    连着打了三个，都没有被接通，老太太以为是时听然故意的不接的，索性换个手机号去打，电话那头依旧没有人接。

    老太太有些生气了，直接和王管家说，，让王管家带着她直奔熙然国际，还是见面吧！

    熙然国际，范老太太刚下车，正好碰到琪琪从公司里出来。

    “范老太太，您……怎么来了？”

    琪琪还是认识范老太太的！

    “你是谁？我来找你们熙然国际的总裁！”

    范老太太并不认识琪琪，这个时候的她迫切的想要见到时听然，和琪琪说话也是比较着急的！

    “范老太太，您好，我是时总的助理，我们时总现在不在公司！”

    琪琪忙有礼貌的和她解释道。

    “小姑娘，这些话搪塞别人可以，还来敢哄骗我？起开！”

    老太太实在是着急，根本就不给琪琪好脸色，说着就想从琪琪的身边走过！

    琪琪什么人没有见过，但是面前这位，她知道不好惹，但是她说的是事实。

    “老太太，我们时总真的不在公司，你看我都知道您是谁了，怎么敢骗您！”

    看到琪琪那真诚的眼神，老天太停下了脚步，面无表情的看着她，问道，“那她人去哪了？”

    “两个小时前，时总接到幼儿园里的电话，是小小姐打来的，说是他们去郊游，忘记带水了，让时总派人去送水！时总就自己把水送过去了！”

    “送水？去哪里送水？具体地址你有吗？”

    老太太忙问道。

    “这个我还真的不知道！需要问一下我们时总！”

    “那你赶紧问！”

    “对，赶紧问问！”

    王管家不知道老太太为什么会这么迫不及待的想要见到时明月，但是他还是忙附和着说道。

    见琪琪打了好几个电话，都没有人接听，范老太太内心突然舒服了很多，原来不是时听然不接他的电话。

    琪琪再次解释说道，“老太太，时总这会估计在开车，她没有注意到电话。”

    “幼儿园的地址，你应该知道吧？把地址给我，我去问！我刚刚已经给她打过电话，就是没有人接！”

    “老太太，您等下，我这就给您找幼儿园的详细地址！”

    琪琪忙在手机里翻找。

    很快，就找到了时明月所在学校的详细地址，再把详细地址给了老太太之后，琪琪有些好奇的问道，“老太太！您……找时总和小小姐有事情？”

    “没事，你继续忙你的！”

    老太太要了地址之后，还要赶着去幼儿园询问情况，说完之后就上车，离开了熙然国际！

    看着老太太的车渐渐消失在视线里，，琪琪内心那点疑惑越来越大，她担心老太太和时总抢孩子，那样的话，时总一定会很伤心的吧！

    想到这里，，琪琪连忙拿起手机，再次给时听然拨电话过去，但是……

    打一两个电话没有人接，说明是没有看到，但是一直打，都没有人接，只能说明，手机不在旁边，或者是不想接。

    她的时总手机从来不离身的，今天怎么就会放的远远的，不接电话呢？

    越想，她就越担心！

    实在联系不到时总了，琪琪想来想去，还是决定吧这件事情告诉范思明。

    范老太太从幼儿园里很顺利的得到了他们郊游的大致地方，和王管家往郊区赶去。

    时听然和武老师在给孩子们发水的时候，发现明月不见了，武老师细数，才知道，一共有三个孩子不见了。

    留下一名老师照看剩下的小朋友，时听然和武老师二人一起去找时明月三人。

    找寻了几百米，都没有找到，时明月更加紧张了，她想打电话寻求帮助，这时候，才发现她的手机刚刚和武老师抬水的时候，放在车里，忘记拿了。

    “明月妈妈，要不咱们报警吧？”

    武老师有些害怕了，孩子失踪可不是小事，更何况还是三个！

