    他在快速思索之后，并未隐瞒！

    这些东西，在他看来，已经没有很大价值。

    “你继续说。”

    萧叶再度回头，朝着身后看了一眼，此时，那从城外涌来的黑雾，已经越过了西城楼，吞噬了那一口血玉古棺的影子！

    咔嚓嚓！

    黑雾之中，像是有什么东西在动。

    隐约之间，那口血玉古棺的盖子，被黑雾之中的东西，给合上了！

    黑雾之中，如同鬼魅一般晃动的很多影子，在此时也清晰了一些，但是，那些影子仔细看，却又不太像是实物！

    “逃出的几个人之中，其中有一个叫徐福的！”

    “根据我们所知，徐福这个人在华夏的先秦时期就曾出现过，但是不知道为什么，他竟然能活到你们华夏的隋唐时期！

    他曾经在一本古书上，记载了一些东西。

    在二战时期，我们欧洲从你们华夏的西南地地区，曾动用了驱逐舰，运回了一个古老的青铜古棺。

    那本书，就是在那口青铜古棺之中。

    只不过，那口棺材，似乎又和你们华夏的古蜀文化，有一些关联，那上面的很多文字，我们至今都没有真正破解。

    我们从徐福留下的那一本古籍之上，除了知道了楼兰古城消失前的人口失踪事件，以及当时的鬼沙风暴和地震，还知道了另外一个重要的消息。

    那就是，你们华夏的袁天罡和李淳风这两个道士，当时也在楼兰古城之中！

    根据徐福记载，他被这两个道士，联手给设计住了，那两个道士拖延了他很长时间，耽误了他的大事！”

    那个欧洲的大祭司，再度快速开口！

    萧叶尚未听完，身体就猛地停顿了一下！

    徐福，袁天罡，李淳风！

    这三个历史上曾记载过的人物，萧叶在上学的时候，就已经非常熟悉！

    只不过，那种熟悉，都是在课本上熟悉的。

    萧叶只知道，徐福是先秦时期的一个方士，其中关于徐福最大的一个传闻，就是当年徐福带着三千童男童女出海，打着为秦始皇寻找仙药的名义，去了东瀛。

    甚至，现在有传闻更是说，东瀛人就是徐福的后代！

    在东瀛更是有很多，关于徐福的一些神像！

    当然，这些都是野史传闻，真实性不高。

    可关于徐福这个先秦时期最神秘的人之一，萧叶太过了解！

    至少，萧叶知道的徐福，是先秦时期的人！

    他怎么可能，出现在几百年后的楼兰古城？

    这个徐福，是先秦时期的那个徐福吗？

    此外，袁天罡和李淳风，这两个唐朝时期最著名的道士，又是怎么出现在楼兰古城的？

    《推背图》是这两个道士的作品，而推背图在现在，也被很多权威和机构，誉为是华夏第一预测神书，网络之上，也曾数度掀起关于这两个道士的热潮。

    他们，在楼兰古城之中，又做了什么？

    “你，你究竟是什么境界，又是什么人？你为什么，能彻底压制住我们身体之中的黑暗内劲？”

    大祭司在回答过萧叶的问题之后，在极度警惕之中，终于再度把自己强烈的疑惑，心惊胆战的问了出来！

    嗡！

    萧叶随意抬起了右手，萧叶的右手手心，轮回真元出现，而在萧叶手心出现的轮回真元，像是无声之间，缓缓成了两个漆黑恐怖的通道！

    甚至，隐约之间，还出现了一座模糊的地狱幻象！

    嘎！

    这些东西出现，大祭司的身体彻底僵住！

    他看着这一幕，眼神都近乎呆滞！

    他身体之中的黑暗内劲，也在这一刻彻底凝固停滞，黑暗内劲彻底臣服，他像是一动都不能动了！

    “这，这是什么？这，这是什么？！！”

    半步神境的大祭司，整个人的脑海之中，都是一片恐怖的轰鸣！

    他瞬间感觉到，自己身体之中，他引以为傲的黑暗力量，在这个华夏年轻人面前，真是弱小的有些苍白！

    压制！

    绝对的压制！

    或许在数量上，他和萧叶并没有太大差距，甚至，他修炼了数十年，在内劲总量上，他的内劲比萧叶的真元数量还要多！

    可在质量等级上，这真的是完全碾压！

    就算是一群绵羊，见了一头老虎，也会恐惧颤栗！

    嗖！

    萧叶手上的能量，仅仅出现了一刹那。

    这也算是对大祭司的回应。

    下一刻，萧叶眉头皱了一下，似乎想起了什么，萧叶的身体骤动，直接化成了一道残影，朝着古城中一个方向，激射而去！

    大祭司这一次没有跟上！

    他看着萧叶离去的背影，眼神还是一片呆滞！

    “那是什么？！黑雾？城外的黑雾涌进城中了？黑雾之中，好像有什么东西在动！！”

    “欧洲古教廷的大祭司？他怎么在这里，那个华夏的年轻人去了什么地方？！”

    哗啦啦……

    几秒之后，从主街道上和另外几个街道上，几乎不分先后，追过来了几大顶级势力的恐怖巨头！

    嗖！嗖！嗖……

    阎荒，卡恩，影皇，以及华武局的那个身上穿着殷红长袍的女人，也在顷刻之后，赶到了城西的这个位置！

    他们的目光和气息，幽然在四面八方横扫！

    “天蒙大祭司，那个华夏的蝼蚁在什么地方？”卡恩身上气息恐怖，他身上怒意狂暴，如果不是他无法斩杀阎荒，他早就狂暴了！

    此时，他猛地看向了欧洲股教廷的大祭司！

    因为在之前，只有欧洲古教廷的大祭司，追上了萧叶！

    “这，这是什么？”

    有一个俄熊国的化劲初期的强者，在此时，则在惊惑之中，小心翼翼的靠近了黑雾。

    然后，他伸出手指，触碰向了那正在越来越快，朝着城中疯狂汹涌的黑雾！

    “吼！”

    可也就在他手指刚刚触碰到黑雾，脸色猛地巨变！

    他骤然之间发出了一声恐怖嘶吼！

    他的身体疯狂的想要朝着身后暴退！

    然而！

    已经晚了！

    他手触碰到那黑雾的瞬间，仿佛有无数道无形的手直接拉住了他，将他朝着黑雾之中疯狂撕扯！

    那力量巨大！

    就算他是化劲初期，在那股力量面前，都根本无法挣脱分毫！

    下一个瞬间，在他挣扎之时，后方的黑雾已经直接汹涌了过来，吞噬掉了他的身影！

