    一行人很快来到了一个平台面前。

    “我来吧。”一个带着眼睛的文质彬彬的男子站了出来。

    “多边兽，入侵这里，打开它。”

    他扔出了一个精灵球。

    从中出来的是一个棱角极为分明的蓝红色小精灵，多边兽，又称3D龙。

    只见它化作了一道数据流，融入到了一旁隐藏在钢铁墙壁中的控制电脑里。

    这是作为人造精灵、虚拟宝可梦的多边兽特有的能力。

    由于身体由程式构成，它可以在电子空间里移动，可以做出很多比人类黑客更高级的操作。

    考虑到很多的因素，多边兽只在极少数极少数的人手里存在。

    “kelala....”

    没过多久，平台被打开，升降梯显现而出。

    帅哥皱了皱眉头。

    “承重不太够，如果是巨型精灵的话，七八只极限了，空间倒是还行。”

    多边兽的训练家拿出电脑，看了一下参数说道。

    “这里离下面大概有多久的距离？”帅哥问道。

    “以升降梯固定的速度大概一来一回要7分钟左右，负荷开到最大也需要4分钟。”

    “啧，那就老规矩？”帅哥看向了训练家们。

    老规矩？哲也以及几个看上去很年轻的训练家有点懵。

    “跟着做就行。”其他人嘱咐了一声。

    这种事情，看着就会了。

    留下六个人在上面留守，包括哲也在内的剩余27人站在升降机上，开始下落。

    不过速度异常缓慢，多边兽在操纵着。

    五分钟后。

    当地下研究所的火箭队队员们早已列好了队伍，在前方放出了自己的精灵，严阵以待的防卫甚至还在疑惑敌人来的怎么这么慢的时候。

    “咚！”钢铁砸地的巨响传来。

    下一刻。

    “波士可多拉，冲碎他们！”

    一声巨吼，升降梯的大门被一个巨大的钢铁怪兽带着白光冲破了开来，只是在身后留下了两米多高的破洞。

    “喷火龙，钢翼！”“尼多王，角撞！”“隆隆岩，变圆加滚动！”

    紧随其后的，是三只略小了一点，但是冲势同样极其猛烈的精灵。

    它们分别从三个不同的高度冲向敌人。

    “哥达鸭*3/巴大蝶/引梦貘人/勇吉拉*2，念力辅助！”

    再往后，七只精灵向前推进，眼里泛起了代表超能力的蓝紫色光芒。

    “妙蛙花/青藤蛇，使用青草场地！”

    绿色的波动自升降梯开始席卷而出，一直到最前方波士可多拉战斗的区域后方才停止了下来。

    “一队，使用变硬、保护、流沙地狱等技能削弱对面的冲击；

    三队，水系技能阻拦；二队，自由攻击。”

    火箭队的指挥人员反应也是异常的快速。

    和联盟交手也不是第一次了，自然知道自家的地下研究所易守难攻，对面的方法只能有那些。

    他们早就做好了准备。

    和联盟一方各自为战只是偶尔有些辅助的情况不同，火箭队的队员们被分成了不同的小队。

    指挥人员有序的下达着指令。

    最前方的十几只精灵排成了两排，有的身体闪过亮光，固定在了原地；少数则是撑起了一道绿色的保护罩。

    几只地面系、草系的精灵开始了如流沙地狱和藤蔓紧束等技能的布置。

    也就是保护、打草结这一类能够有效抵挡冲击的技能，不是一般的精灵可以自然掌握的，否则联盟一方冲起来也没有这么容易。

    在它们的后方，是十几只水系的精灵正在凝聚能量准备攻击。

    关东大部分重型的可以冲锋的精灵，都逃不过被水系完克的命运。

    而水系，恰好又是不那么难见到的一种类型。

    所以每次强攻，颇为头疼的一点就是要面对这样的克制攻击。

    第三批次是各式各样乱七八糟的精灵，大针蜂、阿柏怪、双弹瓦斯、拉达、大嘴蝠等等不一而足。

    通道的空中以及地面上，全都填充满了精灵的身影。

    波士可多拉以及后面的三只精灵冲到了敌方的阵营前面。

    在实力的差距下，那些束缚限制类的技能，只能说聊胜于无。

    显眼绿色逐渐散去。

    四只精灵陷入了包围圈中。

    幸好的是，因为空间的限制，他们同时面对的精灵不算太多。

    即便敌人正处于后方的精灵朝着它们攻击，它们也并非孤立无缘。

    “美丽花*3/妙蛙花/火伊布，大晴天！”“火焰鸡/穿山王/蚊香泳士/怪力/刺甲贝......注意攻击！”

    一颗颗耀眼的光球悬浮在空中。

    地底内部的阴暗感觉一股脑的被驱散了，身上暖洋洋的。

    与此同时，水系技能的威力得到了极大程度的削弱。

    在经过了念力、技能抵消等一系列的对拼之后，打在前面四只重型精灵身上的水系技能造成的伤害已经降到了最低。

    整个研究所的通道内乱成了一团。

    近七八十只精灵混杂着相互攻击，不同颜色的技能以及能量波动闪的让人花了眼睛。

    “散开解决。”帅哥说了一句，随后从自己的口袋里掏出了一块布。

    “国际警察百宝道具No.2！隐形布！！”

    随着口头禅的响起，他的身影消失在了通道之中。

    众人也没去管他，各自指挥着精灵不断进攻着。

    时间慢慢过去，在他们的有意控制之下，不论是自己一方，亦或者是对面的精灵，都分开到了一个个小的房间之中。

    “哈，终于可以没有负担的上了。”一个训练家说出了他们的心声。

    相较于火箭队那帮不用管自己队友的混蛋，他们可是打的很心累的。

    每一个人在指挥自己的精灵的时候，都要想着会不会影响别人，精灵释放技能的时候也是心惊胆战的。

    生怕自己的火系技能打到自家的草系精灵身上，那可就糟了糕了。

    当然，也多亏了这样，他们在数量几乎是以一敌二的狭小空间里才能做出划分战场的举措。

    对面的很多精灵甚至都不是被他们的伙伴击倒的，反而是倒在了自己人的手里。

    “诸位，那就各自好运。”

    一个壮汉咧着嘴露出了一个不忍直视的笑容说道，随后敏捷的身影飞快的穿梭，跑进了自家精灵对战的小房间里。

    其余的人赶紧出发，这可是要事后论功劳的，可不是谦让的时候。

    哲也放出了庞岩怪，让青藤蛇搭乘在了它的身上。

    倒不是之前庞岩怪不能冲锋，而是它的实力相较于那四只还是弱了点，而且更加占地方。

    所以也没必要让它出场。

    但是到了各自为战的时间点，它就是很好的保护者。

    庞岩怪一出现，就在自己的身体周围卷起了风沙。

    哲也悠然自得的带上面罩。

    外面的人在密集的风沙的阻拦之下，根本看不见里面的人和精灵。

    大范围的攻击固然可以达到目的，但是蓄力时间过长。

    在纷乱的战场上，所有的精灵都有着自己的对手。

    一旦想要蓄力，那就是个活靶子。

    就这么的，哲也以一般人根本无法想象的姿态走进了一个小房间。

    扬沙特性的精灵只有四种，准神班吉拉、庞岩怪，以及沙河马和它的进化型河马兽。

    无一例外，都不是什么容易得到的精灵。

    第一者是准神，难度不言而喻；第二者在石丸子、地幔岩时期的特性不一定是碎裂铠甲，也就无法在庞岩怪时期变成扬沙。

    哲也了解过，碎裂铠甲特性的石丸子可是不多见。

    毕竟这种特性和它本身坚硬的身躯特点完全不符，虽然是第二特性，出现的概率却堪比隐藏特性。

    在大部分有着坚硬盔甲或者外表的精灵中，碎裂铠甲也确实是作为隐藏特性存在的。

    可以说石丸子一系是很大的例外。（注1）

    第三者就更少见了，因为它们生活在环境恶劣的沙漠之中。

    而且脾气暴躁，很不好惹。

    本身实力不错不说，还有很多更难惹的邻居。

    沙漠是很多人不乐意踏足的禁区。

    “等爷有了班吉拉，爷也要和他一样这么悠然自得。”

    一个联盟训练家喃喃自语着。

    还没走的同伴朝他投来了奇怪的目光。

    大早上的，做梦呢？

    根据联盟统计，如今拥有准神精灵的训练家，比例相对于人口，低得可怜。

    哪怕是只和登记在册的训练家人数比，那也是不忍直视的。

    甚至放到为数不多的天王级训练家当中，一大部分人队伍里也是没有准神的。

    精英级，想桃桃果了？

    哲也才不管外面的人在想什么，压根没空。

    当他走入房间的一瞬间，里面早有准备的两位火箭队成员忍着吃惊，第一时间朝着他和庞岩怪发起了攻击。

    至于负责牵引的火焰鸡，正被另外四只精灵缠住了手脚。

    幸好的是，庞岩怪永远在他的前面。

    “ding~”

    一身脆响。

    庞岩怪使用铁壁挡下了两根毒针以及毒液的冲击。

    在它背上的青藤蛇小脸严肃，绿光泛动，很快就补上了庞岩怪失去的体力。

    “火焰鸡，对着瓦斯弹发起蓄能焰袭。”

    沙尘停滞，哲也在一瞬间就看清楚了局势，指挥着火焰鸡发起反击。

    火箭队的两个人面色一变，联盟的嫡系训练家这么疯狂的吗，上来就玩自爆？

    他们可不敢赌瓦斯弹的瓦斯被火焰击中了会不会产生爆炸。

    虽然不知道对方怎么应对，但自己的命一定没了。

    其中一位赶紧收回了自己的瓦斯弹。

    但是没了瓦斯弹的牵制，火焰鸡也放开了手脚。

    它刚刚就是因为没有援手，怕把对方烧炸了之后自己受伤严重才不敢奋力攻击的。

    现在自己的后援来了，也就没有了顾忌。

    它的身体布满了火焰，右腿微微向后一蹬。

    “唰”

    下一刻，它就撞上了一旁的派拉斯特。

    树果，当然要捡软的捏，对手也是同样。

    四倍甚至会是五倍被火系克制的派拉斯特，就是最好的靶子。

    “咚”

    派拉斯特猝不及防，被撞的倒飞而出砸在了墙上，身体上还飘过一丝火焰，陷入了灼烧状态。

    叫都没叫一声，直接失去了战斗能力。

    “嗷！”

    与此同时，外面传来了诡异的精灵大叫声。

