    “那是什么？！”

    黑暗禁地，虚空震颤。

    无数的山川古岳，都在此时坍塌破碎，大地裂开无数深渊，绵延万里。

    恐惧的气息，横压天地，就连整片空间中弥漫的荒芜之意，都在此刻被彻底镇压。

    “你…你…”

    弃神始祖眸光颤动，看向苍穹深处。

    只见那里，一方血海波荡神辉，霞光灿灿，遮天蔽日。

    而在那血海之中，一具森白骨骸静静矗立，晶莹剔透，宛如仙神之骨。

    他屹立在那儿，虽只是一具骸骨，却像是一尊上古的君王，威压天地，位列不朽！

    直到！！

    他的眉心之处，突然绽放出一缕辉光。

    那万丈血海竟直接从天倾泻，好像王阳决堤，覆灭山海，欲要冲杀一切敌。

    此时弃神始祖的脸色，明显有些阴沉，眼眸中竟浮现出一缕惊恐怨怒！

    “轩辕大观！！！你居然没死！！！”

    没错！！

    这种封禁天地的气血之力，弃神始祖再熟悉不过了。

    当初六大始祖，就是被这股血力镇压锤杀，险些丧命。

    可他想不通，一个人族，怎么可能躲过荒主的追杀，活到今日。

    哪怕这位上古魔主早已陨落，可他的尸身残魂，仍旧不是寻常至尊所能抗衡。

    “就算没死又怎样！！现在的你不过是白骨一具，如何与我抗衡！！”

    弃神始祖深吸了口气，勉强压抑下心底惶恐。

    对于此人，他的确有了阴影。

    当初的轩辕大观，一身血袍，神威无两，只手锤杀六大始祖的画面，早已如魔执般，镂刻在了众魔心底。

    在此之前，葬魔万族只在古书中见识过如此恐怖的强者。

    可！！

    那时的轩辕大观，一念便可镇压山海。

    而现在的他，却只剩下白骨一具，再没有了往日风采。

    更何况，如今弃神始祖融合神体，自负可撼天地，又怎会败给一具白骨？

    “轰！！！”

    想明白了这些，弃神始祖脸上再不见一丝慌张，双手横推，无尽的魔意蔓延而开，如同一轮魔日，迎着那血海逆空而起。

    “原来如此…”

    两尊天至尊的交手，早已不是凌霄所能干预。

    此时他的身影已退至百里之外，正神色平静地看向远空之上。

    这具骨骸，他之前见过。

    正是荒主洞穴中，那一尊矗立的白骨。

    只是当时，凌霄并未在他身上感觉到一丝生机魂力，也就不曾在意。

    加之，此地神威现世，凌霄一路赶来，倒也不曾想到，他这位祖爷爷的手段，竟是如此恐怖。

    不仅瞒过了所有人，就连他都险些被骗。

    若非这一路上，凌霄隐隐察觉被人追踪，也不知这位老爷子还打算隐藏到何时。

    轩辕大观，轩辕族自人皇之后，战力最强者，返祖血脉，亦是轩辕一族真正的顶尖之人。

    当初若不是他踏入葬魔之地，消失了踪迹，恐怕以这位老爷子的暴躁脾气，也不见得会同意轩辕月的婚事。

    “轰隆隆！”

    血海翻涌，无尽的神力流转而开，顷刻将那魔日遮掩。

    只是！！

    就像弃神始祖猜测的那般，封印荒主，几乎耗尽了这位轩辕老祖的力量。

    如今的他，早已不复当年风姿。

    两道攻势碰撞的瞬间，天穹崩碎，威势足以毁灭时空亘古。

    无穷的异象在天际显化，轮回重演。

    只见在那血海之中，仙宫矗立，神将踏足。

    万妖、仙魔、无数生灵挣扎咆哮，却终究难以踏出那血海半步。

    封天神力！！

    这种力量，本就是九天至极。

    就算远古的神魔，都无从打破。

    “我就不信！！你一道骸骨，还能阻我霸途！！”

    弃神始祖仰天咆哮，身后虚空尽碎，可见域外星辰。

    然后，只见他体内魔意尽数聚拢，一尊青铜古镜显化诸空。

    “嗡！！”

    无穷的魔意翻涌流淌，整座禁地都在颤抖，仿佛随时都会湮灭。

    在弃神始祖手中，这尊圣宝终于展露了真正的威势。

    古镜升腾，七彩神辉迸射万里，将那血海抵御，其中神像尽碎，眼看就要彻底覆灭。

    就在此时，天地间，陡然有嗡鸣响彻。

    “祖爷爷！”

    凌霄仰头，发出一声厉喝。

    旋即，只见他手掌猛然一挥，一柄黑金战矛贯穿苍宇，撕裂虚空，朝着那白骨骸影直掠而去。

    只是！！

    此时那战矛的速度虽快，其中却未有一丝威势波动，被轩辕大观一把握在了手中。

    “唔。”

    骨骸深陷的眼框中，似有两道血光波荡。

    他低头，深深看了凌霄一眼，周身突然有一股无与伦比的气势开始复苏。

    就好像，战矛在手，他又回到了曾经战神诛魔的年代。

    区区一个弃神始祖，哪怕夺舍了神体，又如何与他抗衡。

    天地间，有不可言的气息弥漫，道音颤鸣，垂落万千规则。

    只见那骨骸高举战矛，横扫而下，一下洞穿天地，誓要抹杀众灵。

    “铛！！”

    恐怖的威势，直接砸落在青铜古镜之上。

    万古成灰！！

    天地尽头，一道道虚空裂痕浮现，宛如破碎的冰晶，以一种无可阻拦的势头，席卷整界。

    “不好！！黑暗禁地要碎了！大家快逃啊！！”

    无数魔族天骄惊呼出声，纷纷朝着入口之处掠去。

    只是！！

    就在他们赶至那空间灵漩前，却发现那里早有人影矗立。

    “臣服，或者死。”

    洛阳神色冰冷，眼眸中同样布满惊惧。

    此时她也想尽快离开这处禁地，可…凌霄的命令，她根本不敢违背。

    在其身旁，蓝月、蓝盈以及袁天锋静静矗立。

    尤其是蓝盈身上散出的至尊大势，直接将众人心底的所有的希望愤懑尽数破灭。

    天至尊！！

    这荒族少主身旁竟然跟着一位天至尊？！

    可无论如何，此时他们也不敢有一丝忤逆，纷纷敞开神魂，做了洛阳与蓝月的奴仆。

    很快，当最后一位魔族天骄沦为魂奴，众人方才在两人率领下朝着入口掠去。

    “蓝盈先祖，公子…不会有事吧？”

    就在众人即将踏出禁地的一刹，蓝月却突然驻足，看向虚空尽头，眼眸中一片忧虑。

    “走吧。”

    蓝盈轻叹了口气，并未多言，转瞬消失而去。

    那股气息…他竟然也没死！！

    葬魔之地，怕是要迎来大变了！！

