    用最快的速度返回，甚至都没来得及洗澡更衣，就穿着一身作战服满身臭汗的被带进皇宫，见到他们的国王。

    国王已经很老了，双手持着手杖坐在宽大的椅子上，身上白色镶着金边的礼服，显示出他的高贵。

    难忍内心激动，俯身跪拜在国王脚下。

    “王子被绑架了。”国王说道。

    听到这个消息的瞬间，察猜不是惊愕，而是彻底亢奋起来。

    他能清晰的感觉到身体内的鲜血在流淌，每一根毛孔都洋溢着开心的情绪。

    王子被绑架，他去救援，这意味以后他将是新王身边最可信的那个人，执掌兵权指日可待。

    至于难度，他没想过，只知道这将是自己一步登天的绝佳机会。

    “我一定救出殿下！”察猜站起来，面色严肃：“哪怕我死，也会保证殿下安然无恙！”

    “好，非常好。”暹罗王重重点头：“你和你的哥哥都是我们的骄傲，我们暹罗幸亏有你们。”

    “我们的生命本就是陛下的，不管到了什么时候！”

    暹罗王再次点头，从手腕上摘下一串佛珠递给察猜。

    这一刻，察猜差点哭了，因为这是暹罗王佩戴了几十年的佛珠，现在赐给他了，意味着对他有着前所未有的看中，更意味着已经把他当成最可信任的人。

    “去吧。”

    “察猜一定不辱使命！”

    察猜再次跪拜，起身之后往后退三步才转身离开。

    看着他离去的身影，暹罗王面无表情，他知道自己国家的这个战神必定有去无回。

    “有些可惜了。”

    暹罗王的幕僚发出可惜的声音。

    “没什么可惜的，毕竟他能换回新王，这是他的荣耀。”暹罗王一脸冷漠。

    的确没什么可惜的，哪怕这是暹罗最厉害的战神，可相对于王子来说，真的微不足道。

    这就是帝王心，这就是帝王行事。

    或许真的可惜，但王子不活着回来，一旦他驾崩，整个暹罗就会陷入前所未有的混乱。

    这是皇室承受不起的，也是暹罗国承受不起的。

    “把他的家人全部送过去。”暹罗王起身道：“绑架王子的人并不贪婪，既然他跟察猜有仇，那我就再送一份礼。”

    “是！”

    “……”

    此时此刻的察猜飞快的走在出宫的路上，他用力捏着拳头，内心中不停的发出呐吼。

    机会，天大的机会！

    佛珠被他戴在手腕，上面的绥带有皇室标签，这象征着他身份发生前所未有的改变。

    很快，一份情报送到他的手里，这是关于暹罗王子被绑架的资料。

    “这个败家子……”

    看到资料，察猜倒吸一口冷气，他才发现自己从红三角搞的钱，根本不够王子殿下赌一场的。

    不过无所谓，现在的王子殿下越胡闹对他越有利。

    他能为王子搞到钱，他能保证王子的安全，他能为王子做一切见不得光的事。

    这就够了，他察猜将会成为新王第一宠臣。

    “绑架王子的是罗伯特，被誉为战争之王。”递交情报的皇家人员说道：“所以这个任务非常困难，而且为了一些不必要的麻烦，只能由你一个人前往。”

    察猜立刻点头表示清楚。

    王子殿下赌博被人给扣了，这种事够丢人了，要是再大张旗鼓的跑过去营救，那就是把整个暹罗皇室的人丢完了。

    所以这是一次秘密任务，不能让外人知道。

    “请放心，我一定会把王子殿下完好无损的带回来。”

    “察猜将军，一定要成功。”皇家人员低声说道：“如果成功回来，您也应该统帅一支部队了，据我所知，应该是皇家卫队。”

    察猜大喜，但他也清楚此次任务的难度，毕竟面对的是战争之王。

    ……

    阿麦瑞克国。

    罗伯特公司的总部在这里，他的危崖别墅只是喜欢住在那罢了，具体研发武器的公司还是在这儿。

    “我的好大哥，今天晚上你想怎样都行，甚至想让总统夫人给你暖床都没问题！”

    罗伯特的声音激动的无以复加，因为雷书侠把那个数据算出来了，他竟然算出来了！

    对于这个结果，他都要疯了。

    什么人才是真的牛逼？他的好大哥才是真的牛逼！

    “这个数据你找过宙斯吗？”雷书侠问道。

    “找过，但是他并不愿意做。”罗伯特激动道：“幸亏有我的好大哥，不然的话……”

    “我想见宙斯。”雷书侠说道。

    “这个……”

    罗伯特一脸的为难，因为宙斯真不是那么好见的，那是真正的大佬，那么多家公司都得排队见他，甚至说宇航局想见他都非常困难。

    “比让总统女儿给我暖床还难？”

    “确切的说……是！”罗伯特点点头，诚实的说道：“总统需要的是选票，为了选票怎样都行。夫妻之间、父女之间早就不是家人那么单纯，而是利益共同体。所以就算总统知道他的妻子跟别人约会，只要能拿到选票也无所谓。”

    “感觉好牛逼。”雷书侠一脸惊奇。

    “在这里，总统只是代言人，不是真正的老大。”罗伯特解释道：“真正的老大是后面的财团。”

    “嗯，万恶的资本主义国家。”雷书侠感慨道。

    “我的好大哥，不要这么排斥嘛……”

    “我的意思是我他娘的太喜欢资本主义国家的罪恶了，现在我们去鸭店，我要看你接客！”

    “哦……没问题，我现在就去接客！”罗伯特一脸欢喜道：“接客喽，接客喽，今晚我要做一只呱呱直叫的大鸭子，嘎嘎嘎……”

    两个人跑到这里，把暹罗王子扔到危崖别墅。

    扔进去之前，给他留下三天的食物跟水源，然后锁门走人。

    这里是安全的，当所有的系统完全打开的时候，危崖别墅就是一座牢不可破的监狱。

    雷书侠知道察猜已经来到了拉斯维加斯，也知道他开始从赌场调查王子的踪迹。

    不仅如此，他还接到了暹罗王的电话，告诉他察猜的家人已经全部送过来。

    而此时，察猜完全不知道他已经变成秋后的蚂蚱。

