
来了一群人，气势汹汹，进来便掀桌子踢椅子，惹得在场的宾客马上躲避。

只要眼睛不瞎，便能看出来：这些人绝对是来闹事的。

佐藤嫣然立即带着人向这些人走去，双方隔五六米站定，听佐藤嫣然冷声质问道：

“福田英夫，你这是干什么？”

福田英夫约四十五六，面容清瘦，神色阴郁，眼神阴霾，给人一种不可惹的阴沉和压迫感。

佐藤嫣然认识他，因为福田英夫是右翼势力的三个副会长之一。

只是佐藤嫣然有些没有料到：既然出动了副会长，来者不善啊……

福田英夫阴沉回应道：

“来找你们算笔账。”

“什么帐？”

“这么快就忘记了，麻田高原和纲野新一死在你们手上，你不觉得应该给个交代吗？”

“你这是从哪里听来的，谁告诉你麻田高原和纲野新一是死在我手上，我可没做过这种事。”

“是吗？那我想请你和佐藤云秀去我那里喝杯茶，应该会赏脸吧。”

“不好意思，今天是我弟弟成婚喜日，福田先生若是不嫌弃，不如留下来吃餐便饭。”

“敬酒不吃吃罚酒，上！”

福田英夫不愿意再作口舌之争，直接来真家伙了。

一声令下后，他身后的一波人马上冲出来，扑向佐藤嫣然。

佐藤嫣然的人同样扑了出来。

瞬间，双方交上手，全是下狠手，恨不得把对方打得满地找牙。

仅一会儿，强弱便分出来了，福田英夫所带来的人，明显要强过佐藤嫣然的人，甚至可以说是：一边倒的局势。

其实正常，福田英夫既然敢上门找事，那必定要带好手，不可能傻笔似的上门送揍。

从另外一方面来说，福田因夫身为副会长，身份要高过佐藤嫣然，手中所掌握的力量，同样要强过佐藤嫣然。

当然，这其中不包括叶凡和死士。

佐藤嫣然眼见自己的人马顶不住了，不禁看向西边侧门，因为叶凡和叶凡的人手，就在侧门后的房间里。

应该要出来了吧！

果真，侧门打开，叶凡出现了，身后跟着八个面无表情的死士。

看到叶凡，佐藤嫣然不由得松了一口气，甚至嘴角忍不住微微翘起了，她好看的嘴角里，噙着一抹动人的微笑。

福田英夫也看到了叶凡，阴沉的脸色更是显得阴沉了。

他虽然没见过叶凡，但这几天调查过了，也从麻田高原的手下那里得知：佐藤嫣然的身边，多了几个身手恐怖的华夏人，说的就是叶凡几人。

此刻，他已从叶凡和八个死士身上，感觉到了一股扑面而来的压迫感和危险感。

他向站在他身后一直没动的六人打了一个手势，低沉说道：

“速战速决，不要拖泥带水。”

“明白！”

六人抬脚，大步向叶凡几人走去。

从这架势看来，这六个人的身手，绝对非同凡响。

叶凡看出了这点，猜测着这六个人很有可能是基因改造后的战士。

但叶凡并没有亲自出手的打算。

他收步站到了旁边，让六个死士上阵。

也就是说，等会将会是一对一的较量，叶凡正好趁此观察一下对方六人的特异能力。

福田英夫也紧盯着这边，虽然他对自己六人的身手很有自信，但心里又莫名有些不安的感觉……

双方六人的距离越来越近，个字有如尖刀，还没动手，便已引爆了凝重的气氛。

5米，4米，动了！

交战！

双方的实力瞬间便从速度中体现出了端倪。

叶凡两眼微缩，已经完全可以断定：这六人绝对是基因改造后的战士。

一下子冒出来六个，真是多啊！

是不是还有更多的基因战士？

难道已经规模化量产了吗？

这是叶凡最担心和最不愿意看到的事。

比如：星辰阁花了很多心血，才培养出身手恐怖的死士，可欧阳永生只需要一方药剂，便能逆天打造出实力和死士相当的异能怪物，而且，还可以不断的打造……

等造出上千上万的这种异能怪物时，那是何等恐怖的场面！！！

场上，12人斗得难分难解，呈平分秋色之势。

严格来说，六个基因战士的速度要胜过六个死士，但在杀敌技巧和对战经验上不及六个死士。

所以，六个死士更胜一筹，拿下对方只是时间问题。

但叶凡先前交代过他们，让他们尽量缠斗，不用下死手。

之所以这样交待：一是为了更仔细的观察基因战士的能力，二是因为，这种场合，不可能明目张胆的大开杀戒。

还有一个很重要的原因，即：叶凡要把这一潭水搅浑，局面越乱，局势越激烈，则越能从中找到有价值的信息。

六个死士谨遵叶凡命令，不断的引着对方出手，以便叶凡观察的更加透彻。

而福田英夫的脸色已经阴霾的结霜了，实在是没有料到六个基因战士竟然都摆不平对方，太让他意外了！

而且，眼力不俗的他已经看出来了，不止是摆不平对方，好像对方六人隐约掌握了节奏。

换一句话来说，六个基因战士不是对方的对手！

看明白这点以后，福田英夫身心泛起凉意，心知再这样下去，只怕会栽在这里。

绝不能发生这种事，绝不能损失六个基因战士！

迅速琢磨过后，立即下了决定，一声大喝：

“都给我退下来！”

他手下立即撒手撤退，回到他身后。

叶凡没有让死士追击，至于原因，上面已经说过了。

此刻，福田用户正盯着叶凡，一字一字说道：

“这里不是华夏，你就是再有能耐，也飞不上天，识趣的话，早点滚回去，免得惨死他乡。”

说完以后，不等叶凡回应，当即带着人走了。

佐藤嫣然松了一口气，她身边的佐藤云秀也松了一口气。

两姐弟一起走向叶凡，佐藤嫣然正要道谢时，叶凡已先开口，问佐腾云秀道：

“晏如妃呢，你刚才不是和她在一起吗？”

“哦，我怕出意外，让她去后面院子躲一躲。”

话才说完，一个佐藤家的年轻女子匆匆从后院方向跑出来，边跑边惊慌叫道：

“大小姐，不好了，如妃小姐和那个被抓走了。”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545429"  chaptername="第1549章  不好了">加入书签</a>
</div>
