k酷匠（网，、永久“b免费_看小说Qp2jF70v5（N8.3._5
    “夜……夜公子，我们陨落了六人！”一个略带低沉的声音，陡然间响起来。

    夜笑眉眼微垂，其他人等，眼中也显出几分悲伤之色。虽然，即便是同一个小队中人，也大多极为陌生。但是，在这诡异的玄天界之中，一个小队的成全却是互为依仗。

    不久前还一同战斗、一同欢笑的伙伴，此刻却是会飞湮灭，这种强烈的反差，让众人的心境沉默到极点。

    尽管修炼者的生命悠长，可是，这并不表明，他们可以淡然的面对生死。

    “唉！”夜笑轻叹一声……

    “诸位，这些人的陨落，的确是让我等极为悲愤。但是，这登天之战并非祥和之地，这里充满了竞争、充满了机遇，同样……也充斥着死亡！”

    “我没有悲伤，并非是因为我不在乎这些人。而是因为，即便是我自己，也不知道什么时候，便会将性命丢在这玄天界之中。我们这里的每一个人，或强、或弱！但是，尽皆是一族的天骄，也尽是一方英才。”

    “我们的身上，背负着一个族群，或者一方天地的希望。所以，我们没有时间去哀叹。唯一值得我们去做的，便是让自己的实力提升起来。只有这样，才能在这激烈的竞争中，有着更大生存下来的可能。”

    “这登天之战，现在只是刚刚开始。谁也无法预料，之后将面临怎样的对手。更不知道，会面对怎样的挑战。我不会祝福你们成为完结第一，只希望你们每个人都能够尽力活下去。不为其他，只为了不让他人为我们的陨落而忧伤。”

    夜笑低沉的话语声，在这深渊之底回荡。每个人的眼眸中，逐渐泛起色彩。一个个眼眸朝着夜笑看过去！

    是啊！在这危机四伏的玄天界之中，谁又有资格悲伤？说不定，下一个陨落的就会是自己。

    前车之鉴、后世之师！自己必须要奋发向前，给自己的天地、自己的族群带回希望，这才是自己应该去做的事情。

    而且，回想起来，这些人不由得有些庆幸。尤其是火铭、岳岭两个小队中的成员。他们此刻最庆幸的事情，便是遇到了夜笑。否则，若是由火铭、岳岭二人带领探索魔窟。他们的损失，将会更为惨重。甚至，大部分的人，都会直接留在这里，成为一堆枯骨。

    火铭的实力不弱，甚至，就算与最强的异魔相比，也要更强一分。但是，以火铭的实力，面对一只异魔，还可以战而胜之。但是，若是直接面对五只异魔，他能否逃离都是一个问题。一旦这最巅峰的力量溃败，其他人恐怕只能被异魔摧枯拉朽的吞噬……

    刷！

    夜笑伸手一抛，一颗颗闪烁着流光的黑色魔晶，浮现在众人的眼前。

    众人见此，目光中不由得泛出一丝火热。他们从这魔晶之中，感觉到极为澎湃的力量。这种力量，对于修炼者而言，无疑具有着难以想象的吸引力。

    提升力量，是每个修炼者最为渴望的事情。而眼前的魔晶，无疑可以让他们的实力更进一步。

    不过，他们的眼神虽然火热，可是他们的目光之中，倒是并无太多的觊觎。所有人都知道，若是这些魔晶非要找一个归属的话，那必然是属于夜笑。

    夜笑独自诛杀了五只最强的异魔且不说，即便是其他的异魔，也是在夜笑出手之下，方才彻底斩杀。

    夜笑沉思了片刻，随后开口说道：“这堪比融天巅峰层次的魔晶为九颗，其余层次魔晶为十六颗。既然如此，那我们三个小队平分，至于多出来的那颗，就让我厚颜多取一颗如何？”

    众人闻言，不由一愣。他们没想到，夜笑竟是想要如此分配。

    虽然这魔晶到底可以提升多少力量依旧难以揣测，可是，这却是并不妨碍它们对一众修炼者的吸引。

    这一次，虽说是三只小队合力而战。但是，明眼人都看得出来，夜笑所发挥的力量，根本无人替代。即便是夜笑将所有魔晶尽皆据为己有，其他人也绝对毫无怨言。如今，能够保住性命，已经是足以庆幸的事情。

    “这……夜公子，如此分配不妥……”那岳岭犹豫了一下，憨声说道。

    “这一战，若是没有夜公子，我等不要说获取魔晶，即便是活下命来都是一种奢望。所以，这些魔晶，应该尽归公子所有。我们没有资格占据……”其余人等，听到岳岭的话语，也是尽皆点头。

    虽然，这些魔晶有着不小的诱惑力。但是，相比而言，他们更乐意给夜笑这样的一尊强者，留下一份好的印象。

    夜笑轻轻摆了摆手，“诸位，虽然这一次我出力较多。但是，终归是我们三个小队合力而战。而且，若是没有你们，我自己也无法面对这诸多异魔。所以，你等不必多言，就依我的办法分配就是。”

    “不过，如今火铭兄不再，这些魔晶暂且由我保存。待到出去魔窟之后，我们在进行分配。”

    见夜笑说的坚决，其他人也不再推诿，只得应了下来。

    “好了，现在这魔窟之中，异魔已经尽皆被诛杀，我们也该离去了。否则，我等下来太久，恐怕火铭兄也不会心安。”

    夜笑说完，便是想要率人朝着这魔窟之上掠去。然而，就在这时，夜笑体内却是有一股力量，陡然间躁动了起来。

    夜笑神色一怔，眉头也是微微皱了皱。他不着痕迹的朝着那偌大的金乌不死鸟尸骸看了一眼，随后转头对着孟长友几人说道：“你等先行率人离去，我再最后查探一遍，看看还有没有遗漏。”

    孟长友等人闻言点头应下，随后，一众人身形纷纷化作流光，向着魔窟之外掠去。如今，这魔窟已经不复其名。所有黑暗力量已经退去，已经对众人没有了任何阻碍。

    待到众人离去之后，夜笑的手掌伸展，一簇紫色火焰，却是从夜笑的体内浮掠出来。

