    麒麟殿内。

    秦无痕端坐龙椅之上，李斯、李白、吕洞宾和李逍遥四人分列两边，脸色平静地看着殿内的黑衫青年。

    这青年不是别人，正是盗门一脉的摸金校尉传人，刘十八！

    上次大夏凝聚气运金龙，也是他与盗门其余三人，奉命代表精绝古国前来祝贺。

    秦无痕还从他口中，得知了不少关于气运金龙的信息。

    只是没想到，这一次竟是他独自前来。

    而且，这只不过短短一个多月时间，他的修为，似乎精进不小……

    秦无痕眼眸微眯，看着刘十八，心中有些惊讶。

    殊不知。

    刘十八的心里，亦是震撼无比。

    他上次前来，李斯等人亦是在此，他当时还能隐隐感觉到诸人的修为境界。

    但这一次，在面对李斯等人时，他竟然有种面对精绝女王时那种犹如汪洋大海般深不可测的感觉。

    完全感应不到诸人的实力！

    这让他心中震惊无比！

    要知道，他此刻的修为，也早已不同于往日而语，早在半个月前，便已经突破合道期，达到了渡劫境界。

    但此刻他却仍然感觉不到诸人的修为！

    这代表着什么，刘十八心里十分清楚。

    看来太子殿下说的果然不错，这大夏王朝，果真不简单！

    刘十八心中微凛，目光在李斯等人身上隐晦扫过，旋即看向龙椅上的秦无痕，躬身行礼道：“精绝古国太子麾下，刘十八，拜见夏王陛下！”

    精绝古国太子麾下？

    秦无痕眼眸微动，嘴角浮现一抹意味深长的弧度。

    “免礼！”

    秦无痕右手虚抬，淡淡道：“叶青玄让你前来，所为何事？”

    刘十八没想到秦无痕这么快便直入主题，不由稍愣了下。

    待回过神来，他连忙拱手，道：“启禀夏王陛下，我家太子殿下有一封密信，让在下转呈！”

    说完，刘十八往怀中掏出一封金色的密笺，恭敬地交给一旁的李斯，“劳烦这位大人！”

    李斯面无表情，接过密笺，然后呈到秦无痕呈到秦无痕身前。

    秦无痕接过，摊开一看，不由眼眸微眯。

    “求援？”

    秦无痕似笑非笑地看向刘十八。

    密笺的确是叶青玄写的，不过却是一封求援信。

    而且信中的内容，确实令秦无痕有些意外。

    “启禀夏王陛下，正是如此！”

    刘十八能够作为叶青玄的心腹前来送信，自然知晓信中内容。

    他朝着秦无痕恭敬一礼，然后说道：“此次，我家太子殿下抱着十二分诚意前来，希望夏王陛下能够助我精绝古国的前朝女王渡过散仙劫，此事过后，我精绝古国将与大夏结为盟国，永世交好！”

    “结盟？呵呵！”

    秦无痕嘴角浮现一抹意味深长的笑意。

    上代精绝女王即将渡劫一事，他早已从安老道口中知晓，却没想到竟是在半月后，而且叶青玄竟然会向大夏求助。

    不过秦无痕却也没有多说什么，而是道：“精绝女王不是已经出关了吗？此事叶青玄能够做主？”

    “这……”

    闻言，刘十八略微迟疑，然后拱手道：“启禀夏王陛下，实不相瞒，吾朝最近与大武皇朝局势紧张，而我朝女王在半月前与大武皇朝武皇一战，伤了本源，此刻仍然闭关未出，朝中事务暂时是由太子殿下打理！所以此事，我家太子殿下，是能够全权做主的。”

    “那精绝女王出关以后呢？叶青玄答应的条件还算数？”秦无痕淡淡道。

    刘十八正色道：“太子殿下说了，只要夏王陛下能够答应相助，我朝绝不反悔！而且，为表诚意，太子殿下可亲自前来大夏为质！”

    “嗯？”

    秦无痕眼睛一眯，“叶青玄亲自前来大夏为质？”

    “正是！”刘十八点头道：“只要夏王陛下答应相助，待我朝上代女王渡劫后，太子殿下便立即前来夏王宫做客！”

    闻言，秦无痕沉默了，眼中异芒闪烁不断。

    他有些不明白叶青玄的想法。

    据鬼谷子所说，在当日他降临此界时，曾在雍州地界感应到一股极强的气息。

    这股气息与鬼谷子、李斯等这种被系统封印修为的人杰极为相似。

    修为不强，但本源极为深厚！

    应该是一个绝世大能转世重修！

    而这个绝世大能，很有可能，就是那个天生至尊剑体的太子叶青玄！

    如果叶青玄真的是这个转世的大能，那他当日绝对也感应到了鬼谷子降临的异象。

    再加上这段时间大夏的飞速发展，他不可能不知道大夏的实力早已今非昔比！

    而且！

    如今精绝古国与大武皇朝交战，处于敌对，若上代精绝女王渡劫，大武皇朝绝对不会坐视不理。

    这个时候，精绝古国求援，很大可能就是为了给上代精绝女王护法，让她安心渡劫。

    但这叶青玄不找别人，偏偏却向大夏求援？

    他就这么肯定大夏能够挡住大武皇朝？

    种种迹象都表明，叶青玄绝对是知道大夏此刻的不凡！

    至少，也是知晓大夏的一些底蕴！

    那他又为何会提出以来大夏为质做结盟条件？

    属实令人费解！

    秦无痕眉头微蹙。

    他的目光下意识地看向旁边的李斯等人，想征询一下他们的意见，却见李斯等人，亦是眉头紧蹙，眉间皆有惑色。

    这时，见秦无痕看来，李斯迅速思虑了片刻，并未多言，只是朝秦无痕微微点了点头。

    见状，秦无痕眼眸一眯，立即明白了李斯的意思。

    他看向前方低头不语的刘十八，“你回去告诉叶青玄，此事朕答应了！”

    闻言，刘十八脸色一喜，连忙抬头，拱手道：“多谢夏王陛下！”

    秦无痕点头，“三日后，朕会派人前往精绝，全力为上代精绝女王护法。待事情结束，让叶青玄随我的人一起前来大夏。”

    “是！在下一定转达！”

    刘十八恭敬道。

    说完，他再次一礼，“既然如此，那在下便告辞了。”

    “去吧！”秦无痕颔首道。

    待刘十八离去，李斯看了一眼殿外，然后上前，拱手道：“陛下，不论叶青玄有什么目的，只要来了大夏，便一切都在吾等掌控之中！”

    秦无痕平静一笑，并未多言。

    他转过身，看向雍州方向，眼瞳之中，精芒闪烁。

    “叶青玄……”

    ……

    ……

     Ps：补一。

    （加上今天，欠四章保底，今晚一定补完！）

