    

    “二爷，日本人已经进去那么久了，在这里干等着也不是个事，不如我们也进去？”

    齐铁嘴建议道，其余人默不作声，霍家更是对此事讳莫如深，他们在矿山经营多年，本来地下的东西都应该是霍家的，现在，日本人，老九门，不管是什么势力，都来横插一脚！

    以霍三娘的性格本来是不能忍的，可奈何此事是二月红牵头，而她又倾心于二月红，故而咬牙同意了此事。

    半截李与二月红因陈皮斩杀四爷，而素来不和，这次也只是随便派出了小猫三两只，凑个数罢了。

    他本人反而没有到场。

    至于陈皮阿四，因为丫头的原因，他对二月红还有感情，所以还是全无保留的支持二月红。

    齐铁嘴只在风水卦术上有所成就，故他一人来则一门来，吴老狗、解九爷虽然亲自到场，可都是谋定而后动，不争也不抢。

    所以别看眼下老九门是一团和气，可实际上没有像张启山那张的绝对领袖还是凝聚不起最强的力量。

    “二爷，要是宁爷在这里就好了，他是唯一一个从矿山古墓里全身而退的人，有他带路必然事倍功半！”

    齐铁嘴忽然道，二月红摇头道，“可惜宁爷已经离开长沙多日，不知道他什么时候能回来。”

    众人叹息不已，他们是盗墓界最专业的人才，然而在矿山里老九门众人甚至不如日本人占优势。

    这是因为，鸠山报告里面记载着，如何寻找到陨铜的路线，而二月红得到的报告只是残篇，这还是红家先辈冒死从日本那里偷来的！

    所以现的情况是日本人有路线图，而二月红等人只能一点点探索不断地深入古墓，所以才会落后日本人。

    好在二月红也不是吃醋的，之前，二月红家族就是为鸠山美志寻找陨铜的盗墓贼。

    后来红家人察觉了日本人的阴谋，他们不停的想办法脱身，结果被困在墓道里二十七天才逃出生天。

    那群人逃出来才发现其他族人全都被鸠山美志血祭青铜门，红家和日本人的仇恨彻底解不开了。

    这就是二月红为什么宁愿去冒险、违背誓言，也要阻止日本人的根源，先辈之仇必须由他去报！

    然而，这矿山古墓里的重重机关，宁辰也破解了很久才到达终点，二月红虽然厉害，但一时半会还不能破解机关不过也正式如此，才给了老九门众人喘息的机会。

    只是拥有路线图的日本人就惨了，以田中凉子为首的日本特务根据鸠山报告上面的路线图，绕过了重重机关，轻而易举地找到了陨铜所在地！

    这数十人的精神意识被陨铜渗透、重组，最后重新构建出一个全新的陨铜世界。

    青乌子在这一刻醒了过来。

    “喔，这这就是宁小子说的敌人吧，人还挺多，不过只要他们进入陨铜世界，来再多的人也是送死！”

    青乌子无法干涉现实世界的运转，他只能等待田中凉子等人进入陨铜世界才能施展手段。

    “棺材，这里有棺材！”

    人群中有一个金发碧眼的外国人，他张口说着留级的汉语，不知道的还以为他是中国人呢。

    不错，这人是裘德考。

    裘德考依稀记得宁辰只是说的话，那就是：不想死的话，千万不要打矿山里东西的主意！”

    摇摇头裘德考将这番话抛之脑后，开什么玩笑，他得到的消息是矿山里的东西能让人长生不老！

    关于长生，这世上没人能冷静。

    裘德考也不例外，这么多年以来，他基本上花了自己大部分积蓄来探究老九门的秘密，然而没想到，在这个过程中裘德考竟然发现了长生的秘密！

    那时裘德考就感觉自己运气惊天，或许他才是上帝之子，所以当裘德考发现了这口水晶棺立马就喊出了声。

    “捞出来！”

    田中凉子一声令下，两个日本特务合力将泡在黑水里的水晶棺用绳子捞了出来。

    裘德考小心翼翼的打开了水晶棺，然而让他失望的是，棺材里只有一具腐竹、烂黑的尸体。

    长相啥的完全看不到。

    更别说什么长生不老了！

    “不可能，怎么会这样，报告里不是说，水晶棺里的人纵然过了千年也依旧栩栩如生吗？”

    裘德考喃喃自语地说道。

    日本人却是不知道，在他们之前，宁辰早就光顾过这里了，现在他们走的每一步都在宁辰的计划中。

    “机关在这里！”人群中有人说道，田中凉子和裘德考退到一边，也就是青乌子留下的墓志铭石碑旁边。

    轰隆一声过后，石梁上铁锁连环，一个巨大的平台落下来，上面有一颗巨大无比的陨铜！

    “这就是报告里的东西？”

    田中凉子瞅着陨铜非常不屑的道，她实在是想不明白，区区一块大石头怎么能让帝国最精锐的考察团成员损失了大半，最后只剩下六个人呢？

    “不要掉以轻心，鸠山报告我也看过了，能让他们称之为恐怖的东西一定有存在的道理！”

    裘德考在长沙城生活了那么多年，谋生的经历告诉他，不能忽视任何危险也不能小觑任何圈套，只有谨慎，才能活的长久。

    如果宁辰在这一定会竖起大拇指，好家伙，深得“苟”之精髓啊，怪不得他这个反派能活九十多岁。

    “这石头里面好像有个世界！”

    这边，田中凉子正和裘德考商讨，另一边派去陨铜旁边探查的特务就发现了异常。

    他们能清楚的看到陨铜上的画面，那分明就是另外一个世界，有人不自觉的摸了摸陨铜，瞬间消失不见，再一看他已经进入陨铜世界了！

    “竟然还有这回事？”

    田中凉子和裘德考相视一眼说道，随后二人也跟着来到陨铜面前，而之前进入陨铜世界的特务也出来了。

    “里面没有危险，非常神奇！”

    听到这话，田中凉子松了一口气，看来也不是报告中说的那么恐怖，人人都可以随便进出，哪里有危险？

    想了想，田中凉子自己也试了试，她卖出一步，竟穿过了虚实界限一步踏入陨铜世界中。

    山高水清，鸟语花香，这个世界，是那么的清新脱俗，这就是她梦想中的世界，她本来打算回日本就找这么一个地方隐居生活，或者相夫教子，或者孤独终老，总之要远离纷争。

    “哎，这个世界虽好，终究还是太过虚幻！”田中凉子叹了一口气，从这虚假的世界中缓缓醒来。

    然而让她差异万分的事情发生了，她竟然发现自己并不能随意地退出陨铜世界。

    哗啦啦！哗啦啦！

    田中凉子眼看着面前的世界崩塌，什么山清水秀，什么鸟语花香，全都支离破碎消散如烟。

    陨铜世界中，所有人的精神世界，完成了最后的统一，田中凉子看到她的手下也全都到了这里。

    只有裘德考不见踪迹。

    “怎么回事，世界还会不断变化，我们该怎么出去啊？”有人发现问题就会有人提出。

    然而不仅是他，所有人都发现了，他们不能像之前一样，随意地进出陨铜世界了，难道……这是个陷阱吗？

    也不知道是谁先有了这样的念头，进而所有人都产生了这样的念头，在这个世界里，仿佛所有人的意识都可以互通有无。

    “不要慌，能进来自然能够出去，我们分头找一下，看看从哪里能回到刚才的世界。”

    田中凉子呵斥着说道，这一群人，这才冷静了下来，然后按照吩咐分头寻找出路。

    陨铜世界里，不知名的空间。

    青乌子屹立不动，仿佛无上神明，他能看到所有进入陨铜世界的人，也能随便控制这些人，或生或死，都在他的一念之间。

    陨铜世界之外，裘德考疯狂逃窜，他平生最小心谨慎了，所以这次也不例外，他看得清楚，有越来越多的人进入陨铜世界然而出来的却越来越少。

    直觉告诉他里面的世界非常危险，所以他选择了观望，直到除了他所有人都进入了陨铜世界，裘德考蓦然发现一个人都出不来了！

    他等了一会还是没人出来，

    看着陨铜，裘德考终于变了脸色，这是一块能吃人的怪石，是被上帝诅咒的邪物。

    所以裘德考第一时间跑了。

    陨铜世界里，青乌子也终于腻了，他给这些人设置了很多陷阱，有好多人当场惨死！

    在陨铜世界活了几千年的青乌子，这才发现原来杀人也是一种乐趣，五马分尸、凌迟、腰斩、菹醢、脯刑…

    青乌子玩的不亦乐乎！

    而陨铜世界中每死去一个日本人，现实世界就会有一具尸体被扔出来，如果仔细检查就会发现，尸体上没有一点伤痕，死的异常安逸。

    这就是直接摧毁精神意识的下场，死相看似安逸，实则异常痛苦，跟真正承受酷刑没有区别。

    直到陨铜世界中最后一个人死去，青乌子叹了口气，除了宁辰，果然所有人都不堪一击。

    “那小子究竟是谁？”

    青乌子百思不得其解。

    ps：求推荐，求月票~        

