    初雪是吓了一跳，以为宗守这是要为这女子早些了断，免得受苦。//www.  //中文网

    片刻之后才发现那剑刃刺入之地，其实是偏开了心脏。刺入的角度，也有些许倾斜，

    而当那雷牙剑，被宗守再次拔出之时，那剑尖之上已多了几滴脓血。

    ——也同样转成了紫黑颜色，隐约可见，内中还有些紫金色的丝线，

    宗守把那剑尖放在鼻尖处，轻嗅了嗅，不由是大皱其眉。剑尖之上，雷光一闪，把那几滴紫红色的脓血，炸成了粉碎。

    此毒可腐蚀兵刃，好在宗守这口剑，可自发催动雷光屏绝，正可克制。

    不过当这脓血粉碎之后，却更是恶臭袭人。初雪在一旁，立时脑袋一昏，几乎栽倒在了地上。

    旁边的虎中原，更是神情凛然。忍着臭味，回至宗守身旁，犹豫着劝道：“少主，此毒实在太过凶险，你是千金之躯，还是远离些才好。有什么事情，可以交给我来。要不让后面那狼崽子办也可——”

    宗原翻了翻白眼，胸中也不觉气怒。被人所控，身不由己，就是这个下场。不是做炮灰，就是如今日般，被指使做危险之事。

    他反正是了无生趣，抱着早死早超生的念头。无论这几人，怎么折腾都好。

    宗守却挥了挥手，示意初雪与虎中原，全数退开。而后又以灵法，召来一团水液，将几枚丹药强灌入到这女子口中。

    又连续几十枚金针，刺入到此女的周身大穴。

    心中暗叹，可惜此时，端木依人不在。否则必定可比他这半调子要强的多。

    他也只因前世武道高深，练气术达到极高境界，对身体结构，四肢百脉都极其了解，又加上阅读甚广，博闻广记而已。论到真正的医术，还真不如轩辕依人。

    宗守又仔细看了看此女的四肢肌肤，此刻也是如那面部一般，开始出现紫红色凸起，斑斓丑恶，令人不忍目睹。当下是若有所思道：“应该是不错了，此毒多半是七衰鬼面。也不知是到底伤在哪位日游灵师手中——”

    宗原和初雪，还不觉什么。虎中原见多识广，面色就立时转为苍白：“七衰鬼面，可是鬼面蛇？”

    宗守点了点头，讶异的看了虎中原一眼能知晓此毒的，这世间可不多。

    鬼面蛇存世不多，也多生长在云海之下，一些恶渊之地。

    不过却常被可白日遨游的灵师收为护驾。此蛇成长奇快，出生时就是三阶的精兽。只需提供足够的兽晶，毒液以及食物，大约两百年时间，就可成长为七阶精兽。此后八阶九阶，都快于同阶兽类。

    战斗方面的能力，是稍稍差了些，几乎是最弱的一种。可其毒牙中所含的七衰鬼面剧毒，世间几乎无有什么办法可解。等阶越高，毒性越强。甚至还有几分化蛟的可能，故此是深受灵师喜爱。

    而中毒之后，就是如此女这般的情形。先是面部有如恶鬼，之后身躯四肢，也会出现这紫红色的凸起与纹路。

    总共会经历七个阶段，内脏肺腑与血髓经络，都会一一衰竭。

    虎中原面色又是一阵变幻，接着却再次俯身劝道：“如是是此毒，就请世子早点让她结果为好！我听说此毒诡异，除非灵师专配之药，几乎无法可解。稍不小心，便可感染他人，最是恶毒不过。”

    宗守也不置可否，坐在原地，仔细翻寻着脑海里的记忆，在那浩瀚书海中翻寻。

    后世因无数的武学念法，从各大宗门流出之故。灵能虽是不断衰弱，可对念法与药材的研究，却与日军进。加上资讯爆炸，使医术渐渐发达，走入极盛。

    许多古时被视为难题，禁术的奥秘，都在后世被一一解开。

    而其中就包括了大多时候，都被视为无解的这种‘七衰鬼面’。

    宗守所在的那个图书馆，是一国所立，不但藏书浩瀚，更无所不包。宗守在里面呆了足足十年，也将内中的藏书，读了大半，其中就有着七衰鬼面的记载。

    不过隐约记得，解毒的条件也极苛刻。

    过不多时，一段文字就已在他脑中浮现。宗守目中，也透出了几分轻松之色。

    “——还好，只是六阶的毒素而已，这女子仍旧有救！不过，毒已入髓，要想全数驱除，却需费些时日。一身血液，也有尽数换掉——”

    把此女的牙关再次耗开，然后又以雷牙剑，在那同样转为紫黑色的香舌之上，割开了一个小口。

    宗守也不顾那恶臭脓血，直接俯身下来，含住了此女的舌尖，猛力的吸吮。

    初雪与虎中原，见状立时倒吸了一口寒气。

    后者想要阻止却已不及，是一阵暗暗忧心，初雪则更吓得面色煞白。她就在旁边三尺处，亲眼望着宗守，与这丑面女孩唇舌交缠，实在是担心无比。

    此毒如此诡异，也不知自家少主，会不会被染上？即便要救这女人，也无需如此。少主实在太把自己的性命，放在心上。

    宗守吸吮了片刻，就又仰起头，而后向旁猛地一口血沫喷出。浇在那附近草地之上，顿时又是一阵轻烟腾起。

    中了七衰鬼面毒之后，有两处毒性最重。一是舌尖，一是心头，都是人身精血所在。要想救人，这两个部位，是首先需要清理之处。

    一直吸吮了数次，直到那舌尖的紫红色转淡。宗守又贴在这女孩的左胸吸吮，同样五六口之后，方才罢休。

    而后宗守就只觉自己脑内，也同样一阵昏沉，好在他身具的螺旋真气，在躯毒方面真有奇效。或是直接冻住，或是用火灼烧。再不行驱动那紫雷一炸，就可将之驱逐出去。

    不令虎宗原几人帮忙，就是因此故。三人修为虽也不错，可在驱毒这方面，还真远比不上他。

    吸出了这些身体精血，宗守就又催动了一个手印，口念真言，展动着灵法，附在此女身上一个伤口处。

    这是辨认血型，过不片刻，就只见那紫红色的浓血液，渐渐浮现处淡金色的小点。

    宗守见状，是立时一怔了：“巧了，正想到附近，寻人抽一些新鲜的人血过来。却不料此女的血型，倒是正与我想合！”

    早在上古云荒之时，就有人想过血液交换之法，以疗治各种病症伤势。也有过一些成功的例子，不过大多时候，都是失败，十二个时辰之内，多半身死、

    直到四千载后，才发现人之血型，大约分成三种，随意交换不得。故此又发明了这种灵法，辨认血型，共有金银铜三色。此后许多古时难以医治的病患伤势，都迎刃而解。

    这女孩的血型是金色，与他正是同种，这倒是省了他无数力气。

    将此女的腕脉割开，开始放出毒血，立时又是一阵恶臭袭人。滴入到草丛中，附近枯萎的草木，顿时再次扩大。

    不过这一次，无论是初雪还是虎中原，都是定定站在原地，强忍着没有退开。就连宗原，也只是手捂着鼻子，仍旧立住不动。

    待得那毒血，再未流出，宗守又将一支长达三寸，内里中空，最是粗大的一支金针，在这女孩的心脏附近刺入。把自己的腕脉，也同样割开。一丝丝鲜红的血液，以灵法导引着，灌入到那金针之内，慢慢流入到此女的身体。

    只大约半个时辰，此女的面上，却多出了几分红润之色。那丑恶的纹路与凸起，虽未退去，却已恢复了几分生机。

    虎中原看的是惊奇无比，心忖道这号称是无人可解的‘七衰鬼面”就这么被轻松的解开了？换血之法，他以前也听说过，不过大多都是几个时辰之内死亡。

    世子的医术，真是堪称神奇。灵法武道就已厉害的变态，医术居然也如此之强——

    初雪却没关注这个，只看宗守面色，也渐渐变成了纸般的颜色，不由心焦的把她白嫩嫩的手腕，伸到宗守面前道：“少主，要不换雪儿来可好？雪儿与她一样是女孩子，应该可以用的。”

    宗守哑然失笑，这血型可与性别没什么关系。即便真是同样的血型，也及不上他体内的雷鸾精华。

    估计着血液输出的份量。在堪堪可能伤及到自己元气之前，提前将伤口收住。

    那七衰鬼面既是已然入髓，五脏六腑自然也是被尽数侵染。

    这换血之法，在刚中毒之时有着奇效。可到了这个地步，没有个五六十次，是别想彻底拔除。

    他还需留着元气以待早日恢复，准备下一次输血。

    正欲将那些金针一一取出，宗守忽的一动，看向她的脸。只见此女，已经清醒了过来。正目光清澈的，向他看了过来。

    宗守心中微动，苍白着脸，笑着问道：“你可是弱水？”

    那女孩似乎说话极其艰难，张口欲言，却又止住、微微点了点头，而后一只手抬起。无力的轻轻抚摸者宗守的脸，目带着欢喜欣慰之色，直到再次瞳孔涣散，昏迷过去。

    而此刻宗守，也再看了看天色。看这时辰，是必定无法再寻觅灵脉了。

    ..