    对于何顾来说，这是一次难得的绝佳破局机会。

    金色光点莫名给他带来了跟服用突破丹差不多的强化压缩效果，这就如同炙热沙漠里忽然出现的一口冰凉清泉！

    他这趟突破的成功率得到大大提升！

    只要他顺利晋级到四道境，带着空柔闯出去将不是问题。

    三道境时他就能凭借火莲九踏身法与四道境的蔡公子拉开距离，待他晋级到四道境，再甩开蔡公子自然更不在话下。

    如果错过这次，以目前的局势，搞不好的话他的命要提前交代在这里。

    蔡公子虽然没他有名，或许在无情峰里也算不得顶尖，但在天赋上实打实要比他强，这一点从两人的境界对比上就可知晓。

    他能入无宗修炼，能成为无垢峰的大弟子，更多是因为冷清竹主观的原因，与他的修炼天赋关系不大。

    这也是他在宗门里招人恨的原因之一，在其他宗门弟子眼里他就是个走后门的。

    不说为了空柔这个看起来挺可怜的小姑娘，就单单为了他自己，他也要争取这次突破成功。

    只有晋级了，他才能安全逃出去，才能有实力保下空柔。

    他护住空柔，哪怕只是再拖过一日，也就算破了天机石上的命运预示之言。

    如果空柔因此转危为安，后续不再有新的死亡预示，那就代表百年后师妹要杀他的死劫也是可以有机会去化解的！

    所以无论是眼前的险境还是日后的危机，都需要这关键的一次晋级成功。

    兹事体大，此时他不敢半点马虎，全部心力都放在丹田处，聚精会神。

    晋级的流程他已娴熟在心，行动起来倒是轻车熟路。

    四千灵石转化来的灵力正被他以功法强行临时纳住在丹田内，岌岌可危，随时有溃崩倾泻出来的危险。

    在丹田外围，何顾于此不断凝聚集合原有的灵力，拧成一股待时而动的灵力大军。

    等到达到一个控制的极限点，他开始主动引导这些蓄积的灵力猛地朝丹田内发起冲击！

    一波冲击震得丹田动荡，灵海掀起层层红浪。

    充盈在最外圈的新灵力被他引导的旧灵力冲击着往丹田中心处驱赶，过程中逼得它们不断相互挤压、融合。

    此间，受到急剧增加的压力影响，丹田处那一团庞大充盈、本就火红的灵力本能地颤抖，产生排斥和抵抗的负面情绪。

    何顾熟视无睹，冷静地再蓄起一股灵力，然后引导这股灵力又一波发起猛烈的冲击，一波叠着一波。

    每当丹田其中灵力的体积被压小一分，其上的颜色就变得更红艳一分，灵力的密度也增大一分。

    只有当这团磅礴的灵力缩压成丹田中央核心大小的体积，差不多和鸡蛋相近时，才算彻底稳固产生质变，也就是突破成功。

    何顾正朝着这一目标高歌前进。

    蓄力，冲击！

    再蓄力，再冲击！

    如此反复，冲击的灵力前赴后继，碰撞挤压，压缩再压缩……

    就像一个小圆球的迷你世界内，空间不断坍塌压缩，里面的物质不得不转变存在的状态。

    某一刻，何顾脸色紧张了起来。

    丹田内的压力达到了恐怖的程度，原本散漫的灵力体积缩小了许多，差不多接近目标。

    灵力质感变得异常浓稠，其内单位蕴含的能量令他心跳加快。

    在此之前他已经把身上能用的丹药都消耗了，这要是晋级失败他就只能纯靠灵力去维稳，极容易落得失控反噬的下场，到时境界跌落还是轻的。

    如今距离达到质变的程度还差最关键也是最困难的一丝，是成是败就看能否再压缩进这一步！

    何顾决心放手一搏，在他引导的最后一波灵力大军冲击下，丹田响起一道巨响。

    再压小一些！

    他牙根咬的快要崩碎，脸上狰狞，这一幕吓得一旁的空柔更不敢上前，连连后退几步。

    空柔揪着胸前的破损衣布，脸色担忧，又不敢大声惊扰：“何大哥……”

    “给我破！”何顾仰天长啸，一圈淡红的灵力震荡从他体内飞出，接着又是一圈。

    空柔被灵力波动冲倒在地，推到了光罩的边缘处，手中的衣布也被卷走了，不知道飞到哪里去，雪白的锁骨与嫩肩顿时暴露了出来。

    突然增大的气息威压使她动弹不得，呼吸无法顺畅，一时难受至极。

    还有那一次比一次更猛烈的气波冲击，不具备修为的她根本无力抵挡，全数被打在蜷缩的身体上，每一道带来的痛感愈加强烈。

    身处在一个接近封闭的小空间内突破，何顾身上激荡出去的灵波根本无法得到有效的释放，每次撞击在光罩上又被反弹了部分回去。

    圈圈激荡越来越强，伴随着他气息达到顶峰，最后一圈灵波携带的力道更是强劲！

    何顾身上的衣物不堪重负，瞬间崩碎开，全身赤条条。

    他脸上却是在这一刻浮现出喜色。

    突破成功，他丹田内拘纳的灵力团已缩成一个鸡蛋大小！

    随后气息引动，他身体内其它部位的灵力被召回。回到丹田的灵力逐渐被同质化，渐渐也变成更粘稠的灵力。

    光罩角落里，空柔几近被灵波拍晕过去，她拼命蜷缩身子，想要减少受力的面积，已到了承受极限。

    眼见即将到来一圈更壮阔威力更强的灵波，她惊慌出声。

    何顾睁开眼正欲站起身，察觉到空柔的处境连忙闪身过去。

    挡在空柔身前，他朝后抬手打散了袭来的灵波。

    这时，他体内所有灵力都已经转化为更高等级的灵力，四道境，终成！

    抬手张开手掌，何顾心中一动，一道气息比先前更强大的火红灵焰钻了出来。

    随着他有意控制，手掌上的灵焰竟然变幻出不同的形状，豹子、狮虎、狸猫……

    一道境灵力出体，四道境灵力化形，七道境踏空而行，这是修炼境界中三个重要的蜕变。

    每一次蜕变，战力也会随之抬起一个大台阶。

    这种提升与一般境界提升不同，一般相邻境界的差距达不到绝对碾压，特别越是前期，两者差距越小。

    而这种阶段式蜕变提升，相比之前的境界，差距大得就像是大人在打小孩。

    这也是何顾面对蔡公子时头也不回选择突然跑路的主要原因。三道境巅峰又如何，正面对上四道境就是道任人鱼肉的菜。

    现在他再对上蔡公子，完全无惧。

    纵然是对方还有个三道境的帮手，他也自信能够进退自如。

