    幂姐确实是忙，这不刚刚回来，就又有面试广告去了。

    他们拍照片也得面试，看人家广告商选择哪个模特，也挺难的。

    不过这次幂姐高兴的告诉王峥：“小峥，知道吗，我都有粉丝了，虽然不多，他们有时候也来瑞丽这边看我”

    王峥也奇怪，不过想想也明了，杂志有因为幂姐也买了杂志的人啊。

    加上幂姐的颜值相对还行，吸引几个粉丝了也再正常不过。

    这次回来也是约着王峥要出去逛街，每天工作学习太忙了，她可以说是没其他朋友了。

    高一还好，高二分班后，就已经散开了，加上高二后，她没怎么正经上学，新同学也没有机会认识，全是点头之交。

    王峥这次把光盘给了她一份，说“幂姐，这就是我前段时间录出来的，你有时间了回去听听”

    杨蜜接过去放进了包里，也没当回事，决定回去了抽时间听听。

    在对好了两人的时间后，约定过完年再玩，呆在了中午，吃了饭后，下午就走了。

    临到过年了，王峥的事情也多了起来。

    现在他属于壮劳力了，有事都是夏彤带着他办的。

    夏彤带着他去商场买了几件衣服，夏彤的审美还是可以的，毕竟颜值高的人对于打扮也是比较擅长的。

    王铁柱的衣服也是夏彤给买的，不过夏彤对于王铁柱太了解了，人都不用来，直接买就好了。

    临到过年，还是老规矩，去接杨妈妈和幂姐了，往年就是这样的。

    今年不一样了，去了幂姐家，幂姐不在，得知是杂志有过年大合照。

    不过今天杨爸爸倒是也在，两家大人好久没有这么完整集合了。

    杨爸爸确实是挺忙，除了工作，有时候还得跟着幂姐走，挺累的。

    几人买年货都买出经验来了，一上午就把东西全解决了。

    出来随便找了个地方吃了午餐，就先把杨妈妈和杨爸爸送回家，王峥帮着把东西放进家里后。

    一家人就回家了，爷爷奶奶中午吃的是夏彤早晨就准备好的饭，倒是不用担心饿着。

    老两口身体还是挺好的，每年都按时体检。

    ……………………………………

    年过得就有点简单了，这也不用过年当天去夏彤家里了。

    初二再跟着夏彤回娘家，接下来的时间就是走亲戚，送礼。

    王铁柱处理完这边的事后，又一个人回老家拜年了。

    …………………………

    年后，还有一段时间的假期，诗爷又被困在家里了。

    她家里亲戚太多了，她拜年的亲戚也很多，实在是她爷爷有点江湖地位。

    王峥知道了对方的爷爷是谁后，也就清楚了。

    前世一个没演过戏的小女生，是怎么在第一部戏中就演主角的。

    水是有缘的啊。

    这段时间，他也有时候关注下自己的歌曲。

    两首歌mp3下载量都不错，破十万了，在网站来说那是相当可以了。

    不过这样王峥发现了，自己又不是在后世，原创都有独家的，这首歌在这里上传了，就不能在另一个网站上传了。

    于是他把《等一分钟》上传到了这个时候的好几个原创音乐网站上。

    至于《最初的梦想》，王峥想过，还是不要大范围传播的好。

    就上传一个网站还能解释是十分喜欢，情难自禁的想分享。

    多传几家就有借机成名的意思了啊。

    这个时候，其实王峥也不怎么害怕以后别人说他蹭中岛美雪的热度了。

    现在这个时候，还是等一分钟这种直白的伤感情歌有市场。

    几个网站集合下，已经下载量破百万了。

    而最初的梦想差的有点多，不过还没有人联系自己。

    看样子，大概是自己是个人cp，加上歌曲还没有大火，所以那些sp也没有着急找自己。

    有版权就等着他们上门吧。

    过完年后，才刚刚初七，诗爷还是被困在家里，只能每天电话联系了。

    不过诗爷告诉了他一个坏消息，过两天亲戚走完了，父亲出去做生意，正好带着她和她妈一起出去看看。

    国庆太着急了，觉得并没有玩好，反倒是很累。

    王峥能有什么办法呢？距离开学还有二十天。

    他们培训课也在年后彻底放假了，毕竟过年事都多。

    扒谱也就抽时间扒就行了，现在反倒是他没有事情可做了。

    不过这个时候，幂姐来电了，告诉他一个坏消息，不能一起玩了。

    年前不是说好年后一起玩的吗，什么情况。

    幂姐这边告诉她，定好的的事情黄了，她那边正在被公司训练演技，说是要争取一个重要的角色。

    王峥当时就无语了，同学们就不用说了，约着出来玩也不合适。

    约男的吧，因为他越长大越高的颜值，大受女生欢迎，相反在男生堆里就不是那么好了。

    约女的吧，女生肯定愿意，可他自己不愿意啊。

    心里嘀咕，一个演戏，一个旅游，有什么可以游的。

    说了几句，王峥心里一动，哎，诗爷每年都旅游，幂姐拍戏就当旅游了，合着就我天天呆着呗。

    这下他的心思动了，回去后查了查资料，把家里人集中在一起。

    “爸，妈，爷爷，奶奶，你们看我都这么大了，反正还有二十多天才开学，要不然我去一个景点旅游几天？”

    夏彤首先表示反对：“峥峥，虽然你从小就聪明，可是你长这么大没有出过远门啊，你说是不，老王”

    老王点头表示同意，不过看着人高马大的王峥：“彤彤，咱儿子从小懂事，不然就让他去吧，大不了咱们把他送上车，到地方了随时联系啊，就在那一个地方待几天，完了就坐车回来了，孩子大了，总不能一直在咱们身边啊”

    爷爷和奶奶表示了同意，特别是奶奶，当时给王峥拿了2000块钱，说是穷家富路，出门一定要带钱的。

    王峥还正愁呢，他的钱全投资进去录歌了，没这钱，他出去只能是穷游了。

    父母肯定也会给他钱的，这就怎么也够了。

    父母对于他真的是十分放心，几个人就商量起来，要去哪里。

    王峥也没想着去多远的地方，这不是这辈子也算是铁路子弟，去哪里都方便。

    王峥看了一会国内地图，看到了一处，又看了看路线，想到了什么，指着地图，对家里人说，我要去这里。

