    “哇！”

    “哇！”

    狮子狗一波强势带头越塔，瞬间令Vo战队在塔下的防守土崩瓦解，他们想拖后期打团队运营的美梦，顷刻间支离破碎。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现场的惊呼声一浪高过一浪，他们大部分人都是赶来看自己偶像虐菜的，可是结果却令他们大跌眼镜。

    到底是谁在虐菜？

    到底谁是新生战队，谁是王牌战队？怎么看这局势，好像Vo战队被枫云战队吊起来打啊。

    大部分粉丝都是理智的，他们虽说是Vo战队的粉丝，但，也能坦然接受Vo战队的失败，毕竟没有谁是不败的，竞技终归是竞技，有赢就会有输，谁敢保证可以一直赢下去啊？

    可是，总有那么一小部分人，思想很极端，他们从心底里就接受不了偶像的失败，当然，他们不会把失败的责任怪到自己偶像身上，而是怪到敌对身上。

    就比如现在吧。

    已经有一小部分开始无所顾忌的漫骂枫云战队了。

    其中几个女生更是愤愤不平的站起身来把喝了一半的饮料瓶扔向舞台，徐子枫等人正在合力推塔，根本没注意到从观众区扔上来的饮料瓶。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    三四个饮料瓶从台下扔上来，还别说，扔的挺准的，分别砸中了骚猪，徐子枫以及张小宝三人。

    至于板砖脸和张亿恒，则是很幸运的躲过了一劫。

    “卧槽。”

    “什么鬼？”

    “？？？？”

    徐子枫几人被饮料瓶砸中脑门，瞬间懵了一下，紧跟着，骚猪便摘下耳机站起身来怒视观战区骂道：“草泥马，谁扔的？”

    “这几个骚娘们。”

    台下有个戴着眼镜的少年，忽然指着坐在他左手边隔着两排位置的一群女生，而那些饮料瓶，的的确确是她们扔的。

    骚猪顿时把目光顺着少年所指的方向看了过去。

    也就在这时，现场炸锅了。

    “草泥马的，一群狗娘们真没素质，看比赛就看比赛吧，就算偶像输了也不至于扔饮料瓶报复啊。”

    “老娘就喜欢扔，草泥马，有本事打我啊？”

    “干，真他吗丢人现眼。”

    “有本事你来干一个试试？像你们这种墙头草，刚才欢呼声叫的比谁都大，现在却调转枪头针对Vo？”

    “你们别他吗扭曲事实啊，我们喜欢Vo战队不假，但也不会像你们这样丢人现眼。”

    “......”

    现场不但炸锅了，而且看情况貌似要打起来了，其中一半以上的人都声称支持Vo战队，只有一小部分人表示支持枫云战队，因为他们知道，枫云战队并没有作弊，他们是靠着自己的实力碾压Vo战队。

    这部分粉丝都是有理智的。

    至于那些叫唤的很凶的，甚至是丢饮料瓶的，基本上都是一些正儿八经的脑残粉。

    总店黄经理一看现场快不受控了，赶紧用对讲机叫来保安维持现场秩序，要是在任由这些人闹下去，真的会打起来的。

    这时徐子枫的脸色也非常不好，他们只是一支新生战队，能以现在的成绩碾压Vo战队，对于他们而言，不止是开心那么简单，而是证明了他们自己的实力。

    可是没等他们开心，没等他们兴奋，却被Vo战队的脑残粉丢饮料瓶打脸，这换作谁，心里都会堵得慌。

    说真的，他们跟Vo战队交锋，紧张吗？当然紧张，毕竟Vo战队的实力，名气摆在那，要说不紧张，那是骗鬼的，可是比赛即将胜利，他们却没得到应有的掌声和欢呼。

    徐子枫能高兴吗？

    不过，就算在怎么不高兴，他也不能像骚猪那样摘下耳机站起来跟Vo战队的粉丝互骂，因为什么？

    很简单，比赛还没结束，紫色方基地还没倒。

    所以，他伸手拉了下骚猪，说道：“坐下。”

    “枫哥。”骚猪一脸怒气。

    “我让你坐下。”徐子枫阴沉着脸。

    “哦。”骚猪咬牙切齿的看着台下闹得很欢的脑残粉们，最终还是乖乖的听从徐子枫的话坐了下来。

    等他重新戴上耳机后，徐子枫说道：“他们闹的越欢，我们就把Vo战队虐的越惨，要让他们知道，盲目的崇拜，只会给他们带来无尽的折磨和难以想象的痛苦。”

    “怎么个惨法？”骚猪眯眼。

    “不推基地，三路推光，只杀人，杀到他们受不了，杀到他们投降，杀到他们...崩溃为止。”徐子枫冷声道。

    “妈的，那就干他娘的。”骚猪骂道。

    “草，敢用饮料瓶打我的脸，真是不知死活，虐虐虐。”张小宝就是受害者之一，他也怒了。

    于是。

    他们原本可以至少拆掉紫色方一座门牙的，不过，他们现在不想拆了，把中路高地拆了以后，几人原地回城。

    等更新完装备出门以后，他们正式开启了杀戮模式。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟。

    ......

    随着时间的推移，比赛正式进入中后期阶段，而这个阶段，就是Vo战队一直想要的，但是，他们之前想要的，是好好育到中后期，然后装备补上来以后，能跟枫云战队有一战之力，而不是像现在这样，活生生被枫云战队被虐杀到中后期啊。

    “嗷！”

    1egendary！

    “嗷！”

    1egendary

    狮子狗每一次开启大招，都会把一个人头成功收入囊中，哪怕卡牌一直留在烬身边打保护，也于事无补，因为狮子狗有水银弯刀，等到他大招恢复冷却以后，水银弯刀的主动效果也恢复冷却了。

    双方的人头比越拉越大。

    为了把Vo战队虐成狗，为了让那些脑残粉更加气愤，更加难过，更加悲伤，他们除了杀人以外，还保持了冷静的头脑。

    因为，从开局至今，Vo战队始终保持着史无前例的旷世战绩，那就是零杀，对，接近四十分钟，零杀。

    这对于Vo战队而言，绝对是踩脸般的奇耻大辱。

    不知道为什么，Vo战队始终不肯投降，或许，他们在等待时机翻盘，或许，他们只是想终结零杀，然后在投降，但，无论他们出于什么样的原因不投降，反正，这样的结果就是徐子枫所期待的。

    本来嘛，大优势团灭敌方，推了基地赢下就行了，怪就怪那些脑残粉，谁让他们扔饮料瓶的？

    既然脑残粉们接受不了Vo战队惨败的事实，那么，徐子枫不介意让Vo战队的惨败更加耀眼夺目一些。

    四十一分钟。

    零杀。

    这样的战绩，足够耀眼了吧？

    当然。

    还没结束，只要Vo战队不投，他们就不会终止杀戮，比赛，又持续了三分钟，这时候Vo战队的五个人正在复活读秒中。

    徐子枫他们离开紫色方的高地以后，各自散开收取野区资源，其实，他们都已经六神装了，身上的钱都花不掉了。之所以要收取紫色方野区的所有资源，就是不想让Vo战队有太大的育空间。

    另外，徐子枫打字到公屏上问道：“想要一血吗？”

    目前Vo战队零杀，拿下一个人头，对他们而言，的确算得上一血。

    只可惜，Vo战队并没有做出回应。

    “真的不要？”

    “如果你们开口相求，我不介意送你们一血。”

    “要吗？”

    “送你们一血，要不要？”

    徐子枫连续几句话到公屏上，几秒钟后，现场再一次炸锅，当然，炸锅的只是那些脑残粉而已。

    只不过这次这些脑残粉并没有失去理智把饮料瓶扔向枫云战队选手区，而是一个个低着头，流下了屈辱的泪水。

    当然，这些脑残粉流下的眼泪，徐子枫等人未能看见，要不然一定会很高兴的，因为他们虐了Vo战队这么久，要的就是现在这个效果啊。

    然而，比赛就这么结束了吗？

    当然不是。

    比赛还没结束，虐杀仍在继续！