    记录完毕，周文华将笔记本放回到车上，到明天早上回家时他再把笔记本放回家中藏好。

    现在政界和检察系统的关系网全都打通，接下来就是认识商界的人。

    商界方面，老头的知名学生中有现任三星电子副社长郑贤豪，爱茉莉太平洋集团会长徐庆培，锦湖韩亚集团会长朴三求和前总统全斗焕的长子全宰国。

    听慎镛汉说，其中朴三求和老头的关系很不好，曾经朴三求还因为当众顶撞老头而受到了学校的处分，老头让周文华去取代锦湖韩亚集团，其中不乏夹杂着他和朴三求的私人恩怨。

    全斗焕的长子全宰国在其父亲失势后也开始迅速走下坡路，现在他在经营一家连锁肉店，成为了一名猪肉佬。

    和徐庆培、郑贤豪的会面不同于之前，老头并没有要求他们要如何帮助周文华，只是为了让大家见个面混个脸熟。

    因为金智允的存在，周文华和徐敏静相亲的事便就此作罢。

    在得知周文华经营着起华贸易会社后，徐庆培和郑贤豪命人与周文华分别签订了一份化妆品代工委托协议和电子产品代工委托协议的大订单，合同期限是3年。

    签完这两份协议，周文华的起华贸易会社至少在未来3年内不愁会倒闭。

    对于张焕，老头没有食言，他没两天便邀请他的宗亲，首尔中央地方检察厅检察长尹甲根到家里来一起吃饭。

    饭间，老头向尹甲根提起了张焕，尹甲根当即表示以后会多关照一下张焕。

    “尹检察长，这个请您收下。”

    分别前，在小区的停车场上，周文华打开自己车子的后备箱，他抱起一个纸箱子说道。

    “这个……”尹甲根看向老头，“大父，您这是？”

    “收下吧……这个是……文华的一点心意。”

    尹甲根心里一阵犹豫，老头笑呵呵地说：“甲根呐，我们是……宗亲……我还会害你吗？”

    “当然不会，大父您的威望，我们都是知道的。”

    在尚且在世的坡州尹氏宗亲里，老头的威望是最高的。

    尹甲根按下后备箱的按钮，周文华将纸箱放入他车子的后备箱中。

    “大父，文华xi，那么我就先告辞了。”

    “尹检察长，您慢走。”

    周文华向尹甲根微微鞠躬说道。

    “好，甲根呐，你……路上小心。”

    “是。”

    2015年1月13日，汉江三星公寓，首尔中央地方检察厅检察长，尹甲根，现金，10亿韩元。

    上面的关系网已经基本打通，周文华可以开始着手建立下面，只属于他自己的的关系网了。

    期间林允儿打电话约他吃饭，但他没有时间，林允儿表示可以等他有时间后大家再联系。

    ……

    首尔市瑞草区

    中午的阳光照射着大地，让人感到春意暖暖。

    首尔中央地方检察厅刑事2部和3部的检察官们聚集在阳台上喝咖啡、聊天，他们正在享受这惬意的午休时光。

    “张检，过来喝杯咖啡吧？”

    人群里一个四十多岁的中年秃头男子对路过他们身边的张焕说道。

    “前辈，不用了，我约了人见面。”

    张焕对大家微笑着说，随后他快步走到停车场开车。

    “午休都快结束了，你还出去干什么？”

    “我很快回来。”

    开车到距离中央地检厅大约1公里的地方，张焕将车停在一家咖啡店的门口。

    “张检察官，您好。”

    咖啡店里的周文华见到张焕进来后，他站起来和对方打招呼。

    “周会长，您好。”

    张焕一见到周文华，他脸上的表情瞬间变得生机盎然。

    “张检察官，您喝什么咖啡？”

    “我喝拿铁就行。”

    周文华对走过来的服务员说：“这里再加一杯拿铁。”

    “是。”

    服务员走到半道便转身回去制作咖啡。

    “周会长，您约我出来是有什么事吗？”

    张焕以为周文华又有什么事需要自己帮忙。

    “没什么，张检察官，我约您出来是想告诉您一声，前天晚上我和你们尹检察长在尹教授的家里见了一面，尹教授可没少说你的好话。”

    周文华咧嘴笑道。

    “是，真是太感谢尹教授他老人家了，也谢谢周会长您那晚给了我机会。”

    张焕随即站起来向周文华道谢。

    “没什么，张检察官，就像那天尹教授在宴席上说的一样，只要我们……”周文华指了指自己又指了指张焕说，“通力合作，以后大家的前途都会一片光明，对吧？”

    “是，周会长您说得是。”

    张焕陪笑道。

    “对了，张检察官，您在警方认识人吗？”

    聊完张焕的事，周文华说起他今天见对方的真正目的。

    “警方的话，我只认识一般的人员，周会长您有什么事要让他们做吗？”

    检方对警方的态度历来就不好，在张焕的眼里，自己没有事需要请警方的人帮忙，如果有，那也是对对方下达自己的命令或指示。

    “没什么，我就是随便问问。”

    “是。”

    午休时间结束，张焕准备开车返回地检厅。

    张焕让周文华走在前面，他自己跟在对方的身后，两人一前一后走出咖啡店。

    临上车前，他对周文华说道：“那个，周会长，以后您不用对我说敬语也行，还有，有什么事您请尽快吩咐。”

    那天之后，张焕便觉得周文华日后肯定不简单，与其等对方飞黄腾达再贴上去，不去现在就成为他的人。

    “这样好吗？”

    “当然了。”

    “好，张检察官，你慢走。”

    周文华嘴角上扬地说道。

    “是，会长大人，您请留步。”

    张焕开车离去，周文华站在原地回味了一下，被人尊敬的感觉真是妙不可言。

    稍做休息，周文华给慎镛汉打去电话询问对方在警方系统是否有认识的人，慎镛汉说他认识韩国警察厅调查局的局长李相元和忠北地方警察厅的厅长金正勋，他们三人都是忠清北道的老乡。

    “委员长，日后我可能会寻求他们帮忙，您看可以吗？”

    “文华xi，你打算做什么？”

    “没什么，就是提拔两个警方系统的人。”

    检方有张焕，在警方内部，周文华也必须得有自己人才行，有些事警方能处理的就尽量让他们去处理。

    “没问题，你有需要给我说吧，我答应老师会全力帮你的。”

    “是，谢谢。”

    “没什么，文华xi，那就这样吧。”

    “是。”

