
蓝司幽怨地看着她。

他不满的原因只是，她和帝夜冥这货在一起秀恩爱，眼里已经没有他了，呜呜呜。

陛下这个大猪蹄子！！！！

暮云初发现，蓝司不但表现出了不满，而且还瘪着嘴儿，表现出了无尽的委屈。

那一副需要暴露出的委屈，搞得暮云初一度怀疑自己是个渣女。

暮云初摁了摁额际，“你接受了挑战，孤可以好好训练你。”

“孤不会让你输的。”

这话，让原本委屈的蓝司瞬间浮起了一丝喜悦。

如此一来，也不错啊！

啊哈哈哈～陛下亲自指点他，太棒了吧！

好像为了表达自己的得意，蓝司还不忘朝着一旁面无表情的男人嘚瑟地挑了挑眉梢。

他就差直接比个胜利的姿势。

无疑是在故意向帝夜冥挑衅。

帝夜冥看在眼里，那额际上青筋逐渐爆起，恨不能出手掐死他。

可是转念一想，这小子在他家初儿心里地位也不错如此，他何必多想。

男人冰瞳一闪，薄唇轻勾起一抹邪气至极的笑意，“哦，初儿，不如本王替你锻炼他？”

嗯？

暮云初走到桌边，拿起了一把瓜子，扔进嘴里，十分满意地颔首。

“也可以，毕竟，在训人这块，帝尊肯定是专业的。”

一旁的蓝司:?

专业个屁啊！

拜托你两有没有问过我的感受啊喂！

过分！

蓝司气鼓鼓地想着，却发现，人衣领已经被挑了起来。

是帝夜冥的近身护法。

紫影面无表情地勾着蓝司出了门，并且说:“走吧，我瞧着后院很空旷。”

“喂喂……”蓝司在后面疯狂地叫着，然而无济于事！

帝夜冥抬步，也跟了上去。

暮云初想去看热闹，被男人唤住。

“初儿，你不要过来，也许场面过于血腥。”

说罢，他的脚步不停。

皇甫秀云都禁不住浑身抖了两抖，“血血……血腥。这，暮公子，会不会出事啊？”

暮云初耸了耸肩，没有给出回应。

暮九寒和暮九倾则格外在意，两个小脑袋挤在了窗边，往后院望去。

后院比较开阔，紫影铸造了不可视的结界，导致结界从外往里看，什么都看不见。

两个小脑袋瓜凑到那儿看了一会儿，有点失望。

“想不到哦，就这样哦。”暮九倾唏嘘地叹了一声，表示非常可惜。

她没想到，怎么这么小气，不让他们看见里面的训练情况？

她暗自嘀咕了一声：“我还想学学九爹爹怎么做的呢！”

语落，她诡异的视线扫弄着不远处站着的皇甫秀云。

皇甫秀云此时的表情，略微僵硬。

她好像感觉到了……师父对她“爱的深沉”呐！

暮九寒亦是失望的。

没得看。

暮云初说：“要不要去逛街？”

未免被轩辕泽缠上，暮云初自然让两个宝宝换回了原本的衣着和打扮。

暮云初亦是恢复了原本的容貌。

她需要去百盛街。

一听这话，皇甫秀云立马搓手，“我能不能也跟着去啊？”

她亦是好激动。

“嗯，跟着吧。”对于皇甫秀云，暮云初从来没有太过于苛刻和严格。

至少在暮云初看来，她跟着暮九倾也不错。

一行人去往了百盛街。

至于被迫到了后院进行训练的蓝司，压根不知道自己被那些人给抛弃了。

……

百盛街坐落在轩辕家族最为繁华之地。

虽然百盛街设置在此，其实并不归属于轩辕家管辖，他们并无资格对此进行要求。

更何况，百盛街给轩辕家族带来了繁华，也让轩辕家主喜闻乐见之事。

街上逛街来往的人众多。

此时的暮云初，一袭绯衣，落在人潮里也格外瞩目。

再加上她领着两个小孩儿。

皇甫秀云则是紧张兮兮地四处张望。

暮云初突然说：“你可以去挑选一些自己炼丹的器皿，我可以帮你买下。”

谁让这是自己女儿的徒弟呢！

暮九倾则是摇了摇头，迈开自己的小短腿冲到了暮云初的身边，牵住她的手，“娘……爹爹，我阔以自己帮徒弟买哦！”

“哦？”暮云初垂眸，看着这孩子。

“我已经有很多滴丹药了，我阔以拿去卖钱钱。”说完，她松开暮云初的手，转而拉住了皇甫秀云的手，飞奔了出去。

小丫头跑得屁颠屁颠地。

扎着的两个小麻花辫也在晃荡。

眼看着小丫头片子和皇甫秀云就此消失在了眼前，暮云初轻轻扶了扶额际。

不知为什么，此时此刻她竟然想到了一个词——女大不中留？？？？

画面感极强，也十分契合。

“走吧，小寒。”暮云初牵起儿子的手，去别的摊贩前瞧了瞧。

整个百盛街很长，想要逛完，想要两个时辰。

并非是单一的街道，整个百盛街呈现“井”字，再加上道路宽且长，所以最后得到的结果便是很难走下去。

而最为惊悚的一条路上是……一间类似道观的建筑坐落在商铺之中。

乍然一看，与四周繁华不已的店铺格格不入。

而且……

当暮云初带着暮九寒好奇使然走进去时，暮云初看得脸都黑了。

不得不说，整个道观里，都弥漫着一股奇怪的气味。

而最上方的石像……

“爹爹，那是你吗？”暮九寒突然指着那尊石像。

石像还上了色。

因此，石像身披红衣意气风发的模样，可真是跟暮云初一毛一样。

暮九寒若是不说这话，暮云初还不至于脸色难看，随着儿子这一出声，她的脸色更加难看了。

不！

她一点都不想承认这尊石像是她。

石像的脸雕刻的这么丑，是她？

她很想去把司徒六抓过来，敲着他的脑门问问，到底是咋想的？

把她的石像雕刻的这么丑就算了，竟然还放置在了这百盛街最为瞩目的地方。

搁这儿镇邪呢？

暮九寒这样的小面瘫都想笑了。

大概没忍住，轻轻捂嘴。

血魔都在暮云初的发簪上笑得前仰后合了，“妈耶，笑死我了，哈哈哈……这石像，竟然是陛下，哈哈哈……陛下的石像也太丑了吧？”

越想越好笑。

血魔实在是忍耐不住了。

暮云初的脸色逐渐黑沉，终于听不下去了，将血魔弹射走了。

麻蛋。

这石像毁了可好？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68996436"  chaptername="第283章  她的石像太丑了点">加入书签</a>
</div>
