
李无欢的腹部，被沃尔冈的爪子抓出了很多条伤痕——却只泛着白森森的肌肉，没有流血。就像是金属器物被划伤了一样。

无双刀身，让他暂时真的像是一把飞刀一样了！

至于沃尔冈，他同样胸膛上也都是密密麻麻刀伤——即使有毛发掩盖，也看得很清楚。还有不少鲜血流淌出来。

两人都打出了真火，你来我去，好不凶猛！

他俩都是偏向于“肉身”强大的修炼者，虽然不像符箓一脉的道士或者西方魔法师那样释放出各种各样绚丽的法术。

但是带来的视觉震撼力，也不输分毫！

铛！！！

沃尔冈和李无欢猛然相撞，发出金属的声响，刺痛耳膜。然后两人都被巨大的反冲力给弹开了几十米远，暂时分开在街道两头。

“吼吼吼！！！”

沃尔冈用狼爪捶打着胸口，仰头对着天空中的月亮发出咆哮声。真的像是月圆之夜，对月咆哮的凶猛魔狼一样！

然后直接举起旁边一辆大卡车——也就是一辆建筑工地用来运输碎石泥土的俗称“土方车”。

轰！！！

重达十吨的土方车，在空中划出一道可怕的弧线，朝着几十米开外的李无欢砸了过去。场面非常的惊人！

如果有普通人此时在旁边观看到这一幕，才会真正的知道，好莱坞那些超级英雄科幻大片的特效根本不算什么。

现实之中灵异强者们的斗法，比电影里精彩和震撼好几倍！

“雕虫小技！一辆土方车也想把我怎么样吗？”

李无欢同样冷笑着咆哮。

脚一蹬地，嗖的一声，像是闪电穿云破雾一般。整个人的身躯都化作一道银白色的飞刀流光，直接不躲不闪的猛冲而去。

铿锵！！！

银白色的飞刀流光，从这十吨重的土方车中间一闪而过。

巨大的卡车，直接就从中间一分为二，切口整齐光滑无比。变成两半车身，朝着街道两侧砸落下去。在水泥地面上还弹了几下，砸出好几个巨大的凹槽。

震撼！

这场景绝对震撼。

至于李无欢，几乎没有受到半秒钟的阻挡，继续往前斩杀而去！

狼人化的沃尔冈，同样用身后那粗大的尾巴在地面上一弹！

借助着强大的反冲力，整个人身躯也往前弹射了出去。

“圣光·裂魔狼爪！”

于是，锋利坚硬的狼爪，继续和李无欢硬碰硬的战斗起来……两人实力在伯仲之间，打得可谓是难分难解。

与此同时，在清岛某条夜市上。

傅洋和维可，刚刚结束了一顿很接地气的清岛美食。

两人面前小小的餐桌上，摆放着许多空盘子。从旁边剥掉的海鲜壳，面前能够分辨出原来都是些什么东西：葱烧大海参、粉丝蒸鲍鱼、葱油大对虾、蟹粉捞鱼翅、清蒸螃蟹、蒜蓉扇贝、白灼辣海螺、葱姜爆蛏子……

不得不说，这夫妻俩还真是挺能吃的！

幸好维可和傅洋现在在普通人面前时，都会施展一些比较简单的障眼法，把自己英俊和绝美的面容稍微遮挡一下。没有法力的普通人看来，就是颜值中上。

还不错，但不算惊艳！

否则的话，维可露出真面目，估计整个小吃店铺里都要沸腾了。以为是那个超级大明星来拍戏或者体验生活呢。

“好了，老板结账。”

傅洋满足的揉了揉肚皮，拿钱买单。

结果发现才不到四百块钱——他俩点的都是高档的新鲜海鲜啊！

“嘿嘿，看来也不是清岛每家店铺的老板都是黑心的嘛。毕竟清岛大虾的事儿，也就是偶尔发生。”

维可也点点头：“每座城市，都肯定有好人也有坏人。不能以偏概全，因为部分人，就否定一座城市。走吧，去溜达一下，散散步。吃的有点儿多了。”

她站起来，伸了一个懒腰。

落在傅洋眼中，那就真的是风情万种、倾国倾城啊。

咕噜噜。

这家伙不由自主的吞了吞口水。本想说咱们直接回酒店去啪啪啪吧，但是又不敢……只能牵着维可的手，在夜晚安静美丽的清岛街道上，随意的闲逛着。

轻柔的海风吹拂着，还有天空中皎洁的月亮。彼此深爱的一对道侣漫步其间，倒也非常浪漫。

傅洋和维可也没有目的地，就这么随意的走着，聊着天。彼此感受着对方心中的爱意……

走着走着，也不知道过了多久。

突然之间！！！

夫妻俩表情同时一变，然后猛地对视一眼。异口同声地说到：“好强的法力波动！有人在附近激烈斗法？走，去看看！”

于是两人同时运转法力，手牵着手，彼此循环交融。带动着飞快朝那散发着法力波动的地方而去……

不到半分钟之后，速度极快的夫妻俩就已经到了。

“咦？那不是……小李子么？”

傅洋一眼就认出了李无欢。虽然他现在还是处于无双刀身的状态。

捏着下巴：“这家伙不是应该在京城的么？啥时候跑到清岛来了？而且和他厮杀斗法的，是个什么玩意儿？狼妖王么？但他身上的法力波动很奇怪啊……”

维可则是表情有些凛然。

盯着看了一会儿之后，轻轻摇摇头：“不是我华夏的狼妖。而是……西方的狼人！而且他身上散发着的力量，我虽没有见过，但推测恐怕是西方的圣光。他们侍奉耶和华那一脉得到的力量。”

哦？西方的修炼者？

傅洋一愣：“我还是第一次遇到啊！有意思。这些西方人，跑到我华夏来干嘛？而且看起来就不是什么好东西。实力很强的样子。寻常五箓真人初期，恐怕还真不一定应付得下来啊。”

维可翻了个白眼：“既然知道是好东西，对方又是认识的熟人。还不出手帮忙？”

“哦哦，对！该我出手装逼了。哈哈哈~我最喜欢逗小李子了。这家伙不到二十岁，感觉跟逗小孩儿似的。能在这儿遇到，也真是巧了啊。看来有缘，就搭一把手帮个忙咯。”

傅洋哈哈大笑，往前迈了一步。

然后一伸手，摸向了身后的藏仙剑鞘……

千幻剑，已经插在这剑鞘之中有一段时间了吧？估计积蓄的力量应该也不弱了！（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9501438"  chaptername="第1739章  真巧，居然遇上了！">加入书签</a>
</div>
