
大海十分的平静，天空中的海鸥左右飞着，“咕咕”的声音不断的想起。

“那里就是加雅岛吗？”远远的就看到了一座岛屿的身影，芭卡拉不由得说道，看着手中的记录指针，不由得皱了皱眉头，“这个记录指针会不会是坏了，真么有点向上倾斜。”

“贼哈哈哈，在大海上最要相信的就是记录指针啊，它可以记录岛与岛之间的磁场，并指明方向，即让指着上方，说明在天空中有一座岛屿。”蒂奇哈哈笑道。

“怎么可能？天空中有一座岛屿？”芭卡拉不由得惊叫，听到蒂奇的话，在锻炼的华莱士，加尔，吃东西的彼多，都不禁转过头看向他。

“大海广阔无垠，没什么事不存在的，传说中的空岛，自然是存在的，既然有这个传闻，就说明有人到过那里，那里有空穴来风的事情。”见他们有些好奇，蒂奇笑道，“在四百年前，在加雅岛有一座黄金乡。”

“这不是假的吗？黄金乡的传说。”华莱士看着蒂奇问，关于当前大骗子诺兰德的故事他也非常的清楚，没想到蒂奇竟然告诉他黄金乡是真的存在的。

“贼哈哈哈，黄金乡当然存在，在四百年前这片海域出现了超巨大的上升海流，加雅岛的大部分都被冲到了万米的高空中。”蒂奇给他们讲着关于空岛的事情，不禁笑道，眼睛微眯，“也就是说，黄金乡就在空岛。”

“真的吗？要不要去看一看？”芭卡拉有些好奇。

蒂奇摇摇头，“算了，过几年吧，等我们从四海回来的时候，再到空岛，现在连艘好的船都没有，这样的船只是承受不住上升海流的冲击的。”蒂奇的这艘船算是比较高级的，要想撑过上升海流的冲击力，还需要像草帽海贼团那样改造一番。

既然这么说了，其他人也只能作罢。

华莱士继续开始今天的训练，从卡卡拉岛出来已经过了十多天，从香波地群岛到现在也足足过了接近一个月。

华莱士已经融入了这艘船，但是不得不承认的是，他是这艘船上最弱的一个，本以为自己能排名第三的，蒂奇就不用说了，加尔加尔他自认不是对手，挑战一番彼多，结果被彼多戏耍，轻易地击败。

最后华莱士挑战芭卡拉，这位船上的非战斗成员，芭卡拉虽然打不过他，但是他也拿芭卡拉没有办法，芭卡拉的能力太过强大自己的攻击不知怎么都打不中芭卡拉，还在战斗过程中，经常会发生一些意外，比如摔倒，抽筋之类的，经过多次挑战，他终于不得不承认自己是这艘船上最弱的事实。

蒂奇为华莱士专门制定了训练的计划，每天除了身体锻炼之外，对于海军六式的锻炼，还有日常的战斗训练，跟加尔战斗增强自己的战斗经验。

对于励志变强的华莱士，这些训练每天都坚持了下来，全部完成，当然，最为船上最弱的成员，他还要每天打扫一下甲板上的卫生。

忽然，蒂奇微微抬起头，看向加雅岛的方向，接着，是彼多，然后，是加尔，他们都感受到了什么。

紧接着，一个白色的身影从天而降，一只海鸥的身影从船的边上落下，落入了海中。

这只是个开始，没过一会儿，又有一只海鸥从天空中落下。

这时，蒂奇他们也发现了，这些海贼都是被子弹给一击致命，说明有一位枪手正在拿这些海鸥锻炼自己的枪术。

子弹是从加雅岛的方向射过来的，从这里只能看到一点的加雅岛，这么远的距离，是哪位枪手有这么的厉害？

蒂奇的见闻色释放，很快就扩大到了足以覆盖加雅岛的范围，精准的找到了子弹射过来的方向，那位枪手的位置，不禁笑了笑。

而在另外一边，加雅岛，一间屋子的房顶，一个身上穿着黑色披风的男子，右眼带着眼罩，左眼上戴着单片式望远镜，脸有些长，他拥有超强的视力，看到了看着他这个方向，脸色面带着笑意蒂奇。

范·柯斯不由得一愣，不禁皱了皱眉，心中有预感，自己已经被发现了，他相信自己的这个预感，不会有错的。

“这就是命运啊！”对于蒂奇有些好奇，他离开了自己所呆的屋子。

船只缓缓的靠岸，蒂奇他们从船上下来，一艘艘海贼船停在港口处，就像是卡卡拉岛一样，加雅岛也是一座海贼之岛。

岛上看上去祥和宁静，大街小巷上有许多的平民在卖着货物，水果，蔬菜，还有酒馆，餐馆，如果不是清楚这座岛屿的底细，初来者可能还真不知道这是一座海贼之岛。

这些岛上的居民实际上都是海贼，不过常年来有许多的海贼在这座岛上定居。

找了一家餐馆，一个靠窗的位置，透过玻璃，他们可以看到外面的景象。

虽然船上的那个厨师做的食物味道不错，但是自从那天加尔杀了那些跟他一起招过来的水手之后，他就整天胆战心惊的，生怕下一个就轮到自己，从地狱中走出，却来到了下一个地狱，大概就是这样的想法吧。

终于，在七天前，他终于坚持不住的，自杀了，这让蒂奇他们有些无语，自己都没想干什么，这个厨师就自己把自己给吓死。

不过还好，船上的食材还有，华莱士也会做一点简单的菜。

不过相比那位厨师做的，实在是不怎么样，这次到岛上，他们要好好的吃一顿。

大街上，范·柯斯左右不断地观望着，他在寻找那艘船上的人的踪迹。

当他来到港口处的时候，蒂奇他们已经靠岸并且下船离开，范·柯斯就沿着街道寻找蒂奇他们。

范·柯斯是个相信命运的人，自己在练枪时，看到了海上的蒂奇，而蒂奇也发现了他，他相信自己的感觉，这很可能是命运的指引，所以要找到他们，近距离的接触一下那个人，也就是蒂奇。

越是如此，他就越感到期待，眼睛不断的在四周看过去，街道的两旁，身为一位枪手，他自然拥有很强的耐心，如今，他的心里却隐隐有些紧张。

“喂！小子，你挡住我的路了。”一个海贼站在范·柯斯的面前，在他的身后有许多的海贼，一路过来，他们都走在路的中央，四周的那些海贼见了，都纷纷的避开，他们很喜欢这样的感觉。

但是，没有想到，竟然还有个愣头青就这么挡在了他们的面前。

“哦，那抱歉了，你们过去吧。”范·柯斯淡淡道，目光瞥了他们一眼，向着边上走去，走到路边。

他知道这个海贼团，肥猫海贼团，站在最前面的就是肥猫海贼团的船长，赏金三千万的肥猫怀特，还是一个能力者，一个大胖子，不过有些矮小，身高只有一米七几，整个身体都是横着长的。

他并不想惹事，因为现在他还有其他的事情要做。

但是，事情总不能如他的意，那平淡的说话语气，三米多高的身体，俯视着肥猫怀特，没有一点的害怕跟恐惧，怀特只感觉这个枪手在看不起他。

肥猫怀特最自卑的就是自己的身高了，一旦有人敢拿他的身高说事，他就会把他们给狠狠的教训一顿。

这个姿态的范·柯斯直接激怒了肥猫怀特，“混蛋，竟然敢瞧不起我，我要把你给打成死狗。”肥猫怀特指着范·柯斯大骂道。

可以想象，此时，范·柯斯的脑中出现了许多的问号，我什么时候看不起你了？就算是，那也是在心里，你怎么看出来的？

很快，他就明白了，想起了肥猫怀特最讨厌那些嘲笑自己身高的人的情报，低头看了他一下，仅仅到自己的腰部，这个人是在找事。

想到这里，范·柯斯的手不由得放在了自己的腰间，他的腰间挂着一把长枪，这是他的爱枪“柯尔特”，同时，在他的背后还挂着一个长长的木盒，里面似乎放着什么东西。

在知道了怀特的想法之后，范·柯斯直接动手了，他是一个枪手，正面战斗他虽然不弱，但是很容易陷入到麻烦之中，而他，讨厌麻烦，不会给别人任何的机会。

“砰！”范·柯斯抬枪瞄准发射一气呵成其他人连范·柯斯的动作都没有看清，子弹就已经射了出来，而他所瞄准的，就是肥猫怀特的脑袋，想要把肥猫怀特的脑袋一枪打爆。

这一切都太快了，围观的人，还有肥猫海贼团的人都没想到这个枪手竟然这么的果断，怀特本能地感受到了危机，身体却无法反应，如此近的距离，这怎么躲得开呢？

肥猫怀特的脑袋在众人的眼中炸响，肥猫怀特竟然没有死，肥猫怀特的实力虽然拉胯，但起码还是吃了恶魔果实的能力者，他吃的恶魔果实正是猫猫果实，虽然不知道是什么猫，但也拥有着猫的反应力。

只见肥猫怀特撇过了脑袋，微微一侧身，避开了他致命的要害，大脑，但是，他也付出了惨痛的代价，那颗子弹直接穿过了他的眼眶，穿入了他的脑袋，从他的大脑边上擦过，差一点，他就要死了。

肥猫怀特痛苦的倒在地上，本能的变成兽形态，他需要能力的增幅，还有那强大的恢复力。

兽形态的怀特就是一个黄色毛皮的肥猫，看的彼多手中的小饼干都不由得掉到了地上，看着这个胖子变成兽形态的样子，她的身体不由得颤抖了一下。

街上发生的事情他们自然可以看得到，距离他们有三十多米，柯斯并没有找到他们，也只差一点，再晚一点就可以找到他们。

蒂奇的目光则落到了这位枪手的身上，非常的熟悉，这样的装束，还有长相，帽子跟他印象中的那位并不相同，这个帽子是黑色的向前突起，就像是长了个角一样。

而且他印象中的那位同伴现在才只有三岁左右，怎么可能是他。

不过更让蒂奇感到惊艳的是他的枪法，这样的射速，以他的目光都难以捕捉，需要有见闻色的辅助。

“什么？你怎么敢？”那些肥猫海贼团看着这位枪手竟然直接动手了，不应该是他们先动手的吗？看到自己倒在地上的船长，以及范·柯斯那冷漠的眼神，他们的身体不由得颤抖起来。

见到肥猫怀特竟然还没有死，柯斯没有犹豫，又补了一枪，还在痛苦当中的怀特怎么可能挡住这一枪，“砰！”怀特的脑袋被这一枪穿过了眉心，身体从兽化变回了人形，变回了原来的样子，但却是一个死胖子。

右眼跟眉心的血窟窿可以清晰的见到，这位在加雅岛也算强大的海贼就这样死了，被柯斯两枪给干掉。

本来还想冲上前把这个枪手给干掉，但是现在他们怎么敢？没看到自己的船长都死了吗？

最前面的海贼不由得退后两步，这一退，就想捅了马蜂窝一样，后面的海贼一个个退后，然后转身逃跑，没一会儿，他们就跑远了，消失了踪迹。

而四周的围观者们，也一个个散去，他们可不想招惹这个强大的枪手。

这次的事件仅仅只有短短的时间，但所产生的影响是巨大的，在这个都是海贼的岛屿，很快就传了个遍。

而范·柯斯，提着自己的长枪柯尔特，继续向前走去，才走没几步，眼尖的他就看到了，在餐馆里的蒂奇他们。

走进餐馆，里面的客人看到他，刚刚发生的事情他们自然也有关注，一个个都吓的不断的跑出了餐馆，很快，就跑的只剩下蒂奇他们。

范·柯特看着蒂奇他们，准确的来说是看着蒂奇，缓缓地走到蒂奇的面前，“哒哒！”清脆的脚步声响起，蒂奇的脸上微微带着笑意，看着走上前的柯斯。

忽然，柯斯动手了，在瞬间，对准蒂奇的枪口射出了一颗子弹。

坐在位子上的彼多跟加尔的身上在瞬间爆发出了强大的气息，下一刻，出现在了柯斯的两旁，双刃短刀跟锋利的猫爪贴在他的脖子上，仿佛下一刻就会让柯斯枭首于此。

柯斯被吓了一跳，没想到这两个人隐藏的实力这么强，但是强大的心脏让他很快的冷静下来，目光盯着面前的蒂奇。

只见蒂奇身上一点伤都没有，不知何时，他伸出了手指头，两只之间似乎在捏着什么，那是一颗子弹，柯斯射出去的子弹。

看到这儿，柯斯不由得笑了下，看着蒂奇，放下自己手中的长枪，低下了自己的脑袋。

“命运，指引我到这儿，能否让我见到更遥远的未来呢？”柯斯的眼睛看着蒂奇问道。

“贼哈哈哈，欢迎你的加入，未来，一直在我们的手中啊。”蒂奇看着柯斯的投诚，这位天才的枪手，不禁哈哈大笑道，张开自己的双臂，仿佛在怀抱世界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67934846"  chaptername="119  枪手范·柯斯">加入书签</a>
</div>
