    遂两人回去，青岩很郑重的介绍了自己的师门朝华宗，正式邀请她们母女一起前往朝华宗。

    扈轻犹豫：“我女儿可拜入仙门修行，我一介凡人跟去，会不会给她拖后腿？”

    青岩笑道：“这个好安排。宗门里也有这种情况，一般家里人会安排在山下坊市，弟子放假的时候可以回家。”

    扈轻想，这不就是陪读？

    老道人怂恿：“去吧去吧，你们去哪里也是人生地不熟，可去那里，这里的朝廷律法就管不到你们了。”

    扈轻确定了，老道士肯定看出她杀人了。

    她换上笑脸：“那就一切拜托仙长您了。”

    青岩忙道不敢，心想小姑娘入门就是内门弟子，地位肯定比她高。

    这也是他的一份人脉。

    扈轻心里不敢全信他们，可现在实在无路可走，最关键的是，她打不过...只能见机行事，当前最重要的，她要和女儿在一起，谁也不能将她们分开。

    扈轻想将包袱里的钱财留给老道士，谁让青岩多嘴一句金银在那里根本不值钱丢路上都没人捡呢。

    老道士没客气，收了里头的东西包袱皮给她做纪念，让她莫忘来处。

    除此外，还给她一块灵石。

    青岩有些不赞同，灵石可比金银贵重多了，自己给老友灵石也是为他延寿之用。但旋即想到这只是一块下品灵石，也不值当什么，凡人不能直接用只能佩戴着改善体质，反正老友还有，也便随他去了。

    他这个老友，就是心善，可惜没有灵根。

    扈轻感激，不知说什么好，她不喜欢欠别人的，老道士的一块灵石之恩，她怕是还不上。

    老道士哈哈笑：“灵石在我这用不到，金银在你那用不到。我们交换，互惠互利，不存在谁欠谁。我用石头买你金银，还是我赚了。”

    扈轻感动，这位老道人委实体贴人，她真心实意说一句：“您老人家才是真神仙，世间多些你这样的人，世人也能多多向善。”

    老道士眉眼弯弯，觉得这是莫大的夸奖，比夸他道法高深还要开心，手指一掐，说吉时到了，催他们上路。

    青岩招来一只飞鹤，三人上了鹤飞向天空，扈轻向下招手，不知老道士能不能看到。

    这一次，一来就杀人，紧接着遇贵人，扈轻有感，自己崭新的一生一定会很刺激。

    把扈暖抱在怀里，扈轻坐在鹤背上还是有些回不过神来，早知道她穿的是个修仙世界——她也做不了什么准备。

    扈暖感受到她妈气息悲愤，动了动小身子，小脸抬起来：“妈妈。”

    扈轻下意识诶一声。

    扈暖：“我饿了。”

    扈轻一拍脑袋，她这个脑子哟，从怀里摸出一块饼来，生硬生硬的，从猎户家里摸的。

    没有水。

    气馁，三年忘了怎么当妈了。想当年在梦里的第三世界，娘俩儿哪次出门不是大包小包。

    好在青岩看重好苗子，时刻留神注意着呢。怕扈轻不自在他站在前头不往后看，但精神力一直关注这边。

    见此装着无意的一回头，懊恼恍然的模样：“哎呀，我都忘了你们现在还需要吃饭的。”真懊恼，辟谷许多年，忘了还有吃饭这一说，几步过来从储物戒里拿出个小瓶，倒出两粒丹：“辟谷丹，一粒管十天。”

    把棕色的小瓶直接给了扈轻。

    扈轻接过丹丸和瓶子，一颠一晃，瓶子里大约有个几十上百枚，丹丸小的绿豆似的，管饱？

    她想的是别的：“你们宗门里头，管饭不？”

    青岩很爱笑，一开口就带笑，左脸深深的酒窝露出来。

    “是我没说清，像暖暖这样大的弟子入门有专人照顾的，她会先入蒙堂开蒙学字，蒙堂旁边就是食堂，有专门给小弟子做饭的人，其他未辟谷的弟子也去那里吃饭。偶尔也有其他人去里头点灵菜灵肉满足口腹之欲。”

    扈轻：“仙人也吃饭？我以为你们都是餐风饮露。”

    青岩：“等修为达到筑基，可靠灵力断绝五谷摄入。不过我们还不是仙人，只是修仙之人，飞升才能成为真正的仙人。”

    扈轻心道，这个我知道，影视小说都是这样说的。

    她关心的是：“这些都免费的吧？你知道我现在身上只有一块灵石，学费我交不起。”

    青岩无奈了，好吧，仙门种种与凡界不同，以后她亲眼见到就相信了。

    “扈娘子，你就当小暖儿是最优秀的学生，学里学费全免，就是这回事。”

    扈轻笑笑，面上听从，心里却不以为然。学生谁没当过啊，家里有钱没钱，自己手里有钱没钱，在学校绝对是两种待遇。就像她，小时候家里大人都在，她在同学里没觉得有什么，可大一些三个大人接连去世，她在人前能抬起头却笑不出来。缺的就是那份底气。

    她搂紧扈暖，扈暖扶着她的手吃了一颗辟谷丸，丹丸入口即化，不需用水送服，立即不饿了。

    扈暖：“妈妈，你也吃。”

    扈轻笑笑，吃下辟谷丹，宝贝女儿呀，妈妈会努力成为你的底气。

    青岩又站到前头挡风去了，他有心想对娘俩儿多示好，却也看出扈轻不是轻易相信人的人，怕做的多了她多想，老老实实憋住了。

    其实，他想建议娘俩儿换身衣裳，他有全新没上身的，带量体裁衣的术法，她们穿也能合适。

    扈轻当然知道自己娘俩儿穿得多寒酸，除了里衣还像样点儿，外头只套了粗布旧衣。肯定是下大狱的时候被换了衣裳，还有，两人多久没洗澡了？身上自己闻着都臭。可跟一个陌生男人借衣裳，就算借到了也没地儿换呀。

    等等吧，等着陆再说。她一穷二白的，肯定要求着青岩。

    想到要求着人家，扈轻调整成和颜悦色，在青岩说话时很有礼貌的回应。青岩见她好说话起来，也暗暗松了口气。

    骑鹤向南，地如棋局飞快后退，扈轻观察这速度比飞机还要快，很快看到眼前出现一片汪洋望不到尽头。

    她吸了一口气，这个世界，似乎要比她的世界大。

    忍不住出声问青岩：“青岩道长，这里——有多大？”

