    那就是赤血剑啊！

    她也想要。

    周镇海修炼的地方，位于京城外不远处的首阳山上。

    首阳山脉，坐落在周国京城正北方，首阳山这是首阳山脉的最高峰。

    这里是龙脉主干流经之处，原本就灵气充沛，再加上山腰处布有聚灵大阵，使得首阳山成为整个南域灵气最浓郁的地方之一！

    首阳山上，建有无数辉煌的阁楼建筑，那是发动百万民众建造而成的，前前后后花了上百年时间建造而成的……并且还将不断扩大。

    只要周国还存在一天，只有周家人还是这片疆域的主宰，扩建就不会停止。

    至于说平民造反……这个大陆的确有平民举起反旗，不过他们很快就被彻底扑灭了！

    他们战斗力实在太弱了，根本动摇不了国家的统治，除非有世家宗门愿意站出来，就像白家、曾家、飞星宗！

    周家不管旁系还是嫡系，只要天赋不错的年轻人，都有机会进入首阳山修炼。

    每位周家子弟，皇族血脉，二十五岁之前，若就能突破到先天境界，便有继续留下的资格。

    只有真正的天才，才有资格使用来之不易的珍贵资源。

    首阳山，俨然就是一个宗门，专门培养周家子弟的宗门。

    如果是其他门派，根本不可能这样做，毕竟如果只招收一个姓氏子弟，范围太过狭隘，不过周家一点都不担心。

    这么多年来，在周国的庇护下，周家子孙几乎遍布整个南域，数量直逼六十万大关……

    论国家实力，周国与黑血国只能说是势均力敌。

    不过要论家族势力，那么周家绝对是南域第一，其他家族拍马难及！

    周家本来血脉就优秀，再家上不断的与其他家族、宗门优秀子弟通婚，六十万人中，每一代，总会出现一批天赋不错的周姓子弟……

    周镇海直接进入大殿，回到自己闭关之处。

    他没有第一时间恢复自己的伤势，该吃得丹药，他已经服用了，剩下的都是水磨功夫，需要花时间慢慢调养。

    他第一时间是将赤血剑拿在手中端详。

    这两天，得到赤血剑后，他都没来得及好好看看赤血剑，就硬撑着虚弱的身子赶回京城，生怕半路上杀出几个老对头。

    如果其他顶级势力中的顶级高手知道他处于虚弱期，说不定真的会对他动手！

    哪个世家还没有那个皇帝梦？

    看完之后，周镇海想起了那个拿着赤血剑，差点杀了他的女人，不禁冷笑道：“哼，没有赤血剑，那女人什么都不是！”

    这是实话，周丽华跟周镇海讲过关于邵红雁的事情，二十多岁才先天初期高手，完全不被周镇海放在眼中！

    周镇海在他们那个年代，便是那一代的第一人。

    十六岁，便成为先天高手，虽然有各种资源的堆砌，但他的天赋，绝对远超邵红雁与十七！

    论武道天赋，周镇海绝对位列南域顶尖之列。

    在周镇海看来，邵红雁就是运气好，得到了赤血剑。

    如果她没有赤血剑，周国随便派一位先天巅峰高手，便能将她杀上数百遍！

    他贪婪的看着赤血剑，一遍遍回想赤血剑那几个能力。

    绝大多数技能，被他直接略过，看到“最后的挽歌”时，他只是稍微愣了一下，算是有些在意。

    周镇海满意的是赤血剑提升剑主悟性、剑骨、根骨的能力！

    活了数百年，周镇海知晓秘闻无数，他还是第一次碰到能增强剑主悟性、剑骨、根骨的灵剑……仅仅是灵剑而已！

    这世上，每一种能够增加悟性、剑骨、根骨的东西，都属于逆天宝物，一出世，便会受到各大势力的疯抢，因为有无数顶尖高手，就因为那一点悟性，那一点根骨，卡在瓶颈处，数百年无法突破！

    包括他周镇海！

    他更满意的是，是杀戮反馈，几乎没有副作用的提升方式！

    如果想要快速提升，那就必须得承担走火入魔的风险。

    不过就算是这样，赤血剑都颠覆了周镇海对于魔器的认知！

    如此“友善”的魔剑，周镇海还是第一次见到。

    黑血国的血煞魔刀，周镇海就比较了解，那把刀，只要被武者使用，都会受到刀灵的一定影响！

    所以他那位死对头，才将血煞魔刀封印，而不是随身携带！

    周镇海想着赤血剑仅仅只有灵器的品级，低声喃喃道：“这把剑怎么可能只是灵剑而已？它分明就是一柄逆天神剑啊！而且……它还能继续升级，传国玉玺、血煞魔刀，根本没有资格与赤血剑相提并论！”

    传国玉玺，他了解很深。

    血煞魔刀，他同样了解一些，如果血煞魔刀能跟赤血想媲美……他周国怎么可能在屹立不倒？

    “今日我得到赤血，周家十万族人哪怕是死了，也是值得的！”

    南域资源、机缘有限，一些真正有天赋，有魄力的武者，在达到破天境之后，就会选择离开南域。

    包括周国，同样有周族人，在达到破天境后，选择走出南域外出闯荡。

    而周镇海呢？

    作为南域最强武者，他同样渴望走出去！

    他没有离开周国，原因很简单，周家需要他。

    周镇海的父亲，在破天境中期的时候，眼见突破无望，不甘心的他选择离开南域。

    但当周镇海的实力提升到破天境后期时候，他的太爷爷却快到大限，当时整个周家，只有周镇海的实力最强，天赋最佳，守护周国，守护家族的重担只能交给他。

    他同样没有辜负太爷爷的期望，在太爷爷临终前，成功晋升到了破天境巅峰！

    至少他太爷爷是笑着离开的。

    周镇海无比渴望外面的世界，他打算履行好自己的责任，为家族培养出一个破天境巅峰武者，然后将守护任务交给他，自己前往中域寻找机缘。

    可惜的是，他最给予厚望的小儿子也没能突破到破天境巅峰，他的直系血脉中，能突破破天境的，也只有两人，一个破天境初期，一个破天境后期……更多的孩子，都因为各种关系，一个个死在他眼前。

    他的小儿子，眼见卡在破天境后期五十多年，消耗再多的资源也没能突破，他就干脆离开了南域，外出寻找机缘。

    周镇海也没有阻止，他能理解，可是小儿子离开南域后，就再也没有音讯。

    眼见儿女无望之后，他又开始培养孙儿……可他们依然让周镇海失望……

    一代代的希望，一代代的失望，转眼间，快两百年过去了。

