    看到晋绥军的军衣，万家镇的伪军立马就知道是358团打来了。

    他们吓得连万家镇都不管，直接逃跑。

    3纵队一营费了九牛二虎之力这才抓到了47个俘虏。

    孙江愤怒地喊道：“妈的你个巴子。你跑个屁！”

    伪军二鬼子觉得自己实在是太冤枉了。

    你们都打过来了，我们还不跑。

    那岂不是自寻死路？

    尤其是你们358团个个都是心狠手辣的家伙，能杀光绝对不留活口的。

    凶名在外啊！

    不敢不跑啊！

    看着眼前就那么丁点的俘虏，孙江很恼火。

    他娘的，二纵队一下子就干掉了将近四百多个鬼子。

    倍有面子！

    老子的三纵队一个营出动，最后只俘虏了四十多个俘虏。

    说出去丢人啊！

    孙江觉得实在是没有脸见人。

    他眼神不善上下打量这些俘虏。

    看到对方那不善地眼神，这些伪军俘虏吓得赶紧跪下磕头。

    “军爷饶命啊！小的就是混口饭吃。真的没有干过什么坏事！军爷可要明鉴啊！”

    “哼！”孙江对这些软骨头没有兴趣。“将他们押送去矿场！”

    正好矿场要扩大产能，正需要人手呢！

    话说这些俘虏效率还是可以的。

    上次攻打大孤山谢宝庆那帮人，现在不是干的挺好的。

    任劳任怨，还不要工钱。天底下再也没有比这更好的工人了！

    “是！”一个排的士兵当即押送着这些俘虏去大孤山矿场。

    孙江大声叫嚷道：“这点收获，回去都没有面子。去，把那些狗汉奸的家都给我抄了，任何值钱的东西通通都不要放过！”

    不用他说，3纵一营已经在第一时间将那些替日本人卖命的汉奸关起来。

    对于这些汉奸，358团从来不会客气。

    只要不投降，多费一句话。立马就枪毙，绝对不啰嗦。

    只是……

    万家镇现在是在358团和独立团地盘的夹缝中，这两个团的威名远播。

    上一次358团打破了万家镇，将汉奸的敛来的不义之财席卷一空。

    现在根本没有几个汉奸敢来万家镇上任。

    除了一个伪警察局长有点油水，但是也就是千个大洋。

    然后就没有了。

    四十个伪军俘虏，不到2千个大洋？

    出动一个营就这点收获，孙江脸黑的，手下一帮士兵根本不敢靠近。

    孙江的脾气可不好。

    事实上，军官普遍脾气都不好。

    都是炮仗，一点就爆！

    一营营长徐济深硬着头皮走上来，说：“团长，现在这附近被伪军控制，有点油水的乡镇。不是被我们打过就是被八路打过。搞不到多少油水的。要不，去其他县城看看！”

    孙江盯着对方，说：“你有什么想法？”

    徐济深赶紧说道：“忻县怎么样？那里是交通要道，而且有不少矿主，油水还是很多的！”

    孙江凶恶恶地喊道：“你他妈的怎么不早说，立即将忻县的资料给我搞清楚。妈的，一定要搞把大的，不然都没有脸见人了。”

    三纵队攻打万家镇的同时，一纵队也攻打了鬼子的一个炮楼。

    没有楚云飞的束缚，358团这帮手下就好似沉静多年的火山爆发了。

    一时间，平安县附近的安化县、忻县等县城的鬼子和二鬼子都遭到了严重的骚扰和打击。

    独立团团部，李云龙让侦查连连长下去，他拿起刚送来的军情看了一起来。

    他一边点香烟，一边说：“这段时间358团很活跃啊！”

    赵刚拿着盛着开水的茶缸，笑着说：“云飞兄为了组建商队的去拜访胡宗南和傅作义，没有人约束。他的手下自然闹的欢了！”

    “要我说，这下手下就不能链着，就该让他们放心大胆地干。不放手，怎么知道他们有没有本事呢！”李云龙喊道：“要是我有楚云飞这小子的武器装备，我他妈的都敢去打太原了！要我说，他楚云飞太熊。他怕什么啊。咋就不敢去太原跟鬼子干一场呢！”

    赵刚将茶缸放下，说：“老李你嚷嚷什么啊，要是让楚云飞听到，影响多不好！他人家楚云飞比你有大局观。太原是能随便打的吗？一打，准捅了马蜂窝。招惹鬼子的大军围剿。现在我们就算有实力攻打太原，但是能守住吗？”

    李云龙脾气上来，那可是除了几个老总能管的住。其他的，想让他冷静下来，做梦吧！

    李云龙骂道：“他娘的，老赵你怎么净替楚云飞说好话。你是我们独立团的政委，不是358团的政委！他楚云飞不打太原，就窝在这个小地方。我们独立团打谁去？你说老赵这个政委怎么当的。平安县让给了358团，河源县也让给358团。人家358团打鬼子吃肉，我们独立团就在一旁闲着没事干，就连口汤都喝不上。凭什么什么好事都让给358团，真当他们358团亲娘养的，我们独立图是后娘养的。”

    赵刚也是有火的的人。

    尤其是他知道绝对不能惯着李云龙。

    不然他可是能蹬鼻子上脸，给你脸色。

    他喊道：“现在358团兵强马壮，更是有一个团的兵力已经完全是我们的人。上级自然看重他。你说说，这两年来，楚云飞帮我们搞到了多少枪，少说也有一个师的装备了吧！要不是他。我们独立团子弹能这样富裕？更不用说那些珍贵的药品了，如果不是他搞定了中统的人。能送过来？这些，你老李能办到吗？”

    被赵刚一怂，李云龙想想也知道这方面自己还真的比不上人家。

    他不甘地说：“但是也不能这样偏心啊。我们好歹也是主力团，不能就这样待在这里什么都不干吧！我们独立团不打鬼子，不打伪军，拿什么发展，靠什么壮大？”

    赵刚也知道独立团就这样窝在山里，确实是浪费了。

    “你急什么？上级肯定有自己的考虑。好钢用在刀刃上，你在这里发什么牢骚！我上次去旅部开过会。首长的意思是，我们独立团要调到其他地方去。有三个地方给我们选！”

    调去哪里没有关系，只要能打鬼子。

    这个可是重点。

    李云龙急忙问道：“哪里？”

