    第538章 抵达迦南城！

    炼化死灵树！

    这个消息一经有人看出了小医仙行动的端倪，便是直接震撼了所有人。

    虽说，这棵树，并非是真正的巨宝，但是它的年生已久，所蕴含的地位也是无法想象，如果就这么被炼化，迦南学院的入口，也将变得毫无威严可言了。

    “这个小女孩儿也太狂了吧？他竟然想要炼化死灵树，这可是隐藏着无数人力量的老毒株，恐怕不是那么容易就能练成的吧。”

    “曾经。这里还是一片战场。在和平镇，还没有修建之前。这棵树就存在于此地了。”

    “死灵树是完全吸收着尸体的鲜血而成长起来的，可以说，是天生的腐尸之树。”

    “它身上悬挂着的我有腐烂的尸体，只不过是当今的一些狂徒而已，真正强大的东西，是这树干本身的毒素。”

    ……

    一时间，无数人议论纷纷。

    但是，小医仙却站在原地，脸色不变，淡淡的自言自语，仿佛在和在和死灵树沟通一般。

    “嗤”的一声轻响，突然之间，这棵树，竟然从中间分开了一道叉来！

    对于厄难毒体的抚摸，死灵树仿佛承受着他这个年纪所不该承受的巨大痛苦。

    厄难毒体的毒性，可以说是远超于它，能够不立刻枯死，已经是不幸中万幸了。

    当即，这可几百年都没有任何反应的死灵树，竟然在这一刻，为了能够让小女孩儿离开，直接分叉，从其中竟然生出了一颗幼小的毒株苗来。

    想想看，要是被这小医仙炼化了，一把火给烧焦了，那它过去作为树木，修炼的一切也就烟消云散了。

    哪怕是一棵树，但它已经早已有了人类的意识。

    入眼处，那树干之间，竟然可以看到一株闪烁着幽兰光芒的毒株。

    正是这棵死灵树的唯一幼苗，所有的力量，也都倾注在了其中。

    “那，多谢了！”

    小医仙见到这一幕，也是收回了放置在树干上的纤细手指。

    那树干也是在她收手的一瞬，剧烈的颤抖了一下，仿佛瑟瑟发抖的感觉。

    果然，小医仙将那小毒株摘了下来，放在了手心，直到现在，死灵树才终于回到了最初的样子。

    虽然它算是躲过了一劫，但是幼苗被夺走，而且这树叶已经坠落一地了。

    肉眼可见，整棵死灵树已经变得苍老了许多。

    “大人，多谢你带我来这里，这棵毒苗，简直太不可思议了。”随后，小医仙也是踱着步走向千聚雷，感谢了起来。

    “不用着急，我曾经答应过你，厄难毒体就一定能够变得更好。”

    千聚雷也是平淡的说道。

    说起来，这死灵树，也就不过是他此行的开胃菜而已。

    “妈呀，竟然把死灵树都给逼出了大病来，把自己幼苗都交出去了。”

    “这群人，未必就是加玛帝国中盛传的聚雷宗宗主的一行人吧？”

    “你是说萧炎一行人？”

    “没错，那个去加玛帝国请假，一请便是两年的萧炎一行人。”

    “怪不得，的确是有两把刷子啊……”

    随着一些人的失声讨论。所有人也都看向了一方的萧炎。

    对于萧炎，虽说如今在帝国范围内，有师公千聚雷这样强大的存在保驾护航，声名在外。

    但是，过去在迦南学院，因为萧薰儿的原因，也是深入人心。

    甚至，在几个青年在听到萧炎来临的时候，也都愣了愣，望向萧炎的目光中，突然多了许多莫名其妙的意味。

    这种神色，萧炎以前在乌坦城时也有过，仿佛是嫉妒。

    不过，他们自己知道，萧炎如今的水准，可是斗皇强者，可不是什么人都能想象得到的，更不可能上去教训他。

    “各位，我叫霍徳，是这个迦南学院执法队二小队队长，刚刚多有抱歉，还望你们能够包含。”

    随即，那执法队的首领，也是赶紧起身招呼了起来。

    首先是萧炎，这个让迦南学院女神级别的人物萧薰儿，长期惦记的存在，身上更是拥有着斗皇强者的印记，哪怕是一个背影，也足够震慑人心的。

    “请假一请便是两年时间，这个家伙也是够奇葩的，不过。我真想看到。这两年时间他是如何做到？从斗者六星达到斗皇强者的。哦。错了，好像还不到两年。”

    有人已经兴奋了起来。

    这时候，在迦南学院之中，听到说千聚雷一行即将莅临，也是不知道有多少人。正在院门口翘首等待着。

    于是。让人各位优秀优秀的让很多男人都感到自惭的萧薰儿学妹整日念叨着的萧炎哥哥，终于要和大家见面了。

    “既然你们有要事要进入学院，我们自然要护送你们但迦南城去。”

    那迦南执法队的首领，也是赶紧恭敬的说道。

    “赶紧动起来吧，我这师公的时间，可是非常有限的。”萧炎也是立刻催促了一句。

    作为如今的斗皇，他怎么可能还像以往那样小心翼翼，如履薄冰了？

    “是的。”

    于是，几人也是立刻吹动了口哨声音，随后，三两头巨大狮鹫出现在了原地。

    千聚雷等人，想都没想，直接一跃而起，稳稳落在了背上。

    “真不简单啊，也不知道他们的实力有多雄厚啊……”

    看到千聚雷一行人的姿态，那迦南学院执法队的人，也是喃喃自语，有些不知所措起来。

    顿时，匍匐在地的狮鹫翅膀振动了起来，巨大的身体，也是开始盘旋升空。

    很快，和平镇所在，变得渺小无比。

    也是在这一刻，萧炎轻轻吐了一口气，仿佛有种近乡情怯的感觉。

    抬头，目光迷离，萧炎的视野中，赫然可见一张精致绝美的少女容颜。

    那平静的一笑，是那么的让人牵肠挂肚。

    “薰儿，终于可以和你见面了啊……”

    这一次的飞行，却是整整用去了好半天，也就是第二天天色更好蒙蒙亮，一缕清晨光芒，从大地尽头折射出来。

    此刻，正闭关养神的千聚雷，有所感应的睁开眸子，入眼，视野投射到了身下的世界。

    “这就是迦南城吧？”

    即使身在高空，千聚雷也不能够将整个世界看得那么清晰。

    (本章完)

