    听了这话，沙正信思索了一番道：“我有一个怀疑的人，城北江家江有诚。”

    “为何？”

    “因为我做盐商已经很多年了，行业里许多潜规则我都知道，我也知道一些人在做黑心生意。江有诚就是这样一个人，我外地店铺的掌柜告诉我，江有诚在外地私自抬高盐价，还贩卖私盐。他做的很招摇，但却没被任何人检举。”沙正信道。

    “我怀疑他的原因，是因为他如此嚣张，但在这次官府严查盐商之际，居然平安无事！”沙正信不相信，他没有贿赂彭尧。

    如果他堂堂正正做生意，那就不可能有那些传闻，如果他不收买彭尧，那他就做不起来这个生意。

    “好，我会告诉他们的。”

    宣芝已经和沙正信说了很久的话，狱卒都不耐烦的催了两次，最后她才依依不舍的离开。

    离开后，她片刻都没有耽搁，直奔至味。

    宣芝气喘吁吁的踏进店里，拉着靠在柜台的杨柳，就往后面走。

    杨柳见她如此着急，也顺从的跟着她。

    “杨柳，我去见了沙正信！”宣芝说。

    “什么？你这么快就见到他了！”杨柳惊讶的说。

    “嗯。他告诉我，他是冤枉的！”宣芝激动的说。

    “嗯？”杨柳说。

    “杨柳，我相信他！你相信我嘛？”宣芝问。

    杨柳沉默片刻，她该怎么回答？她什么都不知道，该相信谁？

    不过为了安慰宣芝，杨柳还是说：“相信。”

    沙正信她不清楚，但宣芝姐姐她很了解。她觉得宣芝姐姐不是那种容易被爱情蒙蔽的人。如果她只知道儿女情长，就不会和沙正信纠结十几年。

    所以杨柳相信宣芝的判断，只要她相信沙正信，那她便相信。

    “你一定要相信我！”宣芝也知道杨柳答的勉强。“他跟我说，他现在怀疑一个人，这个人一直高价卖盐，但这次却毫发无损，所以一定有蹊跷。”宣芝简洁的说。

    “你慢慢给我说。”杨柳找了个地方让她们坐下来。

    宣芝将今天和沙正信的谈话全数告诉了杨柳。

    杨柳听后确实又信了几分，她心中自然是希望沙员外没有贿赂彭尧。能幸福的和宣芝姐姐在一起。

    “那你现在想怎么办？”杨柳问。

    “我想求你……求你让你的朋友帮帮我！”宣芝知道这个要求很过分，万一杨柳和他们只是点头之交，那人家便没有理由答应她。

    “你说的是杞枫和徐白？”杨柳猜测，她也只认识这两个官府的人。

    “没错，我知道你很为难，但我也是没有办法了！”宣芝一滴泪就这样落了下来。

    自杨柳认识她以来，她还从来没有掉过眼泪。看来这次是真的着急了。

    “宣芝姐姐，你别难过，我去试试！”杨柳答应了她，不过她也不确定，因为徐白她才见过一面，不一定保障人家愿意帮忙。

    而杞枫跟这件事没有多大关系，他的权力也没有那么大。

    不过她还是先答应到，她只能保证尽自己最大的努力。

    晚上杞枫来时，杨柳虽然还在打扫卫生，但却心不在焉的，她时不时看看杞枫，想着一会该怎么说。

    杞枫自然注意到了，未等杨柳打扫完，就走倒她身后，凑近她问：“你想说什么就说吧！”

    杨柳吓的一激灵，转过身，扭捏说出了她的请求。

    “你想让我帮沙正信？为什么？”杞枫问。

    “因为我不想宣芝姐姐难过。”杨柳道。

    杞枫没有问杨柳为何这么在意宣芝，杨柳同他说过，百翠楼的人都对她有恩，所以出了事，她肯定都要尽力帮一把。

    “我明天去问问徐白。”杞枫说道。他也想知道，这个案子是不是就这样结了？未免也太简单了些。

    “你答应了？”杨柳高兴道。

    杞枫挑挑眉，道：“我说我答应了嘛？”

    “你不是都要去找徐白了嘛？”杨柳小声问。

    “我去找他喝酒不行？”杞枫玩味的说。

    “杞枫，求求你帮帮我，就当我欠你一个人情。以后有用到我的地方，我一定不说二话。”杨柳不能和他生气，她了解杞枫，他是吃软不吃硬，必须要顺着他。

    他心情一好，说不定就会帮她了！

    “好呀！”杞枫一听这话，立马答应。他只是想逗逗杨柳，没想到还白的了一个人情。

    他最喜欢杨柳欠他人情了，欠的越多越好，最好一辈子都还不清。

    杞枫行动力很强，果然第二天就找到徐白。

    徐白答应了他，杞枫想做什么，他都是无条件支持。反应他相信杞枫有自己的考量。

    既然杨柳说了沙正信怀疑城北江家，那他们便从江家查起。

    他们拿出证据后，其它被抓的商人都没有再辩解。只有沙正信，一直说自己没有罪，他是被冤枉的。

    申冤多了，就让人不得不怀疑这件事有问题。这也是杞枫这么容易答应杨柳的原因。

    江家？彭尧的口供中并没有江家，而且他们查各家账的时候。出了彭尧供出来的那些人，还查了一些其它盐商。其中就有江有诚，但他家的账是对的。

    他们问店里的伙计，和周边的百姓，得到的答案都是一样的。江家是严格按照朝堂指定的标准卖盐，并没有抬高盐价。更不存在贩卖私盐。

    但这和沙正信的描述不同，按照沙正信的说法，江有诚抬高盐价是人尽皆知的事情，不可能查不出来。

    现在只能推翻以前的所有，从头开始，彻底调查江家。

    幸好徐白是大理寺的人，他只要随意编造个理由，就能正大光明查江家的账。

    不过明面上的账没什么查的，因为肯定都动过手脚，所以徐白的权力形同虚设。

    这边宣芝也在暗暗计划，她不能将全部希望寄托在别人身上。

    宣芝这一刻庆幸自己是青楼女子，因为青楼人多嘴杂。而且来青楼的大多是官员和有钱人。

    这里面自然有江有诚的红颜。恰巧，这个人正好是宣芝认识的。

    宣芝以前是在另一个青楼，那个青楼在京城是数一数二的。

    里面有一个姑娘，宣芝一直有在照顾她。尽管她已经走了很多年了。但那个姑娘还很感谢宣芝。

    

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我太难受了，这两章有点水，实在是没时间，差几分钟就没发出来。

