    田之诺和邹斛分头寻找那两个凭空消失了的男人，绕着训练场转了整整三圈，依旧无果。

        两人气喘吁吁的重逢之后，渴望对方口中的答案，可就在同时摇头表明结果之后，失望的叹了口气。

        “他们是不是又被送回牢房啦？”邹斛才刚问出就被田之诺否定了，“不会这么快的。”

        正焦灼不定之时，田之诺感到自己的衣服正被人扯拽着，诧异的回头看去，平视方向无踪影，微微颔首才发现有一个小丫头正瞧着自己，那双眸子楚楚可怜，恨不得挤出一汪水来。

    “小朋友，你有什么事情吗？”田之诺蹲下身来，帮她整了整刘海。

    小姑娘指着训练场入口的方向，光是眨眼不说话。邹斛顺着她的方向看去，那扇大门刚刚被关上。

    田之诺回头瞧了一眼之后，又问：“你是见过那两个哥哥？”

    女孩儿点了点头。田之诺大胆猜测她的意思，“它们被妖物抓走了？”

    女孩连着点头，邹斛见她反应顿时惊愕，也蹲下身又确认了一遍，“你确定没有看错？”

    小女孩儿真诚的点着头，单纯的孩子怎么会骗人？

    田之诺摸了摸她的小脑袋，带着怜惜的口吻说道：“谢谢你，别害怕，姐姐很快就带你离开这个地方。”

    既已得到明确指向，二人没再迟疑起身就向大门走去，刚迈出一步，小女孩又拽住田之诺的衣角，糯糯的说了四个字，“注意安全。”

    田之诺被这可爱的奶音给温暖到了，冲着她露出一抹温柔的笑容来，点头保证道：“好。”

    邹斛和田之诺走到大门口，看到门外站着两个妖物，严防死守，根本不可能闯出去。两人躲在墙壁之后，低音讨论着对策。

    田之诺还未开口，就见邹斛从口袋中掏出一堆瓶瓶罐罐，挑选了一瓶，打开塞子，取出一颗丹药直接吞进嘴巴。田之诺见他此举，面露震惊。

    “阿斛？你这是干嘛？”

    邹斛淡定的深呼吸了一阵，还没来得及为田之诺解释，身体就有了反应，满脸通红，浑身如被火烧一般滚烫的很。

    “阿诺，就说我得了传染病，让妖物送我们出去！”这就是邹斛的真实用意。

    田之诺赶紧扶住左右摇晃的邹斛，“我们可以想别的办法，你干嘛糟践自己的身体？！”

    邹斛晃了晃手，回应道：“没时间考虑别的法子了，我们赶紧出去！”

    田之诺看邹斛快撑不住了，用力扶住他向大门走去，酝酿了一会儿情绪，大声喊道：“救命啊！我阿兄发烧了！浑身上下还起了红疹子！”

    守在门前的那两只妖物听到门里传来一个丫头的叫喊声，同时回头看去。

    田之诺带着哭腔又喊道：“官爷，救救我阿兄吧！我大哥先前就是得了这种怪病，隔夜就死了！”

    两只妖物对视了一眼，其中一个将门打开，走近瞧了瞧。看到田之诺布满灰尘的脸，觉得有些熟悉。

    “咳咳咳……诶呦喂……小妹，你赶紧走，我这个病传染……要是将病气传给你，就不好了……咳咳咳……”邹斛的话吓的妖物后退三步，捂住自己的口鼻，“我们这儿不留废人！”转身与站在门外的同伴说道：“叫两个弟兄过来，把这两个丢到乱葬岗去，自生自灭吧！”

    田之诺赶紧露出恐惧之态，跪在地上磕头求饶：“我们不想死，求求您给阿兄找个先生瞧一瞧吧！”

    妖物抬腿就是一脚，将田之诺踹到一边去，“想什么美事儿呢？”

    邹斛赶紧护住田之诺，放声哭泣着：“妹妹，我没事儿了，咱们继续干活儿去吧！”

    经过这么一通，那妖物断然不会再让他们两个回去了。“得了传染病还想回去？！乖乖去乱葬岗等死吧！”

    过了一会儿，来了两个妖物，将邹斛和田之诺拖拽出训练场，两人直到离开都一直沉浸在表演之中，因此才躲过了妖物的猜疑。

    顺着北方走了好长一段路，邹斛偷偷服了解药，与田之诺对视一眼后，默契的倒在地上，装昏厥。

    “阿兄，你怎么了？！你不能抛下我啊！！”田之诺跪在地上哀嚎着。走在前头的那两只妖物立马止步转身。

    田之诺听着那两位的脚步愈来愈近，心中默数三个数之后，转身将握在手中的毒粉挥洒而去，那两个妖物反应迅速的将刀拔出，可还等不到砍下的时候就已经向后倒去。

    田之诺终于松了口气，邹斛听到倒地声才睁开了眼睛。

    “安全了！”田之诺将邹斛拉起来。

        “那我们现在去哪儿？你说好端端的，他们怎么会被抓走呢？”邹斛一边拍着身上的尘土一边询问着。

        “兴许在我之前被关的那个地方，我们去那儿看一看。”田之诺刚说完，突然有一根弓箭射过来，直插在岩石之上。

        “是阿诚！”邹斛一眼就认出了那弓箭出自尉迟诚之手。

        田之诺用力将其拔下来，取下横穿在上面的纸条，打开一瞧上面明晃晃的写着一句话：东侧小木屋，我马上来，等我。

        “我猜的没错！阿煜和世子应该就是去了我之前被关的地方！”田之诺将纸条放进口袋中，“我们先过去！一会儿阿诚会设法进来与我们汇合。”

        尉迟诚通过望远镜见到田之诺和邹斛向那边移动而去，自己也迅速站起身背起弓箭向营地后门跑去。到达之后，先是冲着天空放了一个信号弹，一来通知完颜若锦他们六人已经全部进入营地，二来是想吸引妖物注意力。

        果不其然，守门的两个妖物顺着信号弹的方向追去，尉迟诚趁机溜入。

        见到冲天信号弹之后完颜若锦加快了步子，她与李官带着弟弟刚从谦和殿出来。按照计划，安康应该去往青王正殿将情况进行汇报。

        安康身份特殊，不便与那三人同时行动，所以那三人先行一步过去，在殿外等着安康。

        安康自己驱使着轮椅，不紧不慢的向正殿走去，一路上遇见不少巡逻的妖物和侍从。他们对他都是一副诧异的模样，这位尊贵的王爷可是常年足不出户啊！

        安康对那些异样的目光毫不理睬。

        完颜若锦在看到信号弹之后，心中愈发紧张，生怕自己行动过缓而陷队友于危险之地。直勾勾的望着谦和殿的方向，不知等了多久，终于看到了安康的身影。

        守在正殿之外的妖物，纵横排列，整齐划一，见远处有一人正向这边移动，顿时警惕起来。

        安康始终一副泰山崩于前而面不改色之态，稳当的将轮椅停在妖物面前，微微仰视着。

        那妖物见来者是他，顿时松懈了不少，为首的站出来打探来者目的。

        “见过王爷，您今日怎么突然大驾光临了？”

        安康送出一抹淡淡的微笑，温声细语的说道：“我就是想念皇兄，想过来看看。”

        到目前为止，那妖物还是有些礼数的。

        “今日恐怕是不行啊，我们右督说了，今日无论是谁都不能见青王。”

        安康冷笑一声，“哦？今日又不是什么重要的日子，莫非是你们照顾不周，引得皇兄生病了？”

        “您放心，青王此刻正安然无恙的在里头坐着。只不过，右督之命，属下不得不从，还请您先回去吧。”

        安康轻轻垂眸整了整衣衫，再抬眸时，神色中就带着些许的杀气，“若我非要进去呢？”

        那妖物见安康情绪有所变动，顿时将手抚上刀柄，收起笑容回应道：“王爷切莫冲动，您行动不便还是回去好好修养，来日方长，兄弟相见有的是机会，不差今日这一回。”

        安康抬头大笑两声，随后冷冰冰的说道：“好一个来日方长！若我今日不进去，我们兄弟二人怕是此生再也无法相见了吧！”

        “王爷莫非想要硬闯？！”妖物紧紧的握住刀柄。

        安康将手轻轻放到扶手上，活动着手指握住最前头的位置。“你记住，永远不要吓唬一个看上去很好欺负的人。你根本猜不到他到底隐忍了多久，又暗藏着多大的本事！”

        话音一落，顺着扶手内壁取出一把长剑来，妖物还未反应过来，直接一剑封喉。

        完颜若锦和李官见安康出了手，立刻从假山之后跑出来上前帮忙。

        所有妖物都围了过来，从数量上来看，它们更胜一筹，但若按照实力来说，谁赢谁输尚未可知。

        完颜若锦拔出双刀，轻身一跃挡在安康身前，替他拦住四面八方冲击而来的妖物。

        “前辈真是宝刀未老啊！”完颜若锦忍不住的夸赞了一句。

        安康虽无法站立，但每一击都准确无误，剑法了得，不逊当年。

        “小丫头，你也不赖！不过，跟她比还是逊色一些！”安康趁完颜若锦疏忽之际，替她挡住身后的袭击。

        完颜若锦围绕着安康挥舞着双刀，护他安危，刀影如光，斩力无度。“那我倒真想认识认识，您口中的那个‘她’。如果能切磋切磋最好不过了~”

        青王听到门外的动静，忍不住的站起身走到门前，透过门缝看到外面的打斗场面，面露惊愕，最重要的是，那人群中竟有他的弟弟！

        只是一会儿的功夫，那些看守在殿门之外的妖物被杀的片甲不留。

        青王推开殿门从里面走出来，他一度恍惚是不是自己眼花看错了，直到安康扬声喊道：

        “皇兄！让您受苦了！”

        青王顿时红了眼眶，自从弟弟双腿无法站立，躲在那谦和殿中很少出来。而后又因妖物突袭霸占，兄弟二人已是许久未见。

