
　　小橘子倒没在意，得知会有丹药吃后，露出了满意之色。

　　随即它用力一挣扎，就从许春娘的手中挣脱，找了个位置懒洋洋的趴了下来。

　　许春娘收回目光，忽而想到了什么，取出一只传音符,朝其中打入神念。

　　片刻后，传音符有了动静，霍春燕的神念自其中传出。

　　“春娘，真的是你回来了？啊啊啊太好了，你现在在哪？在洞府还是主峰？”天籁小说网

　　许春娘眼中露出笑意，继续往其中打入神念后，便开始整理其储物戒指内的东西。

　　半年漂泊,她使用缩骨易气功扮做过路散修，一路还算安生。

　　虽然大半时间在赶路，但途径几个坊市，她也曾遇到过一些修士，其中多以散修为主。

　　从这些散修的口中得知，五大宗门和邪修之间的冲突越来越激烈，也越来越频繁。

　　不想眼下，竟已经演变到，五大宗门共讨邪修的地步。

　　邪修活跃在无妄山一带，这两百年来一向都很低调。

　　今年却动作频频，想必有所图谋。

　　许春娘深吸口气，压下心底重重思虑。

　　希望此行，师父和掌门师伯他们，能够顺利回来吧。

　　她将物品整理完没多久，便听到阵法外传来的动静，连忙起身将阵法打开,外出相迎。

　　“许春娘，你真的回来了！”

　　霍春燕大步上前将她一把抱住，仔细检查了一番,眼里隐隐有泪光闪烁。

　　“没有哪里受伤，这样我就放心了。我听师父提过，追杀你的是两名筑基后期的修士，能在他们手中逃生，一定吃了不少苦吧。”

　　许春娘猝不及防被抱了个结实，心口有种酸胀之感。

　　闻言她抬头一笑，“多亏师父在临行前，给我的那枚阵盘，否则真要吃苦头了。”

　　如果不是靠着阵法防护，争取到时间用巨量灵气弹炸死了其中一人，以一敌二几乎没有赢的机会。

　　在当时的情形下，她想要保全性命，便只能使用使用血遁术逃出升天。

　　血遁术很强，但是会损失三成精血，对身体的伤害极大。

　　不到万不得已的时候，轻易不得动用。

　　“有师父真好，说起来当我知道你师父是越峰主的时候，还狠狠吃了一惊呢。你也是，一开始竟然还瞒着我,害我在你面前闹过不少笑话。”

　　霍春燕先是感叹一声,随即狠狠瞪了许春娘一眼。

　　当时两人刚筑基不久，在主峰上课，她还为许春娘没有听到越峰主的讲道而惋惜。

　　谁知后来才发现，自己无意中结交的同门好友，竟是越峰主之徒。

　　“我不是有意要瞒着你的，只是一直没机会说这些。你师父也很不错的。”

　　霍春燕撇了撇嘴，“虽然同样有着师徒之名，但是记名弟子和入室弟子之间，其实差别还是蛮大的。不说这些了，我的驻颜丹呢？”

　　许春娘取出两个小瓷瓶，放入她手中。

　　霍春燕面上露出喜色，打开看到丹药品相之后，眼前一亮。

　　“这妙丹宗出品，果然不凡。咦，怎么有三颗上品驻颜丹，我不是只让带一颗吗？不过多些也好，就是我手里没那么多灵石，可能要晚些时日才能给你……”

　　许春娘打断了她的话，“这多出的两颗驻颜丹，是我给你的谢礼。多亏了你出面让甘师姐帮我炼制了灵器，其中火撄枪更是帮了我大忙。”

　　怒赚五十七万灵石之后，许春娘曾花费了足足五万灵石，大肆采购过一番丹药。

　　除了大量兽用丹药，以及一些常规疗伤解毒丹药和两瓶生灵丹之外，又将刚出炉的四颗上品驻颜丹一齐买下，分别赠予霍春燕和甘师姐。

　　“我其实也没帮什么的，”霍春燕有些不太好意思，“是师姐正好有空，要不这两枚丹药，还是赠予师姐吧？”

　　“放心吧，我自然是少不了甘师姐的那份。毕竟以后，我还要继续麻烦她呢。你不必有负担，这次五宗大比开设了赌局，我小小的参与了一下，很是挣了一些灵石。”

　　闻言，霍春燕这才安心将两只瓷瓶收起。

　　“甘师姐的那份，我先替她收着了，她要是知道你回来了，一定会很高兴的。不过此次清缴邪修，她是其中一员，希望甘师姐能够顺利归来吧。”

　　“放心吧，有五位元婴修士坐镇，我们不会输的！”

　　“嗯！”

　　霍春燕用力点头，随即又想起了什么一般，目光落到许春娘脸上。

　　“你自己买驻颜丹了吗？”

　　“没买，不是有丹毒吗？而且修士的容貌端正，没必要再服用此类丹药吧。”

　　霍春燕闻言，翻了个白眼。

　　“你懂什么，容貌可是我等修士除修为之外，最重要之物，尤其对于我等女修而言。随着时间流逝，青丝变作白发，脸上生出皱纹，到那个时候可就迟了！”

　　霍春燕所说，确实有一定的道理。

　　除非能够在一定时间内进境，否则皮囊会逐渐老去。

　　大多数人，都逃不开这种结局。

　　只有少部分天骄，才能一直保持着年轻鼎盛的状态。

　　霍春燕取出一枚驻颜丹服下，眼中露出遗憾之色。

　　“真希望能得到一枚传说中的驻颜丹啊，就是那种服下一颗之后能永葆青春的那种。”

　　她手中这驻颜丹虽说是上品，但服用一颗，仅仅能保持十年面容不衰而已。

　　而且服用数量超过三颗，效用会大打折扣。

　　许春娘不禁失笑，“说什么呢，那等神丹，恐怕我们整个乾罗界都难寻。毕竟元婴修士服用的养颜丹，哪怕是极品，也仅能维持容貌百年而已。”

　　霍春燕长叹一声，也觉得自己异想天开了些。

　　算了，有的吃就不错了，想太多反而平添烦恼。

　　“对了，你在五宗大比连胜八场之事，到底是真是假？之前消息刚传出之时，很是引起了一番轰动。

　　但因为宗门与邪修之间关系紧张，再加上你下落不明，门中很多人都不敢置信。如果此事当真，你恐怕要入青云榜了！”

　　“青云榜？”

　　许春娘眼中露出不解之色，这是个什么东西，她怎么从来没有听说过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第二百七十五章 赠丹免费阅读。https://xs.23sk.com 