    驾驶舱里,莫恩死死盯住突然出现的三个人，从机甲外形根本看不出到底是何人,更不知道他们来自哪个星球，但，是敌人无疑。

    就在三人同时向他发起攻击的时候,莫恩双眼如炬，快速启动机甲防御系统的同时,也操控着机甲攻了过去,然而就在这时，他却猛然发现操控系统失灵了,无论他如何操控机甲都不能做出反应，莫恩当即大惊,果然一转眼就见雪峰上爬着几只巨鼠兽。

    莫恩急忙撤退,然而，那三个人却刚好挡住他的去路,当即，莫恩已失去先机，眨眼功夫,机甲彻底失去控制。

    莫恩又恨又急,机甲快速坠向雪峰脚下的无底深渊,顿时，前所未有的绝望袭上心头。

    然而，就在这时候，一个身影突然出现在莫恩眼前,虽然这个身影在庞大的机甲面前显得异常渺小，但莫恩还是一眼便盯住了他，尤其是他竟是没有任何武器装备就那么赤手空拳的飞在半空中，当即莫恩既震惊又觉得这画面异常诡异。

    但，更诡异的是，这个人在对他做了个手势之后便快速飞向雪峰半山腰爬着的那几只巨鼠兽，而后，在莫恩不可置信的眼神下，猛然一个飞跃，而后一个梗扫腿过去，就将比他体型大上数倍的巨鼠兽一脚踢下了深渊，当即莫恩又是一阵骇然，只觉得这画面诡异得不真实。

    但此时，他只能把所有的震惊压在心底，而后快速稳住下坠的机甲，但莫恩显然低估了巨鼠兽对机甲操作系统造成的影响。

    机甲失控的往下坠去，眼看着莫恩就要连人带机坠入深渊，结局无非机毁人亡，已经将几只巨鼠兽踢下去的韩致远也是心急如焚，最重要的是，他的元力尚不能支撑他如此之久的高空飞行，更何况还要用元力去战斗，此时的他，已经有些吃不消。

    但眼见着莫恩一直往下坠去，韩致远一咬牙，一口气飞到莫恩眼前，给他做了个出舱的手势，因为此时机甲已经失控不说，已经开始冒烟，估计眨眼就要爆炸。

    驾驶舱里，机甲已经开始自毁报警，莫恩双唇紧抿，无论深渊到底有多深，此刻唯一的逃生机会也是出舱，否则必定机毁人亡，但此时此刻，即便出了舱只怕生还的机会也微乎其微。

    但此时容不得多想，莫恩当机立断，艰难的打开了正旋转着下坠的机甲驾驶舱，顿时只觉得冰谷深不见底，但下一秒却见韩致远猛然朝他飞来，而后一把拽住他的手就往上扯。

    “嘭~”

    就在这时，下坠的机甲猛然发出一声巨响，拽着莫恩的韩致远本就有些精疲力尽，只觉得一阵灼人的热浪从下而上，顿时，两人的身体都有些失控。

    然，祸不单行，因为机甲的巨大响动，直震得整座雪峰都颤动起来，韩致远骇然发现头顶望不到顶的雪峰传来轰隆隆的巨响，一抬头就见铺天盖地的一大片黑沉的东西正从上面掉下来。

    当即，韩致远暗操了一声，拽住莫恩的手一头往下扎了下去，此时，他们唯一的机会只能往下了。

    两个身体快速下坠的时候，韩致远扭头看向莫恩，却见他也正定定的看着自己，淡蓝色的眼睛里写满了震惊，韩致远对他勾了勾嘴角，却叫他淡蓝的眼底微微跳动，美丽至极。

    “嘭~”就要达到谷底之时，韩致远猛然运起周身元力护住两人，但终究因为所剩无几，两人一下砸到了坚硬的冰面上。

    “唔~”莫恩当即发出一声隐忍的闷哼。

    但来不及细看，电光石火之间，韩致远只见谷底一片宽敞，下面竟是别有洞天，当即奋力拽住莫恩往里面一扔，下一秒，整个人便被冰雪封印了，那一瞬间，韩致远只觉得，自己若没有被高空坠落的冰块砸死，必定是小强转世了。

    韩致远再次睁开眼睛的时候，瞬间传来的是彻骨的疼痛，全身上下都在痛，而后艰难的环顾了一圈，下一秒却被眼前的一幕震得揪起了心。

    只见他的胸膛上爬着一个人，脑袋随意的搭在自己胸膛上，手也如此，只是他斜躺在一边冰面上的腿边却是刺目的血红，不，确确的说，两人躺着的一大片都是刺目的血红，与冰雪的洁白形成鲜明的对比。

    韩致远一惊，后知后觉扑面而来刺鼻的血腥味，当即，韩致远一个激灵坐直起来，但下一秒就被浑身刺骨的疼痛扭曲了脸，不过很快他便顾不得这浑身的痛，因为他发现趴在他胸膛上的莫恩一动不动，甚至身体也冰冷得可怕。

    当即，韩致远只觉得心一凉，彻骨的寒意让他浑身一抖，慌忙去探莫恩的鼻息，下一秒，韩致远身体一软，还活着。

    “莫恩？”韩致远张了张干涩的唇，“莫恩？”

    轻轻翻过他的脸，却发现他的脸白得有些吓人，而且眉头紧皱，但已然失去了意识，而这时候，韩致远才猛然看到，莫恩精瘦白皙的双手，红肿不堪不说，指甲的地方竟都是干涸的血迹。

    韩致远心里莫名一震，随即便发现两人身后早已被封住的谷底，而自己身旁大片的狼藉，两人所在的位置更像是被人生生刨出来一般，再看莫恩的手，当即，韩致远心底震颤不已。

    “莫恩？醒醒。”韩致远轻轻晃了晃，随即眼神一暗，将体内已然恢复大半的元力化作热气环绕他的全身。

    “唔~”不多时，韩致远只见他睫毛一颤发出一声轻喃，韩致远一喜，下一秒便对上了莫恩淡蓝色的眼睛。

    “莫恩。”

    淡蓝的眼底在看清韩致远之后微微一闪，似是有些喜悦，韩致远轻轻将人扶坐了起来，这才不加掩饰的愉悦道，“我们都还活着。”

    莫恩淡蓝的眼底又是一闪，看向韩致远的眼神明显有了喜色。

    “为什么救我？”韩致远望了望被生生刨出来的大坑，还有地上的血迹，眼里闪着莫名的光。

    莫恩先是皱了皱眉，可能是因为手上的疼痛，“是你救了我。”

    韩致远知道他指的是掉下之前的事，却只听莫恩继续道，“地上的血都是你的。”说到这里，莫恩的神色明显有些古怪和震惊。

    一个被冰块砸得血肉模糊的人，眨眼竟然诡异的自动复原起来，这样的画面能不震惊不古怪？绕是莫恩将几千年包括远古星球的历史读了个便，也没见过这么诡异的画面。

    韩致远却猛然发现，自己枯竭的元力早已充满全身，而且比之以往任何时候都要旺盛，浑身微微泛着热气，仿佛身体在慢慢燃烧着一般，最重要的是，他居然……突破了？

    韩致远震惊不已，他已经停滞在这个阶段很长一段时间，没想到竟然这么莫名其妙的突破了，这莫非就是置之死地而后生？

    韩致远惊疑不定，一抬头却见莫恩正用淡蓝色的眼睛审视着他，当即，韩致远咳咳两下，然后仰头看了看已然消失的天空，再看了看两人身后堆积如山的冰块积雪，已经完全将冰谷封了个严实。

    “上不去了。”韩致远皱眉道，随即又转向谷底另一面，只见数之不尽的透明冰柱将整座雪峰支撑起来，令人不可思议，远远的一片晶莹剔透，更是让人瞠目。但，既不是黑暗，那说明冰柱的另一端势必有光，也就是说，另一面可能有出口。

    聪明如莫恩少将，他不可能不知道，所以韩致远干脆一跃而起，然后向莫恩伸出一只手，“走，咱们得尽快找到出口。”至于自己那些难以解释的东西，还是闭口不言的好。

    却不想，莫恩根本没有动，只是仰头凝了凝眉，看向韩致远手掌的眼睛也有些迟疑，不过最终，韩致远只听他用淡淡的语气陈述道，“我的腿，好像断了。”

    “什么？”韩致远一惊，下一秒高大的身躯已经蹲了下去，而后在莫恩微微蹙起的视线下轻轻撩开了他的裤腿，霎时，只见莫恩白皙笔直的腿早已变得青肿不堪，右腿的膝盖处更是有些扭曲。

    当即，韩致远一阵心疼，不自觉的眉头也皱得死紧，可韩致远一仰头却见莫恩闭着眼睛睫毛微颤，牙关更是咬得死紧，双拳不自觉的紧紧扣进雪里染红了一片。

    “很疼？”韩致远轻声问道。

    “还好。”莫恩紧咬的牙关挤出两个字。

    这样隐忍的莫恩让韩致远心底一颤，随即便轻轻握住了他的手。

    “忍一忍，我帮你接上。”

    “嗯。”莫恩没有睁开眼，只是轻声应道。事实上，他从小到大为了学机甲受了很多苦很多伤，外表也给人无坚不摧的模样，其实，莫恩特别怕疼，只是每次他都忍着而已。

    “咔擦”仿佛听到一声脆响。

    “唔~”莫恩一瞬间紧闭双眼，同时牙关紧咬，俊脸之上微微扭曲。

    韩致远一把握住他的手，同时另一只手汇聚元力，而后缓缓注入他的体内，从腿一直遍布全身。

    直到半晌，莫恩睁眼看向韩致远，韩致远这才朝他笑了笑，“来吧，我背你。”说完也不等莫恩反应就蹲下身将人背了起来。

    “韩致远？”

    “嗯？”

    “为什么？”

    “喜欢你呗。”

