    很是震惊。

    能够以武皇境斩杀武帝境的班妖，本身已经说明苏辰的实力到底有多强悍。

    石傲雪自认为，以她的实力肯定不是苏辰敌手，在没有进入天道秘境之前，她根本不会相信此事是真的。

    很难想象，要是苏辰的修为能够顺利提升到武尊境，甚至是武祖境，到时候岂不是可以直接秒了武神境。

    他到底是如何做到的？

    葬道涧，汇聚的武者越来越多，并且还都是很多皇朝的皇室和顶级武者，都想要寻找到葬道涧的机缘。

    “那里便是葬道瀑布，至于水流是从哪里来的无人知道。”

    陆凝霜很是惊叹道：“真是非常壮观。”

    对面。

    则是有着一处瀑布，好像是从九天倾泻而下，狂暴的水流铺天盖地的漫卷下来，惊涛骇浪，声势惊人，哪怕是站在数百米外，都能够感受到瀑布的霸道之姿。

    “顿悟！”

    看到苏辰站在原地一动不动，好像老僧入定般，石毅惊讶的说道，满脸的羡慕，因为他很清楚顿悟对于武者来说，到底意味着什么。

    有些武者，一生都未必能够进入一次顿悟，并且每次顿悟，对于武者的各方面都有着很大的帮助。

    石傲雪的眼神也是一凝，葬道瀑布前顿悟，这是有多大的机缘才能够做到，要是她也能够做到顿悟，必定可以直接突破武帝境，从而进入武神境。

    正如他们所说，如今的苏辰的确是进入了顿悟之中。

    苏辰感受到自己好像身临其境，任由狂暴的瀑布席卷着全身各处，已经运转到极限的混沌吞噬诀，则是直接开始开启吞噬血轮，相信就算是苏辰都不会想到，他会在这种情况下开启。

    血轮在苏辰的头顶上空凝聚而出，翻滚的黑雾一圈圈的往外扩展，根本没有人能够认出，这是所谓的血轮。

    在吞噬血轮的覆盖下，苏辰顿悟根本不知道是怎么回事，直接开始吞噬起来，并且吞噬的狂暴，甚至能够堪比葬道瀑布。

    “上位武皇！”

    “巅峰武皇！”

    瞬间突破两个阶位，看得石毅等人懵逼不已，因为武者修炼步步为营，不要说转眼间突破两个阶位，就算是提升一个阶位，都需要不断的积累，要是那么容易，那么整个大陆都是强者了。

    石傲雪紧紧地握着，越发的羡慕起来。

    “哎！”

    羡慕归羡慕，却没有丝毫的办法，因为顿悟这东西，武者自身是无法决定的。

    “又突破了。”

    “下位武尊，中位武尊，上位武尊，巅峰武尊。”

    连续突破了六个阶位，这样的提升速度，不仅仅是石毅三人，哪怕是其他都感到惊叹，尤其是赶来的班璇，眼神顿时一凝。

    之前她就忌惮此人不敢出手，如今此人更是进入顿悟，从而连续突破六个阶位，修为顺利晋级到巅峰武尊，要是这个时候不出手，等待何时。

    没有多想，班璇直接朝着苏辰攻击而去，武者在顿悟的时候，是无法防范的，正是她击杀此人的最佳时机，绝对不能轻易错过。

    轰！

    石毅的身影瞬间出现在苏辰面前，和班璇的攻势狠狠的碰撞在一起，两人的气势纠缠在一起，各自退后三步。

    上位武神境的石毅，面对巅峰武神境的班璇，照样没有丝毫的畏惧，两人的第一波碰撞半斤八两。

    脸色瞬间阴沉下来，班璇似乎没有想到，来自天战皇朝的石毅会突然出手阻止自己，冷冷道：“石毅，我和你之间，一向都是井水不犯河水，你应该知道我和他之间的恩怨，你让开，刚刚的事情我可以既往不咎，否则的话，从现在开始，我会开始屠戮天战皇朝的武者，不要怀疑我的话，我说到做到。”

    班璇不想和石毅开战，也许稍后争夺天道塔名额的时候，他们会一战，但绝对不是现在，更何况是她要斩杀此人的时候。

    现在，当务之急就是顺利的击杀此人。

    石毅笑了，嘲讽地说道：“班璇，你真当我是吓大的？要是苏兄弟清醒的时候，我不会插手你们之间的恩怨，不过现在，你想要趁人之危，在苏兄弟顿悟偷袭，我不会答应。”

    无法威胁。

    班璇的脸色越来越阴沉，看着已经进入顿悟的青年，再也没有继续迟疑下去，就算是和石毅一战，她都要顺利击杀此人，不能再给此人继续顿悟的时间，否则的话，顿悟后的青年，是否具备击杀她的实力，她根本没有十足的把握。

    正是因为如此，只能趁着青年顿悟，将其击杀。

    石傲雪和陆凝霜则是守在苏辰的左右两边，警惕地看着其他人，毕竟苏辰突然顿悟，最是没有防备的时候，要是现在有人出手，苏辰必死无疑。

    恐怕连苏辰都没有想到，当他看到葬道瀑布的瞬间，就会进入顿悟之中，连一点准备都没有。

    班璇和石毅瞬间纠缠在一起，两人拼尽全力一战，谁都没有退后一步，一个上位武神，一个巅峰武神，两人相差一个阶位，想要短时间内分出胜负，肯定是不可能的事情。

    随着战斗的不断升级，班璇心里很清楚，这种情况下，拖延的时间越久，对她越是不利，这是毫无疑问的事情。

    必须速战速决，她的目的不是和石毅生死战，而是要趁着此人顿悟将其斩杀。

    顿悟的苏辰，不知不觉之中，已经连续突破六个阶位，从中位武皇直接顺利晋级到巅峰武尊，距离武祖也只是相差最后一步而已。

    不过苏辰的修为似乎不再有波动，则是脑海里开始涌出太初神纹，并且开始提升起来，不断地领悟着。

    太初神纹共有九重，如今的苏辰只是领悟到第一重，平常时候，想要领悟到第二重，不知道需要多久的时间，而现在的情况却完全不同，在顿悟的覆盖下，苏辰领悟太初神纹的速度，开始暴涨数百倍。

    数十分钟，便已经顺利领悟出太初神纹的第二重，连拥有的太初领域，也顺利提升到第二重。

    猛然睁开双眼，苏辰脑海里的太初神纹瞬间形成，眼神好像能够贯穿万世轮回，镇压亘古岁月。

    奔腾霸道的太初神纹，直接穿透葬道瀑布，翻滚的葬道瀑布狠狠的炸开，一股股的龙卷风冲天而起。

    “那是什么。”

    在所有人震惊的眼神之中，被太初神纹破开的葬道瀑布，竟然显现出一个巨大的光团，从葬道瀑布内漂浮而出，就这样静静的漂浮在虚空之中，好像君临天下的皇者。

    “上古传承武学，肯定是。”

    “我的，谁敢和我抢。”

    有人猜测而出，便有着很多的武者而纷纷朝着光团而去，速度要多快有多快，因为葬道涧被天道秘境誉为第一禁地，本身就蕴藏着很多的上古武学和宝物，众人当然不会错失这样的机会。

    正在生死搏杀的班璇和石毅，则是停下看向葬道瀑布的光团，他们都能够感受得出来，光团内释放出的亘古气息，恐怕还真是上古传承下来的武学。

    石毅没有出手，因为这是苏辰破开葬道瀑布引出，理应属于苏辰，并且他也不想和苏辰为敌，愿意交苏辰这个朋友。

    至于班璇则是非常忌惮青年，已经做好随时准备离开的准备，一旦她出手抢夺光团，到时候此人背后偷袭，她不要说夺得光团，是否能够活着离开，都是个未知数，不值得的事情。

    冷笑一声，苏辰的眼神很是冰冷，想要抢夺光团，那就休怪自己不客气，随着领悟太初神纹顺利突破到第二重，太初神纹的威力已经有了质的提升。

    他从未尝试过，一次性同时施展数百道太初神纹，毕竟当初的他，哪怕是连续施展三道太初神纹，都会消耗大量的灵魂，现在太初神纹已经顺利突破到第二重，虽然对灵魂消耗会小很多，不过同时施展数百道太初神纹，恐怕消耗依然很可怕。

    而现在的苏辰，却很想尝试一下，看看自己领悟出的第二重太初神纹，威力到底如何。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    脑海里的太初神纹不断凝聚，苏辰眼神已经森冷到极限，没有继续磨叽时间，仰天发出一声长啸，两百八十九道太初神纹同时破开虚空而出。

    二百八十九位武者朝着光团而来，已经无限接近于光团，至于其他人则是相对于而来慢了很多。

    这二百八十九人，一个个眼神里写满了贪婪，因为他们的猜测要是对的，那么光团里面蕴藏的便是上古传承下来的武学。

    顺利得到上古武学，不仅他们可以修炼，还可以将上古武学送给天道宗，从而换取进入天道宗修炼的资格，两全其美的事情。

    正是因为如此，所有人的眼神都彻底贪婪起来，争夺第一个碰触到光团的人，可惜的是，二百八十九人却同时遭受太初神纹的入侵而不知。

    “啊！”

    顿时间！

    凄惨的嘶吼声响彻整个天地，哪怕是葬道瀑布都无法掩盖。

