    “我……我知道很辛苦的啦，我能坚持的。”张雨绣连忙央求道，“一起去嘛。”

    “山里又不是没去过，我还爬过玉积山呢。”

    “那怎么一样？”方勉眼前一黑，“那山还没两百米。”

    “西岭山里很多地方连路都没有。”

    “小勉哥，大家都说你人最好了，你会照顾我的嘛……”

    “……”方勉郁闷道，“不是说好的我先去么？确定安全了再带你过去。”

    “要你去了就不回来了怎么办？”张雨绣急道。

    “我怎么就不回来了？我爹娘还在这呢。”

    “我看书中都是这样写的。”张雨绣红着眼眶道，“什么斩断尘缘，以后我们就是仙凡有别了。”

    “到时候你是神仙，我是凡人，你肯定不乐意带我去。”

    “……”方勉黑着一张脸，满脸郁闷道，“你这脑袋瓜里净装些什么？”

    “我可不是去当高高在上的神仙的，你知道我跟我爹怎么说的。”

    “你不是都说了嘛，那是为了师出有名。”张雨绣理所当然地道，“也就是做事前必须有个冠冕堂皇的名号。”

    “我……”方勉简直想死的心都有了，“怎么能这么曲解呢？”

    这妮子这些年在外头都学了些什么？！

    “天人合一。”方勉解释道，“如果不是真心实意的按照天地的道理去做，又怎能天人合一？难道人还能欺骗老天爷吗？”

    “我不管，人是会变心的。”张雨绣哭丧着一张脸道，“要是你去那边就变了怎么办？”

    “……”

    “小勉哥，你就带我去嘛……”她央求道，“你看，爹娘这么大的麻烦你都能轻易解决，跟着你肯定一路顺风。”

    “我保证不会给你多添麻烦。”

    她见方勉不答应，又急忙道：“你要是不答应，我就偷偷溜出来，跟在你后面，到时候你还得管我。”

    方勉当场捂着额头，想想当时自己本事见涨，一下子有些得意忘形了，居然当着这妮子的面把去世安谷的路给算出来，这实在是失策。

    这下好了。

    他忽然想到，这妮子会不会这次回来就是找自己算这个的？

    不然以前可没听说过想回来。

    “……”

    实际上，他也没想到，张雨绣居然有这么大的决心。

    他还以为只是像叶公好龙那样呢。

    ……

    张家。

    “什么，你说勉小哥要去寻仙访道，你也跟着一起去？！”张叔当场一个头两个大，“等等，这种事情，你方伯父他会同意？”

    “方伯父他可是说好了，已经跟方伯母商量去了。”张雨绣神气地道。

    “啊——！？”张叔傻眼了，“这……这怎么回事？！”

    张雨绣只得添油加醋地又复述了一遍。

    “爹，女儿可不是去闹着玩儿！”张雨绣道，“你不是成天都说让我跟小勉哥学学嘛？”

    “这……”张叔只连忙赶到了方家。

    “方先生，勉小哥。”他有些满头大汗地道，“你张叔我是个没读过什么书的，你们都是读书人，你们说这事儿，真的靠谱吗？”

    “……”方淮看了张叔一眼，又看了自己儿子一眼，没有多说什么。

    “勉小哥。”张叔只好看向方勉，“勉小哥，这些年张叔可都是听你的，你说说，这西岭山那么大，豺狼虎豹那么多，这能没有危险吗？”

    “爹——！”张雨绣见状急了，“反正小勉哥肯定是要去的了，所以我也要去。”

    “张叔。”方勉思索了许久，才开口道，“我曾亲眼见证过，这天地是有识的。”

    他将那日怎样看到一名路人打翻茶碗，然后算到之后事情的经历说了一遍。

    “所以。”方勉道，“我想这件事情或许会经历千难万险，但只会有艰险，不会有危险。”

    “因为我坚信有‘道’在。”

    “勉小哥。”张叔道，“你知道你张叔只是个跑生意的，不懂这些大道理，但是你张叔这些年都是听你的，张叔相信你。”

    “如果真要去的话，张叔只希望你保证，能够保护好雨绣，不要让她发生危险。”

    “如果张叔实在放心不下，不如我与雨绣今日便结成异姓兄妹。”方勉道，“我方勉总不能不保护好自己的妹妹。”

    “小勉哥……”张雨绣讶异地看了他一眼。

    其实方勉也想有个由头能管一管这丫头，不然今后可真是要翻了天了。

    “兄妹……”张叔叹道，“也好，也好……”

    “那你们……什么时候启程？”

    “就明天吧。”方勉想了想道。

    “这么早？”方母道，“不在家多呆几天么？”

    “娘。”方勉道，“早去早回不是？”

    “哦……还回来，还回来……”方母松了一口气。

    “娘，你想什么呢？”方勉哭笑不得。

    父亲方淮深吸一口气道：“为父现在也不拦你了，但咱们得约法三章。”

    “爹，您说。”

    “第一，必须要回来，而且你娘还等着你结婚生子，抱孙子呢。”

    “我真不是不回来了……”方勉挠了挠头，尴尬道。

    “那就好。”方淮道，“第二，雨绣既然是你妹妹，从今以后，一定要照顾好她。而且，必须保证你们两个都平平安安，不然就趁早回来。”

    “爹，这个我保证。”

    “第三，你知道你是怎么跟爹说，爹才同意你去的。你说的那些，爹不管你是不是真能做到，必须认真去做。”

    “爹，老天爷都在看着呢。”方勉指着天上道，“我能不认真做好吗？”

    方淮的神色这才好看了些，拍了拍儿子的肩膀：“如此，爹娘也能放心几分了。”

    ……

    小河边，两人一人点了三柱香。

    “小勉哥。”张雨绣眼中带着一丝新奇，“你真要做我哥啊？”

    “是啊。”方勉翻了个白眼，“咱们得先说好，你要是在外头胡来，你哥我可会真教训你。”

    “哼哼！”她吸了吸小鼻子，“我才不怕。”

    “过来。”方勉走到河边跪下。

    “苍天在上，我，方勉。”

    “张雨绣。”

    “今日结为异姓兄妹。”方勉肃然道，“从今往后，有福同享有难同当。”

    “有福同享，有难同当。”

    方勉神色微微一动，他心中感到，这一刻，似乎真有一种莫名的联系，将两人联系在了一起。

    这种感觉很淡，像是错觉，但方勉觉得，应该不是错觉。

    ……

    到了晚上，张家人早已经回去了。

    方勉躺在床上，窗外的月光透过竹枝，洒在桌前。

    他望着窗外，久久不能入眠。

    两世为人，这是他头一次做出这样在很多人眼中都有些离经叛道的事情。

    方勉心中细细思索着，自己轮回一世，也许，可以将前世学到的这些好的东西，堂堂正正地在这个世界流传下来，而不是作为几本所谓的“杂书”。

    它们是一个文明五千年传承智慧的结晶，即便如今还不为人所知，但终有一天，世人会看到它们璀璨的价值。

    它们会在这个世界开出娇艳的花朵，化作一个又一个的辉煌盛世。

    那么，这是不是也算一种“为往圣继绝学”呢？

