
石擎天面色更加沉重，可想而知，黑衣人对韩猛的死了如指掌，立刻来通知痞子躲避，肯定是因为天人果的原因，也许这天人果中拥有黑衣人的一丝丝精神力。

这种事情若是扩大了，那黑衣人的目的到底是什么？

真的细思极恐！

他这个城主更是心惊胆战，他可不想自己管辖的城池最后变成黑衣人的傀儡之地。

痞子的妻子依旧哭泣，很是害怕。

石擎天虽然怒气冲天，但也没下得了手，处理她，还是等抓到那个叛徒再说。

突然，黑市那边传来一声很清晰的惨叫声，让石擎天和风云菱都吓一跳。

这三更半夜的，谁会发出这种凄厉的叫声？

两人顿时身影一闪，朝着叫声发出的地方掠去。

石擎天速度更快，当他来到黑市门口，一个身影直接从倒飞过来，血腥味跟着就浓郁起来。

石擎天目光犀利，看到倒飞出来的身影居然之前在城主府的百晓生，顿时双手一抬，直接红光闪烁几下，本来会摔下来的百晓生被红光一拖之下，摔下来也轻不少。

但就算如此，百晓生满脸满身都是血，惨不忍睹。

目光里都是惊恐之色，他朝着石擎天看了一眼后，直接脑袋一歪，也不知道是死了还是昏迷了。

“追！我来照顾他！”风云菱后面一到，大致已经明白什么情况，对石擎天一句话。

石擎天立刻放弃看百晓生，而是直接转头，看到一道身影快速冲入了黑市洞口，他知道那就是凶手。

百晓生已经是天人境九层的强者，在黑市更是人人都认识的人，一般没有人愿意去得罪他，因为他知道太多秘密，随便都能驱动强者来灭杀对手。

但偏偏这个时间段，他被打成这样，对方是谁，为何对他这么狠？

能让石擎天和风云菱猜到的就只有黑衣人，也就是黑凤凰，这个结论虽然没有肯定，但两人似乎都已经认定。

毕竟一般人不可能是黑衣人这种情况。

石擎天想到自己儿子惨死，他怒火冲天，一定要抓住这个黑衣人！

当他速度冲进黑市，就看到一道黑影朝着前方闪动，他立刻爆发半神境的实力追上去。

那黑影的实力也在半神境，但显然应该是刚晋级不久还不知道有其他问题，在石擎天全力之下，很快就被追上。

石擎天看着那黑衣人的身影，这是一个瘦长的男子，比一般男人都要瘦，真的是浑身漆黑，包裹在黑衣之下，头上更是垂着黑布的斗笠，完全看不到皮肤，手上也是戴着黑色的手套。

就在石擎天想出手抓住这个家伙的时候，突然这家伙一个急转弯，在漆黑的通道中一下子不见了。

石擎天进入通道，发现一点踪影都没有，这让他非常震惊。

这通道也不短，他追的速度，是绝对可以看到背影的，除非这家伙一下子爆发神境速度，可这里并没有提升气息，也就是在没有多大速度的变化下，这个黑衣人凭空消失了。

怎么可能？

石擎天站在通道口都怀疑自己的眼睛是不是瞎了，但实际上，虽然黑，但在他半神境的眼中，这通道和白天没啥区别，所以是不可能看错。

黑衣人确实是凭空消失了。

石擎天觉得不可思议，就算是黑凤凰变身也得有身体吧，怎么就没有一点影子？

突然，他浑身一震，想到了随身空间，只是这种极度难见的随身空间都是神宝级别，他都没见过，怎么会在黑衣人身上恰好有呢？

对了，黑凤凰，神兽空间！

石擎天最终转过了脑子，看着通道里，目光如炬照射一次，但一无所获，神兽空间要不就是小如尘埃，要不就是隐藏性极好，他一个半神境还窥探不到。

顿时石擎天内心一股深深的挫败感，难道这生都没法让傲天安息了吗？他不是一个好父亲啊！

好一会，他才叹息着离开，速度来到黑市外面。

惨淡的月光下，看到风云菱蹲在地上，百晓生躺在地上一动不动。

“风姑娘，百晓生如何了？”石擎天一惊，连忙过来蹲下，看向老脸苍白如纸的百晓生很是担心，要不是他叫他来城主府，是不是不会发生这种事情？

“还好，救回来了。”风云菱额头都是汗水，刚才看百晓生的时候，百晓生几乎已经断气了。

全身骨头都已经断裂，且胸口位置血肉模糊，心脏处更是被破开，血像喷泉一样。

好在心脏还在，但却能让风云菱真真切切看到他的心脏，刚开始的时候，还有一条黑色雾气一样的线条在心脏口。

但很快就消散掉了，风云菱猜想对百晓生动手的就是黑衣人，且想要挖他心脏，但没想到有人来了，所以并没有成功，所以黑色的雾气线也就没有包围住心脏。

“伤势这么重？”石擎天看着心脏位置被缝起来了，都觉得可怕。

风云菱点头，她可是花了大价钱才救了百晓生。

“凶手跑了？”

“嗯，在一个通道里不见了，老夫怀疑他有随身空间，或者说他是黑凤凰化形的话，有神兽空间。”石擎天把自己想法说出来。

风云菱一愣后道：“一定是神兽空间，他就在原处进入了空间，但很难找到。”

“风姑娘对随身空间很了解？”石擎天问道。

“我有。”风云菱两个字让石擎天哑口无言。

好吧，扎心了。

但随即他浑身一震，有随身空间，那简直等于是这个位面无敌啊，她实力本身不低，就算半步神境出手，速度上也能躲起来。

怪不得她可以如此嚣张，果然是有本钱。

“黑衣人怎么会对百晓生出手？”风云菱看着昏迷不醒的百晓生说道。

石擎天道：“百晓生应该是刚回黑市不久，正好碰到了黑衣人，所以想要跟踪或者说看到什么秘密，导致被杀人灭口。”

“所以他不能死，我们唯一的线索就在他身上了，韩猛死了，痞子不见了，想要再找黑衣人难度也高。”风云菱分析道。

石擎天蹙眉颔首道：“他什么时候能醒？”

“先带回城主府，我能立刻让他醒来，但这里不安全。”风云菱看了看他说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70442701"  chaptername="想杀人灭口">加入书签</a>
</div>
