    凤卿尘一路向南，十天之后终于进入了流朱国境内。

    这一次凤卿尘打算以身犯险，伪装身份进入流朱国皇宫，到时候可以将饕餮引出来一下子抓住。

    虽然饕餮厉害，但是他有通灵剑，也不是全无胜算。

    此刻流朱国皇宫内，流画陌看完手里的信，抬眸望了望面前黑瘦的男人：“你是北齐的国师？”

    上清道人一身黑色道袍，伸出一只手来，缓缓的向流画陌行礼：“没错！”

    流画陌再次不确定的问道：“你们北皇愿意帮本太子坐上皇位？”

    上清道人点点头：“我皇十分看好流太子，希望将来与流太子合作，一起共享天下江山！”

    流画陌一怔，忍不住冷笑道：“天下江山？看来北皇的志向十分远大，只是如今五国之中，最强的还是龙津，这么说来，北皇愿意与本太子合作，先灭掉龙津？”

    上清道人点头：“具体的条件，我皇都已经在信中说的清楚，流太子放心，我皇是诚心诚意要与流太子合作！”

    流画陌再次细看了各项条款，这些条款十分的诱人，表面上看，的确是一个稳赚不赔的买卖。

    龙津因为战神广平王的存在，已经一国独大十几年，如今西庭国统一，龙津因为乌琪琪格公主的事情得罪了乌雅国，流朱国与北齐能合作，的确是不错的条件。

    而且最近三皇子的势力有恢复的苗头，他能够有北齐这个盟友，到时候流皇一定对他刮目相看。

    流画陌仔细的盘算之后，抬眸说道：“很好，这条件本太子答应了！”

    上清道人不动声色的点点头，又抬眸望着南边方向问道：“请问太子爷，那南边是哪位贵人的宫殿？”

    流画陌看了一眼，淡声说道：“那是三皇子的青玄殿，可是有什么问题？”

    上清道人立刻就明白了。

    怪不得一向冷静克制的三皇子近几年突然脾性大变，与二皇子冲突不断，原来受了饕餮阵的影响。

    这位将饕餮元神布阵的人应该就是阴阳天家的天葵，这一次，上清倒想瞧瞧，这阴阳天家的第二命师，到底有什么大本事！

    “太子爷，这阵法若是不管，不但失去效力，而且还会反噬原主，太子爷可知道？”上清回眸问道。

    流画陌一怔，饕餮阵失去效力了？怪不得这半年老三做事不再像之前那般胡闹，这几次竟然提出不错的计划，引得流皇表扬。

    只是这上清刚来，会不会诈他？

    流画陌犹豫了一下，正要装作听不懂的样子，那上清又继续说道：“我愿意帮太子爷解开这阵法，就算是我北齐送给流太子的礼物如何？”

    流画陌还是有些犹豫。

    这上清道人真的可以相信吗？连他都解不开的阵法，这上清道人真的能解开？而且他会不会趁机暗中做什么手脚？

    上清压低了声音再次说道：“流太子，饕餮可是龙子之一，虽然经过千年，只有一丝灵气，但是若是遭到它的反噬，流太子要遭受的滋味可不好受！”

