    第390章

    黑豹在东宫的日子，可谓无比的自在。

    不用狩猎每顿就有新鲜的生肉吃，没人敢在虐待它，更没人敢指使强迫它。

    当然，要是不用被那只红眼两脚兽威胁就更好了。

    争床的那天晚上，那只红眼两脚兽竟是半夜摸出来，揪住它的尾巴踩地上，好一通的威胁。

    想起那晚的事，黑豹打了个寒战，非常心有余悸。

    它抖抖皮毛，不去想那天晚上的事。

    今日天气晴好，秋高气爽，日头晒着非常舒适暖和。

    黑豹豹甩着尾巴，卧趴在大树枝丫上，喉咙里发出呼噜呼噜声，慵懒地翻了个身，露出软毛覆盖的肚皮。

    不远处，奶团子在玩殿前大缸里的水，她踩在凳子上，扒拉着大水缸，挽着袖子小肉手在水里搅合，试图抓一条鱼起来。

    东宫的宫娥不敢管束奶团，更不敢让奶团受凉，只得捧着热水，提心吊胆在旁候着。

    奶团小手都给冻红了，可她像是不知道冷，一个劲的往大水缸里搅和念叨：“小鱼鱼，鱼鱼来濛濛这里呀。”

    “噗叽”水花飞溅，橘红的锦鲤一个摆尾跳跃，扑腾了奶团满脸水花。

    团子懵了：“……”

    晶莹的水珠，挂在小扇子一样的睫毛上，团子眨眼，瞬间掉下来挂白嫩小脸上。

    黑豹：“……”

    奶团低头，盯着水里的锦鲤，逐渐鼓起包子脸。

    小鱼鱼不乖，濛濛要吃掉你们！

    “咻”一声，一道黑影快若闪电地从天而降。

    寒光闪烁的利爪一挠，下一刻刚扑团子一脸水的锦鲤，瞬间掉出大水缸，在地上蹦来蹦去。

    奶团子惊呆了：“！！！”

    黑豹蹲边上，舔着将打湿的爪子，圆乎乎的猫眼却瞄向了小奶团。

    弱唧唧的两脚兽幼崽，连条鱼都不会抓，没自己打猎，怕是这只小幼崽是要饿死的。

    黑豹将毛脑袋一扬，爪子一按，将不安分的锦鲤按住，然后獠牙大口往下一咬。

    “咔嚓”锋利的犬牙，一口下去，锦鲤立刻去了头，只剩后后半截在跳。

    边上的宫娥面色苍白：“……贵贵主……”

    黑豹嚼吧嚼吧，就将鱼头吞了下去，它见团子盯着自己没有动作。

    长长的胡须抖了抖，黑豹爪子悄悄将鱼尾那半截往幼崽面前刨了刨。

    食物，分你。

    团子看看鱼尾巴，又看看黑豹，她忽然嘿嘿笑起来。

    小濛濛：“豹豹！鱼尾巴是给濛濛的吗？”

    黑豹甩了甩尾巴，不耐烦地磨了磨爪子。

    它前爪的伤已经快好了，新的嫩肉长出来了，就是还没长毛。

    团子抓起鱼尾巴，她给一边宫娥，认认真真说：“把鱼尾巴煮了，濛濛要吃的。”

    这是豹豹分濛濛的食物，不能浪费呢。

    宫娥脸都绿了：“贵主使不得，这锦鲤味道并……”

    “姐姐想吃鱼了吗？”

    少年疏朗的嗓音飞快接近，三步并两步的步履，带起的冷风，将暗金色的太子朝服袍摆掠起，又飞快落下。

    后摆卷裹一起，翩飞冷凛，似带着即将来临的初冬寒气。

    奶团眼睛一亮，跳下小凳子张开胳膊就往外跑。

    小濛濛：“弟弟！濛濛好想你呀。”

    红眸少年嘴角上翘，弯腰一把将奶乎乎的小人抱起来。

    潋滟红眸微弯，他低声说：“我也很想姐姐的，站在朝堂上就一直在想姐姐，想抱姐姐一起去上朝呢。”

    前些时日，小黑找了皇帝，两人不知谈了什么，转头小黑就又是大夏朝尊贵的太子殿下。

    穿着太子朝服，头戴通天玉冠的少年，细金链子晃荡在鬓角，格外神俊丰秀。

    他抱着团子往殿中去：“就是太早了，姐姐要长个呢，睡不好觉我会心疼的。”

    一听睡觉可以长个，本想来说跟弟弟一起去上朝的话，奶团子顿时就咽了回去。

    她绞着手指头，犹犹豫豫的问：“睡觉觉真的能长高吗？濛濛多睡觉觉，是不是很快就和弟弟一样高了。”

    小黑煞有介事的想了想：“多睡觉会长高。”

    顿了顿，他斟酌着词语，很委婉的说：“姐姐可能等到开花的时候，才会长小黑这么高了。”

    他听父亲说过的，姐姐开花了就是长大了。

    奶团子想了想，虽然很想立刻长大，长得比弟弟还高，不过她也回到急不来。

    她噘了噘小嘴：“好的叭，从明天起，濛濛多喝奶奶，多睡觉觉。”

    总有一天，濛濛一觉起来就长大了，肯定的！

    奶团子给自己打气，没注意到弟弟在黑豹面前站了会，还特意看了它一眼，又瞄到宫娥手心里捧的半截鱼尾。

    黑豹一个激灵，夹紧尾巴，视线左右游离，蜷缩着爪爪翻着肚皮，佯装什么都没看到，逐渐滚远。

    小黑问团子：“姐姐是想吃鱼了吗？”

    团子才不是想吃鱼呢，她圈着弟弟脖子，凑到他耳朵边，很小声的说：“嘘，弟弟小声点，濛濛告诉你一个秘密。”

    喷洒的呼吸热气，带着治愈的奶香味，整个往少年耳膜里钻。

    少年耳朵尖动了动，逐渐就泛出了薄粉色。

    奶团子嘀咕：“弟弟，那个缸缸里面，有很多漂亮的鱼鱼，它们都躲起来了，不让别人看见，你别说哦。”

    奶气的小团子，眨巴着大眼睛，一副濛濛发现了宝藏的得意小模样，实在是可爱得紧。

    少年没忍住，噗嗤就笑了。

    姐姐怎么这么可爱呢？！

    简直可爱死了！

    他揉搓着小奶团，进殿后见她袖子湿了，遂让宫娥给她换衣裳。

    六幅金丝楠木的屏风里头，奶团子在里头，少年双手环胸站外面。

    他说：“姐姐，再过几日有一场打猎的活动，姐姐想去参加吗？”

    皇帝安排的秋猎，还特意点名了谢氏，约莫是想干点什么。

    团子一听，连忙从榻上跳下来，光着脚就往外跑：“可以吗？濛濛可以去参加打猎吗？濛濛会有自己的小弓箭和小马马吗？”

    粉嘟嘟的小jiojio，踩在长毛地毯上，小脚趾头往上翘着，很是可可爱爱。

    小黑把自个脚伸过去，奶团动作熟练地跳上他脚背，肉感十足的小脚就踩少年软靴上了。

    小黑回道：“当然可以，不过姐姐一个人骑小马太危险了，还是和我一起骑吧。”

    闻言，奶团眼睛biubiu就亮了。

    她举起小手急切的说：“濛濛有小弓的哦，爸爸教过濛濛哒。”

    说着，她小手就往兔子玩偶肚子里掏。

    小黑及时按住她的小手，红眸冷冰冰地看着宫娥。

    一众宫娥等人福至心灵，连忙低头倒退出去。

    瞬间，整个殿里就只剩姐弟两人。

    “小弓箭！”

    金灿灿的小弓，从兔子玩偶肚子里掏出来，通体金黄，折射的金光能亮瞎人眼。

    小黑：“……”

    他记得这张弓，还是父亲专门为姐姐量身打造的。

    小弓造型华丽，两头是翅膀一样漂亮的弓头，弓身镶嵌着七彩宝石，以玫瑰花纹的浮雕拱卫，非常精致。

    整张小弓弯弯的，像是月亮一样漂亮。

    团子可宝贝这张小弓了，她喜滋滋地抱着，就像是抱住了爸爸一样。

    小黑：“姐姐只有弓，还需要箭矢的，你先把弓给我，我让人帮你打造箭矢。”

    既然姐姐想去打猎，小黑哪里会不应。

    姐弟两人浑然都没觉得，这张小金弓拿出来会不会引来觊觎，再者小奶团会不会射箭？

    反正，小黑心想，便是姐姐不会打猎，那不还有他么。

    奶团心想，濛濛超厉害的，打猎也会哒！

    姐弟两人，脑回路完全和常人不同。

    在奶团期待下，秋猎如约而至。

    这天一大早，奶团穿上红色为底，镶金边的小胡服，细软的发丝也团成了利落的小发揪。

    盖因早晚气温寒凉，小黑还给她戴了顶同色的珍珠攒花小帽！

    整只都是其喜洋洋的红，珠圆玉润的，充满嘟嘟的肉感，非常像只染红的白玉小汤圆。

    她坐在弟弟的黑色大马马上，小黑用墨蓝色大氅包裹着，密不透风半点都不冷。

    秋猎围场，在距离京城以南二十里地，来回需要费些时辰，所以大部分参加秋猎的朝臣和眷属，大部分都会在秋猎外面住一晚上。

    团子就没来过这么远的地方，小黑特意放慢了速度。

    毛茸茸的小脑袋，从少年怀里探出来，像好奇心很重的小兔子，四处张望打量，对什么都好奇。

    遇见有意思的，小黑还会主动跟奶团讲解一番。

    在两人身后，一架马车上，还拉着个笼子。

    笼子里装的不是别的，正是蜷缩着的黑豹。

    这段时日上好的生肉养着，黑豹就跟嗑了激素一样，疯狂猛长。

    短短十来天，它就膨胀了一圈，并且黑毛油光水滑，在阳光下闪闪发亮，像是最上等的黑绸缎子。

    它的犬牙和利爪，也越发锋利野性，经常随便看人一眼，就能让人心惊胆颤。

    黑豹庞大的体型，经过司兽坊的驯兽师判断，大家适才断定，这哪里是黑豹幼崽，分明就是一只约莫两岁的威武雄豹！

    豹子三岁成年，可在两岁左右，骨架身量几乎就定型了。

    眼下的黑豹，又经过奶团那带灵气的牛肉干调养，简直就是妥妥的凶兽，除了小黑和奶团，谁都不敢靠近。

    黑豹在笼子里，甩了甩尾巴，看一眼前面的奶团子，抖抖圆乎乎的毛耳朵，假寐地闭上眼睛。

    “殿下慢行。”蓦地，身后传来呼唤声，一辆印着谢氏家徽的马车上前来。

    打头的，是三冉美须的丞相谢朝安。

    小黑侧脸极为冷淡，没应也没理会。

    团子偏头，她困惑地看着谢朝安眨眼。

    谢朝安脸上堆起笑容：“小濛，怎的见了爹爹也不喊一声呢？莫不是在殿下东宫乐不思蜀，把爹爹给忘了？”

    奶团还真忘了，不过现在想起来了。

    她皱皱包子脸，奶气的说：“你不是濛濛的爹爹。”

    濛濛的爸爸才不是这样子的咧。

    谢朝安神情倏地就变了，他还想说什么，马车从后赶上来，帘子撩开，露出一张泪眼婆娑的妇人脸来。

    谢朝安扭身对那妇人道：“安宁，外头风大，你快放下帘子。”

    “小濛，”安宁公主不肯，她眼圈红红的，“小濛，你也不认识娘亲了吗？”

    奶团视线落安宁身上，见她在哭，顿时就无措了。

    她说不出话来，拽着弟弟的大氅，求助地仰头看向了弟弟。

    半大少年的太子殿下有些恼了，他大手一挡，遮住姐姐的脸，隔绝的开这两人的视线。

    小黑：“谢丞相，小濛现在是本殿养的，你们谢家人给本殿离远点，别来打扰她。”

    谢朝安冷笑，小濛对谢氏的重要性不言而喻，他哪里肯认同这话。

    他道：“哼，下官倒是要去陛下面前问问，殿下未曾及冠，竟便强抢臣女，是所谓何故。”

    拿皇帝来压自己，小黑才不吃这套。

    少年锋芒毕露，红眸闪过幽深冷光：“谢丞相，谢家三郎可是什么都跟本殿说了，谢家那种污秽之地，本殿绝不会让小濛沾上半分。”

    这话一落，谢朝安眼瞳骤然紧缩。

    少年话中透露出的信息，叫谢朝安心惊不已。

    不过，到底是朝堂老狐狸，转瞬就定下神，滴水不漏的说：“殿下休得胡言乱语，下官行的端坐的正，生平不做半点亏心事，殿下休要拿莫须有的罪责，给下官定论。”

    他拂袖，面色铁青的十分气愤：“殿下如此妄言，下官定会问问陛下。”

    然红眸少年并不为这番义正言辞所动，幽深的眼瞳，在晨光下像是能照进人的内心深处。

    于是，所有的秘密和肮脏的心思全都无处躲藏，一应都被少年所知悉。

    谢朝安眼皮一跳，一股不祥的预感涌上心头。

    但见少年扬了扬马鞭，指了指前头那金色的龙辇：“去，人就在那，你要追不上去，本殿可帮你一把。”

    谢朝安：“……”

    这他妈是个什么品种的妖邪？！

    两人的交锋，并未影响到奶团子。

    她透过弟弟的大氅，偷偷瞄了几眼安宁长公主。

    那个姨姨更像是要哭了的样子。

    安宁殷勤看过去，正正就捕捉到团子的视线。

    小小的一团，奶呼呼的，小脸蛋粉粉的，长的非常好，而且小脸比之前还圆润了，明显一看就是被精心照顾着。

    安宁欣慰又心口疼得慌，她肚子里掉下来的一块肉，不跟她这个母亲亲，却和个外人关系份外得好，这叫她怎么不心酸嫉妒。

    安宁长公主：“小濛心肝，来娘亲这里好不好？娘亲这些时日好想你的。”

    团子不自觉抓紧了弟弟，她抿着小嘴摇头。

    她和弟弟才是一家人的。

    安宁心都要碎了：“心肝，是娘亲哪里做的不好吗？你竟是连我都不认了。”

    奶团年纪小，心性自来良善，最是见不得别人哭。

    她干巴巴开口：“你……你不要哭呀……”

    安宁肝肠寸断，轻声啜泣的止不住，她身子前倾出马车，够着手去碰触团子。

    奶团很茫然，她是不喜欢谢家人，可当安宁在她面前落泪时，她的小鼻尖也开始酸了。

    她挠挠小呆毛：“姨姨不哭，濛濛不是你的宝宝，濛濛只有爸爸和弟弟的。”

    这话一落，安宁就愣了。

    恰此时，冷不丁马车一个颠簸。

    巨大的惯性甩过来，安宁一个不稳，就被甩出马车。

    情急之下，她双手乱抓，猛地抓住个软乎乎的小脚。

    她想也没想，宛如抓住了救命稻草，浑身力气都使过去。

    下一刻，少年震怒的嗓音响起：“姐姐！”

    “嗷呜”凶兽黑豹同时仰头怒吼。

    【作者有话说】

    宝们~久等了哇，这几天腱鞘炎复发了，手疼得厉害，明天去医院，还是晚上更新。

    等阿姽手好一点，存点稿子还是会早上更新哒。

