    "史册上有过明确记载，当年康熙皇帝最喜爱的皇子并非是雍正帝，而是当年的八阿哥胤禩，论各方面的实力胤禩显然是要略胜一筹的，尤其带军打战这方面，胤禩更是展现出了独有的天赋，康熙十四年亲自带兵去讨伐了边疆的流寇，深得康熙皇帝的喜欢。"

    "狩猎对于八皇子胤禩来说自然是信手拈来，但对于当年的四阿哥胤禛，也就是雍正帝本人来说就颇具难度了，雍正帝从小饱读诗书，熟记四书五经，才学方面和八皇子旗鼓相当，但要论到狩猎，他就基本上没什么优势了，骑马、挥鞭还凑活，可要让他射箭狩猎那基本上就就是无从下手了。”

    “木兰场狩猎看似是一场普通的打猎，其影响也是可大可小，皇帝心情好也就是看个热闹，可皇帝要是当了真，可就关系到传位给谁的重大决策，当年的四阿哥就直接慌了神，一旦他在木兰猎场上失利，那么很有可能改变自己在皇帝心中的位置，再加上八阿哥表现可嘉，弄不好皇帝直接就下一道密旨传位给八阿哥！”

    沈秋将银质的项圈放在手中把玩了一圈，继续说道：“于是四阿哥生命中最重要的人就出来指点江山了，这人不是别人，正是雍正皇帝的生母，也就是孝恭仁皇后，康熙皇帝的德妃，这个女人为了维护儿子在皇帝面前的声望，不惜冒着危险做了些手段，安排人手提前埋伏在木兰猎场，提前射死这只带有银色项圈的猎物！”

    “于是就有了我们面前看到的这只银色项圈，尽管它的用料算不上华贵、做工一般、但对雍正帝来说，这只银色项圈的意义非凡，或许这貌不惊人的银色项圈，却可以改变他的一生，改变当年大清的国运。”

    啪啪啪啪！啪啪啪啪！

    董老板听的入神，不由自主的鼓起掌来：“佩服啊佩服！小哥的诠释让我有种醍醐灌顶的感觉啊！听君一席话胜读十年书！我就说这玩意白不溜秋的，怎么就能卖到二十万的天价，原来这里头跟雍正皇帝还有一段渊源啊！”

    银色项圈的故事说完了，这项圈虽说是符合国师榜大赛的主题，可硬性价格摆在这，没个二十万基本上拿不下来，也难怪沈秋说它是制霸全场的宝贝，如果能够拿下这件宝贝，那第三轮第一名的位置就是铁板钉钉的事儿。

    “行了！沈秋！我们该走了！留给我们的时间不多了！”

    秦轻语沉声提醒沈秋，古玩历史的交流是最管不住嘴的，有时候说嗨了，一天一夜都停不下来，眼下他们正处于第三轮的晋级赛的，再跟老板唠下去那就只有被淘汰的份儿了。

    董老板反而不乐意了，非要留沈秋和秦轻语在铺子里吃饭，得知俩人有正事之后，为表诚意非让沈秋在铺子里挑一件宝贝，不挑就是看不起他。

    这一段视频传到体育场也是惊呆了所有人，确切来说买家和卖家就是两个名副其实的奇葩。

    买家主动给卖家提价，老板没做成生意，还主动要送顾客藏品！这个场面也算是刷新了在场教授师傅们的三观。

    还别说，最后沈秋还真就在董老板的店里面挑了一件藏品，细究下来也是跟大清、狩猎有关联的，是一本名为《大清鸿运》的古籍，当中记载了关于大清两百多年来的历史大事件，其中有一张就着重描写了木兰猎场的典故，古籍是宣统年间的藏品，市场价值在两三百块左右，勉强也能算符合主题规则。

    “沈秋！这本书你也打算算进去？三百块的价值？”

    沈秋手拿着那本书古籍边走边笑道：“蚊子再小也是肉呀，秦轻语你别以为这第三轮的宝贝可以轻松找到，刚才在董老板的店里面你也看到了，好东西两千块买不到，逊色点的都是假货赝品，我可以负责人的讲，很多参赛选手都面临着有钱花不掉的艰难处境，朝阳门不是潘家园，在这里三百块的漏说不定就能晋级国师榜十二强！”

    事实上情况跟沈秋所猜测差不多，朝阳门市场的捡漏比大家想象中的艰难多了，大多数的选手都已经入手了一件宝贝，整体来看大多数都是些鼻烟壶、陶瓷杂耍碗之类的，主题倒是符合，但却不值几个钱。

    就鼻烟壶而言，最值钱的玛瑙鼻烟壶也不超过五百块，正常的价位也就百十来块钱，市场价值还不如沈秋的那本《大清鸿运》。

    沈秋和秦轻语相继将外围的店铺逛了下来，基本上没有什么可入手的宝贝，接下来两个人就打算在内场摊位上来一个地毯式的摸排。

    “沈秋！沈秋你快看！”

    关键时刻，秦轻语突然激动了一下，她拉住沈秋的衣角，指着斜对面的一个摊位：“沈秋你看那！”

    沈秋顺着秦轻语手指的方向看了一眼，就看到靠边上的一个小摊位，摊主是一个抱着小孩的中年妇女，女人约莫三十岁左右，皮肤黝黑长发凌乱，她一边照顾着怀里的小孩，一遍叫卖摊位上的物件。

    秦轻语所指的是一支锈迹斑斑的烟枪，这烟枪的外表并不起眼，也就三四十公分的长度。

    沈秋看出来了，这是一把鸦片枪，也就是清朝时期的鸦片枪，鸦片枪和普通的洋枪还是有所差别的。

    普通洋枪、烟窝是自成一体的，烟枪管内是相互互通的，而鸦片的烟管就要比普通烟管粗壮了许多，有的吸力大的鸦片枪足足有小孩子的胳膊那么粗壮，这么一来，工匠们将会在烟枪的枪管外围上加上一些风景、人物雕刻的点缀。

    抛开鸦片枪的本身的历史客观因素不说，其本身还是有着极高的艺术收藏价值的，而面前的这只鸦片烟枪可不简单，烟枪管是紫铜塑造，围绕着硕长的烟枪管塑造了一个十二生肖的造型浮雕。

    尽管这根烟枪和狩猎场没有任何的关联，但十二生肖当中必然是有一只猪的，所以说这只鸦片枪从某种程度上来说是符合晋级赛主题设定的。

    “老板！这把鸦片枪怎么卖的！”

    “这个我要了！”

    然而就在秦轻语上前盘问的同时，又一个洪亮的声音同时响彻开来。

    秦轻语不由一怔，微微张嘴露出惊讶的表情，这人是从旁边窜上来的，一只手已经摸到了鸦片枪，他的手上同时还握着相对应的工具，皮尺、量角器、手托秤。

    此人不是别人，正是和郑光荣一组的唐小开！两个组同时看上了这跟鸦片枪！

    “草！沈秋你们什么意思啊！这把烟枪是我们先看上的吧！”

    郑光荣不知从哪个方向钻出来，指着摊位上的宝贝呵斥道：“要不要脸！买东西总有个先来后到的吧！”

    秦轻语不甘示弱的摁住了那根烟枪：“不要脸的人是你们吧！明明是我先询问老板的，你们的唐小开是从背后钻过来的！”

    唐小开眼眸中露出不屑的眼神：“是我第一时间接触到这件宝贝的！所以我们有足够的优先权！哼！”?

