    阳城，精灵对战开拓区。

    草之场地，5号馆内气氛十分的火热。

    “现在进行的是苏晨选手无间断挑战赛第六战，他能够击败眼前的强大对手吗？让我们拭目以待！”

    场外主持人不断煽动气氛。

    场中，对战的火药味越发浓烈。

    “单首龙，集气，然后拉开距离对着大岩蛇腹部使用龙之怒。”

    “大岩蛇绑紧，别给它反击的机会。”

    眼看苏晨已经开始指挥起单首龙进行反击，鹰钩鼻男子也有些烦躁，想要尽快的解决比赛。

    不过和之前一样，大岩蛇又陷入了片刻的僵直，然后才反应过来，使用绑紧。

    很多训练家都会被大岩蛇那庞大的身躯所欺骗，实际上大岩蛇的速度种族值高达七十点，远远比很多初始精灵的速度要来得快。

    原本在单首龙使用龙之怒的那一刻，大岩蛇能够反应过来，然后使用绑紧技能，那么单首龙就算是不死也残。

    也就是因为那片刻的僵直，让它错失了这个机会不说，还被龙之怒给轰击在腹部。

    “大岩蛇，你在干什么！”

    鹰钩鼻男子怒了，有点按捺不住内心的怒火，直接就怒骂了出来。

    已经连续两次了，这只大岩蛇都没有听从他的指挥。

    “废物东西，我要你碾碎它。”

    被鹰钩鼻男子怒骂，大岩蛇也显得更加的烦躁。

    苏晨眉头一皱，在他感知之中大岩蛇现在就好似一个犯错了的孩子，手足无措。

    这也让他对鹰钩鼻男子越发的厌倦。

    不会尊重精灵，把精灵当成自己工具的训练家，根本就不配成为训练家！

    想到这里，苏晨的大脑疯狂运转，那股奇特的波动也越发的明显。

    在他的心中甚至有一种别样的自信，如果他想，大岩蛇的每一步动作他都能够提前预判！

    场中苏晨也是这么做的，不仅如此，苏晨还开口和鹰钩鼻男子开始互动了。

    这也是他从比赛开始，到现在第一次和挑战者互动。

    “不会有些人自己指挥的一塌糊涂，然后反倒去怪精灵的吧？”

    “你什么意思！”

    鹰钩鼻男子愤怒的看着苏晨，很显然苏晨已经激怒他了。

    “就是字面上的意思。”苏晨无视鹰钩鼻男子的眼神，淡然的开口道。

    “单首龙避开，别被大岩蛇绑住，然后使用龙之怒，还是之前的地方。”

    “大岩蛇，捆绑。”

    两人的话音几乎同时响起。

    不，严格来说苏晨要比鹰钩鼻男子还要更早开口。

    不仅如此，苏晨还完美的预判到了鹰钩鼻男子的下一步动作，然后还提前进行了应对的选择。

    这一变化，并没有被已经有些恼羞成怒的鹰钩鼻男子捕捉到。

    “单首龙，向着身后的墙壁使用冲击，加速远离大岩蛇，避开落石。”

    “大岩蛇，落石！”

    “单首龙，继续远程使用龙之怒别靠近大岩蛇，小心落石。”

    “大岩蛇，继续落石！”

    “单首龙，就是现在跃起来跳到大岩蛇身上，全力龙之怒。”

    “大岩蛇，撞击，给我撞死它！”

    接连一大串指令从苏晨和鹰钩鼻男子的口中发出，直到大岩蛇被单首龙一发近距离的龙之怒轰击中，在那里扭动哀鸣而告一段终落。

    别说是鹰钩鼻男子了，这一次就算是观众席上的观众都震惊了。

    同样，升降台上见多识广的主持人也不知道该说些什么了。

    他从未在这种新人训练家的精灵对战之中，看见过这样的一幕。

    在同为新人训练家的情况下，苏晨居然完美的预判了鹰钩鼻男子的攻击，不是一次两次，是每一次！

    这代表的是在指挥层面上，苏晨完全碾压了鹰钩鼻男子。

    往往这种情况，只有在那些老牌的馆长或者天王级别的训练家指导后辈的时候才会出现。

    比赛出现了这种情况，不管这一场比赛的输赢属于谁，两个人之间的差距，都已经清晰的摆在了所有观众的眼前。

    “怎么可能，怎么可能会是这样！”

    鹰钩鼻男子惊愕的看着对面的那个少年，除了不断的重复怎么可能，他已经不知道该说些什么……

    “真的是可惜，这只潜力不错的大岩蛇居然跟了你这样的训练家，一个永远不会在自身找问题，就只会一味的怪精灵的训练家是最为愚蠢的。”

    “精灵不是工具，它们有着自己的想法，在你的心目中永远将它们当成一个工具的话，那你这辈子也都别想成为强大的训练家。”

    聚光灯下，少年眼里的嘲弄，在鹰钩鼻男子看来是那么的刺眼。

    “别自以为是了，用不到你来教我，比赛还没有结束，你认为你一定会赢吗！大岩蛇，给我撞死单首龙！”

    苏晨不屑的摇摇头，鹰钩鼻男子已经完全失去了冷静，在精灵对战之中失去了冷静也就代表了失去翻盘的机会了。

    当然，某个超级真新人除外。

    毕竟人家一句站起来hp+999，一句加油啊攻击力+999，实在要是还不行，那再来一句坚持住，好家伙直接特么进化。

    “单首龙，龙之怒，战斗结束。”

    苏晨打了一个响指，轻声开口道。

    单首龙一发龙之怒准确的轰在大岩蛇的腹部，大岩蛇腹部的岩块上布满裂纹，直接触发了对战保护机制，失去战斗力。

    从一开始，苏晨就让单首龙连续使用集气，将命中率拉满，之后的每一发龙之怒基本上都轰击在同一部位。

    大岩蛇本来就是防御拉满特防拉胯的精灵，在这种情况下，要是他还能够说坚持下来，那他也就不是新人训练家能够指挥的精灵了。

    “废物，我花大价钱买……就培养出你这么一个废物，连人家刚刚获取一天的精灵都不如。”

    鹰钩鼻男子骂骂咧咧的收回大岩蛇，随后还不经意间瞥了单首龙和苏晨一眼，眼神之中潜藏着仇恨和嫉妒。

    在那股奇特波动的辅助下，鹰钩鼻男子看苏晨的眼神，也被他清晰的捕捉。

    那种感觉就好似被一条毒蛇盯住了一样，让人浑身不舒服。

