主人闭关多年，这绝杀阵若是他使用，自然威力不可同日而语！饕餮口中的主人说的不是别人，正是不动生，此人自从成为了这不动山脉的主人之后，就一直是过着深居简出的日子，谁也不知道他究竟是在什么角落，在做着一些什么，唯一知道内情的就只有通天狮和饕餮两人，原来，当年不动生以一人之力攻下了这不动山之后，终于是因为功力耗尽而沉睡，这睡就是整整沉睡了百年的时间，终于是在五十年前苏醒，醒来后的第一件事情，就是闭关，恢复自己的功力！
不动生深知从前功力不可再练，不然的话，自己的性命怕是真的要不保了，也是运气，他竟然是在这不动山中无意发现了一副山水图，在寻常之人的眼中，这就是一副很普通的山水画，但不动生自幼博览群书，且博闻强记，他一看这山水图就知道这不是一般的东西，也不知道是怎么回事，他竟然是在这图中领悟出了一套绝世的神功，名为气壮山河，他进入到沉睡中，其实就是为了要更好的修炼，外界实在是太吵了。
不动生原本就是极为聪慧之人，当真是一通百通，不过是区区五十年的时间，他的功力就已经是修炼到了破茧级，比之从前不知道是强了多少，功力大成之后，他依然是不愿出来，可是在不动山脉发生的一切都逃不过他的眼睛，若是没有不动生的同意，饕餮他们怎么敢发动绝杀阵呢？这绝杀阵原本就是极为的强悍了，可不动生空闲的时候，认为这阵法依然是有着巨大的缺陷的，那就是不够稳固，因此，他就花费了数年时间，终于是将这绝杀阵再次加强！
因此，即便是绝杀在承受了谢长安的双灵杀和饕餮的洪流之后，依然是十分的稳固，不见一丝的波动，想要出去，这根本就是不可能的事情，“你的功力不错，这一点我是一定要认可的，但这依然是没有用的，看看吧，这绝杀阵可有一丝的松动吗？其实，一旦这绝杀阵发动，不仅仅是你，就连我和通天狮都是无法出去了，这就是代价，但我们愿意，我知道白虎你想夺回这不动山主的位置，那是永远也不可能的事情！
凭你们几个，根本就不会是主人的对手，你们这些人现在虽然不成气候，但若是放任不管的话，必然会成为主人的心腹大患，因此，今天你们必须要把命留在这里了，就在刚刚我已经是将主人唤醒了，哈哈哈，想不到过了这么多年，我依然还能再见到主人的惊人神技！”
不动生终于是要出手了吗？据说此人是以书生，看似文弱，实则实力强悍至极，若非如此，那白虎也不可能在筹谋了这么多年之后，依然是无法拿下此人，白虎闻言，双目欲裂，嘶声道：“不动生，你有本事的就站出来，一直躲躲藏藏算是什么好汉，今日我既然来了，就没打算要活着出去，你我之间的恩怨今日那是一定要做一个了结的！”白虎素来休养极好，只是在听到了不动生这三个字之后，他终于是控制不住心中怒火。
“老友多年不见，不曾火气还是这么大啊，小弟原本以为在这寒冷的不动山中，你的秉性应该会改变一些，现在看来似乎是不太可能了，你我多年不见，难道你就只是想要和我说这个吗？你也不想想，你虽然实力不弱当时是无常级，但这不动山中高手众多，要不是我对他们过于的约束，你还能有今日吗？灵兽的无常级要高于修炼者的无常级，差不多是在不攻级左右，这样说的话，其实我对你是有着恩德的！”
“不动生，我白虎一族几乎被你灭族，我是唯一的后人，你认为你我之间还需要说什么吗？从前我不是你的对手，但那已经是很久以前的事情了，现在的我根本就不惧你！”少时，空间出现了一道人影，身长玉立，一袭青衣，黑发以布条束之，衣服极简，可气度不减，双眼中没有一丝戾气，反而是一片的温和，“原来这么多年你对我纠缠不放，都是为了这不动山主的位置吗？我不动生是什么人？你白虎一族在此世代绵延，我怎么可能会伤害你们呢？
你怎么不去想想，我若是真的做了这不仁不义的事情，还能在这不动山中待这么多年吗？这饕餮做恶这么多年，我都是可以容忍，有何况是你白虎家呢？要真是我做的，你还有命在吗？害你灭族之人我这些年已经是有了线索，我这一次现身，就是为了要告诉你这个，你那么聪明，难道真的不知道是什么人下手的吗？除了是归星海之外，还能是谁？”
什么？归星海，他为什么要这么做，“这位归星海先生思虑的太远了些，他为了铲除长安你这个后患，将你引到不动山，企图让你卷入不动山的内斗中，只是他不曾想到，你白虎现在竟然和狼鹰义结金兰，与谢长安自然是打不起来了，我若是再不出来，这不动山只怕是要被你毁了！”
“归星海一直担心这不动山脉会成为谢长安隐藏的助力，因此一定要毁掉，可到头来，这不动山还是没有如了他的心愿，这山主的位置原本就是你的，我根本就没有任何的兴趣，现在你既然已经来了，那么这位置自然是要还给你的，好了，饕餮，通天狮你们两个想要说什么，我是知道的，这是我自己的选择，你们不用多说了，咱们的任务现在已经是彻底的完成了，那么也到了离开的时候了。”
原来这么多年，白虎都是冤枉了这不动生，要不是他力挽狂澜，不动山也许早就没了，他一直都是在为自己守护着这里，而自己好似糊涂蛋一般，什么都不知道，真是该死！不动生飘然远去，不留一丝痕迹，行动很快，原来他早就准备好了要离开了！
