    第4章 五虎断魂，俊杰显威

    数日之后，阎忠告知风向已变，可放火烧营。

    当日夜间，黄巾军营寨火起，风助火势，依草结营的黄巾军顿时四散奔逃，毕竟水火无情。

    而官军在皇甫嵩的指挥下势如破竹，长社城中的朱儁也是率军响应，夹击波才统领的二十万军队。

    只是黄巾军本来就没经过训练，毫无规章制度可言，再加上火势烧起，他们根本无法救火，只得往周围逃窜。

    “天亡黄巾啊！”

    一个中年汉子骑在马上，面容苦涩，眼角似乎有泪流下，这人正是黄巾渠帅波才。

    而王晨也是仔细的找着波才，他也知道黄巾军是被迫揭竿而起，但是黄巾军起义后对百姓也是随意屠戮，让人不齿。

    这波才的首级就是他的进身之资，是他迈向更高官位的资本。

    “杀！”

    谯县军队在王晨的带领下如猛虎下山，许定、许褚、史涣、文稷四位大将也是本领高强，与王晨一起如同五只老虎奔向羊群。

    军队之中的曹操看着王晨，眼神微眯道：“此子年纪轻轻却武艺超然，麾下更有如此猛将，看来我也要写信让元让、妙才前来助我！”

    若是让曹操知道这四位将领历史上都是属于他的，不知道曹操会不会挥舞着青冈剑把王晨砍了，可如今曹操也只是挥剑破敌。

    波才也来不及与官军战斗，只得在亲卫的护送下撤走，如今二十万大军因为火起四散而逃，根本无法聚集起来。

    只要逃到西华就行了，那里有彭脱的十万大军，只有稳住，他相信自己一定能反败为胜。

    “波才，你逃不掉了！”

    可是，上天没有给波才这个机会，王晨追上他了。

    看着年纪轻轻的王晨，波才下定决心要与他殊死搏斗一场，想着握紧了手里的大刀。

    看着波才挥动而来，王晨挥舞长枪，嘴里缓缓吐出八个大字：“土鸡瓦狗，不堪一击！”

    唔！

    枪出如龙，一击毙命！

    那边的皇甫嵩看着王晨一枪刺死了波才，大喝一声：“波才已死，贼军还不速速投降。”

    看到首领已经死了，除了战死的黄巾军以及逃走的几万人，大约有五六万人都蹲在地上投降，他们目光呆滞，显然不知道会发生什么。

    “公伟！”

    这个时候一个三十多岁的将领走了过来，身后还跟着一人也是三十来岁，但是此人身高八尺有余，相貌堂堂，威风凛凛。

    这将领正是左中郎将朱儁。

    皇甫嵩看着朱儁道：“此战已定，你辛苦了。”

    “多谢义真来援，儁愧对天子，愧对大汉啊。”朱儁一想到自己被波才击败，甚至围困在长社城中，心中就满是羞耻。

    皇甫嵩拍了拍朱儁的肩膀说着：“胜败乃兵家常事，今日一战，你我却是胜了。”

    说完，皇甫嵩转身下令道：“将所有俘虏全部斩杀，以儆效尤！”

    轰！

    不禁阎忠愣了一下，就连曹操和朱儁身后的那位将领都愣住了，眼睛瞪得愣大，这五六万人怎能全部斩杀。

    唯独王晨和朱儁的表情没有变化，朱儁自然是因为与皇甫嵩相交了十几年，明白皇甫嵩为人处事的风格，他也理解皇甫嵩。

    而王晨则是因为对于这件事很了解，后世记载皇甫嵩在黄巾起义中平定四方贼寇，斩杀的黄巾军俘虏多达二十余万。

    也许正是因为如此，才造成了大汉人口的锐减吧，二十多万人，就算是挑选其中的精壮，也能组成一支五万人的军队。

    “将军不可！”

    看着众人都没说话，王晨躬身说着：“将军，他们是贼不假，但是他们是因为生活太苦，再加上贼首张角的蛊惑才铸成大错，望将军宽恕他们。”

    “更何况如今天下战乱，土地无人耕种，若是贸然杀了这数万人，将导致再无耕种之民，到时候国库空虚啊。”

    听着王晨的话，皇甫嵩眉头一皱，脸色有些不好，而阎忠、朱儁几人也把目光都望向王晨，这个十五岁的少年竟然要公开违抗皇甫嵩的命令。

    氛围一下子紧张起来，王晨身后的许褚也是紧握长刀，眼神凌冽，杀意显出，似乎如果有人对王晨不利，他的刀可不认人。

    “我军中无粮，这些人既然要活着，又去哪里寻粮？”皇甫嵩眼睛里没有一丝的杀意，却让人看出了震慑。

    皇甫嵩的言外之意便是我若收拢这俘虏，我的粮草无法养活他们，兵无粮草会造成兵变。我若不收他们，放他们离开，他们又能怎么生存？

    无非再次成为贼寇，这样对平定战乱只会造成阻碍。

    “其中精壮，我愿招为兵，至于粮草，我自己可以提供粮草，剩下的老弱还望将军放他们一条生路。”

    听着王晨的话，皇甫嵩看着这近五六万俘虏，其中的精壮最多也不过一万多人，其余的都是些老弱，有的年龄太大，但是更多的则是面黄肌瘦。

    而一万多人的粮草，皇甫嵩也无法拿出，朝廷并没有拨多余粮草给他们，给的只是这几万官军的口粮。

    他也不想滥杀无辜，可是为了大汉的安稳，他不得不做。

    可王晨不一样，王晨是世家供出来的子弟，他皇甫嵩身后说的好听是将门，说的不好听只是武夫。可是王晨身后是偌大的家族，甚至不止一个。

    王晨的父亲王长文是并州名士，王长文是王威的第十四世嫡长孙，而这个王威或许名声不响，可是他的父亲，祖父，曾祖父都是鼎鼎大名的人物。

    王威的父亲名叫王离，是秦朝的上将军，巨鹿之战被项羽打败，后来被俘虏了，王离自杀身亡。

    他的长子王元、次子王离一个成为了现在的琅琊王氏，一个成为了现在的太原王氏。

    王离的父亲王贲更是秦始皇嬴政的爱将，王贲败楚击魏，灭燕攻代，灭赵亡齐，是秦始皇一统天下的主要将领。

    而王离的祖父王翦更是号称战国四大名将之一，可以说王氏是数百年的世家了，虽然现在的力量无法与弘农杨氏、汝南袁氏相比。

    可是百足之虫死而不僵，太原王氏的力量皇甫嵩无法相信，一万多人的粮草对他们来说很简单。

    (本章完)

