    第411章 冷漠帝国，一个下马威！

    第二天一早，率先出现在尘浩面前的是牛皋。

    不得不说，御之一族的制造能力真的不是吹的，只用了一个晚上就做出来了一个轮椅。

    而且这轮椅还有攻击手段，还有逃跑手段，真的是应有尽有。

    尘浩那是相当的满意。临走的时候，千仞雪叫住了尘浩。

    “你可真要去？我了解比比东，如果这件事情真的有武魂殿参与。”

    “那事情可能真的就不太好办了。”千仞雪作为曾经武魂殿的核心成员。

    自然明白武魂殿真正的强大之处。

    “放心吧，我自有分寸，你就好好再战神殿养伤就好，很快我就回来了。”

    战神殿所有的高层都想要试图劝说尘浩，但是全部都被尘浩拒绝了。

    “既然我敢去，那就说明一定没事的，雪珂手中不还握着三成皇权吗？”

    “对我来说，这三成就已经足够了。”

    “既然战力消失，那我们就用脑子跟他们玩就好了。”

    唐三玉天恒尘浩三人正式上路，战神殿距离天斗帝国的皇宫并不怎么远。

    刚走到天斗帝国附近的时候，直接就被天斗帝国的士兵给包围了起来。

    这要是放在之前，尘浩都不需要从正门走，直接飞进去就好了。

    “站住，剑神斗罗，你现在已经被天斗帝国命为最危险人物。”

    “不得靠近天斗帝国皇城，不然我们就要动用手段了！”

    天斗帝国的皇都可以说是天斗帝国最硬的地方了，完美的诠释了什么叫做攻防兼备。

    就算是九十八级封号斗罗前来，都不一定能够冲进去。

    “此次前来，我所代表的可不是战神殿，别忘了我的另外一个身份。”

    说着，尘浩就从怀里拿出来了一个令牌，正是象征尘浩国师身份的令牌。

    那时候给尘浩的时候，尘浩都没太在意，没想到这个时候还起到作用了。

    看到国师令牌，这个小队长还真是一时间不知道该说什么了。

    如果尘浩代表的是战神殿，他就有资格驱逐尘浩。

    但是国师的身份可不一样了，小队长眼睛转了转，这件事情还不是自己能决定的。

    “那您稍等片刻，我现在就进去通报。”

    看到了国师的令牌，小队长尊敬了不少，尘浩点了点头，就等在原地。

    尘浩这个病怏怏的状态顿时吸引了周围不少士兵的议论。

    “你们说这是怎么了？是不是被人废去修为了啊。”

    “别下一轮，那唐三和玉天恒都是魂斗罗级别的强者！被听到了会被打的。”

    三五个士兵对着尘浩这边指指点点，其中一个士兵不屑得道

    “当年尘浩那么的意气风发，现在不也成为了一个废人了？”

    “我天斗帝国可不是曾经得天斗帝国了，可是有终极斗罗得守护。”

    “既然修为被废了，就好好的躺在床上等死就好了，何必出来丢人现眼？”

    这几个士兵说的话，就凭借着尘浩三人得实力，自然全部都听到了。

    玉天恒脾气可是很爆得，刚要动手，却直接被尘浩抓住了。

    “别乱动，别忘了我们此次前来的目的，别节外生枝。”

    那几个士兵朝着这边看了过来，玉天恒只是瞪了他们一眼。

    这几个士兵顿时就有一种被一条真龙盯住得感觉，脸色苍白。

    身体僵直得站在原地，一动都不敢动。

    唐三则是眼神四处乱逛，不知道心里真在大着什么小九九。

    “已经过去两个时辰了，他们该不会是故意的吧。”

    就算是唐三，都有点忍受不了了，什么时候受过这气？

    从上午前来一直等到了正午，太阳高照，被冷落得感觉是真的不好受。

    “沉住气，这不就来了吗？”果然，皇城得大门真的就打开了。

    从里面走出来了一队士兵，这些士兵手上拿着的，全部都是战神殿生产出来的诸葛神弩。

    这让唐三越来越气，没想到他们生产出来的暗器。

    反倒是让他们有了底气对他们使用了，唐三握紧了自己得手。

    但是心里却时刻得响起尘浩来之前得那句话。

    “小不忍则乱大谋。”所以，不管遇到什么情况，忍了！

    “尘浩，唐三，玉天恒，随我进来吧！”这个诸葛连弩小队得队长，那是更加的趾高气昂。

    而且看魂力波动，似乎还是一个魂斗罗级别得任务。

    就这样，唐三推着陈浩，在一行士兵得带领之下，慢慢的朝着皇宫靠近过去。

    大陆两侧全部都是士兵，似乎是在防备着，也似乎是在做给尘浩看。

    这些对于尘浩来说都都是无关紧要得事情，尘浩直接闭上了眼睛开始闭目养神。

    轮椅最后终于停了下来，尘浩在带领下终于进入到了诺大的皇宫。

    尘浩睁开眼睛一看，雪珂依旧坐在皇位之上，眼睛虽然也有惊喜。

    但是明显距离上一次看到雪珂瘦了不少，脸色也苍白了很多。

    现在看起来楚楚可怜，尘浩心里某个柔软的地方似乎被人捏在了手里一般。

    说不出来的难受。

    看来这段时间，雪珂真的是没少遭罪，随后尘浩就看到了两个所谓的亲王。

    其中一个身材异常得肥胖，眼睛胖的都快要看不到了。

    一看就是一个好吃懒做得主，怪不得当初帝位传给了雪夜大帝。

    这要是传给这个人，天斗帝国早早得就被灭掉了。

    至于另外一个，看起来倒是有那么一些意思，和雪夜大帝有着七分相似。

    剑眉威张，眼神之中透露这凶狠，尘浩对杀气可以说是非常得敏感。

    这个亲王绝对是从死人堆里面爬出来得，而且自身还是个封号斗罗！

    “尘浩拜见雪珂陛下，拜见两位亲王。”

    尘浩进来，第一个喊得依旧是雪珂陛下，毕竟谁坐在主位上。

    谁就是这天斗帝国得帝皇，尘浩做的并没错，但是坐在雪珂右边的雪冥就有些不高兴了。

    语气不善得问道

    “尘浩，战神殿还没有给我们一个准确的答复，你就带着两个人前来这里是什么意思？”

    “要知道你可是终极斗罗，随便进入皇宫有些不妥吧。”

    “这对于我们皇族来说，实在是太危险了。”

    一上来就是一个下马威，同样也是对尘浩得一个试探。

    尘浩则是不紧不慢得道

    “终极斗罗哪都已经是过去得事情了，两位亲王也看到了我就是一个废人。”

    “至于为什么来此，作为国师，偶尔出现教导教导陛下也合理吧。”

    雪冥冷哼一声道

    “就你这么年轻，能教导出什么来？”

    (本章完)

