
　　小乙心里咯噔了一下，看向了端着酒碗，满面笑容的康回。

　　“我康回有子孙上千人，这么多年以来，大多数都已经长大成人，现在我身边的小子们就剩下这么多了，小乙你既然有兴趣带着高阳氏的几个小家伙，想必不会拒绝我这几个不成器的子孙吧？”康回大笑道。

　　小乙吃惊的长大了嘴巴，一直以来，共工氏的名声都不太好，他这么多年以来，接触的也不是一两次了，只是没想到，这人呐，没有最无耻，只有更无耻。

　　眼前的这些都是些什么人啊，小的才五六岁，大的已经接近二十了，实力更是参差不齐，从没有启灵的小家伙，到已经筑基的战士，更是应有尽有。但是就是没有一个灵性如图，灵性入神的人。

　　小乙咽了一口吐沫，为难道：“共工大人，这恐怕不太好吧，您也是知道雷泽的标准，不到灵性如神，即使我将大门敞开，他们这些也都进不去啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是吗？”康回脸上笑意不减，道：“都愣着干什么，既然小乙大人看不上你们，还不赶紧出去。”

　　底下乌泱泱的一大群人纷纷再次施礼告退。

　　康回道：“来来来，大家接着吃，接着喝。”随即他又叫上来一个女娃娃，年纪不过十二三，火红的头发和康回如出一辙，身上穿着皮甲，腰间挂着两柄分水刺，两只眼睛大大的，眉毛细长，眉毛中间的紫色大痣非但没有影响到她，反而更是给她增添了三分亮色，让她整个人看上去精致极了。

　　陶英生气的在熊垣，陶朱身上用力的拧了一下，将这两个家伙给拧醒。她看向了场中女孩儿的眼神略带着些许的不善。

　　“这是我的女儿，共工氏景，景儿，来来来，见过人族天干小乙。”康回招手道。

　　康景躬身施礼，声音脆生生的，道：“见过天干，小乙大人。”

　　小乙道：“共工大人的意思是？”

　　“我这女儿啊，一直对雷泽之地仰慕不已，希望能进去观摩一番，不如就由小乙你带着如何。”康回满脸笑容道。

　　小乙心中想道：“我刚刚连提两个要求，他都答应了下来，随即他提了一个，被我拒绝，如果我再拒绝这第二个，只怕是彼此脸上都不好看，虽然我不至于怕他，但是以后只怕很多事情都不好拒绝，毕竟是个人都知道共工氏的心眼有多小。而且看这康景的样子，已经到了灵性如神，眉心紫光充沛盎然，仅仅是只差一份机缘，或许是几分磨砺的事情。”

　　想到这，他点头笑道：“既然共工大人您如此说了，那小乙再拒绝就不太合适了！就让她跟着我一起吧，若灵性如神，小乙定将她带到雷泽！”

　　康回哈哈大笑起来，连连称赞小乙知趣。

　　康景则是大大方方冲着小乙一礼，随意找了一个位置坐下，一时之间宾主尽欢。

　　等到酒饱饭足，康回带着小乙去了别的地方，康景大大方方的跟熊垣他们见礼，道：“小乙大人说，你们想要在共工城磨砺自己，诸位请跟我来。我共工城有一处地方，名叫逐神台，取意诸神礼敬共工氏，逐向人间意难安。

　　你们可以在这里挑战四方，同境界相争，生死不论，不知道诸位哥哥姐姐是否有胆气一试？”

　　康景眨巴着大眼睛，目光在熊垣，高阳九子身上打量着。

　　苍舒上前一步，笑道：“既然景小妹这么说了，那我们兄弟就不客气了，上这逐神台上走上一遭就是。我常听家里的哥哥们说起，共工氏逐神台，曾经打死过神明，我们兄弟怎么说也要走上一遭。”

　　熊垣低声道：“明明他们说话都是客客气气的，不知道为什么，我总感觉到他们一个个阴阳怪气呢？”

　　陶英点点头，悄声道：“你也不想想，当初共工氏在高阳氏背后捅了一刀子，要不是康垂满身伤疤，让他们佩服一点，估计早打起来了。现在这小丫头想要挑衅，高阳九子能惯着她才怪。”

　　“这样啊，我懂了！”熊垣表示自己又懂了。

　　“逐神台，从我阿爷这一代开始才有的，我阿爷带着我共工氏在此地筑城，然后又猎杀了一位神明，以神明之血铸就此台，凡是想要登上此台之人，必受神血压制，灵性不展！”康景挺着小胸脯，骄傲道：“逐神台一共六十四层，胜一人，登一层，我曾一口气连登三十层，就是不知道你们能登多高了。”

　　说着，康景领着他们出了共工城的中心，向着西边走去，越往西边走，路上的气氛就热烈，来来往往的人身上带着伤口，满脸兴奋，兵器上带着血腥他们也不在意。

　　在看到康景的时候，人们纷纷躲避，给她让开了道路。

　　偶尔有几个人大着胆子，出声喊道：“康景你这是又要去逐神台了吗？可是好久没来了啊。”

　　“是啊，自从上次你一口气打到三十层的时候，就已经很久不来了，这次过来，一定有很大突破了吧！”

　　“那还用说，康景可是共工大人最宠爱的女儿，这次最少也会一口气打到四十层，甚至更多的。”

　　康景得意洋洋的看了一眼高阳九子，冲着路人挥着手，慢慢向前走去。

　　“哼，我更讨厌这丫头了！得意个什么劲儿啊，不就是三十层吗？看我这次一口气到六十四层，到时候看你这丫头还怎么嚣张！”陶英心里暗暗下定决心，到时候自己一定要在康景面前叉着腰，大笑三声不可。

　　逐神台，说是台子，其实是一栋高楼，楼高十五丈，一层又一层，密密麻麻，细细看去，六十四层，每层只有仅仅不到三尺，但是偏生这不到三尺的楼层，却给人以雄壮，威武，残酷之感。

　　楼身暗红，如同鲜血浇筑一般，高高的楼顶上，树立着如同长矛一般的尖刺，直插天空，每一层栅栏上树立着密密麻麻的武器，刀枪剑戟，等等，也都是血红之色。

　　而在每一层的四角上还都挂着风铃，风吹不动，雨打不摇，唯有当人登楼之时，风铃才会响起。登上一层，一层风铃动，很是神异。

　　很快，康景就将众人领到了逐神台前，阴森森的大门上雕刻着一尊奇怪的神明，两眼流血，身上到处都是伤痕，时时刻刻在散发着震人心魄的压力。

　　逐神台边缘密密麻麻的围着一圈又一圈的人，一个个倾听着偶尔传来的风铃声，露出了享受的神色。

　　“诸位，这就是逐神台，外围的这些人一是为了观摩神明身影，期望能学到一点皮毛的人，不必理会。只是这逐神台正门，们谁先来？”康景言笑晏晏，一张嘴露出了洁白的牙齿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第十二章 逐神台免费阅读。https://xs.23sk.com 