        宁氏瞧着程可佳低声问：“你那位妯娌和婶婶之间是真交情吗？”

    程可佳笑瞧着宁氏想一想，她满脸诚实神情说：“大嫂嫂，眼下瞧着她和我母亲的交情很真诚，时间长了，则不知道发展。”

    宁氏轻轻的点了点头说：“顾家就没有糊涂人，你那位小叔子为人行事不糊涂，你那位妯娌就是想糊涂，只怕也是不成的。”

    程可佳想了想跟宁氏说：“我那妯娌的心里面最重要的事，她想要怀孕，只要有了喜事，她这一次绝对不敢再折腾什么事。”

    宁氏轻轻的点了点头说：“顾家轻易不会休妻，可是你那妯娌如果一直不知事，她又无法再生育儿子，你那小叔跟她感情再不好，顾家人是不会介意和离的。”

    程可佳轻轻的点了点头，顾五夫人私下里和程可佳提过这种担心，成氏如果和顾佑凯一直感情不好，他们又没有儿子，顾佑凯对成氏的包容大约也没有几年的时光。

    程可佳瞧着宁氏只是笑了笑，低声说：“顾家和成氏世交关系，一般的情况下，是走不到那种地步，当年月氏如果不是娘家哄着往前走了一步，其实也不会到那种和离的地步。”

    都城很大，你这一生一世可以一直避开不想见到的人和事。

    都城其实也不大，只要你有心，或者不必你有心，只要旁人有心，你还是能够听到一些人的故事，哪怕那人和那事，你不想听，可是风声一样能够吹到你耳朵边来。

    有关月氏的消息，不管是顾家还是顾家的姻亲们，都一再跟外面的人表示，不太想知道月氏的事，但是旁人出于关心还是跟他们说一说。

    月家已经到达了流放的地方，听说在半路已经折了两人，等到目的地的时候，又有两人不行了，而且那个地方生活艰难，月家的人从头来，只怕能够活下来的人不多。

    月氏怀孕在夫家，她的心情不快，然而她的新夫哄了她一些日子后，他的心情跟着不舒畅起来，他又遇到一个性情活泼的丫头，一来二去，月氏新夫动了纳妾的心思。

    如果月家还跟从前一样的情形，月氏新夫大约是会在明面上一直守诺下去，月家如今无人在都城，月氏新夫跟月氏商量。

    月氏瞧着新夫的脸，瞧了好半会后，她终是慢慢的点了点头，说：“夫君说了对她无意，只是怜悯她对你的一片真心，那我也跟夫君学一学，我也成全她的一番情意。”

    月氏新夫欢喜收了妾室，月氏在房里独坐一夜，第二日，等到夫婿提前来，小妾随后来敬茶，月氏勉强接了小妾敬上的茶水。

    只是这一日她怀孕的反应大，她下午便睡，一直睡到第二天的天明。

    月氏这一胎怀得极其不安稳，她的妯娌们原本和她相处不来，如今这般的情形，大家反而同情起她，也不在她的面前多说话。

    宁氏自然不会跟程可佳提月氏怀胎不安稳的消息，她只是跟程可佳提了提，月氏新夫纳妾的事情。

    程可佳面上无任何意外的神情，月氏新夫当日敢在月氏是有夫之妇的时候，他和月氏就有了情意，他后来毁约也不是什么怪事。

    月氏种下的苦果子，她如今慢慢的收获着，她的日子长，那苦只怕会更加的长。

    宁氏想去看望程家三老夫人，她们两人慢慢在路上走，一路上，遇见到好几个陌生的面孔，程可佳低声跟宁氏说：“大嫂嫂，这几年家里添了一些人。”

    宁氏轻轻的点头，低声说：“近几年，有些老仆归家养老，他们家又给补进来几个，瞧着都还老实着。”

    程可佳瞧着宁氏很是佩服说：“大嫂嫂，你如今也容易，家里的事情多。”

    宁氏轻轻的摇头说：“我其实喜欢家里人多事多，如今家里人已经有心想要搬出去居住，我们一方面想守着祖宗的规矩行事，一方面，我们也能够理解他们的想法。”

    程可佳明白宁氏说的是那一家的事情，嫡二房自程家二老太爷夫妻先后离世后，嫡亲的兄弟相处不来，兄弟两人有心让儿子们提前迁居出去，他们兄弟依旧居住家里面。

    程恩赐跟程可佳提了提，他认为程恩奋和程恩献兄弟两人不地道，他们把儿子们安排出去，他们摆明了是有心想让嫡长房帮着养老。

    程恩孟和木氏的意思，他们是遵守祖宗定下来的规矩，别的事，他们便不曾多提一提。

    程可佳悄悄跟程恩赐说，其实伯伯们要是跟着一道搬出去，我觉得嫡长伯伯和大伯母大约还是有几分可能答应下来。

    程恩赐当下就笑了起来，说：“他们盘算得太过精明，他们一心一意想让自个的儿子少了他们的拖累，他们留在家里面又能够享受家里的照顾，而且还能够在私下里帮着儿子们得好处。”

    程可佳当下听了后，她微微皱眉头跟程恩赐说：“父亲，幸好我们嫡三房不是这样的人，要不然那得多恶心人。”

    程恩赐瞧着程可佳笑了起来，说：“你祖母一直跟我们说，有时吃亏就是占便宜，世上那可能所有的好处，独独一人全得到，那是不可能的事，就是可能，那一定是祖上积了大德。”

    宁氏跟程可佳感叹了程可柔和程可美嫁人后的日子，她颇有些感叹说：“父母不贪图厚利，一般儿女的亲事都能够平顺下去。”

    程可佳听说程可柔姐妹的事情，她却没有宁氏这么多的感触，她跟宁氏笑着说：“大嫂，这两位姐姐只要在夫家稳住了，她们便吃不了什么亏，她们这是习惯性跟家里人诉苦。”

    宁氏瞧着程可佳一下子笑了，说：“你大哥也是这般跟我说的，说她们要真的日子过不下去了，她们绝对有法子最后让夫家人跟着一道难过起来。”

    程方子认为姐妹里面，只有那对姐妹在行事方面是真的吃不了什么亏，就是吃亏了，她们事后一定会想法弥补回来。

    宁氏觉得程家的女子都做不到那种地步，她们自小生活的环境和身边的人，注定她们为人行事做不到最绝的地步。

    程方子认可宁氏的话，嫡二房就是重利了一些，在儿女亲事上面，也不是那种完全不顾儿女生死的人，所以程家人不会走到绝路，自然做不到最绝的事情。