    小五现在有一点陷入了精神疾病中，脑子都已经是短暂的出现了问题，又回到了那个时候，时间感还停留在那个时候。

    “这次他就是从精神病院里面跑出来的，然后找了几个人把我给拦住，围追堵截，还差点把我给侮辱了，”王子琪冷笑了一声，“他们根本就不知道，我的包里面时时刻刻的准备了一把刀，这把刀就是用来以防这些人的！”

    王子琪从自己的包里面，将刀子给拿了出来。

    这把刀子上面还有血。

    王子琪刚才被那些人给逼迫退到了墙角，狠狠地摔在地上，那些人都是脸上带着阴笑，一步步的逼近，好几只脏手抓她的胳膊，抓她的头发，想要扒她的衣服。

    那是一条很僻静的街道，没有监控的阴暗小路，就这样的断头路，有人就这样的伸手上下其手。

    人在被逼到绝境的时候，往往就会释放出更加难以想象的爆发力。

    王子琪拿着刀胡乱的挥舞着手臂，将那些人给驱散开来，跑向了另外一边，刚好是有一辆出租车经过，她拼死拦车，拉开了车辆的后车门就上了车。

    那出租车司机看见王子琪手里的刀子也是吓了一跳，哆哆嗦嗦的把着方向盘。

    而后面的那些从黑暗巷子里面追出来的人才更加可怕，手里面都是拿着一些家伙棍棒。

    “快开车师傅！他们想要对我用强！”

    王子琪现在关键时刻，也必须要用自己作为女人的弱势感来赢得对方感情倾向舔屏的倾斜。

    在那些人追过来之前，司机轰了一脚油门，车子就冲了出去。

    司机把王子琪给送到了a大门口。

    王子琪付了车钱下车，司机也觉得这女学生实在是可怜的很，能看出来长相是极其漂亮的，看来漂亮的女生还真的就是这样招人惦记。

    他还是给王子琪叮嘱了两句话：“你赶紧回去吧，这么晚了。”

    王子琪没说话，就回了寝室。

    乔知暖坐在桌边，听着王子琪讲述刚才发生的事情，再联想到那刚才那个打到王子琪手机上的陌生来电，皱了皱眉。

    “刚才你的手机上打来了一个电话，你看看。”

    王子琪拿出手机来，看了一眼这个号码。

    “怎么了？”

    “刚才打电话说了什么威胁的话，说既然是你男人犯下的错，就要你来承担之类的。”

    王子琪唇角向上泛起了冷笑。

    这不用说，就是那个精神病的小五打来到

    既然是有今天这第一天，那就肯定会有第二天，第三天。

    乔知暖和王子琪想到一块儿了。

    她皱了皱眉，“那要怎么办？一个精神病，我们打电话叫人去抓他的话，来不来得及？”

    王子琪摇了摇头，“他从精神病院出来，是得到了痊愈诊断书的，说起来也并不算是逃出来的。”

    乔知暖这就犯了难，“那现在他这样对你，能不能再因为精神病被抓进去？”

    “没有证据，他在别人面前表现的很正常，就算是今晚发生在那黑暗的巷子里的事情，那也是避开监控录像的，根本就抓不到任何把柄。”

    乔知暖也陷入了沉思中。

    这样来的话，王子琪岂不是就是自身的自由陷入了一个恶循环？

    “那你这两天别出门了，就在寝室吧。”乔知暖提议，“就我和千鹤轮流给你带吃的东西回来。”

    王子琪撑着腮，又去摸烟盒，“现在也只能这样了。”

    乔知暖看她有想要摸烟盒，直接就把她的手给按住了，烟盒顺手抽出来，丢到了一个抽屉里面。

    “别抽了，去睡吧。”

    乔知暖把热水杯推到王子琪的手边，“实在有瘾的话就多喝点热水，你的手很冷。”

    王子琪也没有拒绝，就端起来热水杯，一点一点的啜着。

    头顶的灯再度关上。

    可是躺在床上的乔知暖也没了睡意了。

    刚才在朦胧的睡意的时候又猛地被惊醒，现在已经是睡意全都消散了。

    这几天贺千鹤又不在学校，王子琪单独一个人在寝室的话，她就不放心自己离开了。

    她给贺千鹤发了一条消息，询问贺千鹤什么时候回来。

    贺千鹤很明显这个时间点已经是睡着了，没有回复。

    乔知暖也不知道自己这个时候应该怎么样去消磨睡意，就顺手去在小程序声抽了一个签文，然后把这一条签文转发了一条朋友圈。

    这条签文的内涵意思就是柳暗花明的意思，还算是只好签。

    发了朋友圈没有多久，手机的就响了起来。

    是一条语音通话记录。

    乔知暖一下就把手机按了静音，生怕是吵到一旁的王子琪。

    王子琪也正在拿着手机，手机屏幕上的光斑在脸上投射上一块光亮来。

    她眼角的余光已经看见了乔知暖的动作，说：“接吧，我也没睡。”

    乔知暖这才接通了语音通话，却也不好意思单独一个人说话，就拿着手机去了阳台上。

    她并没有在身旁有人的情况下煲电话粥的习惯。

    这电话是墨司霆打来的。

    很明显是墨司霆看见了乔知暖发的朋友圈消息之后才打来的。

    接通了电话，两人不约而同的说：“你也还没睡？”

    两人异口同声，停顿了两秒钟之后，就都又顿了几秒钟，墨司霆先笑了起来。

    “怎么，明天就要去见小墨了，激动的有些失眠？”

    乔知暖靠在栏杆生，哼了一声，“你不也一样么，还没睡。”

    “我是还有工作要做，”墨司霆说，“要离开公司两三天时间，需要在公司处理的事情先处理好。”

    墨司霆知道乔知暖肯定不是因为墨小墨的事情失眠的，他问：“是有什么别的事情？”

    王子琪本不想多说什么，毕竟是王子琪个人的事情，她中间告诉别人感觉不太好。

    可是现在王子琪没人可帮，墨司霆倒是可以拨过来几个保镖来保护。

    她就十分简单的说：“子琪碰上了点麻烦事，有精神病缠上了她，她刚才还差点被打了。”

    墨司霆皱了皱眉，“这事儿霍敬知道么？”

