
    第1484章围困

    圣级高级强者，在金光蜈族这种二流种族中，已经算得上是大能级别的存在了。

    而这一次，突然现身的，竟然有五尊之多！

    他们的身影已经消失在了天际之上，但是，那种威压却依旧没有消除。

    过了良久，在城门前的无数强者方才是回过神来。

    那狼藉的城门，还有一旁城墙边上蜈一的尸体，却是在提醒着所有的强者，刚才所发生的事情，并不是在做梦！

    “秦逸尘，为什么这个名字这么耳熟呢？”

    “难道是那个秦逸尘？”

    “嘶……当真的是，他怎么又被追杀了，而且这一次追他的，还是圣级高级强者！”

    “我好奇的是他怎么潜伏在我们商队中了，竟然还和普通口粮一样，没有一点别的气息透露出来。”

    过了好半响的时间，方才是有着一道道低喃之声悄然响起。

    一个似乎已经被遗忘了，曾经震惊万族的妖孽之名，也是再度出现在了所有人的脑海之中。

    所有人都清楚的记得，蜈一在身死之前所喊出的那个名字。

    “这家伙消失了不过半年多的光景，一出现就是被圣级高级强者追杀……”

    “他似乎总是如此，从寂息泽林到万族战域，走到哪里不是有一大批强者追他？”

    “说得好像挺有道理，不过，这一次出现的可是圣级高级强者啊！”

    在猜测出秦逸尘的身份之后，一道道感叹之声也是悄然响起。

    那一队商队原本有些难看的面色，也是松缓了下来。

    如果这个看上去像是口粮的家伙真的就是那个声名赫赫的秦逸尘，那他们大可不用担心会遭受到金光蜈族的报复。

    毕竟，这等人物，怎么可能被他们擒获当成口粮去售卖。

    而且，所有人都知晓，这个来自神级种族的家伙修炼的功法极为可怕，能够完美的变化成人族，根本察觉不到他身上半点异样的气息。

    他想要潜入商队之中，根本就不是商队的这些强者所能发现得了的。

    “快点走，别在这里磨蹭！”

    而在众人还在为刚才所发生的事情感慨之际，一队队守卫已经是快步从城墙边上走了下来，一个圣级初级强者扫视一眼，更是冷声道。

    旋即，几个守卫抬起蜈一的尸体，熟练的将狼藉的城门处清理干净，直接是转身离去。

    秦逸尘这种家伙，根本就不是他们这种二流种族所能招惹得起的。

    蜈一之死，也只能怪他自己不识趣，虽然有大人物交代他们严格审查，不过，可并没有要求他们去抓秦逸尘啊。

    ……

    距离这座要塞的百里之外，已经进入了沙蜥一族的地盘。

    天际之上，突然有着急促的破风之声响起，在下方一些强者连忙是抬头看去。

    “咻！”

    在他们的视线之中，一道流光快若闪电一般划过天际，转瞬便是消失不见，而在众人还在为这种速度震惊之际，在其后方，五道身影也是破空而来，速度更为快速的对着前方那道身影追掠而去。

    “圣级高级大能！”

    “五尊圣级高级大能追杀，前面那家伙会是谁？”

    望着那飞快划过天际的一道道身影，在下方的无数强者脸上都是布满了惊惧之色。在这种地方，圣级中级强者都极为罕见了，圣级高级，那更是如同传说一般的存在。

    而在这般追掠之下，秦逸尘也是发现，不论自己如何的变幻方向，这几个强者都是紧追不舍，在短时间中根本难以甩开。

    “嗯？”

    约莫逃掠了一个多时辰的功夫，秦逸尘眉头陡然一皱，速度开始减缓了下来，最后停在了半空中。

    “小辈，你不是挺滑溜的吗？怎么不跑了？”

    在他停下不过片刻的功夫，在其身后五尊圣级高级强者便是追掠了过来，一道冷笑之声也是在天际之上悄然响起。

    而此时，他们却并未急着出手，只是一脸冷笑的站在秦逸尘身后，拦住了他的退路，仿若丝毫不担心他再逃跑一般。

    而此时，秦逸尘也并未回答，他只是静静的站在半空中，面色显得极为的凝重。

    “哈哈，几位，你们莫不是老了，连个小辈都追不上了！”

    不过半响的功夫，一道大笑之声也是在天际之上响彻而起，旋即，从四周有着一道道急促的破风之声响彻而起。

    不过片刻，十道身影快若流光一般对着这边飞掠而来，最后形成了一个包围圈，将秦逸尘牢牢围堵在中间。

    “你们是不知道这小子有多滑头！”

    “都当心点，这小子有瞬移的手段，可别再让他溜了！”

    在秦逸尘身后几尊圣级高级强者脸上也没有什么羞怒之色，而是有些凝重的提醒道。

    听到他们的提醒，十多尊圣级高级强者面色皆是微微一凝，一道道强悍的气息隐隐的散发而出，只要秦逸尘敢有半点异动，铺天盖地的攻势定然会汹涌而至。

    “呵呵，药寂倒是真看得起我啊，十多个圣级高级强者，应该还只是一小部分吧？”

    秦逸尘扫视了四周一眼，面色也是显得极为的凝重。

    “小辈，你若是束手就擒的话，我等倒是可以给你个痛快！”

    在秦逸尘正前方，一个圣级高级强者冷笑一声，道。

    “那老头给了你们什么好处，让你们如此卖命？”

    秦逸尘微微摇了摇头，笑道。

    不过，对于他的问题，却没人回答。

    “他所给的好处，我双倍给你们。”

    秦逸尘眉头微微一皱，道：“想来诸位也知道，只要我想，药寂长老的家底迟早会被我给赢光！”

    听到这话，众多圣级强者脸上皆是有着一抹异样之色闪过。

    他们自然知道，秦逸尘在丹府交易场中赢了药寂长老家族内城四分之一的产业。而且，他身后也有着一尊药族长老，更为关键的是，这个小辈身上的潜力无穷，说不定，日后会比药寂的成就还高、

    他这话，恐怕不是随便说说而已。

    以他的本事，说不定还真能给出那种酬劳！
