    四名遗族人皇见状，也疯狂出手，虽然他们都是中低阶人皇，但四人联手，就算是高阶人皇都不敢轻视。而林墨居然不管不顾，而让他们心颤的是，这个人族的家伙体魄竟如此强横，他们连续出手之下，哪怕碾碎的对方的脊骨和背骨，都没办法让对方停下来。

    “还不住手……”

    “放肆！”

    四名遗族人皇见林墨出手越来越重，洛尘灵脸色越来越难看，他们直接对林墨的四肢出手，一名人皇一巴掌拍碎了林墨的臂骨，而另一名人皇则是一脚踹断了林墨的腿骨。

    然而，林墨像是没有感觉一样，继续对洛尘灵出手。

    祖器黑棍在疯狂敲击下，爆发出的黑芒越来越强，不过它的身体上却是出现了细微的裂痕，显然它已经达到极限了。

    洛尘灵剧痛不已，虽然身上的祖器挡住了所有攻势力量，但是祖器黑棍的能耐太诡异了，要不是她身上有祖器的话，恐怕难以抵挡这股疼痛感。

    还没破么……

    林墨眼中透出了一丝绝望，他已经全力出手了，却始终没办法击破洛尘灵身上的祖器防御，这件祖器的防御太强了。

    一声惨叫突然从旁传来。

    林墨迅速转过头，只见博易被一巴掌拍碎了半个身体，当场倒地。

    瀚海的黑盾也在此刻破碎。

    准帝虚体一巴掌拍落而下，瀚海的身躯再度被拍碎，接连被拍碎，瀚海碎裂的躯体恢复得极慢，显然已经无法再战下去了。

    背后四位人皇再度杀来，这一次他们的攻势更加猛烈了。

    已经重伤的林墨，依靠着体魄的强横，虽然还能抵挡，然而他却没办法抵挡太久。看着洛尘灵嘴角噙着的冷笑，再看杀来的四名遗族人皇，还有已经折转过头，准备对他出手的准帝虚体。

    林墨露出了惨然的笑容，修行三年多，经历过无数次生死对决，结果到了现在，却没办法逃过这一场死劫。

    罢了，罢了……

    林墨微微摇头，然后深吸了一口气，猛然盯住洛尘灵，“纵使我死，你也别想好过。”当即心神涌入到神域碎片空间深处。

    那根玉柱就位于此地，而那位帝境恐怖生灵就在沉睡之中。

    现在，林墨所要做的就是唤醒这个帝境的恐怖生灵，让洛尘灵为此付出代价。

    就在心神即将触及的瞬间，大殿内的虚空突然被撕裂了，一张俊逸至极的面容浮现而出，这张脸的主人面露怒色，显然很是不悦，“混小子，这下可阴沟翻船了吧。”

    兮择……

    洛尘灵一怔，旋即面露忌惮之色。

    而那位准帝虚体眼中也透出了凝重，显然没想到神城智妖会突然出现。

    四位人皇停手了，无比忌惮的看着兮择，他们自然认识这个家伙，圣城上空就悬着这个人的影像，向四方悬赏击杀兮择。

    而悬赏的价格极高，一件祖器外加诸多至宝。

    不仅是圣城的悬赏，关键是兮择这些年在遗族的名声极大，直接和间接被兮择所灭的赫赫有名的人物太多了，这数百年来遗族对兮择不但痛恨，甚至还很佩服。

    “尘灵公主，这三个人交还我神城，我放你们一条生路如何？”兮择面带微笑的望向洛尘灵。

    洛尘灵微微一怔，神色变得凝重起来，同时扫视着四周。

    兮择修为早就快废掉了，这一点谁都知道，但并不意味着神城智妖会靠自己的能耐，这个家伙借势的能力无人能比。

    兮择这么有恃无恐的说出这么一句话来，那说明他身后可能跟来了一个人——冰武缘。

    神城中层第一强者！

    一念及此，不仅是洛尘灵，就连准帝虚体都露出了戒备之色，关于冰武缘，他们比任何人都清楚，此人战力极为可怕，已经达到近乎九十九淬炼度的冰武缘有着碾压同辈的趋势。没必要的话，准帝虚体真不想面对冰武缘，因为这样的家伙太难对付了。

    “鱼死网破终究不是好事，我知道你们这一次来了不少人，打起来只会让古族占了便宜。”兮择依旧面带微笑的说道，但是他的目光却是投向了瀚海二人。

    已经恢复了些许的瀚海二人，见到兮择目光投来，对视了片刻后，他们已然明白了兮择的意思，不由微微颔首。

    洛尘灵没有说话，准帝虚体也没有开口，似乎在思索着什么。

    “劳烦二位了，你们的家人，我会代为照顾的。”兮择突然开口说道。

    什么意思……

    林墨脸色陡然一变，再看瀚海二人露出了决然的微笑。

    顿时间明白了什么。

    这时，兮择随手一挥，九道人皇虚体化出。

    轰！

    人皇虚体炸裂了。

    四名遗族人皇被震飞而出。

    “为神城而死，我无憾了。”博易突然面露微笑，他的身上绽放出了强烈至极的力量气息，密密麻麻的天地法则涌现而来。

    燃烧所有生机的博易，焕发出了璀璨的蓝焰，瞬间爆发而出。

    人皇自爆的力量是何等恐怖，直接席卷而出。

    林墨不由愣住了。

    博易死了……

    林墨根本就没想过，博易会死，而且是选择自爆的方式而死。

    “走！”

    兮择拉住林墨，然后撕碎虚空飞遁。

    被蓝焰席卷的洛尘灵，身上的祖器焕发出紫色光辉，将她覆盖在其中，而其余四名人皇就没这么幸运了，被这股自爆的力量震得连连吐血。

    见到兮择带着林墨破碎虚空离去，洛尘灵顿时意识到自己被骗了，冰武缘根本没来。

    被兮择算计，洛尘灵恼怒不已，不由喝道：“拦住他们。”

    准帝虚体震开了蓝焰，直接追了过去。

    “想追上他们，先问过我再说。”瀚海人皇从蓝焰中冲了出来，浑身遍布裂痕的他禁不住昂头狂笑，“遗族杂碎们，受死吧。”

    说完，瀚海冲向了准帝虚体，爆发出了恐怖至极的波动。

    准帝虚体脸色一变，猛然一掌拍落。

    “留他一命。”洛尘灵说道。

    瀚海还没来得及自爆，就被准帝虚体一巴掌拍得身躯爆碎，不过这倒也拦住了准帝虚体，被破开的虚空已经凝聚在一起了。

    看着残破不堪的主殿，还有死伤诸多的遗族人，洛尘灵面露寒霜。

    虽然博易死了，神城损失了一位人皇，并且还抓到了瀚海，但这二人的价值，和林墨兮择比起来，根本就不足为道。

    那两个家伙，才是神城真正的根基，只有杀了他们，才能让神城伤筋动骨。

    为了让林墨和兮择活着离开，博易选择自爆的行为，洛尘灵心中一阵感叹，博易虽是敌人，但确实可敬。连同被抓获的瀚海也是如此，虽然他们都不是神城最重要的人物，但正因为人族有这般的人，才能一直耸立在战场大地上，让遗族无法进入中域。

    人族的可怕，在于他们的团结和无私。

    这是洛帝曾经和她说过的话，当初她不明白，现在明白了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

