    雇主不守时，也可以理解，毕竟人家是给钱的。

    可问题是对方要求周迎雪48小时内赶到黑市，结果自己却迟到了一周的时间。

    周迎雪最不满的还是这一点，她还以为对方有多守时呢，结果这放鸽子一放就是一周！

    周迎雪看向任小粟：“老爷你不生气吗？”

    任小粟自信笑道：“不用想那么多，等这歌手来了我只需要说一句话，对方会立马改变态度。”

    周迎雪愣了一下，她看着任小粟迷之自信的微笑，忽然意识到任小粟可能知道什么她不知道的事情。

    不过既然老爷这么说了，她也就不再多话。

    又等了足足三天，那位女歌手的车队才终于抵达黑市外面，任小粟和周迎雪在黑市外围等着接对方。

    只见远处车队看样子有二十多辆的样子，这阵容可比当初骆馨雨出行浩大多了。

    周迎雪嘀咕道：“早听说中原的明星都被惯的不成样子了，排场比财团要员还大，出行都被人前簇后拥、车接远送，没想到真是这样。”

    任小粟问道：“中原的明星很多吗？”

    “不算少吧，”周迎雪说道：“毕竟壁垒里的居民也没什么特别好的娱乐活动，书籍被财团收集到图书馆之后，又缺乏精神食粮，壁垒里好多人追星的，一个个跟信徒一样，恨不得把自己的所有都奉献给自己喜欢的明星。”

    任小粟点点头：“精神匮乏的年代，确实很容易对某件事情产生痴迷。但这还不足以成为她耍大牌的本钱吧？”

    “这些明星都有靠山的，”周迎雪小声说道：“都是财团的重要人物，有些人表面上是干爹，其实背地里……”

    却见那车队来到周迎雪面前便停了下来，那女歌手连车都没下，只是让助理打开了商务车的车门，在车上看向周迎雪：“你就是这次的保镖？”

    周迎雪点点头：“对，我就是。”

    对方女歌手打量了周迎雪两眼，当看到周迎雪手上带的戒指时轻笑出声：“庸俗。”

    周迎雪愣了一下，这当面说别人庸俗是个什么涵养？咋的？明星就没有父母教做人吗？

    她却不知道，对方那个圈子里有人耍起大牌来，让人看了简直觉得智商受到了侮辱，例如一场晚会，几个女明星为了争谁坐在最中间，能撕好几个通宵。

    那是个让人看不懂的圈子。

    周迎雪忍着气没回骂，她平静说道：“这次将由我来保护你的行程，路途上，如果出现安全隐患，请遵照我的要求来执行，这样才能保证你的人身安全。”

    这话说的很熟练，毕竟以前周迎雪对杨氏财团大人物也这么说的。

    那女歌手看了一眼周迎雪，然后再转头看向任小粟：“他是谁？”

    “他是我的助理，”周迎雪说道。

    却见那女歌手嫌弃到：“一点都不精致，衣服也没有熨烫过，打扮土里土气的就像是一个学生。”

    周迎雪暗自乐了，这女歌手惹自己没事，但惹自家老爷，说不定以后要出事的。

    自家老爷虽然现在看起来挺和气了，但自家老爷有多凶悍，那特么都传成故事了好吧。

    女歌手继续说道：“你怎么还带着个助理，之前也没听接任务的人提起过啊。”

    这时候周迎雪听对方将“安京寺”称之为“接任务的人”，她忽然意识到，对方不知道是通过谁找到的安京寺，但对方本人似乎并不知道安京寺的能耐。

    周迎雪解释道：“我是一名狙击手，他是我的助理，也是我的观察员。”

    这时女歌手反倒来了兴趣：“你竟然还是一名狙击手？”

    不过兴趣也就到此为止了，任小粟忽然向前一步，似乎有话要说。

    周迎雪内心里欢呼雀跃，来了来了，之前老爷还说，只需要他说一句话，对方就能立马改变态度。

    任小粟笑着说道：“你认识杨小槿吗？”

    按照任小粟想来，对方如果是暴徒的人，那么一定知道杨小槿，毕竟杨小槿可是暴徒里的重量级人物啊。

    结果那女歌手皱了皱眉头：“你在这说什么胡话呢？”

    任小粟看了一眼周围，兴许是人太多了对方不方便跟自己说什么，那就只能等私下里再说了。

    他对女歌手低声说道：“我的房间号是1009。”

    周迎雪都惊呆了，自家老爷也太牛逼了吧，第一见面直接给人家房间号？这是暗示吗？不！

    这特么是明示啊！

    只见那女歌手皱起眉头：“你这助理长的还行，但人太邋遢了，脑子还有点问题。”

    说着，女歌手就让助理拉上了商务车门，车队向着黑市酒店开去。

    周迎雪看着自家呆立的老爷差点笑出声来：“合着老爷您说的方法，就是直接约人家去您房间啊？

    任小粟脸都黑了：“不说话没人把你当哑巴。”

    这时候，任小粟也不太确定对方到底是不是暴徒的人了。

    只能晚上等着看看对方会不会来自己房间里坦诚相告了，如果杨小槿知道自己还活着的消息，一定会第一时间赶过来的吧，所以这女歌手如果是暴徒的人，那对方一定尽快和自己取得联系。

    忽然间，周迎雪转头小声问任小粟：“老爷，她竟然说我庸俗，你觉得我庸俗吗？”

    任小粟看了一眼周迎雪的手，只见十根手指上带着十枚闪亮亮的戒指，他叹息道：“这话对方倒是没有说错……当然，在其他方面我还是和你统一战线的，这女明星确实有点做作……”

    所谓的做作，大概就是指对方连车也不下，就在车上指点江山的模样，这副做派确实很难让人心生好感。

    周迎雪默默的把戒指都摘掉，小心翼翼的塞进兜里：“你们都不懂得欣赏！”

    两人回到酒店之后，对方的助理等在大堂，似乎是在等他们两人。

    那助理看见两人笑道：“我们这位老板做人比较特别，如果两位受到怠慢，还请见谅。”

    周迎雪心里的气稍微消了一点：“这还差不多。”

    却听这位中年男助理笑道：“不过这里有一份保密协议，还请二位签一下，对了，这次请周小姐您当保镖，其实更多的是为了彰显身份，也请您不要过多的干涉老板的行程。”

