    “虎子，去，把王承柱给老子叫来。”

    “是！”

    张伟站在一旁，琢磨着待会怎么把王承柱救下来。

    按照他之前的表现来看，说一声新一团炮王也不为过。

    两炮就干掉了坂田联队的指挥部，是个好帮手。

    虽然迫击炮张伟也会用。

    但现在的他不宜表现的太过扎眼，而且就算他主动提出，李云龙多半还是会信任王承柱。

    何况就结果来看，差别不是很多。

    张伟清点了身上的弹药和绑在身上的手榴弹，约莫还是20发，要省着点用。

    “轰轰轰”

    一阵爆炸声之后，鬼子似乎又要试探性的进攻了。

    “都.....”李云龙端着个望远镜似乎在观察鬼子此次进攻的规模

    “砰！”一声枪响。

    “别开枪...”

    李云龙怒道：“他娘的，谁让你开枪的，听不到命令吗？”

    众人看向了张伟，张伟无辜的解释道：“团长，你嗓门太大...”

    李云龙端着个望远镜望去，远处的日军宛如惊弓之鸟，全部趴在了地上。

    过了一会才有几个士兵起身拖着小队长的尸体开始后撤。

    两军阵地之间是一小片开阔地，没有太多的遮挡物。

    也许是对对于八路军武器的轻视，小队长在300米之外，大摇大摆的带队冲了过来。

    张伟原本就将准星套在了小队长的身上，天地良心，李云龙嗓门本来就大，下命令前一点征兆也没有，一个激灵就扣动了扳机....

    李云龙笑嘻嘻的开口夸奖道：“嘿嘿！一枪就打死了鬼子的小队长，你小子他娘的还真是个天才！”

    张伟笑着答道：“是！”

    李云龙一脚踢在了张伟的屁股上：“说你胖你小子还喘上了，下次不听命令小心老子枪毙你！”

    话音刚落，阵地后方跑过来了一个小胖子。

    “报告团长，王承柱听后指示...”

    “过来，看到山坡上的帐篷了吗？你的炮.....”（省略一些对话）

    “你要是打不中，地瓜烧免了，老子还得枪毙你小子，听明白了没有。”

    “是！保证完成任务！”

    ......

    冲锋前的最后动员。

    随着李云龙那一句：“狭路相逢勇者胜！”

    八路军战士们嗷嗷叫的冲向了鬼子和他们的第三步兵大队和第五步兵大队搅合在了一起。

    一米八五的张伟长得虎背熊腰。

    却又给人一种莫名其妙的灵活感，他身上的每一块肌肉都像是要岩石一般坚硬。

    他在冲锋士兵当中极为显眼，毕竟比日本兵高出差不多三十公分，比其他战士也要高出半个头来。

    冲在前头的三个日军迅速的向张伟杀了过来。

    张伟并不惧怕，长枪一扫，三个鬼子的直刺便被架开。

    张伟一下便将刺刀插入了其中一个鬼子的胸膛，随后接着一脚将旁边的一个鬼子飞了出去。

    那鬼子顿时觉得胸膛一紧，彷如内脏都被搅碎一般，嘴角不住的流着鲜血，眼看就要活不成了。

    剩下的那个鬼子刚想拉栓开枪，李云龙从旁边一刀便将鬼子砍刀，瞅了张伟一眼：“傻大个，身手不错，看老子的。”

    李云龙像是狼入羊群一般，提着大砍刀接连砍到四五个小鬼子，这李团长的战斗力还真不赖，八岁习武可能还真不是吹牛皮。

    看到不远处的小鬼子想要打他的冷枪，张伟灵活的一个前滚翻躲过了鬼子的射击，躲在了一块石头的后面。

    拉开了身上的手榴弹预估了爆炸时间便丢了出去，手榴弹在鬼子头顶爆炸开来，登时便收割了三条鬼子的生命。

    “好样的！杀！”

    李云龙拿着大刀片子就冲了上去。

    看的张伟那叫一个险象环生，好一个主角光环附体。

    “兄弟们冲啊！和小鬼子们拼了！”

    “狗日的小鬼子，老子日你先人”

    双方完完全全的已经杀红了眼，战场上到处充斥着爆炸声和嘶吼声。

    甚至还夹杂着刺刀刺入八路军战士身体的噗嗤声，八路军战士砍下鬼子脑袋血液泵射的嗞水声。

    战争即地狱...

    部队进攻的很顺利，李云龙手下的部队就像他自己一样，充斥着狼性。

    每个人都勇于和鬼子拼个你死我活，鬼子已经出现了溃退的趋势。

    而张伟要做的就是给鬼子的这一进程加加速。

    找到了掩护之后，日军的机枪手和掷弹筒射手在不断的被张伟点名。

    张伟也不是畏惧肉搏战，用枪是对他们最好的帮助。

    这一切李云龙也看在了眼里面：“好小子，等仗打完，老子也赏你半斤地瓜烧。”

    而张伟对日军的击杀数也在此次进攻中蹭蹭蹭的往上涨。

    突破了鬼子的第一道防线之后，鬼子开始后撤，王承柱带人也迅速的架起了迫击炮。

    鬼子指挥部内

    坂田老鬼子放下手中的望远镜：“这帮该死的土八路究竟在搞什么名堂，主动放弃原本构建的防御阵地，这点兵力就敢反突击，一定有什么阴谋。”

    浦友中佐：“大佐阁下不用担心，这不过是土八路的临死反扑罢了。”

    在日本鬼子的眼里面，土八路只不过能够打打地方保安队或者一些伪军，一旦遇到他们这帮正规军，就要逃窜，平时也只能打打游击战，扒铁路，炸个岗亭什么的，上不得什么台面。

    毕竟在很多日军眼里面，即便是中央军也不足为惧，何况他们这帮土八路呢。

    “蒲友君，第三步兵大队和第五步兵大队究竟在做什么，这样的进攻和溃败简直是大日本帝国的耻辱。

    不要掉以轻心，命令第二步兵大队准备攻击，趁他们立足未稳，一次将他们全部歼灭！”

    “哈依！”

    ......

    “快点！”李云龙急忙催促道，伴随着一声炮响：“柱子，你他娘的打歪了，指挥部在下面。”

    也不怪李云龙着急，毕竟他们只有两发迫击炮弹。

    如果不能打掉坂田联队的指挥部，他们可能连交替掩护撤退，从俞嘉岭方向突围的机会都没有。

    简单的调整一下，迫击炮弹伴随着尖啸声精准的落在了坂田联队指挥部。

    像是死神挥舞着手中的镰刀狠狠落下，将指挥部内的老鬼子生命全部收割。

    王承柱见状激动的喊道：“打中....”

    张伟一看，剧情杀！

    急忙趁王承柱还未起身急忙将他拉倒在了地上，这时两个子弹从二人的头顶飞了过去。

    李云龙回头看了一眼，夸赞道：“你小子干得不错！”

    战机稍纵即逝，李云龙举着大刀：“弟兄们，跟我冲啊！”

    王承柱一看急忙起身，也顾不得什么寒暄了：“谢了兄弟，你救了我一命。”

    张伟拍了拍王承柱的肩膀：“不用客气，以后打仗还需要你的炮呢。”

    王承柱听罢笑道：“团长说好了赏我半斤地瓜烧，等仗打完，我来找你喝酒！”

    “成，现如今还是先突围出去！”

    张伟没有拒绝，观察了一下形势，打掉了鬼子的一个机枪手就开始跟着李云龙大部队突围了。

    部队进攻的很顺利，但是伤亡也很大。

    李云龙看到了身旁不远处的张伟，此刻的他已经把手中的汉阳造换成了鬼子的三八式了。

    鬼子的三八式虽然比不了中正式，但是对比起老套筒和汉阳造可就舒服多了。

    “你小子，过来，看到前面那个机枪手没有，打掉他！”

    张伟点了点头“是！团长！”。

    观察了一下之后抬手就是一枪，子弹穿过，瞬间击穿机枪手眉心。

    “叮！任务完成，当前任务完成，奖励已经发放。”

    李云龙是越看张伟越顺眼，开口道：“你叫什么名字，打完仗直接来团部报道！”

    “报告团长，新一团一营二连三排五班战士张伟。”

    “当个战士真是屈才了，打完仗直接给我当警卫员！”

    虎子一听急道：“团长，那我呢？”

