    ‘‘你......你才仙台境一重的修为而已，怎么会有这么强的实力？’’

    那名被秦长生一脚踹翻在地，斜剑指在咽喉的弟子，看着眼前冰冷的三尺青锋，喉咙滚动，狠狠地咽了口唾沫，惊骇的道。

    秦长生脚尖一点，将那装着一百枚中品灵石的袋子踢飞起来，摄入手中，将其收起。

    随即冷漠的目光落到那名弟子身上，眼神淡漠，开口道：‘‘我本不想惹事，但你们却得寸进尺，既然如此，那便只能武力说话。’’

    ‘‘现在就让我来看看，你们的诚意又有几分吧！’’

    听到秦长生的话，那两名守门弟子顿时脸上一变，脸色难看道：‘‘小子，就算你实力不错，但是初来乍到，还是低调点为好，内门可不似你外门那般，你的实力，放眼整个内门，根本算不得什么！’’

    ‘‘不错，小子，我们乃是青剑营的人，青剑营你知道么？即便是在内门，也是你招惹不起的存在，立刻将你的剑拿开，然后老老实实跟我们道个歉，另外再给张龙师弟赔偿一笔伤药费，今个这事儿，我们便既往不咎，否则你休想在这内门安稳地活下去！’’

    那个被秦长生以法剑指着脖子的弟子，竟然反过来威胁道。

    其一脸冷笑之色，神情傲然，底气十足。

    ‘‘哦？又是青剑营？哼，你们青剑营还真是一群蛀虫，全天下的人渣莫非都是聚集到了你们青剑营么？’’

    秦长生闻言顿时双眼一眯，没想到自己刚刚前往内门报道，遇到的两个守门弟子，竟然便是青剑营的成员，倒还真是冤家路窄。

    同时，这也说明了青剑营的势力庞大，成员众多。

    但事已至此，秦长生既然已经出手，便不会再去担心得罪青剑营了。

    何况他此前在外门，便与青剑营已然纠葛不浅。

    ‘‘既然你们不愿意主动配合，那我便只能自己来取了！’’

    秦长生语气冷漠的道。

    下一刻。

    ‘‘嗤啦！’’

    其手中法剑陡然一闪，带着一抹剑光，其脚下那名弟子还没反应过来，便是陡然感觉手指一木，下一刻其带着储物戒指的那根手指，便是被其一剑截了下来。

    那名弟子后知后觉，忽然惨叫一声，抱着左手痛呼道：‘‘你安敢如此，你竟然敢与我们青剑营作对，你死定了，天上地下没有你的容身之地......’’

    他疼得冷汗直冒，看向秦长生的眼神之中先是带着一丝惊愕与不可思议，随即化作无边的愤怒与怨恨。

    “呼啦！”

    其话尚未说完，那口晶莹法剑，三尺剑锋，已然探入其张开的口中，再进一些，便可自其口，穿其脑，将其镇杀当场。

    秦长生执剑而立，眼神冷漠，一缕淡淡的杀意散发而出：‘‘再敢聒噪半个字，此剑便送你赴黄泉！’’

    那人瞳孔骤然猛缩，口中的话，立即戛然而止，看向秦长生的眼神中的怨恨之色，在这一刻化作了无边的恐惧。

    他浑身冷汗直冒，脸色发白，清楚的感觉到了秦长生身上所散发出来的那一股杀意，这让他毫不怀疑，若他再敢继续废话威胁，对方便会将这一剑递出，将他当场诛杀！

    疯子！

    这是一个疯子！

    初到内门，竟然便敢如此行事，如此狂悖，连青剑营的名头在其面前竟然都不好使。

    这不是疯子，又是什么？

    这是此人此刻，脑海之中所浮现出来的唯一一个念头。

    与疯子，可不能较劲。

    否则丢了性命，岂不冤枉？

    他不敢说话，法剑就抵在他口中，舌头根本没法转动，也根本说不出话来，只是眼神中流露出恐惧之色。

    秦长生伸手一摄，将那枚储物戒指收了起来。

    对方既然向他讨要诚意，想要敲诈勒索他，他便以其人之道，还治其人之身，将其储物戒指一并取走，让其偷鸡不成蚀把米，竹篮打水一场空。

    收回法剑，秦长生漫步上前，走到另外那名重伤在地的守门弟子张龙面前：‘‘你呢，是要我动手，还是你自己将储物戒指交出来？’’

    张龙眼看到秦长生的狠辣，哪里还敢让秦长生亲自动手，尽管心中不甘，但此刻技不如人，也不得不服软。

    他慌忙道：‘‘不.....不甘劳烦阁下，我自己来，我自己来......’’

    他连忙将自己手上的储物戒指摘下，将其恭敬地送到秦长生手上。

    秦长生接过储物戒指，瞥了对方一眼，没有再说什么，收剑迈步远去。

    等到秦长生走远，那名被秦长生斩断手指的弟子连忙走上前来，搀扶起赵龙，道：‘‘赵师弟，你没事吧？’’

    赵龙此刻脸色扭曲，与方才秦长生在的时候已然是换了一张面孔，眼神中充满了愤怒，还有滔天的怨恨。

    ‘‘竟然敢伤我，并且抢走你我的储物戒指，你我刚刚领取的这个月的月奉，还一点都不曾动用，全部他劫走了，我一定不会放过他！’’

    赵龙低吼道，神情阴沉而狰狞，杀意凛然。

    ‘‘哼，不知道天高地厚的小子，以为这里还是外门呢，竟然敢如此张狂，赵虎师兄，你先在这里守着山门，我去请元青师兄，我要让他后悔来到内门！’’

    张龙咬牙切齿的道。

    ‘‘好，张龙师弟，这里交给我，你去吧！’’

    赵虎的脸色也不好看，点头说道。

    原本见秦长生一人独自前来报到，以为秦长生只是一个软柿子，两人便是起意想要趁机敲诈勒索秦长生，狠狠地压迫剥削他一层皮，没想到秦长生竟然是个硬茬子，令得他们偷鸡不成蚀把米。

    不但敲诈不成，反而还被其抢走了储物戒指，损失了身上的全部资源不说，还丢掉了一根手指。

    此仇此怨，心中自然难平。

    ......

    对于山门前所发生的事情，秦长生却是根本没有太过在意。

    他不想惹事，但是却也不怕事。

    两个守门的弟子而已，若真有什么大的背景，也不可能会跑去守护山门。

    对方自称是青剑营的成员，大概率只是扯着青剑营的名头恐吓他罢了，就算真的与青剑营有那么一点关系，估计也只是两个边缘人物，两个小角色罢了。

    何况，就算对方真是青剑营的重要成员，也没有什么。

    毕竟，他如今也并非毫无背景之人。

    乃是六位大长老的亲传弟子。

    还是少清剑派一百零八核心真传弟子之一，易阳的师弟。

    有这些关系，这些背景在，就算是青剑营，想要动他，想必也要掂量着点。

