    阮娇烟是长得最像阮富年的，说来别人可能不相信，这个不务正业，一直迷沉赌钱，上次就差点儿把她抵给了赌坊，逼着陈氏绝望得要带着子女跳河一了百了的男人，并不粗鲁丑陋，反而是这十里八乡难得一见的英俊男子。

    周音的奶奶周老婆子都曾经说过，京城里都难得见到长这么清俊周正的。

    阮富年好不容易站稳了，眼前的人影晃了晃，他摇了摇头，双手捧住自己的脸，似乎这样就能让他眼前景象不晃动，终于，他看清了站在前面的阮娇烟，顿时绽出一个笑容，然后说出了一句让阮娇烟眼里喷火的话来。

    “阿娇，乖宝，你身上还有没有银子？”

    阮富年前世在阮娇烟进林府一年后就死了，对于现在的阮娇烟来说，爹的记忆已经是两年多前，但是阮富年这句话，瞬间穿透时空将她的恍惚和感怀都击得粉碎。

    阮娇烟对于阮富年沉迷赌钱这件事是深恶痛绝的，但要说她对这个爹有深的仇恨，也谈不上，毕竟他早早就死了。

    阮富年的死，抵掉了阮娇烟对他的一小部分恨。

    不赌钱的时候，他对陈氏温柔体贴，对他们姐弟三人也疼爱纵容，不说阮娇烟，至少到现在为止，阮欢欢对他还敬而爱的。

    可是现在一听到阮富年的这一句话，阮欢欢瞬间也变了脸色。

    她想起来今天林管家说的话，声音就颤抖了。

    “爹，您是不是真的又去赌钱了？是不是赌输了？输了多少银子？那赌坊的人为什么肯让您回来，您把什么押给他们了？”阮欢欢一急，就不带停顿地问了一串。

    本来她最后那一句是想问：您是不是真的把我姐姐给输掉了，但是想着万一她爹并没有想到用女儿抵债这个主意，她就这么问出来了，那岂不是反倒提醒了他？

    阮富年听到她这么一连串的逼问神情就很是尴尬，眼神也有点飘，不敢看她们，声音也低了下来。

    “我只是这几天手气不好，前几天陈平那小子非得拽着我上山，说我是个当爹的得养家，得上山去打猎挖野菜回来给你们吃，结果我不就迷路撞到那一小片墓群里去了吗？”

    阮富年提起这事还有些委屈，“就那一次肯定是撞到不干净的了，染了晦气，影响了我的手气。你们放心，我这次进城还去寺里烧了香，肯定已经把晦气去干净了，阿娇，你再给我点银子，我去翻本，多赢几把就能把欠的钱还清了。”

    阮欢欢听了他的话简直想晕过去。她一跺脚颤着声叫了起来，“爹，您到底输了多少？”

    阮富年的眼神更飘了，小心地比了一手，五根手指。

    “五百文？”阮欢欢试探地问。

    “五十两......”

    阮富年的话还没有说完，阮欢欢已经觉得眼前一黑，差点就晕了过去，她下意识地朝着阮娇烟看了过来，这个时候才发现，姐姐一直没有出声，也没有过来。

    她就站在那里，静静地看着她们爹爹。

    阮富年也觉得气氛有些诡异，终于抬眼看向阮娇烟，对上她幽深眸子，他有点想逃。

