    段青青又惊又怒，情绪这么一激动，刚才的那股气压不住了，又是猛地捂住嘴，“呕”地一声。

    她急急地跑向了洗手间。

    姜筱望着她的背影，想到了昨夜她也是这样的反应，心里顿时起了疑惑。

    吃坏东西了？

    但是她昨天晚餐也是在家里吃的，年慕彤也是。

    她们都没事，就段青青一个人有事？

    郭阿姨做饭还是挺讲究卫生的，买的菜她看过，也都是新鲜的。

    孟家这么多年都没听说有吃她做的饭菜吃坏肚子的啊。

    她突然想到了一种可能性，脸色微一变。

    这下子，她是没有什么心思跟年慕彤纠缠下去了，拉了孟昔年就准备走。

    “昔......”年慕彤见他们就这样要走，下意识地又想叫住孟昔年，但是刚叫了一个字，孟昔年蓦地扫了过来。

    他的眼神异常冰冷，让她的心不由得重重跳了一下。

    她突然觉得有些害怕这个男人。

    因为年慕彤从来没有见过对她这么冷酷的眼神，眼神里没有一丝丝暖意，也没有一丝丝对她的让和怜，与任何男人看她的目光都不一样。

    她也是一个聪明的女孩，一下子她就明白了，孟昔年刚才所说的都是真的，如果她当真再敢那么叫他，他真的会把她拎起来丢出去，毫不留情。

    “孟营长，”她声音都有些不自觉的抖，“我不知道要不要送青姨去医院里检查一下，她看起来有些不舒服。”

    “听着，我现在不住在这里，所以你可以再住几天，但是，你是年澈姐姐的女儿，那么，你自己的外公还有几个儿子呢，有的是你自己家的亲人让你投靠。如果你脑子没有进水，最好是自己想想清楚。”

    孟昔年顿了一下，道：“至于段青青，是死是活跟我没有任何关系。你转告她，我和姜筱的房间，她敢动一下，我就敢拆她一根骨头，让她试试。”

    他说完，牵着姜筱就往外走。

    也不知道是不是今天日子好，刚刚出了门，竟然就遇上了杜锦若。

    杜锦若今天是跟年慕彤约好的，所以一早就来接她了。

    但是她完全没有想到今天竟然还会遇上孟昔年！

    在看到孟昔年的那一刻，她的眼睛一亮心头一跳，顿时觉得，皇天不负有心人！

    不枉她最近总是找机会往孟家这边跑，果然还是让她遇上了！

    她给孟昔年写信，孟昔年从来没有回复过，给营区打电话，只要一听到是她的声音，他二话不说就把电话挂了，之后更是让通讯兵记住她的声音，但凡是她打的，都不许喊他去接电话。

    她也是要面子的啊，这么一来，哪里还敢给他打电话过去？

    只是，能够遇上就好了！

    她有重要的话要跟他说啊！

    “孟营长，你回京了？”

    姜筱吐了一口气，斜向孟昔年。

    眼神里的意思很明白，看到了吧，知道你惹了多少烦人的事和人了吗？

    孟昔年也有些烦了，不止是姜筱烦，他也很烦啊。

    这些人到底都是从哪里冒出来的？为什么总是到他的面前来蹦哒？

    