    他说的好对啊。

    她竟无言以对。

    苏倾城无措地看看天花板，又看看地板，背在身后的小手纠结地绕了又绕，不知道该说什么好了。

    “没话说了？”傅修远捏了捏她的小脸问。

    苏倾城：“……”

    沉默。

    她的沉默代表了一切。

    傅修远自然知道她为何沉默，多半是因为他反常的举动，小丫头又不是傻子，怎么会察觉不出什么？

    “没话说就上楼洗澡睡觉。”

    说完他抽身而去。

    高大的背影朝楼上走去，态度看起来比苏倾城还利索几分。

    苏倾城都懵了。

    亲，不来解释下么？

    忽然走到一般楼梯的男人停下了脚步，苏倾城心中一亮，就见男人转身对她说：“今晚分房，你睡回你的房间。”

    啊咧？

    苏倾城直接被这一句话砸懵，双眼瞪得溜圆地看着已经继续朝楼上而去的男人。

    傅修远很快进了房。

    嗒。

    房门关上的声音清晰响起，苏倾城一个激灵回神，甩了甩脑袋才意识到自己被甩了。

    傅修远竟然要跟她分房睡？

    这不对劲吧？

    按照他的正常操作来讲，吃醋之后，难道不是更进一步？

    怎么回房自闭去了？

    这时客厅的门才被人推开，孔昂带着人走进了客厅。

    孔昂一进来就见苏倾城独自站在客厅里，毫不惊讶，只是问：“您还有什么吩咐吗？”

    鲜少的生疏。

    “没有。”苏倾城挥手也跟着抬脚上楼了。

    孔昂站在楼下一直凝视着她的身影，秉着特助的职业素养，一直看着苏倾城走到了卧室门口。

    “倾城小姐。”

    忽然他唤了声。

    苏倾城刚拉开门的动作微微一顿，转身，淡淡的目光朝楼下的孔昂投了过去。

    孔昂背手而立，唇角礼貌地勾着一抹恰到好处的弧度：“就帝都战少这件事，我希望您不要想多，主子真的是为了不打扰到您的生活，才会隐瞒您。”

    苏倾城不由扯了扯唇。

    “我没事，我很相信他，你不用再次确认了。”

    说完她推门而入。

    房门在孔昂的眼前关上，孔昂脸上的弧度缓缓压下，再看向手下时眼底已泛起了暗芒。

    “人确定催眠好了？”

    “是的，确保万无一失，战小少爷目前仍处于昏迷状态中，已经登上回帝都的飞机，沈少说，等他醒来会什么都不再记得。”

    手下回道。

    为了战野回去不把这件事情告诉帝都战家，他明面上说着把人送走，实际送去医院做了催眠失忆。

    让战野就这么回去怎么行？

    不可能的。

    若是那世族发现苏倾城是遗矢千金之女，非要她和战家联姻，那他家主子怎么办？

    现在，能做的都做了。

    只希望不要出变节吧。

    孔昂站在楼下，看了看自家主子的卧室，又看了看苏倾城的卧室，无奈叹气，也转身离开了。

    ……

    卧室里。

    洁白的大床中间，苏倾城深陷其中，细弱的手臂盖住双眼挡住了水晶灯刺眼的光芒。

    郁闷。

    呼……她终是过不去这件事，翻身从背包里掏出了手机。

    从电话本里找出一个号码。

    她直接拨了出去。

