    陈强没想到这老阁主居然如此严谨，甚至于一点话柄都不漏，到是让陈强有些担忧。

    若是这老阁主要什么东西他反而觉得是正常的，可如今老阁主居然一口咬定没有见过自己的妹妹，那可就难办了。

    这老阁主绝对所求非小，而且看他这样子倒是个不好相遇的主，这般不好相遇的主，拿这样的条件跟自己做交易，恐怕后面的事情都不好做了。

    他倒是不在意这妹妹是否能够找到，但若是能找到他就有办法帮助那个可怜的人，他还是挺希望能让一切顺顺利利的，如今这个样子他倒一时不知该如何是好呢。

    “你那儿子嘴里可有一句真话？

    问他，还不如我自己调查呢！”

    说着，他准备转身向着清风阁阁主方向而去，老阁主见着陈强这般模样，居然转头就走，一时间不知如何是好。

    他可是听自己儿子说了，这陈强是个骄阳跋扈的人，还是一个头脑简单的人，可如今看来，这哪里是头脑简单人能干出的事情来，这脑子怕是与自己相比也有过之而无不及。

    看来头脑简单的那个人是自己的儿子，真不知道这么聪慧的人是怎么被自己儿子耍的团团转的。

    如今想一想，怕是他们一直想要利用陈强将清风阁发扬光大的。

    陈强也想利用着清风阁找他妹妹吧！若不是此次自己儿子糊涂干出这样的事情，怕是这陈强还要在清风阁里待一段时间，直到找到他妹妹的下落，越想越觉得可怕。

    陈强此人有勇有谋，实力还高强，心思也紧密，若是真的与之为敌，恐怕是要绝了他清风阁的后啊！就在此时，老阁主听到陈强继续说道：“不过我现在到相信他手里或许没有我们的消息，但你手里一定有！”

    这话一出，老阁主浑身一颤。

    这陈强说的没错，自己儿子那里确实没有他妹妹的消息，他知道儿子是一个死脑筋，甚至于他很难藏住自己的情绪。

    如果是让他知道那陈强妹妹被找到了，定然是会像这陈强一样。

    他一直没有搞明白，并不知道我是要挟着陈强老师好事还是坏事，所以他一直藏着的消息，想要等不到自己亲自会一会着陈强之后，再决定是要挟于他，还是利用于他。

    可如今看到这陈强竟让老阁主瑟瑟发抖，他觉得这陈强定是软硬不吃的，若是与他为友还好说，可若是与他为敌那边是悲剧的开始。

    老阁主此时竟不知道自己能不能承认这妹妹的消息在自己手中，他微微的后退了一步，与这陈强保持了安全距离后才多哆嗦嗦的说着：“此话真讲，你是觉得我即便有消息也不告诉他，让他跟你硬碰硬吗？

    我可没有那么坏！”

    他说着还转过身去掩饰住自己脸上惊讶的情绪，而这陈强是什么人？

    他从最开始就已经发现了这老阁主的不对劲。

    他自然能够明白这老阁主心中所想，怕是从一开始他就没有想过将这秘密交给阁主吧。

    这老阁主真是有意思，这一句话都说明这老阁主的不同，这老阁主藏着这么大的秘密，怕是不止要挟他这么简单，想着他朝着不远处看去。

    看到杨家老祖和清风阁阁主动站在那里望着这边，便觉得有些好笑。

    这两个人怕还想着老阁主自己交手吧，他倒是想要试试这老阁主的实力如何，但奈何这老阁主实在太精明，他只想着拿把柄来威胁自己，可没想着要跟自己打斗呀。

    他明白这老阁主一定是知道他的实力，没有办法将自己彻底拿下所以他不会冒险，甚至于会一直藏着掖着，不跟自己的这样倒是省了自己的一番心思，他可不想当猴一样耍给别人看。

    想着陈强也不耐烦了许多，他对着老阁主，便是无情地说道：“您会不会我不知道，但我知道您手里一定有我妹的消息，不然你不敢冒然在这里等，我怕是已经想好了拿什么来威胁我了吧！”

    这话倒是说的毫不留情面，却也说到了老阁主的心里。

    这老阁主从一开始再找到陈强妹妹消息的时候便很兴奋，他知道这陈强不是一个能够轻易的认可，也是一个很好威胁的人。

    从他这么多年一直不停的找妹妹，就能看得出来他是一个重情重义的人，只要有他妹妹的消息，绝对能够威胁到他。

    可是他也害怕这陈强是个性格十分暴躁的人，若是威胁不成，很有可能被囚禁起来，到时候整个清风阁可就危险了。

    他倒是不害怕什么，可清风阁还有他的儿子在，整个清风阁都是他的弱点。

    如今他倒是有些羡慕了，这陈强的父母，也不知道是谁拥有这么好的儿居然能够将所有人都给降的死死的，不论是他儿子还是他都惧怕这陈强。

    “外界都传闻林小公子是个老实八交没有什么坏心眼，甚至是有些呆愣的人，如今一看，怕是他们太呆愣了吧！”

    这一句话倒是讽刺意义十足，他没有想过这人居然如此厉害，清风阁阁主早就知道这陈强实力高强，但却不知道他心智也比一般人要成熟许多。

    而这老阁主就凭着这三，两句话便已经确定这陈强比他们所有人都要厉害许多，若是任其发展，恐怕整个武林都没有他们清风阁的位置了。

    这陈强也就是因为有这趟妹妹在这比巧着才会让他畏手畏脚，若是没有了他妹妹的羁绊，怕是这陈强早就一飞冲天了，他们这些人加在一起也不会是陈强的对手。

    陈强听着老阁主的话，觉得有些好笑，别人可以这般说他，但这老阁主可没有资格，这老阁主隐形埋名，呆在这个破地方可是所图非小呀！“过奖了，方阁主在外传闻不也一直是个已经死去的人们，如今又出现在这里，就可知传言不真。”

    这一句话可是怼的老阁主哑口无言，确实，就算是有再不是，至少这陈强是活着的，而自己这个所谓的死人居然突然活了起来，这要比陈强的传闻更不能让人相信。

    或许若是自己活着的消息传出去，怕是清风阁也会成为重矢之地吧！ 

