
九十年代初的北美，还没有黑命贵和米兔这些运动，那些所谓的政治正确还都在萌芽状态。

当然了，那些同性恋们也躲在暗地里发抖，他们绝对不会想到，以后的好莱坞同性恋才是最大的政治正确。

只说少数族裔中最大的群体，毫无疑问是非裔，这些黑哥们平时的娱乐活动中，去电影院看场电影，绝对要排到最末尾的选择。

不管是华纳炒作黑白配的恋情，还是提前透露影片主演和故事概梗，其目的，都是把这些本不会进入影院黑哥们，赶进电影院，让他们贡献项目计划外的票房。

华纳制片厂摄影棚中，韦恩在计算着日期，这边的镜头马上就要拍完了，剩下的戏份不多，多是些零散衔接用画面。

他要计算杀青时间，好在前期拍摄结束时，让哈利贝瑞搬进自己的家里，以便保持住影片的话题度。

“卢克，那些鹿准备的怎么样了？不会有动物保护组织来找麻烦吧？”

影片中会多次出现那些鹿，其中的隐喻就是非裔。

“没问题！结束这里拍摄后，就可以去郊外布置。”卢克回想了一下，确定的说道。“暂时还没有动物保护组织找上门，我们尽快拍摄。”

“ok！”

全片最让韦恩担心的地方，就是用了那些鹿，会被动物组织找麻烦。他们这些人脑子都长歪了，剧组中的人怎么样不会去管，哪怕是出现安全问题也不会关心，只会关系那些该死的动物。

如果这些人找上门，韦恩不打算纠缠，准备执行第二套方案，直接上道具。效果肯定没有真实的好，却避免了很多麻烦。

“好了，准备开始吧，拍完这些我们的任务就完成一大半了。”

韦恩往前翻了翻拍完的计划，把记录本放在桌子上，让卢克通知结束休息，继续开始拍摄。

现在拍摄的都是各种零碎镜头，频繁的换景，换位，换戏服，换表演状态，也折腾的演员筋疲力尽。一天的工作结束后，娜奥米有气无力的走到韦恩面前问他。

“这样日子还要几天？”

盯着卢克收拾拍摄完的胶片，韦恩声音带着随意。“快了，没有多少镜头了！”

“一周前你就这样说的！”娜奥米语气中带着疲惫。“今晚去我那里吗？一起喝一杯？”

看到卢克把胶片锁进箱子里，他才把注意力放在身边的金发美人身上。“不行，我约了哈利，你早点休息。”

“嘿！你不说这是宣传计划吗？”娜奥米看了看周围，小声抱怨。“那个婊子真的那么迷人？我给庄园打过电话，海拉说你经常在外面留宿。”

不理这个女人的抱怨，都是职业的演员，他懒得去区分对方态度的真假。可能会有一部分主管的情绪因素，可他更愿意相信是女人的攀比心作祟。

“早点休息，娜米。还有，不要干涉我的私生活！”韦恩收拾好自己的东西，把包交给尼娜后，转头就往外走。

出了制片厂，谢尔盖已经开车等在了门口，韦恩打开门，不管上了前座的尼娜，自己钻进了后座。

“今天拍摄还顺利吗？”哈利贝瑞早就等在了车里，见他进来，主动贴上来，帮他按摩着肩膀，就像一对真正的恋人一样。

“这里的镜头马上完成。”韦恩看了她一眼，享受着对方的按摩。“收拾好你的东西吧，过两天你就可以搬到我那了。”

他猜到了这个女人的意思，从第一天他就知道哈利想要什么，这件事对她的好处也很大。报纸上不断地曝光，可以说她的好莱坞之路，以另一个方式有了一些名气。

看到韦恩心情好像还不错，哈利眼珠一转，有了更多的想法。“或许我们可以回我的公寓吃东西，我的墨西哥菜做的不错。”

“墨西哥菜？”

韦恩语气带着怪异重复了一遍，哪里不懂这颗黑珍珠的想法。伸手挑起她的下巴，勾到自己面前，缓缓的吻在了那两片柔软的红唇上面。

谢尔盖看了一眼后视镜，伸出手把镜子掰了个方向。

“尼娜，把我放在哈利公寓，你们就回去吧。”韦恩放开怀中的美人，跟前面的两个人说了一声。

俄裔安保听了耸了耸肩，这段时间以来，他已经习惯了。每隔三五天，老板就会留在公寓一晚，看来这个黑美人确实让老板着了迷。

到公寓楼下后，韦恩不管尼娜他们，轻车熟路的跟着哈利贝瑞上了楼。

“墨西哥菜？啊哈？”

开门之后，两个人就迫不及待的抱在了一起。

她非常明白，让韦恩感兴趣的是这具娇艳迷人的身体，也是她现在最大的本钱。能让这个导演感受到自己的付出，她才能施行自己额外的想法。

二十五岁的哈利贝瑞，绝对是一个女人最美好的阶段，这段时间韦恩享受到了另一种，不同于白人姑娘的美妙。这让他很好的缓解了紧张工作带来的焦虑和压力。

“韦恩。。”

激情过后，哈利趴在他的胸口，漆黑的眼睛看着韦恩的侧脸，声音带着慵懒。“我听说，你在编剧工会还备案了两个剧本，下一部还是制作惊悚片吗？”

她能感觉到这个男人，对她态度的转变，哪怕只是因为自己卖力的讨好。这就够了，她要借着这件事得到更多。

“下一个计划还要很久。”韦恩伸出手，从床头拿起了烟和火。“这部片子后期做完，可就就要一月份左右，华纳二月份要举行媒体试映会，上映日期初步定在五月份。这部片子的票房反馈，会决定下个计划的时间。”

“哇哦，这部影片一定会取得成功的。”哈利贝瑞好奇的追问。

“下部片子还是惊悚片？”

“不完全是。”韦恩摇了摇头。“这部片子如果成绩符合预期，下部片子我会制作属于我的风格。”

韦恩说的是实话，前两部影片最大的目的，就是为了让他在好莱坞站住脚，给投资公司信心。下一部便宜的制作成本肯定要飙升，不可能再是这种小成本制作。

《逃出绝命镇》这部片子最大作用，就是要给华纳信心，让他们给自己后续的大制作买单。

哈利贝瑞的意思他懂，这个女人这段时间拼命地讨好自己，性格转变非常迅速，为的还不就是一个可能的机会。

韦恩不是只懂得索取，而丝毫不付出的人，只要她能安心的陪自己完成华纳的计划，除了合同上华纳给她的那些，自己下个项目适合对方的角色，随手送给她又何妨？

伸手在床头捻灭了香烟，韦恩低头吻了她下一下。“我知道你想得到什么，那需要一些耐心！”

听到韦恩的话，哈利贝瑞漆黑的眸子中充满了喜悦。“我该怎么感谢你？”

“执行好纳的计划。”

韦恩的目光从她精致的面孔上划过，一路向下而去。“哈利，你的身材真是火辣，非常的迷人。”

公寓里迷人的的夜晚过去，韦恩就像这个圈子里大部分男人一样，激情都留在了黑夜，早早起床准备去努力工作。

第二天，韦恩一大早就赶到了制片厂，《逃出绝命镇》拍摄已经到了最后阶段，摄影棚中的计划戏份今天要拍完，而简单的捕捉风景镜头，他会交给卢克。

又是一上午零碎的镜头过后，今天没人去着急吃午饭休息，都在看着围着监视器的几个人。

作为这个团队核心的主创人员，制片经理约翰，副导演卢克，灯光师史蒂夫，摄像师罗伯特和导演韦恩，一起盯着监视器画面，观看上午拍摄的所有镜头。

“你看这里，罗伯特。”

按下暂停，韦恩指着屏幕中的画面，那是女佣梅斯端着水果，送到客厅中其余几位主演前的一条镜头。

“你这里使用的是水平平行拍摄，如果换一个方式，从右侧低处使用跟拍的方式，给梅斯侧脸特写，会不会好一点？”

“镜头中心放在梅斯侧脸上？”罗伯特左手轻轻捏着自己下吧，考虑了一会说道：“我觉得可以，这样的话加上后期，更容易给观众诡异感。”

“重新拍摄这一条。”韦恩对卢克示意，让他去组织演员准备。“类似这样的镜头，我们可以在后期制作时，增加梅斯焦点少许虚化周围，增加影片诡异感，给观众心理暗示。”

“大家都没去吃饭，那就就能拍摄。”罗伯特看到卢克已经开始组织演员站位，他又看了一眼监视器，也去布置机位了。

拍摄开始后，韦恩一直盯着监视器，从屏幕中能明显的感觉到罗伯特拍摄感觉的转变，他点了点头，叫了声“cut！”

几个人又回到他身边，一起在重头看了一遍，时不时还和他讨论一下镜头问题，直到全部都确定没问题了，才全把目光集中在他这个导演脸上。

看着整个摄影棚中的几十号人，韦恩带着微笑大声说道：“制片厂中的戏份全部拍摄完成，所有人放假一天！”

“yes！终于能休息了！”

“holy  s。。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363963"  chaptername="64-墨西哥菜">加入书签</a>
</div>
