    当张义见到熊族族长军拓和虎族族长破提拉时，两人的态度较之之前一百八十度地转变了，非常恭敬，又有些忧心的模样。

    “贵使，如今以我们两族为首的九族已经没有别的选择了，但不知大秦帝国能够如何帮助我们？”军拓开门见山地问道。

    张义微微一笑，“我之前已经代表帝国承诺了！只要你们愿意与我们大秦一道对抗罗斯，那么我们大秦帝国一定会支持你们！你们可以用毛皮、药材等换取各种军事物资，可以派遣有潜力的将军到帝国军中学习，另外我们也会派一部军队到拉巴左近以为支撑！”

    对于张义话语的前半部分，两位族长倒一点都不感到意外，毕竟之前的接洽中，张义已经说过了，不过对于张义话语的后半部分，两位族长就有些惊喜了。

    “贵使，你说，帝国愿意派军队直接支援我们？”军拓急声问道。

    张义点了点头，从怀中取出一封传书，递给军拓，道：“这是帝国北方都护府贾诩贾大人转发的帝国皇帝陛下的命令！”

    军拓看过传书后，惊喜地道：“没错，是真的！”随即将传书交给一旁的破提拉。

    待破提拉看完后，张义问道：“不知道两位大人有何想法？”

    两人交换了一个眼神，军拓道；“不瞒贵使，你来之前我们俩已经商议过了！以我熊族为首的五个部族将建立北伯利亚国，而以破提拉的虎族为首的四个部族则建立南伯利亚国；拉巴以北包括拉巴的领土归我北伯利亚，而拉巴以南则为南伯利亚！”

    张义丝毫不感到意外，这种情况他已经预料到了。

    张义微笑着朝两位族长抱拳道；“张义在此代表帝国陛下恭喜二位！帝国的召命随后便会送到！”

    “多谢贵使！”两人一起回礼道。

    各自回座，破提拉道：“现在的当务之急是将狼族及以其为首的三个部族赶出去，同时还要应付罗斯人的干涉！”

    张义点了点头，问道；“不知两位可汗军力如何？”

    两人交换了一个眼神，军拓道：“我北伯利亚有十五万大军，必要时还可征召十五万！”

    破提拉道：“我南伯利亚有十万大军，必要时还可征召十万！”

    张义思忖道：“也就是说，目前两国可用之兵是二十五万。那么狼族呢？”

    军拓道：“狼族及其它三个部族共拥有十万大军，必要时也可征召十万！”

    张义思忖片刻，将自己的谋略对两位可汗详细道来。

    与此同时，狼族大帐内，首领坎塔斯有一种很不好的预感。

    一名浑身染血的军官跌跌撞撞地奔进大帐，惊慌地道：“可汗，不好了！虎族、熊族和汉人一道伏击了我们，头领已经被他们杀死了！”

    “什么！？”坎塔斯大惊失色。

    坎塔斯一把揪起军官，“说，究竟是怎么回事？”

    军官当即将不久前发生的事情吞吞吐吐地说了一遍。

    “可汗，我们得赶紧行动才行！另外，还要赶紧通知托维奇将军！”坎塔斯的一名部将建议道。他口中的托维奇便是罗斯野狼军团的军团长。

    坎塔斯却有些犹豫，一则是因为目前的局势还不是很清楚，二是因为坎塔斯没有把握面对熊族和虎族的联军。片刻后，坎塔斯只是决定所属戒备，同时将此间发生的事情通报托维奇将军。

    凌晨前，战火突起，以狼族为首的各部同时遭到猛烈攻击，狼族方面虽然有所防备，然而毕竟寡不敌众，在激战了一个多时辰后，纷纷退出拉巴，向西面草坡方向退却。

    熊族、虎族联军并未衔尾追杀，现在应该称其为北伯利亚军和南伯利亚军了。

    当天夜间，托维奇便收到了狼族族长坎塔斯的紧急情报。托维奇在吃惊之余立刻下令麾下五万大军连夜开拔，同时向身在库坎的曹丕发去了紧急飞鸽传书。

    而与此同时，接到张义消息的虎啸营铁骑也加快了行进的速度。

    第二天一早，托维奇便率领野狼军团与坎塔斯的人马汇合。就在两人商议下一步的行动之时，部将来报，“将军阁下，我们的斥候发现一支秦军大部队已经抵达距离此地仅二十里的地方！打着猛虎旗帜，应该是汉人的虎啸营铁骑！”

    托维奇和坎塔斯都不禁吃了一惊，坎塔斯难以置信地道；“秦军怎么来的如此之快？！将军，我们怎么办？”

    托维奇皱眉道：“我的野狼军团多是新兵，现在还无法与汉人的虎啸营相抗衡！我们先撤回草坡再说！”

    坎塔斯皱了皱眉头，有些无奈地叹了口气。

    张颌率领的虎啸营铁骑在距离对方驻扎地仅十余里时得到消息，野狼军团和狼族军队已经朝西面撤走了。

    “将军，追击吧！”一名部将兴冲冲地请示道。

    张颌却摇头道：“不，我们的任务是确保拉巴的安全，何况西去不远便有一座丘陵森林和一道河沟，如果对方在那里设伏，我军不利！传令大军立刻进入拉巴！”“是！”

    秦军虎啸营的到来令军拓和破提拉放下了心头的大石。

    一天之后，远在洛阳的陈楚收到了张义发来的飞鸽传书。

    陈楚在临德殿召集诸位内阁大臣。

    陈楚扬了扬手中的传书，笑道；“这是张义刚刚通过北方都护府转发来的飞鸽传书！张义这小子果然没有辜负我的厚望！他成功了！现在十三部族已经分裂，以狼族为首的四个部族西逃进入罗斯人的羽翼，而以熊族为首的五个部族建立了北伯利亚国，而以虎族为首的四个部族则建立了南伯利亚国，这两国的总兵力为二十五万，必要时还可征召二十五万，两国均表示臣服我大秦，两国的使者已经出发！”

    殿下四人都不禁一阵激动。

    “陛下，如此一来，罗斯人便很难在东线毫无顾忌地与我们做战了！”司马防道，颇有些幸灾乐祸的味道。

    陈楚微笑着点了点头，“不错，这正是我想看到的！”

    陈楚看着殿下四人，笑问道：“你们说，我们该怎么帮助这两个新兴的国家站稳脚跟呢？”

    周瑜道：“这些蛮族都是非常优秀的兵源，只须进行必要的训练，在配上精良的装备，便足以与罗斯主力军团相抗衡！“

    陈楚点了点头，思忖道：“不过我们也不能对这两个国家太放心！得想办法控制他们！”陈楚抬头看着四人。

    四人思忖片刻，司马防建议道；“可否效仿战国时期质子的做法？”

    “不行！如此做法太过明显，得不偿失！“鲁肃反对道。

    陈楚点了点头，“子敬说的不错。质子的手段虽然可以收一时之效，却为将来埋下了隐患！不可取！”

    “陛下，不如与两国达成一个协议，每一年两国均选一定数量的壮年男子组成一支伯利亚军，由我大秦训练并指挥！”周瑜建议道。

    陈楚双眼一亮，“这个办法不错！虽然无法完全避免两国可能的反叛，不过却使两国与我们之间的关系更加紧密了！”

    “陛下，其实还有一个更有效的办法！”诸葛亮微笑道。

    “哦！孔明快说！”

    诸葛亮笑道：“陛下，如果有两族的女子成为我大秦的皇妃，那么~~~~~”

    “不行不行！~”陈楚下意识地摸了摸自己的屁股。一旁的崔莹禁不住轻笑了一下，连忙垂下臻首。

    “这事就不用再议了！~”陈楚一副很胆战心惊的模样。

