    四个人,八只眼睛，盯着他看。

    陆允见状，不疾不徐地放下火钳,懒懒地往椅背上一靠,理所当然道：“这么看我干嘛？我又是出钱又是出力的，就不允许我要个温暖？”

    单季秋一听,也不多说，伸手将自己身上的毯子丢到陆允身上,哄小孩儿似的：“允许允许,整张都给你。”

    “我就……”

    陆允这后面“开个玩笑”四个字卡在了嗓子眼儿没说出来,就看见余可夏撩起毯子邀请单季秋过去：“来,秋秋宝贝，到姐姐这儿来。”

    单季秋笑着搬着椅子挨紧余可夏,俩姑娘被毯子盖住四条腿，抱在一起，相亲相爱。

    周安见状也搬着椅子往陆允身边挤,一边凑过来，一边说：“允哥哥,咱俩盖。”

    陆允鸡皮疙瘩掉一地,一脚踹着周安的椅子腿儿,嘴上警告着：“滚啊！”

    谭俊浩也来凑热闹：“浩浩也要嘛！”

    “呕……”陆允和周安一人朝一边夸张地呕吐着。

    两小姑娘肩并着肩,头挨着头,看着这仨活宝,笑的前仰后合,眼泪都要笑出来了。

    火光映红了少年少女们美好的笑脸。

    肆意的青春永不熄灭。

    ……

    嘻嘻哈哈，吃吃喝喝了好一会儿，余可夏看见大家都仰靠着椅子在餐后冥想,提议：“我们来玩游戏吧！”

    周安来了劲儿：“玩什么。”

    余可夏问单季秋：“有扑克没？咱们玩干瞪眼啊！”

    单季秋想了想，家里好像是有，但是不知道放哪儿了。

    于是她问陆允：“你那边有没有？”

    陆允摇头：“没。”

    单季秋起身：“那我去买吧。”

    “我跟你一起去。”陆允跟着站起来，问其他三人：“还有没想吃的，一道买回来。”

    三个人异口同声：“有。”

    然后开始报“菜”名。

    “行了行了，差不多就行了，还有这么多吃的呢。”单季秋打断了三个人的喋喋不休。

    陆允虽然是不穷，但是他又没有收入来源，也不像他们三个有父母依靠，家境殷实。

    他就是靠着家里留下来的钱和竞赛奖金过活。

    他这人吧就是嘴上抠搜，真当花钱的时候，还真是大方的她都替他钱包疼。

    最主要的是今天确实买了不少东西，陆允又花的最多。

    他还总是抢在她前面付钱，导致她都没有机会花钱，那她现在只能帮他省钱了。

    还有一点，秉承着不浪费的原则。还剩这么多吃的，确实不应该再买了，最多就是补充补充足够了。

    哪能像他们仨说的，那口气简直恨不得把超市给搬回来。

    余可夏不假思索地打趣道：“知道啦，管家婆。”

    单季秋跟陆允到他们6号院门外的那家副食店去买扑克，然后顺便再买了点儿吃的喝的。

    不算多，一个中口袋就够装了。

    给钱的时候单季秋硬抢着去给，陆允见她那一脸决绝的模样，也就由着她了。

    天色已晚，老板也准备关门了。

    他俩跟老板道了一声“新年快乐”，就并肩往回走了。

    “你会玩余可夏说的那个干瞪眼吗？”单季秋一边走一边问。

    “没玩过。”陆允如实回答。

    “我也没玩过。”

    单季秋说着说着话，又抬头看向陆允。

    她发现他从跟她出来开始，这一路都挺开心的，脸上一直挂着笑，也不知道有什么好笑的。

    “你笑什么呢？”她问。

    陆允偏头对上单季秋的眼睛，又回头往前看，漫不经心地说：“笑你像只企鹅。”

    单季秋：“？”

    陆允见单季秋不明所以，便朝地上的影子努努嘴：“看地上。”

    单季秋朝地上看去，她穿的面包服本就蓬松，影子里的自己就更显得笨拙。

    她的两只手又刚好垂在身侧两边支棱着，倒确实是有点儿像。

    但她是不会承认的。

    单季秋扬起天鹅颈，觑了陆允一眼，说：“不是，你见过脖子这么长的企鹅吗？”

    话音刚落，一阵寒风“呼呼”袭来。

    单季秋把她的天鹅颈连带着下巴都塞进了立领里去。

    陆允噗嗤一声笑了起来：“秋崽崽，你怎么这么可爱？”

    单季秋一听，蓦地抬头看向陆允，紧接着就听见他大喘气的后半句：“跟企鹅一样。”

    单季秋就知道陆允这狗嘴里吐不出象牙，皮笑肉不笑地不再看他：“我谢谢您。”

    “不客气。”

    单季秋吹了下碎发，突然加快步子，把陆允抛在身后。

    今夜是真的冷，宁静的夜里寒气森森。路灯下他们的身影都仿佛透着冰絮，在摇曳的风中与斑驳枝丫落下的影子一路错落逶迤。

    陆允跟上与之并行，偏着头瞅着单季秋。

    她冬天很怕冷，大部分时间都像现在这样披着一头柔顺的黑发。

    小半张小脸都挤在羽绒服衣领里，露出小巧高挺的鼻梁。

    一双干净澄澈的黑眸望着前路，只瞧的清昏黄的光晕跌下来，那印在眼下的睫影。

    地上是他们彼此碰撞的影子，时而融合，时而分开。

    陆允看到影子里少女的小手离他很近。

    他几不可察地抬了抬自己的手。

    就这样，悄无声息地在这片影子里。

    牵起了她的手。

    ……

    余可夏他们仨过年聚会经常跟家里人玩干瞪眼，就都会玩。

    而单季秋和陆允则是没玩过。

    于是在开始之前，余可夏讲了下玩法。

    “其实很简单啦，庄家六张牌，其他人五张牌，剩下的做底牌。庄家先出牌，下家跟牌，但是必须按照顺序哦。比如，我出一个3，季秋你就只能出4，没有的话就过，或者出2或是炸弹也可以。大小王可以代表任何牌，但是不能单出啊，出连牌也可以带。反正最后谁手上的牌出完了谁就赢了。”

    余可夏噼里啪啦说了一堆，陆允听得脑仁疼：“行了行了，试试不就知道了。”

    单季秋也觉得余可夏说的人涂稀里糊涂的，还是实践出真知好。

    她顺手将身上的这张毯子拢紧，对大家提议：“那先试一把。”

    “来。”

    试了一把以后，余可夏问单季秋和陆允：“会了吗？”

    两人点点头，便正式开始了。

    输了的按照剩下的牌，一张牌画一笔，一笔不限制长短大小。

    一个小时过去了，余可夏，周安和谭俊浩的脸上被画的五花八门，谭俊浩还好，余可夏和周安简直没眼看。

    单季秋也点儿，无伤大雅。

    而作为新人的陆允，赌王之王，脸上干净的熠熠生辉。

    这一把余可夏又是留牌最多的，哭唧唧的努嘴道：“陆允你是不是作弊啊？”

    陆允靠着椅背敞着长腿懒意洋洋地笑着，伸手点了下太阳穴，慢条斯理道：“我靠这儿。”

    其实他在打第一把的时候就已经知道了这玩意儿是可以记牌的，哪些能出哪些不能出，就一目了然了。

    他有着常人羡慕不来的照相机记忆，过目不忘。

    余可夏看了看时间，11点11分，她倏地看向周安，有些兴奋：“我之前不知道在哪儿看的，当你无意间看到时间正好是11点11分，说明有人在想你，同样的你也会不由自主地想起某个人哦。你们现在快想，你们脑海里第一个浮现的人是谁？”

    “无聊。”四个人居然异口同声的回答道。

    “无趣。”余可夏哼唧唧。

    可是，没有人知道，当余可夏说出这话时，在场的人都假装不甚在意地拿余光偷看了一眼自己藏在心底的那个人。

    除了钢筋直男谭俊浩同学，他是真觉得无聊。

    这个小插曲告一段落，厮杀继续开始。

    最后一把，陆允还是一脸清白，啥都没有。

    单季秋脸上都又增加了，她一边看着洗牌的陆允，一边嘟囔：“你运气怎么这么好，就不能输一次让大家开心开心？”

    陆允快速的倒着牌，听到单季秋这话，故作疑惑的气人：“对啊，我怎么就这么好运气呢？”

    其他几人纷纷投以白眼。

    然而，本以为毫无悬念的又是陆允赢。

    到最后，却是单季秋赢了，而陆允手上剩的牌是最多的。

    余可夏：“苍天有眼。”

    周安：“大笔伺候。”

    谭俊浩：“看我一笔成龟。”

    单季秋：“让你嘚瑟。”

    陆允无所谓的笑着，嘴上却故作威胁道：“你们别太过分啊！”

    就在他们闹腾的时候，沈素约上来了，看到几个小孩压着陆允在他脸上画画，忙招呼道：“你们小心一点儿，别摔火里去了。”

    余可夏挥挥手上的水性笔笑着问沈素约：“外婆，你看我画的乌龟好不好看？”

    沈素约瞅着陆允额头上的乌龟，点点头：“好看好看。”

    单季秋把手里的水性笔递给沈素约：“外婆，你来画一个。”

    沈素约浅瞪了一眼单季秋：“你就晓得欺负你阿允哥哥。”

    单季秋：“这叫愿赌服输。”

    陆允伸着手向沈素约求救：“外婆，救命。”

    大家闹腾了好一会儿，谭俊浩提议：“难得一起跨年，我们自拍一个纪念一下，外婆我们一起来。”

    沈素约摇摇头：“我跟你们小朋友凑什么热闹。”

    余可夏和单季秋相视一眼，一人一边把沈素约拉到他们中间坐着。

    于是，五张瞧不真切真实容貌的滑稽大花脸围绕在沈素约笑意浓浓的脸四周。

    “来准备……”

    “你弄对没有？”

    “你这是录像吧。”

    “欸，我点错了。”

    “你行不行啊，笨死了。”

    “继续骂，还录着呢。”

    “好了好了，别吵了。”

    “外婆叫你快点儿，别磨叽。”

    “……”

    六张笑脸从本来一动不动到在屏幕里各抒己见都被这无意间的录像模式装了进去。

    这个时候的他们谁也想不到，这张没有任何准备而即兴录下来的视频，会是他们年少时期唯一的一份弥足珍贵的影像。

    而这短短十来妙的视频也成为了单季秋在未来那些年的漫长岁月里，每每累到身心疲惫或压力大时，为数不多的一份心理慰藉。

    沈素约见他们吵吵闹闹，笑着跟单季秋说了声先去睡了。

    又提醒着他们差不多就回屋了，别玩太晚，别着凉了。

    然后就下楼去了。

    此刻，全国各地很多地方人声鼎沸，华光流彩。

    此刻，电视机里跨年演唱会进行到最激动人心的时刻。

    此刻，五个少年围坐在火盆边喝着可乐，等待着新一年的到来。

    周安举起手中的可乐：“新的一年，祝我们友谊地久天长。”

    余可夏：“你能不能换一个？干啥都说这个。”

    周安放下可乐：“你能，你来。”

    余可夏：“祝我们开开心心每一天。”

    周安嗤笑：“我还以为多惊天地泣鬼神呢。”

    谭俊浩：“我来，祝我们都能上清北。”

    “你一定要在这个时候埋汰人是吗？”

    余可夏无语，看向单季秋：“季秋，你来说。”

    单季秋突然被点名，也没想，脱口而出：“那就，心想事成。”

    周安：“秋神你这不走心啊！允哥，你来一个。”

    陆允赖在椅背上，指腹捏着可乐罐身把玩着，淡淡道：“一夜暴富。”

    话音刚落，几个人不约而同地看向他，那眼神分明在说“你到底是有多缺钱？”

    “开个玩笑，我重新来一个啊！”

    陆允坐了起来，收回松散的长腿时看了眼单季秋，随之低头一笑，掀眸瞧向大家，“我希望我们，年年有今日，岁岁有今朝。”

    余可夏一听，率先将自己的可乐凑到火盆之上：“虽然土是土了点儿，但允哥这个寓意是最好的。”

    大家认可，都举起可乐碰在一起，异口同声道：“祝我们年年有今日，岁岁有今朝。”

    彼时，时针分针秒针都落在12的位置上。

    彼时，不远处的黑幕上烟花绽放，火树银花。

    彼时，天台上彩灯闪烁，炭火氤氲着暖洋。

    彼时，少年们的笑花脸纯粹，干净的眼眸里坠着星辰般的光，这是他们对未来的无限畅想。

    彼时是2011年1月1日0点0分。

    “新年快乐！”

