
　　【求订阅推荐。】

　　“恭喜伯喈兄，从今往后，我们可以一起共事，畅聊古今。到时候，我去不朽学宫，你不会不欢迎吧。”黄承彦看到不朽学宫之主的位置果然落在蔡邕身上后，也洒脱的露出一丝笑容，开口恭贺道。

　　说是一起共事，并没有什么不可。

　　不朽学宫到底是属于玄黄城的一部分，哪怕是地位超然，依旧要尊易天行为主。这一点，显然是不容更改的。

　　“承彦兄，不如你来学宫挂名，做个副宫主。或者是在学宫中成为某家分院的院主。”蔡邕脸上露出笑意，笑着说道。

　　根据之前所说，学宫中明显要划分出各种不同的分院。

　　每一家学说，都可以开创出一座分院。蔡邕虽然自己学的是儒家，不过，既然已经接下不朽学宫宫主之位，那儒家分院的院主位置，自然不可能再担任，机会还要留给其他人。根据他所知，黄承彦也算是儒家的一员，不过，他又不仅仅只是儒家，所学驳杂。

　　还对墨家有所涉略。根据他所知，他的女儿黄月英就是墨家的好手，对于墨家的技艺十分感兴趣。这些东西，可都是从黄承彦身上学到的。虽然不多，据说，黄月英还有另外的师傅教导她墨家之术。又传说，是从古籍中自己钻研出来的。具体是怎么样的，却是很难知道。

　　再说，真相也没有那么重要。

　　“趁热打铁，这学宫，就今日直接建立。”

　　易天行看了看面前的书院异宝建筑，伸手托在手中，心念一动间。将之朝着玄黄城中一抛。直接朝着北面巨大的空地中落了下去。

　　轰隆隆！！

　　而此刻，在玄黄城中，无数百姓只看到，一道璀璨的神光划过，跟着，一座建筑以肉眼可见的速度疯狂扩张，不断暴涨。仅仅眨眼间，就变成一座占地数十亩的巨大建筑。在建筑中，赫然能听到，有阵阵读书声在回荡。让声音，传到耳中，让无数百姓感觉到，整个身心都变得一阵宁静。

　　好似得到一次神奇的洗涤。

　　心灵都得到净化。

　　那种感觉，就好像是三伏天，一桶冰水直接从头上淋到脚下。冰凉清爽。

　　美妙到极致。

　　书院落下，与地面自然而然的融合在一起，完美的融合。并没有发出太大的响声，显得十分奇异。

　　浓浓的书香气息，飘满整个玄黄城。

　　“好浓的书香气息，我好想是看到了万卷古书摆放在面前，这种感觉，实在是太神奇了。”

　　“那座建筑是从城主府中落下来的，肯定是城主大人的手笔，应该是和通天阁，藏经阁一样的异宝建筑。这难道就是主公之前所说的不朽学宫。”

　　“走，一起去看看，肯定是，肯定是不朽学宫。城主要建造的，那肯定是天地间最顶尖的学宫，岂能用一般的方式来建造，只有这种浑然天成的异宝建筑，才能承载不朽学宫之名。才配得到万千学子的敬仰。”

　　“真的是不朽学宫，快看。那学宫上面浮现出的就是不朽学宫。不过，为什么从外面根本看不清楚学宫之内的景象，好像有一层奇特的屏障在守护。只能看到，完全学子，读书做学问的画面，还是不断变幻的，明显是幻象。从外面，无法窥探。”

　　“哪怕是站立在外面，都能闻到一种令人心怡的书香气息，那是一种文气。哪怕是站立在这里，都能感觉到，文思比以前要更加的清晰活跃。这种感觉，实在是太美妙了。这要是进入到学宫里面，岂不是更加神奇。”

　　很多人开始自发的聚集在书院外。

　　仔细看去，在书院上，赫然出现一块牌匾，上面浮现出——不朽学宫！！

　　在门前，还立有石碑，石碑上同样铭刻着不朽学宫的巨大字体。

　　“快看，这石碑上有字。是城主留下的。”

　　有人发现石碑上的文字。

　　这上面的字很神奇，只要拿眼睛看到，就能自然而然的明白其中的含义道理。

　　“不朽学宫，秉承海纳百川，有容乃大的思想，吸收天下间，一切学子修士。文武并重，文有百家，武有修真百艺。只要有独特的学说，可以得到学宫中诸多学派认可，就可在不朽学宫中创建学派，建立分院。无高低之分，无贵贱之别。百家争鸣。天下百姓修士，只要通过考核，就可加入不朽学宫。愿我人族，人人如龙！！”

　　一段话，铭刻在石碑上，彻底对不朽学宫今后的发展，做出定论。这是学宫开创的根基，是核心，是不可改变的宗旨。直接表露出，不朽学宫有海纳百川的无上气概。

　　不管是任何学派，任何技艺，只要能得到认可，就有资格在这里开设分院。

　　可以想象，一旦实施起来，不朽学宫必然会变成一座庞然大物。在人们心中的地位，将会不断攀高，达到一种令人发指的地步。

　　“城主大人英明。百家争鸣，那将是何等盛景。”

　　“这易天行绝对是一名从现代降临而来的人，要不然，不可能有这样的气魄，先天在思想上，要超越多数人。”

　　“现代人混的苦啊，就我知道的，能过的好的没有几个，以前现代中，每天朝五晚九，身体都弄垮了，跟古代人相比，面对凶兽，跑在最后面的，肯定是现代人，死伤惨重，而且，彼此还是来自不同的世界。好像是什么电视电影中的世界。要技能没技能，要力气没力气。苦啊。”

　　事实上，在玄黄城中，那些来自现代文明时代的人，一点都不少，古代人多，其实，现代降临的人更多，只是大多数都死在荒野中。死的那叫一个凄惨。

　　活着的，也跟难民一样，四处流浪。没有一技之长，什么现代人在古代可以随随便便活得很好，那简直就是开玩笑，乱世中尤其是如此。

　　一次次磨难，让这些人，已经知道，特立独行，简直是找死，根本没有什么用处不说，反而让自身显得跟小丑一样。不过，在玄黄城中的现代人，都在暗中怀疑，易天行应该是来自同样的现代社会。因为玄黄城中存在着太多属于现代的痕迹。

　　一些抹不去的独特感觉。

　　还有城中的一些店铺，那些卖内衣的店铺，一些精美的珠宝店等等。都隐约能感觉到一丝现代的气息。赏金猎人这种存在，一般而言，古代是不存在的。

　　当然，就算怀疑也没有什么。

　　这是永恒大陆，这是永恒世界。

　　人人都有机会，人人都有成为强者的可能，就看自身是否努力，是否有这种运道。

　　而显然，他们也很清楚，要凭借自己是现代的身份，接触易天行，明显是不可能的事情。

　　...................

　　不多时，赖贺已经带着烹饪好的早膳前来。

　　亲自品尝会发光的美食，让蔡邕与戚继光等都是一阵惊叹，那是一种前所未有的享受。

　　完美的极致体验。

　　吃饱喝足后。

　　易天行看向戚继光，神色间毫不掩饰自身的欣赏，开口说道：“戚将军，如今我人族风雨飘零，时刻面临各种威胁，一不小心，就会遭遇到彻底倾覆的下场，为玄黄城百姓，易天行恳请将军能留下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　话音间，果断的发出邀请道：“我玄黄城中，军政分离，军不干政，政不涉军。建立军机阁，军机阁只向我负责。不知戚将军可愿加入军机阁。”

　　神色间，也带着一丝期盼。

　　这可是一尊大才。军中的顶尖人才。

　　在中国历史上，有几个能以自己的名字建立起一支威慑天下的大军。根本没有几个。

　　如宋朝的岳家军，杨家军，是世代将门，打出来，杀出来的威名。岳家军是杀出来的威名，一家之中。儿女皆入战场。杨家军是忠君，世代的将门世家。

　　至于戚家军，那是有农民和旷工组成的军队。戚家军赖以成名的，是严明的军纪，职业化的训练水平，当时最先进的装备，百战百胜的战绩和高达十余万级的斩级记录。尤其擅长长矛，长枪战阵。以鸳鸯阵在战场上，所向披靡。势不可挡。

　　戚继光的统兵练兵之能，是极为出类拔萃。

　　这样的将领，易天行自然不想要错过。

　　“城主，我打算先在城中看一看。三天后再给答复。”

　　戚继光并没有马上答应。

　　蔡邕是因为与易天行之间的翁婿关系，才会直接作出选择。戚继光显然不会如此的匆忙，草率。不了解一下玄黄城中的各种情况，岂能轻易下决定。

　　“也好。我等你答复。”

　　易天行颔首点点头，并没有过多的纠缠。

　　战场中的将领，向来都是心智坚定，除非是下定决心，否则，再怎么说，都是没有用的。

　　“张将军，这次你献出地图，救出数万学子百姓，立下大功，之前我说过，等到归来时，再安排你的职务。翼德你的修为战力，在军中，无出其右。冠军群雄。更是杀场大将。久经战场，今日起，入军机阁，授二星天将职位，当然，这只是暂代，只有修为实力，真实达到时，才能彻底转正。”

　　易天行看向张飞，略微沉吟后开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第591章 招揽免费阅读。https://xs.23sk.com 