    这突然的画面，打乱了很多人的节奏。

    白晋脑海中不由自主回想起家族长辈透露出的只言片语。

    “将星之光。”

    他曾经将这四个字当成一句玩笑。

    这个世界究竟什么样的人才当得起这四个字。

    当时或许只是提起虹山岛的某位龙将吧。

    白晋承认，他从未把这个疑惑向陆泽身上引去。

    只是现在看来，莫大的荒谬画面下，竟隐隐有着让他颤栗的气息。

    那个少年、要做什么！

    ……

    远处，人高马大的林之道横在一名旗袍美女身前，右手攥着一只中年男人的胳膊。

    那名漂亮的旗袍女孩，咬着嘴唇轻轻拽着林之道的衬衫边缘。

    “林……先生。”

    虽然很想叫林同学，但是这一刻顾诗诗不想将林之道牵连进来。

    谁能想到在这种传说中的顶级权贵圈子里，也会有咸猪手存在呢。

    当那只顺着她肩膀向下滑的手掌即将抵达肋下时，顾诗诗尽力躲避，却听到身后传来带着讥讽的轻笑声。

    “皓月学院的？开个价吧。”

    这一刻顾诗诗险些咬破嘴唇，生性乐观的她总感觉这个世界如看到的那般美好。

    只是，人性险恶竟来的如此之快。

    这让她又羞又怒，但又担心随之而来对学院声誉的影响，进而眼中含泪。

    只是，谁都没想到，高高大大的林之道却突然挡在顾诗诗身前，似笑非笑的按住那精英男的胳膊。

    “呦呵，这是哪只猪蹄啊。”林之道轻佻的声音响起。

    “你知道我是谁么？”管域平冷笑道，眼前这个毛头小子的举动真是不知天高地厚了。

    “你站在其中的这块土地，这座茶楼，有我管家的股份。”

    虽然只有百分之一，但其中代表的意义，对东升之外的人来说，已是碾压。

    顾诗诗脸色微白，她来到这里之前，学姐已经跟她讲过这传说中第一楼的大概来历。

    “那你知道我是谁么？”

    校园街霸扛把子更加嚣张的声音响起，这个世界终究还有他林之道这么一号人物啊。

    管域平眯起眼睛，等待下文。

    林之道心安理得的拍了拍顾诗诗那紧紧抓着自己衬衫的小手，转过头看向陆泽那里。

    然后，他看到了那恰好把手放在高洪极脑袋上的陆泽。

    温馨的画面，好像神棍慈父赐福于信徒时的感人一幕。

    林之道一愣，嘴角肌肉颤抖了一下，然后若无其事的说道：“看到没，我老大。”

    同时心中默默对陆泽奉上了膝盖。

    哥啊！

    他就三秒钟没回头看，怎的就成了这个画面。

    顾诗诗眼神出现片刻的恍惚，原谅她没跟上林二少的思路。

    管域平也愣住，他倒不是没跟上，而是感觉这个攥住自己胳膊的小子怕不是个傻（哔——）吧。

    管域平笑了，就在他准备另一只手狠狠抽到林之道脸上时。

    那个视野中如慈父一般的少年，看着高洪极笑了笑，虚按对方后脑的右手猛地一压。

    天旋地转，高洪极眼前一黑，五彩绽放。

    轰！

    烟尘腾起，木屑纷飞。

    棋盘连带着桌子一同崩散。

    那杯满满的卡布奇诺，落在地面摔个粉碎。

    陆泽这随手一压，便盖住了场中所有声音。

    ……

    林之道全身僵住，张开的口型分明是在说……Woc！

    顾诗诗愣住，眼中温文尔雅的少年竟瞬间化作暴龙。

    管域平愣住，他看到了那少年背后猛地站起的七位大佬，那可是东升之城响当当的人物啊！

    白晋与侍女画眉一起愣住。

    在确认那被抓着头皮直接按进桌子里的人真的是高洪极时，白晋手掌一抖，险些把木栏抠断。

    最是养气的他都险些爆出粗口。

    这TM是哪里来的猛人！

    ……

    林光明愣住，他怎么也没想到这帮东升之城的脏人们，给自己看了这样一场戏？

    内讧了？

    铁锅炖自己？

    大型自爆现场？

    还是说……

    林光明吸了一口凉气，要这场面也是给他林光明下的套，他真就认了。

    至于高洪极自己，在一张帅脸与坚硬棋盘相撞时，大脑就一片空白。

    白晋分析的没错，单论武力，高洪极拍马也赶不上陆泽。

    高洪极设想了很多画面，却从没想象过自己会被这样如一个篮球被随手拍进桌子里。

    碎裂的木屑嵌入他的脸颊，温热与疼痛混杂在一起。

    陆泽这一手，将他所有的骄傲拍成垃圾。

    更远处，和蔺灵儿一同说笑的伍绪，下巴定住，直勾勾看来。

    他看到了猛地起身的伍呈，他从未在自家叔叔脸上看到过那样的扭曲。

    伍呈脸上泛起惊惧、暴怒，以及一种无力的灰白。

    他几乎可以预见到那来自遥远燕都的豪门震怒。

    啪的一声。

    是高洪极右手拍在地面发出的声音，刚刚那突然一按给了猝不及防的他沉重一击。

    自己先前展现出的所有风雅都成了一个笑话。

    高洪极挣扎抬起的脑袋却在刚刚仰起30°角的时候就再次被陆泽轻轻按住。

    他的身躯一僵，不敢动弹。

    “我第一楼的战卫呢！”

    “给我围住他。”

    伍呈暴怒，霎时从四面八方，有数十道身影鹊起雀落间无声出现在场中。

    弓字型的能量战纹散发着匀称的蓝色光芒，将这些人的气息映衬的沉默且强大。

    七阶【微光】系列定制战衣！

    可以让7境战8境的顶级战衣——

    人手一件。

    东升之城财大气粗，从来都不是说说而已。

    “十秒钟。”

    “给东升之城一个交代。”

    伍呈的声音冰冷。

    如今，四面八方的视线，都带着刀子啊。

    今天的事情必须妥善解决，这关系到他伍呈的脸面，关系到燕都高家的脸面！

    “呵。”

    陆泽竟是连头都没抬，而是慢条斯理的将用尽全身力气撑着的高洪极一厘米一厘米的生生又按了下去。

    附近人惊恐的听到高洪极的全身骨骼发出噼啪的响声。

    俨然，高洪极用出了全力却依然无法改变这个悲哀的事实。

    咚。

    燕都之豺的半张脸被死死按在地上，鲜血直流，面目可憎。

    “废物。”

    一句点评，一指轻压。

    高洪极全身提起的星源力被陆泽只见绽放的恐怖气力霎时冲得稀碎。

    连带着还有四肢骨骼。

    噼啪的爆响分明就是骨裂声！

    高洪极，彻底废了。

    听得那些战卫也心惊肉跳。

    这句话成了压垮骆驼的最后一根稻草，高洪极所谓的世家脸面在陆泽的手掌下，里子和面子一同被撕得粉碎。

    举手投足间展现出的那种漠然，竟生生压住二十名战卫不敢挪动半分。

    而当看到那只压垮高洪极的手掌抬起时，二十名战卫俱是没来由的一颤。

    “我陆泽做事，需要理由么？”

    漫不经心的取出一只白手帕擦拭手指，陆泽起身，看着已经彻底惊呆的众人，微微一笑。

    手帕随手丢掉，恰好盖住高洪极的后脑。

    这一刻，偌大的厅堂之中，雅雀无声。

