    8月11号晚上七点，EAvsRNG的比赛如约而至，gala作为首发AD登场，迎战下路的神，世界最强AD之一的UZI。

    除此之外，辅助明，中路小虎，打野卡萨，无一不是联盟里资质深厚，名声显赫的选手。

    即使是这赛季刚加入的上单小白，也用自己的表现征服了挑剔的RNG粉丝，让他们觉得这就是最适合RNG的上单。

    走上比赛台，江禾最先注意到了站在RNG教练牛排身边，显得尤其白瘦的小白。不知道为什么，他从小白身上看不到LSPL时初生牛犊不怕虎的气势，也找不到那股剑指冠军的气势，就像是被现实磨平了棱角的社畜，获得了现实的成功，却丢掉了年少时的理想。

    江禾不知道这种转变是不是好事，加入RNG是小白自己的选择，无论结果如何，都需要他自己去承担。

    “rng很强，你们这局一定要打起十二分精神，训练赛战无不胜不代表正赛也能随便打，他们是LPL运营最强的队伍，你们们一旦有失误，很可能会被拖到万绝不复的境地。”白色月牙站在选手的身后叮嘱到：“gala，第一次打比赛就对线乌兹，你紧张吗。”

    gala是个老实孩子，听到白色月牙的话顿时点了点头：“紧张。”

    “紧张是好事，你要把这份紧张化为动力。”白色月牙说道：“好好想想，电子竞技没有必输或者必赢，万一你在对线的时候线杀一次乌兹，或者在比赛中的表现比他亮眼，哪怕是因为他状态不好，你都能成为整个LPL万众瞩目的ADC，他是神，但神是能杀死的。”

    gala闻言用力地点了点头，笨拙地回道：“好的，乌兹是我的偶像。我一定会线杀他的。”

    听到他笨拙的回应，队友们纷纷笑出了声，白色月牙也嘴角含笑。

    选手踌躇满志甚至过于自信都不是坏事，如果连仰望星空的勇气都没有，又怎么能飞得出星辰大海？

    当然也有些极端的例子，比如全世界职业选手的自信一共八斗，某鞋独得一石，其他人共欠二斗的说法。

    “咱们就先拿常规阵容试试水，我们是蓝色方，这把把两个AD都放出来。”白色月牙说道。

    这个版本只有两个英雄配得上ADC这个名号，那就是卡莎和霞。

    按以往的经验，这两个AD红蓝双方各ban一个，然后再从其他下水道里选英雄，甚至干脆选出非常规下路是很正常的事情。

    但这局他决定把两个都放出来，原因很简单——天下人都知道乌兹不会玩霞，EA在蓝色方，RNG要么主动承担霞和卡莎的ban位，要么硬着头皮选下位替代。

    不过RNG仗着乌兹操作无敌，也是有恃无恐，既然你想全放，那我就全放呗。

    见RNG如此上道，白色月牙自然不会跟你客气，EA轻松抢下卡莎，RNG却没有抢霞，而是选择了女枪。

    女枪虽然没有位移，但是凭借着被动厄运眷顾对新目标造成额外伤害的效果，在对线上丝毫不逊色于卡莎。

    接下来双方开始见招拆招，阵容很快就见分晓。

    蓝色方EA上单上单纳尔，打野猪妹，中单辛德拉，AD卡莎泰坦。

    红色方RNG则选出了上单大虫子，打野巨魔，中单妖姬，AD女枪日女的组合

    除了下路女枪之外，RNG的上路也让江禾有些意外。

    以小白以往的习惯，当对面出纳尔的时候，他一般会选择杰斯或者更极端的卢锡安来对线，而不是选择被动挨打的大虫子。他甚至非常明确地表示过自己不喜欢玩肉猪上路的工具人打法，他的心里是有一颗凯瑞心的。

    纵观他加入RNG后的比赛，一开始还拿过能C的上单，但后来被换下场两局后，再上场时就全是坦克上单了。

    好在他天赋很高，即使玩不喜欢的坦克上单也能发挥出色，屡次帮助战队获得胜利，表现也还算可圈可点。

    比赛开始，EA五人集结，打算靠着泰坦一级强势的特点入侵RNG野区，想要打乱卡萨死保下路的节奏。不过RNG毕竟天天玩四保一，应对这种情况更是轻车熟路，明和卡萨早早在河道两边插下防守视野，将EA的入侵动作看得明明白白。

    蛇蛇走在最前面，绕了半圈依然看不到RNG的人，也知道是怎么回事了。RNG的阵容在前期战斗力不弱，他们也不敢太过深入，不然万一被RNG反包围，很可能会打成不可挽回的局面。

    所以他们又开始原路返回，路上还被藏在墙后的妖姬踩了一下，好在妖姬前期伤害不高，不影响对线。

    不过这也让EA看到了RNG这局保下的决心，为了保住下野区，甚至连大虫子跟来了，这时候兵线已经开始上线，大虫子从下路赶到上路，肯定会被纳尔蹲在草里消耗一波。

    俗话说打RNG要二级抓下，但乌兹被抓那么多次，也被抓出了经验，插下的视野将甘雨可能gank的路线全部封死，卡萨也在下路游荡，防止甘雨刷完BUFF直接抓下。

    不过甘雨是什么人？她的变脸技术或许比不上其他女生，但刷野路线绝对配得上女人心海底针这句俗话。

    只见她拿到红BUFF后直接蹲中，江禾心有灵犀上前消耗，小虎不甘示弱，一脚踩了上去，然后就看到草里探出一个猪头，吓得他赶紧魔影迷踪回到原位。

    甘雨等得就是他回到原位的时机，带有预判性质的猪突猛进顶起妖姬，江禾抓住时机A兵升二，反手EQ推晕小虎。

    小虎眼看血量下半，竟然直接交出了闪现。

    这让江禾有些傻眼了，他和甘雨这波配合其实只是想压低小虎的血线，让他对线的没那么舒服，最好再打出个TP。

    毕竟他没带点火，猪妹辛德拉前期的伤害也不足以击杀有被动的妖姬。

    但他没想到小虎会这么稳健，竟然半血直接闪现，不给半点机会。

    好在目的也算是超额完成了，甘雨心满意足地回到野区继续刷野。

    不过卡萨毕竟有雷达哥之称，趁甘雨二级抓中的空挡，他反掉了甘雨的蛤蟆，若不是bin在线上小有优势，蓝BUFF处也有EA的防守眼，说不定连蓝也会被卡萨收入囊中。

    这波说白了，就是用野区的发育来换中路的发育。

    甘雨相信，江禾绝对能对得起她的牺牲。

