    沈琪分配完之后一抬头就看到端王眼神幽幽的看着自己的脑袋，放佛想要剖开看看里面的构造一样，吓得她一哆嗦，王爷您受了什么刺激了？这眼神也太可怕了！

    见沈琪表现出害怕来端王心情又转好了，你也有怕的时候？莫名觉得这样逗弄她很有趣！

    要是让沈琪知道他的想法，铁定要问一句，“王爷您的中二期可真够长的呀，还是您老中二期来的特别晚呀？”可惜她不知道。

    要说端王之前也是没有接触过感情的，但是这次江南一行却仿佛让他开了窍一般，心里无比确定自己对王妃是喜欢的，离开的这段时间不是没有人往他身边塞女人，但是奈何他都不感兴趣。

    不是觉得太过俗气就是觉得太呆，那些机灵一点的也是一脸的算计，蠢的生怕旁人不知道她在算计什么似的，总之没有一个比得上王妃的。

    小姑娘别看年龄不大，但是该有的聪明不缺，而且为人落落大方，不扭捏不做作，身上常年都是一股若有似无的香味萦绕，绝对没有那些刺鼻的胭脂味，距离三尺都让人受不了。

    每次收到王妃的信件总是让他心情愉悦，他长了这么大也不是什么都不懂，慢慢的就知道自己是对王妃动了心，这一次虽然江南那边的事情处理的差不多，但是还是有一些收尾的工作要做。

    但是收到冯康的急件之后他就迫不及待的回来了，把那边的事情交给了侍卫们处理，就是怕小姑娘想岔了。

    结果人家淡定的跟什么事情都没发生一样，尽管京城里谣言一片，端王府却依然故我，王妃也是一派怡然自得，仿佛那些传言和她无关似的。

    端王想想怎么能不气闷，你倒是好，惹着我了你还这样的清醒，哪里有这样的道理？所以他就想着法的向王妃表达自己的想法，你年龄小不开窍，没关系，我教你！

    沈琪收拾完东西发觉端王自从回京之后除非必要一般都是府里，而且现在也很少去书房了，就是窝在沧澜院，拿着本书看着她忙碌。

    皇上终于良心发现给他放假了？沈琪虽然好奇但是也没有问出来，而是问了另外一个问题。

    “王爷打算怎么处理王小姐？”她知道当时冯康之所以把王若烟管起来就是要等着王爷回来处理。

    端王听到这话眼睛从书本上移开，看了沈琪一眼，见她只是单纯的好奇心里叹了一口气，放下书反问道：“王妃希望本王如何处理？”突然想知道她的想法。

    沈琪看了他一眼，总感觉王爷这次回来就变得怪怪的，竟然问起了她来，这样的事情之前他是不会征询她的意见的。难道是试探自己？还是说端王真的对那个王小姐放不下？想想又有些不太可能。

    一时想不出王爷为何要这样问，不过她还是微微一笑道：“这些事情哪里有我说话的地方？”

    端王紧紧的盯着她，接了一句，“现在本王让你说。”语气里带上了一些强势的霸道。

    沈琪诧异的看向他，不明白王爷这是怎么了？很奇怪，但是又说不出是哪里出了问题。

    不过她不喜欢这样的语气，虽然没有表现出来但是她心里也是不喜欢的，所以听到他这样说的时候就带上了一些情绪，“我说怎么处理王爷就会照做吗？”这话像极了撒娇赌气。

    端王突然觉得心里舒服了一点，不过还没等他说话呢，外面就传来一声通报，“王爷，王妃，兰心姑娘求见！”

    端王表情有片刻的僵硬，他都忘记了府里还有这么一号人物呢，之前是为了图省事，所以母后让带回来的时候就顺势而为了，因为自己也没有什么想法，也就没觉着有什么不对。

    但是这个时候他突然就觉得这是个麻烦了，认真打量王妃的脸色，发现她只是在听到丫鬟通报的时候眯了一下眼，随后就恢复了往常，一脸淡笑，从容不迫。

    但是端王就是觉得她不高兴，心虚的同时又有些兴奋，也许她心里也是有自己的，只不过她自己都没有发觉而已，想到这个端王整个人都飞扬了。

    然而这一幕落到沈琪和兰心眼里却又是另一种解读！

    兰心知道端王回京之后就按捺不住的想要过来见见他，她害怕时间一久王爷就忘了她的存在，所以要过来刷刷存在感。

    沈琪当然知道她的目的，端王不在京城的这段时间她很是安守本分的待在自己的院子里，平时都不大出来，端王一回来就迫不及待的出来了，存了怎样的心思一目了然。

    她也不会说不见她，就算是这个时候拦住了人家就不会在别的地方等着端王吗？所以她也不必费那个劲，直接吩咐让人进来。

    不过一转头发现端王竟然心情很好的嘴角都翘起来了！沈琪在心里皱眉，难不成这段时间兰心和王爷还有什么联系不成？否则为何王爷听到她过来的时候这样开心？

    而且在心里忍不住的鄙夷，男人还真没有一个好东西，那边的前未婚妻还没解决呢，这边又有一个投怀送抱的，本来对他改观不少的沈琪立刻就清醒了过来，在心里告诫自己，认真你就输了！

    于是端王几乎是立刻就感觉到王妃好像散发着一种疏离冷淡的气息，而且对象好像还是他，忍不住皱起了眉头，这是为何？

    看到进来行礼的兰心，一身嫩黄色的衣裙衬得整个人鲜嫩欲滴，腰肢不盈一握，是京城时下最欣赏的弱柳扶风似的柔美，见到端王看着她的时候还露出了娇羞的姿态。

    端王猛然转头看向王妃，发现她的嘴角露出嘲讽了笑意，虽然只是一刹那的时间，但还是被他捕捉到了，难道就是因为兰心所以王妃对自己不信任？

    突然对着兰心他就没有了好心情，沉声问道：“你有何事？”

    兰心对端王冷淡的态度习以为常，这个时候也不觉得怎样，柔声回答道：“奴婢听说王爷回府了，就炖了滋补的汤给王爷补身子。”

    发现王妃一副看戏的表情，端王皱起了眉头，不悦的说道：“本王身体好的很，不需要这些，你下去吧。”直接撵人。

    不光是兰心愣住了，就连沈琪都惊讶的看着他，这是怎么回事，之前不是还挺高兴的嘛？怎么这个态度？男人心海底针，还真是搞不懂！

    兰心同样诧异，心里更是委屈异常，她刚进来的时候王爷心情不是很好的嘛，怎么这会突然这样对自己呀？她首先怀疑的是王妃，难道是王妃说了什么让王爷对自己不满的话？

    但是看向王妃同样一脸的惊讶表情，就知道不是王妃的问题，那么就是王爷自己，兰心心里细细思量了一下自己进来之后的言行举止，发觉没有哪里出格的表现呀？

    怎么就惹得王爷心情不好了呢？百思不得其解的躬身退下，走出沧澜院之后还忍不住的回头看了一眼，满脸的疑惑不解，到底哪里出了差错呢？

    而此时沈琪则是笑着问道：“王爷为何那样对待兰心姑娘？你没看见兰心姑娘走出去的时候那委屈的小表情呀，简直是见着怜惜！”

    端王却心情很好的看着她，“王妃这是醋了？”否则怎么会说出这样酸溜溜的话语呀？

    沈琪好想说一句“你想太多了！”但是觉得说了之后后果肯定不是她想看到的，于是就忍了下来。

    而且她也不觉得她和端王现在熟到能够随意讲这些话，这要是让端王知道她在想什么，估计要郁闷死！

    对于端王不声不响的变换画风，沈琪经历过一开始的诧异不解之后慢慢就习惯了，她不是追根究底的人，既然人家不说那自己不问就是。

    进宫给太后她老人家送东西的时候，果然如端王所料，太后对她颇为和颜悦色，令她有些不太适应。太后看着沈琪，经过一年的时间，如今无论是身量还是脸蛋都长开了许多，那张清雅的面孔愈发出色，虽然不是沈妃那样的艳丽，但是却更加耀眼。

    艳丽的面孔容易给人一种不规矩的印象，但是沈琪就相对大方稳重得多，太后不自觉的就露出满意的神色来，看来还是自己挑的这个端王妃能够撑起端王府的门面，够大气，虽然经常气自己，但不得不承认她够聪明，哪里像某些人，仗着自己有点颜色就开始作幺蛾子。

    太后如今对王若烟是十万分的不满，尤其是这个人还是自己挑，结果却害的自己的儿子背负了那么久的恶名，想想她都觉得让王若烟死上十次也不解恨。

    有了王若烟的对比，她对沈琪反而愈发满意了起来，要是让沈琪知道也不知道是该摆什么表情了，自己这是因祸得福？

    太后有话要对端王说，虽然她现在对沈琪比较满意了但还是不想让她知道，于是就对沈琪道：“沈妃最近身子愈发沉重，什么都做不了，总是挂念着你们这些亲人，你就去好好陪陪她吧。”

    说的跟真的似的，她又不是不知道自己和沈妃关系并不亲近，要打发她回避竟然说的这样冠冕堂皇，不过太后都这样说了沈琪也不能反驳不是。

    “多谢母后体恤，儿媳这就过去。”说完对着太后一礼，然后离开。

