    第639章 很能蹦跶的小丑   

    断金剑并非是子母剑。

    

    只不过断金剑分为一大一小。

    

    断金小剑没有剑柄，两头尖，形似柳叶，平时是卡在断金大剑的血槽上。

    

    两柄剑分离时，断金大剑的剑身才会出现柳叶形中空血槽。

    

    鸭舌帽女人的手弩被断金小剑斩碎时，才确定最后一道一直不消散的剑光，并非是剑光，而是拥有实体的小剑，也判断出断金剑是分为一大一小了。

    

    断金小剑犹如一道金光般激射而来，角度极为刁钻，她飞身而起闪避，随后又拧腰翻转，又险之又险的避开断金小剑。

    

    可是，她双脚落地还未站稳，阎光别就狞笑着飞踹而来，别说闪避，连抬手格挡都来不及，不过她身上陡然泛起一层护体霞光。

    

    护身符。

    

    可惜品质不够高。

    

    护体霞光出现的瞬间，就被阎光别给踹碎了。

    

    砰！   

    鸭舌帽女人顿时就像断线纸鸢般倒飞，嘴角也溢出一抹血丝。

    

    “死吧。”

    

    阎光别没有追击，而是手掐剑诀指向鸭舌帽女人。

    

    断金小剑在半空中和断金大剑合二为一，化为一道耀眼金光，如同流星一般拖着光尾，向着倒飞中的女人激射而去。

    

    眨眼间，断金剑就到了女人的面前。

    

    鸭舌帽女人还在倒飞中，胸口气血翻腾，想要强行拧腰避让都做不到，哪怕避开心口要害都很难，只能就这样等死，只不过眼中满是不甘之色。

    

    这辈子就这样结束了？

    

    实在是不甘心。

    

    可断金剑就要洞穿她胸口，绞碎她砰砰跳动的心脏之时，一道从远处激射而来，速度快到让肉眼难以捕捉的剑光，当的一声斩在断金剑上。

    

    断金剑在炸雷般的金铁交鸣之声中，失控翻转着飞了出去。

    

    生死之间，女人得救了。

    

    可金铁交鸣之声震伤了她，重重摔落在地后嘴里涌出鲜血，视线随之变得有些模糊发黑……可她就要昏死过去的刹那间，远处传来愤怒的吼叫声。

    

    “阎光别，欺负女人算什么能耐，有本事你冲老子来。”

    

    听到熟悉的声音，鸭舌帽女人身子不由得一颤，瞬间就清醒过来，看也不看就咬牙翻身而起，来不及往嘴里扔颗丹药就转身飞掠而去。

    

    “唐宇！”

    

    阎光别扭头看向飞掠而来的身影，顿时不由得一怔。

    

    本以为来人是通玄境修者，可没想到来人是唐宇。

    

    先天境中期的唐宇，竟然在几十米外击飞他的断金剑，着实让他意外。

    

    随后，他抬手抹了一下嘴角的血迹，眼中浮现浓重杀机。

    

    他和断金剑心念相通，断金剑被击飞的瞬间，他嘴角就溢出了一抹鲜血。

    

    伸手召回失控的断金剑，他就迎着唐宇冲上去。

    

    可是……   

    唐宇却没有理会他，飞掠中调转方向，对着要逃走的鸭舌帽女人隔空拍出一掌。

    

    鸭舌帽女人连忙闪身躲避，错失逃离的时间。

    

    “跑什么跑，当我不知道你是谁？”

    唐宇挡住鸭舌帽女人的去路，没有动手的意思，反倒是满脸埋怨之色，随后就关切的问道：“伤的重不重？”

    

    鸭舌帽女人惊讶无比，见唐宇并非是欺骗她，而是真的知道她是谁，她心中顿时五味杂陈，彻底放弃了逃走，无力的摇头道：“小伤，不碍事。”

    

    唐宇沉吟一下，还是问道：“你为什么会在这里？”

    

    鸭舌帽女人眉头微微一皱，不答反问道：“你又为什么会在这里？”

    

    “我有自己的消息渠道，得知皮皮狼在这里，就赶过来抓他。”

    

    唐宇无法确定鸭舌帽女人，是不是吕宝峰安排过来救皮皮狼的人，也不知道鸭舌帽女人对皮皮狼的情况了解多少，才继续宣称皮皮狼就是六扇门的叛徒。

    

    当然，这其中也存在迷惑和试探。

    

    之前他在庄园接到追风少年的信息，内容是说皮皮狼在雄鸡村。

    

    他对这条信息存疑，再加上吕宝峰在救皮皮狼这件事上的反应有些奇怪，他就没有联系分部，怕惊动吕宝峰，更怕消息有误浪费过多的人力，所以一个人赶来查看。

    

    潜入进雄鸡村，看到毁坏的房屋就判断出有修者交过手，听到鸡笼山有打斗声，他就悄无声息的摸到村尾，正好看到鸭舌帽女人命悬一线，他想也不想的斩出最强一剑，击飞断金剑，将鸭舌帽女人在鬼门关前救了回来。

    

    他来到这里是因为追风少年的信息，鸭舌帽女人来到这里，极有可能是吕宝峰安排来救皮皮狼的人，可吕宝峰不是不想救皮皮狼，就是掌控不了鸭舌帽女人。

    

    他更相信是后一种可能。

    

    那么，鸭舌帽女人就一定不是六扇门的捕快。

    

    新的问题又来了。

    

    吕宝峰为什么找六扇门之外的人来救皮皮狼？

    

    为什么偏偏找鸭舌帽女人？

    

    鸭舌帽女人和吕宝峰又是什么关系？

    

    一个个疑问出现在他脑中，让他都不知道该如何开口询问。

    

    此时鸭舌帽女人面对唐宇的迷惑和试探，反应是脸色瞬间大变。

    

    她猛然转身向着远处看去。

    

    “我师姐和皮皮狼，可能……”   

    她下意识的叫了一声，立刻飞掠而去。

    

    亲眼看到皮皮狼和血观音被断金剑洞穿身体，可修者不是普通人，身体被洞穿也不代表死亡，抢救及时还能救得回来。

    

    唐宇急忙顺着鸭舌帽女人的身影，向着远处看去，看到地上一动不动的趴着两个全身是血的血人，其中一人似乎是皮皮狼，他心头不由得一颤，就要跟过去救人。

    

    放鸭舌帽女人去救人的阎光别，却将唐宇拦下了。

    

    “皮皮狼可能已经死了，就算没死，也没必要救了。”

    

    “你将皮皮狼救活也没用，我杀你之后还会将他杀了。”

    

    阎光别满脸的轻蔑之色，根本没将唐宇放在眼中。

    

    并非是现在，他一直就没将唐宇放在眼中。

    

    玄医传人？

    

    无案不破的捕快？

    

    那又如何，在他眼中只不过是个很能蹦跶的小丑。

    

    唐宇无视阎光别，一直看着远处的鸭舌帽女人。

    

    鸭舌帽女人已经来到皮皮狼二人身旁，见二人还都有微弱的气息，就急忙救治，稳住二人的伤势，同时对唐宇点了点头。

    

    唐宇心中不由得松口气，随后收回视线，看向挡路的阎光别，非常肯定的说道：“银狼是你的人。”

    

    

