    玄武螺这种生灵，和萧战的八臂神螺完全不是一个类型。它没有怪异的触手，也没有黏糊的吸盘。

    但是，玄武螺的外壳，就像是一个卷了两圈的大轮子，轮子上有点点凸起的疙瘩。它的战斗方式，就是控制外壳去战斗。故而，它也有转轮螺这么个别称。

    虽然韩非已经送走了两波人，但是那只已经看似重伤的，甲壳都破损了好几处的玄武螺，他却没有动。

    反而是，对着玄武螺，一边不痛不痒地战斗，一边往其它地方挪移。

    这不……于是乎，在接下来的半个时辰里，韩非就凭借着一只快要残废的玄武螺，愣是阴了四波人，得了7枚吞海贝。

    此刻，韩非轻轻地在玄武螺的身上敲了一下，然后佯装自己飞出去数百米。

    只见，那滚轮一样的玄武螺，对着韩非碾压而来，韩非堪堪避让。

    在表演了不足百息之后，韩非就看见有白衣少女往这边瞅了一眼。

    “咦！女的？”

    韩非有点儿郁闷：这个女生还只是一个人？自己抢不抢呢？不抢，好像说不过去吧？

    “抢！管他是男的，还是女的呢……”

    韩非下定决心，特意往那边闪避而去。在距离那女的不足500米之后，忽然间，一抹剑光横扫。

    下一刻，玄武螺的壳上，顿时出现了一道细细的剑痕。而这玄武螺，却一动不动了？

    韩非：“？？？”

    韩非回头，就看见那白衣少女，已经来到了数十米外。

    “你将它往我这边引，不就是想让我帮你一把么？现在你拿了回报，可以走了。”

    韩非：“……”

    韩非当时就愣住了：这小姑娘这么强的么？一剑，就把超强防御的玄武螺，给劈死了？

    “小强！小强你怎么了，小强？小强，你不能死啊！我跟你相依为命，同甘共苦了三天三夜，一直把你当最亲的灵魂兽一样对待！想不到今天，白发人送黑壳螺……”

    说完，韩非猛地回头：“你这人，好生歹毒！你哪只耳朵听见我让你帮我了？你赔一只玄武螺给我……或者，赔我一枚魂晶。”

    少女：“？？？”

    这白衣少女直接就傻了：她哪儿见过这阵仗？一只召唤生灵而已。你特么跟死了契约灵兽一样，至于么？

    少女冷冷道：“你……在敲诈我？”

    韩非当然不可能承认，而是气呼呼地起身，走向白衣少女：“我敲诈你？你这个小丫头，一点眼力见识都没有？我只是在告诉你：有时候，好心是会办坏事的！我在教你做人的道理……”

    韩非一边巴拉巴拉，一边传音：“六门大爷，距离够近了吧，上啊！”

    就在那少女毫无防备的时候，忽然间，六道紫光冲天而起。

    奈何这一次，韩非差点把眼珠子给瞪了出去。却见，那少女“啪”的一下，就变成了一缕淡青色的烟雾。等烟雾再次凝聚的时候，那少女已经出现在了六门阵之外。

    六门海星：“她好快，困不到她。”

    韩非暗暗道：“用你说？我看也看见了。”

    只见女少微微蹙眉，看着韩非：“所以，你还是为了接近我，想将我困在那紫色阵中？如果我所猜测不错，你身上的那只海星，难道就是传说中的六门海星？”

    韩非当时，浑身起了一阵子的鸡皮疙瘩。其实，他早发现了，能叫出“六门海星”的人，没有一个是普通人的。

    眼前这少女，仅仅通过一个六门阵，就能猜测出六门海星。这女人，似乎不简单啊！

    韩非昂着脑袋，左顾右盼：“是吗？我不知道啊！其实，我刚刚只是试试你的反应而已。小姑娘家，孤身在外，警惕性得强……嗯，好啦！我看你的反应速度很不错，要继续保持……我还有事，我先走了……”

    结果，没等韩非走出两步，前路就被这姑娘给堵死了。

    白衣少女单手提细剑，身姿优雅，脸色清冷：“你是不是觉得我看起来很傻？抢不到我的吞海贝，就想跑……？太虚院，什么时候出了你这么个无耻的弟子？”

    韩非嗤笑一声：“我太虚院行事，何须像他人的汇报？你走开，我跟你讲，我一般不打女孩子的昂。”

    白衣少女单臂横起：“你不认识我？”

    韩非脚下一顿，暗道不好：难道这姑娘很出名不成？我特么认识个鬼啊！我又没去过千星城。

    只听韩非硬着头皮道：“我乃第一次走出太虚院。以前，一直在秘境历练，当然不认识你。”

    “胡说……你不是太虚院弟子，你是谁？”

    韩非：“？？？”

    见韩非似乎不明所以，这白衣少女解释道：“太虚院是整个千星城，往来走动最频繁的一个大宗。在千星城治安、学制等诸多方面均有涉猎。你说你没出过太虚院，怎么可能？”

    韩非面色不变：“每个学院都有我这样的人。要不然，本天才纵横天资，被其它大宗知道，刻意打压怎么办？”

    白衣少女憋了半天，最终吐出一句：“你……很不要脸。”

    韩非黑着脸：“哎哎哎！你说这话，就过分了昂！讲话归讲话，打架归打架，不带侮辱人的昂！”

    然而，迎接韩非的，不是白衣少女的反驳，而是她挥手间掠过的一道如弧剑气。

    “铛！”

    绣花针出，随着韩非随手一挡，剑气崩碎。

    “咦！”

    白衣少女忽然间消失。然后，韩非的四面八方，都浮起了淡淡青烟。紧跟着，一道道剑气，由四面八方斩来。

    “这特么什么神仙身法？”

    韩非一直觉得：夏小蝉的瞬移，简直就是世界上最牛批的战技之一。谁知道，这儿又冒出了一个极为古怪的女人。

    韩非手中的绣花针舞得如同风火轮，“叮叮当当”地挡下了大量的剑气。同时，他的精神感知扩散，眨眼间，扫过方圆数百米内的寸寸地方。

    让韩非疑惑地是，他明明能感觉到那白衣少女，可对方的移动速度太快了。

    “不对，这些烟雾有问题。”

    “嘿！”

    韩非嘴角勾起，左手抓起磨刀石，对着那些凝聚的烟雾就是一阵猛拍。期间，虽有几道剑气落在自己的身上，但韩非并不在意。那些剑气只能在自己的身体上留下一道淡淡的血痕罢了。一个神愈术，几息时间就好了。

    当那些青烟被拍散，白衣女子果然出现，剑指韩非。

    韩非笑道：“姑娘，你实力是不差，但是还打不过我。不过，我跑的没你快，却是实话。大家各走各的，互不打扰，如何？”

    白衣少女嘴唇一抿：“你如何发现烟雾有问题的？”

    韩非嗤笑：“我又不傻，那些烟雾虽然在浮散，但你每次落点都在那些烟雾之中。这说明，你的速度是建立在这些青烟之上的。没有青烟，你还能往哪儿去藏？”

    白衣少女：“接我一剑。”

    剑出，有风雷炸响。

    韩非的面色微微一变：好强的攻击。

    韩非可以清晰地感觉到，就这样的一剑，完全不比王二剑那凌厉的剑势弱。可以说，还要更强上三分。

    “爆！”

    韩非的长棍直击，毫无半点花哨，对着那带着风雷虚影的蛟龙剑势，就轰了出去。

    “轰隆……”

    轰鸣声起，白衣少女往后退了三步。

    她的眸中露出奇光：“中级垂钓者？”

    韩非啧啧一笑：“小丫头，早就跟你说了，我是咱太虚院不世之奇才。我这个境界，你不懂。去去去，一边玩儿去……”

    韩非刚想走，然而那姑娘第二剑又来了。这一剑更强，比第一剑强了五成不止。

    “卧槽……”

    韩非顿时无语：脚下一点，王霸玄咒用出，再次将这少女击退了数十步。甚至于，她的嘴角都有鲜血溢出。

    “咦！你用了秘法？”

    韩非：“用秘法怎么了？又没用你家的秘法，要你管？”

    白衣少女美眸一冷：“再接我第三剑。”

