    白敬言这话听起来似乎有点狂，而且卡拉博格似乎很容易就走进了白敬言设计的圈套之中，虽然有卡拉博格“办公室斗争智慧”确实低下的原因，更重要的是……卡拉博格没有别的选择。

    他只能被迫接招。

    就拿刚才白敬言在会议上说的那些话，比如把铀安全运输到俄罗国后，或许可以顺道谈点合作什么的……这有可能吗？

    一个世界强国，在这种时候跟一个小国有个锤子的合作可能？

    索南他们夺权上位，取消附庸计划，原本就让俄罗国很不满，等到这批铀运到俄罗国之后，负责运输的部队能够安全离开俄罗国都该谢天谢地了，还想什么合作、共赢之类的好事，那简直是异想天开！

    但卡拉博格就是不敢赌。

    他总觉得即便再不可能的事，在白敬言身上都有可能的几率！

    虽然卡拉博格一直声称白敬言没有资历、没有能力，但他对于这样一个执行了整个政变计划，让索南派系成功上位的家伙的确十分忌惮且畏惧。

    在这种心理的驱使下，他不得不站出来，让白敬言的计划被扼杀在摇篮之中。

    当然，他也想过要让别人替他站出来，自己站在幕后控制一切，既无需以身犯险，也可以让白敬言的计划落空。

    刚才在会议桌上，他不停的向其他将军们甩眼色，但那些将军们却像是忽然患上了脑瘫并发症一样，满脸痴呆，像是看不懂他的暗示，始终坐在那里一言不发。

    把卡拉博格气的够呛。

    这些将军们的想法其实更容易理解。

    “白敬言就算日后强大起来，那最受威胁的也是你卡拉博格，他的目标职位肯定是总统麾下的二号人物！而我们的官职地位基本上已经是做到顶了，已经是升无可升！”

    “就算我们帮你这一次，你也不可能把自己的位置让出来给我们！”

    “既然这样，我们凭啥冒着生命危险、冒着得罪白敬言的风险去做一件只对你有利的事？”

    “我们为什么不当个中立派？谁也不得罪！就算日后白敬言上位，我们也可以和平相处……”

    在这种只求自保的心态下，众将领们都对卡拉博格的暗示视若无睹。

    从这一点也可以看出索南派系也并非铁板一块，在生死面前，没有人肯为了什么“友谊、情怀”而自愿做出牺牲。

    ……

    李天然看着来自大洋彼岸发送过来的一封邮件，来自白敬言的密信。

    密信中不仅详细的描述了这次运输队伍的路线，还特别交代李天然一定要帮白敬言杀掉一个人。

    李天然看着邮件中一个黑人将领的资料，默默将这个人的相貌特征和体型特征记在大脑之中。

    “墨菲拉对这次运输任务十分看重，卡拉博格的部队是索南麾下最精锐的战士，他们本次会出动至少三千人，还有重型火力……不过这些都不重要，重要的是俄罗国的护卫队，至今为止，我没有得到这支队伍的任何信息。”

    “人数、装备、番号全都是未知！”

    “但有一个信息可以确定，俄罗国的护卫队中有强大的进化者，当然，和我批量制造出来的返祖型进化者不同，他们是真正拥有强大力量的异能进化者……”

    李天然看着白敬言给自己递送的资料信息，虽然脸色上依然没有什么变化，但内心却忍不住感叹。

    自从世界异变以来，这一次可能是自己将要面临的最凶险、也是回报最高的一次行动。

    在现代战争之中，俄罗国的军事力量一直稳定的排在世界第二，比炎黄联邦还要高一名，毫无疑问，任何一个势力面对这样一个军事大国都会从心底产生浓郁的忐忑感。

    虽然欧盟、俄罗国、炎黄联邦等几个国家正在相互制衡，互相牵制着绝大部分的力量，但这些强国只要稍微分出一点精力，就足以毁掉自己长久以来精心建立的基业。

    然而富贵险中求！

    如果一直因为对方强大的力量而恐惧，那么自己将永远无法正面面对它，这一次的凶险，就是为了日后的……不凶险！

    “这一次的行动，我要带走很多人……”李天然转头看向自己身后的众人，沉声道：“我向你们保证，这是我们短期以来最后一次离开狂息岛！”

    “如果这一次行动成功，那么在未来的很长时间里，我们不必恐惧任何一个势力、任何一个国家！”

    众人很清楚李天然这番话的意义。

    如果李天然拥有了自己的核武器，那这样一个人员稀少、没有固定领土、行动便捷，又随时可以掀了世界谈判桌的势力，谁他妈看了不迷糊？

    别说是俄罗国，就算是欧盟也受不了啊！?

    如果说欧盟是一支强大的步兵团，那么拥有了核武器的李天然就是一名狙击手，老子打你一枪换个地方，让你损失惨重，你还抓不到我人！

    你兵多炮多管个锤子用？

    我他妈要是不高兴，直接潜伏进白宫，一个核弹引爆，别管你是总统还是五星上将，全都得上天！

    “我们制造核武器，并不是为了发动战争！我们是为了在这个混乱的世界中，更好更长久的生存下去。”李天然平静的说道：“我们要铸造一把属于我们自己的剑，即便我一辈子都不挥动它一次！”

    “但这把剑，我们一定要有！”

    ……

    与此同时，俄罗国。

    一支整编的护卫队准备出发，负责统帅这支军队的指挥官在临行前和上级告别。

    “墨菲拉新政权出尔反尔……这次运输过程中，你们要……”上级面无表情，轻声说道。

