
　　“哈哈…”

　　龙霸行仰天大笑：“风雷霆，你还真是大方啊，你就这么甘心把第一武者的位置让给我坐吗？”

　　“一个虚名罢了，让你又如何？”

　　风雷霆背手笑道：“如果阁下答应我，从此以后不再杀一人，这位置我就主动让出，当着全天下武者的面前，绝无戏言！”

　　龙霸行楞了几秒钟，突然嘲笑道：“风雷霆，我要的是真正的第一，不是什么排名。”

　　“这一次，我不但要打败你，还要击败所有宗师，我要让你们全都臣服在我的脚下，让整个华国武道界都知道，我才是真正的天下第一！”

　　“天下第一？”

　　风雷霆无奈的笑道：“世间万物，相生相克，没有谁是天下无敌的。龙霸行，你太固执了！”

　　“废话少说，今天…我就要打破你这武道界的神话！”

　　“受死吧，横扫千军！”

　　龙霸行一声嘶吼，手中的大铁环刀横向扫来，只见那黑色剑气铺天盖地，撕裂着空气就斩了过来！

　　“小心！”

　　狄春秋大喝一声，三人纵身跃起，直接躲过了这致命一击！

　　但这还没完，龙霸行以极快的速度挥舞手中铁环刀，仅仅一瞬间的工夫，黑色剑气就形成了天罗地网，把整个擂台都给盖住了。

　　“死吧！”

　　龙霸行大吼一声，一刀纵向劈下，狄春秋和徐傲真根本就抗衡不了这强大的攻击力！

　　二人勉强用护体真气包裹住自己，在一声巨响过后，二人集体被攻下了擂台，纷纷砸在了地面上，掀起一阵尘烟。

　　此时狄春秋还能好一点，他起码是外炼宗师，护体真气也比一般的宗师要强大不少，但即便如此，他也是满身伤痕，显得狼狈不堪！

　　徐傲真就比较惨烈了，全身上下鲜血横流，这天罗地网的一击，差点把他四肢给斩断，要不是他反应够快，早就被五马分尸了。

　　这位北方综合武道会馆的第一宗师，这时候才知道自己有多渺小，他本来是打算在昆仑之巅占据一席之地的，但没想到会出师不利，一上场就被打的措手不及啊。

　　“爹…”

　　就在这时候，狄芳匆忙的跑了上来，狄春秋大喝一声：“芳儿别过来，快回去！”

　　宋成远急忙将狄芳给拉了回去，现在可是生死关头，一旦龙霸行发疯的话，很可能连狄芳都得受牵连。

　　“徐宗师你怎么样？”

　　狄春秋支撑起身体，把满身是血的徐傲真给扶了起来。

　　“死不了，这该死的龙霸行斩断了我的脚筋，我恐怕…恐怕不能再战斗了。”

　　徐傲真的腿都抽到一起了，他能保住双腿都算是万幸了。本以为能在这次昆仑之巅上大显身手一把，没想到最后却落得如此下场。

　　远处的洪一天看到这一幕后，冷冷一笑：“没死都算他命大，刚才那一击，足以将他碎尸万段了！”

　　‘嗙！’

　　“洪一天，你还是人吗？徐傲真为了武道界拼死拼活，你居然还在这说风凉话？”五钱宗师一拍桌子，一脸怒气道。

　　洪一天却不冷不热道：“稍安勿躁，不是还没到不可挽回的局面吗？就先让他们耍去吧。”

　　“你真是个混蛋！”五钱宗师气的一闭眼睛，有那么一瞬间她真想杀了洪一天。

　　‘轰…’

　　擂台之上突然传来一声巨响，龙霸行那天罗地网的黑色剑气被攻破了，只见风雷霆背手傲立在一侧，他额头上微微流出一滴鲜血。

　　显然是刚才在对抗龙霸行时受了一点轻伤，但这点伤对他来说根本就不碍事。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵哈哈…风雷霆，你果然厉害啊，能攻破我这刀法的人，你还是第一个！”

　　龙霸行不怒反笑，他手握大刀，如同刽子手一样阴沉。

　　风雷霆眼神凌厉道：“龙霸行，既然你冥顽不灵，就休怪我手下无情了！”

　　“哼！谁死还不一定呢，接招，鬼冥攻法第一式，百鬼降龙！”

　　他双手合十，嗙的一声闷响，他身体再次被黑雾所包裹，只剩下一个脑袋，天空又一次被乌云所掩盖。

　　在这电闪雷鸣下，龙霸行看起来就如同地狱的恶魔一样，大风吹的人眼睛都睁不开了，整个空间都变的极度阴暗！

　　“风宗师小心，这是他的邪术！”

　　狄春秋在擂台下大吼一声，此时的他真不敢再上去了，

　　只见风雷霆不急不慢的运行真气，当真气凝聚到一起后，慢慢变成了白色光芒，并且真气流越积越大！

　　他一掌打向天空，轰的一声爆响，庞大的真气流如同冲击波一般，顷刻间就把这黑压压的乌云给冲散了。

　　他纵身一跃，凌空一掌拍下：“破天之力，行云流水，看招，星月掌！”

　　‘刷…’

　　无数道光点在他周身徘徊，此时的风雷霆就如同腾云驾雾一般，那周身的光点则好似昼夜星辰闪闪发亮！

　　“什么？”

　　洪一天猛的瞪大双眼，用不可思的目光看着眼前所发生的一切，就连五钱宗师都呆若木鸡了。

　　“这是…仙境武者，风雷霆居然步入仙境武者了…”

　　“这就是仙境武者吗？”

　　五钱宗师也没有见过什么是仙境武者，一直以来都认为这只是一种传说罢了。

　　“师父，没想到风雷霆已经步入仙境武者了，当真了得啊。”

　　岳万谷激动的都快不能说话了，这可是神迹啊，这是武道界百年以来第一个步入仙境的武者，这已经堪称是一种神话了。

　　百年内，有多少武者都卡在宗师初期就无法晋升了，别说仙境武者了，整个武道界能步入宗师巅峰都是寥寥无几。

　　“嗯！他确实有资格称为仙境武者！”

　　洪峰点点头，因为他看到了一种完全超越宗师的力量，这是一种碾压的力量。

　　宗师巅峰在他面前，就如同一个婴儿面对成年人，根本毫无胜算，真不愧为仙境武者，这才是武道界真正的大能者啊。

　　砰的一声响，无数星光打在了龙霸行的身上，但却没有形成什么伤害，仅仅只是在他身上留下了一个个如同小米粒一样的痕迹。

　　“呵呵哈哈…这就是所谓的仙境武者吗？也不过如此吗！”

　　龙霸行得意的大笑着：“让你看看老子的厉害，鬼冥攻法第二式…嗯？什么？”

　　龙霸行整个脸突然扭曲了，就听砰砰砰一连串的爆响传来，短短几秒钟的时间，龙霸行就被炸了一个粉身碎骨！

　　但这一切还没完，只见风雷霆飞身跃起，大手一挥喝道：“尘归尘，土归土，碎！”

　　轰的一声响爆响，龙霸行的那爆碎的身体当场就化作尘埃了，随着一阵风而消失不见了。

　　这位鬼修大能者，在面对三位宗师的围攻下都能保持不败，但面对武道界第一宗师时，他还是轻敌了。

　　在龙霸行看来，风雷霆和其他宗师没什么区别，这也间接导致了他的败局。仅仅两个回合，风雷霆就用必杀技将之彻底杀死！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第658章 尘归尘，土归土免费阅读。https://xs.23sk.com 