    “你胡说！你吹牛！”

    先前的男孩子，立刻喊道：“就你爸爸，还买商场，你就是吹牛！你这个谎话精！”

    可可着急的喊着：“我没有说谎！”

    “砸她！她这个谎话精！”

    那男孩子喊了一声，拿起手里的文具就扔在可可身上！

    跟着，二十多个学生，一起将文具、画笔、书包什么的，全都扔向可可。

    苏婉见情况不妙，立刻护着可可，将她带出了教室。

    这群少爷千金，她也是得罪不起。

    可可站在教室外面，委屈的掉着眼泪。

    苏婉蹲下身子，替她抹掉眼泪，关心的问道：“可可，你没事吧？”

    可可撅着小嘴，呜呜的哭着，道：“苏老师，可可没有说谎，可可不是猪头，也不是谎话精，爸爸也不是……”

    苏婉叹了口气，心里有些怨恨萧战！

    他是怎么当爸爸的，平日里就拿这些欺骗小孩子吗？

    什么买下商场？

    苏婉觉得，那肯定是萧战跟着老板去了商场，然后回来跟可可吹牛，说买下的商场。

    什么见过苏杭首富？

    苏杭首富那样的大人物，能是他们这种小人物说见就见的？

    这个可可的家长，到底怎么回事？

    怎么可以教小孩子这些东西呢！

    苏婉着急，先让可可在外面等着，而后走进教室，对这些少爷千金说了很多，才哄好了他们。

    这帮四五岁的少爷千金，可都是苏杭有钱人家的金疙瘩。

    要是弄不好，苏婉就要从这里滚蛋了。

    而后，苏婉重新将可可安排进了教室里，就坐在最后面的角落里，因为可可来的最晚，只有那里有位置。

    到了晚上放学的时候，苏婉拍了拍手，对这二十几个孩子，笑道：“今天，老师要给各位小朋友布置一项小小的任务，明天，学校要召开家长交流会，所以，各位小朋友回去之后，要告诉你们的爸爸妈妈，让他们明天有一个人，一定要到学校来，明白吗？”

    “明白，”

    二十几个孩子都背着小手，声调高高的喊道。

    唯独可可，坐在角落里，眼神有些落寞。

    “好了，放学了，各位小朋友，排好队，一个一个的出去。”

    苏婉在教室门口，一个一个的清点小朋友。

    到了最后的可可的时候，苏婉看出来她心情不好，蹲下身子，替她整好书包，道：“可可，老师说的，你记住了吗？明天，让你爸爸或者妈妈，到学校来开家长交流会。”

    可可点点头，什么话也不说，闷头就离开了教室。

    苏婉看着可可那小小的娇弱的身躯，也是无奈的摇头叹了口气。

    她怎么会不知道可可现在心里在想什么呢。

    而走出去没多远的可可，忽然就被七八个小孩子给拦住了。

    带头的，赫然就是先前在教室里辱骂可可的那个穿着小西装的男孩子，他双手抱胸，一脸骄傲的神色，指着可可道：“说谎精！明天就要开家长交流会了，你不是说你爸爸买下了商场吗？还认识苏杭首富，那好，明天我们倒要看看，你爸爸开什么车过来！要是还是小毛驴，我们就打你！”

    说着，那小男孩上去狠狠的推了一把可可，一把将她推倒在地上，还骂一句：“说谎精！小猪头！你爸爸就是大说谎精，大猪头！还大英雄，我看是大狗熊！哈哈哈！”

    可可倒在草地上，眼神倔强的盯着那辱骂自己的小男孩，咬着小嘴！

    另一个穿粉色裙子的小女孩，也是冷冷的，自高而下的俯视着可可，道：“呸！说谎精！不要脸！你就是穷鬼，你爸爸也是穷鬼！你这样的人，不配和我们一起上学！”

    说完，几个孩子轮着骂了可可一句难听的话，而后大摇大摆的离开了。

    可可看着他们离开后，自己坚强的从从地上站起来，嘀咕了一句：“我没有说谎！我爸爸就是大英雄！”

    跟着，可可走出了学校，在众多豪车里面，发现了朝着自己挥手满脸笑容的萧战：“可可，这儿，爸爸在这儿。”

    可可背着书包，撅着嘴，走过去，什么话也没说。

    萧战看出来了女儿心情不好，心想，可能是第一天上学，不习惯。

    他从可可身上将背包脱下来，而后将她抱到小毛驴上，刚准备离开，一辆宾利就停在自己旁边，车窗摇下来，一个四五岁的男孩，坐着鬼脸，对可可嘲笑道：“大狗熊来接说谎精了，哈哈哈！”

    “你胡说！我不是！我爸爸就是大英雄！”

    可可立马争辩道！

    而此刻，驾驶位的车窗打开，是一个三十多岁的男子，看上去还蛮帅气的，眼神鄙夷的看了眼萧战和可可，道：“呵呵，骑个电动车来贵族学校，也是有点意思。”

    说罢，宾利直接摇上车窗离开了。

    可可气鼓鼓的盯着离去的宾利车，都快急哭了。

    萧战摸了摸可可的小脑袋，道：“怎么了，和小朋友吵架了？”

    “没有！”可可倔强的说着。

    萧战也没多问，看了眼离去的宾利车，而后载着可可回到了小院子。

    到了家里，可可就将自己锁在了卧室里。

    到了晚上吃饭的时候，姜雨柔回来了，可可才从卧室内出来，但依旧情绪不高。

    饭桌上，姜雨柔笑道：“可可，怎么不开心了呀，今天第一天上学，和其他小朋友相处的怎么样？”

    可可闷头吃饭，什么话也不说。

    姜雨柔看了眼萧战，萧战也无奈的叹了口气，道：“回来就这样了。”

    姜雨柔柳叶眉一拧，问道：“不会是可可在学校里受其他小朋友欺负了吧？”

    最近新闻里，关于校园霸凌的事情，挺多的，所以，姜雨柔也挺担心的。

    “可可，到底发生了什么，跟妈妈说，好不好啊？”姜雨柔继续问道。

    可可撇嘴，说了句我吃饱了，便又将自己关在了卧室里。

    姜雨柔看向萧战，起身，走进卧室。

    萧战坐在饭桌旁，正在寻思，电话突然响了，是陌生的电话号码。

    接通，电话那头就传来苏婉轻柔的嗓音，带着些许责备，道：“是萧可可的家长，萧战先生吗？”

    “对，我是，你是苏婉老师？”萧战记得苏婉打的声音。

    “你好，萧先生，可可有跟你说，明天学校要举行家长交流会吗？”苏婉问道。

    萧战一愣，道：“没有啊。”

    苏婉点点头，道：“我猜也是。萧先生，我现在给你打电话，是想郑重的提醒你，你不要再和可可说那些谎话了，你知道今天你走后，可可在教室里发生了什么吗？二十多个小孩子，笑话可可是说谎精，但是，孩子依旧很倔强很认真的告诉所有小朋友，你是她心目中的大英雄！”

    听到这里，萧战眉头紧锁，问道：“苏婉老师，到底发生了什么？”

    苏婉吸了口气道：“萧先生，你应该知道，我们这里是贵族学校，所以，这里的小朋友，都是有背景有家底的，不是我看不起萧先生，只是，像萧先生这样开着电动车来送可可上学的，可可很容易遭到其他小朋友的嘲笑和排挤。今天就是因为你是做保镖的，可可被其他小朋友嘲笑了，然后可可据理力争，说你……你买了一个商场，还认识苏杭首富……”

    听到这里，萧战算是明白了。

    不等他开口，苏婉继续义正言辞的道：“萧先生，我不得不说，你这样的教育很失败！你怎么可以在小孩子面前，说这么多谎话呢？虽然我知道你们做父母的心，想让自己的孩子为自己感到骄傲，但是，你这样的谎言，对可可来说，对她的童年和未来的发展，很不好！你这是教坏了可可！”

    “可是，可可没说谎啊。”萧战这时候淡淡的说道。

    电话那头，苏婉沉默了，跟着愤怒的说了一句：“萧先生，你真的不可理喻！原来，可可都是跟你学的！你太让我失望了！明天的家长交流会，我看你怎么当着所有家长和孩子的面，给可可做榜样！难道，你要给可可做一个说谎的榜样吗？！”

    说罢，苏婉愤怒的挂了电话！

    闺房内，苏婉穿着清凉的睡衣，气呼呼的抱着双臂，将酥胸挤得很是饱满！

    “真是气死了！这个萧战，天底下还有这样的爸爸？”苏婉气道。

    而这边，萧战在听到苏婉挂了电话后，也是无奈的耸肩。

    怪不得可可今天不高兴，原来，问题出在这里。

    想了想，萧战拨通了龙一的电话，道：“明天，调五百人，准备一下，我要陪女儿去参加学校的家长交流会。顺便联系一下李长胜，让他到时候务必出席！”

    “是！主帅！”龙一恭敬的应道！

