
　　逃亡路上。

　　暗沉的雨水噼里啪啦地落了下来，敲打着地面，如马蹄鼓点。

　　地面纵横着奇怪的拖横、刻槽、以及各种深坑，雨水积蓄、流淌，带着蒙蒙的灰，横流。

　　夜晏一直在逃。

　　灰色衣衫，裹着雪白长腿的黑纱短裤被这暴雨浇灌，而湿漉漉地贴紧皮肤，勾勒出惹火的身姿。天籁小说网

　　只是她披头散发，惨白的左手不时舞动着，而左眼闭，右边混浊、没有瞳仁的眼珠疯狂地瞪着，如同恶鬼一般，在这雨流狂落之中，蹒跚着脚步，若惊弓之鸟般惊慌前行。

　　距离逃出那地窖，已经过去一日一夜了。

　　白日赶路，夜间藏身于树洞，或是狭小洞窟，以鬼气封门以侧安全。

　　事实上，这位王妃觉得自己运气很是不错。

　　她看着眼前不存任何活物的世界，心跳如雷，但求生的意志却使得她咬牙坚持着。

　　脑海之中不停校正着方向。

　　这首阳城比她想象的要远...

　　毕竟她之前的估测是基于坐于马车。

　　而现在，她却需要每一步都谨慎而缓慢的前行，这速度自然是慢了许多。

　　如果...

　　如果还是不能在入夜前找到一处可以休息之地，自己怕是真的会疯吧。

　　王妃唇边露出苦笑。

　　她一边戒备着随时可能察觉自己的恶鬼，一边快速探查着可能作为寄居之地的落脚处。

　　然而一路走来，却是连个村庄都没有，更毋庸谈地下躲藏。

　　慢慢的，她呼吸变得急促起来，胸口山峰若雪崩般，急速颤动着。

　　尽管心中惊惶，天空是狂风暴雨，但夜晏的速度却没有变慢，始终维持着均匀的、稳定的脚步。

　　目光斜视，却见到远处一道黑影在这雨水里，被狂风卷起，在半空中不停地隆起、干瘪、隆起、干瘪，发出“哗啦啦”地欢快声响。

　　那是一张人皮！

　　夜晏猛然看到人皮之中竟然有个人头，露出撕裂了半张脸皮的诡异的笑。

　　她心中咯噔一跳，些微的迟疑，使得那人皮随风而来，转瞬之间，已经近至两三百米。

　　搏一搏吧！

　　此时，夜晏毫无办法，只得转头，用左手作挡，用混浊可怖的右眼茫然的穿过那人皮，看向远方。

　　那皮之中的人头似乎有些迟疑，然后在“啪啪啪”地狂雨之中，突然发出嗡声嗡气的笑声。

　　嘴巴微张，发出一个男人的急促声音：“快逃呀，快逃呀，它们来了！快...”

　　男人的声音戛然而止，像是猝死了一般。

　　“快逃呀，快逃呀，它们来了！快...”

　　这声音重复着，而缓缓飘远了。

　　这种属于还在“牙牙学语”的恶鬼，通常来说，还算不上煞气最重，最恐怖的那种。

　　夜晏心里稍稍舒了口气。

　　似乎暂时安全了，又侥幸逃过一劫。

　　但下一刻，她的身子僵住了。

　　因为她感到有人在自己脖子后面吹气，那气息冰凉、阴冷、带着一丝说不清道不明的邪恶。

　　她急忙将始终维持着的左手、右眼鬼刻转向了身后。

　　身后没有人！！

　　怎么会没有人？！

　　一股莫大的恐惧笼罩在她心头，令她几乎要控制不住，而歇斯底里地放声尖叫。

　　但是夜晏还能控制，她做了自己此时此刻还能做得动作。

　　趴下！！

　　她不逃，不敢跑，就如同落入了饥饿猛禽的巢穴，逃跑只能带来死亡，除此之外，毫无意义。

　　她开始爬...

　　但自己脖子后的发丝突然又传来了一丝痒痒的感觉，雨水狂落里，但幸好是盛夏时分，所以除却视线模糊，衣裤湿透，并不算太过煎熬。

　　她继续爬。

　　而那痒痒的感觉变成了抚摸。

　　有什么东西搭在她头上！！

　　然后，尖锐地如同在唱戏的声音传来：“咦，这里有一个人！嘻嘻嘻嘻嘻....”

　　“嘻嘻嘻...”

　　夜晏只觉如坠冰窟，四肢冰凉，微微侧过脸庞，她看到了一条猩红的舌头...

　　她心中压抑的恐惧再也无法控制，化作极度恐惧的喊叫。

　　“啊啊啊啊！！”

　　——-

　　我...

　　我是死了吗？

　　为什么四肢还会感到酸痛？

　　夜晏眼皮翻动了一下，张开一线缝隙。

　　似乎是银白的天花板？

　　我...我在做梦吗？

　　眼皮再翻动了下，她终于睁开了眼，映入眼中的是平整的天花板，而其上的银白雕刻着奇异的猫捕飞鱼图。

　　王妃嘴唇微张，微微喘着气，侧头一看却看到了张简单的木桌。

　　木桌上盛放着个铁碗，碗中热气腾腾，散发着令人食欲大动的白米香。

　　而两个小碟子里都似是摆放着切块整齐的肉干配菜。

　　她视线在木桌处停留了片刻，咽下一口口水，然后本能的开始观察四周。

　　这是一个算是厢房大小的屋舍，前后各开一窗，暴雨依然未停，在敲打着窗上的油纸，如催魂的密集鼓点。

　　屋舍之中除去餐桌，自己身下躺着的木床，便是再无他物，简单的很。

　　可是在这样的一个恶鬼横行的末世，如此的房屋简直是奢侈。

　　看来自己被谁救了。

　　可是什么人能有如此大的本事？

　　夜晏做出了最符合逻辑的推断，但却愈加好奇。

　　幸而她无需继续乱猜，因为房门被推开了，一袭白衣的男子，带着出尘的气质走了进来，他瞳孔明亮无暇，白衣如雪不染尘埃，而那张棱角分明的脸庞，如同用历史长河的河水酿造的酒，令人沉醉。

　　腰间别着一把刀，刀普普通通。

　　王妃足足盯着看了半晌，才挪开了眼睛，然后面庞居然感到有些昏红，心脏如被惊吓的小鹿。

　　“你醒了？”夏极淡淡道。

　　“这里...还是天中洲吗？”夜晏问出了她最想知道的问题。

　　若还是天中洲，怎可能有人在野外建造了房屋，而不受恶鬼侵袭？

　　她很希望能听到一个“不是”。

　　但事实却令她失望了，夏极点点头算是作了回答，然后道：“在下饭后散步，看你躺在屋舍外的雨水之中，昏迷不醒，便将你带回小屋...”

　　这位神秘男子略一沉吟，问出了他的问题：“姑娘怎会倒在雨水里？你的家人呢？”

　　夜晏目瞪口呆。

　　发生什么事？

　　难道这外面的世界其实没有个恶鬼？

　　所有的一切都是自己的臆想？

　　饭后散步？

　　看我倒在雨水里？

　　真的假的啊？

　　一时间，她有些凌乱了。

　　夏极温和道：“姑娘有些发烧，我煮了白粥，还请自便。”

　　说罢，见夜晏依然呆滞着，他转身离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，6.雨中小屋（第三更）免费阅读。https://xs.23sk.com 