    第46章 拥抱

    春风中学体育馆，学生整整齐齐的在体育馆里。

    “同学们，今天我们活动的主题叫认识自己，活动之前我们做一个小小的心理游戏，待会儿打乱各班次序，大家可以找认识的人或者不认识的人，十个人一组，围成一圈，然后大声的向同组其他队员介绍自己，比如，我叫孙毅，我是孙鹏和高晓芳的儿子......”

    “开始吧！”

    方一凡开始约人，最终乔宇杰，乔英子，黄芷陶，季杨杨，方一凡，林磊儿，王一笛，高鹏，李小畅，林赛文围成一圈，于是开始介绍。

    “我叫乔宇杰，我是宋倩和乔卫东的儿子。”

    “我叫乔英子，我的妈妈是宋倩，我的爸爸叫乔卫东。”

    “我叫方一凡，我是方圆和童文洁的儿子。”

    “我叫李小畅，我是李畅的女儿，我爸爸去世了！”

    “我叫王一笛，我爸叫王大柱，是上市公司ceo，我妈叫王晴。”

    “。。。。。”

    “我叫黄芷陶，我的妈妈叫陶悦，我的爸爸叫黄文新，我，是他们的女儿。”

    “已经完成的组举手失意，好下面我们进行第二个活动，形式呢，跟刚才一样，只不过呢内容有些微调，就是呢我们相互之前，不需要说话，每个人拥抱你左右两侧的队友，时间要超过三秒钟，这个活动我们称之为拥抱疗法。它可以减缓心率，降低血压，释放有关快乐成分的多巴胺分泌。。。。开始吧。”

    乔宇杰先跟乔英子抱了三秒，乔英子就静静的抱着自己的哥哥，这是长大有男女之分以后第一次与哥哥的亲密接触。差不多五秒后，俩人就分开了。

    乔英子看下一个拥抱的是方一凡，翻了个白眼，于是对方一凡说：“赶紧抱完事了，来来来！”

    方一凡和乔英子就抱着数到三就弹开了。乔宇杰和黄芷陶也紧紧抱了五秒才慢慢松开。黄芷陶身上有一股淡淡的奶香，应该是沐浴露的香味，乔宇杰身上有薰衣草香，应该是洗衣粉的香味。

    活动结束后，季杨杨约着打球，乔宇杰去了，黄芷陶也去看。

    “杨杨，最近看你学习挺认真啊，不知球技有没退步啊？”

    “你是不知道，我爸啊，翻出了他当年的学习笔记，我也是服了，我都想拿到潘家园卖了。”季杨杨吐槽。

    “怎么样，最近和家里相处的还行吧？”乔宇杰问道。

    “我妈不在，跟我把在一起，别扭。就拿笔记这事来说吧差不多二十多年前笔记，我都不知道该怎么说。”季杨杨吐槽。

    “害，你爸也是想和你找共同语言呗，来五个球，”

    “行，打爆你”季杨杨拍了拍球。

    “宇杰，加油！”黄芷陶在旁边加油打气。

    另一边，英子和方一凡一起走着。

    “诶，英子，我发现一件事，这磊儿最近有点不正常，你没发现啊？”方一凡看英子兴致不高，于是说道。

    英子摇了摇头。

    “他今天抱陶子的时候明显感觉都不一样”

    “那不是老师要求的嘛？”乔英子平静的说道。

    “是，是老师要求的，我隐隐约约感觉他喜欢陶子。”方一凡悄悄的说。

    乔英子给他一个白眼。

    “哈哈哈，没有没有，开玩笑。我觉得磊儿跟王一笛更配。不过我发现宇杰跟陶子拥抱那才是情真意切。怎么我说真的多你也不说话啊？”方一凡看英子还是兴致不高就问道。

    “老师不是说到原生家庭的影响吗？我想起了我爸妈。”乔英子说道。

    “你就是因为你爸妈离婚所以才难受啊？”

    俩人一起回家，方一凡安慰英子一路，到了楼梯口，放一分提议拥抱疗法。

    俩人正抱着，方一凡不停的安慰英子。随后英子心情也好点了，于是就各自回家，不料却被逛超市回来的童文洁和宋倩看见了。

    篮球场上，乔宇杰和季杨杨在挥洒汗水。还是乔宇杰技高一筹。

    “不错啊杨杨，我差点阴沟里翻船了。”乔宇杰气喘吁吁的对季杨杨说道。

    “是啊，太可惜了，不让我就能打出我篮球生涯的里程碑了！”季杨杨也气喘吁吁。

    这时候黄芷陶也拿了两瓶水过来，乔宇杰和季杨杨一人一瓶。

    “走吧，时间不早了，该回家了”乔宇杰说到。

    “杨杨，有件事我想了想还是要跟你说一下比较好。”到了楼下，季杨杨家门口，乔宇杰对季杨杨说。

    “啥事？”季杨杨隐约感觉不妙。

    “就是，我有次看到英子和你妈妈的聊天记录，你妈好像在医院。”

    季杨杨一听，在想到季胜利突然大半夜出去，心里突然出现不好的预感。

    “好，我知道了，谢谢你告诉我。走了”季杨杨说完就进了家。

    乔宇杰也回了家，乔英子在房间里，而宋倩也是坐在客厅。

    “妈，我回来了。”乔宇杰一边换鞋一边说，然后把羽绒服挂起来。

    “宇杰，过来，妈妈有事问你。”宋倩小声说道并进了厨房。

    “好的。”乔宇杰也往厨房走去。

    于是宋倩把碰到英子和方一凡抱在一起的事情说了一遍。

    “什么！”乔宇杰一听，直接炸毛。

    “小声一点，别让英子听见，我就问问你英子跟方一凡是不是那什么了？”宋倩小声问道。

    “妈，你也别着急，这件事我会注意的，这方一凡胆子挺大啊，居然敢抱我妹妹，如果是误会也就罢了，若是方一凡有非分之想，我定会让方一凡感受一下妹控的怒火。”乔宇杰挥了挥拳头，

    “妈，你和我哥聊什么呢？一会啊我要去和磊儿对题，跟你们说一声。”乔英子从房间出来看到两人在厨房就说道。

    “什么题呀，有我不会的题吗，不会我叫你啊，如果我都不会吗磊儿也不会了。”乔宇杰说道。

    “对对对，有什么不会的我和你哥都在呢。”宋倩也说到。

    “还不是因为我哥懒，磊儿在学校已经和老师对过了，我再去和磊儿对一下。”乔英子说道。

    “行，去吧”宋倩说道。

    “宇杰，一会你也去看看，顺便看着一下英子。”宋倩对乔宇杰说道。

    “好，一会我就去。”乔宇杰答应道。

    “英子，什么题呀，我也去看看！”乔宇杰对准备出去的英子说道。

    “行吧。”

    两人就去了方一凡家。

    “这都什么题啊？挺难的，我还是不看了。”乔宇杰说完就去了客厅。

    过了一会，方一凡拿了一杯奶茶，给英子喝，英子喝了几口，然后递给方一凡，方一凡也没多想，直接喝，气的乔宇杰差点进去暴打方一凡。

    “英子，磊儿，方一凡，我饿了，我先回去了。磊儿，好好讲啊，英子吃透了再放她离开。”乔宇杰打招呼道。

    “好的，宇杰哥。”

    乔宇杰一到家就看到三个大人已经在商量着了。

    “妈，叔叔阿姨，我现在呢汇报一个情况啊，刚才啊，英子和方一凡喝同一杯奶茶，还用的同一根吸管。”

    顿时，气氛有点诡异！

    (本章完)

