    五脏六腑彻底的移位，经脉近乎有崩溃断裂的迹象，若是再来上这一击，秦风可以断定，自己真的就死定了。

    “我现在的伤势倒是其次，但是我不可能一直留在这里的，这外面的气息，依旧未曾散开，即便是我现在恢复了全盛时期的力量，但是却也未必能够奈何对方，除非是我再次锻炼出一道龙鳞，借助于十段龙鳞的力量，达到十为一体的效果！”

    十为一体，这是太古真龙诀的一种强大所在。

    九为极致，这是最为强大的一种模式，但是，十段龙鳞才是真正的脱胎换骨。

    等达到了十段龙鳞的层次，秦风将会演化出十为一体的效果。

    也只有达到了十为一体的效果，秦风的一招一式，将会打出一种极致，并非只是相当于十个他的力量融合，更是会打出一龙之力。

    一龙之力，那就是龙的力量在加持！

    一道真龙之力，虽然无法毁天灭地，但是却足以翻江倒海，裂地裂石。

    “这十为一体的效果一旦施展出来，哪怕是通神境的强者，也要为之退避！”

    不过，这些只是秦风现在的想法罢了，他很是清楚，达到九枚龙鳞，已经是极致之数，其中的困难也是无法想象到的。

    想要妄图达到十为一体的效果，哪怕是他有着莫大的机缘，但是却也不是那么轻易可以达到的，这得需要机缘，需要领悟！

    “现在距离那沧海宗，还有一重不近的距离，若是进入到了沧海宗，这魔道武修，也不敢进入其中，但是，现在的主要关键在于，我如何的能够坚持到沧海宗！”

    思索之中，秦风突然的心中微微一动。

    “天蛇分身！”

    除非是一分为二！

    而能够做到这一点的，只有天蛇分身，而且天蛇分身可以施展肉翼，以肉翼的力量，虽然比起他的冲刺要缓慢一些，但是在虚空之中，反倒是比起他更加的方便！

    “轰”

    体内的真气，川流不息，终于的，在半日的时间里，秦风打通了原本淤积的经脉，伤势恢复了大半。

    但是秦风的表情却越发额严肃起来。

    虚空之上，止观堂主的气息，已经越发的强大起来，这个时候，在那天穹的最深处，一道道的飙风卷起，沧王城的上空，无边的压力正在凝聚。

    这个时候的止观堂主，虽然没有出手，但是这般强大的气息却分明是在酝酿着什么，显然，这个家伙的耐性正在逐步的减弱着！

    “看来，他的耐性正在飞快的消退！”

    眉头蹙起之中，秦风的心中暗自一凛。

    不只是他，如此强大的气息，已经引起了整个沧王城之人的注意。

    一尊尊的武修无不大惊失色的看着虚空，脸上的惶恐之色格外的清晰。

    “到底是谁？难道不知道这是沧王之地，哪怕沧王失踪，但是却也不能够如此放肆啊！”

    有武修发出了阵阵不甘的叫声。

    “通神境的强者，为什么要来我们沧王城？”

    “他不会出手的，哪怕是沧王失踪，但是沧王大人生平的好友众多，出手的话也得斟酌一下，其中的代价有多大！”

    沧王生平的好友着实不少，哪怕是随着岁月的流逝，万年岁月，空载悠悠，诸多强者已然陨落，但是他们的后人却还是存在的！

    随着这人的话语传出，众人的心中倒是有了几许安稳！

