

  这话弄的马山炮非常的尴尬。

  先不说小钟有没有说带着你一起做工程的事情，但就冲着你这过来的说话水平。

  我马山炮身边随便挑一个人出来都要吊打你，平日里我绝对不会搭理你丝毫。

  但看在小钟的面子上，他也不好说什么。

  应付道：“到时候在说吧，既然是来吃喜宴的，我们就应该好好的享受这份欢乐。”

  “工作的事情不要扯上来谈。”

  江飞边上也开口：“小伙子，你回到自己的座位上去吧，工程的事情以后再说。”

  刘雪姐夫听了这话后很是恼火。

  他认识苏启，认识马山炮，但真不认识江飞。

  心道你哪里冒出来的人物，我在聊我的事情，跟你有什么关系。

  忍着不快干笑着说：“那行，我就先不打扰你们了。”

  “婚礼完了后，我做东，请你们吃顿饭。”

  苏启开口：“再说吧，不见得有时间。”

  刘雪姐夫一看苏启也开口了，本能的想要跪舔一番，但又看苏启那不冷不热的态度。

  只能无奈的离开。

  等他走了后，苏启摇了摇头望着他背影：“小钟怎么会有这样的姐夫，感觉很无脑，也一副自以为很聪明的样子。”

  马山炮边上说：“那不是小钟的姐夫，是刘雪的姐夫。”

  “不搭理了，以后要来找我，以后就让他去找小钟吧，不想搭理他。”

  江飞打开了扇子，准备一扇解千愁，但一想自己感冒没好。

  又忍着收了回去：“这货好像还在鄙视我，妹的，至于这样吗。”

  五哥说：“好啦各位，别忘记了，咱们是过来沾喜气的，这样的小人物我们身边不多的是吗。”

  “他们迫切的需要一次机会崛起，为了获得这一次机会，甚至于在你面前喊你爹都没有问题。”

  “可 一旦哪天他起来了，走大街上绝对看都不会看你一眼，除非你还是比他牛逼。”

  “太多这种人了，何必动气。”

  苏启笑着摇头：“对，五哥说的对，咱们今天开心为主，谁让我们不开心，我们一定让他最痛苦！”

  随后又看着那天钟汉水的表情，奇怪的开口：“你们有没有发现，小钟的情况很不对，怪怪的，我怎么感觉他都不怎么搭理他老婆。”

  “这是什么情况？”

  几人都看了一眼，随后又以年轻人的世界看不懂为由别了过去。

  这让苏启真的很无语。

  心道，你们四五十岁一个人，但别忘记了，我才二十八岁！

  这时，婚礼开始了。

  婚礼进行曲的音乐声在大堂内想起，三十多桌的宾客们全都打起了精神。

  面上挂着的祝福的微笑看向了台下站着的那一对新人。

  刘雪挽着钟汉水的手，洁白的婚纱尾在后托的很长，有些许玫瑰花瓣在白色的婚纱上挂着。

  上头如瀑般的灯光照耀在这个女孩身上，气质非常的出众。

  再一看小钟，其貌不扬，虽然穿着西装，但丝毫体现不出高级感。

  常年在工地上各种跑，加上整天跟一些糙老爷们在一起喝酒吃饭。

  自然没有那种高端人士的感觉。

  不过，他脸上的表情非常的立体坚硬，这个男人虽然腿残了，但看的出来是一个能经历大风大雨的人。

  谁能够嫁给他，那是她这一辈子的幸福。

  尽管看上去，二人形象上的差距很大。

  刘雪脸上带着幸福的笑容，但仔细看上去，怎么都觉得像是装出来的。

  至于钟汉水， 依旧面无表情，望着走上台的主持人发呆。

  主持人是一个男人，梳了一个很是骚包的发型。

  在台上一番演说后，一声有请我们新人上台，现场音乐声到达了高潮。

  包括宾客们也爆发出来了欢呼声。

  二人慢慢的往台上走去，身后有几个安排的小女孩赶紧拿着玫瑰花瓣在边上丢着。

  看的出来，钟汉水为了这场婚礼真花费了很大的心思。

  走上台后，主持人压了压手，音乐声戛然而止。

  开口说：“我们相识于的大学校园中。”

  “你是光芒亮丽的大学生，我是一个穿着普通工人服装的包工。”

  ‘那一天，我看到你在被别人纠缠，于是我毫不犹豫的大手一挥，我工地上的三十个工人马上跟着我走。’

  “帮你逼走了那个纠缠着。”

  ‘一来二去，我们相识了，然后相知了，最后相恋了，一直到这天，我们终于还是走上了婚姻的殿堂当中。”

  “我为你弱水三千，你为我扛起生活的风雨。”

  “坚信，我们能够生生世世走在一起。”

  、、

  主持人讲的是两个人认识的场景。

  那时候中海科技大学有两栋楼要建，找到了马山炮。

  这种小工程马山炮当然没有心思去接，无奈中海科技大学校长找了他一绕来绕去，绕了十八弯终于到了他大姨妈这里。

  大姨妈出面他不敢反驳，这个大姨妈现在八十多岁了，是养育马山炮的人。

  也是马山炮全世界最怕的一个人。

  没办法，他就把这个两栋楼的小工程给接了。

  扭头就丢给了钟汉水去负责。

  于是，钟汉水在中海科技大学里呆了整整一年多。

  钟汉水对刘雪一见钟情，但他不懂得追女孩子。

  也觉得自己是瘸子，大了人家五六岁，总是不自信。

  但总忍不住给刘雪发短信，当然了，也只是每天早上晚上一条问候短信。

  其余的再也没有骚扰。

  刘雪后来知道是他发的，还跑他们工地里面很是郁闷的找他聊了一次，反正就是我们不可能。

  钟汉水也没有当回事。

  直到有一天，马山炮到了这边来视察工地。

  钟汉水在边上陪同。

  马山炮本身就是一个不拘小节的人，钟汉水是他最信任手下之一。

  勾肩搭背的，显得比谁都熟络。

  这一幕被刘雪的室友看到了，马上告诉了她。

  从那时候这个很有心计的女孩开始暗中调查钟汉水的身份。

  后来还看到钟汉水开着一台奔驰在后边工地上停下后，这个女孩子沦陷了。

  开始主动跟钟汉水聊天，谈心，约会等等。

  