    陆霁青跟韩少真是一前一后进了康王妃的正厅。

    康王妃跟几位夫人一道，坐在正厅里。

    庄云黛她们几个还未出阁的小姑娘，坐在屏风后头，算是稍稍避了个嫌。

    只不过，几个小姑娘你推推我，我推推你，终究还是没忍住，一起躲在屏风后头小心翼翼的探头看陆霁青。

    韩少真给康王妃请了安，就在那哼哧哼哧的说不出话来了。

    倒是陆霁青请安后，沉声开了口：“王妃娘娘，一会儿可否拨冗，我有些私事想要跟王妃娘娘打听一下。”

    韩少真想起什么，赶紧道：“姑姑，我也有事要同你说。”

    康王妃倒是奇了：“你们俩这是约好的？”

    韩少真有些窘迫：“没，没有的事……”

    陆霁青沉沉的看了韩少真一眼，没有说话。

    倒是陆霁青这一眼，让屏风后那几个小姑娘都兴奋起来，一个个按捺不住的激动无比：“啊啊啊，他真的好好看啊！”

    “给我看一眼！”

    “让我也看看！”

    几个小姑娘推推搡搡的，热闹极了。

    那动静是自然不小。

    她们之间只隔了一道屏风，声音自然也传了出来。

    正厅里坐着的夫人们脸上难免都有些讪讪的，互相对视一眼。

    唯有康王妃乐不可支，轻咳一声：“说起来，少真是我娘家内侄，也不是外人；陆小国公，乃是当今天子的表兄，跟我家王爷论起来，也不是什么外人。今儿既然赶巧在这边相遇，也是一种缘分。”

    康王妃打了这么个圆场，几位夫人们都点头称是。

    这都“不是什么外人”了，这屏风自然是撤去了。

    几位小姑娘高高兴兴的，又带了几分羞涩的，出来跟韩少真跟陆霁青互相见礼。

    韩少真一见到庄云黛，整个人都容光焕发了。

    反倒是陆霁青，沉沉的看了一眼韩少真，脸色显然很是不好。

    庄云黛带着庄云彤走了个过场。

    虽说康王妃这以“不是什么外人”为由，圆了几个小姑娘见一见陆霁青的梦，但几位夫人到底还是有些坐不太住，纷纷找了理由，带着家中女儿去侧厅听女大鼓先生说评书了。

    庄云黛带着庄云彤起身，也寻思要不找个理由离开，结果韩少真几乎是脱口而出：“庄姑娘留步我有话想同你说。”

    康王妃忍不住斜了侄子一眼。

    她就知道，侄子过来说是请安，没准还是奔着人家黛姐儿来的。

    只是，韩少真这话一出，陆霁青整个人的脸都铁青了。

    袖下的手，更是紧紧的攥住了椅子扶手。

    看那模样，恨不得攥的是韩少真的脖子。

    庄云黛想了下，正好她也要问问，那个流言到底是怎么回事。

    她便顿住了脚步，问康王妃借了个心腹丫鬟，让丫鬟带着庄云彤去侧厅听评书去了。

    一时间，这正厅里就只剩下了康王妃，庄云黛，韩少真，陆霁青，并几个伺候的丫鬟。

    康王妃手抵住额心，看看韩少真，又看看陆霁青：“少真，陆小国公，你们不是也说有话要问我？谁先来？还是……少真你先问黛姐儿？”

    这副模样，是打定了不给韩少真有跟庄云黛私底下接触的机会。

    她可稀罕黛姐儿，可不愿意让黛姐儿在她府上清誉受损。

    韩少真有些窘迫。

    陆霁青那眼神如寒芒在背，着实是让他太坐立难安了。

    他顶着这要杀人的眼神，很是尴尬道：

    “庄姑娘，我要先跟你道歉。”

    韩少真朝着庄云黛深深一揖：“先前不知怎地，我府上有人竟是传了些我跟你在说亲的流言。我也是直到今日——”

    他看了一眼陆霁青，这会儿还有些心有余悸。

    他是万万没想到，陆霁青竟然会直接找上门，直截了当的问他，近些日子可是在跟庄大姑娘说亲？

    那副要杀人的模样，到现在还犹在眼前！

    庄云黛还没说话，康王妃倒是先恼了：“这叫什么事！我不是同你说过了，黛姐儿无意吗？这话是怎地传出去的？”

    她越想越恼，“是谁传出去的，你可查过了？！”

    韩少真越发窘迫起来：“是我身边的一个丫鬟。她不知道在哪儿听得一句半句，便跟其他的丫鬟嚼起了舌根。庄姑娘放心，那丫鬟我已经把她打发到庄子上去了，以后我也会跟旁人澄清这事——千错万错，都是我的错，还请你谅解。”

    韩少真说的真诚，庄云黛觉得揪着这个不放也没用，她点了点头：“既然流言是从韩公子府里传出去的，还望韩公子负起责任来，把这事澄清清楚。”

    说起来，这京城时常流传谁与谁去说亲的消息，传得有鼻子有眼的，但也经常有些小道消息到处飞，传错了，确实也不足为奇。

    韩少真见庄云黛处事这般大气，他顿时激动起来，像是下了什么决心，忍不住往前走了一步：“庄姑娘！虽说前头那事是流言，但我对你的一片心是真的——”

    陆霁青冷冷的看向韩少真。

    他腰间配着长剑。

    哪怕在御前，他都有佩剑面君的殊遇。

    这会儿，陆霁青只想把腰间的剑抽出来砍死韩少真。

    只是，韩少真这突如其来的真心表白，可把康王妃给吓了一跳，她坐直了身子，显而易见的恼了：“少真！你怎地这般唐突！？我先前不是同你说过，黛姐儿对你无意？”

    韩少真眼里一片恳求，低声同康王妃道：“姑姑，我总要试一试才死心——”

    康王妃气得一甩袖子，不想搭理这个侄子。

    庄云黛拒绝的干脆利落：“不好意思，韩公子，我确实对你无意，望你早日能娶得两情相悦之人。”

    这话打击得韩少真一个踉跄，往后退了一步。

    他面色惨淡，苦笑一声：“那，那就打扰了——”

    他又看向康王妃：“姑姑，那我就告退了。”

    康王妃没好气的一摆手：“快滚！下次再敢跟黛姐儿这般唐突，我就打断你的腿！”

    韩少真神色黯淡的离开。

    离开前，他看了一眼陆霁青，心道，一看就知道，陆小国公也是心许了庄姑娘，但陆小国公这样冷漠沉闷的性子，定然是讨不得女孩子喜欢的。

    这般一想，韩少真心里稍稍好过了些，快步离开了。

    一时间，正厅里就剩下了康王妃，庄云黛，陆霁青。

    康王妃喝了口茶，总觉得厅里的氛围都古怪起来。

    【作者有话说】

    大家情人节快乐呀！在线就看情人节小陆老婆当他面被别人表白~

