    一时间，三界兵马如同决堤的黄河之水，疯狂地朝城池涌去。

    下面大队黑莲教徒集结，挡在城门口。

    灵山的十八罗汉，天庭的十二元辰，二十八星宿，瞬间出现在最前方，同时施展出最强的神通。

    轰~！！！

    一朵黑色的蘑菇云从城墙上空升腾而起，挡在最前面的黑莲教徒全部被斩杀。

    城墙之上就像是被撕开了一道口子，所有人马从口子里疯狂涌入。

    “悟空，嘲风，跟紧为师！”

    唐三没有多说，展开最快的速度冲了进去。

    此时十八罗汉他们已经朝城池里面快速冲击而去，但凡遇上的黑莲教徒，都是一掌击毙。

    天庭那边速度更快，各种剑阵和神通施展之下，几乎是无人能挡。

    明明人数少，装备差，修为低，却打出一股碾压的气势。

    但众人都知道，这是一种短暂的战斗假象罢了。

    黑莲教出现的时间太短，没有办法及时组织兵力抵抗，而天庭和灵山早已对自己的兵马了若指掌。

    而且有大量的准圣压制黑莲教的巅峰战力，大量的大罗金仙在前面疯狂开道。

    所以黑莲教才会有这种被打得猝不及防的表现，这也俗称为，闪电战。

    但是等黑莲教徒反应过来，战斗就会陷入一种僵局。

    所以唐三没有任何犹豫，在最短的时间内进入城池，然后等待任务发布。

    不然等这些黑莲教徒反扑时，绝对会是一场灾难！

    然而冲入城池的一刹那，令人作呕的血腥味扑鼻而来。

    各种废墟上，到处都是残肢断臂，几乎找不到一具完整的尸体。

    有的尸体更是拼凑都拼凑不起来。

    极度的血腥，让唐三脸色一阵惨白，想要呕吐。

    唐三当初杀死后山的那名佛陀时，虽然也见过血，可从没有见过如此震撼的一幕。

    在开战以前，他想象过战斗的惨烈，也试图将自己代入到那种尸山血海的场面之中。

    可是等自己真正地到了这种环境后，他就发现原来一切都是自己异想天开。

    他从没有见过如此狼藉和恶心的一幕，仿佛人命在战火之下，就是一个无足轻重的数字。

    大量的人马涌入城池后，立即朝四周扩散。

    龙族朝城池的左侧进军，天庭朝中心的主干道一路推进，灵山则是占据右侧，迅速消灭一切阻挡势力。

    唐三定了定心神，手在虚空一握，九环锡杖出现在手中。

    虽然他还没有适应这种残酷的环境，但他也没有任何矫情，进了这里就没有对错，注定你死我活！

    也就在这时，系统的声音再次响起。

    “叮！检测宿主进入城池，发布任务，斩杀黑莲教徒，直到结束。”

    “斩杀100名黑莲教徒，奖励大威天龙升级1次，太乙金仙以下肉身无敌，奖励当场发布。”

    “斩杀1000名黑莲教徒，奖励仙气果树一株，奖励当场发布。”

    “斩杀10000名黑莲教徒，奖励攻击类太初仙法一本，奖励当场发布。”

    “注，每斩杀一名黑莲教徒，额外奖励一千年系统培育时间！”

    唐三差点吐血，这次的任务一开始就是斩杀100名黑莲教徒，这可是洪荒修士啊，难度这么高的吗？

    而且仙气果树这种玩意，也太考验运气了吧。

    当初自己得到的枇杷树，就鸡肋得要命，吃完后瞬间恢复仙气，可也让灵山集体拉了三天三夜的肚子。

    这要是再给自己搞一颗这样的果树出来，他还不郁闷死？

    倒是攻击类的太初仙法，让他有了几分渴望。

    如今自己能拿得出手的神通，除了大威天龙之外，就只有八百作文拳。

    平常没遇上大妖怪还好，一旦遇上这种级别的战斗，自己的短板就暴露无遗。

    不过太初仙法这种玩意，在天灾模式中，不就是附带的奖励吗，怎么到了深渊模式，还成排在最后的奖励了。

    难道自己开启的模式级别越低，得到的奖励就越差？

    唐三瞬间心情就不好了，这样自己还怎么变强，他可是要做一拳无敌的男银！

    “系统，那我要是斩杀1万名以上的黑莲教徒呢？”

    系统：……

    这一次，系统那冷冰冰的声音破天荒的变了，变得有几分不屑。

    “请宿主理智做任务，不要好高骛远。”

    还斩杀一万名以上的黑莲教徒，你当系统我是憨憨？

    “宿主若斩杀一万名以上的黑莲教徒，系统将给予特殊奖励。”

    唐三愣了一下，还真的起作用了？

    他连忙问道：“什么奖励？”

    “特殊奖励将会在宿主超额完成任务后发放，但宿主若无法超额完成任务，系统将强行喂宿主三百斤枇杷，拉三年的那种！”

    唐三嘴角抽搐，这算是和系统打赌么？

    一想到在厕所里蹲三年，唐三就不由得夹紧了大腿。

    不过他咬了咬牙，还是答应了下来：“好，就按你的条件来！”

    正所谓富贵险中求，虽然这个险中求画风有点歪，但丝毫不能影响自己变强的心！

    “悟空，嘲风，随为师杀进去！”

    “等等，嘲风……他人呢？”

    唐三诧异的发现，自己身边除了悟空，就只有那四十三只大猴子，至于嘲风，早就没了踪影。

    “师父，嘲风他好像被龙族拉到左边开团了，俺老孙拉都拉不住。”

    悟空急得抓耳挠腮：“师父，这可怎么办，嘲风可是祖龙子嗣，没了这尊大佬，咱们就是菜鸡啊！”

    猴一连忙道：“圣僧，咱们还是走左边吧，其他两路都是高规格战斗，咱们经验不够，装备差，技能还少，咱们玩不起啊。”

    “圣僧，你快做个决定，不然等黑莲教的人反扑过来，咱们可就孤立无援！”

    悟空的这些开山功臣，也是上过战场的，战斗经验明显不低。

    的确，走天庭和灵山的路线，势必遇上强大的阻力，搞不好就得送人头。

    但正因为如此，这两条路的增兵势必要比龙族那边多。

    他现在什么都不愁，就愁手里没人头。

    至于嘲风那边，他倒不是很担心，嘲风虽然是地仙实力，但有着准圣一层的肉体，一般的黑莲教徒遇上他除了死，没有第二条路可走。

    咬了咬牙，唐三决定道：“走，咱们去天庭那边！”?

