    第16章湖边遇水鬼，险丧命

    晏平眼尖的看到，趴在晏宁腿上的赤狐，忙欣喜的抢在了手上把玩着。

    “宁儿姐姐，你这只小兔子可以给玩吗？”

    小兔子？能看到封景渊吃鳖，晏宁心里竟有种幸灾乐祸的感觉。

    “可以啊，只要平平弟弟喜欢，这只小兔子就送给你了。”

    晏宁宠溺的捏了晏平的脸，她不理会赤狐盯向它有些抓狂的狐狸眼。

    有了新的宠物，晏平向晏宁道了声谢谢，便抱着封景渊化身的赤狐给跑开了。

    晏宁幽幽的叹了口气，总算是可以清静一会儿。

    她知道封景渊隔不了多久，就会来找她秋后算账。

    但她一点也不在乎，能够偷得浮生半日闲，她已很知足。

    晏宁一路操控着轮椅，去了后花园的晏湖，她把轮椅停靠在了晏湖边上。

    看着平静无波的晏湖，晏宁想起小时候和父母在湖中泛舟嬉笑的情景。

    仿佛还在昨日，仿佛她的父母昨天还在身边。

    “爸，妈，你们为什么要把我一个人留在这个世界上？”

    “宁儿想你们了，宁儿好怕去守墓，宁儿也好怕那只狐狸……”

    越想越委屈，越说越难过，突然晏宁的耳边传来了她爸妈的声音。

    “宁儿，快来，我们一起划船！”

    晏宁看向声音的出处，只见湖心里停着一艘小船。

    船上的爸爸、妈妈在向她招手，还不停的唤着她名字。

    “宁儿，快来，爸爸、妈妈好久没跟你玩了。”

    父母的呼唤，让晏宁泪糊了双眼。

    她双目呆滞的走向湖心……

    眼看着晏宁整个身子快没入水里时，恰巧被返回来找她算账的封景渊撞见。

    封景渊，好不容易在晏平手里逃了出来。

    刚返回后花园，结果就见到晏宁以自杀的方式走向湖心。

    眼见晏宁整个人都要没入湖中，封景渊紧张的，心跳到了嗓子眼。

    他来不及变身，直接以赤狐之身下了水。

    落水后，封景渊才化作了人形，潜入水中，从水鬼的手上把晏宁给夺了回来。

    水鬼见到手的鬼替，被封景渊给截了胡，心里有些不爽。

    “哪来的小妖，挡你鬼爷的好事。”

    水鬼露出了他本来的面目，青目獠牙的对着封景渊就是一爪。

    封景渊也不是吃素的，好歹是活了几千年的狐狸。

    水鬼还没近身，就被封景渊吐出的三昧真火直接烧得哇哇叫。

    他一脸惊恐的看向封景渊，秒怂的往后退了退。

    “你……你是谁？你怎么会三昧真火？”

    封景渊只是一个眼神，他的一双红眸冷冽的瞪向水鬼。

    “你不配知道我的名字，动我女人，找死！”

    说完，封景渊变出狐狸头，把水鬼直接生吞下了肚。

    在封景渊落水救晏宁的同时，他就在晏湖设了结界。

    结界外的人，看不到晏湖发生的事。

    把水鬼咽下肚后，封景渊往湖水中“呸”了一下。

    若不是，想着消耗了不少的体力，水鬼身上有灵力的份上。

    封景渊才不屑吃眼前的水鬼。

    晏宁意识很模糊，她小声唤着她的父母。

    “爸，妈，你们等等宁儿，宁儿来了！”

    看着怀里身体发烫的晏宁，封景渊脸色沉了下去。

    (本章完)

