    轰！

    爆响震天，黑色的轮盘恐怖无比，疯狂的旋转，如同是锋利的锯齿，直接便撕开了混沌剑气。

    咻！

    轮盘撕开剑气之后，威势稍减，但依旧速度如电，直击苏莫的胸膛。

    “这么强？”苏莫见此，顿时心中惊讶，此人不愧是古魔族，虚神境第二变的修为，战力比虚神境三变的巫佐强大多了。

    不过，苏莫也只是稍稍惊讶而已，他的巅峰战力，远远还没有施展。

    轮盘的速度极快，瞬息间便划破长空，临近了苏莫的身前。

    电光火石之间，苏莫立刻抬剑封挡。

    轰！

    黑色的轮盘，如同一尊巨拳，狠狠的击在了紫虚长剑之上。

    恐怖的劲力炸开，天地齐震，大地轰鸣，滚滚魔气迸射八方。

    嗖！

    苏莫的身形不断的暴退，瞬息间暴退千里，才泄去了承受的巨大的力量。

    那滚滚的魔气之力，也没有伤到他丝毫。

    “居然挡住了？”拓斯见此，眉头紧紧的一皱，这个苏莫果然妖孽，虚神境一变的修为，居然能挡住他的古魔轮盘。

    虽然他刚才施展的古魔轮盘，不是最强的状态，但也可以秒杀一般的虚神三变了，根本不是虚神境一变武者所能比拟的。

    “苏莫，看你能撑多久！”拓斯身形冲天而起，瞬间飞临万丈高空。

    苏莫的强大，激起了他心中的战意，他修炼一百余栽，同阶之中，除了古神涂赢之外，无人能与他争锋。

    但今日，一个小小的虚神第一变的武者，居然能挡住他的攻击，这让他心中止不住的杀意升腾。

    “不知所谓！”苏莫心中亦是杀机大起，此人不可饶恕。

    这一刻，两人均是不准备在有所保留，均是准备彻底击杀对方。

    不过，两人的战斗，早已惊动四方。

    东南西北四个方向，均是有犀利的破空之声传来，只见每个方向，都有数位，甚至是十数位强者，急速而来。

    苏莫见此，顿时眉头一皱，现在是非常时期，若是他公然暴露行踪，可是不妙。

    “苏莫，源石矿争夺之时，若你还有命和我交手，我必杀你！”

    拓斯也发现了四周大量而来的强者，面色微变，随即向苏莫朗声大喝。

    言罢，他毫不犹豫，转身急速离去。

    他也是有难言之隐，作为神路最巅峰的鬼才，想杀他的人太多了，这也是他不敢以真面目示人的原因。

    所以，他果断的选择了放弃击杀苏莫，反正有的是机会。

    苏莫被龙族庇护，并且会代表龙族，参加源石矿的争夺战一事，早已不是什么秘密。

    所以，对于拓斯来说，还有机会击杀苏莫。

    在者，在争夺战之上，估计都不需要他出手，霸天族力千厥就会解决苏莫。

    见拓斯逃离，苏莫面现迟疑之色，随即，他也放弃了追击。

    “争夺战之时，你和巫佐、力千厥一样，都要死！”

    苏莫冷笑一声，随即立刻施展了隐身战魂，而后向相反的方向急速而去。

    不是他不想杀拓斯，只是，现如今他行走在外，不能公然暴露行踪，不然风险太大。

    片刻之后，苏莫远离了那片密林百万里，在一处荒原之上停了下来。

    他并未回青城，因为身份已经被拓斯知晓，他哪里还会回青城。

    身形落在荒原之上，苏莫见四周无人，身形便显露而出。

    唰！

    随即，苏莫一挥手，一道青光闪过，绫裳的身形出现在了她的身前。

    而在绫裳出现的这一刻，她也随之睁开了眼眸。

    看到黑袍人不在，绫裳心中便明白了，苏莫已经将她救了出来。

    “苏莫……多谢了！”

    绫裳长身而起，目光凝视着苏莫，微微叹了口气，声音略带复杂的说道。

    “你的毒怎么样了？”苏莫打量了一番对方，沉声问道。

    “已经没有什么大碍了！”绫裳微微摇了摇头。

    “没有大碍了？”苏莫闻言，眸光微闪，对方是在骗他，还是真的没有什么大碍了？

    这让苏莫心中，有些惊疑不已，毕竟，他还想要将绫裳制住呢。

    “你是不是想将我制住？”

    仿佛是能看穿苏莫的想法一般，绫裳面色略显复杂，淡淡的问道。

    “呃……！”苏莫闻言一怔，面现尴尬之色，他没想到对方居然看透了他的心思。

    见苏莫的模样，绫裳再次叹了口气，道：“我知晓你的心思，你是想让我消失，宏青璇得以回来，不过，你错了！”

    “什么意思？”苏莫皱眉问道。

    “因为我就是宏青璇！”

    绫裳的目光，仅仅的凝视着苏莫，声音低沉的继续道：“宏青璇的记忆、云悠悠的记忆、绫裳的记忆，早已融为一体，无法分割，换言之，我即是绫裳，也是宏青璇，亦是云悠悠，除了我自己之外，无人可以让我舍弃绫裳的记忆！”

    苏莫静静的听着对方的话，面现沉默之色，事实真的如此吗？

    还是说，绫裳只是在糊弄他，在拖延时间？

    一时之间，苏莫迟疑了，不知道该不该动手。

    “苏莫大哥，还记得你曾经说过的话吗？”

    绫裳再次开口了，但是语气却是猛然一变，变得轻柔无比，纯净无暇的脸庞之上，更是露出了一丝凄苦的笑容。

    苏莫见此，顿时心中一震，这是宏青璇，这是宏青璇的语气和神态。

    不待苏莫回答，绫裳继续说道：“你说过，你会救活师尊，就算走遍九天十地，就算走到天荒地老，你也会救活师尊，所以，你不应该把时间浪费在我的身上。”

    苏莫闻言，沉默不语，他心中明白，对方所说的师尊，乃是芊寻月，那个为他而死的女人。

    一时之间，苏莫的心乱了，他是要救活千寻月，但是，也想救治青璇。

    “苏莫大哥，再见了！”

    绫裳如水的眼眸，凝望着苏莫，清澈的眼眸之中，仿佛有无尽的回忆在闪动，他继续道：“我两个月之后，便能突破到虚神之境，到时候，我有自己的方法，可以进入神域，我们或许还有相见的机会。”

    言语之间，绫裳的身形，缓缓的向后飘退，越来越远。

    苏莫见此，脸色不停的变化，他攥了攥拳头，但很快又松开了，他还有没有出手的决心。

    眼见绫裳越飘越远，苏莫急忙大声喊道：“我问你，神域有没有救活芊寻月的办法？”

    朗朗的喝声传遍四方，震动苍穹，亦是传到了绫裳的耳中。

    “有！”

    一个笃定的字音，从绫裳的口中传出，而后绫裳的身影，急速远去，眨眼之间便消失无踪。

    “有就好！”苏莫闻言，重重的叹息了一声，随即，他不由得苦笑了起来。

    这次出来，本来是要找绫裳帮忙，看看对方是否有什么神域秘法，能找到夕儿。

    结果，却是遇到了这种情况。

    