    这一位黑衣人，瞧了瞧陈旭，淡淡地点了头。

    小二连忙说道：“客官请坐。”

    陈旭坐下问道：“咱们小店都有什么？”

    “启禀客官，咱们店里面有一些普通酒菜，不过有着昨晚就开始熬制的肥鸡。”

    “嗯，来一只肥鸡，上一壶茶，然后炒两个小菜。”

    “是，是。”

    小二马上去准备，不一会，就将东西端上来。

    茶水有点淡，不过也能喝。

    肥鸡味道倒是不错，炖的非常烂糊，骨头都软了，剩下的两个小菜，只能说是差强人意。

    不过，也可以，陈旭也不挑。

    就在他开动的时候，突然门口传来一声冷笑说道：“严小姐，没想到，你跑的倒是挺快。”

    客栈大门被推开，走进来十多人，这些人都带着兵器，为首的人，眼冒精光，一看就是高手，他看着陈旭对面桌子上的黑衣人，说道：“严小姐，你还能跑到哪里去？”

    黑衣人身体一颤，说道：“你们巨鲸帮，不要欺人太甚。”

    “欺人太甚，严小姐，不要怪我，怪，只怪你拿了不该拿的东西。”

    “给我动手，将这里的人，全部干掉。”

    巨鲸帮是当地一个大帮派，算不上江湖上顶尖势力，但帮主也是天人境界高手。

    天人境界的修为，足够横行一方。

    这句话一出，其他人面色一变，这些都是武林人士，但要说是巨鲸帮的对手，那就是高抬对方。

    “巨鲸帮的事情，与我们无关啊。”有人喊道。

    “你们知道了这件事情，就要死。”领头的那名武者冷笑说道：“掺和到这件事情的人，都要死。”

    “给我动手。”领头那名武者第一个选择目标就是陈旭。

    因为陈旭距离严小姐最近。

    陈旭心中哀叹，这算是什么事情，自己吃个饭，竟然遇见了这种事情。

    在陈旭快被对方拿下的时候，严小姐可怜地望了对方一眼。

    这一回，对方完了。

    出手的是巨鲸帮的一个执事，武功极高。

    陈旭轻叹一声，手中长剑没有出鞘，却是快速点出。

    众人就看见本来快速冲过来的武者，头顶忽然出现一颗红心，然后整个人失去了力量，狠狠地摔在地上。

    “剑还未出鞘，就被对方杀死。”众人心惊的说道。

    这一手，至少是高手才能做到。

    而对方轻描淡写的击杀一位巨鲸帮的执事。

    有人心中猜测说道：“天人境界的高手？”

    陈旭相貌年轻，如果真是天人境界高手，那前途都是不可限量。

    严小姐眼中爆发出精光，马上下跪，对着陈旭说道：“这位少侠，请你主持正义啊，我们严家上下一百多口性命，都被巨鲸帮杀了，请你为我报仇啊。”

    她一边说着，一边对着陈旭磕头，磕头中露出严小姐的绝美的容颜。

    有人惊呼说道：“这是石头城的严家大小姐，据说是这一位大小姐，进了江湖绝色榜。”

    绝色榜，是江湖上一个好事之徒专门书写的，就是为了记录江湖上的美女。

    美女不分排名，只要进了，就一定绝色大美女。

    陈旭面容平静，一点都没有江湖少侠那种，马上将严小姐扶起来，说道：“小姐，您有事情就说，我一定主持公道。”

    “严小姐，这件事情，我劝你去找大金刚寺的和尚，他们最爱主持公道，而且他们距离这里不过一百里地，我想你原先的目标也是如此。”

    “这帮和尚爱管闲事，我可不爱管闲事。”

    陈旭微微伸手一推。

    下一秒，严小姐感觉有着一股巨力推着自己，向着北方而去。

    这正是大光明寺的方向。

    再一睁眼，严小姐马上看见了大光明寺的牌匾。

    站在寺门口武僧，看向严小姐，眼里带着几分惊奇。

    他当然看出来，这是一位高人，伸手将严小姐送过来。

    严小姐看见大光明寺，马上跪下来，说道：“求大光明寺主持公道，主持正义。”

    严小姐这一跪，马上让武僧传入进去。

    很快出来一位老和尚，见到严小姐，叹了一口气说道：“这一位女施主，请你站起来，说一说，到底发生了什么事情？”

    “大师，我严家上下一百多口，尽数死于巨鲸帮，请大师，您帮我主持公道，主持正义啊。”

    “这。”老和尚微微皱眉问道：“你详细说说怎么回事。”

    客栈之中，陈旭缓缓收剑，主持公道，管闲事，他没兴趣，但随手帮人一把，送人上西天，他可是可以。

    送到大光明寺，不管如何，大光明寺，是不可能将人交出来，这一条命算是保住了。

    接下来，就是这一位女子的事情，她能否报仇与否，都跟自己没有关系。

    自己不是她爹，也不是那种喜欢英雄救美的人。

    他只是一个离家已久的人，想要返回家中，想念家中，想念家中的一切。

    这就是陈旭的想法。

    陈旭依旧是踏上路程，不管不问，有人说是自己冷漠，那就是冷漠吧。

    他不在乎。

    东林郡，这里就是归剑山庄所在之处，即使陈旭只是来到外面官路上面，都能感觉到对方那仿佛冲破云霄的剑气。

    “不愧是剑道顶尖大派，光是这底蕴，就是足以让人震惊。”陈旭感叹一声说道。

    因为这一次赏剑大会的事情，所以，这一阵子归剑山庄所在东林郡几乎到处都是武者。

    而且谁也不知道，是否是谁，就是来参加大会。

    参加大会，至少是一名天人境界，而且对方绝对不好对付，不然归剑山庄也不会邀请。

    所以，遇到用剑的强者，在这里，对待你的人，显得格外客气，谁知道，你是不是剑道强者。

    陈旭忽然回头一看，发现竟然看见一位熟人。

    那位严小姐，竟然也来了，此时正跟在一位年轻人身边，与其言笑晏晏，相谈甚欢。

    陈旭看的摸了摸鼻子，这是什么情况？

    没想到这一位找的挺快啊，竟然这么快，又找到一位，简直就是吓死人了啊。

    看来美女果然占便宜。

    不过陈旭看的对方这一位严小姐搭上来的是一位半步天人的年轻人。

