    第675章 向古族讨人

    “看来你都已经知道了。”

    秦尘点了点头，随即也是不再此事上过多纠结，这种古族中的子弟，必须是要知晓此事的，这是压力，也是前行的动力，为了生存而战。

    秦尘话锋一转，道：“我今日来找你，是为了帮你救出你母亲。”

    武清璇一喜，道：“你有把握吗？”

    秦尘道：“浩劫将至，荒界需要强者，你们太阴古族更需要强者坐镇，你母亲的战力强大，若是放出来自然是有利于你们太阴古族，我们就先用这个去试图说服你们族中的那些老古董。”

    武清璇摇了摇，道：“这个估计有些难，这个借口怕是说不动那些迂腐的老家伙，他们将古族规矩看的极重，不可能因此而放人的。”

    秦尘道：“行不行，去试试就知道了，更何况，我也没太指望以这种方式救人，你们古族中的一些规矩，我自然是知道的。”

    “那谈不妥之后呢？”武清璇问道。

    “你看看我们这架势，打算怎么做？”

    秦尘指了指一旁的萧炎和萧寒，他自己也是露出一丝圣帝气息。

    “你晋级圣帝了？”

    武清璇有些惊讶，秦尘的战斗力向来都是极为恐怖的，当初在大帝级别就能够圣帝强者争锋，如今晋级圣帝境界，那么战斗力怕是会上升到一个非常恐怖的存在，何况秦尘身边似乎还带着两位圣帝强者，三位圣帝强者降临太阴古族，这一旦闹起来，那也是非常骇人的。

    “走吧，先去见见你们族中的那些老古董，实在不行的话，那就怪不得我今日大闹太阴古族了！”

    秦尘眼眸中闪过一抹精芒，如今已经是圣帝境界，加之诸多手段傍身，秦尘有着强大的自信，这偌大荒界怕是都没有几处地方能够阻拦他的脚步！

    “好，跟我来！”

    武清璇点头，她知道秦尘不是无的放矢之人，没有一点把握，秦尘绝对是不会乱来的，今日既然秦尘敢这样说，那么自然是有备而来。

    很快，武清璇就找到了一位族中的长老，二长老，之前进入古帝试炼场，二长老就曾出手试探过秦尘。

    “这才多久没见，想不到你就已经晋级到了圣帝境界，不愧是荒界上最杰出的年轻一辈。”

    一见面，二长老就看出了秦尘的变化，已经是圣帝境界，这让得二长老有些惊讶，这样的天赋，他们太阴古族中也找不出来啊，着实有些惊人。

    “不知道今日神庭之主前来我太阴古族所为何事？”

    二长老又问道。

    秦尘说道：“自然是为了禁忌之山之事，浩劫将至，荒界谁都无法独善其身，在此关头，荒界需要更多的强者，之前在古帝试炼场中，我曾见到过太阴古族的上一任圣女，是一位非常厉害的强者，所以我想，值此危难之际，太阴古族能否将被困的圣女放出？”

    闻言，二长老目光一凝，看了眼武清璇，秦尘在此时提起此事，必然是为了武清璇，不过这家伙倒是聪明，倒也不先直接说放人，而是先大义凛然的扯一顿荒界存亡。

    二长老也是老油条了，自然不可能被秦尘一两句话就给忽悠住了。

    “对于你所说的古帝试炼场中被囚的上一任圣女，老夫并不清楚，古帝试炼场乃是试炼之地，怎么可能会囚禁人？”二长老说道。

    秦尘心中暗骂了一声老东西，居然跟他打起了哈哈。

    武清璇说道：“二长老，你不用骗人了，上一次我们在古帝试炼场见到我母亲了。”

    秦尘冷笑道：“你们将人关押在古帝试炼场中，还怕人知道了不成？”

    二长老也是有些无奈，道：“也罢，老夫也不跟你们打哈哈了，你们所说的要求，绝无可能！哪怕是浩劫将至，也绝不可能！当年温静烟所犯之事，触犯了我族古训，这是太阴古族的一大丑闻，她是太阴古族的罪人，如今被囚禁族中，是罪有应得，一切都是她咎由自取。”

    二长老直接把话说明白了，放人，绝无可能！

    当年温静烟之事，性质极为恶劣，让得太阴古族颜面扫地，当时高层震怒，最后将温静烟终生囚禁，这已经是从轻发落了。

    温静烟，这三个字，早就已经是族中禁忌。

    而今，仅凭秦尘三言两语就想让太阴古族放人，那无异于痴人说梦了。

    听得二长老如此坚定的语气，秦尘也是不再多言，既然说不通，那就只有硬来了，他已经做好了心理准备。

    秦尘和武清璇从二长老这里离开了。

    武清璇道：“接下来要怎么做？”

    秦尘道：“既然说不通，那自然只能用拳头了！”

    话音一落，秦尘身影一闪，瞬间出现了虚空之上。

    “神庭秦尘，今日前来太阴古族讨要一人！”

    秦尘站在虚空之上，俯瞰太阴古族，雄浑的声音宛若惊雷般在天穹炸响，震天动地，声音回荡九天，响彻在每一位太阴古族之人的耳旁。

    语气之中，充斥着一股霸道之意，前来古族讨人！

    放眼荒界，谁敢前来古族讨人？

    声音响起，古族震惊！

    神庭之主，秦尘，前来太阴古族讨要一人？

    讨要什么人？

    咻咻咻……

    霎时间，太阴古族各处惊起了一阵阵尖锐的破风声响，一道道身影掠出，强大的气息弥漫天地！

    放眼望去，太阴古族各处都有着身影走出，都被秦尘这霸道的声音给震惊到了。

    太阴古族，一方古老的部族，传承久远，是比荒界那些明面上的势力还要恐怖的存在，这种古老存在，谁敢挑衅？

    太阴古族已经平静了太久，而今日，秦尘的强势到来，这一句霸道的讨人之言，无疑是打破了太阴古族的平静。

    所有人都从这霸道的话语中听出了挑衅！

    这是根本没有将太阴古族放在眼里！

    一石激起千层浪，秦尘的这一句，瞬间将太阴古族的平静打破，而接下来秦尘要面对的，将是这一座古老部族的巨大压力！

    (本章完)

