    容渊低头。

    　　轻笑：“说你是小妖精，还真是低估你了..”

    　　这样的美貌，天下再也找不到第二个。

    　　光是一个眼神，他都心神动摇情难自禁，更别说是寻常人..

    　　手臂微微收紧。

    　　容渊这一刻的占有欲到了极致：“你是我的。”

    　　苏瓷虽然有点迷惑，但还是伸手抱住了少年。

    　　乖巧道：“你的。”

    　　一帮奴才看到太子殿下跳进湖水，就要下去。

    　　哪知道太子殿一个带着冷意的眼神看过来：“都给本殿留在原地。”

    　　奴才们这才看清楚。

    　　原来太子殿下怀中还抱着一只狐狸...

    　　苏瓷化为小狐狸了。

    　　她被容渊带回了紫阳宫。

    　　小狐狸被擦干净了身上的湖水。

    　　却发现少年垂着眼眸，一直看着她。

    　　苏瓷歪着脑袋：“阿渊，你怎么了？”

    　　系统有点自豪道：“那还用说！看你看傻了！”

    　　她垂着眼眸：“胡..胡说。”

    　　系统：“你那张祸水脸，谁看了不傻，爸爸说的都是真话。”

    　　容渊抱着他的小狐狸，紫眸惑人，艳丽的薄唇微勾，轻笑道：“小妖精，变成人形后，你是不是该做本殿的太子妃了？”

    　　苏瓷脸颊微红。

    　　可是却有点迷惑。

    　　低着头。

    　　认真地心想。

    　　以前阿渊有跟她说过这样的话吗？

    　　做太子妃什么的...

    　　“你不愿意？”

    　　修长的手指落下，少年紫眸深邃。

    　　温热的鼻息靠近。

    　　“吸了我的阳气，你还想跑？”

    　　“没..没有跑。”

    　　苏瓷抓着人的衣裳，垂着长睫，软声软气道。

    　　“那你答应还是不答应？”

    　　容渊嗓音里带着蛊惑。

    　　紫眸妖异。

    　　苏瓷脸颊发烫，点点头。

    　　。

    　　钱罐子精一直都没看到自己化为人形长什么模样。

    　　她只知道，化为人形后。

    　　阿渊便喜欢盯着自己看。

    　　然后低头，唇边落下温凉。

    　　美名其曰：“这是今日的份。”

    　　比以往还要多。

    　　苏瓷揪着少年的衣裳，欲言又止。

    　　可是她..现在已经不需要了。

    　　但阿渊却喜爱得很。

    　　钱罐子精只能含蓄的软声道：“我已经变成人了。”

    　　“难道你不是狐狸精吗？”

    　　容渊轻笑，唇边的弧度越发的惑人。

    　　苏瓷低头。

    　　无法反驳。

    　　虽然她其实是个钱罐子精，但现在却变成了狐狸精。

    　　少女软声软气，试图道：“狐狸精也不全是坏的..”

    　　也有好的。

    　　就比如她。

    　　“是哪个小妖精当初半夜偷吃我的阳气？”

    　　紫眸少年怀中抱着少女。

    　　丝毫不让她有逃跑的机会。

    　　苏瓷抿唇。

    　　她狡辩不了。

    　　只能挣扎道：“现在没有了..”

    　　“而且，你又如何确定，不需要靠着阳气来维持人形？”

    　　那略微慵懒的声音里带着一点蛊惑。

    　　苏瓷低头。

    　　认真地心想。

    　　阿渊..说的好像也有点道理。

    　　可是，她可是个钱罐子精！

    　　以前为了变成人形才堕落的！

    　　现在不能这样了...

    　　挣扎...

    　　“若是你停了，前功尽弃，重新来过，本殿可就不会再帮你第二次了。”容渊看着少女脸上的纠结，轻笑道。

    　　苏瓷抬起脸。

    　　抓着人衣裳：“不要..”

    　　她掀起长睫，脸颊微红。

    　　容渊艳丽的薄唇弧度更甚。

