
　　沐飞鸾深吸了一口气，沉声道：“罢了，这件事本宫会跟父亲说，不怪你。你把面纱戴起来，不许取下了知道么。至少……今天绝对不许取下来！”

　　沐清漪垂眸，面上露出几分不愿的某样。沐飞鸾冷哼一声，眯眼恐吓道：“你下知道你毁了容可怜你才赐了个郡主的封号，若是让陛下知道你没有毁容，这可是欺君之罪！你明白么？”

　　“爱妃，说什么请君之罪啊？”门外，华皇的声音突兀的响起，沐飞鸾心中一惊飞快的看向沐清漪，但是再想要提醒她戴上面纱已经来不及了。因为华皇已经大步走了进来。

　　“见过陛下！”众人连忙起身行礼。

　　“平身。”华皇挥手道。脚步却在距离沐清漪不远的地方停了下来，大殿里沉默了片刻，才响起华皇低沉的声音，“你……抬起头让朕看看。”

　　沐清漪眼眸微闪，在抬起头来是却已经是一片空明和纯粹的好奇。

　　华皇盯着眼前还跪在地上的黄衣少女许久，已经有些昏暗的眼眸里一瞬间划过了无数的情绪。似乎有怀念，有懊悔，有不甘，还有惊喜，“你……叫沐清漪？”

　　沐清漪展颜一笑道：“回陛下，臣女正是沐清漪。”

　　华皇盯着她脸上似乎灿烂的没有丝毫晦暗的笑容，不由问道：“你不怕朕么？”沐清漪眨了眨眼睛，疑惑的笑道：“怕？清漪为什么要怕陛下？陛下威加四海，泽被天下，清漪只是敬仰陛下。”

　　“哦？”听着沐清漪的吹捧，华皇心情似乎好了许多。笑眯眯的望着沐清漪道：“你这个小丫头倒是难得的机灵，却又比明慧那丫头乖巧多了。”

　　沐清漪垂眸浅笑道：“清漪比不得明慧公主尊贵。”

　　华皇笑道：“胡说！你是朕亲封的长宁郡主，怎么会不尊贵？不然，朕封你为公主如何？”

　　众人都是一惊，没想到沐清漪只是简简单单的几句话就能将华皇哄得要册封她做公主的地步。三个姑娘更是觉得嫉恨不已，心中暗暗思量也没有觉得沐清漪吹捧的话有什么特别之处。若让她们来奉承华皇的话，他们能说的比沐清漪更好听啊。

　　只是他们不知道，即便是拍马奉承这种事情也是要看天时地利的。若不是沐清漪长了这样一张脸，又是这样的神态模样，她就是说破了天华皇也不会买账。现在华皇会将她跟明慧公主相提并论甚至提出要封她为公主了，无论是真心的还是随口一说。至少都证明了一件事，华皇现在是将她当做张夫人的女儿也就晚辈来看，而不是一个长得像张夫人的女人来看。这对于沐清漪来说是一件非常重要的事情。虽然两种情况她都有心理准备，但是前者显然要比后者方便的多。不只是她的行事和名声方面考虑，就是从华皇的感情上考虑前者也是更有优势的。张夫人的女儿只有一个，但是长得像张夫人女人却绝对不止她沐清漪一个。

　　更重要的是，只要一想到华皇对姨母的心思，她就觉得万分恶心。若是再让人当了替身，沐清漪很担心自己会不会还没将慕容煜等人给扳倒就先弄死了华皇。

　　“多谢陛下厚恩，不过清漪无功无德，不敢领受。更不敢因此有辱陛下圣明。”沐清漪脆声道。

　　即使自己知道自己是个什么玩意儿，但是人总还是免不了喜欢别人称赞自己。特别是自己在意的人的称赞更是容易让人觉得心花绽放。华皇这一生可说是一帆风顺了，唯一的遗憾便是对自己的臣子还是自己的救命恩人的妻子起了不该有的心思。偏偏他对那女子确实是十分敬重的，她不愿意他也不敢逼迫，虽然最后终于得偿所愿了但是那女子却很快就自尽了。这可以说是华皇皇帝生涯中唯一的缺失和遗憾。虽然沐清漪并不是张安如，但是看着少女笑盈盈的容颜，华皇却忍不住想若真是他的女儿该多好？听着这少女的话，华皇便觉得仿佛听到了那个从来没有给过自己好脸色的女子的称赞。天籁小说网

　　当了快三十年皇帝，华皇早已经没有了刚刚登基的谨慎和克制。他想要做什么就做什么，想杀谁就杀谁，想宠谁就宠谁。这个小丫头是安如唯一的血脉，而且更沐长明的关系不好，但是却似乎十分的崇拜自己。华皇觉得或许这孩子原本就应该是自己和安如的女儿，只是错生在了肃诚侯府，所以才不被沐长明喜欢，她显然也不喜欢沐长明。想到这个可能，华皇顿时更加高兴起来，看向沐清漪的目光也更加怜惜起来。

　　对上华皇慈爱的目光，沐清漪心中暗暗松了口气。这个赌注当真是有些危险，刚刚华皇第一眼看到她的时候只要她的表情神态有丝毫的不对，那么现在的结果很可能就是两端了。因为她的身份，她很清楚在华皇看到她的第一眼，如果他觉得她是他心上人的女儿的话，以后他会将她当晚辈看，就算不是十分宠爱也不会再起别的心思。但是如果他第一眼觉得她是一个长得像张夫人的女子的话，那么她要开始想怎么逃离进宫为妃的命运了。不管华皇对姨母到底是什么样的心思，但是沐清漪知道，能够执着二十多年的，绝对不会单纯的是为色相所迷。姨母在华皇的心中必然占着一个与众不同的位置，而现在……她却必须利用这一层关系。心中虽然觉得愧对姨母，但是沐清漪却并不后悔。

　　华皇含笑扶起沐清漪笑道：“你这丫头，倒是懂事的很。来，跟朕说说，你这脸儿是怎么回事？还有刚刚柔妃说什么欺君之罪呢？”

　　柔妃早已经起身让出了位置给华皇落座，其他人自然都不敢再坐下来，就跟着一起站着。沐清漪笑道：“方才清漪跟大姐说了没有毁容的事情，清漪怕父亲生气正跟大姐求情呢。陛下，这算是欺君之罪么？清漪求陛下恕罪，清漪不是故意要欺君的。”

　　华皇道：“有一个如花似玉的漂亮女儿，沐长明怎么还会生气？别担心，他不敢生气的。朕也不会生气，朕册封你为郡主是因为清漪聪慧，可不是因为什么毁容的事。”说着，华皇的目光从柔妃脸上一掠而过，犹如刀光的目光让柔妃心中一颤，低下头不敢再说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第148章 人生如戏，全靠演技(5)免费阅读。https://xs.23sk.com 