    第116章 日常琐事！

    “夫君，洞房花烛夜刚刚过去，你就想拍拍屁股有人了，不行，哪里也不要去。”萧薰儿说道。

    韩明一阵无语，你怎么说的我像是一个看渣男呢，明明我们都是已经有孩子的老夫老妻了。

    “熏儿，乖。”韩明宠溺道，抱紧这个小女孩，管它日上三竿呢，继续与美人同眠。

    萧薰儿阴谋得逞似的的一笑，抓紧。

    外面。

    小肚沙趴在桌子上，她有一只小碗，里面盛放着各种的食物，正一口一口的吃着。

    “来，小肚沙要多吃一些，把爹爹和熏儿娘的那一份都吃了吧。”小岚儿说道。

    两个大懒虫，饿死好了。

    小肚沙很开心，眼眶红润，呜呜呜，这辈子，终于有吃饭管饱的地方了，她很不客气的吃了起来，满满的一碗，很快就下去了一半。

    云韵望着这个可爱的小家伙，就去戳了戳她的尾巴。

    小肚沙回头看了一眼，见云韵没有事情，就继续吃了起来。

    “多吃一些，才能长个子，爹爹说的。”小岚儿说道。

    小肚沙小声的嘀咕道：“可是，我都三百岁了，还就一个拇指大小，还有机会吗？”

    三百岁？

    小岚儿眨眨眼睛，我才两岁多呢，小肚沙应该和女王姨娘年龄差不多大吧。

    小岚儿说道：“有志不在年高，你可以的。”

    真的吗？

    小肚沙突然信心倍增，以前女王总是打击她，现在终于有人鼓励她了，她有些感动，嘶嘶！

    那我得多吃一些。

    踏踏。

    就在他们还在吃饭的时候，青鳞快步的走了上来，说道：“宗主大人，萧玉姑娘来了。”

    云韵点头：“嗯，让她进来吧。”

    云韵已经猜到萧玉来做什么了，萧薰儿的婚礼已经完成了，按理说她也应该要回去了。

    萧玉走了过来。

    纳兰嫣然望了一眼这个女孩子，模样还不错嘛。

    萧玉的颜值在整个萧家都是比较好的了，她的模样要比萧家的萧媚更加好看，不过嘛，和云韵老师这样的顶级大美女比起来，还是相差太多。

    “云韵宗主，我想今天就回迦南学院去。”萧玉说道。

    云韵点点头，说道：“好，不过你再等会儿吧，让夫君送你回去，完全此行黑角域路途遥远，你要很长时间才会到达。”

    萧玉拱手道：“多谢。”

    她对云岚宗感情极为复杂，因为萧薰儿的缘故，云岚宗对待她一直不错，但是萧炎又失去了这位青梅竹马，而且也因为云岚宗，让她萧家遭受屈辱。

    以后还是尽量敬而远之吧。

    纳兰嫣然说道：“老师，我也想去迦南学院了，学院里面有很多实力强的同龄人，我想去和他们比试一下。”

    云韵点头：“可以。”

    现在纳兰嫣然的实力已经是斗灵了，而云岚宗的长老也才斗王而已，她在宗门里面，实力已经算是比较强的了，宗门能够给她的提升空间不多了。

    纳兰嫣然对迦南学院的那个叫做紫妍的女孩很好奇，要是可以的话，不如再去和她大战一场。

    “萧玉姐姐，等会儿我们一起去吧。”纳兰嫣然说道。

    萧玉点头，不过她感觉这叫法有些奇怪。

    萧薰儿叫她表姐，但是萧薰儿是纳兰嫣然的师娘啊，这样来看，萧玉不就比纳兰嫣然大了一个辈分吗？

    哈哈。

    萧玉这样想着，反而还有些高兴了。

    你纳兰嫣然，还是个小辈啊。

    纳兰嫣然望着莫名的发笑的萧玉有些疑惑，问道：“你怎么了，笑什么啊？”

    萧玉笑着说道：“高兴啊，熏儿妹妹嫁了个好人家，我当然高兴了。”

    纳兰嫣然眨眨眼睛，她感觉事情没有这么简单，这个女人一定是想到了什么。

    云韵莞尔一笑，她望着小岚儿还在投喂小肚沙，“好了，她吃不了这么多的。”

    小岚儿嘻嘻一笑，“没关系的。”

    过了会儿，小肚沙吃的饱饱的了，静静的盘成一团，就趴在桌子上，晒着太阳，静静的睡着了。

    好安逸啊。

    作为一个三百岁拇指大小的蛇宝宝，就应该这样子生活。

    以前跟着女王的日子都是地狱，跟着小岚儿才有饭吃。

    小岚儿才是我的女王。

    小肚沙甜甜的睡着了。

    纳兰嫣然问道：“萧玉姐，你给我说一下学院里的情况吧，以我现在的实力，能够排到第多少名？”

    萧玉说道：“在学院的内院有一个强榜，你回了学校之后，先想办法加入内院吧，内院的考核也快了，还有十几天的时间，到时候我回去的。”

    内院强榜啊。

    纳兰嫣然很感兴趣，她已经斗灵了，进入内院还不是小菜一碟啊。

    “好，熏儿师娘前几天说，她也想去的。”纳兰嫣然说道。

    她看了一眼云韵身旁的小颖，明明比我还小的萧薰儿，现在都已经是孩子妈了，自身的实力还比我强，还找了一个那么好的夫君。

    哎，人比人，气死人啊。

    我要是有萧薰儿一半的幸福就好了。

    如果当初，在天焚炼气塔下面吸收异火的女孩子是我！

    如果体内欲望失控，和韩明老师强行发生关系的女孩子是我！

    如果怀了韩明老师孩子的是我，如果生了孩子的是我！

    纳兰嫣然感觉有些遗憾，这么机缘巧合的事情，都被她给赶上了。

    如果这一切都是我的话，我会被云韵老师给打断腿吗？

    她望了一眼温柔可人的云韵老师，不会的，老师人那么好，疼我还来不及呢。

    咯吱。

    就在纳兰嫣然胡思乱想的时候，韩明推门出来了。

    萧薰儿坐在床边，望着韩明走出去的背影，说好的陪我玩一天呢，果然，男人的话是不能相信的，她缓缓的穿上了鞋子。

    跟在了韩明的后面。

    云韵站起来，心里多少有些醋意，夫君竟然陪了熏儿这么久，他有没有注意安全措施啊？

    要是萧薰儿又怀了怎么办，不行，下一个只能是我。

    “夫君，快吃饭吧，菜都凉了。”云韵温柔的说道。

    韩明走了过来，他的手中出现一把火，“凉了没关系，我热一热就行了。”

    说罢，他的火焰就释放到了桌子上。

    在桌子上刚刚睡着的小肚沙，突然感觉整个桌子都火热，好烫呀，她被吓了一跳，一飞冲天。

    呼呼呼，着火了，我的身上着火了！

    韩明一惊，连忙把小肚沙身上的火收了回来，“这个小家伙怎么在桌子上啊？”

    小肚沙眼泪汪汪的，呜呜呜，好不容易吃了一顿饱饭，差点儿自己就熟透了。

    云韵说道：“她吃饱了之后就趴在桌子上了，我都忘了。”

    “小肚沙，你没事吧。”小岚儿心疼的抓住黑乎乎的小肚沙。

    小肚沙眨眨眼睛，你看我像没事的嘛。

    当年的异火都没有烧死我，这一把火，我差点儿熟透。

    小岚儿倒了一杯子水，给小肚沙洗了洗，然后将她泡进水盆子里面。

    “舒服了。”小肚沙吐了一个泡泡，说道。

    “爹爹，你差点儿烧熟了小肚沙。”小岚儿生气的说道。

    韩明忙说道：“抱歉，小肚沙。”

    小肚沙望了一眼韩明，呜呜的说道：“韩明哥哥，你要给我管饭吃，一直管我。”

    韩明笑呵呵的答应着：“没问题。”

    小肚沙这才放心了，就安详的躺在了水里。

    韩明过来检查了一下小肚沙的状态，似乎没问题，就是烧焦了一点点，洗一洗就好了，问题不大。

    小岚儿又给小肚沙换了一次凉水，让她更加的舒服一点点。

    “要是女王姨娘看到了，会很心疼吧。”小岚儿说道。

    小肚沙冒了一个泡泡，说道：“不会，她会很高兴。”

    别人不懂女王，小肚沙可是门清啊。女王心里只有妹妹和韩明，怎么会心疼她呢。

    她只是恰好和女王同体的一条小蛇而已，从来没有进入过女王的心里。

    “怎么会，女王姨娘只是不擅表达，她很爱你的。”小岚儿小嘴巴甜甜的说道。

    韩明呵呵一笑，坐在旁边开始吃早饭，味道很不错。

    大概半个时辰之后，他们准备前往迦南学院。

    云韵问道：“夫君，我还要去吗？”

    “韵儿就留在家里吧。”韩明道。

    萧薰儿抱着小颖，“萧玉表姐再见，要注意安全，有事情随时来找我。”

    萧玉微微笑道：“熏儿放心好了，你要幸福。”

    然后韩明抓着萧玉和纳兰嫣然，瞬间就离开了云岚宗，向着迦南学院去了。

    迦南学院。

    韩明送开萧玉的手。

    “谢谢。”萧玉说道，然后就向着学院内去了。

    纳兰嫣然望着她的背影走了，心里忽然紧张了起来，这是不是我和韩明老师独处的一个机会啊。

    没有老师的打扰，也没有萧薰儿的打扰，突然感觉好棒啊。

    “韩老师，我知道这里有个好玩的地方，我带你去看看吧。”纳兰嫣然笑着说道。

    韩明点头：“好啊，你要去哪儿？”

    纳兰嫣然其实也不知道去什么地方，就是想一起转一转嘛，就和小情侣一样，她经常见着云韵老师和韩明老师一起散步，可是羡慕的不得了呢。

    哼，现在，是我一个人的了。

    “韩明老师，你给我讲一讲当初你和云韵老师恋爱的故事吧？我想听。”纳兰嫣然笑着说道。

    韩明想了下，恋爱故事啊。

    他和云韵的恋爱故事，都是在云韵怀孕期间，那时候，云韵从害羞到一点点接受他，要比想象中的快很多。

    尤其是云韵怀孕之后，对他更是无比的依恋，就好像要天天在一起粘着，随时都要拉着手，抱在一起，一会儿不见，云韵就会着急。

    那段时间，他们两人的感情迅速的升温，韩明对这个温柔的小女人感情越来越深，以前见她的时候，她都是高高在上的云岚宗宗主，而那，已经是对他很好的小媳妇了。

    韩明想着想着，嘴角泛起微笑，说道：“她一直很好。”

    纳兰嫣然都有些看呆了，望着韩明幸福的笑容，眼神中都是爱意。

    她忽然感觉自己这样做很不好，趁着老师不在，竟然还想着撬墙角，这样是不对的。

    老师知道了，会难过吧。

    “韩老师，你们还会要二胎吗？”纳兰嫣然问道，没有再追问爱情小故事，他们很幸福了，我就不吃这一口狗粮了。

    韩明：“要啊。”

    纳兰嫣然下意识的低头看了看自己，也就刚刚看到脚尖吧，再稍微挺一挺胸，连脚尖都看不见了。

    我这身材，将来要是有孩子了，喂一对双胞胎应该是不成问题的。

    他们在迦南学院中走了走，这里到处充满青春的气息，年轻的荷尔蒙在躁动着，纳兰嫣然心里更是无比的紧张了。

    “韩老师，我要去找老师报道了，请假太长时间了。”纳兰嫣然说道。

    韩明点头：“你去吧，我也要回去了。”

    随后，纳兰嫣然就快步的跑了，她准备在迦南学院学习很长时间。

    下一次和韩明老师见面的时候，一定要鼓起勇气，就算给他当小情人都可以。

    把我包养在迦南学院，我给韩明老师生个孩子，等到云韵老师知道的时候，两个孩子都哇哇吃奶了，哼，到时候，云韵老师就不会把我怎么样。

    纳兰嫣然胡思乱想了一会儿，突然感觉自己好坏啊，云韵老师对待她那么好，怎么能这样做呢。

    她的脑海中开始了激烈的斗争，她幸福了，云韵老师会不幸福的。

    世间安得双全法啊。

    随后，纳兰嫣然就去找若琳导师报道去了。

    “你现在什么修为了？”若琳问道。

    纳兰嫣然说道：“斗灵一星。”

    斗灵？

    若琳都愣了一下，一个十八岁的小姑娘，能有这等实力？

    “但是，请问现在是不是开始了内院的报名啊，我想报名进入内院。”纳兰嫣然说道。

    若琳点点头，说道：“你如果真的是斗灵的话，应该是完全可以顺利的进入的，我给你报上吧，不过你不要掉以轻心。”

    纳兰嫣然嘻嘻一笑，“请导师放心好了，我现在也很强的。”

    她从追猴子，打蝗虫中，不断地磨炼自己，她的实战经验不会比学院的这些学生少。

    (本章完)

