    觉得爷爷可能会有危险，我也是跟着紧张了起来，身体不由自主地往前迈了一步。

    翎姬一个闪身挡在我身前道：“你管好你自己就好了，你爷爷那么厉害，就算将臣用出了‘天尸魔阵’，也不见得能困他。”

    不等我说话，刘葑祎也是在旁边说：“她说的有理。”

    说着刘葑祎又仔细打量了翎姬几眼，不过他仍旧没有问翎姬的身份，难不成刘葑祎认识她？

    我试着问了一下刘葑祎，刘葑祎道：“她不是你的朋友吗，我不认识。”

    刘葑祎说的很坚决，看样子不是在骗我。

    我又问刘葑祎知不知道青衣一门出了什么事儿，到现在还不过来，刘葑祎道：“不知道。”

    刘葑祎也不知道，看来这些疑问只能等时间去印证了。

    我收回心神去看爷爷那边，那天尸魔阵分块的形成，九个不化骨黑尸，释放出的黑气相互连接到一起，形成了一个巨大的九角星团，在那巨大的九角星中弥散着浓重的尸气，而且那些尸气正在去侵蚀爷爷的身体。

    爷爷的混沌之火，试着去撞击那几个不化骨黑尸组成的阵脚，可都被将臣施展神通给挡住了。

    就在爷爷准备用大神通的时候，将臣竟然自己跳进到了大阵之中。

    将臣看着爷爷道：“在这天尸魔阵之中，尸气可以让我更厉害，反而却是加大你的消耗，你已经没有胜算了，李义仁。”

    爷爷身上的混沌之火，燃烧依旧很旺，那些尸气暂时侵不进爷爷的身体，不过那些尸气也是一种消耗。

    我问神君，那天尸魔阵到底什么来头，神君道：“相传，那天尸魔阵是犼和女娲、伏羲大战的时候所用的超强阵法，伏羲和女娲被困阵中，差点一命呜呼，后来二人拼尽全力才勉强破阵，那个时候，几大神重临人间，引起了不少的震惊，不过很快他们就消失了，具体情况是怎样的，我和仙极老祖也不是很清楚。”

    女娲、伏羲合力才勉强破阵，那爷爷……

    我心中担心再次增加，神君又道：“不过你不要太担心，当年是犼亲自施展的神通，可今天只是将臣用犼的身体施展的，威力相差甚远。”

    虽然神君这么说，我心里还是很担心，将臣不是当年的犼，那爷爷不是当年的女娲和伏羲啊。

    我专心去看爷爷的应对，深陷大阵之中，爷爷不慌也不忙，只是淡淡一笑道：“将臣，没想到你还玩这种花样，只可惜这大阵，你用错地方了，它于我无用。”

    说罢，爷爷身上的混沌之火忽然烧的更厉害了，接着爷爷的身体猛的一下冲了出去，目标直指将臣，将臣也是毫不畏惧，那阵法中的尸气迅速附着在它的身上，它也是一个猛子对着爷爷撞去。

    一黑一白两道光影在阵法中急速碰撞，那阵法中锁蕴含的余威也是越来越巨大。

    只是那些余威好像对阵法造成不了任何影响，九角星中的尸气，竟然把那些余威也侵蚀了，并迅速让其变成了尸气，这种转变只是一瞬间的事儿，所以里面的余威越大，尸气也就越重，情况对爷爷来说也就越不利。

    所以爷爷越是发动猛攻，将臣越是开心。

    就算是这样，爷爷仍是没有停下的意思，他们碰撞了十多分钟，将臣就忍不住笑道：“李义仁，你这是在送死，哈哈，我还真是高看你了，不过你放心，过会儿我就会把你变成一具强大的尸体，让你成为我的左膀右臂，哈哈……”

    说着将臣狂笑了起来。

    而我心中更加担心，我紧紧攥着拳头，手心已经浸满了汗。

    我使劲咬牙着，腮帮子都股了起来。

    可就在这个时候，爷爷忽然在那浓重的尸气中笑了起来，他看着将臣道：“把我练成尸体，我看你是没这个机会了。”

    说着，爷爷身上的混沌之火忽然“轰”的一声烧起几仗高，围绕在爷爷周围的尸气竟然也是跟着烧起来，那天尸魔阵中的尸气竟然一瞬间成了混沌之火的燃料。

    形势忽然来了一个大反转，我都没明白是怎么回事儿。

    将臣也没想到会有这样的事情发生，它的身体飞快退出天尸魔阵，于此同时天尸魔阵的九个黑尸阵脚也是一瞬间被混沌火给引燃了。

    “轰！”

    随着一团混沌之火烧了起来，那混沌火以爷爷为中心就形成了一个巨大的火人。

    爷爷笑了笑说：“将臣，你可知道，我抓到的那三分之一犼的魂魄是来自谁的吗？”

    将臣的左前爪被混沌火烧伤，它嘴里喷出一股尸气为自己疗伤的同时道：“谁？还能谁？不是后卿，就是旱魃的。”

    爷爷道：“是旱魃的，旱魃是犼所化的僵尸王中唯一一个拥有自我意识的僵尸王，若不是她的身体特殊，会招致大旱，旱魃也不会被斩杀，她和犼的魂魄也不会流落几千年。”

    旱魃？又称女魃，是黄帝的女儿，被犼魂魄附体后仍有自我意识，并且在黄帝大战蚩尤的时候，立下汗马功劳，可惜女魃已经成了尸体，会招致灾祸，所以黄帝被逼无奈驱逐了它。

    女魃流落在外，所过之处寸草不生，常年无雨，所以才有了旱魃之名。

    也正是因为旱魃会影响某个地方的气运，所以黄帝无奈，只好派人将女魃斩杀！

    女魃死后，魂魄和犼的三分之一魂魄一起消失，它们消失的时候，也是带走了无尽尸气。

    想到这里，我忽然意识到一件事儿，爷爷收了女魃和犼的魂魄，是不是把他们的无尽尸气也给收了？

    爷爷继续对将臣道：“旱魃，不，应是女魃，她和犼的三分之一魂魄流落在外，她一直用自己的意识压制着三分之一犼的魂魄，并控制着那一部分的无尽尸气，所以才没有让其为祸人间，我在出案子的时候，无意中碰到了女魃。”

    “经过一番了解后，女魃把自己和犼的魂魄，以及那无尽尸气交给了我保管，并告诉我犼的一些弱点。”

    “所以如何破除这天尸魔阵，我心里很清楚，将臣，不是我大意，而是你太大意了。”

    听到爷爷的话，将臣略带惊讶道：“的确是我大意了，只可惜你没有抓住这次机会，我伤的并不重！”

    说着将臣活动了一下自己的左前爪，爪子上的伤口已经不见了。

    爷爷道：“不重，不代表没有受伤，而你左前爪的伤，就是我打败你的突破口！”

    说着，爷爷挥拳对将臣又打了过去。

    我在旁边看的极其兴奋，因为爷爷来了一个大逆转，由劣势直接转了优势，如果真如爷爷所说，接下来可以把那个突破口扩大，那爷爷就真的获胜了。

    只可惜，接下来没有像我预想的那样简单，爷爷和将臣又陷入了恶战之中。

    他们的交战又是进入了焦灼状态，将臣没有打伤爷爷，爷爷也根本无法将所谓的优势扩大。

    在爷爷和将臣战斗焦灼的时候，王俊辉那边已经有些坐立不安了，因为这已经是爷爷和将臣战斗的第二天了，可青衣一门，除了他，其他的大能仙人一个也没有来。

    徐铉在旁边安慰王俊辉：“不用担心，青衣一门实力强大，路痴大师更是五重天仙的实力，不会有事儿的，说不定他们已经到附近了。”

    徐铉刚说完，帝君笑了笑道：“青衣一门？他们一个人也没来，说来也奇怪，若是平时遇到这样的事儿，青衣一门肯定是第一批赶到的，视天道为己任，这可是青衣门人的一贯作风。”

    青衣的人没来？

    王俊辉那边道：“我也是青衣门人，我在这里，青衣就在这里，帝君说青衣不在这里，这话似乎有些不对啊！”

    帝君笑了笑没说话，王俊辉也没有再和帝君说什么话，帝君的实力在那儿摆着呢，惹怒了帝君可不是什么好事儿。

    而就这个时候，天空中飘来八道极强的威势，其中有几道我很熟悉，不用说，来者就是青衣门人！

    其中我熟悉的有，路痴、青衣、魁星、大魁、灶神张奎，这些都是王俊辉请神的时候我遇到过的。

    还有三个人我很陌生。

    看到那八股气息后，王俊辉立刻兴奋起来，他给我依次介绍了一下那八股气息，除了我认识的五个外，另外三个分别是，灶神高兰英、财神赵公明和一个叫邛（qiong）夜的道人。

    其中灶神张奎和高兰英都是北方的灶神，并为夫妇。

    这几个人我最为陌生的就要是那个叫邛夜的道人了，他的实力在四重天仙左右，不过他却是青衣一门大能仙人里面，看着最老的一个，他的身体有些偻，他的身高只有一米五左右，他的胡子很长，都要挨着地面了。

    看到这八个人，帝君笑了笑说：“你们终于来了！”

    我仔细感知了一下，这八个人身上的气势，都很平常，好像没有经过恶战，也就是说，他们并未遇到什么麻烦。

    那青衣一门，之前是去了哪里呢？

