    尘封太久的记忆，在名为后悔的那个盒子里装着，被刻意的遗落在黑暗的角落里，落了厚厚的灰尘，如今拿起来，竟有些不敢将它打开。

    千句话，万句语，那些不为人知的记忆，最后只能用一个旁观的语气，用一个借口，以故事来讲述。

    “路乔，你想听故事吗？”

    室外，响起一声惊雷，一道闪电窜过，像是劈开了整个天空，大雨越下越急。

    路乔看着眼底蒙满了阴影重重的靳沉，忽然就闻到一股熟悉的，很陈旧的味道。

    那样的味道，她每次打开自己的密码箱的时候都能闻到，像是雨后潮湿发霉的房间，腐朽的木材，让人不会开心的味道。

    路乔缓慢地点了下头，“好。”

    靳沉很浅很淡的扯了下嘴角，像是想要在讲故事之前笑一下，好冲淡这种沉重的气氛。

    但是，他失败了，很僵硬的笑，很难看，只好放弃了，缓缓开口，嗓音沙哑，“很久之前，一个女孩喜欢上了一个男孩……”

    室外，暴雨如注，输液大厅里，有人揭开了伤口，弥漫了一屋子的血腥味。

    已经太久没有这么回想过这件事情了，从心脏上那个腐烂的伤口里挖出来，不仅是鲜血淋漓这么简单。

    “那个男人到现在，都还没有走出这件事情的阴影，已经一年了，他没有睡过一天好觉，房间里的灯从来不敢关，不能看见红色，不能看见玫瑰花，更不敢再接触小动物，他活的像个行尸走肉……”

    靳沉说：“那些记忆不敢去触碰，在一个人独处的时候却会一遍遍的重复在他眼前浮现，他从此失去了爱人的能力，这辈子都不会再有爱人了，用余生去赎罪，但是没有人会原谅他，他注定会孤独终老。”

    靳沉的声音很轻，“所以，二傻，你看，这些人都会有报应的，不过时间早晚而已。别着急，这个世界是公平的，你受过的苦，早晚有一天，会加倍的返还到他的身上的。”

    靳沉说到这，突然笑了一下，“这就是活该。”

    路乔很久都没有说话。

    故事里的男人是谁，听者和说者都清楚，但是面对着对方，没有人想要去戳破这个真相。

    过了很长的一段时间，路乔说：“可是，我不想要他得到报应。”

    靳沉笑问她：“为什么？他那么混蛋，难道不该得到报应吗？”

    “谁都没有随意伤害别人的权利，当然是应该有报应的。”

    路乔声音很缓很慢，在夜色缓缓流淌，像是流动的溪水，流到了心底，凉透了。

    “但是，有什么意义呢？”

    她抬头看着灯光，白得晃眼的光，刺痛了眼睛，眼泪就逼回了眼眶里去，“伤害都已经造成了，该疼的疼过了，受的委屈都受了，如果不是伤透了心，深爱的人，又怎么会舍得放手？”

    “既然都已经放了手，那就是彻底放弃了，他再与我无关，到了这时候再谈及报应，还有什么意思呢？”

    “这个世界上，最可笑的两个字就是‘报应’了，它跟对不起三个字是一样的，不管怎么说，都显得苍白无力。”

