    第64章 《霍元甲》即将杀青！！   

    至于到底是什么消息？

    

    无非就是一些周扬现身横店，难道又要带来新的作品等等。

    

    由于周扬的上部电影《老师好》，刚刚下架，热度还尚未消散，残存一些余温。

    

    一些博主便纷纷在微薄发布与他有关的话题，想要蹭一波热度。

    

    让人意外的是，有这么一条微博，一经发布，便立刻登上微博热搜话题。

    

    至于她到底写了什么？

    

    内容如下。

    

    非常高兴今天能在横店遇到扬神，还要到了他的签名和合影，开心。

    

    文字下面搭配着一张本人和周扬的合影。

    

    有图为证，可信度顿时增加了不少，网友们纷纷跑到这名微薄博主下面展开评论点赞。

    

    “哇，扬神真的好帅，这是什么神仙颜值。”

    

    “我也想要扬神的签名，想要他的合影，还想要他的抱抱。”

    

    “楼主洗洗睡吧，梦里面什么都有。”

    

    “咳咳，在下不才，那天也在横店，有幸要到扬神签名，想要的可以找我私聊。”

    

    “垃圾，居然拿扬神的签名坐地起价。

    多少钱？

    我要了。”

    

    “这位仁兄的脸皮真是宽厚，在下佩服。”

    

    “……”   

    在剧组拍戏的周扬，怎么也想不到，仅仅是因为一个签名和一张合影，他就登上了微薄热搜。

    

    这还真是人在剧组坐，热搜忽然来。

    

    ……   

    转眼间，《霍元甲》的拍摄也接近尾声。

    

    随后最后一场对决的展开。

    

    阴险的岛国人，为了获胜不择手段，竟然在他的茶水里下毒。

    

    霍元甲一时不备，当场中招。

    

    再次上台的他，还未开始比赛，便吐出了一口黑血，整个人站立不稳，直接跪在擂台之上。

    

    看到这一幕，作为对手的田中安野顿时大吃一惊，赶紧要求裁判暂停比赛。

    

    此时的精武门众人，看到自家师父这样，顿时担心不已，同时也明白肯定是哪里出了问题。

    

    作为好友的农劲荪赶紧将其扶下台来。

    

    这时，有人也终于发现，师父喝过的茶水竟然有毒。

    

    愤怒的大徒弟刘振生当即要去报仇。

    

    但是却被周扬阻止，伸手拦了下来。

    

    支撑着虚弱的身体，周扬将自己一生的感悟，艰难的说给精武门众人。

    

    “我们练武本就是为了自强不息，不是为了好勇斗狠，我用了半生才悟出这个道理。”

    

    看着一向风光的好友，如今却变成这样。

    

    好友农劲荪顿时心疼不已，整个人被泪水淹没。

    

    “元甲，我们不打了，我带你去医院。”

    

    周扬笑了笑，然后看了看窗外的蓝天白云。

    

    “劲荪啊，我本是一介武夫，我用了很多年才明白什么叫武术，能够用武术做些什么，比赛还没结束，人无法…无法选择生命的开始，但是一定要有勇气走完最后一步。”

    

    说着，周扬便一脸艰难的撑起自己的身体，然后一步一步的朝着擂台之上走去。

    

    身后，一众徒弟们忍不住的流下了滚烫的热泪。

    

    他们心中很清楚，这一去，师傅很有可能回不来了。

    

    但是他们没有阻止，因为这是他们师傅自己做出的决定，霍元甲自己做出的决定。

    

    那个津门第一的男人做出的决定。

    

    另一边，田中安野也明白了到底是怎么回事。

    

    他的心里忍不住的愤怒，为什么要用这种卑劣的手段。

    

    难道你们就一定认为我战胜不了霍元甲吗？

    

    但是最终，他握紧的双拳还是松了下来。

    

    可能他的心中明白，在霍元甲以往的对手当中，其中不乏比自己强大的。

    

    但是他们毫无例外，全都摆在了霍元甲的手里。

    

    他又怎么可能幸免于难。

    

    可是不管怎样，让他跟现在的霍元甲进行比赛，即便是胜了，也只是胜之不武。

    

    无奈之下，他只能尽可能的拖延时间，希望霍元甲能主动认输吧。

    

    因为不管怎么说，现在的他，已经丧失了战胜自己的资格。

    

    但是看着已经上台的霍元甲，田中的心里还是忍不住的震惊。

    

    为什么这个东方人还会自己主动走上擂台？

    

    难道他不知道现在的状态根本不足以战胜自己吗？

    

    这一刻，两国的文化差别就显现了出来。

    

    任凭他们绞尽脑汁，恐怕也想不到流传在炎黄子孙灵魂深处的精神传承，到底是什么样子。

    

    自强不息，他们能明白这个词语的意思吗？

    

    最终，在三田龙一的催促之下，田中只能上台。

    

    擂台之上。

    

    看着非常虚弱的霍元甲，田中劝说道：“不要再打了。”

    

    但是周扬却摇了摇头，一脸云淡风轻的说道：“比赛还没结束。”

    

    听到这话，田中深深地看了一眼霍元甲，道：“我不会手下留情的。”

    

    此时的霍元甲，早已没有了当年的年轻气盛，盛气凌人。

    

    但是，经过人世间的磨炼，他早已经极尽升华，矣然有了一副宗师风骨。

    

    虽然身躯已经苍老，但是精神却焕发着无法言喻的神气。

    

    只见他微微一笑，道：“我很荣幸。”

    

    随即，两人再次开始对战。

    

    强忍着毒药带来的剧痛，霍元甲用尽自己毕生的功力，一边拼命压制身体中的毒气，一边吐血进攻。

    

    最后，两人决定一招致胜。

    

    霍元甲和当年他爹一样，使出了霍家拳中的最强一招。

    

    这一招出去，对方绝对非死即伤。

    

    那一刻，田中看着霍元甲迎面而来的拳头，心中产生了一种强烈的悸动。

    

    来自武者的第六感告诉他，不管他接不接得住这一招，他都会死。

    

    那一刻，田中感受到了死神的召唤。

    

    而霍元甲，在最后一刻，选择了跟他的父亲一样收手。

    

    因为这时的他，已经彻底明白武术的真正意义。

    

    它是华夏文明传承，下可强身健体，圆满生活，上可上阵杀敌，保家卫国。

    

    这一刻的周扬，矣然彻底明悟，含笑倒在了擂台之上。

    

    裁判也在这时候准备宣布胜负。

    

    但是却被田中阻止，只见他一脸复杂的看着霍元甲。

    

    他知道，最后的那一刻，霍元甲留手了，不然的话，他已经变成了擂台之上的一条亡魂。

    

    

