    想到此处，陆云卿轻轻吐了口气，起身望着窗外雾气朦胧的黑天。

    在东国时的她，原以为这只是一场侵略与被侵略的战争游戏，可查到现在，谜团没有解开，真相扑朔迷离，她心里的迷惑反而又越来越多的趋势。

    但不论如何……

    陆云卿眸光灼灼，在这时代裹挟的潮流中，她虽只能随波逐流，但也当保全亲近之人，大局如何，实在不是现在的她所能掌控的。

    ……

    枫林镇整日笼罩在妖魔气息中，分不清白天与黑夜，全靠时漏分辨，陆云卿修整一番后，翌日，便带着此行所获直奔鸾铃商会据点。

    跟上次前来不同，原本门庭冷清的鸾铃商会此刻热闹非凡，来来往往中大多数竟然都在买，而不是卖，专门提供给采事的鉴定窗口亦是空无一人。

    陆云卿眼中异色一闪，她一眼就看出这些人皆是修者，再看起穿着打扮，分明都是隶属于鸾铃商会的采事，其中零星夹杂着其他中小商会的人。

    这些人从何而来？似乎是结伴离去，又结伴回来，难怪她来的这些时日，始终没碰见多少同僚。

    “客官，您又来啦？”

    接待的小厮记性不错，一眼就认出陆云卿是半个月前购买千星剑的豪客，那一单买卖的提成不菲，他食髓知味，立刻迎了上来。

    陆云卿看出小厮的心思，也不点破，直接问道：“我要出几件东西，你能安排么？”

    鸾铃商会来客不论是买还是卖，接待都有提成，小厮闻言欣然答应，将陆云卿引向鉴定窗口，一边笑着说道：“尊客上次买得利器，这次回来就收获满满，看来是从外围淘到不少东吧？您的运气真不错呀。”

    陆云卿闻言心中一动，微笑着反问道：“为何是外围，我就不能去内围碰碰运气吗？”

    小厮闻言顿时笑得欢快，“尊客真会开玩笑，哈哈……”

    陆云卿抿唇不语，没有去解释，心中却在思索小厮的误会源自何来，这其中定然是有她不了解的东西。

    不多时，小厮带着陆云卿来到鉴定窗口站定，他伸长脖子眼睛探进去，小心翼翼地说道：“林上师，有客人出货。”

    过了数个呼吸，里面才传来一句厚重低沉的嗓音，“知道了。”

    话音落下不久，一名表情严肃的中年雅士坐到窗台前，看到陆云卿的面容，眼底闪过一丝诧然，随后又像是想到了什么，这一丝诧异迅速演变成了厌恶。

    陆云卿不明白这位鉴定何至于对她生厌，不过也懒得理会，将包裹放在窗台前，径直推了进去。

    这五件东西她都粗略鉴定过，只要给她一个公道价格，其他都无所谓。

    中年雅士心中虽然厌恶，但在看到物件的那一刻，态度立刻变得认真严肃，个人情感不能影响到鸾铃商会的运转，这是鸾铃商会千百年来维持霸业的根本。

    拆开包裹，中年雅士立刻嗅到一阵泥土的奇异怪味，他精神立时一震，眼中浮现出不敢置信之色。

    他之所以能在四十出头的年纪，走到鉴定大师这一步，一方面是靠他不懈的探索和学习，而另一方面完全是拜他天生敏锐的鼻子所赐。

    他一下子就闻出来，这种怪物是妖魔气息与清魔池纠缠留下的残味，而物件原本所在的妖魔气息越浓厚，这种怪味就越浓。

    而此刻眼前摆着的包裹，怪味的浓度分明就是内围级别的！

    丘里若玲疯了？连内围的物件都直接赐给门客提升资历，他就不怕商脉上层哪一天看不顺眼其父，抓住这一点清算？！

    呵，照这样下去，丘里海总有一天会死在她女儿手上。

    心中讥嘲一声，中年雅士抱着事不关己的态度，埋头专心鉴定。

    陆云卿见他鉴定的步骤十分规正仔细，不由暗暗点头，在旁耐心等待。

    这个时候，有两人从商会楼上下来，皆是面容白嫩细腻，身姿姣好的年轻女子。

    两名女子下了楼，立刻直奔鉴定处而来，在看到鉴定窗口前居然还有一名女子，皆是面露惊异。

    “她是谁？”

    “面生得很，难道是小姐新收的门客？”

    此话一出，其中一名绿衣女子顿时面色微变，“小姐分明说这次单给我宝物鉴定，以提升资历，怎么说话不算话？！”

    粉衣女子闻言连忙提醒，“慎言，你怎么能说小姐的坏话？”

    其看出来似乎是好心，可眼里分明存着一丝幸灾乐祸。

    这次提升资历的机会本来是她的，谁知这小娘嘴皮子利索，愣是靠着甜言蜜语讨了小姐开心，将机会给了她，自己又得延后一个月才能提升资历。

    一步落后，步步落后，就要被同僚嘲笑，她怎么甘心？

    眼下看到同伴被抢了提升资历的份额，哪能不开心呢。

    绿衣女子被粉衣女子一提醒，连忙心虚地看了看周围，随后怒声道：“哼！小姐向来说一不二，她肯定是投了小姐的东西过来鉴定，我倒要看看是哪个贱人！”

    这是气不过要闹事了，粉衣女子恨不得拍手称快，表面却还拉着劝着绿衣女子，力道一点也不大。

    陆云卿听到身后有脚步声，也不在意，谁知下一刻竟然对她骂了起立，“哪儿来的贱人挡了我的路，给我滚开！”

    小厮听得一个激灵，脸色微变，鸾铃商会的宗旨向来是客人第一，眼下忽然有人过来辱骂他的客人，他立刻就要回头骂过去，可是在看到那两名女子后，却是脸色答辩，嘴里的话也直接吞了进去，瞬间哑了火。

    陆云卿回眸望见这两名女子，俱是面生的，她蹙了蹙眉，不愿多理会，自己身份敏感，若是事情在这里闹大了收不了场，难免需要抬出采事的身份，眼下形势还未摸清，她还不想这么快暴露。

    然而她欲息事宁人，对方却完全没有这个心思，在看到陆云卿那张脸长得清丽脱俗，完美无暇，绿衣心中的怒火更添一分嫉妒，径直上前撞开陆云卿，来到窗口前将手里的东西递送了过去，脸上挤出一丝笑容。

    “林上师，我是来……”

    话还未说完，忙着鉴定的中年雅士头也不抬地说道：“这个月的份额已经没了，你下个月再来。”

    说完，中年雅士还不忘抬了抬手里的东西，暗示性十足。

    丘里若玲手底下这些女门客，都是些只会趋炎附势，没有真本事的害群之马，他看着就烦，如今这些人内部起了矛盾，他乐得眼前两人直接掐起来，权当是看戏了。

    果然，粉衣女子听到这句话，眼眶立刻红了，转眸死死盯着陆云卿，眼中竟然流露出杀意，“小贱人，别以为得了小姐的宠爱，我就不敢把你怎么样？敢不敢出了商会与我一战？！”

    陆云卿眉头稍松，看到这里她大约已经有些明白，自己似乎卷进了一场误会中，还是那种无聊的争宠戏码。

    站在一边的小厮则是越来越迷糊，他身边的不是客人吗？怎么和大小姐的门客扯上了关系，什么争宠？

    难不成……

    小厮惊得嘴巴微微张开，不会吧？这误会可大了去了。

    小厮还未来得及开口解开误会，中年雅士忽然抬起头道：“鉴定完成了。”

    他目光奇异地看着陆云卿，似乎想要从她脸上看出什么，但却没什么收获。

    光是这份修身养性的本事，丘里若玲其他的女门客就差远了。

    轻咳一声，他道：“这五件物件，有四件都完整，我按照缺损程度给你定价，分别为一万三，一万五，两万七，四万六。剩下的这一件……”

    中年雅士拿起那油灯，脸上竟是出现一丝笑容，“尚还能用的完整灵修灯，我们商会库存中也仅有两台罢了，此物可作价四十五万！总价五十五万一千元贝！”

    此话一出，除了陆云卿，站在窗口前的所有人都惊得说不出话来！

    五十万巨款的鉴定额，他们这辈子都没见过！

    就连刚才叫嚣着要和陆云卿出去干架的绿衣女子此刻也觉得不对劲了，此女不会是真的和她说的一眼，偷了大小姐珍藏的宝物过来鉴定吧？

    可这也太过蠢笨了，若是被发现，这些东西全都会被大小姐收回，此女也逃不开被大小姐问责的命运。

    两女兀自还在惊异不定，中年雅士接着说道：“换算成资历的方法有三种，你可以拿走九成的元贝，剩下的资历足以让你晋升成五品采事，不过你若能得到大小姐的推荐，这一成的元贝也能给你省了，先升为采事，五十五万的元贝鉴定，足够让你晋升四品采事的资历走完一半，你……”

    “等等！”

    绿衣女子立刻出声打断，“林上师，你先等等，我去将大小姐请来！”

    林上师若有深意地看了眼绿衣女子，笑了笑，果然放缓了速度。

    可陆云卿看戏看到现在，却不准备继续往下看了。

    “林上师。”

    她忽然出声音，抬眸看向脸上还残余着一丝笑容的中年雅士，“什么资历不资历的，我不需要，我是你们鸾铃商会的客人，林上师地位崇高，可还没有权力大到为客人选好前路的地步吧？”

