    既然这样，那他陈三过两天就问一下这个艾米尔的目的是什么。

    只要她的目的没有恶意，那答应她又何妨？

    反正都一起滚了床单了，自己的女人有点目的，好像也不是不能接受。

    但是，这个目的要首先排除是否能对老板有什么不利的因素。

    但凡这个女人的目的能够对老板造成不利，那他陈三绝对不会手软的。

    他陈三为什么有今天？

    还不是因为老板给了他一个重新做人的机会？

    没有老板，就没有现在的陈三。

    也许他能活下来，但是，现在的他绝对还是一个只有半步宗师的废物，在给其他家族当一条狗的活着，人生充满了迷茫，看不到任何光明。

    现在的他呢？

    人生的未来光明可期，前途大好，风光无限。

    活着真好。

    做一个有尊严的人真好。

    因为他是龙酒集团的总经理，龙酒集团的员工都特别的尊重他。

    这种感觉好极了。

    陈三他也发现自己也在默默的改变着自己的性格与脾气。

    现在的他，看起来越来越面善了，活的也越来越有自信了。

    第二天，天上捞火锅店的客流量就彻底起来了。

    昨天一晚上，其余人给天上捞火锅店打的广告起作用了。

    所以，一大早就有人来天上捞火锅店打卡了。

    不过第一个客户是这个店铺的主人。

    她昨天也来试吃了，结果，这一吃她就被这里的味道给彻底圈粉了。

    一发不可收拾。

    从此以后，她觉得自己每天都得过来吃一次这天上捞火锅才能活下去了。

    没错，她就是有这种感觉。

    你说离谱不？

    同时，这也能反应出天上捞火锅店味道的好坏。

    人间绝味，这四个字恐怕都无法真正的形容天上捞火锅店的所有味道。

    总感觉这个词形容的不贴切，不能完全表达他们心中对于天上捞火锅店的评价。

    这种味道本该是天上才能拥有的味道，没想到人间就能吃到这种味道了，简直太幸福了。

    好像人间又突然间值得了，人间还有这么好吃的火锅，一定要多活几年，好好品尝一下这种味道才行。

    都知道魔都是一个比较特殊的城市，因为，真正的魔都人都是很排外的。

    而且魔都人的圈子也很有意思。

    他们的圈子只讨论魔都这个城市的内容，从来不会去讨论魔都以外城市的话题。

    这段时间一来，陈九鼎的沙尘治理公司给魔都送过去的一千株净空已经在发挥作用了。

    魔都的整体环境质量也提升了不少，空气清新程度也提高了几分。

    出现了这么好的变化，魔都人也都可以顶着大太阳出来逛街吃饭了。

    昨天，有人把天上捞火锅店的评价发表到了魔都的上流圈子当中。

    “昨天去了一家名叫天上捞的火锅店，我先来评价一下味道吧！

    味道真的一级棒，我敢保证，这是我吃过最棒的火锅。

    如果给火锅分五个等级的话，那天上捞火锅店绝对是最顶级的存在，至于湖底捞，只能排外第二个等级中。

    没错，你没有看错，天上捞火锅店的味道就是这么牛，彻底吊打湖底捞。

    其次我再来评价一下服务的情况。

    天上捞火锅店的服务挺好的，顾客点餐后，服务员只负责把食材给你送上来，其他的都需要你自己去体验。

    吃火锅嘛，吃的就是自己涮的乐趣，但是，湖底捞直接就把我们能够享受到的这种快乐给抢夺了过去。

    天上捞这里的服务员态度都非常的好，不像湖底捞的服务员为了那点服务费而打了鸡血一样对你一个陌生人尬聊尬笑尬舞，这种行为真的很恶心好不？

    最后就是环境氛围，天上捞火锅店的环境非常好，而且里面的空气感觉都要比外面的空气香甜一些。

    在里面吃火锅，不仅可以享受世间绝有的火锅底料的香味，还能品尝美味无穷到让你终身难忘的蔬菜与肉类的味道。

    但有一点我要提醒一下大家，这天上捞火锅店的食材比较贵，但是贵有贵的价值所在，你来尝一次这里食材的味道，你就会觉得这些东西就值这个价，甚至是自己花这些钱就能吃到这么美味的食物绝对是超级值的一种体验！

    最后来说一下满意程度，天上捞火锅店十星，湖底捞综合只能给七星。”

    这个体验评论出现在魔都的圈子里后，很快就有很多人关注了。

    而且他们也在网上搜索了一下天上捞火锅店的位置。

    然后，他们看了一下食材的价格，食材的价格确实有些偏贵，但是，天上捞火锅店从一开始的定位就是走高端路线啊！

    这正好满足了那些中高端层次魔都人的需求。

    魔都这个城市中，每个人都得活在各自的虚伪当中。

    每个人都会有多种人设。

    太累了，但是，唯独面对美食的时候，他们才能做回真正的自己。

    于是，许多有钱人为了做一个被别人羡慕的有钱人，他们纷纷前往天上捞火锅店打卡。

    你看看，这天上捞火锅店里的食材虽说是贵，可我能吃的起啊！

    这是很多稍微有点钱的人来天上捞就报的小心思。

    但是，他们没有想到的是，当他们尝过这天上捞火锅店的味道后，他们就被这股香味给深深的吸引了。

    再也无法忘却这股味道。

    我问问你，那种深入你灵魂深处的味道你能忘记吗？

    那种深入你灵魂深处的味道你能忍住不吃吗？

    于是，天上捞火锅店就出现了回头客，二次回头客，三次回头客……

    直至N次回头客。

    最后甚至是一天不吃一次天上捞火锅店的火锅就感觉自己一天的生活的似乎缺少了一些什么东西一样。

    都说人红是非多，店铺火了是非更是不会少。

    于是，天上捞火锅店里就出现了有人吃出小强的事情，还有人说天上捞火锅店里面掺杂了某种让人吃了就上瘾的药品，请求当地卫生食品安全部门彻底检查天上捞火锅店。

    于是乎，天上捞火锅店还真就迎来了这个部门的人来检查与调查。

