    十三姨一双漂亮大眼异彩连连，看向吴东的目光都不同了。

    她并没有察觉，黄飞鸿那有些不自然的神色。

    估摸着，就算察觉了也不会太过在意。

    应该是受到了英吉利那边的风气影响，在男女事情上态度并不是太保守。

    当然不是说其不检点，而是不太在意一些小暧昧之类的事情。

    不然，黄飞鸿电影中，梁宽那厮的许多行为，傻子都看得出来怎么回事，也就黄飞鸿这个标准直男有些迷糊。

    对于梁宽的献殷勤，十三姨并没有拒绝，难不成说她和梁宽有一腿？

    此时的她，心中很是震动……

    她怎么也没想到，眼前高大青年心中竟有如此大计。

    之前，她也是去河边看过宝芝林的制药作坊，被其规模还有巧思手段给惊着了。

    比之更大的工厂，她在英吉利也见识过，而且数量不少。

    之所以惊讶，是因为在国内，她还是头一次见到。

    另外，就是制药作坊竟然全是水力驱动。那一排排水车，还有与水车相连接的齿轮连杆之类的，看起来都十分精巧。

    当她知晓，这些都是老祖宗流传下来的技艺，心中再次震动。

    别的不说，她看到的制药作坊，比之英吉利许多依靠蒸汽动力的工厂，都要强上一筹。

    现在，又听到了吴东的中远景规划，心情十分激动。

    这时代，会利用，并且还懂得利用蒸汽动力的国人，数量实在少得可怜。

    起码，十三姨回到佛山这么些天，还没有见到过一位。

    吴东将十三姨，还有黄飞鸿的神色变化都看在眼里。

    好笑的同时，也不由微微感叹。

    不管十三姨有什么想法，等他离开佛山后都没可能了。

    只是希望，这位的感情生活，不要出现太多波折的好。

    “十三姨，我最近就要离开佛山，也不知道什么时候回来！”

    收起心中想法，他轻笑道：“所以，想请十三姨主持制药作坊进行蒸汽化改造之事！”

    “我吗？”

    十三姨一双漂亮大眼，亮闪闪的十分明亮。

    “是啊！”

    吴东好笑道：“放眼整个宝芝林，也只有你最合适了！”

    牙擦苏倒是也可以试试，不过其在国外的人脉关系，比起十三姨显然差了好几个档次。

    在狮王争霸这部电影中，十三姨甚至和英吉利驻清武官认识，而且还差点成为男女朋友，这份人脉真不是说着玩的。

    当时，正是八国联军即将进犯之时，英吉利驻清使馆武官的身份，过了年那就是标准的太上皇。

    这时代，可没有什么专利保护一说，洋人对于出售机器设备并没有什么忌讳，只要给足了银子几乎什么都敢卖。

    不然，北洋那一系列工厂，里头的众多机械设备都是怎么来的？

    说过这些，等十三姨满脸兴奋激动答应下来，吴东直接告辞离开，生怕再晚点黄飞鸿要和他切磋交流武艺、那不是受虐么？

    看着吴东有些落荒而逃的背影，十三姨赞叹道：“没想到，国内也有这等人才！”

    “什么人才啊，不过就是瞎琢磨罢了！”

    黄飞鸿有些不服气道：“难不成，有了蒸汽机后，制药作坊的规模还能再扩大几倍不成？”

    “规模倒是不用扩大，不过生产效率却是能够提高好几倍！”

    没有察觉黄飞鸿语气中的不爽，十三姨兴奋道：“要是能够完成改装，制药作坊的产量会大增的！”

    “那也没什么啊……”

    说着言不由衷的话，黄飞鸿的神色颇有些复杂。

    心中却是有些庆幸，吴东这厮马上就会离开，真要是让他多留一段时间，怕是……

    下意识扫了因为激动，脸膛微微红润变得美丽不可方物的十三姨，心情久久不能平静。

    吴东，则是带着愉悦心情离开宝芝林……

    三天后，吴东和一行三十位入门武者级别心腹小弟，悄然离开佛山，没有掀起丝毫波澜。

    佛山民团运转良好，外人根本就不清楚这事。

    一直等到吴东久久不曾露面，民团的规矩有些松散迹象，这才叫外头的势力察觉不对。

    开玩笑，吴东执掌民团权柄时，对于内部纪律抓得相当严。

    立下的规矩，还有各种规章制度，外人看来若是严格执行，就是比不得传说中的岳家军，也相差不多了。

    像是强买强卖，欺压普通百姓的事情，基本不会出现。

    但凡出现一位，立即就被树为典型，不仅要在民团公开，而且还要在佛山城区以及家里所在区域广泛传播。

    同时，犯事之辈都会被第一时间送去琼崖岛劳动改造。

    这等有些残酷的纪律手段，维持一段时间之后效果相当惊人。

    起码，佛山城区百姓知晓，一旦有民团团丁犯事，只要去民团营地或者各地驻点告状，就能得到公平公正的处理。

    如此环境，使得城区百姓有什么困难，或者说冤屈，第一个找的就是民团主持公道。

    这样的氛围逐渐形成，难怪粤省提督看到后，对民团越发忌惮，一定要赶走吴东这个始作俑者。

    佛山的地方行政权柄，几乎都让民团给抢去。

    时间一长，哪个还记佛山有官府存在？

    当佛山地方势力首脑，知晓吴东已经脱离民团，并且悄然离去的消息后，先是震惊了好一会，然后却是长长松了口气。

    之前，吴东执掌民团权柄的时候，对他们的压制力度可是不小。

    现在突然有松绑迹象，感觉还是跟黄飞鸿打交道轻松得多。

    最好，吴东那厮以后也别再回来了，那种被严格规矩束缚的生活，实在太过憋屈了些。

    一些胆子大的家伙，甚至都想要试探着，动一动民团控制的码头地盘了。

    没办法，码头擂台实在太过赚钱了，眼红的人真心不要太多。

    当然，民团的规矩逐渐变得松散，那是一个逐渐放松的过程，在此时民团威慑力依旧十足的当下，依旧还是佛山地区的头号地头蛇势力。

    黄飞鸿也没察觉到这些，只是最近突然主动上门拜访的佛山名流，数量多了那么一点点……

