    等到下午的时候，孩哥和好妹一起又来到了医馆，准备跟着周玉晨继续学习新的医学知识。

    但当周玉晨在进了书房之后，便闻到了一股子酒味，而且是劣质酒水的味道，虽然味道很淡，但他依旧能够很清晰的闻到。

    周玉晨知道这两人中午在饭馆帮忙，身上免不了沾染些酒水的味道，以前又有过类似的情况，可从来没有今天这般浓郁，莫不是被酒水洒在衣服上了，又或者是喝酒了？

    想到这里，周玉晨便开始仔细的打量起孩哥和好妹两人来，这稍一打量，便发现了线索，孩哥那边的酒味比较重，而且看孩哥那有些迷离的眼睛，以及不大精神的状态，显然是孩哥在中午喝酒了。

    这一发现倒是让周玉晨起了好奇心，因为他知道孩哥一向是不喝酒的，怎么今天就破例了？

    索性他也不准备急着讲课了，先是询问起了两人这事的缘由。

    在好妹和孩哥的相互补充下，周玉晨也了解了整件事情。

    在心中将这件事情复盘了一遍之后，周玉晨忽然对那个“救命恩人”、“豪气刀客”李三水，起了些兴趣，这位真的很豪气么？

    不过周玉晨心中虽然有着其他的想法，但却也没有表现出来，而是对孩哥好好妹宣布给他们放假半天，让他们可以出去玩上半天。

    毕竟孩哥和好妹跟着周玉晨也学习了半个月了，他们每天的学习都很刻苦，这全都被周玉晨看在眼中。

    但神经长时间绷着可不是什么好事，有时候也要放松一下的，一张一弛，方能长久。

    现在给他们放半天假，放松一下大脑，想来后面的学习效率会提升的。

    而且今天中午孩哥喝了酒，虽然神志清楚，但到底是处于醉酒的状态，学习效率直线下降，还不如借此机会，让其好好休整一下呢。

    起先，在听到了周玉晨的放半天假的安排后，好妹和孩哥都是吓了一跳，孩哥更是直接道歉起来，说着直接不应该喝酒的话语。

    不过还没等孩哥说完一整句话，就被周玉晨给打断了，直接表明放假并不关他喝酒的事，而是他早有的安排，并且还将那张弛有度的含义说了一遍，这才让孩哥和好妹不那么惶恐不安了。

    不过即便是这样，当孩哥和好妹回去后没多久，李瘸子就又上门来了，不得已，周玉晨再次讲解了一番张弛之道，并用习武与休整为例子，让李瘸子明白自己的用意。

    下午接下来的时间里，孩哥和好妹听从了周玉晨的建议，暂时的放下了书本，做着自己喜欢干的事情。

    甚至在傍晚的时候，这两人还一起去镇外遛了一圈马，回来时，两人满面的笑容。

    夜晚，床上的孩哥脑海当中回忆着白天的事情，尤其是中午跟李三水吃饭时的闲谈，下午跟好妹一起遛马的场景，更是让他心潮澎湃，一直到了深夜，他才睡着了。

    第二天清晨，孩哥在早早的醒来后，就跟着周玉晨一起练习无极刀法，并且还回答了周玉晨的一些问题。

    随后孩哥就到了前面医馆当中，打开大门之后，便自顾自的背诵起了医学典籍。

    虽然昨天下午没有学习新的知识，但此时的孩哥早就规划出了自己的学习任务，而不是属驴子的，非得周玉晨打一下，才向前一步，才知道该怎么学。

    也正是孩哥的这种主动学习，让周玉晨教导起来很舒心，基本上都不用他去刻意的强调什么，孩哥早就自己学会了，他就负责一些难点的讲解和应对孩哥读书当中的疑问就行。

    “当归补血有奇功，

    归少芪多力最雄；

    更有芪防同白术，

    别名止汗玉屏风。”

    刚刚背诵完了一首方剂之后，孩哥看着这有些空落落的医馆大厅，却不知怎么的，忽然想起了昨天那赊账的母女二人。

    想着那母女二人贫困的样子，孩哥的心中就是叹了口气，因为他知道，自己帮不了她们什么，这世道，这样贫困的人太多了。

    压下心中的怜悯，孩哥继续背诵着方歌，用这个方法，让自己忘去烦恼。

    上午，气温逐渐的升高，就在周玉晨练习刀法的时候，孩哥前来找他了。

    因为此时的医馆当中有人前来看病，按照周玉晨的交代，这事得他出马。

    在诊断一番之后，这个病人的病没什么大不了的，只是普通的风寒感冒罢了，想来是夜里没盖好，受了寒，这种情况，在这大漠上还是很常见的，毕竟这里的夜晚是相当冷的。

    就在周玉晨为其诊治完，安排孩哥去抓药的时候，这个病人忽然低声问道：

    “周大夫您的医术真好，您还收徒弟么？”

    “不收了。”

    虽然奇怪这个病人为何会询问这样的问题，但周玉晨也无心跟他闲聊，直接就明言拒绝了，毕竟他还准备早点回后院练刀法呢。

    而且他说的也是真话，他在这个世界的时间有限，教孩哥和好妹就已经很费时间了，哪怕是再多上一个，他的时间都得多耗去不少。

    非亲非故的，又没有重大利益，他又为何空耗自己的时间，成全别人呢。

    可那个病人显然并不准备就这么的善罢甘休，在瞥了一眼正在抓药的孩哥，继续低声劝道：

    “您就这么一个徒弟，以您的医术，他恐怕不能全部学会您的本事啊。”

    “没事，这孩子挺聪明的，而且我暂时还没那个精力再多教人了。”

    虽然这人说的有一定的道理，但最终也没说到点上，所以周玉晨再一次的拒绝了，而且这人还不知道好妹也是跟着周玉晨学习医术，当然对此，周玉晨也不打算主动说破。

    此时的周玉晨的脸上露出不耐之色，并故意不加掩饰，叫那人看到。

    果然，在注意到周玉晨难看的脸色后，这人也识趣的不在说话了，等孩哥把他的药抓好后，直接就是一言不发的离开了。

    一上午就这么一个病人前来，其他的还有几个拿药的，倒是不用打扰周玉晨，孩哥就能抓药。

    而到了下午的时候，周玉晨正在后院给孩哥和好妹上课，讲解新的知识点，就听到了远处有一阵急促的马蹄声响起。

    原本不想去理会，但那马蹄声却是越来越近，最后竟是直接停在了医馆的前面，让他不得不停下，刚准备要去看看是怎么回事的时候，医馆的大门就被“邦邦”的拍响了，同时外面还出来喊叫声：

    “周大夫，快出来救人啊！”

    当周玉晨将医馆的门打开时，只见两个刀客正站在医馆的门口，其中一人架着另一个，被架着的那个，腿上帮着的布条上有殷红的血渍渗出。

    也就在这个时候，惊异之声忽然响起：

    “是你！”

