    林文回来皇室的寝宫，锁上门，继续研究他当前最重要的课题——

    如果【狐仙降世】能够召唤实体，那【仙女下凡】是不是也能召唤实体？

    当初使用【仙女下凡】时，是不是他打开方式错误，才搞了个巨大的乌龙？

    如果真能召唤出仙女小姐姐，那岂不是意味着他可以双修啦？

    正兴奋时，大门又被人掏开了，一袭白裙的小公主跑进来，脆生生地喊道：“大哥哥，姐姐命令你过去陪她跳舞。”

    林文很不高兴：“日后再说。”

    李清月迅速跑回来，在姐姐耳边小声说了几句，李凛月白皙的脸顿时爬满了红晕，怒视她妹妹：“你是不是又在搞鬼？林文原话到底是什么？”

    李清月撅起小嘴，委屈地说：“姐夫就是这样说的啊，不上床就不来……”

    李凛月一把按她的嘴，还好身边除了皇家禁卫没有别人。

    这家伙，原来他是这种想法…李凛月感到双颊上仿佛有火在燃烧，她竭力严肃地盯着妹妹，义正言辞地说：“你去告诉他，结婚之前，他别想上我的床。”

    李清月一扭头跑了回去。

    李凛月望着妹妹远去的身影，脸上却露出连自己也没有察觉的微笑。

    李清月再回到林文的房前时，却发现房锁已经被林文扭断了。

    她只好在外面喊道：“大哥哥，姐姐说你不来就不结婚啦。”

    林文闻言心中一喜，还有这种好事？他还没来得及开车呢，就这么结束了？

    “不去！”

    林文强硬地回复道，听着小公主噔噔噔远去的脚步声，心中简直乐开了花。

    哈哈。

    总算了结了一桩麻烦事。

    还是专心研究仙子吧……

    但可惜的是，不论林文怎么研究，都没有找到切实召唤仙子而不是自己变成仙子的办法。

    算了，还是研究一下长山郡的发展吧……仙子可以等我过去之后再召，反而又跑不了。

    嗯，现在还有九周死兆星就满了，这九周内的善缘我要最大化……

    还要给秦落霜留下足够多的遗泽，尽量巩固长山郡的秩序和制度，竖立科学与民主的氛围，以便于我离开之后它也能长期发展……

    这么多事情，时间很紧急啊。

    大计划要迅速展开了…我要赶紧成立影视公司，文化公司，至少要先把《姥姥》……不对《倩女幽魂》拍出来，再写一百个剧本，给秦落霜当底牌。

    再把世界名著全搬过来，还有朱自清的《父亲》，不然我每次去买桔子秦落霜都呆呆地上当，没什么意思。

    嗯，我还要起个笔名叫迅鲁，把迅哥儿的文章也搬过来，拿来主义嘛……没有拿来的，文艺不能自成为新文艺。

    哈哈，我就是新世界的文学带师！

    我还要建立超级工厂，超级公社，还要搬掉大山，改革医疗，还要城市化，现代化，还要设立高等学府，打造学院都市。

    再搞几所高科技研究所…免得总有传言说我的东西都是仙法变出来。

    等等，在这之前还要先干掉于忠贤。

    林文记得很清楚，他在制订大计划2.0时，专门去查了的，影视文化全归评议会管，它有一票否决权。

    如果评议会说你拍的这个片子有不健康的成份，那么它在整个帝国都上不了线。

    林文千辛万苦拍出来的世纪大片，总不能只在长山郡内部播放吧？

    这就为什么林文宁愿血亏，中断发展，也要帮助帝国皇帝取胜的原因。

    评议会已经彻底地拦在了长山郡腾飞的路上。

    于忠贤本人又基本不出神京，根本不给林文刺杀他机会，而且大长老也警告过他，不允许长山郡的超级特战体在帝国内活动，尤其是神京帝都。

    林文现在还没有高级隐身或咒死之类的法术，只能依靠皇帝来对付评议会。

    这家伙不死，大计划根本出不了手。

    特么的，先干死于忠贤再说。

    ——

    至冬宫。

    于忠贤在主厅接待了惶恐不已的符文玉。

    自帝国全胜之后，这位老元帅在军中的威望急剧丧失，皇派已经在查他的老底了。

    一旦他在战争中所做的事情被暴出来，肯定会被定下叛国之罪而处死的。

    这次圣白金宫晚宴的邀请者中没有他的名字，就是一个明证。

    他堂堂元帅，腆着脸过去参加居然被拒之门外。

    这让符文玉又羞又怒的同时，也感到了彻骨的寒意。

    他立刻调头来至冬宫找于忠贤，希望这位最高评议会的总长能出个主意。

    瘫坐在轮椅中的于忠贤，气定神闲地望着这位惶惶似丧家之犬的元帅，笑道：“符元帅，不用害怕，我不会有事的。”

    符文玉急道：“怎么不会有事？李龙兴挟大胜之威，马上就会转头来对付我们了，你以为你抗得住吗？”

    于忠贤笑道：“符元帅，你不懂我的意思，李龙兴御驾亲征，大获全胜，凯旋归国，声势大涨……最忧虑的人，你猜是谁？”

    符文玉一愣：“你说这干什么？不就是我们这些反对者……”

    于忠贤微微摇头。

    “符元帅，是最高会啊，李龙兴胜利得太快，快到皇派都没有付出太大代价，你看看皇派在战争中所表现出来的力量……超大体积的空艇，超越时代科技的机器人，还有那威力恐怖的爆炸。”

    于忠贤脸上笑容神秘。

    “你觉得大长老会不会担心李龙兴在神京帝都来一发呢？帝国镇守使虽然厉害，但也挡不住这样的爆炸吧？王使就算能挡住，但零环线被摧毁了，殖装原体失能，那也就只是一堆废铁。”

    符文玉稍稍镇定下来，但忧虑并未从脸上清除，他思索了片刻，说道：“于总长，那也不确保我们的安全，李龙兴完全有资格和四位大长老作利益交换了。”

    于忠贤微微摇摇头：“符元帅，你真的不懂大长老，最高会最在意的就是帝国的平衡，皇派本身就是远超一切的威胁。神武皇帝当年创造最高长老会，就是为了制衡皇权，防止大皇帝复辟。”

    “李龙兴若失控，他必然会恢复大皇帝制度，帝国的平衡从此不复存在，制度直接倒回一百八十年前，你觉得大长老愿意吗？”

    符文玉迟疑地说：“你是说……大长老不会允许李龙兴为非作歹？”

    于忠贤笑道：“没错，最高会下一步必然会限制皇派。”

    “那我们该怎么办？”

    “紧守门户，安分守己，让皇派主动攻击，李龙兴越显得咄咄逼人，就会遭到越大的忌惮。”

    符文玉脸上终于有了笑容，赞道：“不愧是于总长，思虑就是深厚遥远。”

    庞大的至冬宫主厅中，光线十分暗弱。

    于忠贤的笑容藏在阴影中，有若毒蛇一般，他若随意地说：“当然，最高会是不会为无用的人浪费时间的，想屹立在帝国的最高层，没有实力的依仗，也是不行的。”

    符文玉感到一丝不对劲，他猛地站起身，看到高大的虫人从阴影中向他逼近，而他的亲卫早已成了尸体。

    符文玉惊怒交加，怒喝道：“于忠贤！你想什么？”

    于忠贤淡淡地笑着，没有回答他的话。

    至冬宫外，浓重的夜色里，隐隐传出了不详的惨叫声，让远方的行人不寒而栗。

