一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安皱了下眉，不是说能控制吗？

    闻到血腥味就忍不住了吗。

    算了，先把洛西带回去。

    叶安也没想太多，现在的洛西对她来说就跟得了狂犬病的狗一样的。

    说不定什么时候就咬人了。

    别说，这个比喻让叶安突然想起了云翊。

    在她心里，云翊也差不多这样。

    不过云翊比洛西要恶劣多了。

    可能就是有了这种对比，所以叶安对洛西的变化，情绪也不会有太大的波动。

    她把洛西扛在了肩膀上，洛西差不多一米九的八十多公斤，扛在她肩膀上，也不算重，就是长了一点。

    一路把洛西从夜色中扛了回去。

    而同一时间，在同一个半球的另外一个地区。

    一道人影从黑暗中跑饿了出来，他一边跑一边往后面看，神情害怕，整个身体都残破的没有一点完好的地方了。

    肉眼可见他的身上已经有好几处的地方的肉和骨头都分开了。

    走路都是摇摇晃晃，他走过的地方像是硬生生的被拖出了一道血痕。

    终于，他的身体再也支撑不住了，整个人都摔倒在了地上。

    而就在他倒在地上不久，几双黑色的军靴踏足了他的身边。

    几个人都穿着作战服，而且一看就是常年游走在生死边缘，身上有着一种十分浓烈的肃杀和血腥。

    其中一个长相比较英俊的年轻男人，蹲了下来，把地上的那个人伸手抬了起头，当看到那个人的脸的时候，有些惊讶。

    “这不是盗贼集团的凉月吗？”

    后面的几个男人也都纷纷相视了一眼。

    王皓往前走了一步，把匕首抽了出来，蹲下来，用刀背把地上的那个人的脑袋给抬高了些。

    看到这张脸的时候，几个人都有些诧异。

    白戈更是记得这个人，“他怎么会在这里？”

    当初军校考核的时候，就是这个男人还有苏夜，才导致他在第一轮就被淘汰了。

    虽然后来苏夜跟他们在一起了一段时间，对苏夜的印象稍微好了点，可不代表他对这个男人就有好感了。

    这个人可比苏夜要阴险狡诈多了。

    王皓看了四处一眼，大家都不由自主的保持着警戒。

    许言摸了摸下巴，“看起来受伤不轻，应该在之前被虐待过，身上好多肉都被撕了下来……是遭遇了什么野兽？而且他跟苏夜不是连体婴儿似的么？怎么只有他一个人？”

    几个人原本打算去维克多帝国找叶安的，路过这个地方，刚好就遇到了这一幕。

    就在这个时候，原本昏厥在地上的凉月突然睁开了眼睛。

    而他一睁开眼睛，魏风，白戈他们纷纷举出了手枪齐刷刷的对准了他。

    速度极快，整齐划一的简直就像是经过千万次统一的训练一样。

    凉月睁开眼的时候先是一惊，随后看到许言和王皓的时候，神色却变了。

    “苍……龙？”

    王皓和许言相视了一眼，皱了下眉头。

    确认是苍龙的人之后，凉月的神色似乎变得有些激动，紧紧的抓住了许言的手，“苍龙……快……快去救……救她……”

    王皓眉头皱了一下。

    “什么？你说清楚！”许言沉声喝道。

    可凉月说完这句话之后就已经彻底晕过去了。

    “喂！”王皓喊了一声，凉月还是没反应。

    他又踢了两脚，可凉月就跟死尸一样，根本没有一点反应。

    “喂喂，你再踢人就被你踢死了。”许言拦住。

    王皓收回脚，“哦。”

    说完没再说什么。

    许言看了他一眼，“手脚不知道轻重，万一这个人有什么重要情报，耽误了什么，老大不打死你。”

    王皓又“噢”了一声，没说话。

    许言倒是有些古怪了，王皓抽什么风了。

    魏风，白戈，滕宇三个人相视了一眼，颇有一种什么默契。

    “先把这个半死不活的人给带回去吧。”许言说了一声。

    然后白戈上前，和王皓一起把凉月给架了起来。

    虽然这个人是他们的敌人，但这一次好像是有什么话要跟他们说。

    主要还是因为他们跟苏夜的交情还不错，虽然他们之间已经是敌人了。

    所以顺带这个凉月要是真有什么事找他们，那还是留着点命比较好。

    他们这一只小分队这段时间一直活动在西部，星洛那边目前也没有什么任务，老大的意思本来是想让他们带新兵的。

    就像老大以前带他们一样，在世界上乱窜，到处进行历练。

    但他们轮流带了几天就受不了了，终于体会到了老大当初带他们的不容易。

    想当初，老大可是亲手一把屎一把尿的把他们从新兵蛋子给带出来的啊。

    果然是“养儿方知父母恩”。

    而在带兵的过程中，他们发现他们还是更适合单独特殊作战，已经不适合军队作战了。

    而且带兵可跟自身能力不一样，他们本身都是身负特长专业能力的特殊兵种，跟其他士兵不一样。他们也没有带兵的那个天赋。

    所以在乔扬回来之后，就直接把这个任务交给了乔扬。

    乔扬以前就是军中的军官，手底下就有一批士兵，所以对于练兵也有自己的能力。

    其实在整个龙牙里，带兵和指挥能力，除了叶安之外，在他们心中排名第二的人，应该是单鬼。

    但是单鬼自从跟了老大之后，就全然不管这些事了，只把自己当成了一把枪，老大指哪儿打哪儿。

    老大说往洞绝不往西，老大说撵狗绝不撵鸡。

    TM简直跟个二愣子没什么区别了。

    唯一还能有点自我意识，而且综合能力比较强的，就只有乔扬了。

    所以让乔扬去带龙牙下属的军队，简直是不二人选。

    也给他们省了不少力。

    当然，乔扬似乎也不排斥这份差事，现在正在世界上不知道哪个犄角旮旯带着军队操练呢。

    这对于他们几个人来说，简直就是福利。

    所以才准备在这个时候，去找老大汇合。

    虽然老大说是在处理自己的私事。

    但老大的私事就是他们的私事嘛。

    万一老大有麻烦他们也能帮个忙，虽然说这个可能性很小。

    难得单鬼小小那几个人不在她身边，好不容易有个争宠的机会，他们可得趁着这个机会去好好表现表现。

    但没想到，刚准备去找老大，就遇到了凉月。

    而且这家伙一耽误他们的时间，就是好几天。