    未走多久，还未入城，便收到了秦雅、顾朗的传讯符与一张地图，地图正中一块被用朱砂圈了个圈。

    “师尊、师兄，我们已上岸，走的仰天城。”这是葭葭回以的传讯。

    顺利的进了城，入目所见，却让葭葭忍不住皱眉。城中很热闹，却是乌烟瘴气的热闹，主街之上，随处可见“赌”字飘扬。其间夹杂了两三间客栈、必备的灵植铺、炼器铺子也不多见。

    “城主好赌，满城皆赌！”诸星元闻言，不住地摇头。

    葭葭侧身，随着后头一声比一声高的“让让”只能走到街边避让，看着身后的修士牵着几个少年小修士招摇过市。

    诸星元看着那几个少年小修士，又回头看了一眼秦昭和：“看那几个饿的瘦骨嶙峋的，比你在外荒的时候还瘦的可怕！”

    “我有辟谷丹吃的。”秦昭和回道。

    “见过牵灵兽的，没见过牵人的。”葭葭忍不住感慨。

    “身上能赌的赌光的，自然卖儿卖女卖弟子了。”他们身后正是一家为数不多的灵植铺，半天一个生意也没有，那伙计一副闲至无聊的样子，“新来的吧！看看就习惯了。”

    “怎的那么多赌坊？”修真界不是没有赌坊，但修士极少进入其中，就连明定城中也有赌坊，不过多是凡人二世祖进出其中，决计是不会有这等满城皆赌的状况出现的。

    “城主的营生，又没逼着那些人进去，自己进去的能怪谁？”伙计不以为意，打了个哈欠，“要买灵植么？”

    葭葭扫了一眼店内年份的灵植。摇了摇头：“多谢，不必了！”

    “是看不上吧！”伙计虽是个凡人，却混迹坊市多年，一眼便看出眼前的这三人修为恐怕不低，颇有几分无奈，“好东西都在城主府。”

    “那城主可当真是身价不菲啊！”诸星元似是无意的感慨了一声。

    伙计也似是无聊透顶了，指了指一片乌烟瘴气中，城中最高的楼层：“要赚灵石去城主府啊，听说里头端茶递水的下人身价都是不菲！厉害的可以进去当城主的手下。”

    葭葭闻言与诸星元对视了一眼，摇了摇头。

    “我是看出来了，城里的人都快养废了，厉害的修士，头脑还清醒的都往城主府去了，所以，这张明熙手下的修士才是护住这一城的关键。”诸星元一脸嫌弃的看着四周，“此人真是太无耻了。”

    真是说出了大家的心声。

    “秀峦、岙山、仰天三座山脉交汇的地方有一片冰封的洞窟，温度极低，里头寸草不生，灵植不长，那一块地方，也是师尊他们还不曾寻找过的地方。”葭葭看着那块朱砂圈出的地方，又道，“但那头终年有不少修士巡逻，距三座主城的距离都不会超过三百里，若是有什么动静，一声传令，救兵顷刻便至。”三百里的距离，藏神修士催动元神发力，不过几息之间。

    “那片冰窟，连灵植都不生，萧白夜若真在里头，还能撑得住么？”诸星元想想就摇头，“就算是好端端的修士进去不死也残了。”

    “他已入出尘。”

    “恩？”

    “修士修行的大境界划分自有根据，我如今的藏神，便是能控制元神离体的境界，不入藏神，不得神游便是这个道理。而出尘，则肉身已跳世俗凡尘，一步飞升。出尘期的修士进入其中未必会死。”葭葭解释道，对于修真界大境界的划分之上，她比诸星元了解的更多。

    “先找个地方住下来吧！”葭葭刚说完，便见一队身着统一制服的修士经过，修为皆不低，最低也是出窍，最高的甚至已至藏神初期。

    “戒备——”随着那群修士经过，有人高呼，“全岛搜查！”

    “怎么回事？”

    “城主要寻两个高阶昆仑修士。”

    葭葭与诸星元同时一惊，而后低头看了眼秦昭和：“难道那么快就发现了我们？但是怎的未通缉昭和？”

    一旁一脸晦气的从赌场里出来的元婴修士“啧啧”摇头：“听说一个藏神中期，一个藏神初期，修为太高了，不然真想去试试手。报消息的一千极品灵石，抓住的一万极品灵石。”

    “你输红眼了吧！”身旁那个似是赢了两把出来，心情很是不错，“城主要找的是昆仑的秦雅与顾朗，一个藏剑君子，一个大名鼎鼎剑冢主人，你想赚灵石就怕没那个命啊！”

    “靠，老子还将儿子压在赌场呢，只压十天，这没钱怎么赎回来？”一脸晦气的元婴修士一副十分懊恼的样子，“怎么办？”

    “什么怎么办?丢了就丢了呗，再找个美貌凡人，生个女儿，侥幸有个灵根就更不错了，美貌有灵根的女修最是值钱了。”赢了的修士不痛不痒的说道。

    “你这畜生！”那一脸晦气的元婴修士似是被抓住了痛脚一般，拳头挥上来就要打。

    “打我作甚？又不是我卖的儿子？输了与我何干？”那修士一副无所畏惧的模样，而后发出了一声惨叫，“你敢打我！”

    两个元婴修士大打出手。

    葭葭拉住秦昭和，与诸星元退远了些，以免被波及到。

    大打出手的修士并未打多久，那群经过的高阶修士有人折了回来，一人一脚，丝毫不客气，看那两人血流如注的模样，一看就伤得不轻。

    “带走入狱，街上不得闹事！”那高阶修士一脸嫌恶的看了眼那两个元婴修士，转身走了。

    “还闹事！这下惨了吧，被下了城主府的牢狱，没有灵石出不来的。”伙计不知从那找了只小马扎，坐在了铺子门口，屈着腿感慨。

    “那赎人要多少灵石？”诸星元只觉今日所见一切委实匪夷所思，不由好奇更甚。

    那伙计伸出了三个手指，晃了晃。

    “三？”诸星元看着伙计。

    那伙计摇了摇头：“三千上品灵石。若是没有，就替城主府干活，挖灵石矿的挖灵石矿，猎捕妖兽打的猎捕妖兽，反正赚够了才能出来，一般进去的，没个几十年的是出不来的。”

    “张明熙这个人真黑啊！”诸星元忍不住感慨，“真真好不要脸，也就这巴掌大的地方能这么做，我神州大地要这么做岂不乱套了？”