    那是别人强迫他的叔叔签下的欠条，这种东西怎么能作数呢？

    再说一千万亿金币这个数字未免也太奇葩了吧！

    这完全就像是在恶搞一样。

    “愚蠢！”

    唐三几乎是咆哮着对两人吼道。

    “唐三长老你这就有些小题大做了，根据我们的调查，那一个叫秦风的似乎都没有继承神位，对方应该不足为虑才对。而且那一张欠条如此高额，听起来就像是儿戏。”

    戴维斯在一边淡淡的说道。

    他的脸上始终是那一副漫不经心的表情。

    “他确实没有继承神位，可是你们知道他有多强吗？还儿戏，你问问你的弟弟戴沐白，，这个世界上还有谁敢欠他的钱？！”

    唐三真觉得这两人实在是太过愚蠢。

    都没有看到自己的表情如此严肃吗？

    难道他唐三是吃饱了撑着，闲着没事叫他们来这里训斥一顿？！

    完全不知道事情的严重性。

    “沐白长老，对于你这一个堂堂战神神位的继承者，一个没有神位的小渣渣，应该随便就能搞定吧？”

    戴维斯并不以哥哥的身份来说话，而是直接以非常官方的话语。

    在戴沐白成神之后，对方就已经是他们星罗帝国的长老。

    而且戴维斯此时也不看这个弟弟为仇人，而是看对方为他们帝国的保护神！！

    因为他们现在已经没有了竞争的关系。

    剩下的是互利共赢。

    “我刚刚被对方给打败了，而且这并不是儿戏，小三已经说的很清楚了，这个世界上没有人能欠风队的钱，估计他这么做的原因就是因为你们直接征用对方的风盟产业吧。”

    换一个角度想一下。

    就好比自己出了远门，隔壁家着了火，对方扑灭火了之后想要修房子，因为没有钱直接从出了远门的邻居家里面要！

    完全没有打过招呼，将对方搬空！

    等邻居回来发现自己的家被搬空了，甚至还被强行占领了，这谁不生气？

    估计直接肺都要炸了吧？！

    “你被他打败了？？”

    听到这一句话的戴维斯不淡定了。

    这可是他们两大帝国的保护神呐。

    居然被一个没有继承神位的人给打败了。

    这确定不是在开玩笑吗？？

    戴维斯仔仔细细的看了一下自己这个弟弟的眼睛，发现对方非常的实诚，并没有在说谎。

    也就是说这一件事是真的！！

    “不但是戴老大被打败了，实际上我们七个人也都被对方给打败了，就在刚刚。”

    只看到后边的胖子马红俊说道。

    虽然他们七个人被打败确实是一件很丢脸的事情，可这也要分究竟是谁打败了他们，如果是他们以前的队长风哥的话，那这就不算是丢脸。

    毕竟在之前的时候他们就经常的被对方给打败。

    别无其他，唯熟尔！

    被打败很正常。

    都熟了！

    “这……”

    这下就连雪崩的嘴也开始抽搐了起来。

    戴维斯整个人更是一副慌张的神色。

    “所以你们现在知道这事情究竟有多么严重了吧！”

    唐三对着冰冷的说道。

    “老师，在之前的战斗中你们肯定没有施展出全力吧？毕竟你们可是神呐，怎么可能会被一个普通的魂师给打败？！”

    现在雪崩还是不能接受。

    在他的眼中他们七人就如神灵一般高大！！

    而自己的老师更是神中之王！！

    “我们七个人也确实没有施展出自己的全力。”

    因为此前战斗场所的局限性，他们并未能施展出全力！

    神之间的全力战斗会直接毁掉整个史莱克学院。

    “呼……”

    雪崩和戴维斯两个人同时呼出了一口气。

    刚刚的他们真的是紧张死了。

    “不过同样风哥也并没有施展出全力，而且说实话，哪怕是我们几个加起来，以现在的实力仍是极为渺茫。”

    唐山负手而立，微微的摇了摇头说道。

    风哥已经是九十九级的极限斗罗。

    而他们这一帮人，并不是极限斗罗。

    只是神位的继承者罢了！！

    并没有真正的成神！

    只有成神，方可一战！！

    “那，那老师我们应该怎么办？帝国是我们辛辛苦苦传承至今的，可不能就这么毁了呀！”

    雪崩一脸憔悴的说道。

    早知道当初就应该及时的汇报这一件事。

    现在，他真想抽自己一个巴掌！

    “只能想办法拖延，现在帝国在三天之内能筹出多少金币？”

    唐三目光凝重的看着雪崩。

    “唐三长老你不会是真的打算要给钱吧？那可是一千万亿金币呀！！”

    那是金币不是银币也不是铜币！！

    两大帝国就算是把家底掏光了，也拿不出这么多钱！！

    “除了这一个办法我们别无选择，难不成你还想跟他开战？”

    唐三看着戴维斯！！

    推翻任何一个政权都是需要一个理由！！

    这样人民百姓才会信服！

    而两大帝国腐朽，这不算是一个致命的理由，但若是两大帝国欠钱无法偿还，那这就成了别人攻打你的正当理由了！！

    老赖，无论是谁都会被唾弃！！

    更何况还是一个内部有腐朽气息的老赖！！

    这样，风盟就会得到天下的呼声！

    帝国，将会由里到外被完全攻破！！

    “短时间之内？我们现在的国库短时间之内最多能凑出百亿金币，因为战争的损耗实在是太多了，国库已经没有多少钱了！”

    雪崩一脸无奈的说道。

    “百亿？百亿肯定不够！想办法将国有土地变成钱，卖给散户，然后再号召大家为国家捐款，冠以正当理由，就说两大帝国处于危难之中，要百姓与国家共存亡！”

    唐三对着雪崩交代道。

    必须短时间内筹到钱！！

    哪怕是一半！

    “这……”

    雪崩有些呆滞！

    “这什么这，难道你想两大帝国毁在你的手上？”

    唐三冷声喝道！

    “老师，关键将全国的钱搜刮来，也凑不够啊，而且捐款能捐多少？！”

    雪崩无奈到！

    一旁，戴维斯点了点头！

    这确定不是一个馊主意？？

    真的需要钱的话，直接下令去要不就行了。

    这样还能得到更多一些！！

    再说，给钱了之后应该怎么办？？

