    日军少尉视野中的同乡好友，并没有像他想象的那样举起他手中的石头。

    不是因为不够勇敢。

    而是，他没机会。

    一把从斜刺里犹如毒蛇吐信般刺来的刺刀直接刺入他的身体，熟悉却又极为陌生的高声惨嚎让桥本太郎根本不敢相信那是中队里号称杀中国人最多的太仓军曹。

    做为第十六师团直属辎重联队，桥本太郎在担任军曹的时候在中国东北驻守过一年。

    那可不是混日子的一年，东北大地上中国人的反抗从未停止过，关东军的清剿中国反抗军的战斗也从未停歇过。

    虽然没有去和中国人作战的一线，但清剿支持中国反抗军的中国山村的任务还是执行过的，而太仓井口就是他所在分队最锋利的一把刀，死在他刺刀下的中国平民少说也有十几人。

    如此勇敢甚至可以说得上冷酷的军人，为何惨嚎声如此高昂？

    很快，他就知道答案了。

    “既然这么勇敢了，那就让你好好看看你所谓的勇敢。”已经不再暴打他的冷锋一伸手，拽住他的头发，将他的头抬起并扭向他的好友方向，无比残酷的让他观看好友是怎样被杀的。

    那名中国士兵的刺刀没有刺正胸口，却是从肋骨中斜着向上刺进去，随着中国士兵手腕猛一翻转，入体的刺刀和肋骨摩擦出令人难忘的声音。

    那，不光是死亡的声音，更是折磨，死亡之前的折磨。

    那真的是很疼的吧！

    这一幕，让桥本太郎想起数年前太仓井口是怎样当着那座山村的村民们，亲手格杀那个敢于向他们吐口水的中国少年的。

    他就是这样一刀一刀刺下，一刀未死，疼的十三四岁的少年满地打滚，而后一脚踩住头，再刺，不死，再刺。

    少年一直在喊妈妈，却被他的大笑声所淹没，直至少年死去。

    中国人集体嚎啕大哭，却没一人敢上前，因为，他们的面前架着两挺机枪和几十杆步枪，他们敢动，就是全村皆杀。

    可现在，这一幕竟然奇迹般重现，只不过，杀与被杀调换了个，曾经杀人的人正在被同样甚至更残酷的手法回馈，而观众，还是他。

    刺入日军身体的士兵叫顾西水，是随同唐刀冷锋一起参与白刃战还能完好归来的十二名士兵之一。

    和绝大部分士兵是迫于生计加入军队不同，顾西水家境富裕，用未来的话说是典型的富二代，光听他颇具诗意的名字，就知道其家境和所受教育。

    九一八那一年，顾西水被家人送到金陵读书，曾经不爱读书的富家子弟第一次从老师同学那里看到他们为丢失东北如何痛哭流涕，也第一次有了家国天下的概念。

    紧接着过了两年，热河之战爆发，已经十七岁的少年唇上已有青色茸毛，也因为接受了最先进的教育有了自己对于国家民族更多的思考。

    再一年，从学校毕业的青年顺利考取了金陵大学这个中国当时的最高学府，可御林军88师也于同时招兵，觉得笔杆子不能救中国唯有枪杆子能救中国的顾西水做出了令人难以置信的抉择，不去上大学，去参军。

    而这一切，都是瞒着父母，等父母知道，已经是顾西水入伍的第二年了，木已成舟。

    按理说，顾惜水头脑灵活，训练刻苦，又有学问，是块当兵的好材料，这样的兵就算没读过军校，三年的时间提拔成个军士没一点问题。

    可才出校门即入军营的顾西水有着大部分热血青年一样的通病，太过理想化。

    眼见军队里一些长官贪腐克扣就忍不住私下吐槽，恰好被其营长听到，直接就将其打发到补充团，直到淞沪大战前期，因为88师急需补充兵员，才补充到冷锋麾下，军衔还只是按军龄给的上等兵。

    超过两年呆在补充团的经历，让曾经的热血青年的棱角被打磨掉了一些，却没有击垮他的热血和斗志。

    加入一线部队的几仗打下来，再无人敢轻视顾西水这个补充团来的二线上等兵。

    他的射击、刺击都是上上之选，数日前的残酷白刃战能活下来，就已经证明了他的实力。

    顾西水知道，他刚才的这种操作无疑很伤刺刀刃。

    他的班长利用战斗的间隙告诉他，如果遭遇白刃战，如何避开坚硬的骨骼刺入柔软的肌肉组织，一来可以更好杀伤对手，二来就是可以避免刺刀卷刃。

    中正式步枪的性能不错，但刺刀钢质远比不上对手三八式刺刀，而日军又喜欢在腰腹上裹上厚实的千人针或是护具，若刀尖卷刃，付出的代价可就是自己的命。

    可他今天就想如此任性一回。

    一来是因为战斗已经接近尾声，二来是他所用的是对手钢质极佳的三八刺刀，第三才是更重要的，他要替自己的班长讨回公道。

    那个教会他如何在战场上保命的老兵在一个月前死了。

    那是一场昏天黑地的战斗，日军无数次冲锋，他们无数次打退日军进攻，直到上官云连长发出撤退至二线战壕的信号。

    他的步兵班十二个人，除了那一战战死的五人，基本都回来了，可老兵班长没有回来，他留下来冲日军射空一个弹夹。

    没办法，在战况如此焦灼的战场上，哪怕是撤，也不能一窝蜂的向后跑，那会造成溃败，必须有人压制日军的攻击给撤退的主力留出时间。

    老兵执行完任务，在立稳阵脚重新开始射击的自己人的掩护下原本可以归来，但一枚该死的榴弹在他身边爆炸，炸断了他的一条腿。

    他想爬回阵地，顾西水敢保证，他看到了，看到了自己的班长还在爬动。

    可日军来得太快了，他们冲进了一线战壕发现了不远处还在爬行的老兵。

    日军完全可以开枪射杀自己的敌人，两军对战，不是你死就是我亡，中国士兵发现这样的日军也会这么干。

    但日军没有，可能是因为这一天的进攻导致他们战损太大，他们竟然选择了一种最为残忍的方式。

    先是开枪打断了老兵的胳膊丧失所有战斗力，接着他们扑过去三四个人，按住拼命挣扎的老兵，解除了他所有武装，把他的手榴弹和子弹带都丢进壕沟。

    而后，用五杆步枪，插入他的身体，任凭他如何痛苦的扭动，就那样将他举起来，就像举起一面胜利的旗帜，向200多米外的中国军人们示威。

    直到数分钟后，流尽了鲜血的老兵唯一完好的左手垂下。

    顾西水永远也不会忘记那个场景，老兵冲着自己等人的方向，挥着手，示意他们，不要看。

    那是多么残忍的场面，残忍到让顾西水晚上做梦，梦见老兵班长时，也只有他挥起的手掌，而看不见他的脸。

    他发誓，总有一天，他会将日寇加诸于班长身上的刀还回去，以更残忍来对待残忍。

    防御战，只能拼命射空子弹；

    白刃战，一刀分生死，他没机会。

    但现在，机会来了。

    所以，顾惜水刻意避开了胸口要害，选择了日军身体最为坚固的肋部，由下向上，挑刺，用足了力气。

    刺刀碰到了坚硬的骨骼，但并不能阻挡一个20岁小伙儿卯足了气力的刺刀，刺刀斜着插进了日军军曹的胸腔，顾西水能清晰的听到刺刀在骨头上摩擦出的声响，心中大畅。

    不过，这还不够。

    当刺刀刃大部分没入日军军曹胸腔的那一刻，顾西水用足力气一拧，将日军肋骨再度撞断几根的同时，锋利的刺刀更是将日军胸腔里柔软的内脏搅成一团。

    “狗日的，是不是很疼？”顾西水问道。

    虽然他知道对面这个矮矬子肯定很疼，也肯定听不懂。

    “杀了我！杀了我！”桥本太郎双目已赤，想努力不看如此残忍的一幕，但那只强有力的手掌偏偏就这样固定着他的头，而他的力气越来越弱，哪怕是鼓足所有力气的嘶吼，也没多大的动静。

    “呵呵，想死啊？”因失去幼弟同样有些暴虐的冷锋冷笑。“那很简单！”

    左手抽出插在桥本太郎胸口的刀，血飚出老长，桥本太郎的双腿一软，直接跪下。

    而后，刀光闪过，冷锋一把刀直接插在桥本太郎的面门上。

    日军少尉脑海中最后闪过的画面是，那名残忍的中国士兵猛的发力，刀刃从肋骨向腹部划开一条大口子，各种奇形怪状的脏器争先恐后的向外挤，有种世界那么大，俺想去看看的画面感。

    两名好基友，几乎同时去他们的天照大神那里去喝茶。

    冷锋和顾西水对自己所造成的如此血腥的一幕不仅没有恶心感，两人甚至对视一眼后都长出一口气，对待残忍之敌，只有比他们更残忍，才能去除他们各自的心魔。

    这就是战争，让死亡变得更加残酷，让人，也变残酷了。

    。。。。。。。。。。

    PS：今天电脑出故障了，起点后台总是登陆不上，捣鼓了快一个小时，终于可以更新了，今天六一儿童节了，先祝和风月年龄差不多的小朋友们节日快乐，还有，六一儿童节了，不得给风月来点票票吗？月票，推荐票，都可以有。

