    第52章 沈月亮的爸爸是穿越者？

    森林中。

    丝丝缕缕的魂力，开始从李长生身上缓缓收拢。

    翻开的创世天书武魂，隐约可见，新的一圈黄色魂环，正在一点点凝实，引动的玄天功功力，也正在运转，调节着潮起潮灭的魂力气息。

    此时，距离李长生吸收魂环，已经过了好几个小时。

    紫不语和沈月亮都在一旁等待着。

    很快，一声清脆的破壳声响起，李长生整个人的气息，瞬间暴涨数倍。

    他的武魂之一，创世天书刷啦啦的翻动着，隐约可见，在一些空白书页上，出现了一段段字体，但很快又消失不见。

    李长生猛然睁开双眸，眼中闪过锐利的紫芒，但又转瞬即逝。

    他一跃而起，钻起拳头，感知着自身当前力量，莫名的，有一种想要仰天长啸的感觉。

    不知为何，这次突破，他感觉自己全身都得到了莫名的升华，那种极为古怪的感觉，说不清道不明，但就真实存在。

    李长生压抑着兴奋，暂时没有去尝试，也没去询问智慧之神，而是将目光放在了紫不语还有沈月亮身上。

    “成功了！”李长生微微一笑，一瞬间，创世天书浮现在手中，两轮魂环交相辉映，释放着自身二十二级的魂力，同时，李长生在两人的注视下，牵动自身魂力，发动自己的第二魂环魂技。

    “火拳！”

    莫名中二的来了一招前世动漫中的招式，同时，想象着动漫中，那人使用火拳时的场面。

    下一刻。

    李长生朝前踏出一步，拳头举起，没有丝毫繁杂动作，只见，他的拳头如同火焰般炽热无比，一道火焰之墙，目测高达三米的样子，直接朝着一棵茁壮的大树轰去。

    呼哧~~~

    火焰墙壁打在树上，威力并没有想象中，将树木拦腰折断，但却在树皮上留下了深深的灼烧印记。

    紫不语愣了瞬间：“果然，你再一次打破了我对魂师的定义。”

    沈月亮明显更加愣住了，她在意的似乎并不是李长生第二魂技的攻击性，而是李长生喊出的“火拳”加上这一幕。

    李长生看着自己拳头上，残留的火焰。

    他清晰感受到，这是魂力化作的火焰。

    自己现在不止能使用一个字的攻击了，还能用两个！

    他脑袋里面装的那些前世，小说，动漫中的招式，他只要能够想到使用场景的，他大概都可以用魂力释放出来！

    全能系魂师！

    创世天书！

    名不虚传！

    李长生表示对紫不语的夸赞有些不好意思，“一般般，主要是武魂特殊。”

    紫不语本就有些黑眼圈的眼眸顿时又黑了几个度，但是看李长生一副憨态可掬的样子，她也差点乐了，“好了，我也没想到你这么快就可以附加完魂环。还想着，你们可以在这里待个一两天。不过，既然获得了魂环，在再这里待下去，也没有什么意思了，我送你们回家吧。”

    李长生表示没意见。

    他的系统显示，当前对星斗大森林的探索程度为：1.5%

    这显然不足以让他获得奖励。

    依靠他自己，显然不足以让他继续探索下去，哪怕他有着保命手段，智慧之神的并列演算。

    沈月亮也点了点头。

    他们都没有预料到，这次获取魂环的过程是那么的轻松，从育前院来，再到李长生吸收完魂环，这其中也不过才用了不到两天的时间。

    走出森林，紫不语重新召唤出她的流水飞梭。

    几人登上流水飞梭后，紫不语这才问道：“极北之地的凌冬城没错吧？”

    凌冬城？那里就是沈月亮的家吗？

    直到这时，李长生才莫名有些心跳加速。

    但很快又被他给“骂”回去了。

    艹，这只是去同学家玩好吧，心跳加速个什么？又不是去见家长。

    沈月亮说：“嗯，其实我家距离凌冬城还有一定距离，是在更靠近极北之地的雪女村，不过老师就把我们送到凌冬城吧，剩下的路，我们走回去就可以了。”

    “那好，我们出发。”紫不语并没有说其他的，她本身就不是个啰嗦的人。

    随后，流水飞梭升空，刺破云彩，直接登上了万米高空。

    极北之地距离星斗大森林这边还是有很长的一段距离。

    他们需要横穿几乎整个天魂帝国。

    不过在流水飞梭，这近乎极致的速度下，他们用了一天多，接近两天的时间，也算抵达了凌冬城。

    在这两天里，他们还休息了一次，在天魂帝国的一座城内，吃了些东西，李长生和沈月亮去街上买了一些礼品后，他们才再次出发。

    而在他们将要抵达凌冬城时，李长生明显感觉到，空气中忽然变得冷冷的，要知道，即便是在万米高空，待在流水飞梭内，也是感知不到寒冷的，但，现在却能够感觉体表游离着丝丝寒意，可见，即便是靠近极北之地，也会被寒冷洗礼。

    幸好，在之前休息时，李长生买了几件棉衣，要不然的话，他或许就要依靠着创世天书，以自身魂力，构造出一件火衣？之类的魂技了？

    很快，流水飞梭在凌冬城外降落下来。

    “别忘了开学时间。”

    下来的只有李长生和沈月亮两个人。

    紫不语似乎不喜欢待在寒冷的地方，这会让她在读书时，手因为寒冷而无法翻书，所以，她拒绝了沈月亮的邀请，准备返回育前院。

    李长生和沈月亮表示会提前回育前院后，紫不语便离开了，随后，就只剩下了李长生和沈月亮两个人。

    李长生和沈月亮对视一眼。

    沈月亮说：“我们就不进凌冬城了，直接去我家吧。”

    李长生点了点头，也不多说什么，礼品的话，他很早就买好了，基础的生活用品，他也早早准备好了，并不需要再入城采购什么了。

    于是乎，他就跟在沈月亮身后，朝着沈月亮的家，雪女村走去。

    这里不愧为靠近极北之地，大寒飘雪，虽然此时没有下雪，但天阴沉沉的，并且，在前行的道路上，已经被雪铺满了一层，还好深度并不是很深，不然的话，以李长生和沈月亮两人的个子，恐怕要吃着雪走了。

    走在沈月亮身后，李长生愈发感觉，沈月亮就好像一只生活在雪域里的雪妖精，银白色的长发被她扎起，用的是红色的发带，娇小玲珑的身子，在雪中显得更加惹人怜爱起来，如果她有一对尖尖长长的耳朵，那无疑，一定会让人感觉到，她真的就是一个妖精。

    似乎是察觉到了背后注视的目光。

    沈月亮停了几步，与李长生同步。

    “看什么呢？”沈月亮说。

    “啊？没什么，只是感觉你长得很像，我看过的一本书里面描述的精灵。”

    哪里是从书里看的，这个世界上，可没有什么名为精灵的魂兽，只是李长生拿前世看的动漫来比较一下，不过，不得不说，沈月亮真的很像，不过，具体还要等她发育起来。

    “精灵？呸，色狼！”

    哪知道沈月亮非但没有询问李长生精灵是什么，反倒是煞白的脸颊上，迅速点上了两摸蔷薇红，并用另一只手，直接，准确，熟练的抓住了李长生的一只耳朵。

    李长生当即愣住了，“什么色狼？”

    沈月亮当即说：“你说的精灵，不，不就是那种，那种胸脯长得很大，还会用下流的目光舔着舌头，哎呀，哎呀，反正很下流就对了！你真恶心！我才不是精灵！”

    李长生当即驻足，连沈月亮抓住他的耳朵这回事都忘记了，他用惊愕的语气问：“你，你怎么知道精灵的？”

    没错，在李长生的前世，的确有那种十八禁游戏，会出现这种桥段。

    喂喂喂，但这是哪里？这里是斗罗大陆好吧！

    斗罗大陆！异世界！怎么会有人知道这种东西？李长生不记得自己在一万年期间，写过什么精灵类传记吧。

    沈月亮明显也没想到李长生表情会这么惊愕，当即，眉头一皱，说道：“我家里就有很多啊。都在我爸爸的书房里面，有各种各样的图画，还有书。”

    卧槽。

    卧槽。

    卧槽。

    李长生愣在原地，他都傻眼了。

    “你爸爸是谁？”他模棱两可的说了一句。

    沈月亮更加无语，“我爸爸不就是我爸爸吗？”

    李长生发现了自己的失态，于是乎先跟上沈月亮的步伐，改换另外一种语气说：“你爸爸的情况能不能给我讲一些？”

    沈月亮说道：“可以啊。你想知道什么？精灵什么的不行，好恶心。”

    李长生连连点头：“你有没有感觉你爸爸和常人不同？”

    沈月亮明显不解。

    李长生赶忙边走边解释：“就是在，在日常方面。他有没有表现的很不同的感觉，说一些莫名其妙的话，还会做一些莫名其妙的事情？”

    沈月亮闻言，将小手放在下巴上，眼中闪烁思索之色：“好像有一些。爸爸经常说什么生不逢时之类的话，还有，爸爸经常会抱着几块金灿灿的骨头，而且啊，而且啊……”

    不知怎么的，说到这里的沈月亮侨脸更红了好几分。

    李长生则不解的看着，说啊，同时，他莫名感觉，一个古怪的答案一点点成型。

    卧槽，这个沈月亮的爸爸，不会也是个穿越者吧？

    这算是什么事？不过越想越是，沈月亮做的菜，沈月亮前卫的穿衣……

    沈月亮轻咳了一声，“爸爸经常会让妈妈双膝跪地，然后他躺在妈妈的膝盖上，每次都很享受的露出幸福的表情。”

    “有的时候，还会让妈妈给他掏耳朵，也会露出很享受的表情。”

    “卧槽，这不就是膝枕吗？男人的终极梦想之一！”

    李长生已经可以确定，沈月亮的爸爸绝对，绝对就是一个穿越者！

    穿越者啊！

    还有其他穿越者！

    他有什么金手指？

    他难道才是主角？

    李长生古井无波的心思已经破灭了，他下意识开口问：“你爸爸是魂师？”

    沈月亮摇了摇头：“不知道，没见过爸爸释放武魂，妈妈是魂师，是一位魂帝。我的武魂是变异的，和妈妈的不同，爸爸也说和他的武魂不一样。”

    正当李长生还想询问时，沈月亮忽然止步。

    “那里就是雪女村了！看到了吗，我家就是那座最高的房子。”

    不知不觉中，李长生和沈月亮聊着聊着，居然已经来到了雪女村所在的位置。

    此时，他们两个人站在山上，向下望去，一片白茫茫的雪海下，一座占地面积很大，很大的村落呈现在了眼前。

    站在山上，可以看到，村子里有不少人，正在街道上清理道路上的积雪。

    李长生的紫极魔瞳具备超远视线，他可以看到，下方的人们，长得和沈月亮都有些相似，银白色的头发，不论男女都是这般，一个个都好似雪中行走的精灵，呸，是妖精般。

    李长生的内心有些动容。

    我靠，他穿越一万年了，他也没有想到，这个世界上，除了他以外，居然还有穿越者？

    他下意识问了问智慧之神，“喂，沈月亮的爸爸真的是穿越者？”

    李长生已经好久没去询问智慧之神问题了，这次，智慧之神倒是直接给出了他回答：

    《告。并不是穿越者。》

    “嗯？”李长生疑惑瞬息。

    怎么不会是穿越者呢？

    膝枕！

    整天说自己生不逢时！

    前卫的穿搭！

    前卫的美食菜谱！

    还懂十八禁精灵！

    “怎么可能？那他怎么会知道类似我前世世界的东西？”李长生一边跟着沈月亮朝着雪女村走，一边询问道。

    《告。未知，未知，未知…权限不够，请完成主线任务，覆…覆灭…圣灵…教圣…帝…阴谋…升级…升级…智慧神王…开启。》

    智慧之神这是怎么了？

    李长生听着断断续续的话，有点懵逼。

    这是智慧之神第一次变成这样。

    好像说自己要完成一个任务，升级权限才可以知道一些事情？

    断断续续的，李长生听到了圣灵教？还有什么圣帝？什么新兴的宗门组织吗？没听说过。

    断断续续的机械音消失，李长生收起疑惑，因为他已经和沈月亮来到了雪女村里面。

    (本章完)

