    “————”

    这一刻，所有亲眼目睹高空中生的事情的人均都睁大了自己的眼睛，陷入到难以仰制的震撼之内。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这些人里，有正在城市中四处逃窜的居民，有正在拼死抵抗的人外一族的混血，还有远野志贵、远野秋叶、琥珀、翡翠乃至希耶尔这些人。

    毕竟是那么显眼的动静，别说是在三咲市内，就是在三咲市外的人都能够现那朱色的满月往下坠落的场景。

    自然而然，突如其来的耀眼明月在半空中乍现，并逐渐上升，与那朱色满月互相碰撞，在刺眼的强光之后消失得无影无踪的场景，所有人亦是均都看到了。

    没有人知道到底生了什么事。

    没有人知道到底为什么会这样。

    人们只能看到一道流星。

    一道在那将整个夜空都化为白昼的强光里突然出现，并像是从宇宙中坠落而下一样的流星。

    “呼————！”

    风，依旧在呼啸着。

    前所未有的剧痛同样窜动在了方里的全身。

    皮肤，已经被撕扯得四分五裂。

    肌肉，已经被搅弄得扭曲变形。

    鲜血不断的从一个个的伤口中洒出。

    连眼前的视野，亦是变得模糊不已。

    唯有大脑，勉强维持着清醒。

    这就是现在的方里。

    “嗡…”

    花火碎片般的星辰力已经在方里的身上消失。

    为了让足以杀死月亮的一击成立，方里将所有的星辰力均都用来强化爆力和伯邪的威力，完完全全的舍弃了防御。

    所以，方里才会落得这样的惨状。

    所以，那一击才能最终成立。

    可是，方里的星辰力已经差不多全部耗尽。

    至于灵魂，那更是直接迸出可怕的剧痛，让方里都产生了一种自己被活生生的撕裂开来的错觉。

    可即使是这样…

    “即使是这样，我还有不得不做的事情…”

    强行维持着最后剩下的一点圣痕的力量，方里紧紧的握住了伯邪。

    单单这个动作，便让方里的全身再次迸开一股痛楚。

    但是，方里却将它们给视若无睹。

    没有止住身形。

    没有停下惯性。

    方里就这么转了一个身，像是俯冲一般，将目光投至下方。

    三咲市，在离方里越来越近。

    一会以后，方里看到了。

    在被削掉了一截，从这个角度上看就像是一个破烂的模型玩具的摩天大厦上方，纯白的公主正抬起头，看着高空中生的一切，神色呆滞。

    “我的…力量…”

    话语，从爱尔奎特的口中响起。

    那个声音，充满了惊愕、呆滞与难以置信，饱含着各种各样的情绪。

    显然，最大的绝招就这么被击溃，哪怕是已经狂暴化，爱尔奎特依旧无法掩饰自己内心的动摇。

    在这样的情况下，其身周，那让空间都产生了些许扭曲的力量波动亦是浑然一滞，不断的减弱。

    从高空中掉落而下的方里清楚的看到这一幕。

    于是，方里明白了。

    “这是最后的机会…”

    因为，无论是身体还是灵魂，均都已经无法再支持方里战斗下去。

    所以，这是最后的机会。

    最后能够唤醒爱尔奎特的机会。

    “赌上这一击…”

    方里挤出了全身的力气，紧紧的握住了伯邪的剑柄。

    白色的磷光，在方里的身上燃烧。

    因此，下坠的流星再次化作白色的彗星，从天而降，暴窜向了下方。

    爱尔奎特终于是现了动静，猛的抬起头，看向了上空。

    一对充血的金色眼眸里，依旧无法仰制动摇的情绪。

    看着这样的爱尔奎特，方里的脑海中，不由得浮现出记忆。

    浮现出与眼前的公主在公园的雨幕里的第一次相遇。

    浮现出与眼前的公主在大街上的笑谈、吵闹与脾气。

    浮现出与眼前的公主在远野家的房间里，一个于床上，一个于椅中，一起进入梦乡的场景。

    浮现出与眼前的公主在郊外的草地里，树荫下，彼此的约定。

    所有的记忆，最终，均都汇聚成了一句话语。

    “我早就说过了，这是命中注定。”

    冰蓝色的魔眼亮起。

    “你的下一个八百年，就让我再一次的还给你吧！”

    携带着如此话语，白色的彗星从天而降，划过空气。

    直至，窜至爱尔奎特的面前。

    “————！”

    爱尔奎特好像直到这个时候才反应了过来。

    可是，就在爱尔奎特反应过来的同一时间里，纯白的光剑掠过。

    深深的没入了爱尔奎特的身体。

    “砰————！”

    有那么一瞬间里，方里似乎在爱尔奎特的身上听到了这么一个声音。

    什么东西碎裂而开的声音。

    “啊…”

    下一秒钟，爱尔奎特就像是在梦境中清醒过来一样，一对眼睛里，充血的眼白渐渐的恢复如初，让一对金色的眼眸都消失不见，重新化作朱红的色泽。

    狂乱的气息，就此从爱尔奎特的身上退去。

    “我…”

    爱尔奎特一脸的茫然。

    换来的仅仅是方里一个苦笑的表情。

    “真是给人添麻烦。”

    留下这么一句不知道算不算抱怨的话语，方里脱离了爱尔奎特。

    如同再也无法坚持下去了一样，整个人都开始往下掉去。

    “……！”

    爱尔奎特想也不想，直接跟着冲了下去。

    然而，就在这一个瞬间，意外生。

    “嗤————！”

    淡淡的破空声中，一道黑影从下方的摩天大楼里暴射而出，掠向了方里。

    看到那道黑影，爱尔奎特睁大了自己的眼睛，随即，大喊出声。

    “罗亚！”

    赫然，便是罗亚。

    只见，罗亚同样以最快的度掠向了方里。

    一张脸上，充满了愤怒与恐惧。

    两者，都是针对方里的情绪。

    方里的表现，已经是让罗亚愤怒得无以复加，却又禁不住产生了恐惧。

    两种情绪的结合，最终导致了罗亚的杀机。

    “给我去死吧！”

    嘶吼声中，罗亚掠至往下掉落的方里身前，手中的刀子切开了空气，以最为致命的方式，狠狠的砍向方里。

    可是，罗亚却是根本没有看到。

    方里，蓦然睁开了自己的眼睛。

    “噗哧————！”

    **被利器给洞穿的声音。

    罗亚那狰狞的表情亦是凝固而起。

    缓缓的低下头，罗亚看向了自己的身体。

    在那里，纯白色的光剑洞穿了过去。