
院子西面是四间略小一些的青砖屋，方家大郎跟二郎各两间，紧挨着方二郎屋子的则是一间土坯房，专门放杂物。

东面则是灶房，灶房再往南一小片菜地，接着便是鸡圈跟猪圈。

冯轻将头发简单扎成马尾，她站在院子里先环顾一圈，心中有了计较，这才抬脚朝灶房走去。

因着家里人多，灶房里垒了两个灶，冯轻到时，一个身形消瘦的妇人正蹲在其中一个灶台前烧火。

听到脚步声，妇人回头，先是隐晦地打量了一遍冯轻，这才笑道：“三弟妹怎么不多睡会儿？”

冯轻扯了扯嘴角，她再不起，方蒋氏绝对能去掀她被窝。

“昨天睡的早，醒的就早些。”冯轻顿了顿，拽了下文字，说。

方家大嫂名叫周小花，嫁给方大郎五年，育有一子一女，儿子方文浩，四岁，女儿方文雅，刚过完周岁。

周小花长相清秀，许是平日里思虑太多，额头隐隐有几丝皱纹，倒是让原本清秀的容貌打了折扣。

“三弟身子一向如此，委屈三弟妹了。”昨夜方铮那撕心裂肺的咳嗽声整个院子都听见了，就三弟那身子，这两人昨夜多半是没圆房。

想到这个可能，周小花再看冯轻时，眼底不免带上了同情。

冯轻不明所以，她摸了摸自己的脸，突然意识到自己还不知道这这具身体的长相，方才在新房内她扫过一眼，没看到梳妆桌，想来原身的陪嫁是没有铜镜之类的。

哗啦啦

恰在这时，方大郎挑了两桶水回来，正往灶房门边的大缸里倒。

冯轻眼睛一亮，她转身跟方大郎打招呼，“大哥早。”

方大郎是个木讷性子，他连忙放在木桶，憨憨地回：“弟妹也早。”

冯轻点了点头，就朝缸里看去。

还在波纹荡漾的水面上多了一张苍白的小脸，五官恰到好处，但长相却要比原本的冯轻差些。

想也能理解，冯家虽没短了原主一口饭，但要说多上心也不可能，原主今年十五，整个人还瘦的跟豆芽菜似的，葵水都没来，脸上没有一两肉，一双眸子就显得特别突兀。

原主娘秀美，冯崇年轻时也算是风度翩翩，原主自是不丑，只是过于瘦小，加之原主胆小怯懦，心胸也狭窄，整个人显得阴沉沉的，原本八分容貌愣是减到两三分。

冯轻有些羞赧，就这幅模样，方铮昨天晚上还能面不改色的跟她说半天。

这方铮是个好人，冯轻暗暗总结。

“你还杵在这里做什么？！”耳边又是一声炸响。

冯轻心一颤，掉头就往灶房跑。

人在屋檐下，她得低头。

正在院子里小步走动的方铮往这边看来，视线落在冯轻来回晃荡的马尾辫上，神色不明。

回到灶房，她问周小花，“大嫂，我能做什么？”

且不说她生活在二十一世纪，由于刺绣上的天赋，家人十分保护她的手，从不让她进厨房，就是原身，作为县丞府上二小姐，脑子里也没有丝毫有关做饭的记忆。

“我对这些还手生，大嫂不嫌弃，就教教我。”初来乍到，有些关系还是要打好的。

原本对冯轻还有些意见的周小花见她态度诚恳，心里那点不适也消散，她笑着解释，“平日里都是我跟二弟妹轮流做饭，不过这几日二弟妹害喜严重，娘就让她歇几天，这段时间少不得要三弟妹帮忙了。”

至于真实原因，周小花没说。

“应该的。”

这时候的农村自是不能跟上辈子比，方家除了这院子值得一提外，其实生活拮据的很。

因为是冬日里，不需要下地干活，一般早上就只有粥跟腌菜。

这里主要农作物有小麦，稻子，黍米跟高粱，及玉米。只是小麦跟稻子产量都不多，平常收下来也舍不得吃，俱都拿去镇子上卖给粮店，再换些粗粮。

今早吃的就是高粱跟黍米掺和煮出来的二米粥，虽说是二米粥，冯轻放眼看去，一锅的清汤寡水，只有锅底零星点的米粒。

“反正天还早，这粥可以多煮一阵。”周小花在一旁说。

再怎么煮，这米汤也是能见底的，好在昨天办酒席，除了给过来帮忙的人，及几家亲戚带走些，剩下的菜按方蒋氏的分配，还够一大家吃上两三天的。

西屋的方老头起床，洗漱后，饭菜正好上桌。

二郎媳妇秦淑芬不用人叫，闻着香味，自己摸着肚子出来了。

“娘，二郎早上走得急，就吃了两个窝窝头。”秦淑芬吸了吸鼻子，有些心疼自家男人。

方二郎这几日去隔壁镇子给人建码头，昨天因为三郎成亲，这才请了半天假回来，一大早鸡还没叫就已经走了。

方蒋氏眼睛一瞪，“谁让你懒？菜就在柜子里，你不会给二郎热一热？”

“我这不是身子重嘛。”

方蒋氏筷子一拍，“谁没怀过孩子怎么地？老娘生三个，哪一个不是发动了还得做了饭再去生？就你娇贵！”

秦淑芬缩缩脖子，不敢再说。

“行了，今天老三媳妇才来第二天，一大早的，你消停点。”还是方老头最后开了口，方蒋氏这才悻悻地闭了嘴。

“老大家的，你去叫三郎跟他媳妇来吃饭。”因为是新媳妇，又是县丞之女，方老头对冯轻就比大媳妇跟二媳妇多了些耐性。

周小花低低应了声。

东屋里，冯轻锤了捶腰。

这小身板还真是不经折腾，不过学着做了顿饭，手忙脚乱不说，闲下来竟然腰酸背疼的。

“委屈你了。”门边，方铮低低咳嗽了一声，说。

“不委屈，不委屈，我就是不习惯，等我学会就好了。”生怕这人改变主意，再将她送回去，冯轻连连摆手。

这事毕竟是冯家理亏，若是方家一心将人送回去，冯家只能接受。

点了点头，方铮看着朝这边走来的大嫂，说：“洗完脸就出来吃饭吧，让爹跟娘等着不好。”

“我这就来。”

饭桌上，除了一人一碗粥外，每人还能分到一个窝窝头，桌子中央只有一小碟咸菜，并两个半盘看不清原来颜色的素菜。

方蒋氏从怀里掏出两个煮鸡蛋，其中一个递给方铮，“三郎你吃个鸡蛋。”

又将另一个递给周小花，“这个分给小浩跟小雅一人一半。”

秦淑芬盯着鸡蛋，就跟狐狸盯着鸡似的，她舔了舔唇，朝方蒋氏说：“娘，我肚子里还揣一个，也需要补补。”

方蒋氏呸了一声，指着秦淑芬壮硕的身形和不算突出的肚子，叫：“你看看你这骨架子，你吃再好，我孙子也抢不到！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247652"  chaptername="第三章  方铮是好人">加入书签</a>
</div>
