    在听到轻微声音的瞬间，楚寒只觉得心间的愉悦像是要满溢出来一样，向来不会喜形于色的他，此刻再也难以压制心中的情绪，眼中光芒大放，心花怒放！

    此时此刻，他的黑眸之中只有谢瑶的影子，除此之外，再也容不下任何人，任何东西！

    看着谢瑶的脸，看着那一对红润的唇，仿佛有魔力一般。

    他已经彻底沦陷，缓缓的低下头去，吻住了那红唇……

    ……

    扶云轩。

    谢瑶怀中抱着小狗狗，迈步走进了院子，嘴角下意识的微微上扬。

    “王妃，您……您的脸怎么那么红？”吴佩雅看见王妃怀中竟然抱着一只小狗狗，很是好奇，想过过来问问的。结果却见王妃脸红的厉害，吓了一跳，“您是不是生病了？我去给您请个大夫来！”

    “不必请大夫，我很好，没生病。”谢瑶下意识的抬手，摸了摸微有些发烫的脸颊，眼前浮现了刚刚发生的一幕，脸颊似乎又红了一分，心跳又有些加快了。

    没生病？

    吴佩雅心中有些疑惑，发现王妃的脸怎么好像更红了？

    而且王妃的眸光微垂，好像……面带羞意。

    眼眸流转，落在王妃怀中的小狗狗上，忽然就明白了！

    王妃出去前怀里什么都没有，这应该就是王爷送给王妃的小狗狗吧！

    既然王妃刚从王爷那里回来，所以王妃脸红一定是因为……

    “恭喜王妃，贺喜王妃！王妃终于跟王爷琴瑟和鸣，比翼双飞了！”吴佩雅笑嘻嘻的躬身，脸上也全是喜色。

    “小机灵鬼！”谢瑶闻言，笑道。

    “什么事？发生了什么值得高兴的事情吗？”子晴听见声音，连忙走了过来。

    结果走到跟前，刚要开口问一问，就看见谢瑶的脸发红，而且细看之下，就连嘴巴好像也有些肿，连连惊呼，“王妃，您这是病了吗？是不是这一阵子有些太过劳累了，之前熬了那么久还没有缓过来？”

    心急之下，完全忘了谢瑶自己就是大夫。

    “佩雅，你哪也别去，就留在王妃身边，我现在就去请大夫。”子晴又跟吴佩雅说了一句，转身就急忙忙的要走。

    谢瑶看着急吼吼要去给自己请大夫的子晴，嘴角缓缓舒展，带了一抹浅淡的无奈。

    吴佩雅见状，连忙拉了一把，将子晴拉到一旁，低声耳语了几句，眼角眉梢都带着喜色！

    谢瑶见状，便抱着小狗狗，回了房间。

    子晴听吴佩雅说完，眼中瞬间绽放出光芒，看上去好像比谢瑶还要兴奋！

    “真的吗？太好了！简直太好了！王爷和王妃终于在一起了！太好了！”子晴已经兴奋的语无伦次，不停的在说‘太好了’。

    房中，谢瑶听见外面子晴的语无伦次，笑了笑，眸光落在黑色的小狗狗身上，眼中一片柔和，抬手轻抚。

    “你长着一身黑毛，小眼睛圆圆的像个豆子一样，以后就叫你黑豆吧。”

    “汪汪！”黑豆好像能听得懂谢瑶说的话一样，奶声奶气的叫了两声。

    谢瑶见状，唇角延展，染着浓浓笑意，眼前浮现出那张丰神俊朗，飘逸非凡的脸，清晰的感觉到自己的心跳在加快。

    她和他，一切都是那么顺其自然，一切却又显得那么突然。

    连她自己都记不清楚，究竟是从什么时候开始，他就开始真正走进了她的世界。

    是山体滑坡时，他为了让她活命，宁愿自己被泥沙石冲走？

    还是更早些时候，她被昭楚帝和皇后种种刁难，他挺声而出的保护？

    又或者是，她被楚牧胁迫，身处危机之中，他在背后做的那些努力？

    甚至是更早……

    她无法准确的判断，但那些都不重要。

    她确定，眼前的一切都是真情实感，就足够了。

    ……

    两日后。

    天气有些阴沉沉的，风有些大，有种山雨欲来风满楼的态势。

    在这大风的天气下，暮月又来了。

    “奴婢见过寒王妃，”见到谢瑶，暮月躬身行礼，“伊妃娘娘请寒王妃入宫，请寒王妃准备一下，随奴婢入宫。”

    谢瑶淡淡的看了暮月一眼，声音微沉，“去候着吧。”

    “是。”暮月躬身退下。

    谢瑶眸光略深的朝着暮月的背影看了一眼，旋即收回了目光。

    有了上次的经验，这一次恐怕也是一样，未必真是伊妃要见自己，要见自己的人是昭楚帝！

    昭楚帝还要干什么？而且还要借着伊妃的名义，而不是光明正大的召见自己！

    她略一沉吟，随后换好了衣服，离开了寒王府。

    无论昭楚帝有什么目的，她去了便知。

    入宫的路上，车轮压在路面上，发出嘎吱嘎吱的声音，有些刺耳。

    谢瑶一路面色如常，直接入了宫，来到了柔伊宫内。

    偌大的殿内，空无一人，只有首座上坐着昭楚帝。

    这一次，昭楚帝竟是连一点过程都不走了，直接屏退了伊妃，自己坐在这里等她。

    谢瑶抬眸看去，心中一沉。

    果然还是昭楚帝要见她。

    她站定身形，遥遥躬身行礼，“儿媳见过父皇。”

    昭楚帝稳稳的坐着，不动如山，声音是不含任何感情的低沉，“朕之前跟你说过的事情，你想的如何了？”

    谢瑶欠身，“儿媳不知父皇说的是哪件事情，还请父皇明示。”

    昭楚帝声音一沉，“休要跟朕装糊涂！朕说的，是你跟寒王和离之事！”

    谢瑶回应，声音铿锵有力，“儿媳自问并没有做错什么事情，父皇为何要让儿媳跟寒王和离？”

    昭楚帝唰的起身，周身带着一股冰冷的气息，微冷的目光中夹杂着冷怒之色，冷冷的扫了谢瑶一眼，随后转身，“你随朕来。”

    “父皇，这是要去哪里？”谢瑶站着没动，看见昭楚帝的动作，心里忽然一紧。

    “去一个会让你心甘情愿跟寒王和离的地方。”昭楚帝的声音冷血无情，头也不回的往前走去，似乎完全不担心谢瑶会不跟上来。

    谢瑶凝眉，朝着昭楚帝的背影看了一眼。

    上次，昭楚帝对她的威胁，她仍旧记忆犹新。

    昭楚帝问她，‘你是否想要让将军府一家团聚？’

