    而后相继半个月的时间里，霍家所遇外派下斗或执行任务的人，都遭受到了不明身份的人员袭击，损失更是无比惨重！

    因为这些人才是霍家很正的核心所在，甚至价值比起吴二柏算计的那些人，还要大得多。

    但可惜，就这样永远的留在了地下。

    这一刻，九门其他几个家族明白了过来，这是那位名声在外的疯狗，展开报复了。

    而远在千里之外秦岭深处的吴钰和吴天真，却是什么都不知道。直至好多年之后，吴钰和吴天真听解小花谈及此事时，还是一脸的震惊。

    二柏、三书这两个吴老狗起的名字，还真是适合到了极点。

    正所谓物极必反！

    二柏，一个白不够，还得再加一个。

    但人活一世最难的却是一个糊涂二字，可你吴二柏实在是太聪明了，吴老狗始终担心他将来有一天会聪明反被聪明误！

    书，吴老狗给他起这个名字的时候其实真的很简单，就是希望吴老三能多读书。

    可正所谓三岁看到老，吴老狗亲眼看着幼年的吴三书是怎么训狗的，那种不经意流露出来的狠辣，是刻在骨子里的。

    所以，多读书多学习，希望他能够克制住自己的这种性格。但可惜，和吴二柏一样，吴三书也做不到，两兄弟都把吴老狗最不想看到的一方面，做到了极致。

    而秦岭之下的胖子，经过了一整夜的恢复后，总算睁开了眼睛，这让天真也松了口气。

    “你们俩接连出事，这让我压力好大啊！”吴钰叹了口气，副本升级了难度，但这俩货作为原著的主角，明显有些跟不上了啊！

    从某种程度上来说，这也的确是给他加码了。

    只要醒过来，就证明毒素清除了大半，胖子体内刈族心核也开始了作用，又休息了一整天后总算状态恢复了正常。

    而吴钰在这期间，也几次进入到下面，仔细的清理着这里的紫色飞虫，确定万无一失之后这才让两人走下来。

    隧道很长，但越往下走却越发的潮湿，狭窄的墙壁上甚至出现了水珠。

    “看来我们接下来又要遇到水了！”吴天真忍不住道，只不过一想起来似乎每次都有着不好的事情发生，顿时颓丧起来。

    “万一这一次能平安度过呢！”吴钰看着吴天真的样子笑了笑安慰道：“不过说起来也真是的，以你小子的机灵程度怎么老是中招啊！”

    “我送你的这柄木剑又不是装饰，该用的时候就要用来保命！”

    “呵呵，我知道啦！”吴天真听闻嘿嘿一笑，却也没有在多说什么。

    这东西虽然能保命，但在吴天真的心中也十分重要，这应该算是吴钰送他的第一件礼物，他不想就这样用掉。

    所以，哪怕接二连三的遇到了危险，但吴天真都没有使用过短剑。

    不过这些吴钰是不知道的，终于又走了十来分钟，三人来到了一处瀑布前停了下来。

    看着下面的深度，看了看两人：“我下去看一下，你们在这等着。如果没有问题的话，我会让司藤来接你们。”

    说完，吴钰直接跳了下去。十几米的距离飘然而下，看的吴天真和胖子两人目瞪口呆：“我只要能学会钰爷的千分之一，也不至于混的这么差了。”

    “我听说老九门里，当年的红家就最擅长这种轻身暗器机关方面的东西，我爷爷笔记上曾经记载，二月红下墓从不带别的东西，一根竹竿可下所有大墓，墓中之物任给任取，从来没有能挡得住他的。”

    “回头我倒是可以问问小花会不会……”

    说到最后，吴天真眼睛都亮了起来。飞行是每一个人的梦想，不过这很显然比较遥远了，所以能够会一点轻身之术，也不错。

    而不提上面两人的讨论，下来之后的吴钰刚一落地就嗅到了一股浓浓的硫磺味。

    “这是地下温泉？”

    “那岂不是说这下面或者不远的范围内有一个火山口？”

    虽然说温泉的形成不见得就和火山有直接关系，但多数跑不了。温泉的形成必然实在火山流通排挤的热气气压的某一处断裂口上形成的。

    而随着这条小瀑布的冲击，进入温泉之后水质变得更为浑浊了起来，浓浓的黄汤和硫磺味，刺激的让人有些头晕。

    不过除此之外，这周围似乎并没有什么危险。见此，吴钰放下心来。

    手中藤蔓随之冲起，坚固的岩壁却也无法抵挡司藤快速扎根于此。

    “下来吧，这里有温泉！”吴钰的声音通过内力，清楚的传到两人耳中。

    “卧槽，温泉！”胖子一听眼睛都亮了起来。

    顺着藤蔓向下爬去，不过司藤明显感觉这俩的速度太慢，让她不满意了，所以干脆藤蔓延伸出数条分支将两人快速包裹起来后，直接拽了下去。

    好家伙，本就恐高的胖子，体会了一把什么叫做九十度过山车。

    与此同时，在外面的尹江雪和阿宁两人也来到了那最初的坑洞内，看着那鲜红的血色，早一将这里染满，两人眉头微周。

    尤其是尹江雪，第一次下就遇到这样的情况，着实让她有点无奈。作为女孩子，哪个能喜欢把自己泡在血水了。

    “果然，有吴天真在前面给咱们探路趟雷，真的是太方便了！”阿宁深吸一口气，带着几分轻松。

    “看来这位吴家小二爷是在这里动了真火啊！”一行三人穿过那石洞门之后，更进一步的看到了里面的情况后吸了口冷气。

    看着那惨烈的石洞，尹江雪可以想象到当时吴钰爆发了多么恐怖的战斗力。

    默默在心中对比了一下后，让她叹了口气。恐怕也只有那个老东西可以做到这样鬼婆的破坏了。

    这让尹江雪有些不服气，想不明白凭什么吴钰就可以这么强，自己努力了这么多年，最后还是被一个同龄人比下去了。

    尤其是想到自己追杀他这几天里面，这家伙明显就是在戏弄自己后，更是气不打一处来！

    “走，我这一次一定要抢在吴钰前头！”下定决心的尹江雪咬牙切齿道。

