    通道中，大白蛇长驱直入。
    蚁颚无法穿透坚硬的鳞片，但兵蚁们依然前赴后继地扑上去，攻击大白蛇的眼睛、口腔、后尾等脆弱部位。
    大白蛇全身爬满兵蚁，重量越来越大，烦不胜烦，行动愈发地迟缓。它愤怒地扭动蛇躯，啪嚓啪嚓的几下，将兵蚁狠狠地甩在通道墙壁上。虫壳破裂，乳白色的液体喷溅而出。
    转眼间，大白蛇吞下七八只兵蚁，蛇身碾碎了一地虫壳。
    蚁群坚持了数十秒，陈兴终于蓄能完毕，数倍压缩的灵能灌注在子弹中，通体散发耀眼的蓝光，有些不稳定地轻轻颤动。
    前方的通道堆满了兵蚁，随着陈兴一声令下，它们一哄而散，露出了正在前进的大白蛇。
    压力忽然一泄而空，大白蛇抬起舌头，下意识地左右观望。正在这时，通道深处火光一闪，尖啸扑面。
    “嘭！”
    大白蛇右眼爆出大片血花，眼窝出现触目惊心的血洞。它又痛又怒，这时第二次被打爆眼睛，新仇旧恨之下，愈发地狂暴，扭动蛇躯扑向通道深处的人类。
    陈兴一击命中，立即一化为三，狙击用的大黑雕换成了两把突击步枪和一挺滚筒式机枪。
    “哒哒哒哒哒哒哒！”
    多管枪口高速旋转，不断喷出火舌，密集的子弹劈头盖脸地射去，阻碍大白蛇的行动。
    两把突击步枪则瞄准头部血洞，使用普通蓄能射击三发点射。
    精确射手的战法通常是先用大威力热武器破防，然后精确打击伤口，不断扩大战果，最终击杀目标。
    一发发灵能穿甲弹射入血肉模糊的眼窝，炸出大团血雾。大白蛇彻底狂暴了，不管不顾地冲向前方，密集的子弹在头部划出一道道明亮的火花。
    几个呼吸之间，它就冲到近前，顶着机枪的火力，张开血盆大口扑咬过去。
    “汹汹汹！”
    却见红光一闪，三枚拖着尾焰的火箭弹汹涌而出。大白蛇正好张着大口，一下飞入喉咙，钻进了蛇腹。
    一瞬间，整个世界仿佛安静下来。
    刺鼻的硝烟充斥着空气。大约几秒后，蛇腹中传来一声闷响，然后剧烈膨胀起来，如同吹大的气球。
    大白蛇发出痛苦的嘶鸣，扭动蛇躯满地打滚，蛇尾疯狂的抽动，将两侧混凝土墙壁打得四分五裂。
    “啵！”
    随着一声扎破气球的脆响，大白蛇腹部炸裂，露出血红的脏器。兵蚁们闻到血腥味，变得兴奋无比，不等陈兴下令就一拥而上，钻入蛇腹疯狂撕咬。
    大白蛇发出巨大的悲鸣，在地上翻滚抽搐了数秒，身体土崩瓦解，化作点点白光飞入上方天花板，重新聚合成灵体，飞回主人的领域。
    生物灵体的优势在于可再生，除非生命印记被彻底打碎。
    “可恶！”
    感受到御灵怨念的蕾西咬牙切齿，“看看你还有多少本事！”
    淡金色的指甲一划拉，地面开启一道空间裂缝。蔚蓝的光莲散开，一条条的大白蛇从光海中游出，钻入地下坑洞。
    刚才那条仅仅是其中之一，她拥有的不是一条，而是一窝。
    顷刻间，数十条大白蛇涌入65号求生所，到处都是白花花的蛇躯。
    这些普通兵蚁原本就不是大白蛇的对手，只能靠数量取胜，现在数十条一起进攻，防线立即崩溃。
    一转眼，地下求生所成了蛇类饕餮盛宴的会所。大白蛇争先恐后地追赶着蚁群，不断有兵蚁葬身蛇腹。
    陈兴先被三条大白蛇前后夹击，击伤其中一条后靠着复杂的地形和瞬间移动逃离，很快又被五条大白蛇追上围攻，苦不堪言，被逼得退守蚁穴甬道。
    大白蛇追击至在甬道附近，开始发出嘶鸣，召集伙伴。
    眼看蚁穴就要暴露，墙壁突然大片坍塌，一只巨大的蚁钳破墙而出，猛地钳住大白蛇的七寸。这头白蚁巨大无比，体型犹如后八轮大卡车，力大无穷。如同机械吊臂的巨大蚁钳牢牢地钳住蛇身，在地上翻滚扭斗，一时间打得难分难解。
    千钧一发之际，主巢的援军终于抵达。
    这头白蚁是蚁后护卫，由于力量大，挖掘力强，如同挖掘机一般，被他起名为“挖掘蚁”。
    数秒之后，挖掘蚁和大白蛇的角力以后者胜出。大白蛇的力量更胜一筹，持久力也远超虫类。眼看挖掘蚁就要落败，另一只蚁钳破土而出，直扑蛇躯，钳住后半截。
    二对一，局势一下又持平了。
    紧接着，甬道深处闪过一阵电光。下一秒，蛇身上浮现无数细小电弧，一只只大小如家猫的白蚁出现在上面，牙齿细小如钢锯，对着坚硬的蛇鳞疯狂啃噬。
    吞噬过恶魔之壶中虚空能量的高级迅猛蚁！
    它们的牙齿细密锋利，能够切割各类矿石，并且拥有蚁后的瞬移能力，迅猛灵活，是蚁群中最令人头疼的存在。
    秒速之内，又爬出了大批拖着莹绿腹部的化学蚁，朝着各处通道喷射酸液，腐蚀蛇鳞。
    “哥哥，我来了~”
    脑海中响起苏娜乖巧的声音，陈兴心中一暖，随即说道，“留在后面，没我的命令不准出来。”
    “好的~”
    “我派小七和小九去帮你！”
    不一会儿，混泥土墙面大面积坍塌，两只体型庞大的分巢蚁后开始进入战场。
    “她们”上半身是少女，下半身是蚁后，半人半蚁，容貌苏娜有几分相似，皮肤雪白无瑕，眼睛泛着淡淡的绿光，形态和点燃灵火前的苏娜一样。
    分巢蚁后虽然不及苏娜强大，但力量和耐力在同级变异生物中都是最顶尖的，单纯力量上可以压过大白蛇。
    有了分巢蚁后的加入，战线开始向前推进。
    由于地下求生所地形复杂，蛇群庞大的身躯无法伸展，十分吃亏。而这里的结构又是多房室的，和蚁穴的布局相似，非常合适体型短小的蚁类。此消彼长之下，蛇群节节败退。
    几分钟内，就有两条大白蛇被蚁群分尸。
    “连蚂蚁都利用，真是太无耻了！”天空上的蕾西忍不住骂道。她并没有往“控制蚁群”方面去想，只是觉得陈兴利用了蚁穴的自我防御机制。
    “以为躲在下面我就没办法了吗？”她凤眼圆睁，咬牙切齿，语气中透着巨大的怨念。
    如果陈兴听见，恐怕要大笑三声，因为这话听起来就像中学时期女同学在男厕所门口的叫嚣，怨念十足却又无能为力。
    不过蕾西可不像小女生那样无力，只见她朱唇轻启，朝蛇群发出命令，“回来！”
    收到命令的蛇群立即掉头，沿着原路退回，没多久就从地坑中鱼贯而出，回到了地面。
    “黑皇后，该你了。”蕾西淡淡地说道。
    话音刚落，一道空间裂缝自行开启，缓缓探出一个超巨大的蛇头。
    鳞片乌黑光亮，散发着淡淡的紫气，车轮大的竖瞳散发着妖艳的冷光，下颚高高仰起，带着不可一世的傲慢。
    蛇头之上，竟然戴着一顶小小的后冠。珠光宝气，在阳光下辉耀夺目。
    巨大的身躯缓缓挪腾了出来，优雅的动作中透着一股慵懒，仿佛刚从温暖的被窝醒来。
    高傲、华贵、冰冷，正如她的主人一样。
    御灵与主人有着灵魂深处的共鸣，不是志趣相投，就是性格相仿，彼此映射着双方的性格。
    “毒死它们！”
    蛇后瞳孔向上，像是有些不满地督了眼天上的蕾西，慢悠悠地游到地坑边上，吐着猩红的蛇信查探了一番，接着仰起头，朝着天空张开血盆大口。
    刹那间，风起云动，四周的空气统统被吸入蛇腹，瞬间的真空产生了剧烈的气爆。
    蛇头转动，朝着地坑猛喷下去。
    墨绿的毒雾沿着坑道汹涌直下，疯狂地灌入地下求生所。
    “你也来一口，把毒气送进去。”
    蛇后灌完毒气，双头蝎尾狮扑乎着肉翅降落地面，对着地坑喷出一口漩涡气流，将毒气送进了求生所深处。
    数秒钟后，地下空间气流涌动，刮起了阵阵阴风。陈兴只感到腥味扑鼻，肺部灼烧，仿佛快要窒息了。
    有毒！
    他马上意识到这股异常气流有问题，连续灌了几瓶解毒剂下去，终于稍稍缓解，但肺部的灼烧感依然强烈，而且有愈演愈烈的趋势。
    通用解毒剂是红土世界最伟大的医学结晶，可以中和和治疗已知的数万种病毒和毒素，但解毒剂只是治疗，不是抵抗，长时间处于毒素环境依然会出问题。
    毒气在地下空间中蔓延，最先倒下的是羸弱的工蚁和普通兵蚁。它们身上泛起一层暗绿，翻倒在地上挣扎数秒，彻底失去动静。
    “撤回蚁穴，快！”
    陈兴眼看不行，下令退回蚁穴，封闭甬道阻止毒气蔓延。
    蚁穴的结构比求生所更深远更狭长，而且设计上就有阻断作用，随时可以制造塌方封闭甬道。
    由于事出紧急，一部分中毒的蚂蚁来不及返回蚁穴，就地用身体堵住风口，阻止毒气蔓延。
    细小的电弧闪过，陈兴回到地面，撑着土地大口呼吸新鲜空气。
    “呵呵~”
    “终于出来了！”
    空中传来得意的笑声，头皮刺痛无比。
    地上的阴影急速逼近，抬头就看见双头蝎尾狮从上方掠过，站在狮背上蕾西双手反手握剑，经过的瞬间垂直跳下，直挺挺地插向地面的陈兴。
    陈兴弹身而起，朝侧面飞扑，堪堪避开了凶狠绝伦的一击。
    “噗！”
    剑锋插入地面，直没剑柄。陈兴看得触目惊心，可见当事人对他有多恨，一剑就要把他钉死在地上。
    “我们还有没有商量的余地？”
    他一边说着，一边拉开距离。他不是真的求饶，对方绝不可能跟他和平共处。他是拖延时间，思考对策。
    蕾西没有立即追击，而是剑峰指向陈兴，命令蛇群包围过来。
    “唰唰唰唰唰唰唰……”
    鳞片的摩擦声密集如雨，转眼间就完成了包围。
    蕾西嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，扭动着水蛇腰，朝陈兴款款走去。
    “有啊，有商量的余地。”那充满玩味的表情就像把老鼠逼进墙角的猫。
    “先把你埋进土里，只露出脑袋，然后我们来一场精彩的足球赛。”蕾西的提议残酷无比。
    “我们就不能坐下来喝杯茶吗？”陈兴叹息道，“没想到你和杂志上差别这么大。”
    “差别有多大呢？”蕾西问道。
    “非常的大……”陈兴一边后退，一边在背后摸出了易拉罐大小的东西。
    “比我想象中的还要碧池！”话音未落，他环扣一拉，将东西扔了出去。
    蕾西被突如其来的话气得胸口剧烈起伏，喘息急促，胸腔阵阵闷痛，胸前山峦迭起，波涛汹涌。若是有佣兵粉丝在这里，绝对惊爆眼球。
    蕾西咬碎银牙，正要发作，却看见一个东西轻飘飘地飞了过来。
    还没来得及看清就“垹”的一声，眼睛骤然一痛，花白一片。
    闪光弹炸开的瞬间，陈兴背过脸，同时召唤白狼王，骑上狼背狂奔而去。
    “啊啊啊！”
    视觉逐渐恢复。看着骑狼远去的陈兴，蕾西气得跺脚尖叫。没想到中了这么低级的手段，用一个闪光弹就在她眼皮底下溜走。
    “我会把你吊在岔路口，让你成为下一个上吊骷髅！”
    蕾西揉着发疼的胸口赌咒，扭动水蛇般的腰身，坐上狮背，继续追击陈兴。
