    凌笑自获得了控神诀第三卷之后一直都在修炼，而他的魂力也达到了中阶神魂境界，可以发挥出诡意的魂力攻击，让人防不胜防。

    但是他还没能更深一步去掌握这一卷的真正厉害之处。

    最主要是其神魂力还没有达到要求。

    如今他在战场之上吸收了这大量的神魂，魂力便可以快速地提升了起来。

    只不过他还需要时间去将其炼化才行。

    凌笑在洛月河附近寻了一处山岭，在这里开了一处洞府钻了进去，并且让十三太子和鲜于野给他护法。

    炼化这些神魂力量可是受不得半点打扰的。

    凌笑识海隐隐觉得涨痛，这可是吸收太多神魂的原故呢。

    虽说一般神王的神魂无法与凌笑的血肉神魂相比较，但其魂力也绝对是相当强悍的存在了。

    凌笑默运起了控神诀的口诀，在识海当中的神魂形成打坐的模样，开始将四周的神魂一一炼化。

    诸多魂力被只吸扯一空，一股股强大的力量强加在了凌笑神魂周身之上，使其血肉变得越发灵动，根本与真人没有什么异样，那魂力却是越发壮大了起来。

    一连数天过去，凌笑的神魂力量居然达到了中阶神王巅峰，只差那么少许便可以成就高阶神王的魂力了。

    凌笑尝试了一下想要突破，可惜却是无果。

    不是这些魂力不足，而是他对于境界的领悟还不够，仍然需要磨合这些魂力之后，再积累些许时日，成就高阶神魂便是水道渠成的事了。

    消化了这些神魂力之后，识海之内同样给凌笑丹田之下反溃了不少力量，而丹田中的力量却是主动朝上，两种不同力量汇聚在神桥之上，开始凝成点点神力。

    凝成的神力虽不算太多，但是却让凌笑稳稳地达到了低阶中层的境界，这倒是让凌笑喜欢望外。

    这一场撕杀让凌笑收获非常大呢。

    他本来想趁机修炼控神诀最后一些技能的，但是这环境实在是不太好，万一河图宗的人再度赶来，那免不了会有不少麻烦的了。

    凌笑从山洞当中出来了，十三太子与鲜于野立即迎了上去。

    “老大怎么样？”鲜于野问道。

    凌笑轻点了点头道“有点收获”，接着他问道“那边还有没有人过来找麻烦？”。

    鲜于野摇了摇头道“暂时没发现有什么动静！”。

    凌笑道“那回去看看吧，相信这事会有一个了断的！”。

    鲜于野点了点头没多说什么，反正这与他没有多大关系。

    凌笑本想让十三太子回药鼎之内的，可是犹豫了一下还是由着它现在这样子了。

    必竟人家只是追随他百年而已，这百年间就让它好好玩个痛快啊！

    凌笑等人返回到洛月河之上，发现萧家的人正在全力地开采着在河床之下的血痕银石。

    这些可是真正的神材，每一块都值不少神晶，整整一条矿脉，确实是一笔非常大的收入了。

    萧唯凌竹凌木以及凌刚等人见到凌笑过来立即都迎了上去。

    “多谢凌神师相助之恩！”萧唯躬着身子对凌笑郑重道。

    要不是十三太子大发龙威，震憾了河图宗的人，只怕他们这一战还要死伤不少人呢。

    凌笑赶紧将他扶了起来道“萧兄你严重了，你是我大嫂家的人，我们不帮你们还帮谁呢，你不需要如此客气，何况我与灵儿还是好朋友呢”。

    “哈哈，好，灵儿叫你哥，你又叫我萧兄，这辈份还真够乱的，不过我们各交各的吧”萧唯也是爽朗的人大笑地应了一声，接着他又认真道“你那许薇嫂的话你别放在心上，她这人是有些势利，但是本心不坏，她也只是太着紧灵儿而已，你……你千万别把灵儿太走啊，我现在就她一个女儿，好不容易回来，实在是不想再失去她了！”。

    萧唯是萧灵的父亲，人家都这样说了，凌笑还能说什么呢。

    “我不带她走也可以，灵儿天真可爱，我不想看到她失去了这份纯真，你们绝对不能强迫她做不喜欢的事，要不然……哪怕是始老相拦，我也要带她离开这里！”凌笑十分郑重地说道。

    萧唯知道凌笑说得到就能做得到，谁让人家是金族最出色的后辈呢。

    这时，凌竹凌木以及凌刚皆是纷纷上来与凌笑拉拉家常。

    他们可是非常崇拜凌笑居然能降服得了一头如此顶级的真龙神兽呢，这可是他们一辈子都想要做到的事啊！

    只可惜他们也只能是想想而已，他们没有这个机会了。

    要是凌笑告知龙族那些太子或公主要轮流来守护他的话，也不知道他们会惊讶成什么样子呢。

    何况他还拥有着败家仔与龙女呢，这要说出来只怕也没人会相信呢。

    随后凌笑又向萧唯问起了他们萧家与河图宗这事该怎么了结。

    萧唯这事也不太清楚，不过家族那边已经了解了所有情况，相必会请始老出关坐阵吧。

    必竟双方之间谁都没讨得了好，而难保河图宗不会再一次来犯。

    凌笑也只不过是关心一下而已，他也无心去插足萧家的内务。

    他带着凌竹凌木以及凌刚等人返回了萧家去复命。

    他们助萧家是应该的，但是不可能一直替萧家守候这份基业。

    凌笑等人回到萧家后，当然受到了萧家人的隆重款待了。

    萧家人早已经知道那一战的战绩，对于天龙门仗义相助，可是铭感五内的。

    应付了一切应酬之后，凌笑与萧灵又温存了一会，然后才找到萧珍采，准备和她商量一下萧家的事情，同时也顺便了解一些莲花教和邪涯谷的情况。

    “大嫂这样下去可不是办法？难道你打算一直留在这里吗？”凌笑开门见山地问道。

    萧珍采露出为难之色道“我……我也不想这样，可是这里必竟是我娘家，我怎么能眼睁睁看着他们被河图宗的人欺负呢！”。

    “我了解，我是说你没有让人回去向门主请求增援吗？”凌笑再问。

    “我也想请求增援，可是门内的情况你应该也有所了解了，有些人是见不得你大哥出错误，如果他派人助我，不免又让其他人说三道四了！”萧珍采无奈地应道。

    凌笑倒是明白了萧珍采的苦衷，他倒是很欣赏萧珍采如此识大体。

    “我觉得有些事情还是应该做的，萧家被欺负，就等于我们天龙门被别人欺负，我们金族被别人看轻，实在不行的话，我就替大嫂求援吧，就算门主做不了主，族长也会出面安排的，到时候震慑一下河图宗，料他们也不敢再生事端了！”凌笑犹豫了一下说道。

    萧珍采听了凌笑提议意颇有些动心道“这……这可以吗？”。

    凌笑点了点头道“族长那里我能说得上话，应该不是问题吧！”。

    萧珍采已经知道了凌笑是神药师的身份，又看到凌刚这堂堂千神王都被族内安排当凌笑的护法长老，可以看出族内对凌笑的重视绝对不在她夫君之下。

    想到这些她已经可以确定凌笑这办法应该行得通的。

    “笑弟，那……那大嫂便多谢你了！”萧珍采说着便要盈盈朝着凌笑拜起。

    “大嫂你这是不折煞小弟吗？快快起来！”凌笑赶紧将萧珍采扶住道，接着他又说“现在立即派人回去和门主和家族禀报此事吧，只要能派五哥的蛟龙战队前来，河图宗哪还敢嚣张”。

    萧珍采连连应道“对对，这就派人回去送消息，只要我们能顶得住半年，应该就可以无忧了！”。

    萧珍采与凌笑立即传了一名金族的神王过来将此事交待了下去。

    那名神王自然不敢怠慢，立即全速赶回天龙门去，将消息带回去。

    这事情暂且解决了，凌笑便趁机又问起了关于莲花教与邪涯谷的情况。

    萧珍采必竟是在天玄地域长大的，对于这些情况都比较了解。

    原来凌笑关于莲花教的情况只是从记载当中了解的，现在又听萧珍采说了一次，对莲花教有了更进一步的认知。

    至于那邪涯谷传说是有神兽坐阵在那里的，谁也不敢轻易进去，要不然只有死路一条。

    听到这说法，凌笑倒不是很害怕，他可是有着十三太子在身边，诸多圣兽都要受到镇压的，只是不知道在那里坐阵的神兽是哪一种而已。

    除非是遇上与龙族不对头的神兽，那才会有危险吧！

    “对了笑弟，你打听莲花教干什么？”萧珍采疑惑问道。

    凌笑也没隐瞒，便将自己的打算告诉了萧珍采。

    “你是说你有个很好的朋友有可能在莲花教？你想要找到她？”萧珍采带着几分急切之色道。

    凌笑点了点头道“是啊，我与她分散了数十年，只是根据一些消息猜测到，她可能被莲花教的人带走了，我必须要找到她呢！”。

    想起已经有些模糊印象的云梦琪，凌笑心中就隐隐有些做痛！

    当初要不是他自作主张，让云梦琪去拜那个阴荷为师，也不会生出这么多事端来呢。

    “这个忙或许我可以帮到你！”萧珍采笑着说道。

    “这……这是真的？”凌笑喜出望外道。

