    

    
李云和周若离对视一眼走到门口低头看着黎睡得香甜的黎雪。

    
她呈大字张开，头枕在阶梯上发出轻微的鼾声，偶尔用手挠挠肚皮显得很是满足。

    
“这家伙在这里睡着干嘛呢？”李云吐槽，她看起来也不像是出了什么事情的样子，怎么就躺在家门口了。

    
“在门口躺着也不好，背进去吧。”周若离说道。

    
李云点头，抓着黎雪腰带就将她像提篮子一样提起来，毕竟除了这地儿也没多少地方可以抓了。

    
当然周若离也可以自己动手，她可不是什么柔弱的女子，相反力能叩钟，只是她总不能在李云面前表演一拳一个大汉，那样的话不是让李云对她的印象产生了奇妙的偏差。

    
将黎雪提到院子椅子上放下，李云运起真气在她脑门上就是一敲。

    
“唔……”

    
黎雪感觉脑袋一凉，一股能量在她脑门一转让她清醒过来，明明刚刚从熟睡中醒来但她竟然没有残留丝毫的困意，相反精神满满。

    
她一睁眼就看到了眼前无奈看着她的李云，以及坐在对面的周若离。

    
“早上好。”黎雪打招呼。

    
“都快午时了。”李云扣住黎雪脑门将她从椅子上抓起来：“你怎么就躺在门口睡着了，也不怕被人捡去了，现在的坏人就喜欢你这种类型的。”

    
黎雪被抓起来也没有反抗，空中摇摇晃晃想了想道：“我记得我吃完了就回来了。”

    
她在南疆那群人那里吃了一顿，一开始他们还很开心，但后来神情逐渐微妙，最后将她请回了京都，说是等会见开始了再来找她。

    
“……然后我因为吃得太饱了困意上来就在门口睡着了。黎雪道。

    
“虽然有些难以置信，但从你嘴里说出来就感觉很正常。”李云沉思喃喃道，将黎雪放了下去。

    
“而且在房东先生家门口也不会发生什么事情的。”黎雪大大咧咧道：“说起来刚才房东先生说的坏人喜欢的类型是什么样的？”

    
“我也想听听。”周若离美眸一转看向李云。

    
你说的坏人，和你有关系吗？

    
李云冷笑一声，他经历多少风波了岂会因为这点小事慌张。

    
“那肯定是听话又可爱的小姑娘这种类型。”李云淡然说道，这句话里没有丝毫漏洞，既逻辑完整又安全夸了黎雪，不会给周若离可乘之机。

    
“是嘛。”周若离挑眉道，对李云这么快的反应有些意外。

    
她都准备好了把李云那点零花钱强行扣……咳，有逻辑地扣光。

    
“那是自然，你难道以为我会说什么奇怪的东西吗？”李云自傲道。

    
“确实。”周若离点头道，侧身看着李云道：“比如说身材之类的”

    
她柔软的身姿在阳光下美丽无比，圆润的臀部到腰部画出一道优美的弧线，纤细的柳腰盈盈一握。

    
李云盯着看了几眼，吞了口唾沫移开视线冷笑道：“老婆你可别小看我了。”

    
我确实不想小看你，但你刚才的表现能再明显一点吗？周若离吐槽，心里既好气又得意。

    
“之前将你带走的是南疆的人吗？”周若离看着黎雪后问道。

    
“是的。”黎雪正坐认真回答。

    
“他们和你说了什么吗，有没有对你不轨的想法？”周若离问道。

    
“嗯，现在来说还挺不错的，他们还请了我一顿饭让我吃得很饱。”黎雪摸了摸圆滚滚的肚皮，她现在依旧能回味起那南疆带来的美味。

    
“那看来确实是很好了。”李云在一旁评价道，被黎雪吃了那么多还没发飙，看来态度确实不错。

    
周若离也点头，黎雪也不是什么不懂事的小姑娘，要是对方有什么奇怪的心思她这个混迹江湖一年的人肯定能够看出来。

    
“而且他们还想让我当什么南蛮王。”黎雪想了想说道。“说是我当上了之后南疆有什么东西想吃就吃……”

    
“噗……”李云喝着茶一口喷了出来，转头看着黎雪震惊道：“你刚才说什么？”

    
“想吃就吃。”

    
“不，我是说在这之前的。”李云连忙挥手道。

    
“吃得很饱。”

    
“是南蛮王。”李云嘴角抽搐道。

    
周若离瞥了李云一眼：“你这不是听清楚了吗？”

    
“我那是在怀疑自己的耳朵。”李云捂着脸道：“要是我说我不馋你身子了你信吗？”

    
周若离想了想，如果她听到李云说这样的话，可能反应还比李云更夸张呢。

    
要说明天世界会毁灭了那还更加容易接受。

    
“那你同意了？”李云看着黎雪连忙问道。

    
他一开始以为那群南疆的人把黎雪带走就是好奇她身上南蛮王的血脉，这对于南疆那群血脉社会的人来说简直是稀世珍宝。

    
但他没有想到南疆的权力空洞已经到了极为可怕的情况，因为看到黎雪身上有南蛮王的血脉就迫不及待让她成为南疆新的主导者。

    
“因为他们好像没什么恶意，我就答应了。”黎雪点头道。

    
主要是因为那群人看起来很可怜，黎雪心一软就答应了。

    
“那是什么坏东西吗，要不我回去拒绝他们吧？”黎雪看着李云和周若离两人有些忐忑道。

    
如果李云和周若离有一人不同意的话，那她就去找那些人回绝了，她不想因为这点事情就让李云周若离两人生气。

    
“嗯……”李云看着黎雪脸上的不安想了想摸着她的头：“也没什么不好的，既然同意了那你就先当着，要是不想当了也没人会逼你，有我在呢。”

    
“是这样。”周若离也淡淡道。

    
黎雪眼睛一亮，重重点头。

    
说起来……李云看着黎雪。

    
那这样话黎雪不久变成了和周若离一样的一洲之主的等级了吗？

    
而且和神州这‘皇帝轮流做，明天轮到我’的情况不同，南疆的血脉关系极为严重，一旦被推上了那个位置几乎就不可能会有人再反对，可以说是世界上最铁的铁饭碗。

    
在某些方面来说，黎雪甚至比周若离更厉害。

    
小小一个李家小院，竟然能够容纳神州南疆两个大物。李云震惊。

    
李云刚想开口说话，忽然转头看向院子门口，那里站着一个熟悉的人影，高锋。

    
“陛下，幸不辱命，西域事已了。”高锋对着周若离行礼说道。

