    这每一个进入九重塔的人，身上都会带着一个摄魂铃，只要自己出现危险，决定推出比赛，就驱动这摄魂铃。

    摄魂铃里面强大的灵力，会将此人瞬间带出九重塔，但是因为九重塔里的巨大灵力和摄魂铃的灵力两两冲突，所以进入层数最高，灵力受损越为严重，听说，是若是到达随后一层，得到千灵玉环，便是可以补充所有损失的灵力，并且可以让灵力得到极大的提升。

    暂且不说进入这九重神庙的事情，光是这千灵玉环，就是众多灵修者，趋之若鹜想要得到的至宝神器。

    所以，这九重塔的试炼，每年不仅仅是京城的十家子弟会来参加，这从全国各地前来的灵修者为了这千灵玉环，也是纷纷参加。

    但是即使有摄魂铃，这九重塔的灵力收到九重神庙的影响，十分的强大，为了对人造成不可弥补的伤害，便是在进入九重塔试炼之前，必须签下生死状，讲明，所有的事情，不管发生什么事情，都有自己负责，不管是九重神庙，还是朝廷，都不负任何责任。

    夏晴岚看着叶暄轻声的说到：“阿暄要是身体不舒服，就先回去吧，夜夜已经深了，你这个身体，还是好注意休息的，这九重塔试炼，阿暄就不要掺和了……”

    “多谢六公主关心，所幸，六公主还知道今天是九重塔试炼……咳咳咳……”叶暄轻声的说到，“在下还以为，六公主以为今天是专门来看妙芬姑娘跳舞的……”

    “六公主……”此时，丞相之女沈毓灵和孟若琴一前一后牛的走了过来，“我是不会手下留情的，即使你是尊贵的六公主，不如六公主现在u退出，也好不要输的那班的难看，有损皇家体面！”

    夏晴岚只是冲着叶暄笑了一下，理都没有理

    沈毓灵被无视十分生气，她走上前想伸手去抓六公主的肩膀，谁知六公主转手将墙上挂着的一把用作装饰长剑抽了出来。

    她一个转身，剑架在了三公主的沈毓灵脖子上，沈毓灵看着六公主惊讶的说道：“你敢对我动手？我父亲是当朝宰相，这大央国的天下一半都是我父亲得来的，连陛下都要给我父亲面子，你竟然动我？！”

    “六公主，你三思啊，毓灵说得对，丞相大人，是陛下都要忌讳的人啊……”孟若琴也是紧张的说到。

    “六公主！”程恪看着夏晴岚，眼神紧紧的盯着夏晴岚的动作，害怕她真的有一瞬间的冲动，会伤害那个女子。

    以往这个时候，六公主定是会和这沈毓灵吵得不可开交，孟若琴看着面前的画面心中如实想到，他们在这里越耽误时间，错过了进入九重塔最好的时辰，到时候，不管是谁，都不要阻止自己进入九重塔。

    不错，这九重塔的开启是有时间的，离开也是有时间的，据说，若是不按时间进出，便是会触动这九重塔的诅咒，所以这么多年来，没有一个人会违背这样的惯例。

    “几位，若是不在快一点，时辰已过，九重塔进入的大门就要关上了。”旁边的侍从恭敬的提醒众人。

    “若琴，沈公子，你们先进去。”孟琦良轻声的说到，“不要耽误了时间。”

    孟若琴看着孟琦良，有看看沈毓灵，似乎十分的为难：“可是表哥，毓灵……”

    “这有我，你先进去。”

    “是。”

    孟若琴没有身份，没有背景，即使自己有心想要若琴进入公主府，也是没有任何的理由，现在的若琴，就算是进入公主府做一个丫鬟的资格都是没有的。

    但是若是若琴可以通过九重塔的试炼，只要五层，只要通过五层就算是通过了试炼。

    到时候，孟若琴获得了进入九重神庙的资格，身份自然会与旁人不同，这也是今天孟琦良亲自送孟若琴来这九重塔试炼的原因。

    他要给若琴一个名正言顺的身份，而不是自己这个名不正言不顺的表妹！

    孟若琴点点头，她走之前，看着夏晴岚了一眼，这个六公主的性格根本忍不了这样的挑衅，一定会发生一段时间的纠葛，到时候他们必然是会错过了这九重塔的开启时间。

    “那我也走了，我那万人宠爱的妹妹，是应该被教训教训了……”沈靖之纨绔的笑着，他在自己怀里面的舞姬的脸上亲了一口说道，“美人啊，小爷我要去九重塔了，真是的，要不是那个老头子，谁愿意来着劳什子的地方，哎~”

    沈靖之和孟若琴离开时候，众人的目光都在夏晴岚和沈毓灵之间。

    众人和孟若琴想的是一样的，这云岚公主一向和这个沈毓灵不对盘，而且又沉不住气，每次这个沈毓灵一挑衅，两个人必然你争我夺一番，女孩子的吵架总是让人头疼的，想必又会是一场闹剧。

    只是，所有人没有想到，夏晴岚并不是云岚公主。

    夏晴岚十分讨厌这种女子之间的争吵，在大夏国的时候，若是有男子在她面前争吵，她便觉得头发疼，更不要提这女子之间争吵，让她更是无法忍受。

    让她看着女子像是男子一般，在自己面前叽叽喳喳的差超级，还不如让他们打一架来的痛快。

    “六公主，三思……”程恪走上前一步，却被宴子息拦住了，看样子，若是他在上前一步，宴子息就会毫不留情的动手了。

    程恪拔出剑，对六公主出手，的确回事大罪，但是让他看着沈毓灵就这么在自己的面前受伤，他也是万万做不出来的。

    “云岚，不要闹了，时间马上就要到了……”孟琦良皱了一下眉头，之前，云岚和沈毓灵吵架的场景自己现在还是历历在目的，两个人打着吵着，最后直接连灵力都不用了，开始用了最原始的上手的方式。

    那场面，实在是有够荒唐的，孟琦良实在是不想再见到那个样的场面了。

    可是，不管是孟琦良，还是程恪，夏晴岚似乎都没有放在眼里。

