一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十一章中品灵石

    不然靠老朱果树自己，怕是两千年也凝聚不了妖魂！

    有了妖魂的植物精怪，真的和其他的不一样，就如同凡人拥有修仙的姿态，未来前途远大。

    再加上青烟是个朱果树，不擅长战斗，对钢铁城那边压力不大。

    雾王就没再提这件事，知道神子不想暴露，他也算尽力了，转告黑领，人是见不到了。

    苏洛让雾王带路，前往底下灵石矿，并没有过分开采，因为核心灵脉会生长，围绕着周围的会有很多灵石，品质不同。

    “你们孕育核心灵脉不容易，外围的灵石，给我准备三十箱吧，在外行走，应付那些小人物，这种低阶灵石最好。”

    苏洛一副不屑的样子。

    雾王也不怀疑，根本不觉得苏洛是对面的人。

    对面的人，比他们还穷酸，更别提苏洛这种神鬼莫测的手段，竟然能帮青烟凝聚妖魂，还布下大聚灵阵。

    对面要是会，早就应该布置了，是吧！

    很快三十个半人高的玉箱子，让苏洛久久无语，雾王还真够实诚的，自己一张口，就把三十口大箱子装满，估计连储备灵石都给弄来了！

    雾王思索道：“殿下，你看够不够，要不稍等几日，我命人连夜挖矿，给您多准备一些，出门在外，您贵为神子，身上的东西定然都是惊人宝物，不可外露，毕竟财宝动人心！”

    “这话没错，所以我才会用两株千年灵药，换了一副铠甲。”

    苏洛张口就来，指了指自己身上穿的这套玩意。

    雾王目瞪口呆道：“千……千年灵药？殿下您告诉我，在哪交换的，我带人杀过去，竟然敢蒙骗你，我定杀他全族！”

    “你说我买贵了？”苏洛眉头微皱。

    雾王憋红脸，发现不管怎么回答都有点让神子难看，立即小声说：“有点贵！”

    “要是秋后算账，丢的是神族颜面，没必要计较。”苏洛挥手收起三十箱灵石。

    十箱中品灵石，二十箱下品灵石，价值惊人！

    每一箱都是万枚灵石，算是雾王准备的一点薄礼。

    其实雾王内心更渴望，自己如青烟那样，得到苏洛的指点。

    苏洛看出他心思，沉吟道：“你不像青烟，她积累五六百年一朝爆发，进步才会这样惊人。”

    “白雾懂得，到了我这般境界，同样也在积累，主要是血气积累！”白雾内心还是有点小失望的。

    苏洛指点说：“血气积累，在于锻体，身体如容器，肉身越强，血气就蓬勃，我近段时间，都在这边游玩，抽空我回忆下，能不能给你整理一篇锻体法门。”

    “多谢殿下！”

    雾王大喜过望，知道神族出品，必然是精品中的精品。

    他很想苏洛以后住在这里，哪怕整天伺候这位大少爷，他也一百个乐意。

    但他不可能限制苏洛自由！

    苏洛起身离开，雾王一路相送到城门口，不敢再送。

    送出城门，那不就暴露苏洛身份了，估计不用半天就能传遍周围，苏洛来头可怕，雾王亲自相送。

    雾王转身回去，看着树内青烟，柔声道：“青烟，这是你的造化，神子助你诞生妖魂，化形有望！”

    “嗯嗯，神子对我有再造之恩，我们当听神子命令，驻守我们白雾城，潜心修炼，不用再做天意皇朝的马前卒。”青烟枝叶翠绿宛如翡翠。

    雾王点头，当然会按照苏洛的指示去办，天意皇朝骗他，说外边神之地有神药和神功，能让他突破原有境界。

    神子没说是假的，但说事实和他想得相差甚远。

    况且神子承诺，下次过来，送他修炼法门，雾王那还去拼命，身边有青烟相助，不缺资源，用不了多久，又有修炼法门，他不用再去以命相搏。

    对面混天王可是个狠茬子！

    城外，苏洛大摇大摆出来，护城军团每个人自动低下头，不敢跪下暴露苏洛身份，但没人敢抬头对视。

    这就是血统决定了上尊下卑的规矩！

    苏洛被人恭敬请进去，转眼又被雾王亲自送出来，明殇和莫如龙都等好多天了。

    城外十里。

    明殇满脸佩服道：“苏洛，苏哥，苏大爷，求求你教教我土著语吧，我要进城忽悠那群傻瓜！”

    “你这气息进去，说你是天王老子，对面也敢剁了你！”莫如龙眼神鄙夷。

    明殇眼红无比，对苏洛真的是羡慕嫉妒恨，瞧瞧人家混得，从正门进去，雾王亲自迎接弯腰行礼，待了几天吃饱喝足，修为还突破了，然后光明正大出来。

    他和莫如龙俩人，在外边望眼欲穿三四天，饿的肚子都泛酸水。

    明殇好奇打听道：“这次捞多少好处？”

    “那株老灵果树的果子味道还不错，雾王顺手又送了我几十箱灵石吧。”苏洛平静开口。

    明殇瞪大眼睛道：“卧槽，送你几十箱灵石？”

    “多大箱子？”莫如龙也好奇了。

    苏洛挥手拿出一箱，半人高的箱子，里面是六菱形灵石，宛如一颗颗钻石。

    明殇眼红道：“这么大箱子，雾王那老东西缺心眼了吧！”

    “这么大箱子，送了你好几十箱？”莫如龙都吓一跳。

    几十万灵石，相当于几十万学分啊！

    这一票又赚大发了！

    而且还不用卖命厮杀，进去一趟弄到这么多灵石。

    明殇眼红，抱着箱子也不嫌重，撒丫子就跑，明显打算吞了。

    莫如龙二话不说，直接跟上，摆明要分赃！

    苏洛淡然一笑，两个二货，他身上可还有几十箱！

    苏洛没计较这一箱灵石，拿出来就知道是肉包子打狗，有去无回。

    仨人一起出来，苏洛吃肉，多少给他俩喝口汤，特别是明殇这种刺头，不给好处不好领导。

    与其让他在外边瞎晃悠，出去自己找灵药，苏洛不如养在身边，最起码遇到危险，苏洛能救他。

    要是挂了，对明璇也没法交代。

    明殇也没见过这么多灵石，莫如龙他俩对半分，一人五千枚。

    三个人一起会钢铁城，苏洛突然问道：“中品灵石和下品灵石的兑换率是多少？”

    “市价是一比一百，但没人会换，中品灵石好携带，内蕴灵气更纯粹浓厚，一块就能换一株最低等灵药！”