    如雷达般牢牢锁定的T-4D教练机的双眸，无视黑夜环境负面影响，在周海操控之下，L-15C猎鹰相继接入滚筒，没有着急锁定，反倒是稳扎稳打，不断压制对方。

    漆黑夜空之中两架战鹰，互相缠绕滚筒，形成完全比拼战机性能的剪刀机动，而剪刀机动尤为消战机单位剩余功率——能量。

    感受到战机自身越来越慢的速度，机载座舱内时而响起的雷达告警声，承受着空战机动高额过载的飞行学员白鹰满头大汗，呼吸愈发急促，咬了咬牙，待战机处于滚筒最底端时，压杆向下俯冲，以高度换取速度。

    高度换取速度有一个缺陷，那就是高度是有限的，这种办法对于空战劣势方而言，只是慢性死亡而已。

    难受！

    无比的难受！

    机身向下俯冲，不断目视观察四周天空的飞行学员白鹰，完全看不见后方处于视觉死角的敌机。

    “再见。”

    周海目光锁定前方试图垂死挣扎的T-4D教练机，微微摇头，轻轻吐出这个词语，微微压头提前指向预判区域，机载无源相控阵雷达发挥作用，电磁波照射。

    时机，已到。

    通过短暂而快速的交手，对方这架高级教练机的性能，以及日方飞行学员的技术，并不如自己。

    “滴！”这一次，略显笨重向下飞行的T-4D教练机，其水泡型玻璃座舱内响彻急促而尖锐的雷达警告声。

    一秒！

    两秒！

    白鹰面色一变，试图横滚拉起，依然无济于事。

    三秒！

    火控雷达跟踪截取目标完善飞行姿态和方位，照射三秒，这个时长哪怕是上个世纪的老古董，都已完成导弹射击诸元计算和装载，达到锁定待命状态，更别谈二十一世纪的先进航电和雷达，以及一系列可自动搜寻目标的第四代导弹。

    这个时候，只需要周海打开苦力帽，轻轻一按红色发射按钮，右翼挂载的霹雳-8B红外点源格斗导弹，就会点火启动冲向目标。

    “八嘎！”

    听到响彻于座舱内部的雷达告警声，学员白鹰忍不住发出愤怒的喊声，心中怀揣的野望被无情戳破，大口大口喘气，没有让愤怒占据大脑控制权，迅速恢复冷静，按照飞行教官给出的命令，改平飞出，不再做机动。

    控制情绪，这是全世界每一名飞行员必须掌握的基础技能。

    改平飞出，不再做任何机动，意味着失败方缴械投降，获胜方则没有相关限制，甚至耀武扬威，行使属于自己的权力。

    历史总是由胜利者书写，失败者，没有话语权。

    “我还以为多厉害。”周海看了看改平飞出的T-4D教练机，摇了摇头，内心并无成就感。

    咬了咬牙，白鹰抬头看了看黑夜之中隐隐约约的战机轮廓，打开公共频道，声音凝重而认真：“你赢了，华夏学员，我的代号白鹰，请告诉你的代号，下次我会赢回来的。”

    这次空战维持不到三十秒，他便落败。

    白鹰从未想过，自己获取代号之后的第一战竟然被对方压着打，整个过程连喘一口气的机会都没有。

    “等你赢了再说。”

    听到公共频道内这名日方学员的话语，周海言语冰冷不含一丝情感：“现在，你该退出战场了。”

    代号？

    周海绝不会承认，之所以不回答这位代号‘白鹰’的日方学员，是因为自己压根就没有代号。

    不过，该有的语气和腔调还是要有，敌人永远是敌人，绝不可能因为一句平和的话语，就成为朋友。

    现在没有开火，那是双方保持最基础的克制，到了战争爆发的时候，指望对方善心大开？

    别开玩笑了。

    这位看似礼貌的学员白鹰，会第一时间把他撕成碎片，向手无寸铁的民众发射导弹，按下机炮按钮展开杀戮，而周海也保证会用最无情的手段回敬对方。

    朋友？

    这个词语，在双方关系之上显得可怜而可笑，绝不存在！

    “……”

    听闻如此冰冷的此语，学员白鹰浑身一颤，他能通过这句话，感受到一股不一样的东西，有些憋屈，有些难受，咬牙调头转向。

    失败者，没有话语权，更没有资格挑衅胜利者的威严。

    L-15C猎鹰对阵T-4D教练机的战斗，仅仅三十秒便终结，以周海稳扎稳打全面碾压的结果而获胜，T-4D和白鹰几乎被摁在地上摩擦，连反击的机会都没有。

    二千四百米夜空，机身呈淡蓝色，左右中等后掠翼涂抹红心白圆图案的T-4D教练机，在E-767战略预警机信息引领之下，调头朝鹿儿岛基地返航。

    周海驾驶着L-15C猎鹰，重新爬升于三千米高度，稳定盘旋，默默观察这片公海上空的隐秘空战。

    世人绝不知晓在这个宁静的夜晚，或者说无数个宁静的夜晚，双方正在为国家尊严和荣誉而展开的对抗。

    两架苏-30MKK同两架F-15J打的难解难分，略有劣势，但飞行员堪称一流的飞行技术，却弥补机体性能的微弱差距。

    两架歼-11BH重型制空战斗机与林剑驾驶的歼-10A，稳稳压制另外三架最新升级的F-15J。

    其中上校指挥官林剑，几乎是如同爸爸打儿子一样，将歼-10鸭翼气动布局的飞行性能发挥到极致，凭借恐怖的瞬时盘旋角度速度和机动性，全方位揉虐对方老旧的F-15J‘日本鹰’。

    整个过程，就如同L-15C对阵T-4D的过程。

    “果然不一样，林上校的意识和打法凶猛而毒辣，就像能预判对手下一步动作，再给予致命攻击。”

    周海仔细观察十公里之外林剑和日方飞行员的近距交战，看着高速呼啸的歼-10飞掠压制F-15J，心中默默评价，汲取未曾接触过的空战经验。

    比起指挥官林剑，自己的空战经验依旧匮乏，显得稚嫩。

    这架F-15J落于下风的因素很多，除了飞行员自身原因占据主导因素之外，老旧的机体和自身气动布局占据重要因素。

    日方列装服役的F-15J战机，最早服役的机型近四十年，最晚也有二十多年，这个服役时间换算成人类寿命，几乎等于七八十岁的老人。

    PS：还有，今天肠胃炎犯了，不好意思，刚从医院回来不久。