
李怡然见阿黄丝毫不惧，反而豪气干云的模样，心中越看越喜欢。暗暗想到：“我的阿黄哥哥，果然是个勇敢而无畏的强者呢。”

呃……如此逗比的模样，也能堪称上的英勇无畏。果然是情人眼里出西施，古人诚不欺也！

此时，吼吼吼！

那头邪爪翼狼发出咆哮，双目血红，迅疾如风。朝他俩扑了过来！

它的体型几乎相当于两头成年的大象，六只爪子附近环绕着灰黑色的阴森气息，在一丈多高的荒草上奔跑。

真个是草上飞啊！

阿黄和李怡然对视一眼，都看到了彼此的笑意。

“怡然妹妹，准备好了么？”

“嗯！”

“那么，便战吧！”

阿黄伸手虚空一抓，掌心符箓虚影流转循环，一把白色的骨质长剑就握在了他的手里。正是焚山君的妖帝道骨炼制的法剑！

他再用手指一摸，一道灼热的白色火焰光芒便融入了白色的骨质法剑之中。

那是焚山君的魂魄！

随着跟在阿黄身边的日子越来越近，其实也彼此在熟悉。她知道阿黄平时虽然咋咋呼呼的，但其实人挺好，并不算一个残暴的主人。所以，她才敢有时候故意刁蛮一点，和李怡然混在一起。

但是在真正的生死斗法厮杀之中，焚山君可一点不敢怠慢。

一是作为奴仆，必须要懂得进退。二是，她的魂魄是和阿黄连接在一起的！如果主人死亡，她也会立刻魂飞魄散。

于情于理，她都必须听从阿黄所有的命令。

刚才那一下，就是指挥她的魂魄进入这妖帝道骨法剑中——这本来就是她生前的骸骨脊椎，魂剑合一，威力大增。

嗖！

阿黄手持焚山君附着的白骨法剑，脚下发力，整个人如同一道闪电般也冲向那邪爪翼狼。

至于李怡然……她主要修炼是乃是符剑之术！是将许多效果不同的符箓咒文，直接印刻自己法剑的剑身上。

如此一来，她的剑就能直接具有各种法术效果，劈砍挥舞之间，威能无穷。根本不必临时施展道术。

当然，这种符剑之术根据修炼者的境界实力不同，能够印刻在剑身上的符咒数量是不一样的。现在的李怡然，能够印刻六个法术到剑身上去。

所以她印刻是分别是两个攻击型法术、两个防御型法术、两个禁制型法术！

修长的手指在雪白秀气的剑身上轻拂而过，飞快的动弹着，轻轻点击在不同的方位上。看上去简直就像是在弹奏着优美的钢琴曲一般，实际上是在绘制符箓咒印。

最后，铿的一声轻响！

符剑之术完成，而她脚下也立刻升腾起一团白色的云雾，承载着她飞快的追随着阿黄朝那凶暴的邪爪翼狼而去……

此时此刻，阿黄当先一步，已经和这头强大的鬼绝兽正面交锋了。

“虎炎裂空斩！”

他眼神凛冽，双手紧握着剑柄，对准那邪爪翼狼就劈砍下去。白色的灼热妖帝之火，伴随着惊雷般的猛虎咆哮声，化为一道犀利锋锐的剑芒，直奔对方的额头中心。

阿黄想要一击将其头颅从中间剖开，一分为二！

可惜，若是这邪爪翼狼如此轻易就被击杀，怎么会作为龙虎山掌教对他的惩罚呢？

虎炎裂空斩虽然凶猛凛冽，但这头体型庞大的恶狼根本不惧，居然直接人立而起！直接用后面四条腿站了起来。

前面的两只爪子往前一探，竟然是要硬抗阿黄的这一式剑招！

“怎么可能？我的虎炎裂空斩，蕴含了妖帝之火和妖帝的威压，它竟然要硬接么？呵呵，刚是那帝威就会让它挫败的吧。”

阿黄心中惊骇又立刻变得嘲讽，一瞬间就经历了情绪的变幻。

因为这一招，乃是他花费时间领悟出来的。其中蕴含了他自己的龙虎山火系灵力和焚山君的妖帝之火，再加上焚山君的魂魄本来就附着在剑身上，更带有帝威压迫！

无论如何，电光火石之间，邪爪翼狼的两只前爪和阿黄的剑气撞在了一起。

铛！！！

一声震耳欲聋的金属颤音响起，饶是阿黄“帝火龙虎身”修成的肉身强悍无比，也觉得耳膜微微发痛。可见这撞击之力，是何等的强大。

不但如此，一撞之后，白色和红色的火焰炸开。虚空中一团旋转的火球，足有房屋大小。朝着那恶狼碾压而去。

还有焚山君残留的妖帝之威，也会顺着撞击之处，攻击对方的神魂！

这，便是阿黄这一招的后续变化，他一直引以为傲。

可惜的是，这第一次运用在生死厮杀的实战之中，似乎就没有了用处……

因为下一刻，那两只巨大的狼爪上竟然冒出一团灰色的光芒，力道极强。不断瞬间“咔嚓”一声就轰碎了宽大的剑气，把阿黄的法剑本体都反弹回去，他自身也倒飞出去一段距离。在半空中踉跄几步，才勉强站稳。

那红白二色的巨大火球，被邪爪翼狼张开血盆大口，硬生生的吞了下去。最后还闭上嘴，喷吐出几个火星，甩了甩舌头，盯着阿黄。眼神之中露出讥讽的表情。

剑气本来是犀利、火球的轰击、妖帝之威的神魂攻击……全都没有！如同石牛入海般，无声无息。

反倒是阿黄自己，被那狼爪上的灰色光芒一震。搞得体内有些气血反应，户口微微发麻。

他倒吸了一口凉气：“这该死的六腿翅膀狼，好强啊！”

而在阿黄和邪爪翼狼第一个回合的交手之后，李怡然也已经从后方杀到。她并没有从正面迎战，而是瞬间绕到了这恶狼的身旁。

衣袂飞舞之间，手中的白玉法剑已经朝它的腰间刺出！

都说狼这种东西是铜头、铁尾、豆腐腰。虽然对方是阴间的强大鬼绝兽，并不是阳间的那种野狼。但既然名字里带了个“狼”字，李怡然觉得第一次攻击也该尝试一下。

所以……

她的符剑往前一松，剑尖之上白光闪耀、清气缭绕，无数符箓虚影若隐若现。

“玄柔寒冰刺！”

噗嗤！

虚空中响起一阵布帛撕裂般是声音，那是因为她手中法剑瞬间变长，足有十几米，像是一柄长枪般带着强大的穿刺力量往前而去。

速度太快，空气都被穿透、撕裂了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="39979431"  chaptername="第2459章  联手大战恶狼">加入书签</a>
</div>
