    第228章出击

    萧昭一间间找着人，每一间都是给她很大的震撼啊！

    她属实没有想到，区区一个府邸，竟然藏着这么多玄机。

    看来这个江华春要搞事情，还是一件不小的事情。

    不过话说，凌双双到底在哪一个房间。

    她简直麻了。

    她的人生，哦不，准确的说，她的试炼，就是在找人和不断找人之间徘徊。

    “主上，我们来这里做什么？”蒙面男子，看着沈温言看得地方，一个人没有，不明所以。

    “你最近很闲？”沈温言睨了他一眼。这个人虽然是自己的下属，但更多的是出生如是的伙伴。若是平日里，才不这样称呼自己。

    而至于其他的属下，都怕他要死，更别提过问他的私事了。

    “自然是闲的，不然谁陪你到处瞎逛呢？”蒙面男子漫不经心地说道。

    “话说最后两天了，哦不，准确的说最后一晚上，明日你不回到他们身边吗？还是打算自己出去？你和那萧姑娘是一组的吧！”他又继续说道，这么多年，第一次见到这样的沈温言。

    当晚他碰到他的时候，简直都不像是人样了。

    都被自身心魔都要吞噬了。

    “嗯。”

    “真的是越来越搞不懂你了。”

    凌双双醒来的时候，自己就已经被人装在麻袋里。即便自己再傻，也知道自己被人下套了。

    随后，她就被人带到了一个房间，这里只有一扇小窗，其余都是墙。除了定期有人过来送饭，便没有人再来过了。

    不过进来送饭的人，也是蒙着面，她根本不知道是谁把她弄到这里的。

    她的灵力已经被人封了，身上那些通讯仪什么的宝物，都被搜刮得干净。

    他们以宋无颜的名义把自己弄来，向来自己的作用不小。

    所以，暂时自己是安全的。

    就在这时候，凌双双听到了门外了脚步声。

    心想：这么晚了，还有人过来？

    她警惕地看着门口。

    下一刻，门就被踢开了。

    “双双——”开门的那一个，宋无颜看到了蹲在地上的人，有些激动。

    凌双双蒙了，她是做梦吗？怎么看见宋无颜了。

    “我是在做梦吗？”她喃喃自语。

    宋无颜立刻上前抱住她，轻声道：“那你看看我是不是真的。”

    触碰到真实，凌双双瞬间眼里湿润了，抱着他，将头都埋在他的怀里。

    萧昭以来，看到就是两个人相拥的画面。

    说实话，她真的不想打扰他们。

    但是，大哥大姐，我们在别人家，先回去在抱。

    “咳咳。”她轻咳了两声。

    听到声音，两个人略微尴尬的回过神来。

    “那个，你们回去在温存，先离开这里。”

    “嗯嗯。”两个人点头。

    正当凌双双出了这个房间，四周，漫天的羽箭对着他们而来。

    卧槽啊，被发现了？

    萧昭立刻运气灵力形成一个屏障，将那些羽箭拒之在外。

    好一会儿，这些羽箭才结束。

    “原来，萧姑娘在这里，我说你站在这里，总不能来看风景的吧！”蒙面男子在看到萧昭他们的时候，打趣道。

    沈温言没有理会她，刚才羽箭齐发的时候，他的心也随着提了起来。

    纵然知道萧昭能解决，但是怕她受伤。

    “萧姑娘，夜闯江府，真是好雅兴。我还以为萧姑娘早就休息了呢。”江华春还是那副温和的模样，身边还有着其他人。

    看着这一拨人，萧昭笑了笑。

    “我说我梦游，江道友信吗？”

    “萧姑娘觉得呢？”

    “江道友，应该知道修炼者不予人界是非参与吧！”萧昭依旧保持着笑容，淡淡地说道。

    “自然。”

    “哦，如果没什么事情，江道友早些休息，我们就先回了。”说罢，就要带着凌双双他们离开。

    “萧姑娘，你当我这里想来就来，想走就走？”他喊住萧昭，随之，她们身旁也出现十几名修者。

    啧啧，大手笔啊!

    至于行踪为什么暴露，恐怕也只有那位知道。

    “你带走我门派的人，如今倒打一耙，还真是好厚的脸皮啊！”她的尾音拉长，仿佛并不怕眼前的一切。

    别说仿佛，就心里就没怕过，甚至还想笑。

    为什么？

    这里是秘境？现在这场面，估计外面的人都在看吧！

    光明正大和缥缈宗作对，看来秘境内外都是有人的。

    “哈哈，既然今晚萧姑娘和宋道友也来了，就一起留下吧！”他并不在乎萧昭对他嘲讽，只是微笑地说着。

    “哦，那就看你有没有本事留下我们了。”

    萧昭漫不经心地说着，想着怎么对付他们。

    眼下是四处无人，所以他这般肆无忌惮。

    所以，若是将所有人引过来呢？

    也未必，毕竟只剩下一天了，这个狗想来也是要行动了。

    ......

    秘境之外，一群人看着水镜里面地状况。

    “这怎么回事？”

    “无量宗的弟子这是要针对我我们缥缈宗？”

    “这其中是不是有误会？”

    ......七嘴八舌的，众人讨论着。

    萧昭扯过凌双双的手，默默地给她冲开了那道屏障，“再试试，灵力恢复了吗？”

    萧昭知道，今天晚上他们必定谁也无法离开。

    这场战，怕不是要到秘境结束。

    江华春挥挥手，一旁的十几名修者，向他们袭击而来。

    萧昭没有让凌双双和宋无颜出手。

    确实，好久没有试过自己真正的实力。

    正好加快进程，并且她有预感，自己的身份，也就到这里了。

    此时，萧昭凭空幻化出一把剑，萧昭将她称之为‘玛丽苏之光’。

    这把剑就是自己的本命剑，有灵无体。

    仅仅是挥剑一扫，十几名修者，瞬间就被击出去了。

    见此，众人眼里震惊，不可思议。

    谁也没有想到眼前这个女子，凭空化剑，还仅仅一招，就让数名金丹级别的修者甩了出去。

    这是多强的实力才可以做到这一步。

    饶是现在的各派掌门，能做到如此的都没有几个吧！

    小小丫头，居然有如此造诣。

    江华春的神色未变，慢慢吐出：“萧姑娘的实力还真是让在下大开眼界。”

    “哦，那你的眼界还真是够小的，这是多么没有见识的人才见到这里就大开眼界了。”

    (本章完)

