    不过很明显，对于杀人的是陈海，不只是苏青，还有特案组的所有人都并不觉得意外。

    苏青只是淡淡地看着丁友龙，语气依就是凉凉的，不过却意外地让人还可以听得出来女子声音里的漫不经心：“说说看。”

    只是淡淡的三个字。

    丁友龙却下意识地做了一个吞咽的动作，喉结上下一动后，他这才发现，他的嘴里居然没有一星半点的吐沫，不只如此，就是嗓子眼也是干干的。

    丁友龙的嘴唇开合了两下，这才又低低地呢喃出一句话：“能，能，给我一杯水吗？”

    不用苏青开口，包小黑已经立刻起身转身出了审讯室，不过片刻后便端了一纸杯的水进来了，直接将水放在了丁友龙的面前，人便又退了回来。

    丁友龙抬手，握住纸杯，然后一抬头，将杯子里的水三口两口地喝了一个干干净净。

    “啪”的一声轻响，将纸杯放在了桌子上，丁友龙用手背在嘴上抹了一把，这才继续开口道：“陈海和我媳妇是老乡，而且在我和我媳妇认识之前，他们两个也好过一段时间，不过后来分手了，也就是在那个时候，我和我媳妇经人介绍认识了，我们两个认识了三个月就结婚了。”

    “不过这些事儿我媳妇并没有和我说过，甚至在这次出狱前我都不知道陈海这个家伙和我媳妇好过。”

    “我和我媳妇有一个儿子，今年五岁了，不过在我进监狱后，我媳妇和我提出了离婚，她说她不想儿子有一个坐过牢的爸，还说自从我蹲了监狱，我儿子身边的小伙伴都不和他玩，一看到他就骂他是罪犯的儿子。”

    “当时我媳妇的态度也挺强硬的，而且那个时候我也觉得我挺对不起我媳妇的，我就求她，让她再给我一个机会，等我出去，我一定会好好做人，然后也会好好补偿她和儿子的。”

    “不过我虽然不同意，可是我媳妇却每到探监的时候就会来，于是几次后，她再来探监我也不敢再出去见她了。”

    “这次出狱，我也是真的下定决心要好好地做人，所以一回到家，我就和我媳妇说了，我一定会好好地找个工作，好好地养她和儿子的，不过她还是一门心思地想要和我离婚。”

    “我肯定不同意啊，我们两个连孩子都有了，肯定不能离婚。”

    “陈海出狱的时间，没比我晚多长时间，我也没有想到，陈海出狱了居然会来找我，让我收留他，我本来是不同意的，但是我媳妇却点头同意了。”

    “我当时也没有想过什么，只是陈海才在我们家住了三天，我出去买菜回来，居然看到我媳妇和陈海两个人在家里抱在了一起，我当时可是真的气急了，当时便和陈海大打了一架。”

    “结果陈海拉着我媳妇，抱着我儿子就跑了，我找了两天也没有找到，而这个时候陈海打电话给我，他说如果我还想要我媳妇和我儿子的话，那么我就得听他的话，否则的话，他就直接杀了我媳妇和我儿子。”

    说到这里，陈海的一双眼睛通红通红的。

    他的声音顿了顿。

    而包小黑又特别有眼色的又将一纸杯的水放在了陈海面前的桌子上。

    陈海再次伸手端起杯子仍就是一口饮尽杯中水。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天恢复五千字更新，么么哒！

