    

    峡谷的中间峡道，几乎被打烂了，但人兽之战仍在进行。

    府卫队长伤痕累累，浑身是血。

    那只六阶后期巨岩蛮蜥也好不到那里去，已经皮开肉绽了。

    “我说队长，你堂堂玄冥境高锻，咋打了这么久，还没干掉这只畜生呢？”

    一道声音冷不防传来。

    府卫队长抬眼一看，就看见远处站着一个人，正是黯语的侍卫陆七。

    见到陆七笑吟吟的，双手抱胸，轻轻松松，犹如看戏一般，他就气不打一处出来了。

    丫的！

    你他吗的站着说话不腰疼，这可是六阶后期的巨岩蛮蜥，你当是水鱼啊？

    你有本事，你来打，保证你死无葬身之地！

    “黯语小姐怎么样了？”

    府卫队长还是强压着怒火，一边战斗，一边问道。

    “她没事，她叫我过来看看，这只巨岩蛮蜥死了没有？”

    陆沉表面上笑嘻嘻的，内心却是对这个府卫队长十分鄙视。

    丫的！

    你可是高锻玄冥境强者，竟然杀不了六阶后期蛮兽，真是饭桶一枚啊！

    要是本尊有你这个锻位，早就捏死这只巨岩蛮蜥了。

    本尊还以为跑过来，轻轻松松替这只巨岩蛮蜥收尸呢。

    看来，还得火狐出马才行了。

    “这畜生不好杀，但也跟我拼得差不多了，它的战力没之前那么强了，再给我几个时辰，我必斩它。”

    府卫队长吹嘘道，内心却暗暗发怵。

    黯语小姐没事就好，但他要是不能干掉这只巨岩蛮蜥，黯语就过不了这道峡谷啊。

    六阶后期的巨岩蛮蜥太强了，拼死打下去，只有两个结果，要么是两败皆伤，要么是同归于尽。

    无论那个结果对他来说，都不是好结果！

    “几个时辰？太久了吧？”

    陆沉有些鄙视的说道。

    “对了，其他的巨岩蛮蜥呢？”

    府卫队长不敢再在那个问题上扯，连忙转移话题。

    “全部干掉了。”

    “谁干的？”

    “我咯！”

    “你？”

    “我！”

    “那可是数百只巨岩蛮蜥啊，你是怎么干掉它们的？”

    “用智商！”

    “我呸，智商管用，还要武力干嘛？”

    “以你的智商，你是不会懂的！”

    “别扯淡，快用你的智商助我一臂之力吧。”

    “我的智商仅限于六阶后期以下，对于这只六阶后期的巨岩蛮蜥，就无能为力了。”

    陆沉摇摇头，如此说道。

    开玩笑，助你一臂之力，本尊肯定不行，那就得把火狐放出来。

    火狐正在进化的最后关头，不能再出来作战了，否则有可能走火入魔死翘翘。

    而且，放火狐出来干架，也不能在你这个妖人前面放。

    本尊在防御城打过一仗，火狐出过战，杀死不少妖族武者。

    妖族这边知道火狐是本尊的战宠，本尊能在你前面放出火狐吗？

    这火狐一露脸，你岂不是知道本尊就是陆沉了？

    难道要本尊杀妖灭口？

    噢，不，你境界太高了，本尊杀不了你，你杀本尊还差不多。

    “你……”

    府卫队长一窒，气个半死，很想一巴掌拍死这个陆七。

    “不过呢，我倒是有个主意。”

    陆沉笑着道。

    “有屁放，有话说。”

    府卫队长对陆七的印象越来越差，差点就不想理这家伙了。

    “我把这只巨岩蛮蜥引走，你出峡口找小姐，护送小姐穿过峡谷。”

    “那……那你呢？”

    “我跑得快，我带巨岩蛮蜥游山玩水，玩到哪是哪哈。”

    “你真是好人啊！”

    那府卫队长一声感慨，陆七真是舍已为人的好榜样啊。

    这时，府卫队长对陆七的坏印象，就突突突的变成了好印象。

    “但是，这只巨岩蛮蜥还是太强了，你能不能把它再打伤一点，不然它一下子就追上我，到时我完蛋了，小姐也走不了了。”

    陆沉又如此说道。

    “呃……”

    府卫队长又是一窒，陆七这家伙真是多要求啊。

    不过，想到陆七用性命引走巨岩蛮蜥，他就不能计较那么多了。

    “好，我再耗一耗这只畜生的力量！”

    府卫队长一咬牙，运转全身真元，提剑猛攻巨岩蛮蜥，大招尽出，与巨岩蛮蜥打成白炽化。

    一炷香之后，两败皆伤！

    府卫队长内伤严重，全身颤抖，站立不稳，一个劲的猛嗑疗伤丹。

    而那只巨岩蛮蜥被一剑刺中头颅，受创很深，气息虚弱了许多。

    “走，引它出去！”

    陆沉见差不多了，便朝府卫队长一打手势，御光步开启。

    府卫队长忍住伤痛，大步跟上。

    而那只巨岩蛮蜥已经杀红眼了，哪里肯放过对手，也飞奔追来。

    府卫队长可是高锻位的玄冥境强者，即使身上有伤，脚下速度也极快，不是那只巨岩蛮蜥随便追得上来的。

    “你的速度竟然不亚于我！”

    府卫队长看着与他并肩跑的陆七，不由大为惊讶。

    他虽然看不透陆七的境界，但陆七的妖气不强，境界应该远在他之下，可是速度却不低于玄冥高锻，这让他感到无比震惊。

    “我练过步法哈！”

    陆沉笑道。

    “我也练过！”

    府卫队长说道。

    “你啥阶位的步法？”

    “哈哈，我的步法就牛了，是地阶下品！”

    府卫队长在伤势的痛苦之中，露出了一缕骄傲的笑容。

    相对于功法和战技，步法是比较少有的，而且一般的步法阶位也不高，不是黄阶就是玄阶。

    能够拥有一门地阶步法，哪怕是地阶下品，也不是一件容易的事。

    无论哪个种族，对于步法的传授都是比较严格的，阶位高的步法很少，十分珍贵，一般武者都当宝贝藏着，不会随便传授出去。

    下一刻，陆沉的一句话，府卫队长就笑不出来了，也骄傲不起来了。

    “我的步法是地阶上品哈！”

    听着陆七颇具嘲笑意味的话，府卫队长脸色无光，很想找个坑钻进去，然后自己埋了自己。

    人家步法的阶位，甩他一百几十条街啊，他竟然还敢骄傲？

    骄傲个屁啊！

    无需验证陆七的话是真是假，看陆七的速度就证明一切了，他就发现自己不应该脑子进水，在人家前面炫耀什么步法阶位！

    自已打自己的脸啊！

