    卢维立刻上网，发现网上针对这次的事件已经沸腾。

    “不可思议，那么大的一个空洞，竟然是人为的？”

    “这就是修炼之力啊！”

    “无图无真相，谁上传张图片来看看。”

    很快卢维就看到有人上传了图片，看来是现场施工人员。

    只见一处深深的岩石层，光线有些不好，只有施工的灯光，但还是能分清楚洞顶和地面。

    只见光洁如同镜面一样的石顶和地面，反射着灯光。

    远处就看不清楚了，只是很幽深，远远看去，一排排的柱子将洞窟支撑起，就像特意建造的会议大厅一般。

    当然卢维知道，这些柱子都是灵剑老爷特意留下的。

    这神剑之能，真是让人瞠目结舌。

    为什么人们想要修仙，不就是希望拥有个人伟力吗？

    这和使用工具不是一回事，工具没了，你就没了那种力量。

    但修仙，哪怕你快老死了，你还是有那份力量！

    说白了，人们总是在追求对自我命运的掌握。

    靠工具，等到老了不能动了，脑子糊涂了，就用不了。

    但修仙，能让你老的时候仍然有力量，有智慧。

    “这样的话，恐怕一年之内，这个避难所就能建成了吧？”

    “是啊，只要建造工厂和住宅就好了，不过还有很多问题要解决，水源，发电，污染……”

    “嗯，还是很难，一年还是搞不定，但有了地基，就可以边建边住人了。”

    “是啊，先建造食品仓库和电站……还有小区，一个小区一个小区的满足。”

    “那样的话，估计六个月就能住进第一批人。”

    “谁能成为第一批？”

    “肯定是妃子城的人，因为我听说了，这避难所就是孤寒大神让建造的。”

    “啊，这什么意思？是不是地球要迎来什么末日？”

    “你真是迟钝，肯定会有末日啊，魔头都已经入侵地球，它们暂时还不明白怎么用人类的武器，你们想想，如果蘑菇武器被它们学会了，它们会不会发射一堆蘑菇出来？”

    “我靠，赶紧离开城市，我要去山区挖避难所。”

    “你傻啊，真有那一天，直接上线躲避就是了。”

    “我还不是先天啊，只能躲8小时，就要下线。”

    “那没话说了，我是先天。”

    “你爹也是吗？”

    一通争吵。

    卢维浏览完网络，觉得他们说的都对。

    他站起身来，走出别墅之外，回头看看自己这建设良好的堡垒。

    太可惜了。

    他其实是个很讨厌搬家的人，没有安全感的人，总是讨厌搬家。

    如果有办法整体打包带走就好了。

    他脑海中浮现出大瓷碗那家伙，对方能不能做到？

    应该能行，记得它肚子里已经装下了很多人。

    如果这样说的话，它完全可以装下别墅，然后带进地下避难所。

    那它能不能将自己带进仙盟游戏中？

    卢维突然萌生出这样一个想法。

    说实话，他对仙盟世界，同样充满向往。

    毕竟那是千亿的星辰，千亿的光芒，真正的星辰大海。

    不过，下一刻，他又否定了自己的梦想。

    自己可不是玩家，没有玩家复活的能力。

    进去后，随便什么人施展个法术，自己就有可能抗不住。

    毕竟他刚刚突破先天，还很弱小。

    因此即便能借助大瓷碗搭桥进入仙盟世界，他也不会进入的。

    不过，等到避难所基础设施建造完毕，倒是可以利用它将别墅堡垒运进去。

    他可不想到时候再装修一个新家。

    装修太辛苦了。

    …………

    一时间，各地大建各种避难所。

    与此同时，仙盟中，距离圣泽星不远处的一颗有人星球。

    这里农业发达，是一个典型的农业星球。

    某处农场之内，正是夜晚。

    几十个卡死队的人，正盘坐在那里，目光复杂着，仰望着夜空。

    在正东的地方，一颗很亮的星星，那正是圣泽星。

    “仔细想想，我们这样做，其实也没什么意义啊。”一个四十多岁的中年男子叹气道。

    “是啊，我们只是一群可怜虫，在无能狂怒中，将怒气发泄给一群开挂者。”

    “他们有挂，那些世家大族何尝不是有挂，一出生就自带钞能力挂，我们一辈子买不起一件灵器，他们出生时就有灵器防护心神，辟邪去魔。”

    “为什么没人去杀世家大族？还不是因为他们足够强，说白了，我们也只是欺软怕硬。”

    “现在玩家不软了，他们已经硬起来了。安全区，先天期，不死之身，再加上还虚大能一直态度含糊，基本没有出手。元神强者又极度怕死……”

    “抢夺玩家资格的事情，进展的如何？”有人突然问道。

    “进展不大，倒是坑得不少玩家被永久禁止登录游戏。”

    “哦，这个事情怎么没听你们提起过？”一位中年女子顿时大感兴趣。

    “呃，这个事情太龌龊，你还是不要听了。”有人摇头道。

    “有什么不好说的，我们本来就是一群龌龊之人，大家心里都清楚。”中年女子催促道。

    “那好吧，其实就是仙人跳，有些玩家好.色，我们设计局，他们就用了强，在用强的一瞬间，他们就被踢下了游戏，而且通过其他玩家得知，他们被永久禁止登录游戏，在地球互联网上破口大骂。”

    “原来如此，确实龌龊，怪不得你们从来不提。”

    “这只是小道，九成玩家都能控制自己，毕竟他们有钱，想找漂亮本地女人很容易的，所以没有推广起来。”又有人说道。

    中年女人兴奋道：“那还有其他方法吗？”

    “其他方法就没了，即便他们杀人，抢夺东西，也不会被禁止永久登录，顶多是暂时禁止一段时间，除去那方面的事，一碰就死，这游戏大概是绿色机制吧。”

    “好吧，我倒是听说，可以成为游戏NPC，很多本地人都在发各种攻略，成为NPC的攻略。”

    “不行的，还是那句话，太难了，注定只是极少数人才能成功。NPC需要有很特殊的背景，或者资质，或者实力很强，自带资源产地的那种。”有人叹气道。

    “原来如此，看来无论怎么做，我们这些失败者，总是没有机会。”

