    “喝！”

    趁着林夜挥剑斩断唐三召唤出的蓝银草的时候，戴沐白和泰隆同时一声大喝，挥拳打向了林夜。

    随着一阵破空声，两只硕大的拳头带着凛冽的拳风呼啸而来。

    但是面对这挥来的两拳，林夜却早已觉察到，直接向后猛地弯腰躲过了两人的挥来的一拳，然后反手就是一个侧转，向前一剑挥出。

    刷！

    在隐风剑的能力下，没有任何声音，只见一阵金光闪过，泛着璀璨金光的隐风剑径直斩向了戴沐白和泰隆的腰间。

    如果这一剑斩中，以加持了轩辕剑气的隐风剑的锋利度。

    即使两人是武魂附体状态，防御力惊人，腹部也绝对会被开两个大口，最低都是重伤！

    而在林夜挥剑斩向戴沐白和泰隆的时候。

    后方，唐三也以紫极魔瞳清楚地看到了林夜挥出的这一剑。

    因为戴沐白和泰隆同时向前挥拳，身体前倾之下，一时间根本无法躲闪。

    但唐三之所以用蓝银草缠住两人，就是为了现在这样的情况。

    就在林夜挥出的隐风剑即将要斩到戴沐白和泰隆的腰间之时。

    唐三双手一把抓住了手中连接着戴沐白和泰隆的两根蓝银草，而后眼神一凝。

    回来！

    在心中一声大喝间，唐三顿时运转起了控鹤擒龙，猛地一拉蓝银草，将戴沐白和泰隆硬是给拽了回来，让林夜挥出的一剑斩空。

    “第一魂技，腰弓！”

    就在林夜挥出的一剑斩空之际，身旁，突然传来了一声娇喝。

    却是小舞绕到了一边，趁着林夜挥剑斩向戴沐白和泰隆的时候，突然一跃而起，在发动了腰弓后，飞踢向了林夜。

    然而，面对小舞的飞踢，林夜却也觉察到了，借着向前挥剑的惯性，直接左手撑地，几个翻身，躲开了小舞的飞踢。

    “第二魂技，浴火凤凰！”

    “第一魂技，凤凰火线！”

    在林夜躲开了小舞的攻击时，天空中，马红俊也展开翅膀飞了过来，在一声大喝后，也向着林夜发起了攻击。

    随着其周身环绕的第一枚和第二枚魂环亮起，马红俊顿时张嘴向着林夜吐出了一道几乎有水桶粗细的暗红色火柱。

    “第三魂技，蓝银蛛网！”

    紧跟着马红俊的攻击，后方的唐三也一声大喝。

    随着周身环绕的第三枚魂环亮起，一张由蓝银草构成的深蓝色蛛网顿时向着林夜爆射了过来。

    第四魂技，白虎流星雨！”

    而另一边，在林夜躲开了小舞的攻击后，被唐三拉到了后方的戴沐白也一声大喝，也向林夜发起了自己的最强魂技。

    随着其周身环绕的第四枚紫色魂环亮起，无数道白色的能量球快速在戴沐白背后的空中凝聚成型。

    而后在戴沐白的操纵下，瞬间呼啸着，如落雨般爆射而出向着林夜覆盖而去。

    “噢！天啊！剑一选手好像出现失误了，竟然被史莱克战队抓住了机会，这下子危险了！”

    天空中，看到林夜在躲过了小舞的飞踢后，竟然被史莱克战队的人抓住了机会，同时发出了三个魂技向着林夜轰去，斗魂台上空的主持人不禁顿时惊呼起来。

    不过面对从由马红俊、戴沐白和唐三同时发出的魂技。

    虽然这三个魂技近乎封锁了林夜的前后右三个方位，但是左边却还是没有人阻拦。

    于是，在火柱、蓝银蛛网和白虎流星雨同时从前后右三个方位呼啸而来的时候，林夜顿时手握着隐风剑，一边快速向着左边移动，一边运转起了轩辕剑法。

    轩辕剑法第二式，破苍穹！

    心中一声低喝，在周身模拟出来的第四枚魂环亮起后，林夜手握着的隐风剑顿时绽放出了耀眼的金光。

    一时间，只见耀眼的金光从隐风剑上爆射而出，如同地毯般瞬间铺满了林夜的四周。

    而后，只见一道道金色的巨剑快速凝聚成型，猛然从金光中升起。

    “斩！”

    随着四周由轩辕剑气凝聚而成的金色巨剑成型，林夜眼神微眯，一声低喝后，顿时一剑斩出。

    一瞬间，在一阵铿锵的剑鸣声中，四周的金色巨剑顿时冲天而起。

    在林夜的操纵下，一部分金色巨剑瞬间撕裂了火柱，直射向马红俊，让马红俊慌忙停下第一魂技的释放，拍动着背后的赤红色翅膀躲开。

    而另外两部分金色巨剑，则在分别撕裂了蓝银蛛网和漫天的白虎流星雨后，向着戴沐白和唐三爆射而去，让两人也只能快速移动，躲避起来。

    第三魂技，瞬移！

    就在林夜施展出轩辕剑法第二式打破了马红俊、唐三和戴沐白同时发动的攻击后。

    突然，一道粉红色的身影猛地出现在了林夜的面前，却是背后舒展着一对透明翅膀的小舞。

    第二魂技，魅惑！

    在施展出了第三魂技瞬移来到了林夜的身前后，按照计划，小舞顿时看向林夜的双眼，瞬间发动了第二魂技：魅惑！

    随着周身环绕的第二道魂环猛地亮起，一阵粉红色的光芒顿时从小舞的双眼中绽放而出。

    一股莫名的精神波动，瞬间通过小舞的双眼，冲击向了林夜。

    但很可惜，面对小舞发出的魅惑，林夜漆黑如墨的双眼中，突然闪过了一道银光，双眸刹那间化为了银色。

    而后，只见小舞水灵灵的双眼中，本来闪烁着的粉红色光芒顿时突然熄灭，小舞本来粉嫩的脸颊顿时变得煞白，整个人不禁闷哼了一声，倒退了好几步。

    面对小舞通过瞬移接近过来，突然发动的第二魂技魅惑。

    如果没有准备，可能许多人十有八九都会中招。

    但是很可惜，林夜拥有外附魂骨·重瞳，天生免疫各种幻术，包括魅惑。

    所以小舞对林夜施展出的魅惑不但没有奏效，反而让自己受到了反噬。

    而在小舞突然瞬移到林夜面前，对林夜发动魅惑的同时。

    在林夜左边的天空中。

    服下了飞行蘑菇肠的泰隆，在绕过来后，正快速拍动着背后翅膀，向着林夜急速飞来。

    不过泰隆却是没有发现小舞魅惑的失败，或者说因为速度太快，没有来得及发现。

    “第三魂技，狂暴巨力！”

    按照计划，在小舞瞬移到林夜面前后，泰隆顿时发动了第三魂技，将自身力量提升到了极致，在怒喝声中，挥舞着粗壮无比，青筋暴突的右臂，准备向着林夜轰去。

    这是一个很完美的局！

    在比赛前，唐三就设计好了击败林夜的计划，从开始出手，到如何一步步让林夜按照计划走，并设计好了应对办法。

    如果林夜被小舞魅惑了，面对爆发出了全部力量的泰隆，林夜的确很可能被一拳轰下斗魂台。

    但很可惜，因为小舞的魅惑失败。

    在关键的一环断裂的情况下，唐三精心布下的局已经可以基本上宣告失败了！

    因为没有被小舞控制住，对于泰隆的偷袭，林夜瞬间就洞察于心。

    轩辕剑法第一式，破山河！

    面对泰隆即将到来的偷袭，林夜心中一动，直接施展出了轩辕剑法第一式破山河。

    只见本来向着四周爆射而去的金色巨剑，在林夜的操纵下顿时突然爆射向了天空。

    在空中汇聚，化为了一把十几米长，三四米宽的巨大金色巨剑。

    然后在林夜的操纵下，金色巨剑突然调转方向。

    在一阵破空声中，就像是拍苍蝇一样，巨大剑柄猛地拍中了正在空中躲闪不及的马红俊。

    一时间，无数道剑气爆射而出，瞬间射进了马红俊的体内，大片血雾猛地爆散而出。

    在巨大剑柄的拍击力和射进体内的剑气的伤害下，马红俊不禁双眼一瞪，身体顿时弯成了大虾，在猛地吐出了一大口鲜血后，瞬间被拍得吐血倒飞了出去，落下了斗魂台。

