    正当秦风在大杀四方的时候，忽然不远处爆出一声惊天怒吼，犹如远古巨龙的咆哮，声震千里。

    呼呼呼！

    只见一道人影如同炮弹一般激射而来，他的体型庞大，身躯壮如牦牛，穿着银质盔甲，轰然一拳轰杀而至。

    秦风微微皱眉，一招风神怒回应过去。

    咚的一声！

    可怕的力量回旋而至，双方尽数后退！

    “地仙级的力量！当世绝顶高手来了！”秦风目光一凝。

    这一位显然已经超越了超S级的层次，实力更加强大了。

    “能够借助我狂战暴龙的一拳！你果然没有让我失望！我不是为了赏金和宝物来的，就为了能够将你碾成碎片！哈哈哈哈！”那人狂笑起来。

    “是狂战暴龙菲米斯！天呐！这可是传说中的人物，他已经消失十几年了，没想到居然这次又出现了！”

    “这一战，这个秦风可能要死了！”

    “这可是十几年前就已经搅动西方黑暗世界的顶级高手！”

    围观众人纷纷惊呼起来。

    就在这时，狂战暴龙菲米斯已经再度和秦风大战到了一起。

    一个就是人形野兽，而秦风得到了龙池精血的洗礼后，也得到了强化，肉身强大的离谱，两人的碰撞和交手，简直就是火星撞地球，万分的可怕，虚空之上，爆发出一阵阵可怕的能量波动。

    这也是第一个能够让秦风全力以赴的对手，比起之前的那些，根本不是一个量级的。

    这时候，那些超S级以及以下实力的人才明白，自己和秦风的实力差距有多大，他们想杀秦风完全是异想天开。

    转眼间，秦风和狂战暴龙菲米斯已经交手了数百回合，两人的实力仍旧在伯仲之间。

    “小子，你的天赋让我战斗得很爽！继续啊！哈哈哈！”狂战暴龙最喜欢这种酣畅淋漓的战斗，他根本不在乎结果。

    而秦风其实并没有以死相拼，因为他知道肯定还有可怕的对手没有降临，他没必要暴露自己所有的底牌。

    果然，就在两人交手的时候，又有一股可怕的气息冲天而来。

    那一道气息无比强大，身上包裹着可怕的火焰雷电水流以及扭曲的磁场！

    “快看！看是混乱之王普洛斯！连他都来了！”

    “这就是一个疯子！”

    “好像是几年前，几个超级家族和财团打造出来的一个基因战士，因为一个疯狂的计划，融合了几十种基因，变成了一个超级异能战士，结果他的精神和思维也彻底混乱了，变得不受控制，直接毁灭了那个研究基地！”

    “这些年他不是消失了，怎么又出现了！”

    “快点离他远一点，不然我们都要遭殃啊！”

    看见这个家伙，许多围观者都吓得躲开了，只能远远观望了。

    “该死！普洛斯这个疯子，你怎么也来了！”就算是狂战暴龙菲米斯看到这个家伙，也不禁十分不爽。

    “杀了我……杀了我……我只想找个人杀了我！”混乱之王普洛斯嘶吼着道。

    对他而言，混乱的思维让他万分的痛苦，自己的肉身早就人不人鬼不鬼，他一直想要自杀，却一直杀不掉，这些年一直在寻找强敌，并不是想要杀死别人，而是希望别人杀死他！

    这果然是个疯子！

    轰！轰！轰！

    一进入战场，混乱之王普洛斯就彻底的疯了，他不断释放出各种各样的攻击，释放出各种可怕的能量来，好像已经完全不受控制了一般。

    他的攻击目标也不是秦风，而是秦风和菲米斯两个人，他就是希望两个人联手把他杀了，所以才会像一个疯子一样。

    由于混乱之王普洛斯的加入，现在变成了一场混战，不过这对于秦风而言，反而是一种减压，他可以不断躲避普洛斯的攻击，让菲米斯去承受更多的攻击。

    整个珠峰因为一场大战，已经变得满目疮痍，不断传来各种炸裂之声。

    呜呜呜！

    正当混战开始的时候，虚空之上忽然变得乌云密布，整个天空都黑漆漆起来，直至完全不见天日。

    “呵呵呵，这么多人，连区区一个龙国人都杀不死，狂战暴龙菲米斯？我看你也别叫狂战暴龙了，就叫垃圾小虫吧……哈哈哈……”

    “普洛斯，在我面前，你也敢放肆？”

    一道恐怖的威压轰然降临，只见一道身披黑色斗篷的巨型身影缓缓从黑暗中降落。

    他的背上却有一把闪烁着金色光辉的巨剑！

    “那是……”

    “暗黑大魔王……亚当斯……”

    “当年他好像出自光明教廷的圣殿骑士，后来背叛了光明教廷，成为了一名黑暗骑士，还偷走了上帝之剑……”

    “传闻他一直想宰了教皇，建立自己的教廷……”

    “他可是蝉联了十几年的黑暗杀神榜第一的存在……”

    看到这一幕的众人纷纷屏住了呼吸，仿佛整个时空都被冻结了一般。

    就连混乱之王普洛斯也本能的停止了攻击，他的身躯在微微颤抖，似乎犹豫害怕，而忘了自己的本能。

    狂战暴龙菲米斯被来人如此嘲讽，居然连一句屁话都不敢放一个。

    由此可见，这一位暗黑大魔王亚当斯有多么的恐怖。

    暗黑大魔王亚当斯扫了一眼秦风，那一道隐藏在盔甲之下的眼眸闪过一丝戏谑：“我以为有多么的了不起，却也不过如此。”

    “原本我只是打算过来看个热闹，并不打算出手。”

    “不过，你这小子的眼神让我很不喜欢，我还是将你斩杀了吧！”

    他对秦风的态度，仿佛看待一只蚂蚁一般。

    只见暗黑大魔王亚当斯背后的巨剑自动出鞘，轰然斩下！

    轰！

    蕴含了强大的圣光之力，劈开了虚空，落到了秦风的面前。

    就连秦风都第一次感觉到了这莫大的威压。

    他瞬间爆发了天古真龙之力，横起天王剑逆战而上！

    嗤！

    轰隆！

    可怕的力量瞬间交汇。

    秦风被逼退，瞬间撞入了珠峰之上，引起了一阵轰动。

    暗黑大魔王亚当斯却是双眸微微一动：“居然还保留了实力？超神级强者？你这个年纪能达到这个成就，实属不易，已经超越了当年的我了！不杀你，实在说不过去啊！”

