    “哥哥！”

    小灵儿也发现了周泽。

    一阵惊喜。

    离开迷雾丛林之后，她一直都跟在周泽身边。

    突然分开，自然无比的不适应。

    “小灵儿。”

    见到小灵儿安然无恙，周泽也放下了心来。

    小灵儿现在已经有了媲美半步武尊的实力，再加上变异的瘴毒。

    武尊之下，可以说没有敌手。

    只是小灵儿毕竟诞生灵智的时间不长，而且一直待在他的身边，并不知人心险恶。

    若是被人利用，或者用些阴谋诡计，只怕也是防不胜防。

    不过现在来看，周泽的担心倒是有些多余了。

    小灵儿不仅毫发无损。

    不久前还碰到了两个见她年龄小，打她主意的武皇。

    被小灵儿直接就给灭了！摸了摸小灵儿的小脑袋，周泽看了看四周。

    进入这处小世界的所有人，都已经被不受控制的集聚了过来。

    粗略一看，有着十多人。

    还有刚才离开的云苍！那云苍原本打算直接离开这里的，可走了之后才发现，这处小世界的出口都不知在哪里。

    “这个凤凰妖帝想干什么？”

    周泽心中也有些警惕起来。

    他想起刚才姬邪所说的话。

    小心一些？

    虽然只是在大殿，见过这凤凰妖帝一面。

    可前者给周泽的印象，似乎也还好？

    “人都到齐了吧。”

    凤凰妖帝展翅，屹立在半空。

    锐利的双目，在人群中扫过。

    “凤凰，果然是神兽凤凰！”

    “凤凰妖帝这是想要干什么？”

    “老实说，我们是来寻宝的，可目前为止，一根毛都没看到，有点搞笑。”

    人群中，传来一些武者议论纷纷的声音。

    虽然这些人似乎有些不满。

    但神态还是十分轻松。

    一位妖帝的洞府宫殿，岂会没有宝物？

    虽然这里人多，甚至还有武尊级别的存在。

    但肉吃不到，喝点汤也好啊。

    可凤凰妖帝却一盆冷水泼了下来。

    “寻宝？

    想多了吧。”

    凤凰妖帝冷笑一声。

    紧接着，它扫了一眼在场众人。

    “可惜，这么多人和妖，却大多都是垃圾！”

    凤凰妖帝摇着头。

    在大殿的时候，它已经筛选了一遍。

    可进入这处小世界的家伙，依旧弱小的可怜。

    天赋也大多一般。

    也就沧月、云苍以及那个周泽好一些。

    不过这三个都是人族。

    它更希望是妖族。

    “这么弱，怎么有脸活在世上？”

    凤凰妖帝眼睛一眯。

    “轰！”

    凤凰妖帝身躯骤然暴涨。

    本就无比庞大的它，再次涨大了一倍有余。

    “嘭！”

    它那尖尖的长喙猛地一张。

    一团庞大的火焰吞吐而出。

    随后化作火雨，倾泻而下！这一幕，出乎所有人预料。

    没人想到，这凤凰妖帝竟会突然对他们动手！最主要的是，这方小世界被缩小了，仅有这方寸之地！火焰从天而降，根本无处可躲！瞬间，这里似乎化作了一处火域！“该死的，这到底怎么回事？”

    “不是说这是考验吗？

    通过考验就能得到妖帝传承？”

    “什么考验，这是要送我们上路啊！”

    一道道夹杂着仓惶与绝望的声音响了起来。

    直到这个时候，有些人才反应过来。

    这凤凰妖帝虽然躯壳已死，但血魂未散！妖帝终究是妖帝，就算只有一丝残魂，那也绝对不是他们所能抵挡的！而且凤凰妖帝也从来没说，要将宝物送给谁。

    这一切，不过都是他们自己意淫脑补罢了。

    周泽也没想到，这凤凰妖帝如此的残暴！一言不合，要把他们都给团灭了！“不是团灭，把你们都杀了，对它有什么好处？”

    脑海中，风灵的声音响起。

    “嗯？”

    周泽一愣。

    这才想起，风灵这千年来，一直在这处小世界中，对于凤凰妖帝，她显然很熟悉。

    但没来得及多问。

    一道道火焰，便已是转瞬及至。

    “小心！”

    姬邪见周泽还在发愣，直接将他拉到身后。

    素手一扬，一道巨蟒虚影浮现，将朝着他们而来的火雨，尽皆挡了下来。

    风灵说的不错。

    凤凰妖帝并没打算将他们这里的人全杀了。

    它只不过是要，再筛选一遍而已。

    姬邪帮周泽挡下了他们附近的火焰。

    可其他人就没有那么好运了。

    随着一声声凄厉的惨叫。

    不少人立刻倒了下去。

    不是被这火焰包裹，直接化成了灰。

    便是浑身都是焦黑的血洞，惨烈无比！一阵火雨过后。

    原本的十多人，便只剩下寥寥数人去了。

    姬邪、云苍以及沧月这样的武尊妖尊自不必多说。

    除此之外，便剩下周泽、小灵儿以及虎沐！武皇、妖皇级别的，尽皆覆没！望着眼前，这宛若人间炼狱一般的场景。

    虎沐、云苍等人脸色大变。

    就连那一直淡然如水，似乎对任何事情都不关心的沧月，一张清冷的脸庞，都涌上了一丝难看。

    虽然进入这里之前，他们都已有着一些心理准备。

    但也根本想不到，此行竟会如此的凶险。

    这凤凰妖帝，简直就是个杀人不眨眼的魔头。

    周泽也深吸口气。

    “风灵前辈，它这到底是想要干什么？”

    凤凰妖帝早已陨落，只剩下这一缕残魂。

    何必如此大开杀戒？

    “还不明白吗？

    它涅槃失败，肉身被毁，如今只剩下一缕血魂，所以这是想要挑选一只合适的妖，夺舍重生罢了。”

    风灵的声音，在周泽脑海响起。

    夺舍？

    周泽脸色微变。

    他想了起来。

    达到武尊、妖尊之境，在体内凝成血魂。

    只要血魂不灭，寻找到合适的肉身，便可以夺舍重生！这只凤凰妖帝，原来是打着这样的算盘！“唔，这样一看，顺眼多了。”

    凤凰妖帝看着剩下的几人，满意的点了点头。

    垃圾都被清除了。

    剩下的这几个，实力天赋都还不错。

    它这个时候，也不再顾忌什么。

    目光肆无忌惮的在周泽等人身上扫过。

    如同再挑选它所钟意的货物一般。

    “你，你这是想要夺舍？”

    那战王朝的云苍面色一变，终于反应了过来。

    夺舍？

    虎沐、姬邪面色也随之一变。

    “终于明白了？

    不过，有点太晚了吧？”

    凤凰妖帝也不隐瞒，大笑一声！“你，你若是敢夺舍我，我们战王朝一定不会放过你！”

    云苍彻底慌了神。

    其实夺舍重生，在兽神大陆并不少见。

    只是，利欲熏心之下，云苍等人根本没想那么多。

    而且在他们看来，凤凰妖帝已经陨落这么久，就算还有着一丝血魂，实力自然要大打折扣。

    未必能威胁到他们。

    可谁知道，就算只剩下一丝血魂，这凤凰妖帝的实力依旧那般的凶悍！十多位武皇妖皇，一口气尽杀之！至少，他是无论如何都做不到的！“战王朝？”

    凤凰妖帝嗤笑一声，“没听过。”

    、凤凰妖帝陨落近千年，那个时候，战王朝还未崛起。

    哪有如今一门三山五王朝的霸气。

    “你……”云苍一愣。

    “再者，只要把你夺舍了，我就成了你，谁会知道？

    当然，就算他们知道了，那又如何？

    这是你们战王朝的福泽！”

    凤凰妖帝不屑道：“你这天赋，我也未必看得上，一位区区武皇，都解决不了，简直是个废柴！”

    

