    世人惊悸，头发竖起，茫然不知所措。

    浮生墓主，为什么会出现在这里了？

    她是什么时候回到大世的？

    传言浮生墓主不是在帝战的时候陨落了吗？

    为何还活着？

    一道道问题瞬间冒了出来，令世人的脑海中变得极为的凌乱。

    别说普通人被吓得灵魂颤栗，就连各大圣地的老祖宗都惊恐了，嘴唇不停的抖颇了起来，全身不停的发抖。

    这可是浮生墓主，真正站在天巅的人物啊！万古以来，诞生了诸多大帝，但是浮生墓主却只有一位。

    当今天下，能与北宫昕正面一战的人，便只有浮生墓主。

    世人看不透浮生墓主的修为实力，即使是大帝也办不到。

    “墓主，还活着。”

    此刻，天下皆因浮生墓主墨依白而发生了难以想象的剧变。

    帝路各大禁地的大佬一开始是瞪眼呆愣，然后短促而痉挛地呼出一口气，借此来平复内心的惶恐不安和紧张。

    诸如墨竹林的存在、死亡深渊的渊主、落天渊的大夏君皇、以及帝殿的南宫大帝等人，他们全都苏醒，望向了中州浮生墓的方向，眼神敬畏无比。

    虽说墨竹林的存在一生只惧飞轩大帝，但是对于浮生墓主墨依白，还是极为的尊重和敬佩。

    无数人面色惨白，被吓得冷气直冒。

    天下何人不惧？

    遥想当年，浮生墓主墨依白为了拯救大世，毅然决然的带着门下弟子，拼死一战。

    后来顾恒生侥幸活了下来，却遭受到了诸多不公的待遇，甚至差点多次丢了性命。

    当时要不是女帝和三先生回来了，震慑天下，估计顾恒生已经死了。

    顾恒生遭受到了这么多危险，天下强者视而不见。

    如果墨依白有意要了结因果，谁也逃不过一死。

    墨依白要杀人，只有等死。

    “参见墓主。”

    有修士相隔万里，直接双膝跪地，虔诚叩拜。

    “参见墓主！”

    随即，越来越多的生灵行大礼叩拜，只为表达自己的谢意和敬意，以及那一丝愧疚。

    那时候世人以为浮生墓满门皆亡，对顾恒生的态度极其恶劣。

    无数人都已心生悔意，可事已至此，改变不了。

    若是墓主不愿意原谅世人，有很多人怕是打算以死谢罪了。

    “南宫翰，见过墓主。”

    天空中出现了一道虚影，乃是南宫大帝显化出来的化身，鞠躬行礼，尊重至极。

    紧接着，又有人现身了。

    “见过墓主。”

    死亡深渊的渊主同样露面了。

    一尊尊盖世强者纷纷现身，全都只有一个目的，那就是向墨依白行礼，表达最崇高的敬意。

    “都起来吧！”

    墨依白用平淡的眼眸俯瞰世人，传音天下。

    “谢墓主。”

    世人如蒙大赦，内心的情绪难以用言语来形容。

    寂静无声，无人敢说一句话，生怕惊扰到了墨依白和柳长生。

    这两尊大佬之间，必定隐藏着一段让人无法猜测到的过往。

    众生痴望着浮生墓的那一片虚空，喉咙不停的滚动着。

    诸如南宫大帝这样的人物，都极为的好奇，心里开始八卦了起来：“柳帝与墓主之间的关系，看起来不是那么简单。”

    “能够将浮生墓的红尘三生道修行到这种境界，要说柳帝与浮生墓主没有什么关系，打死我都不信。”

    墨竹林的存在曾经与柳帝打过一架，深知柳帝红尘道法极为强大。

    “多年前柳帝前往了大世星空的尽头，不知是什么时候回来的。

    如今柳帝的头发近乎全白，寿命有所损耗，应该与浮生墓主脱不开干系。”

    死亡深渊的渊主比较细心，根据事实的情况开始推测着各种可能。

    中州，浮生墓。

    柳长生看着一步步走来的墨依白，多年未曾有过情绪波动的心脏微微一颤。

    她可以做到无情，但是柳长生办不到。

    “我来此只想问你一句话。”

    柳长生看着墨依白，轻声说道。

    “什么话？”

    墨依白询问道。

    “你，是否还是当年的那个她？”

    柳长生知道自己的这个问题很愚蠢，但他还是想要说出口，来弥补自己内心最深处的那一道伤疤。

    墨依白沉默住了，对于这个问题，一时间不知道该怎么回答。

    “当年我就已经说得很清楚了，此生我只为追寻大道。”

    墨依白的高贵气质，让人高不可攀。

    一言一语，都可以影响大道法则。

    “我明白了，多谢。”

    柳长生早就知道这个答案了，眼前似乎又回想起了当年的那个画面，心脏一阵阵的刺痛。

    数十万年前，广阔无垠的平原之上。

    一个青年望着渐行渐远的倩影，质问道：“为了你所追求的道，你要埋葬掉我们之间的回忆和这段感情吗？”

    “是。”

    她头也不回，冷冰冰的回答道。

    “为什么？”

    青年不解。

    “大道无情，红尘无道。

    既如此，我便化身红尘道，开辟一个万古未有的盛世。”

    自古以来，从未有人将红尘道放在眼里。

    因为不会有人傻傻的用一辈子的时间去修炼红尘道，并且红尘道要舍弃的东西实在是太多了。

    “你若就此坠入红尘，也许此生你我再也见不到了。”

    青年希望可以让女子打消这个念头。

    “一切随缘，见与不见，其实已经不重要了。”

    女子说了这句话，便一步迈到了天边，再也寻不到了。

    红尘道若想圆满，必须要舍弃现在拥有的一切。

    就如顾恒生一样，葬帝位，放下心中的感情羁绊，轮回红尘。

    若非墨依白暗中出手相助，顾恒生将会一直沉沦在红尘中，千百万年都不一定能够苏醒。

    至此，青年将女子所授的红尘道封印了，那一世再也没有施展过。

    后来，天地间诞生了一位大帝，名为柳帝。

    他创造出了一件万古禁器，为了追溯仙的痕迹。

    另外就是，寻找到那个女子的踪迹。

    当时柳帝找到了她，却不敢相见，只能够远远的眺望一眼。

    最后，柳帝探寻仙路的痕迹，遭受到了重创，于西州荒海坐化了。

    或者说，一切都是柳帝布的局。

    

