    昊龙和季雨诺是上演了很有趣的一幕，但是这一切都被藏在深处的一双眼睛给看到了“嘭”的一拳，树干上都留下了一个拳印，周围的树皮都飞溅了开来

    “混蛋！竟然和我抢！你不会成功的！”羽凡收回了自己的拳头邪恶的一笑，然后转身走掉了

    “小方，今天你去旅游吗？”

    “旅游？过时了，你不知道今天是《山花树之恋》的首映吗？”

    “啊，国庆哎，你不去啊”

    “那可是我最为期待的一部电影了”

    ……

    “怎么搞的，怎么今年旅游的人少了这么多啊，往年的时候这个时候报名参加旅游团的人都很多的啊”一个写着旅程旅游团的牌子旁边的一个人说道，“喂喂喂，你在看什么呢，没听到我和你说话啊”

    “别动！旅什么游啊，今天可是《山花树之恋》上映的日子，我看不上电影我看看报道总可以”一个带着太阳帽的人说道

    上午的时候在云中市大剧院已经有人在等候了，外面彩带飘舞，还有五颜六色的气球，就像是在过一个盛大的节日一样，哦，对了，今天就是一个大节日

    人竟然这么多！昊龙都是想不通，虽然这部电影自己感觉也挺不错的，但是自己更偏爱的还是恐怖片尤其是和小女生一起观看的时候，然后就想起了自己配着四个小女生看恐怖片的场景

    柳盈盈一贯胆小，但是在看恐怖片的时候等着一双大眼睛很是兴奋，一边吃着薯片还一边的吼叫着，“快点肢解他啊！快解剖啊！”昊龙都在暗叹着她的强大

    夏河婷害怕，但是自己不好意思说出来就靠着自己的肩膀装睡了，但是昊龙能感觉到她的颤抖韩婷婷和任雪琪受到惊吓一下子就蹦到了自己的怀里，紧紧的抱着自己，韩婷婷一只手还紧紧的抓着自己的胸，第二天的时候自己的小头头都被捏肿了，但是庆幸的是自己抱着两个小女生的屁股揉揉捏捏了一晚上，嘿嘿嘿……

    “雨诺！雨诺！雨诺！”一些疯狂的粉丝已经在吼着季雨诺的名字了，手中举着自己买的或者是自制的小牌子摇摇晃晃的，上下面写着季雨诺的名字，在加上什么我爱你啊，love之类的暧昧词语

    这一段走了有十米，十米听到的都是“雨诺我爱你！”昊龙听的耳朵都发麻了，然后就换了，十米之后就换了，变成了“羽凡我爱你！我爱你羽凡！”

    这变成了羽凡的粉丝啊，哦，原来还分着地段呢昊龙测了一下，喊着“羽凡我爱你”的地段走了大概七米，看来还是季雨诺的人气比较高啊

    然后走了几步之后，都踩在了红地毯上，就要进场了这个时候竟然看到前面的年亲人，手中都举着一个写着，无祭的牌子

    “我们爱祭祭！无祭我爱你！无祭我要嫁给你！”

    昊龙听了心中可笑啊，季雨诺的粉丝有了，羽凡的也有了，然后竟然是无祭的无祭是谁啊，他们三个就是片中的主角还有个叫无祭的？

    “这个，无祭是谁啊？”昊龙问道

    季雨诺像是看外星人一样的看着昊龙，“你不知道？”

    昊龙摇摇头，“不知道啊，我认识吗？”

    季雨诺掩嘴狂笑，“你竟然不知道，无祭就是你啊”

    “怎么会是我！我叫昊龙！把我的名字都打错了！”昊龙气道

    “你还记得冯导跟你打电话的时候说要确定你名字的事情吗？”季雨诺问道

    昊龙现在都快哭来了，还真有这么一回事！时光匆匆倒退

    昊龙这个时候正在课堂上上课，小女生韩婷婷低着头时不时的傻笑两声，昊龙上去就将她的手机给没收了，竟然在看网络小说，“混在女校当老师？这是严重的侵权行为！竟然写我的事迹！”然后昊龙的手机这个时候就响了起来

    “喂，昊龙啊，我是冯导啊，这个制作演员名单的时候应该怎么样呢？你是用真名还是用艺名？”

    昊龙在刚刚说完话的时候，班里的小女生们都笑了昊龙先是敷衍了两声，然后将手机放下来，和小女生们说道，“笑什么，你们别不信，我看看这个书作者是谁，我要告他”

    “喂！喂！昊龙！说话！”冯大刚那边是着急了，现在就差昊龙了

    “无祭？叫无祭！”昊龙在手机上看到了《混在女校当老师》的作者，然后就说了出来碰巧的是，冯大刚也听到了

    “无祭？好，这名字还不错”然后冯大刚就挂上了电话

    在昊龙想起自己还有电话的时候，冯大刚已经挂了，自己刚才也没有挺清楚说什么，然后也就没有回过去，继续和小女生们聊了，“这个真的属于侵权……”

    想到这里昊龙真的快哭了，自己竟然将自己的名字都弄错了难道自己之后要顶着“无祭”这两个字活着吗？

    与此同时，在另一个城市中期待《山花树之恋》的人可不只是云中市的人

    “哇塞，无祭我爱你！就像老鼠爱大米，流氓妓女也不及，我是真的好爱你！好诗啊，好诗！”一个长相英俊的年轻人趴在电脑上看着有关《山花树之恋》的消息

    “男主角竟然叫无祭！我的地个神啊！竟然和我的笔名一样！”然后自己的电脑上搜索，不光是搜到了《山花树之恋》男主角的照片，还搜到了自己的书，都是因为自己的名字沾光啊，“哈哈哈……我太兴奋了！山花树之恋！我要看！我要看！”

    然后我们在回到云中市，既然是无祭就是自己的艺名，那么自己的名气上升有多快呢？小女生们看过《山花树之恋》的宣传片，脸面的昊龙有着忧郁的眼神，略微颓废的神情，还有那种专情，深情让她们欲罢不能，电脑上疯传的剧照已经有了上万张！

    “二十米！竟然有二十米！”昊龙真的是兴奋了，自己的人气竟然比季雨诺和羽凡两人加起来的还要高！

    “祭祭我爱你！我要嫁给你！”一个疯狂的少女不顾保安的阻拦竟然从保安的裤裆下面钻了出来冲到了昊龙的身边，然后抱住昊龙在昊龙的脸上狠狠的亲了一口这个突变让昊龙都是吃惊不小啊

    但是这个少女还是被保安给拉走了，“哈哈……我亲过无祭！我亲过无祭啦！”

    季雨诺一手捂着嘴巴，身体在剧烈的颤抖，但是硬是憋着不笑出声来

    昊龙看了她一眼，“你就笑出来，憋着多伤身体啊”

    “哈哈哈哈……”季雨诺立马就狂笑了起来

    根据冯大刚的安排，昊龙今天是特地的穿上了那已经有些泛白的蓝色旧牛仔裤，上身是一个不起眼的夹克，背后还背着自己的画板，和电影中的李君羽同出一辙昊龙在行走的时候还保持着自己忧郁深情的双眼，然后吊了一支烟，虽然冯大刚没有明说，但是在这种公共场合抽烟的确是有些不妥啊

    冯大刚想责怪，但是看到昊龙抽烟的样子之后就呆了外面的人吼的更是喧闹了，昊龙抽烟的样子的确是太太太那什么了，一时之间竟然找不到好的形容词了

    一层淡淡的烟雾弥漫在昊龙的脸前，让他的脸看起来有些模糊，带上一股子的神秘但是烟雾遮不住的就是他那双忧郁深情的双眼，无数的少女都心醉了

    “不行，不行了，我要窒息了，救命，救命……”

    “无祭……哇……我爱你爱到死！我也要爱我啊！我的什么都是你的！”然后在众目睽睽之下将自己的t恤唰的一下拉开，露出了坚挺的小胸脯，昊龙看了之后都差点摔倒

    季雨诺斜着眼睛看了一下昊龙，昊龙端正了一下心态，“咳咳，我也爱你们！”昊龙对着自己的粉丝吼了一声

    “哦，你们听到了吗？他在对我吼啊，多么富有磁性的声音啊，我醉了”

    “谁说是对你吼的，明明是对我吼！”

    “是对我吼的！”

    “是我！”

    “哎呀，你打我！”

    “打你怎么样，就是对我吼的！”

    ……

    昊龙的心都快跳出来了，这比自己经历过的任何的场面都要凶险啊，竟然打起来了要是自己被丢进了人群中会不会被分尸啊，一个想法在昊龙的闹脑中想着

    首映的时候，昊龙通过自己的关系将四个小女生还有凌妙可，李墨，金敏，林娇凤，冷艳姐妹花都给叫来了

    昊龙坐在第一排的座位上，左边是季雨诺，右边是凌妙可，然后和自己同坐在一排的还有其余的几个小女人林娇凤从来没有在这种环境下和这么多人一起看过电影，现在很是好奇

    这里是西城，昊龙在回头的时候就吓了自己一跳，昊强竟然对着昊龙笑了一下天啊，毒娘子花蛇和自己大哥也在这里，在第二排的位子上坐着

    “老师我也在哦！”阿森竟然也对着昊龙挥挥手

