    回到家中的宇智波图南，立马开始着手做饭。

    以前都是做两三个菜，今天的宇智波图南却一反常态。

    一口气做了八个菜。

    饭桌上，三合元良看着这一幕，心里反而愈发不安。

    “今天怎么多了这么多菜，我们两个吃不完啊。”

    宇智波图南一边给三合元良盛饭，一边解释道：

    “医生说了，让我给你吃好点，补充一下营养。

    你有没有什么想吃的可以跟我说，我明天给你做。”

    三合元良摇了摇头道：

    “我这人不挑嘴，吃什么都香。”

    说完，便端起饭碗吃了起来。

    可不知怎么的，三合元良总感觉今天没有胃口，这些饭菜吃起来味如嚼蜡。

    饭后，宇智波图南也没去卡卡西家训练。

    而是在院子里陪着三合元良赏花聊天。

    以前都是宇智波图南安安静静的听三合元良讲述曾经的辉煌经历。

    今天反而是宇智波图南一直喋喋不休，似乎这些话再不说就没机会说了一样。

    天黑后，宇智波图南主动要求给三合元良洗脚。

    这一洗就洗了两个多小时。

    只见宇智波图南眼眸无神，双手不停的在三合元良脚上反复搓洗。

    三合元良则是一脸的惆怅之色。

    最终还是三合元良忍不住了，叹息道：“哎～别洗了孩子，再洗皮都没了。”

    宇智波图南默默的点了点头，把洗脚水倒掉，然后扶着三合元良睡下。

    深夜。

    “咕咕~”

    窗外不停传来鸟叫声。

    三合元良翻来覆去睡不着觉，一直在考虑自己身体到底出了什么毛病。

    能让宇智波图南搞出这么大阵仗。

    如果还有救的话，图南这孩子肯定会把我强留在医院里治疗。

    既然他没有把我留在医院，那是不是就是说我身上的问题已经无药可救了。

    也对，我一个残废的糟老头子，以前不管吃穿都是应付了事，身体能好才怪。

    到底是哪里出了问题。

    三合元良躺在床上想了许多许多，最后实在是困意来袭，才渐渐睡去。

    漆黑的房间里，鼾声渐起。

    就在三合元良即将进入深度睡眠的时候。

    忽然，三合元良感觉到有轻微的喘息声。

    而且源头就在自己身旁。

    出于年轻时养成的本能反应，三合元良猛地睁开双眼，朝旁边看去。

    只见一道黑影一动不动坐在床头。

    三合元良一眼就从黑影的轮廓认出是宇智波图南。

    当即疑惑道：

    “图南，你在这干什么，怎么不去睡觉。”

    “没有，我睡不着，想多看看你。”

    宇智波图南略显失落的声音响起。

    良久，三合元良叹了口气道：

    “你实话实说，我是不是身体出了什么毛病了。”

    宇智波图南使劲的摇着头道：

    “真的没有，你不要多想，快睡吧。

    我再看一会就去睡觉。”

    “好吧......”

    黑暗中，宇智波图南就这么静静的注视三合元良。

    原本睡意十足的三合元良此时也没有了休息的心情，用慈爱的目光回视着宇智波图南。

    翌日，太阳才刚刚露头。

    三合元良顶着个黑眼圈坐在轮椅上，被宇智波图南推着在木叶村里到处逛。

    “爷爷，你看那边就是我上学的地方。”

    “这学校看起来真不错。”

    “爷爷，你看那边，火影大人就在里面办公。”

    “火影大楼又翻新了啊。”

    “爷爷，你看，你看......”

    ........

    中午，宇智波图南又做了满满一桌子菜。

    三合元良有气无力的吃着饭，用沧桑的声音说道：

    “图南，你下午要去跟卡卡西训练么。”

    宇智波图南摇了摇头道：“不去了，我想多陪陪爷爷。”

    三合元良慈爱的看着宇智波图南道：

    “我不用陪，你去修炼吧，我还挺得住。”

    宇智波图南犹豫了一下，抿了抿嘴道：

    “好吧。”

    吃完饭后。

    宇智波图南将红包放在三合元良上衣口袋里，一脸忧心的嘱咐道：

    “爷爷，如果你身体出什么问题，一定要及时喊邻居帮忙。

    这个红包你拿着，喊来邻居后，你先给红包。

    这样他们也会上心一点。”

    三合元良拍了拍宇智波图南的手背，点头道：

    “你就去半天时间，放心吧，我不会有事的。”

    宇智波图南点了点头，这才依依不舍的离开。

    待宇智波图南走了差不多十分钟后，三合元良摇晃了一下脑袋，强打起精神。

    眼中闪过一丝坚毅之色，推着轮椅离开家，独自朝着木叶医院而去。

    半个小时后，三合元良寻到昨天那个医生的办公室。

    “医生，我是昨天来体检的。”

    医生看着独自一人到来的三合元良，当即愣了一下。

    朝三合元良身后望了望，见宇智波图南并没有来，这才点了点头道：

    “我记得你，你叫三合元良是吧。”

    三合元良点了点头道：

    “是的，我今天来，就是想问问我的身体状况。”

    医生微笑道：“你的身体非常好，没有一点毛病，放心吧。”

    三合元良眼中闪过一丝不信，紧接着问道：

    “那我大概还能活多久。”

    医生闻言，懵了一下，然后眼珠子转了两圈。

    回忆起宇智波图南昨天交代过的话，轻咳了一声道：

    “依照我多年的行医经验，你活到一百岁没问题。”

    三合元良一直仔细观察着医生的面部表情，发现了一点不对劲。

    “真的？”

    “当然是真的啊，我可是医生，说话要负责的。”

    “不会是善意的谎言吧。”

    医生一脸僵硬的笑道：

    “啊......怎么会呢.......”

    看着医生这副模样，人老成精的三合元良一瞬间什么都明白了。

    当即落寞的点头道：

    “好...好...谢谢你了医生。”

    说完，推着轮椅离开办公室。

    身后，那名医生还高喊道：

    “平时想吃什么吃什么，保持好心情和充足的睡眠。”

    这句话更是让三合元良确定自己命不久矣。

    回到家中的三合元良，将卧室里挂着的那把查克拉短刃取了下来，放在怀里轻轻抚摸着。

    “看来我的寿命不长了啊，怪不得最近图南怪怪的。

    也不知道什么时候会死，是一年还是两年。

    又或许是几个月。

    没想到死亡已经离我这么近了。

    看来三合流刀法也是时候交给图南了，这样我才没有遗憾。”

