    第4044章 被使唤的城主大人

    不过，中州城主可没工夫是看这两个仆人有没有偷懒，他现在急着见林天佑，想把北街的事情处理好。

    “城主大人！”

    两名仆人见中州城主过来，立刻开口问礼。

    “你们怎么守在门口，不用去服侍龙皇公子吗？”

    中州城主不悦的说道。

    要是怠慢到了龙皇公子，他可吃罪不起。

    “是龙皇公子让我们出来的，他叫我们不要烦他。”

    一名仆人小声的解释。

    中州城主没有再问责，他迈步就要进去。

    “城主大人，您这是要去见龙皇公子吗？”

    一名仆人追问。

    “废话，不见他，我为什么要过来？”

    中州城主不爽的说道。

    什么时候他见一个人还需要奴仆废话？

    两个奴仆不知道自己哪里惹了城主大人生气，连说话的声音都变小了。

    他们战战兢兢道：

    “龙皇公子说了，他在里面工作，任何人都不见，包括城主大人您，也不见。”

    “工作？他又在搞什么鬼？”

    中州城主皱眉。

    “听龙皇公子自己说，他在炼丹药。”

    仆人回答。

    炼丹？

    中州城主显然是不知道林天佑还会炼丹。

    这超出了他的意料。

    “难怪他要去收药材，搞了半天是想炼丹赚钱啊！”

    他恍然大悟，只要不知道这丹药炼的是什么水平，就怕是随便炼的，然后到了半妖丹，强买强卖，坑顾客的钱。

    到时候，肯定又是一批麻烦事。

    在半妖城闹事，那可没有人保龙皇。

    “不行，我得去跟他说说。”

    中州城主还是打算进去。

    但林天佑说了，不能随便进去，他是城主，却也害怕林天佑翻脸。

    于是指着一个仆人，吩咐道：

    “你进去敲门，就说城主要见他。”

    反正是仆人敲的门，林天佑就算生气了，也只会生这个仆人的气。

    中州城主打算的很精明。

    扑通！

    那个被指名的仆人直接跪了下去，眼泪直流道：

    “城主大人，饶命啊，龙皇公子说过，不准任何人打扰他，否则后果自负，我还不想死啊！”

    中州城主愣住了，他没想到区区仆人，居然敢违背他的命令？

    于是，他又把目光看向了另一个仆人的身上。

    岂料，另一个仆人也直接跪了下去，拼命的磕头求饶。

    希望中州城主别让他去送死。

    这一刻，中州城主怔在了原地。

    这才过去几天啊，竟连奴仆们都开始畏惧起了龙皇公子。

    那个人就这么有威慑力吗？

    “那他什么时候出来？”

    中州城主毕竟是一城之主，总不能因为仆人不想死，而生气吧？

    大度的表现也是很有必要的。

    “这个不知道，龙皇公子没有说。”

    两奴仆齐声回答。

    中州城主皱眉，但很快，他的眉头舒展开来。

    反正不会超过三天，龙皇公子还要去半妖城参加商业会呢。

    要是晚了，商业会就赶不上了。

    接下来的时间，中州城主先是亲自去了一趟北街，他安抚了这些为中州城做贡献的商人。

    然后向这些商人保证，会让龙皇退一些盘古石回来。

    有了城主大人的保证，北街的药材店的所有老板顿时感激涕零。

    表示以后会努力赚钱，努力为中州城的建设贡献自己的一份力。

    毕竟他们可是从城卫队长那里听说了，龙皇公子是有圣雪山的背景。

    在这样的情况下，中州城主还出来安抚他们，还承诺退一部份盘古石，已经是天大的恩赐了。

    所以他们也要表态才行。

    中州城主心里十分开心。

    他什么都不用付出，就赚了整个北街商人的人心，这买卖赚大了。

    回到城主府，现在就等着龙皇公子出门，好向他索要一些盘古石回来。

    足足过去了两天时间。

    林天佑终于出门了。

    中州城主得到消息后，连饭都不吃，第一时间来到了林天佑的院子。

    刚到院门口，他就闻到了大量的丹药香气。

    中州城主发誓，他这辈子都没有闻到这么浓郁香气的丹药。

    而且以他的见识，这些丹药的品质已经达到了完美品阶！

    他快步冲进了院子里。

    就看到两个仆人戴着手套，正将一盆一盆的丹药小心翼翼的装进准备好的瓷瓶里。

    林天佑还在那里催促，“快点装，放久了丹药的药效就会流逝的。”

    林天佑炼丹的时候忘记准备装丹药的瓷瓶了。

    等炼好后，这才想起来。

    丹药出炉，需要第一时间装进瓷瓶，不然会损失药性。

    两个仆人累的满头大汗，却不敢怠慢，用着他们最快的速度干活。

    中州城主来到装丹药的盆前，小心翼翼的拿起了一颗。

    丹药很饱满，气息极香，果然是完美品质的体现！

    “这些都是你炼制出来的？”

    他低头看着林天佑，满脸的惊愕。

    “没错，你又不舍得借钱给我，那我只能自己想办法炼丹赚钱了。”

    林天佑拉来了椅子坐下。

    “你来的正好，他们两个笨手笨脚的，你也帮忙给我装丹药。”

    说着，他把装有几百个瓷瓶的盆推到了中州城主的面前。

    “我是巨人，这么小的丹药，我不方便装瓶。”

    中州城主展示了自己的手指。

    那丹药在他手里，就跟米粒一样大，实在不方便做这事。

    “用你的力量去控制！”

    林天佑一边说，一边用自己的术法演示了一遍。

    “既然你能做，那你自己为什么不做啊？”

    中州城主过来可不是做事的。

    “少废话，本少炼了两天丹，累了！”

    林天佑不耐烦道。

    行吧，为了不得罪林天佑，中州城主只能老实的在那里帮忙。

    两个奴仆见状，都惊呆了，这龙皇公子果然厉害，一句话说的城主大人都不敢吱声。

    半个小时后，所有的丹药都装瓶成功。

    林天佑数了数，一共六百瓶治愈丹药，属于最低级的丹药，不过品质达到完美，无论是药效还是收藏价值，都非常高。

    林天佑相信，带着这些丹药去半妖城，一定能大赚。

    到时候把赚到的钱，拿去买一把够他使用的宝剑，就能动身去圣雪山了。

    “帮我弄几个大一些的空间卷轴，我好装进去，小的不够装！”

    林天佑站起身，对中州城主说道。

    (本章完)

