
来发生的事实证明，汤恩伯的第20军团绝非一滩烂泥。相反，第20军团的执行力十分的出色！在接到黄浩然的诱敌之后，汤恩伯的第20军团只用了4个小时就完成了他们的任务。台儿庄正面的日军濑谷支队在不到12个小时的时间里面完成了第二次转向。

北洛和兰城方面第188师谢文东部和第31师的185团先收接到了前敌指挥部的最新指示，要求他们放濑谷支队接近台儿庄。于是在第118师和第31师185团的积极“配合”下。荣福大佐率领的第63联队总算是“苦尽甘来”，迎来了属于他们的“突破”！

最先被中**队弃守的是处于台儿庄最外围的獐山阵地，第63联队轻易占领獐山之后立即对“溃逃”中的中**队展开了步步紧逼！荣福大佐集中了他手中的全部兵力向北洛阵地和兰城阵地发起了猛攻！担任断后任务的第31师185团团长王郁彬亲率两个营奋勇抵抗了一个小时之后才主动放弃了北洛阵地，带着部队且战且退，于夜幕降临时分退至南洛。

傍晚，日军追击部队到达南洛，但被188师和31师的联合部队挡住了前进的脚步。不善于夜战的荣福大佐只能见好就收，收兵全力巩固北洛阵地，与南洛的中国守军相对峙。等待天亮之后发起新一轮的攻势。

两千多皇军步兵和两个战车中队的连日努力终于有了收获！荣福大佐长长的出了一口气！

刚踏上北洛阵地，荣福大佐便迫不及待的命令电报员给支队长濑谷启少将发去了“报捷”的电报！

“将军阁下！

北洛和兰城都已经被我英勇的皇军士兵攻克！天亮之后，皇军的战车和勇士们将扫平南洛的中国守军，直抵最终的目的地台儿庄！天皇万岁！大曰本帝国万岁！

第63步兵联队联队长荣福大佐”

日军占领北洛和兰城半个小时之后，十多架曰本陆航的轰炸机光临了台儿庄上空。这些曰本轰炸机上面装载着数百公斤重的炸弹，在这场轰炸中台儿庄周围及庄内的工事遭到了一定程度的破坏，整个台儿庄被硝烟和烈火笼罩！运河南岸的中国炮兵阵地也遭到了曰本陆航的狂轰烂炸。

防空警报解除之后，黄浩然立即打电话给施进财询问炮兵有没有在空袭中遭受损失。面对着第10师团这支机械化部队，5战区放在运河南岸的这些大炮是黄浩然发言的底气！

“施大炮他怎么说？”

黄浩然刚放下电话听筒，范介和汪焕之就一起走了过来。虽然向黄浩然开口提问的人是汪焕之，但黄浩然知道范介一定也是想问同样的问题。

“炮兵团没事！从淞沪到南京，咱们哪回有过空中优势？施进财的炮兵团这边打边藏的本事算是出徒了！恐怕德国顾问团的那些大鼻子伪装专家也没办法做的更好了！交给孙连仲的炮兵也没有遭受损失，鬼子的轰炸机好像就是冲着咱们第25集团军炮兵团来的，南岸的两个假炮兵阵地都被炸了！我看这事里面有蹊跷！”

“司令的意思是说...咱们内部有......？”

黄浩然说的这番话明显就是在暗示南岸有曰本人的间谍，范介现在只不过是将黄浩然的话里面的重点给拎了出来，就像他之前总结汤恩伯的那封电报一样。

“不会是这样吧！司令和李长官早就发了保密条令！台儿庄地区炮兵调动的事情现在就只有战区司令部和前敌指挥部这两级指挥部清楚。施进财的炮兵团是咱们第25集团军的直属部队，在军委会的档案里面也是黑户！可以说整个五战区就没有什么人知道这个炮兵团的存在！如果现在可以肯定鬼子的轰炸机就是冲着施大炮的炮兵团去的，那不就等于说咱们第25集团军内部出了奸细？要不然，就是有日军的侦察部队偷偷渡过了运河！”

汪焕之的这番分析说的中规中矩，等于是将南岸炮兵遭到日机轰炸的可能原因给筛了一遍，不过却没能给出答案。

黄浩然冲汪焕之点了点头，算是肯定了汪焕之的努力，然后黄浩然将目光投向了范介，他想看看这位范参谋长有没有想到些什么不一样的东西。

“被日军侦察部队渗透的可能性就更是微乎其微！眼下咱们在运河南岸有两个军的兵力，足有五六万人！可以说是将所有的道路都守的密不透风！而且99军和55军又都是咱们集团军的部队，炮兵团附近地区的守卫可以说是十分森严！即便真的有小鬼子混了进来，按理说孙连仲手里面的那些炮兵应该先被日军侦察部队发现才是！鬼子飞机轰炸了两个假炮兵阵地之后便立即返航，这说明他们还不知道孙连仲的第2集团军已经得到了炮兵增援。所以基本肯定不是曰本侦察兵干的.......”

范介想到的东西显然要比汪焕之更多一些，黄浩然也很同意范介的推断，如果真的有日军侦察部队过了运河，恐怕那些曰本侦察兵最关心的问题也会是在运河南岸为什么会集结着这么多的中**队！虽然黄浩然总是很轻视曰本人的智商，但不代表曰本人真的就是蠢猪！

如果第10师团明明知道中**队在台儿庄地区埋伏有大量的伏兵，还要全力南下，那不是矶谷廉介疯了就是濑谷启疯了！

“范参谋长的意思是...只能是咱们内部有奸细了？怎么可能！咱们的人都是......”

汪焕之最快发出了质疑，作为第25集团军的副司令，他显然很不愿意相信他的部下会有问题。

“焕之！你也真是急脾气！要提问题，也得先让范参谋长把话说完吧！”

黄浩然阻止了汪焕之继续往下说，碰到这样比较难以下决断的情况，黄浩然还是相当重视范介的意见的。

“谢司令为我解围！汪副司令！你误会我的意思了！我是想说连曰本侦察兵混进来的可能性都没有，咱们内部又怎么会有奸细呢！如果真的有内奸的话，那么曰本轰炸机的炸弹应该全部投在韩家寺！在那些日军将领眼中，即使是炸毁我们的所有大炮，恐怕也无法与杀死司令的价值相比！”

“扑哧！”范介的话让黄浩然忍不住笑了起来！好你个范介啊！可有你的！没想到就这么在不经意间又让范介找到“拍马屁”的机会！

汪焕之思索了一会之后，也点头表示了他的赞同。不过既然内部没出问题又没有被曰本侦察兵混进来，那小鬼子是用什么方法得知了南岸那两座假炮兵阵地的位置呢？

说来说去，这个问题还是没有答案。汪焕之好像从范介的话里面领会到了点什么，开始低头不语想事情。

“不想了不想了！让炮兵团加强警戒！再将情况通知给孙连仲，让他的炮兵也挪挪地方！小心使得万年船！现在咱们还是应该把精力都集中到台儿庄正面的濑谷支队身上去。北洛和兰城一陷落，濑谷支队的就已经敲开了台儿庄的外围阵地，你们觉得濑谷启又没有可能弃南洛和刘家湖不顾，直接绕到攻击台儿庄？说实话如果我是濑谷启的话，我就这么干！”

最后还是黄浩然打破了他和范介、汪焕之三个人之间的僵局，和运河南岸炮兵阵地遭到空袭的事件比起来，已经进驻了北洛和兰城的第63步兵联队对台儿庄的威胁显然要更大一些！

“本来我预计濑谷支队应该在明天才会受到第20军团的影响，重新回到攻击台儿庄的方向上！没想到汤恩伯部的行动居然会如此迅速！只用了4个小时就跑到了刘家湖！结果日军提前沾开了攻击，天黑之前第63联队就攻克了北洛和兰城！不得不说咱们前敌指挥部失算了！”

范介的话里面除了对汤恩伯的抱怨就是对他自己的检讨。由于没有想到濑谷支队这么快就完成了第二次转向，在初期，前敌指挥部犯下了一些错误。

好在黄浩然及时的发现了日军主攻方向的迅速转变，给谢文东的188师和31师185团提前下了撤退命令，这才避免了部队受到较大的损失。

黄浩然刚想出言安慰一下范介，汪焕之却提前说出了黄浩然想说的话：

“范参谋长，你没有必要将责任都揽上身！造成了外围守军措手不及的局面，汤恩伯这个混蛋难辞其咎！让汤恩伯出兵打鬼子他就推三推四的磨蹭！现在要他将20军团正面的鬼子引到台儿庄他的动作倒变得迅速了起来！为了将濑谷支队的主力拉到台儿庄，汤恩伯可谓是下了血本！光是在诱饵上就投了两个团！和鬼子交战不到半个小时就一溃千里！别说是濑谷启了，就是我看到了这样烂的对手也想踩上一脚！司令！咱们之前是小看了汤恩伯了！我看在将祸水东引这方面，汤恩伯的确是有些本领！”

汪焕之的这一通话可以说是说到了范介的心里，本来第25集团军的将领们对20军团这样的“太保部队”就缺乏好感，现在再被汤恩伯这么一折腾，第25集团军的将领们已经彻底看扁了第20军团。

“汪副司令说的很对！汤恩伯这家伙的确是做的有些过分！也不看看现在是什么时候，还是抱着军阀混战时期保存实力的老一套！20军团这几万精兵握在他汤恩伯的手里，确实是有点可惜！”既然被汪焕之抢了先，黄浩然只能选择出言附和。黄浩然不是最高当局，不会因为自己的部下之间关系融洽而产生什么不快的情绪，看到汪焕之和范介彼此相互支持，黄浩然的心中非常的高兴。

“只是可怜了李仙洲，他的第21师就这么稀里糊涂的不见了两千多人！我看以后再需要有部队演‘诈败’就直接用汤恩伯的部队好了！这戏演得，让人连真假都看不出来了！”

由于心中十分气恼汤恩伯，汪焕之的话里面未免就多了些对第20军团的敌视。言语中夹枪带棒对汤恩伯和20军团是好一通调侃。

不过在这个问题上黄浩然却有着不一样的看法，汤恩伯是汤恩伯，第20军团是第20军团，应该区别对待而不应该一棍子打死。汤恩伯手下像关麟征、郑洞国和李仙洲这样的将领，其实都是很能打仗的军官，只可惜他们遇到了汤恩伯这样“珍惜家底”的长官，这才没有了施展才能的机会！

像刚才汪焕之提到的第21师李仙洲部，就是一支很有战斗力的部队。据黄浩然所知，这次第21师在日军面前的大溃败至少有一半是拜汤恩伯所赐！由于黄浩然的命令是要第20军团将日军引到台儿庄，汤恩伯担心李仙洲的部队表现的太好，让黄浩然起了将第21师扣在台儿庄的念头。于是汤恩伯不但在第21师的两个团出击之前扣下了这两个团所有的重装备，还越级命令这两个团的团长在战斗开始以后立即朝着台儿庄撤退。结果造成了21师的这两个团都很害怕比自己的友军晚动身，被甩在后面当炮灰，于是当濑谷支队第10联队的第一轮炮击过后，两个团就展开了竞赛式的逃跑！后来这两个团在撤退的中途又遇到了第10师团战车部队的劫杀，根本就没有想过要进行战斗的两个精锐步兵团顿时乱作一团，最后将假戏给唱成了真的！

事后师长李仙洲气的暴跳如雷，直接将要求枪毙两个团长的电报发到了汤恩伯的军团部。由于一开始没有人知道21师的两个团长是受到了汤恩伯的指挥，所以这件事情在20军团内部闹的沸沸扬扬，也正是因为这个原因，黄浩然派往第20军团的联络官才有机会得知了整个事情的来龙去脉，然后上报给了黄浩然。

黄浩然用一句玩笑话结束了关于汤恩伯的话题，他笑着对汪焕之和范介说道：“这么看来之前第20军团的毫无作为是因为我没有发现汤恩伯的长处！以后就听汪副司令的，让汤恩伯演‘诈败’！”

汪焕之在旁边又补了一句，让范介乐开了花。

“‘诈败’倒还要的，万一这汤司令心血来潮演‘诈降’那可就大大不妙了！”

“此话怎讲？”

黄浩然明知故问，用话勾搭着汪焕之继续往外说：

“大哥你想想啊，汤恩伯擅长的是假戏真唱，这‘诈败’演砸了不过是损失一些部队，这‘诈降’要是也演砸了，恐怕整个第20军团都得拱手送人喽！”

“你啊......！”

三人笑了一通之后，又回到了之前讨论的话题上来。范介认为日军很快就会进攻南洛和刘家湖，濑谷支队绕开这两个外围阵地攻击台儿庄的可能性不大，而且第10师团很快就会向濑谷支队增兵。

“此话怎讲？”

黄浩然又是四个字的反问，不过这一次他的眼神中已经没有了刚才用这四个字反问汪焕之时的那种狡黠。

“濑谷启就是濑谷启，他永远也成不了司令！如果攻击台儿庄的人均前线指挥官是矶谷廉介，或许会有这种可能！濑谷启，还没有这样狠辣的手段！如果他敢于孤军深入迂回攻击台儿庄，在没有拿下北洛和兰城之前他就可以做到了！可他是怎么做的呢？就知道一个劲的死攻台儿庄的外围阵地！这一切都说明了咱们对面的这位曰本少将是个异常顽固的家伙！‘不可救药的曰本陆军’，这句话用在濑谷启的身上刚好合适！”

次日拂晓，日军第63联队一部猛攻南洛。188师706团奉命侧击日军阵地。在迂回的过程中，706团团长罗成发现有一个日军炮兵阵地隐蔽于706团侧击63联队必经之路边的小松林里面，正肆无忌惮地向南洛和刘家湖一线猛轰，而且这个炮兵阵地周围负责守卫的曰本步兵并不多。

罗团长当然不会错个这样的好机会，他向全营官兵们高声喊道：“小鬼子在这里逞威风！你们瞧，落在705团头上的炮弹都是从这里打出来的，今天这帮狗*养得碰到了咱们706团的刀口上，就算是见了阎王了！咱们一定要把这些***大炮夺过来!”

听到罗团长的召唤，706团的士兵们一齐响应：“夺过来!炸掉它!”

706团团长罗成是个膀粗腰圆的黑大汉，一向作战勇猛果决。他猛地甩掉头上的帽子，脱去上身的棉军衣和衬衫，赤胸露臂，双手各握一支毛瑟手枪，怒目圆瞪，对706团官兵们大声吼道：

“咱们要让这些小鬼子们知道，咱中国人不是好欺辱的!不怕死的脱光膀子，跟我冲上去！”

有罗成这位团长身先士卒，706团的官兵怒吼着冲向了日军的炮兵阵地。他们高举着手榴弹，端着明晃晃的刺刀，在罗团长的率领下，潮水般地向曰本炮兵冲去。

曰本炮兵见到此情景立即作出了反应，这些鬼子很清楚以炮兵阵地上的兵力根本无法与706团一战，所以他们一面集中火力向706团展开阻击，一面将大炮

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483282"  chaptername="第九十章:  日军步步逼近">加入书签</a>
</div>
