    等到他们把药处理得差不多，陈宝参才对姜筱招了招手，“走，到里面去，陈爷爷有话跟你说。”

    等到他走过一个药柜，绕到后面，姜筱才发现这里还有一道门。

    孟昔年要跟，陈宝参转过头来对他说道：“孟团长要是不介意的话，在这里等一等？”

    他要跟姜筱说的，毕竟是江家的秘密，姜筱过后会不会跟孟昔年说他不管，但是现在由他说出来的时候，至少孟昔年暂时不能听的。

    而且，有孟昔年在外面守着，陈宝参也觉得放心一些。

    “昔年哥，你在这里等我好不好？”姜筱立即轻轻摇了摇孟昔年的手。

    她这样，孟昔年哪里还能说不好？

    他点了点头，就在门边一倚，伸手做了一个请他们进去的动作。

    “委屈孟团长当一回警卫员了。”陈宝参微一笑，让姜筱扶着他进去。

    姜筱进门的时候飞快地回过头，对孟昔年轻嘟了下唇，眨了下眼睛。

    “辛苦孟团长了。”

    这丫头。

    孟昔年一看她这模样就恨不得将她抓到怀里亲。

    她对他的诱惑力太大了，随便怎么样都能够让他有反应。

    姜筱吐了吐舌头，反手关上了门。她不过是因为要让孟昔年在外面守着有点儿过意不去，并不是真心想撩他的。

    “这里是我的休息室，这些天我暂时住在医院里了。”陈宝参叹了口气，拉了张椅子坐下，也没有跟姜筱客气，对她说道：“小姜啊，你给爷爷倒杯水，渴了，今天下午还没顾上喝水。”

    姜筱看了看他的脸色，的确是一副疲惫缺水的样子。

    她从背包里拿出一小包茶叶来，“陈爷爷，我给你泡杯茶。”

    “是你自己制的茶？”

    “是啊，我带了两小包在身上，留给陈爷爷吧。”姜筱一边说着一边给他泡起茶来。

    陈宝参欢喜了，“好，好。我知道你这丫头手艺好，还投资了茶园是不是？你的茶是好的，陈爷爷可是有口福了。”

    姜筱替他泡了一杯茶，端到了他手里，“陈爷爷小心烫。”

    “诶。坐，小姜，你坐下。”

    姜筱也拉了张椅子坐在他的面前。

    “是这样的啊，我这些日子在夫人和老太爷那里也听到了一些事，不知道你知道了没有，比如说，卢家？”

    姜筱摇头。

    江家的事，她知道得很少啊。

    “卢双双？”

    “陈爷爷，我都不知道。”

    “那我就跟你说了，不过你可得替我保密，不要出卖我啊。”

    陈宝参把他听到的事情都跟姜筱说了。

    听到竟然有一个女人等了阿六二十年，姜筱愣了好半晌。

    她其实曾经猜想过的，也曾经想到过，以江家那样的条件，以阿六那样的容貌，便是以前他还是十五六的少年，也一定早就能让好多小姑娘心如春水荡漾。

    她也想过，如果说阿六当初是有心上人的呢？

    但是，她没有想到，竟然有人对他的感情已经这样深，竟然一直在等他！

    二十年啊。

    果真是一个女子一生中最美的二十年，怎么就能这么熬过来？

    这个二十年，不嫁人，压力何其大。

    