
　　广场。

　　很安静。

　　唯有那个名为艾迪的护卫，断断续续的声音传来。

　　随着他的讲述，尤娜的脸色变得越来越难看。

　　大长老的脸色也越来越阴沉。

　　哈里斯的神态之间也浮现尴尬之色。

　　待他讲完之后，莫妮卡身上圣洁的白光淡淡收敛。

　　然后看向尤娜。

　　“这就是你说的事实？”

　　“我……”

　　尤娜的脸色一阵青一阵红一阵白，火辣辣的滚烫。

　　“这就是你所说的作证？”

　　莫妮卡又将目光对准了哈里斯。

　　“咳咳，这个……”

　　莫妮卡摇摇头，嗤笑一声，最终看向的大长老，“大长老，你还有什么话说。”

　　“哼！”

　　大长老冷哼一声，强自辩解道，“不管起因如何，他出手把人打伤就是不对，分明是切磋，他却下手如此的狠，太过歹毒了。”

　　唯恐莫妮卡继续这个话题，他立刻转移话题。

　　“圣女，关于黑水晶的事情，你还要质问我么？现在告诉我，我做的可对！”

　　不等莫妮卡回应，立刻上前一步，冷哼道，“你以为圣女的作用是什么，只是一个摆设吗……”

　　“奥利弗，你还是少说两句吧。”

　　丝特芬妮当即打断了他，没好气道，“现在还有外人在场，你确定要说出来吗。”

　　“哼！”

　　大长老冷哼一声，一甩袖子，转身迈大步离开了。

　　“莫妮卡，你先安抚一下你的朋友，我去劝劝奥利弗。”

　　丝特芬妮说了一句，赶忙追了上去。

　　而尤娜和哈里斯也没脸待下去，急匆匆离开了。

　　至于那些受伤的护卫，也在纷纷相互搀扶着告退。

　　待他们全都走后，莫妮卡整个身形松了下来，眼中闪现一抹忧愁，长长叹了一口气。

　　“唉……”

　　看她如此，夏天挑了挑眉头，“怎么了？”

　　莫妮卡摇摇头，“走吧，路上说，我先安排你住处。”

　　……

　　另一边。

　　丝特芬妮追上了大长老，不满道，“你怎么还是那么着急，慢慢来，有我呢。”

　　大长老甩了甩袖子，“等了这么多年，我已经等不及了，哼，王座原本属于我，圣女也应该属于尤娜，如果不是当初我被暗算的话，怎么能轮得到他们叔侄两人。”

　　“奥利弗，不是我小看你，就是没有当年那件事，你也当不了王座。”

　　丝特芬妮嗤笑一声，“行了，也别提当年的事情，说多了也没用，现在圣力在缓缓消失，圣女殿下必须做出选择，这不正是尤娜的机会么？”

　　大长老的脸上总算浮现一抹笑意。

　　很快收敛，说道，“今天晚上给圣女殿下准备晚宴，准备一下。”

　　嗯？

　　闻言，丝特芬妮眼中闪现一抹异样，旋即笑着点点头，“好，我们也该有所表示了。”

　　……

　　“权杖之力消失？”

　　夏天有些诧异的望着莫妮卡。

　　“是这样的。”

　　莫妮卡眼中的哀愁更加浓郁了，心情也低落无比，“在我们黑暗议会的历史上，曾经有两次权杖进入休眠期……”

　　说罢，她快速瞟了一眼夏天，欲言又止。

　　“如果不方便的话就别说了。”夏天故意调侃一句，“否则还以为我在探听你们黑暗议会的秘密呢。”

　　“你知道我不是这个意思。”

　　莫妮卡嗔怪白了一眼，索性道，“那两次权杖进入休眠期之后，很快又被唤醒了，只是唤醒的方法有些特殊……”23sK.com

　　对于夏天，莫妮卡毫无保留的相信，将所知的信息述说了一遍。

　　待他说完之后，夏天的神色之间不由讶然。

　　他抓了抓头发，面呈古怪，“我怎么听着……你们这圣器像是充能一样，什么休眠期，什么衰弱期，其实就是没能量了，需要储存能量吧。”

　　呃……

　　莫妮卡一呆。

　　旋即也古怪的点点头，“倒也是这么个道理，可是……”

　　夏天明白她的意思，也收敛笑容，“也就是说，你们黑暗议会总部早已经有所察觉，甚至包括你叔叔……他们让你这里的意思，就是为了让你嫁入天堂山？”

　　“现在还不能确定，五长老的话也不能全信，到时候再说吧。对了，晚上这里准备了晚宴，你也参加吧。”

　　……

　　傍晚。

　　庄园的大厅之内，一场晚宴已经开始举行。

　　大厅之内的装饰古典而精致，堂皇而亮丽。

　　此地几乎所有高层全部到齐，盛装出席。

　　只因黑暗议会圣女的到来，显得格外隆重。

　　夏天作为圣女的朋友，自然也参加宴会。

　　此刻他随意坐在椅子上，百般无聊望着大厅中忙忙碌碌的众人。

　　他的脑海中，想的是关于莫妮卡说过的话。

　　三大圣器，神镜，权杖，圣杯。

　　血族也有十三圣器，但那些圣器又和三大圣器不同。

　　这三大圣器竟然能够让人摄取神秘能量。

　　而自己的至尊戒……又所有不同。

　　这其中是不是有着不为人知的联系？

　　不知道是不是错觉，在听到莫妮卡讲述之后，他有一种感觉……这三大圣器就像是活物，竟然可以主动切断联系。

　　如果用游戏的角度来讲，也像是个服务器。

　　点燃一根烟，猛吸一口。

　　这都是他的毫无根据的猜想，没有任何道理。

　　至于莫妮卡……嫁入天堂山？

　　夏天摇摇头，忽然有些烦躁。

　　大厅之中，宴会还未正式开始，众人皆相谈甚欢。

　　其中大长老奥利弗端在最中央的椅子上，低眉垂目，派头十足。

　　参加宴会都是黑暗议会的成员，只要是进入大厅，必定会首先向奥利弗打招呼，然后是五长老丝特芬妮。

　　值的一提的是，尤娜和哈里斯十分活跃。

　　尤其是哈里斯，身为天堂山的人，却仿佛宴会的主人一样，招呼着每一个人。

　　而众人也都非常客气的与他打着招呼。

　　毕竟，他在天堂山的身份同样不凡。

　　而且关于圣力的事情，大家都已经知道，所以对哈里斯格外客气。

　　当然。

　　场内最亮眼的，当属莫妮卡。

　　今天晚上莫妮卡穿着一袭白色宫装，已经去掉了面纱，那张精致绝伦，仿若白玉精雕细琢的容颜分外引人注目。

　　她秀发高高盘起，娇脸上带着淡淡的微笑，显得尤为高贵与端庄。

　　每一位成员上前来的时候，她都会不失礼仪的与对方打着招呼。

　　“莫妮卡，你真是我的女神，永远这么漂亮。”

　　哈里斯端着酒杯走上前来，眼中是灼热如火般的爱慕眼神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1749章 晚宴免费阅读。https://xs.23sk.com 