    卢秋道带着两名身穿便衣的警卫员，从狐二所住的那处宅子离开之后，直接回了临兴城内的家。

    然而让卢秋道没有想到的是，此时有一位不速之客正在家里等着他。

    看到这位不速之客，卢秋道心里不由一紧，差一点儿忍不住就把手枪拔出来。

    “不知何处长今日登门所为何事？”卢秋道不动声色的问道。

    被卢秋道称为何处长的这个人，是振威节度府情报处的处长何忠厚。

    何忠厚与振威节度使徐万鹏还有一层特殊的关系，何忠厚的两个亲妹妹，都是徐万鹏的小妾。

    凭借这层关系，何忠厚很得徐万鹏的信任，加上何忠厚颇有才能，所以徐万鹏才把振威军的整个情报工作，交给了何忠厚负责。

    “我希望卢师长可以帮我引荐一下甘阳周家的那位狐二先生。”

    何忠厚的这句话，顿时把卢秋道吓的魂飞魄散，迅速把右手放到了腰间佩戴的手枪上。

    “卢师长不必紧张，如果我要对卢师长不利，今日就不会亲自过来了。”

    卢秋道沉声问道：“何处长是什么意思？”

    何忠厚苦笑着说道：“卢师长想必对咱们振威节度府的情况也非常清楚。

    之前与凤武军的大战，节度府的家底已经被榨干了，不然也不会迟迟不给几支受损的嫡系部队，进行大规模的补充。

    而且根据目前节度府的财政情况，也许过一段时间，几支嫡系部队连军饷都得拖欠。

    另外下面很多掌控兵权的家族，都对大帅割让靖阳地区的做法非常不满。

    有不少城市已经明确表示，将暂停向节度府缴纳未来几年的赋税，用来弥补各家族在靖阳之战中的损失。

    这次大帅急着要收复景胜城，有一部分原因，也是为了转移咱们振威镇内部的矛盾。”

    顿了一下何忠厚接着说道：“现在的振威节度府，就好比一艘摇摇欲坠的船。

    既然卢师长想在船沉之前上岸，兄弟我当然也不愿意跟着这艘船一起沉到水里。”

    卢秋道心中暗叹：自己选对了，看来振威节度府是真没有救了。

    “何处长，你是如何知道我与甘阳周家那位狐二先生有联系的？”

    何忠厚直言不讳道：“卢师长，我们情报处不是摆设，如今我手里已经掌握了几十名军官与甘阳周家暗中联络的证据。

    不过其中卢师长的职位是最高的，所以我才来找卢师长，希望卢师长能帮忙引荐一下那位狐二先生。

    如果甘阳周家的胃口足够大，也许卢师长就不需要急着让家人离开临兴城了。”

    狐二见到了何忠厚之后，不由暗暗自责。

    自己太大意了，甚至有些急功冒进。

    如果不是振威节度府情报处的这位处长，也对振威节度府生出了二心，弄不好“鬼影”这次就得在临兴城吃一次大亏。

    “我们甘阳周家早就希望能跟何处长交朋友，只不过以前一直没有门路能与何处长攀上关系，没有想到何处长会主动找上门来。”

    “狐先生，虽然我何忠厚手中没有兵权，不过我却可以引荐几个人给你们甘阳周家。

    可以毫不夸张的说，有了我、卢师长和那几个人的帮忙，甘阳周家就算是对振威节度府取而代之，应该也没有什么问题。”

    狐二不动声色的问道：“何处长想要什么？”

    “银币！800万银币！”

    “成交！”

    1月27日的傍晚，在海防舰队旗舰镇海号的舰桥里，周睿把狐二发来的密电递给了宋利民，“没有想到振威节度府的情况那么糟糕，这倒是给了咱们周家一个机会。”

    宋利民迅速看了一遍电报的内容，脸上不由露出了狂喜之色，“少将军，这简直是一个千载难逢的好机会！

    如果咱们周家能把振威节度府的几支嫡系部队一口吃掉，那么临兴城也就垂手可得。

    而掌控了临兴城，也就等于在名义上掌控了整个振威镇！”

    狐二发来的密电上说，由于有了振威节度府情报处处长何忠厚的牵线搭桥，“鬼影”在振威镇可以说已经超额完成了任务。

    现在驻扎在临兴城振威军第一师、第二师和第三师的高层军官，除了徐家的子弟之外，基本上都被“鬼影”的金钱攻势给拿下了。

    另外驻扎在其他城市的振威军第四师、第一混成旅、第二混成旅和第三混成旅，也有很多军官已经在暗地里投靠了甘阳周家。

    狐二建议改变之前制定的计划，直接在临兴城就发动振威军第一师、第二师和第三师进行反正，趁机夺取临兴城。

    周睿沉吟了一下说道：“不过咱们周家想要彻底掌控临兴城，只靠那3个准备反正的步兵师还不够。

    必须得派出一支咱们周家自己的部队进入临兴城！”

    宋利民马上建议道：“少将军，现在景胜城有守备师的第一步兵旅和第四步兵旅，完全可以抽调一个步兵旅赶赴临兴城。”

    为了加强景胜城的防守，在守备师第二步兵旅和第二十二独立旅的部队，跟随海防舰队离开景胜城之后，原本驻扎在甘阳城的守备师第四步兵旅，随即就进驻了景胜城。

    周睿皱眉说道：“可是景胜城距离临兴城有600多公里，中间得经过好几座城市。

    而且1个步兵旅有一万七千余人，根本没有办法保证隐蔽性。”

    宋利民犹豫了一下说道：“少将军，也许振威节度府情报处的那位何处长会有办法，毕竟他掌控着振威军的整个情报系统，相当于是振威节度府的眼睛和耳朵。”

    周睿眼前一亮，“那就派守备师的第一步兵旅赶赴临兴城，让宋胜河立即跟狐二联系，商量守备师的第一步兵旅怎么才能顺利抵达临兴城。”

    随后周睿问了一句，“老宋，咱们什么时候能够抵达香石岛？”

    “明天早上就可以抵达香石岛了。”

    “希望明天是一个好天气。”

    虽然周睿嘴上一直说，不怕跟银狼帝国海军的第三舰队拼命。

    但周睿最希望看到的结果，是银狼帝国海军第三舰队面对突然冒出来的6艘全主炮战列舰和8艘战列巡洋舰，能主动选择撤退。

    但愿对方的指挥官能理智一些。

    何忠厚得知甘阳周家准备派遣1个兵力高达1.7万人的步兵旅来临兴城，拍着胸脯向狐二保证：“狐先生放心，振威节度府内的电报室，全都是我的人。

    只要我把消息封锁住，就算那个步兵旅到了临兴城的城外，徐万鹏都不会知道的。”

    狐二笑着说道：“只能让何处长多费心了。

    何处长，以后留在我们甘阳周家如何？”

    何忠厚耸了耸肩说道：“有了800万银币，我下半生得好好享受一下，不准备再玩那些勾心斗角的事情了。

    何况像我这种连亲戚都可以出卖的人，想必你们的那位少将军，用着也不会放心的。”

    