夕阳西下的时候，这个步行街另一个入口，出现了一个穿着一身白色长裙的女孩，女孩是白人，皮肤特别的白，长得也十分的漂亮，女孩身后还跟着两个保镖。显然这个女孩不是普通的女孩，她身上的衣服跟首饰也很精致，首饰也很精致，但这个女孩给人的感觉却非常的安静，她的眼睛也特别清澈纯净。

她就像是一只小兔子一样，在步行街里逛来逛去，从她这活泼劲儿来看，应该还没有毕业，还是个学生，对这个世界都充满了好奇，感觉这个世界都是美好的，没有什么痛苦，只有快乐。

女孩逛着逛着就到了已经沦落成乞丐的林浩面前。她在经过林浩面前的时候，突然就愣住了，身边的那两个保镖想要把女孩拉走，但女孩就是不动。

“这个人好可怜啊，他好像哭了……”女孩看着发愣的林浩，情不自禁的说道。

女孩身后的一个保镖，看着林浩那脏兮兮的样子，忍不住就深深的皱起了眉头，眼神深处对林浩有着一抹深深的鄙视。随后他恭敬的对女孩说道：“小姐走吧，这人就是一乞丐，这种人有手有脚的，也不去工作，就是当乞丐，这种人是社会的渣滓垃圾，你就不要再管了，你再不回去，老爷跟夫人就该着急了……”

另外一个保镖也是忍不住点头道：“是啊，小姐，夫人刚刚打电话过来，让你早点回去的……”

女孩却不为所动，她本能的感觉林浩这个乞丐给她的感觉不一样。不知道为什么，她从林浩的眼神中看到了一股深深的悲伤。

女孩蹲下身对林浩说道：“你是有什么伤心事吗？有什么我可以帮到你的吗？”

面对女孩的询问，林浩却连看都没有看女孩一眼。仍旧一言不发的坐在那里，一动不动，他的全部意识仍旧都沉浸在自己所幻想出来的世界里。

女孩咬了咬嘴唇，从兜里拿出了几张钱放到林浩面前说道：“这点钱你拿着去买点吃的吧……”女孩眼神中充满了不忍跟怜悯。

这次林浩的眼神动了下，看了看女孩小心翼翼放在自己面前的钱，但他仍旧没有伸出手去拿，同样的仍旧没有开口说话。

女孩还想再说什么的时候，身后的保镖看不下去了，对女孩说道：“小姐，你心善，但这些乞丐真的不值得怜悯的，你不能拯救所有乞丐的啊……”另一个保镖没说话，但也是点了点头，他们兄弟俩保护女孩已经好几年了，现在女孩上高中了，他们俩深深知道自家小姐的心地有多么善良，而这个世界并不是女孩脑子里面想象的那么美好的。她们也怕女孩遭到一些不好的事情，所以就一个劲儿的劝着女孩。

女孩摇头道：“不，我感觉他不是这样的，他一定是遇到了很难的事情，你们看他连钱都不要的。如果是那种骗人的乞丐，面对钱，怎么可能不要呢？”

“额……”女孩这么一说，顿时她身边的那两个保镖，就不知道该说些什么了。毕竟女孩说的对。

女孩再次看着林浩的眼睛，咬了咬嘴唇说道：“你不要钱，那我给你一些吃的吧，这个世界还是很好的，你要加油哦……”女孩说着说着，对林浩笑了一下，只是衣着破烂，身上脏兮兮的林浩，仍旧没有任何反应。

女孩让身后的一个保镖去远处的超市买了点吃的跟喝的，放在林浩面前说道：“饿了就吃点，好好活下去，活下去才有希望，明天阳光还会升起的，这个世界很温暖，很美好，不要放弃……”

女孩说了这么一句后，林浩仍旧没有任何反应，女孩咬了咬牙转身就走了。等到女孩上车的时候，她从车窗看向林浩，发现林浩还是没有动。女孩的视线并没有在林浩身上再次停留很久，因为车子开动了，很快女孩就在两个保镖的陪同下，向着远处走去了……

夕阳慢慢的落下去了，夜晚开始降临在这座小城，喧嚣了一整天的步行街街道，行人也慢慢的少了起来。一家家店铺也开始关门，慢慢的当夜色彻底笼罩了这里后，步行街上除了林浩之外，也再没有一个人了。

当深夜无人的时候，林浩低头看着摆在自己眼前的实物跟水，眼神有些发愣。这还是第一次有人给他送这些东西。林浩的肚子开始发出饥饿的声响，他看着眼前的实物，想起了女孩临走之前说的那些美好的话语。

又过了很久后，林浩拿起一块面包吃了起来……

同一时间，小城中心的一处装修奢华的庄园内，女孩吃完丰盛的晚饭后，就回到了自己的房间里，准备睡觉。这是她父母规定的，她家很有钱，家里的佣人都有七八个，她每天的生活也都被安排的好好的。比如到几点的时候，就必须去睡觉。

只是今天当女孩躺到床上的时候，她脑子里却不禁回想起今天在步行街上，遇到的那个乞丐。她一点不傻，反而很是聪明。她从来没有遇到过像林浩那样的乞丐，那眼神中隐藏着那么深的悲哀，女孩不知道林浩到底经历了什么。但正值青春期，正感觉整个世界都是美好的女孩，突然遇到林浩那样悲伤的乞丐时，她就忍不住去联想，不断的联想，然后这一夜她就睡得很晚很晚。

第二天的时候，女孩就鬼使神差的又去了步行街。她也不知道自己是怎么想的，她就是想要看看，昨天她给林浩的食物，林浩吃了没有，嗯她心里就只有这么一个最简单的想法。

一个小时后，女孩来到了步行街，她又看到了林浩，然后她看着林浩面前的食物，都被吃的一干二净，地上甚至连一个面包屑都没有的时候，女孩笑了，今天的阳光很足，天气很好，温度也有十几度的样子。一身白衣的女孩，站在阳光下，笑的很灿烂。

女孩看着林浩把食物都吃完，就好像是做了一件成功的事情一样。又去旁边的超市买了一点食物，也没有多买，然后抱着食物来到林浩面前，送到林浩面前说道：“不要饿着自己，吃吧，我走了，要去上学了，等明天我再来看你……”

女孩说完就真的走了，看她那一蹦一跳的身影，看起来应该是很开心的样子。这一次在女孩走后，林浩不禁就抬起头看了那女孩一眼……

然后接连着几天，每一天女孩都来给林浩送食物，虽然每一次林浩都不说话，但女孩还是笑着跟林浩说好多，说她今天遇到的所有事情，开心的，悲伤的，反正不管林浩听还是不听，她都会涛涛不觉的给林浩说很久……而林浩每一次都不说话。

慢慢的林浩好像也习惯了女孩的每天出现，而女孩身后的那两个保镖，也无奈的接受了女孩每天来给这个乞丐送吃的的事实。

只是十几天后的一天，天气还是那么温暖，阳光还是那么好，但那个女孩却没有出现，本来一直昏沉沉的林浩，不禁睁开眼睛，没有等到那女孩的出现，林浩不禁有了一些不适应。

直到傍晚夕阳西下的时候，没有等到女孩到来的林浩，却等到了她其中的一个保镖。只是那保镖脸色惨白，右腿上绑着绷带，拄着拐杖，他一瘸一拐的拿着一袋食物走到林浩面前，吧食物放到林浩面前。

无比复杂的看了林浩一眼，十分悲伤的说道：“食物给你，不要等小姐了，小姐被绑架了，来不了了。哎，小姐是我这辈子见过最善良的人了，就你这样的乞丐，她都坚持给你送十几天的食物，呵，绑匪让小姐跟老爷通电话的时候，小姐最后还不忘嘱咐我给你送吃的过来。呵……你说这个世界是不是就是这么黑暗的啊，好心的人，善良的人，就总是会受到伤害啊？你说，是不是啊……”

那名保镖，自嘲的笑了笑，继续对林浩说道：“好了，我也走了，我的腿受伤了，老爷不让我去营救小姐，但我还是得去啊，我以前呢，虽然不是乞丐但也跟你差不多吧，我是一名刑满释放的犯人，出狱后没有任何地方要我，要不是小姐，我恐怕也会成为一个乞丐吧。所以啊，我这条命呢，怎么也得报答小姐一下，算了跟你这个哑巴说这么多干嘛？你吃吧……”

“呵呵……我也不知道，今天我为什么会过来跟你说这些。也许明天我就死了吧，我兄弟已经死了，我也没谁能道别了，就跟你道个别吧，东西省着点吃，以后我也不会再来了……”那名保镖说完，也就走了……

等到那名保镖走后，林浩愣愣的看着放在他面前的那一袋子食物，那比着之前每一次都要多出好几倍的食物……

他那沉寂了很久很久的心，有了那么一丝丝的触动……