    姜北言审视着手中的星卡。

    【对影成三人】，系统对自己设定的技能进行了调整。

    少了一道分身，

    新加了分身爆炸的设定。

    姜北言觉得，这其实是种增强，调整之后，这个技能的功能性，实用了很多。

    “不知道我现在，究竟是什么水平。”

    他手握星卡，眼中战意升腾，就借着这次的院试，给自己测测底吧。

    演武场。

    巨大的广场周围，此刻早已人满为患，整个三院所有的星卡师，皆是纷至沓来，围观这场比赛。

    “开盘，开盘，东院的夏清秋，西院的林烨，你们说究竟是谁技高一筹？能够代表我们三院出战四院大比？”

    “我觉得不是这次不是东院赢，就是西院赢。”

    “…”

    就在众人议论纷纷时，人群潮水般散开，两位导师，带着各自麾下的三名参赛选手，自人群中走出。

    东院这边，白枫导师带队，身后依次是夏清秋，赵阳，姜北言。

    西院的导师，也是一名中年男子，他双目微凹，皮肤暗黄，名为赵烛。

    在他身后，便是西院参赛的三名星卡师：林烨、江清墨、谢云，境界上，依次是荧境后期，荧境中期，荧境前期。

    赵烛看向林烨，道：“怎么样，有把握吗？”

    林烨神色淡淡，道：“我已经在研究四院大比的对手了。”

    “可以。”赵烛微笑着点了点头，然后看向白枫，“白导师，人都齐了，开始啊？”

    白枫点了点头，看向姜北言，“北言，你上去打头阵吧。”

    姜北言点头：“好。”

    “北言，待会你上去随便打打就好了，如果不敌就赶快认输，你这么帅的脸，要是被打坏可就血亏了。”赵阳看着他，一脸认真地说。

    “放心。”姜北言笑了笑，然后在诸多目光注视下，走向了赛场。

    “咦，东院居然派出了姜北言？”

    “听说他前段时间受伤，在家养了很久，让一个伤员上场，东院这是没人了吗？”

    “是啊，就算伤势恢复了，这么久没战斗，应该也没状态了吧?”

    “应该是气氛组吧，让他上来活跃一下气氛，反正他也不会是今天的主角，走个过场罢了。”

    “…”

    白枫与赵烛商量了一会，然后皆是点了点头，说：“本次比赛，采取1+1模式。”

    姜北言了然，诚然，星卡比赛是有规则的。

    “1+1”模式，前面的1代表着星技卡，后面的1代表星宠卡或星灵卡。

    也就是说，今天每场比赛，只能使用一张星技卡，以及一张星宠卡或星灵卡。

    今天是1v1，据说以后的大赛，还会有1+3，甚至2+5模式。

    2+5，指的是各自可以使用两张星技卡，五张星宠卡或者星灵卡。

    如果是这样的模式，就要形成一个团队，构建卡组阵容，五张星宠卡或者星灵卡中，要有一个能抗能打的战士，一个承受伤害的坦克，一个负责伤害的输出，一个负责回血的奶妈，一个负责收割的刺客。

    当然，这只是标准的一套阵容，星卡师可以通过星宠卡与星技卡的技能搭配，发明很多流派，比如亡语流、复活流、大哥流、战吼流、献祭流…

    决定什么流派的，便是星技卡。

    比如有的星卡师，一张星技卡的星技效果是，当念完本诗后，场上每阵亡一张己方星卡，都将使得指定星卡的攻击力与防御力，提升一大截。

    这样的话，就可以围绕某个星卡，玩大哥流，献祭其他星卡，养成一个超级大爹。

    赵烛看向身后三名学员，说：“你们谁先上？”

    “你们两先去吧。”林烨双臂抱胸，眼神淡淡，道：“我要是先出手，后面你们就没机会登场了。”

    “说的好，我先来吧。”在诸多目光注视下，同为荧境前期的谢云，走了上来。

    吞吞：【(｀⌒′メ)！】

    就在此刻，脑海里响起了一道闷哼声。

    “怎么了？”姜北言不解。

    【就是这个家伙，先前我求它帮我弄藤壶，结果他不帮忙也就算了，还一脚把我踢飞！】

    【忍一时越想越气，今天我要报仇(｀?′)Ψ╰ひ╯！】

    姜北言：“…”

    没想到还有这一出。

    在诸多目光注视下，双方各自亮出了自己的星卡。

    “虽然你有点弱，不过为了尊敬你，我还是决定拿出最强的星宠卡。”说着，谢云神色一动，再然后，一张星卡出现在了眼前。

    那是一个直立行走的狼人，通体绿色的毛发，嗜血的双眸，只是那双臂膀，犹如铁臂锻造而成，名为铁臂狼人。

    姜北言神色淡淡，手握一张星卡，道：“就决定是你了，鲨鱼王！”

    声音落下，手中星卡爆射而出，伴随着光芒一闪，众人目光投去，紧接着，他们都是愣在了原地。

    “卧槽，鲨鱼王？！”

    “什么鬼，姜北言居然派出了一个鲨鱼王上场？”

    “鲨鱼王可是最底层最普通的星宠，他怎么想的啊？”

    “…西院给了你什么好处？”

    “开摆，开摆！”

    “666关键比赛明着演，北言真的没有马！”

    “…”

    鲨鱼王的出现，顿时掀起了漫山遍野的哗然声，无数道目光呆呆地看着这一幕，心中大为震撼。

    白枫嘴角一抽，脸色难看到了极点，让你随便打打，本来只是客气一下，结果你直接上条鲨鱼王是吧？

    这玩意除了使用【水溅跃】，蹦来蹦去恶心人，还有什么用？

    整个东院一片骚动，众人心态爆炸，这场比赛可不仅与参赛的三人有关，还关系到他们所有人的神魄果啊！

    赵阳面庞发苦：“北言哥这是…”

    夏清秋冷笑：“我早就说他不靠谱，这下好了。”

    先前姜北言对自己说话这么硬气，还以为这段时间有什么奇遇拿到了什么神卡，结果就这啊？

    谢云望着这鲨鱼王，也是一愣，旋即忍不住开始笑了起来，笑声愈法肆虐，很快便是如滚滚奔雷，隆隆作响。

    “姜北言，你是没星卡了吗？”

    “这，我该怎么输啊？！”

