    场面死寂一片。

    这时。

    站在龚亮身旁，先前呵斥陈立秋的那名肥胖男子，突然颤声开口：“唐先生，其实这件事，是，是龚亮要求我来的。”

    “他也没说从哪得来的消息，就说要整治玄天集团，我也是被他的话语所迷惑。”

    “我要是知道他收取了贿赂，打死我也不会跟他同流合污。”

    肥胖男子抹了抹额头上的汗水，满脸心悸。

    不仅是他。

    其余同事也纷纷开口。

    “是啊唐先生，我们也是受害者，被龚亮这王八蛋欺骗了。”

    “对对，他开始说得头头是道，我们还以为掌握了明确证据，所以才过来。”

    “唐先生，这都是龚亮故意为之，想要借用商管局和药监局给你施压。”

    “我们要是知道，肯定不会过来……”众人赶紧表明态度。

    而且，一个个都满头大汗，心悸无比。

    不心悸也不行啊。

    龚亮身为公职人员，接受倭国的贿赂，更严重的是，他是接受贿赂来陷害一名军部高层。

    事态瞬间升级，极为严重。

    稍有不慎，整个商管局和药监局，上从到下都得洗牌。

    想到这。

    周围同事看向龚亮的目光，充满了怨恨。

    这个王八蛋，差点把他们害死了！如果，他们刚才真的对唐玄天动手，就算被击毙，也是罪有应得。

    有些事是底线。

    触碰不得。

    ……龚亮站在原地，看着周围同事投过来怨恨的目光。

    他自己也是惊惧无比。

    一股凉气，从尾脊骨直窜上来，遍体生凉。

    “唐先生，我，我错了，我知道自己错了。”

    龚亮哀嚎一声，双膝重重跪在地上。

    “唐先生，是我鬼迷心窍收取了三井集团的贿赂，我真的知道错了啊。”

    “还有杨君澜，她收集了我以前的把柄，说如果我不答应的话，就会把我的把柄爆出来，逼得我不得不收取贿赂。”

    “我承认，我全部承认。”

    “唐先生，还请您给我一个机会啊……”龚亮哭嚎着开口。

    唐明的眉头蓦然紧皱，原本淡漠的面容上，浮现出摄人的气息。

    他居高临下盯着龚亮：“杨君澜也参与其中。”

    “嗯，先开始就是杨君澜过来找我，拿出了我的把柄威胁。”

    “我没办法，只得答应合作，随后第二天，三井集团的人就找上门来了……”龚亮将所有事情称述出来。

    不敢有丝毫隐瞒。

    毕竟，这件事的影响实在是太大了。

    别说是他，就算是杨君澜和三井集团，都没想到唐玄天还有着军部高层的关系。

    唐明平静的听着这些话。

    他的面色，如同幽深的水潭，丝毫看不透内心深处的想法。

    可实验室内的温度，却不知不觉骤降，明明是初秋，众人却感受到了刺骨寒意。

    “唐教官。”

    “需要我现在派人捉拿杨君澜吗？”

    林妙彤语气冰冷：“就算她不属于公职人员，但身为公民，陷害唐教官您也是大罪。”

    “没那么简单。”

    唐明嘴角勾勒出一抹轻笑，讥讽道：“杨君澜这人做事向来稳靠，做事之前，估摸着就已经做好了第二手准备。”

    “龚亮，杨君澜联系你的时候，你们是亲自见面的吗？”

    他问向龚亮。

    龚亮面色有些惨白：“不，不是……是通过一款海外加密软件联系的。”

    唐明微微一笑，好像早已经猜到了这点。

    林妙彤呵斥道：“你就没留下半点证据？”

    “我开始也准备留证据，可杨君澜很警惕，除了第一次通过加密软件联系，后面的联系，她甚至都没露面出声。”

    龚亮苦笑出声：“她很狡猾，做事风格更是滴水不漏。”

    林妙彤柳眉紧蹙起来。

    “行了，杨君澜这边军部不用管，我会自己处理，至于龚亮这些人，就麻烦你们去审核了。”

    唐明轻笑出声。

    “好的唐教官。”

    林妙彤点点头，接道：“对了，我看楼下有庞家的人堵住门口，教官，需要我下去交涉吗？”

    “不用，我能解决。”

    唐明摇摇头。

    林妙彤没再多说，扭头看向龚亮，俏脸冰寒：“带走，全部带走！”

    身后的精锐战士上前，不管三七二十一，将除了玄天集团以外的人全部带走，就连那名张姓警官也带走了。

    事关境外势力贿赂，于情于理都要调查清楚。

    严查不怠。

    甚至张姓警官等人，都巴不得经受军部调查，以证清白，出了这档子事，如果不证明清楚的话，在以后的职业道路上，就是永久的污点。

    就算你问心无愧。

    但有这个污点在，未来的前途或多或少都会受到影响。

    ……“杨君澜！”

    “又是杨君澜！”

    陈立秋苍老面容上，满是怒火：“这女人简直就是蛇蝎毒妃，太恶心人了吧。”

    “陈老息怒。”

    唐明笑着安慰一声：“杨君澜使出这等阴损招式，不正是说明，玄天集团已经让她感受到压迫了吗？”

    “这还是多亏了陈老，要不是您辛辛苦苦搞研究，玄天集团也不会这么快崛起。”

    陈立秋被他夸得有些不好意思，怒火稍缓。

    陈老有些窘迫的开口：“唐总你太抬举我了，生命营养液明明是你改良的结果。”

    “如果没有你的前期研发，我也不会改良成功。”

    唐明笑呵呵道：“陈老，还是那句话，您老就专心搞科研搞研究，外面的恩怨纷争，我来解决。”

    陈立秋赶紧点头。

    而这时，魏洪林从楼下打电话过来，说庞家的尸体，以及医院的伤者以及带过来了。

    “陈老，走吧。”

    唐明含笑开口：“待会楼下有一场大戏，很快事情就能摆平了。”

    陈立秋眼前一亮，赶紧跟着唐明一起坐电梯下楼。

    ……玄天集团门口。

    一尊暗红色的实木棺材，正架在板凳上，棺材周围还贴着不少纸钱。

    而在另一边，魏洪林也已经清理出一片空地，搭建了遮阳避雨的临时屋檐，二十三名伤员躺在病床上。

    “唐大师，我胞弟，已经运输过来了。”

    庞云通沉声道：“还请唐大师，为我胞弟查明死因。”

    唐明瞥了他一眼：“等着，我先给这些伤员看完病再说。”

    “凭什么？”

    一名浓妆艳抹的女子，突然跳出来道：“我老公就是服用你的药剂死了，现在尸体都运过来，你又不管？”

    “怎么，你是做贼心虚吗？

    ：“我看你们玄天集团就是蛇鼠一窝，没本事还要开店，趁早关门倒闭算了！”

    

