    “何时出发？”

    宫扶清嗓音低沉，带着几分闷闷不乐道。

    “明日。”宫识鸢知晓自己出发的时间有些赶，不过还是对宫扶清如实相告。

    “姐姐要走的这般急吗？明日就要出发。”宫扶清拉着宫识鸢的手，震惊地看着宫识鸢。

    “嗯。我想早些去看看，不然我心里总觉得不安。”

    宫识鸢解释道，虽然本是为了配合付斟时明日出发的时间，才匆匆决定明日出行的，不过自己本来也想早些去看看，免得夜长梦多，所以这个理由倒也不算是撒谎。

    “那姐姐一定要注意安全。”宫扶清同宫识鸢叮嘱着。

    在宫识鸢和宫扶清两姐妹，温馨交谈的时候，这边厢，付斟时也正站在慈宁宫的大殿正中，同太后汇报着自己将要前往边塞的事儿。

    慈宁宫大厅内，只见太后保养得宜的一双手上，指尖涂着正红色的丹蔻，坐在上首，抬起手，自我欣赏着自己手指上染的丹蔻，语气带着几分凉意地开口道。

    “你的意思是说，我哥哥在边境自己偷偷养兵？”

    付斟时笔直地站在大殿中央，直视太后，禀报道。

    “臣并未如此说。臣的人只是注意到，拓跋大将军向朝廷申请的用于购买粮草与兵器的款项，同其在边塞实际所养的兵的数量有出入。”

    “哦？”拓跋氏坐在上首，欣赏完自己的手，放于坐下的椅子两旁，对着付斟时意味深长地“哦”了一声，之后便用手撑着头，似乎是在沉思。

    付斟时静默不言，站在大厅，静候着拓跋氏接下来的话。

    “呵，还有什么？我拓跋家的人，可不能被随便污蔑。”

    拓跋氏恩威并施的一番话下来，便端坐在上首，直直地看着付斟时。

    付斟时垂下眼，情绪并无波澜道，

    “臣不敢。臣的人注意到，拓跋大将军似乎用多余的款项，偷偷购买了另一批兵器和粮草，偷偷运往了同一个地方。”

    太后拓跋氏闻言，嗓音一凛，直直地射向付斟时，色厉内荏道。

    “付斟时，你既然像哀家主动请缨，前去边疆彻查此事，那哀家便将此事全权交给你来调查，但是哀家要你保证，调查结果必须真实可靠。”

    “臣领旨。”

    付斟时微一低头，示意自己知晓了，随后语气平静道。

    “既如此，臣便告退了，臣会尽快调查清楚，回来禀报。”

    拓跋氏坐在殿内，朝着付斟时挥了挥手，示意其退下。

    待付斟时退下之后，太后目光深远地看着被禁闭的大门，对着身后一直候着的嬷嬷悠悠道。

    “奶娘，你说，哥哥真的已经背弃我了嘛。”

    太后身后站着一看起来有些年纪的妇人，身着一身棕色系的长衫，听见太后的话，担忧地看着太后的面容，思索着开口道。

    “娘娘，那毕竟是您的哥哥，是您最亲的亲人，打断骨头还连着筋的。”

    “但愿如此吧。”太后拓跋氏语气淡然地来了这样一句，随后从袖口拿出一个骨哨，吹了吹。

    骨哨发出一声奇怪的响声之后，不一会儿，慈宁宫大殿内就有一全身黑衣，蒙着面容的人，抬头看着上首坐着的太后拓跋氏，屈膝跪在大殿正中央。

    “你去，边境亲自查查拓跋大将军是否有私自养兵，欲意谋反之举。”

    黑衣人低下头，示意自己知晓了。

    “记住，此次行事不能让第二个人知晓。”

    拓跋氏看见黑衣人知晓此次任务之后，又叮嘱了一句后，挥挥手，道。

    “去吧，即刻动身，前往边疆。”

    随后一个眨眼，刚才还跪在大殿正中央的黑衣人就消失在了大殿之内，仿佛刚才大殿无人来过一般，一切都发生的悄无声息。

    “娘娘既然不相信提督大人，为何还让他去办此事？”

    太后拓跋氏身后站着的嬷嬷，看着拓跋氏在付斟时走后，又召出自己的死士，所下的命令，开口询问道。

    拓跋氏向后靠了靠，靠坐在椅子上后，才回答道。

    “如果哥哥没有做此事，哀家可以用他办事不利，随意置說为国为民戍守在边疆的功臣治罪，将他的势力削弱一些。”

    拓跋氏说着，抚了抚自己头冠上的一只凤凰流苏，一边抚摸，一边继续道。

    “如果哥哥真的意图造反，派他去清缴乱臣贼子，哀家可以不废一兵一卒，解决隐患，不也失为一桩好事。”

    “娘娘英明。”

    太后身后的嬷嬷对着太后低声赞叹了一句之后，便恭敬地站在了太后身后，安静的做一个背景板。

    慈宁宫内，微微透过大门，射进大殿内的几缕阳光，诺大的殿内，莫名令人感到无端寒意升起。

    付斟时走出慈宁宫后，便往来时的路原路返回，往皇上居住的承乾殿的方向走去。

    走到承乾殿大门，只见主殿大门禁闭，本应该守在门口的小六子，也不知所踪，估摸着被皇帝宫扶清打发去了哪里。

    付斟时推开大门，走进内室，穿过一个大殿，走到大殿一侧开着的小门，看着被放下的帘子，听见里面传来宫扶清对着宫识鸢撒娇的声音。

    他轻咳几声，制造出一些动静，随后便掀开帘子，跨步走了进去。

    “哥哥，事情都办妥了？”宫识鸢看见付斟时从外面走来，目光追随着付斟时，问道。

    “嗯，小九可同皇上聊完了？”

    付斟时看着宫识鸢，脸色柔和，眼带柔光道。

    宫扶清刚想开口说，“自己同姐姐还有话未说完”，哪知宫识鸢更快一步，对着付斟时便应道。

    “我同弟弟已经聊完正事儿了。”

    宫识鸢说完还对着宫扶清笑笑，宫扶清咽下到嘴的话，无奈地同宫识鸢笑笑。

    “既然如此，可否委屈小九到殿外等哥哥一会儿，哥哥同皇上有些事情需要汇报。”

    付斟时走到宫识鸢面前，对着宫扶清微一点头，以此表示自己行礼了，对着宫识鸢柔声道。

    “哥哥和弟弟现在都背着小九有秘密了。”宫识鸢玩笑般地对着付斟时打趣道。

