    银月城。

    此刻，装饰一新的城主府内。

    到处张灯结彩，彩带飞舞，喜气洋洋。

    人来人往，车水马龙，十分的热闹。

    来到城主府的大多数人，向主广场中央汇聚。

    只见在广场中央搭建了一座比武用的高台。

    四周坐落一座座大小不一的观赛棚。

    宾朋满座，人满为患。

    在最大的一座观赛棚内。

    中央端坐着三名气息强大的塑神境强者。

    在正中间位置，坐着一位身材魁梧，长着一脸络腮胡子，模样凶悍的中年男子。

    此人虽然长得凶悍，但脸上却是笑容满面。

    他就是银月城的城主——熊英豪。

    今日城主府如此热闹，是因为马上就要举办的三元武会。

    三元武会，每三年举办一次。

    往届，熊英豪的心情淡然。

    只有这一次，他最为激动。

    他儿子熊初墨，被齐天剑宗内定成了内门弟子。

    所以，这一次的三元武会，他儿子才是真正的主角。

    虽被内定，三元武会的流程还是要走一遍。

    在他左右两侧，分别坐着欧阳家族和东方家族的两位族长。

    欧阳家族的欧阳修，元海境六层，也被内定进了混元剑门。

    东方家族的东方玉，元海境五层，被内定进入了青云宗。

    这几年银月城，天骄辈出，罕见的出了三名内定名额。

    三元武会，分别为天元，地元，人元。

    他的儿子熊初墨，占据天元之位。

    欧阳修占据地元之位。

    东方玉占据人元之位。

    往届的三元武会，总会经历一番龙争虎斗，才能决出前三的名额。

    但这一次，三大门派早就内定好了名额。

    于是，这天地人三元也就有了归属。

    一切都是心照不宣的。

    无论是熊家，欧阳家，还是东方家，大家都心知肚明，谁不会挑破。

    今天的三元武会依旧热闹。

    因为整个银月城的其他家族，以及附近的其他势力，尚不清楚这个消息。

    就在三元武会即将开幕的时候，一辆黑色马车，缓缓驶进了银月城。

    “这个银月城有些年头没来了，还是那个老样子，没什么变化……”

    大黑猫懒洋洋的趴在马车上，叹口气道。

    大黑马扭头，没好气的瞪了它一眼。

    “马大爷，是我多嘴了，我现在就是一只猫，不应该这么爱叼叼。”

    大黑猫心慌，连忙抬起猫爪对着自己的猫脸，就是一爪子。

    在进城之前，大黑马早就嘱咐它了。

    这个地方人多眼杂，尽量少说话。

    大黑猫一进城，就把这句话给忘在脑后了。

    此刻的苏婉仪，也坐在马车上，看着大黑猫自罚，她不禁轻轻一笑：“猫前辈，大可不必如此自罚。”

    大黑猫不敢说话，拼命的摇头，然后发出一道神念传音：“大小姐，千万不可叫我猫前辈，以后叫我小猫就行了。”

    大黑猫慌张说道。

    “猫前辈，你年纪比我长，还对我有救命之恩，不可乱了礼数。”

    苏婉仪轻声笑道。

    大黑猫连连摇头，死活不依。

    “大小姐，你要是叫我前辈，我该如何面对掌门？要不这样吧，你叫我小黑好了，你不用担心，我这猫脸厚着呢！”

    苏婉仪：“……”

    苏婉仪拿它没有办法，只得摇头苦笑。

    大黑马进城之后，好像清楚方向一样，七拐八拐来到了一处高大的建筑物面前。

    苏婉仪抬头一看，只见朱红色的大门高大气派，处处张灯结彩，来往之人众多，极为热闹。

    一处巨大的金色牌匾，矗立在大门之上，上面书写着“城主府”三个大字。

    “此处正在举办三元武会，苏婉仪，你去参加吧！”

    正在苏婉仪疑惑的时候，忽然耳旁想起了老祖宗的声音。

    “三元武会是什么？”

    苏婉仪内心疑惑不已。

    但是老祖宗有命，她又不敢不从。

    苏婉仪快速下了马车，走向了城主府的大门。

    叶云睁开眼眸，看着苏婉仪的背影，轻轻说道：“小猫，你也跟过去。”

    “好勒，老爷。”

    大黑猫顿时一喜，立刻从马车上化作一道黑光，落在了苏婉仪的肩头。

    它现在缩得巴掌般大小，两只黑色如宝石般的黑眼珠滴溜溜的转着，呆在苏婉仪的肩上，显得非常的可爱。

    想起大黑马的教导，大黑猫立刻把自身的修为压低了。

    看起来，就跟一只普通的小奶猫差不多。

    “马大爷，你看我这样行吧？”

    大黑猫还特意给大黑马发出了一道传音。

    “可以……记住，你只是保护大小姐的安危，一定要保持低调，千万不能抢了大小姐的风头！”

    另外一旁的大黑马呲了呲牙，也发出了一道传音，对黑色大猫低调的行为予以肯定。

    苏婉仪感觉肩头似乎落下了一个什么东西，低头一看，竟然发现是那只大黑猫。

    没等苏婉仪说话。

    大黑猫咧了咧嘴，发出一道传音，笑道：“大小姐，你不用说话，是老爷让我跟过来的。”

    苏婉仪轻轻点了点头，心中一暖，无限感动。

    这是老祖宗不放心自己啊，才让大黑猫跟在身边保护自己。

    苏婉仪一出现在城主府门外，她那一身金色闪耀的道袍，就吸引住了众人的目光。

    她身材婀娜，背了一把红色的宝剑，更显英姿飒爽，倾城倾国，难以用笔墨描述那种绝美的风姿。

    “这位姐姐，请问你也是来参加三元武会的吗？”

    一个身背宝剑的绿衣小姑娘，紧走两步追上了苏婉仪，在她旁边笑着问道。

    “对！”

    苏婉仪点头。

    这个绿衣小姑娘，年纪在十五六岁，看起来和洛璃差不多，但修为着实不低，已经达到了元海境二层。

    她长着一张肉乎乎的苹果脸，一双水汪汪的大眼睛，配合着长长的睫毛，十分的可爱。

    “那真是太好了，姐姐，我也是来参加三元武会的！”

    绿衣小姑娘笑道。

    “正好一起！”

    苏婉仪笑了笑，两个人并肩走向了城主府。

    进了城主府。

    苏婉仪打量了一下四周，正在琢磨下一步的去路。

    这时，就听见旁边绿衣小姑娘笑着说道：“姐姐，看你的样子，应该是头一次参加三元武会吧。”

    苏婉仪点了点头。

    老祖宗带她来这里，现在她进到城主府里。

    她还是一头雾水，对于这个什么三元武会，是一丁点都不了解。

    绿衣小姑娘眉眼带笑，解释道：“三元武会是银月城周边所有势力三年举办的一次武会，年纪在二十岁以下，修为在元海境的都可以参加。

    武会的前三名，代表着天元、地元和人元，这三人不但会获得城主的奖励，也会被强大宗门给相中，录取为内门弟子。”

    听了绿衣小姑娘的介绍，苏婉仪点了点头。

    她算是对这三元武会有一些了解了。

    轰！

    不远处，忽然传出一声巨响，旁边无数人发出热烈的叫好声。

    绿衣小姑娘看向那边，脸上露出兴奋的表情。

    她扯着苏婉仪的衣角，笑道：“姐姐，那里有测力石，我们快去测一测！”

