    第1章 结束战乱的少女

    “吃饱了，枫姥姥，我出去咯。”葬夜放下碗筷，笑着对一旁身着红白巫女服的枫姥姥说道。

    枫姥姥抬头看了一眼，劝说道，“葬夜啊，结束战乱的少女是不会出现的，不要再去等了啊。梦始终是梦，不真实的。”

    一年来，葬夜每天都会去食骨之井等待那个所谓的结束战乱的少女。

    被叫葬夜的年轻人，一头黑色短发，一脸笃定之色，“我相信她一定会出现的，到时候枫姥姥见到她的样子，可不要大吃一惊。”

    见到已经出门的葬夜，枫姥姥微微摇头，一声叹息。

    显然这种情况，已经不是第一次了。

    “葬夜，又去食骨之井等结束战乱的少女啊，要小心一点噢。前些天，有牲畜在那里不见了，当心有妖怪。”

    “葬夜哥哥，要小心噢。”

    身着麻衣的村民见到葬夜出门，笑着叮嘱道。

    他旁边六七岁的小女孩，也大声的挥手招呼。

    “是小香和大叔啊，我知道了，天黑之前就会回来。”葬夜回道。

    村子不大，住着百十户的村民，枫姥姥是村子里唯一的巫女，受到村民的尊敬，连带葬夜也受到村民们很多照顾。

    现在是开春，因此很多村民早早起来，开始农作。

    在村子不远的地方，有一口名叫食骨之井的井，里面是没有水的，全是动物、妖怪的尸骨。

    因处于战乱时代，村子时常有被妖怪袭击，村民们杀死了袭击村子的妖怪，都会将尸体投向食骨之井。

    妖怪的尸体人类是不能吃的，人类吃了妖怪的尸体，就会发疯，神志不清，甚至有的人，因此被妖怪血肉同化，也变成了妖怪。

    食骨之井非常神奇，不管扔进去的尸体有多大，第二天都会变成一堆白骨，然后在第三天变成很小的骨头渣，直到消失。

    葬夜每天都会来到食骨之井，等待他所说的结束战乱的少女。

    因为那个少女，就会从食骨之井出来，从五百年后来到这个战国时代。

    葬夜的心中只有一个他知道的秘密，他不是这个世界的人，而是来自另一个世界。

    他所说结束战乱的少女，是他前世看过的一部动漫，《犬夜叉》的主角，15岁的初中生戈薇。

    和往常一样，葬夜来到井口，看向井底。

    同往常一样，还是什么都没有。

    葬夜也不心急，便在井口坐着等待。

    时间流逝，不知不觉中，葬夜就靠在井口睡着了。

    过了许久，井口突然出现了紫色的光芒，只是短暂的出现两秒，就消失了。

    葬夜浑身一震，面带喜色，喃喃道，“终于…来了吗。”

    【叮咚！检测到签到对象，戈薇！是否签到！】

    【签到！】

    【获得完整的四魂之玉，是否融合！】

    【融合！】

    葬夜面露喜色，四魂之玉可是贯穿着整个事件的物品，同时，也是妖怪人类都觊觎的宝物，没想到系统直接签到就获得了。

    融合四魂之玉，葬夜感受到精神和身体正在发生变化。

    体内的妖怪之力，正在增强。

    双眼变得猩红，只是片刻就变回正常。

    “爷爷，草太，妈妈…”

    井里传来少女着急的呼唤。

    另一边，枫叶村，村子里正在忙活的枫姥姥身形一震，见到紫色光芒亮起的方向，一脸凝重，“那个方向，是食骨之井，葬夜…”

    “枫姥姥，食骨之井，有道紫色的光芒闪过，会不会有妖怪？”

    老远就听到有村民大声呼喊。

    食骨之井旁不远的神树，可是封印了一只50年前的大妖怪的，一旦被放出来，村子就非常的危险。

    50年来，枫姥姥一直告诫着村民。

    不要随意接近，惊扰被封印的妖怪。

    枫姥姥脸色一沉，心里总有股不好的感觉，“可能真的会有妖怪，召集大家，都拿武器去食骨之井。”

    “好的，枫姥姥，我去叫大家…”

    ……

    食骨之井。

    葬夜寻着声音，趴在井口，见到一个穿着校服的少女，询问道，“需要帮忙吗？”

    戈薇抬头，见到葬夜，激动的喊道，“我掉到井里了，麻烦用条绳子，把我拉上去。”

    “我没有带绳子，不过，妳可以试着顺着井里面的这些藤蔓爬上来。”

    “好的，我试试看。”

    戈薇顺着藤蔓，试着攀爬，很快就到了井口，葬夜伸出手将戈薇拉了上来。

    出了食骨之井，戈薇整个人呆愣住了，“这是哪里？我不是在神社吗？神社呢？”

    “神社？这里没有神社啊。”

    “对了，你在井里有没有看到一条手臂？”葬夜突然想起来，戈薇从五百年前穿越过来，被百足妖妇袭击，戈薇击断过百足妖妇一条手臂，也因为四魂之玉的气息，百足妖妇才得以复活，之后袭击了枫叶村。

    “啊…那个妖怪的手臂好像在井底。”戈薇脸色苍白，想到百足妖妇恶心的模样，一阵恶寒。

    井底！葬夜伸头看去，发现井底有些尸骨之外，并没有断臂。

    “没有吗？”葬夜一脸疑惑。

    戈薇看着井底，惊讶的说道，“不见了！”

    “我明明用奇怪的力量，击断过那个妖怪的手臂。”

    在葬夜和戈薇看不见的一处井底裂缝中，一只断臂，正在不自然的扭动。

    “葬夜！”

    “葬夜！发生什么事了？”

    等葬夜回过身，见到枫姥姥带着村民都赶来了，拿着各种武器、长枪、弓箭。

    “你们，你们要干什么！？”见到凶神恶煞的村民，戈薇往葬夜后面靠了靠。

    “是个少女。”

    “没有见过的衣服，是别的国家来的吗？”

    “葬夜，这就是你一直等待结束战乱的少女吗？”

    戈薇一愣，有些不明白是什么意思。

    见到葬夜没有事，枫姥姥松了一口气，“葬夜，这个女孩是…”

    “咳咳！”葬夜轻咳两声，将戈薇拉到前面，“跟大家伙说一下，这就是我一直等待结束战乱的少女，她终于来了！”

    随着葬夜的话落，周围的村民便争执起来。

    “结束战乱的少女难道是真的。”

    “葬夜的预言，她就是派来结束这个混乱的时代的？”

    “也没有什么奇怪的，看不出哪里来不凡。”

    ……

    见到村民讨论着不着边际的问题，戈薇有些气恼，“你们在说什么啊，能不能说一些我能听懂的话。”

    一时间，场面顿时安静，所有人都看着她。

    戈薇见到这出人意料的一幕，微微咋舌，暗自后悔太冲动了。在没有弄清楚事情之前，就这么失态。

    ?  ?每天两更求推荐，求支持！欢迎留言！

    ?  

    ????    

    (本章完)

