    “苏平……”

    莫封平怔住，将这个名字默默记在心底。

    他知道韩玉湘说的没错，至少他觉得自己无法遗忘这个恐怖的少年。

    “24岁不到的封号，这么说，他也是学员的年龄……”莫封平喃喃自语道。

    ……

    “师傅……”

    人群中，许狂呆呆地看着这一幕，忽然间感觉体内有种东西复苏过来似的。

    在第一次跟苏平见面时，他将对方当作他的平辈。

    但后来随着苏平实力的展露，他越发感觉到自己跟苏平的差距，因此叫苏平一声师傅也叫得心甘情愿。

    慢慢地，他心底也渐渐将苏平当成了长辈。

    但此时此刻，眼前这一幕，却明明白白地告诉他，苏平的年龄，跟他差不多大。

    这就是他所认定的老师。

    想到精英联赛上苏平秒杀封号，在兽潮中成为龙江盖世英雄的种种事迹，许狂有种沸腾燃烧的感觉。

    这就是他要追逐的目标啊！

    ……

    石洞中。

    脚步声响起，苏平跟少年记录官顺着通道前行。

    “说说这龙武塔，介绍下。”苏平边走边道。

    他感觉这少年修为只是五阶，以这样的年龄能有如此修为，也算是天资不错了，至少在龙江基地市的话，完全能考入里面最高等的战宠学府。

    “嗯。”

    少年应诺，表现得十分乖巧：“学长，龙武塔一共有三十三层，从下往上，每往上一层，难度都会提高许多，里面有邪祟和血魅等妖魔，越往上，那些邪祟和血魅的修为越强，通常来说，能够踏入第十层的话，基本勉强有封号级战力。”

    “踏入十三层的话，可媲美封号中位强者。”

    “十六层，可媲美封号上位！”

    “而十八层的话，已经接近封号极限战力了。”

    “要是能进入二十层，据说能获得那传说中的逆王称号。”

    “学长，先前听您的话，您是进来找您妹妹苏同学的么？”

    “你认识？”

    苏平偏头看向他。

    少年感觉到苏平的目光注视，顿时感觉到一股压力，有种莫名的紧张感，他连忙道：“我只是见过几次，认识倒谈不上，但您妹妹人挺好的，不像其他那些学院里的天才，眼高于顶，话都不屑多说几句。”

    苏平微微点头，道：“她失踪前来过这里，当时你在么，有没有看到什么奇怪的事？”

    少年摇头，道：“当时是我值守，但当时一切都很正常，我跟副院长说过，苏同学在冲刺到十四层后，继续挑战十五层，但挑战失败，她就离开了龙武塔，然后她就失踪了，至于她去了哪，我也不知道。”

    苏平眼眸微凝，“你亲眼看到她离开的？”

    “嗯。”少年点头，被苏平看得有些紧张。

    苏平凝视他片刻，感觉不像撒谎，当即收回目光，只是眉头皱得更紧了。

    离开过？

    那就不是在龙武塔里失踪的。

    他陷入思索中。

    “学长，第一层入口到了。”

    少年的声音将苏平拉回现实。

    在二人眼前，是一扇漆黑的巨门，门口有几个跟少年一样打扮的记录官守在此处，都是年龄不大，其中有一个青年，似乎是这里的领头。

    “是来挑战的么？”那青年看到苏平，上前问道。

    苏平回过神来，看了眼这漆黑巨门，既然来了，怎么样也得先去那十四层看看。

    “嗯。”苏平点头。

    “学长，这是定位仪，您注意安全，要是不敌的话，可随时退出，我会给您做好记录的。”少年递给苏平一个极小的银钉，乖巧地说道。

    苏平接过，问道：“你不跟着我一起进去么？”

    “我这样的修为，哪能跟随学长去挑战。”少年脸红地道。

    苏平见状，也没多说什么，他将银钉随手装入口袋，便朝那拉开的黑色巨门走去。

    等巨门封闭，那青年记录官望着少年，疑惑道：“阿森，这人是谁啊，你好像很怕他的样子？”

    这少年脸上的拘谨和乖巧已经不见，眼神闪动，道：“这是咱们惹不起的人，刚离开的裴学长你们都知道吧，被这人给教训了，而且韩副院长也在场，都没有阻拦。”

    “裴学长被这人教训了？”

    “怎么可能！”

    “副院长没阻拦么，你在开玩笑吧？”

    青年和旁边几个少年都是错愕，怀疑地看着少年阿森。

    “哼。”阿森冷哼一声，没多解释。

    ……

    嘭地一声。

    随着黑色巨门关闭，苏平忽然感觉，自己的感知也被这扇巨门封锁。

    在他眼前，是光线微弱的通道。

    这光线来源于通道两侧墙壁上的灯盏，这灯盏内的火苗飘摇，将墙壁映照得通红。

    望着眼前宽敞的通道，苏平忽然感觉到一种极其不适的感觉，就像是暗处有什么东西盯着他一样。

    他越往前走，这种不适的感觉越强。

    很快，苏平意识到这种不适的感觉是怎么回事。

    是他本能反应出的危险信号！

    这里面有让他感觉危险的东西？

    苏平有些惊异，按照那少年的话说，这里只是龙武塔的第一层才是。

    区区第一层，即便是普通学员都能通过，他会感觉危险？

    莫非，这危险不是来自此处，而是更深的地方？

    苏平目光微微闪动，没多想，还是大步向前走去。

    不管怎样，既然来了，他得先走一趟再说。

    随着苏平前进，没走多久，空气中便飘荡出血腥气味，紧接着，苏平便看见眼前的墙壁干裂缝隙中，涌出暗黑的气雾，这气雾渐渐聚集成狰狞的身影，像是怨魂一般，朝他扑了过来。

    “意识？”

    苏平微微皱眉，感觉到那不是真的能量体妖魔，似乎只是他意识上的错觉。

    轰！

    他脑海中杀气浮现，一柄杀意凝聚的刀锋冲出，眼前的狰狞气雾身影瞬间消散，周围的通道又恢复了正常。

    苏平继续向前，没多久，他来到一处台阶前，在台阶上是一个洞口。

    苏平顺着台阶踏入那洞口中，眼前又是一处宽敞的通道，跟下面的底层有些相似。

    “这是第二层？”苏平微怔，这么说来，他刚才已经通过了第一层？

    可是他并没有遭受那少年口中说的邪祟和血魅的攻击，还是说，先前那干扰他意识的东西，就是所谓的邪祟和血魅？

    苏平没有多想，继续向前，他走的不快，沿途观察周围，虽然时间已经过得很久远，但他想感知苏凌玥所留下的气息。

    或许是时间太久了，苏平感知到不少气息，有些斑杂，但并没有找到苏凌玥的气息。

    其中最明显的气息，便是刚刚在外面的那位裴姓学员的。

    呜~！

    没走多久，墙体中再次浮现出暗黑雾气凝聚的邪祟。

    苏平意识中的杀气刀锋斩出，邪祟顷刻消散，苏平一路向上。

    第三层，第四层，第五层……

    转眼间，苏平来到第十层。

    在这第十层中，苏平再次遭遇到邪祟，但这一次他发现并非是意识干扰，而是真正的实物！

    而且在这第十层的空间，并非是通道，而是一处极其广袤，似乎没有边界的世界。

    这就像是一处秘境世界！

    周围涌现出大量狰狞的邪祟和血魅，那些血魅浑身散发着浓重的血腥气味，姿态狰狞，千奇百怪，扭曲着朝苏平蜂拥过来。

    苏平浑身能量一震，将这些耗尽的邪祟和血魅全都震杀。

    “这里好像不能召唤战宠，这么说，她是凭借自身的战力爬到十四层的？怎么可能！”苏平感觉到这第十层空间的诡异，任凭他如何呼唤，都无法开启召唤空间，似乎此刻的他沦为没有觉醒的普通人。

    不过，他能清楚地感觉到召唤空间内，小骷髅和炼狱烛龙兽的意识和气息。

    “看来，这里果然是星空级强者留下的东西，多半是规则限制。”苏平心中暗道。

    无法借用战宠，单靠自身力量的话，他有些想不通，苏凌玥是怎么跑到第十四层的。

    那少年记录官说的没错，这第十层的邪祟和血魅，就已经有接近封号的战力了，而苏凌玥在来真武学府时，也只是五阶修为罢了，哪怕在这里快速提升，最多六七阶而已，距离九阶，还差得一大段距离。

    苏平想不通，感觉这件事等回头问问韩玉湘再说。

    随着周围的邪祟和血魅被轰杀，眼前的世界逐渐褪去，苏平出现在一处通道的尽头，眼前是一扇门，旁边有一个数字，十一。

    这数字刻在铁牌上，显然是学府里早年间的人留下的。

    苏平四处找寻一下，没看到什么战斗留下的血迹和伤痕，这里也没有苏凌玥的气味。

    他继续走向十一层。

    时间飞逝。

    转眼间，苏平来到了十四层。

    随着他的出拳，周围的邪祟和血魅尽数被轰杀，苏平望着眼前空荡的空间，这就是苏凌玥闯到的地方？

    他将感知扩张到极致，忽然，他在一处角落找到一枚鳞片。

    这是一枚指甲大小的银色鳞片。

    “有她的气味，还有银霜星月龙的气味，不过，银霜星月龙好像没这么小的鳞片，而且，这里也无法召唤宠兽。”苏平望着手里的鳞片，皱起眉头，有些疑惑。

    鳞片上的气息，是苏凌玥的无疑。

    她显然在这里苦战过。

    苏平思索片刻，将这鳞片收起。

