    声音不大，但是却成功制止了所有人的夸赞。

    众人齐刷刷的望去，看看到底是哪个不懂事的女子敢如此胆大包天。

    竟然敢插手皇家之事。

    高位上的皇帝眉头一挑，意味深长的一声

    “奥？”

    苏叶从自己的座位上站起身来，一步一步走上前。

    跟着双手抱拳，施礼

    “陛下，民女不愿王爷娶南盈姑娘。”

    陛下好奇

    “为何？”

    “因为民女心仪王爷，不愿看到王爷娶任何人。”

    她胆大的话，成功的惊到了在场的所有人。

    没有人敢在这样的场合，如此胆大放肆的说喜欢王爷。

    更没有人敢替王爷拒绝皇上的赐婚。

    杨老家主愣愣的坐在那儿，看着自家外孙女，是一句话也说不出来了。

    等到回过神来，连喝了一杯茶水压压惊。

    还真是，跟她娘一样。

    越是不让做什么，就偏要做什么。

    这外孙女认回来，是给他添堵的吗？

    不过好在，喜欢王爷的人那么多，想来也不会在意这惊天的言语。

    顶多，就是在这皇城里传的风言风语几句。

    只是杨老家主琢磨着的时候，就看到高处的王爷忽而笑了。

    杨老家主心里咯噔一声。

    这黑心羔子一笑可没什么好事儿。

    他身体紧绷，眯了眯眼。

    便看到，席位之上的夙倾站起身来，一身红袍加身，浅淡的月光下衬的人神秘而慵懒。

    他一节一节踩着台阶往下走。

    直至，在苏叶面前站定。

    他的目光幽深，灼灼的望着苏叶，丝毫不掩饰。

    苏叶的神情有些恼他，又无奈。

    这人故意不说话，不就是为了她说这话？

    不就是想听这个？？

    夙倾喉结滚动，声音低哑

    “既是如此，本王似乎没的选了，只能娶你为妃。”

    话音落，众人都静了。

    什，什么？

    娶为妃？是听错了吗？

    这会不会草率了点？

    这王爷是中意这姑娘哪儿了？

    胆子大？声音响？

    非臣站在席位跟前，静静的垂首。

    怪不得主子一直不说话，原来等的，是这个。

    南盈离的近，她站在那儿，面色苍白毫无血色。

    再也没有什么，是比这个给她的羞耻更大了。

    这是她距离王妃之位最近的时刻，却被苏叶给生生破坏了。

    她的骄傲，她的自尊，全都在这一刻被毁的一干二净。

    夙倾为什么选她？

    就因为她直白的说了喜欢他？

    凭什么？

    如果重来一次，她也可以。

    南盈指甲插进肉里，死死攥着。

    仿佛只有如此，才能缓解此时已经妒火燃烧的心思。

    一场夜宴，便在这样一个惊天的消息下，结束了。

    苏叶自然没跟夙倾回去，夜宴还没结束就被外公给带到不远处的御花园问话去了。

    外公一只手扶着御花园的假山，一只手扶额，

    “你，可不要跟我说，那王八羔子是一时兴起才要你做王妃。”

    苏叶脸上堆着笑意

    “外公，您先别生气，听我仔细给您说说。”

    她一边说着，一边上前给杨老拍着脊背。

    杨老被外孙女这贴心行为，给哄的情绪稳定了些。

