
　　中森青子眨眨眼，转头去看谁在帮自己说话，就见圆领短袖黑色小礼裙，非常美的一个女生在旁边。

　　脸蛋小巧玲珑，非常可爱，眼睛眸子亮闪闪的惹人关注，带着柔柔的笑意非常认真的表情帮自己伸张正义。

　　中森青子兴奋的过去和雨宫纪子抱在一起。

　　“啊啊啊，纪子！我好想你哦！”

　　“嗯嗯，我也想青子，还有快斗？”

　　雨宫纪子点点头抱了抱青子，也对那边想要装作不认识自己的黑羽快斗眨眨眼。

　　中森银三正在奇怪雨宫纪子怎么也来了，闻言看向黑羽快斗，他们下午才说到纪子来着，转头却见黑羽快斗脸色仿佛带着几分悲伤…

　　中森青子松开纪子，拉着她柔软的小手认真道：“纪子不用想他这个笨蛋的。想我就够了。”

　　黑羽快斗：“…”

　　那可太好了。

　　雨宫纪子点点头，“那双倍想青子。”

　　“好好！”

　　中森青子就是为了故意气说她礼服是从戏剧社借来的黑羽快斗，不过她也很多话想和雨宫纪子说。

　　快斗他的爸爸意外身亡后雨宫纪子就很少来快斗家了，偶尔周末来看一下快斗阿姨和她。

　　然后从纪子去国外后，就没有再见过了，直到现在才终于又见到了雨宫纪子。

　　比小时候非常要好玩伴再聚还要亲一点。

　　中森青子也觉得纪子有的变化，更可爱的同时也漂亮了很多。

　　而且以前纪子的话，在她印象里是就是性格很软很可爱的有点内敛，现在纪子开朗了一点，加上非常好看的礼裙，是美人一个了，也一点有大小姐的气质了。

　　不难怪青子会有这种感觉，因为雨宫纪子把这个号二转了。

　　一转的时候还小才六岁，卖萌很合适，现在的话，这样不好。

　　会萌死很多人。

　　如果她现在还萌萌的“快斗哥哥”“快斗哥哥”的喊，她相信，黑羽快斗会求她不要这么喊的。天籁小说网

　　同时她羞耻感也会蛮高的。

　　所以放过快斗一马，仁慈。

　　相对的，她特意贴近了小声和青子说悄悄话，贴贴，让快斗把一马还回来。

　　公平合理。

　　黑羽快斗侧目，雨宫纪子在干嘛，你没事想对青子做什么？！离那么近是几个意思！！

　　青子她才不可能会向你告白的！！

　　中森银三发现快斗刚才还面带悲伤，现在又站立不安的，按耐不住的模样，不由得出声道：“快斗，你要去上厕所的话尽管去好了。”

　　“…谢谢，请放心，我不用的。”

　　黑羽快斗有气无力的道。

　　“嗯，好吧。”

　　中森银三只能奇怪的点点头，也不能太在意这些，拜黑羽快斗所赐，才进入到派对。

　　他既然混进来了，当然是要在这次派对上表现好，最好是抓到怪盗基德，才不会说以后都被排除开怪盗基德的案件里。

　　雨宫纪子一边和青子聊着天，一边见他们这两个人都还在原地发呆。

　　哦？快斗因为自己都不急任务了吗？

　　雨宫纪子适时对青子道：“那我们先进去再聊吧，听说公主大人非常可爱漂亮呢，是快斗最喜欢的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百五十九章：纪子青子快斗（小章）免费阅读。https://xs.23sk.com 