
“这么说，按照你的推断，鬼子的军需物资，已经又凑了一批，可以缓解目前的燃眉之急？”白崇禧问道，如今指挥部里坐着的，都是少将以上的军官，他们对于周卫国，也并不熟悉。

“是！”周卫国点点头，“我亲眼所见，增援第6师团的兵力有一个联队之多，而且，新来的日军士兵，几乎人人满装。”

白崇禧皱眉，“也就是说，攻击日军的最佳时机，已经错过了吗？”

“将军，攻击日军，时机从无好坏之分。”周卫国皱眉，而后道，“只有决心攻击与否。”

“哈哈哈！”白崇禧笑了，“你说的也是，只有有心，任何时机，都是好时机。那么，你对现在的形势，特别是黄梅的形势，有何看法？”

周卫国看了看在座的将领，一个个资历，都比他大的多，随后苦笑，“在座各位都是卫国的前辈，卫国，不敢妄言。”

“哈哈哈。”旁边又有一名中年将领笑了，“刚刚你顶撞司令，可没有一点不敢妄言的样子啊。”

“就是，说说吧。”白崇禧也笑了。

“既然如此，卑职就妄言了。”周卫国道，“其实，黄梅的日军第6师团，是日军常设的甲种师团，在司令与诸位将军的围攻下，已经伤亡达到三分之一。不过后来又增援了一个联队，所以，应该还是有2万多人。”

众人点点头。

“不过，近日，诸位对日军发起连续攻击，而新增援的日军，也是连日赶路，都是疲军。”周卫国顿了端，“而将军，为阻止日军西进，将第11集团军，布防在大别山南麓；第21集团军，布防在大别山东麓。这样的布防，也切断了鬼子陆上的后勤线。”

白崇禧赞赏的点头。

“可日军现代化军事力量比我中国强了不知几何，陆上不行，他们就从水上开辟后勤线，最终导致黄梅县一战，毫无建树。但刚刚我也说了，其实，咱们眼前的这支日军，是一支疲惫之师。”周卫国认真的道，“这样一支疲惫之师，防守不会太强，如果有小股部队能够穿插进去，配合大部队，里应外合，那，黄梅应该就可以拿回来。”

“小股部队？”白崇禧疑惑，然后又笑了，“你是说，你和你的士兵们？”

“没错！”周卫国点点头，“我组建的特战队，名为雪豹特战队，可以深入敌后，进行特种作战，达到特定的战略目的，比方说，斩首等。同时，也可以配合大部队，进行攻击。”

周卫国的话，在场众人并不十分相信，都是见惯了大兵团作战的人，对于特种作战，并没有十分清楚的概念，而且，周卫国比他们都要年轻。他们会认为，周卫国的想法，是年轻人的冒失之举。老蒋并没有将光复九江的具体细节公布，因为周卫国还是要求老蒋对特战队保密，毕竟，国民政府从上到下，都是个大筛子。

“不是我不信你，”白崇禧听了后，无奈的道，“只是，日军几乎一个整编师团，你的部队加上你一共27人。这其中，差距之大，恐怕不好弥补。而且，你年纪轻轻，就已经是中将师长，不该如此冒险。”

周卫国无奈，随即站起身，道，“如今日军凶残，国土沦丧，卫国，不敢惜命。若是将军觉得这个方案过于冒险，卫国无话可说。那卫国就先去休息了。”说完，周卫国走出了指挥部。他根本没想过，白崇禧会拒绝自己。毕竟，对于白崇禧来说，这个方案，根本是无本的买卖，没有风险。周卫国若偷袭成功，那皆大欢喜，若是失败，损失的也就是他的特战队而已。

可周卫国不知道的是，白崇禧是确确实实担心他，如此年轻的中将师长，对于任何一个国家来说，都是不可多得的，都是国家的财富。当然，这也是如今国军军官们的通病，上战场拼命的，就应该是底下的士兵。士兵要多少有多少，但是受过教育的军官，却始终不多。

……

“白将军拒绝了？”古非烟皱眉，点着烟，“那怎么办？”

周卫国叹气，“还能怎么办？凉拌呗。”第6师团的情况，他带着特战队，只能给日军造成一些影响，如果真的要收复黄梅，必须配合大部队。如果他的独立师在这儿，他会毫不犹豫的，进行反攻。

“诶，罢了，尽人事，听天命。”周卫国长长的叹了一口气，“带着兄弟们先好好休息，随机应变吧。”

“也好。”

……

上海，日军华中方面军指挥部

“你是说，有支那军队，将我们大日本帝国勇士的头颅斩下，堆成了京观？”畑俊六声音嘶哑，像一只受伤的豹子。

“嗨！第六师团的电报上，是这么说的。”

“八嘎！”畑俊六怒了，“我们如今，手上还有多少支那战俘？”

“各地送来的战俘如今有许多都已经送进了工厂充作劳动力。真正在手上的，还有1000多名。”

“将那1000多名战俘，全部斩杀，堆成京观。然后发报，告诉支那人。”畑俊六冷冷的道，“既然支那人敢这么做，就要承受我们的怒火。”

“司令官阁下！不可以啊！如果这件事情公开出去，我大日本帝国，会被国际社会谴责的。”一名日军参谋站起身，道。

“你的意思是，就这么算了吗？”

“不，我的意思是，堆成京观可以，咱们发电报将此时告知各个作战部队，就可以了。让前线指挥官，以此激励士气。但是，决不能见报。毕竟，此事影响到我大日本帝国的国际形象。”

“哟西，那就这么做吧。”

“嗨！”

……

一名日军军官从指挥部出来后，眉头紧皱，刚刚畑俊六的命令，他也听见了，那是1000多中国士兵的命啊！绝对无法坐视不理。

然后，这名日军军官出了指挥部，到了上海城内的一座日本茶馆。

……

“竟然是山本太君！太君今天喝什么茶？”一名富态的中年人笑着，对着日军军官道。

“有什么好的茶，别藏着。”日军军官随意道了一句，然后进了一个包厢。

“好的，马上就给您上茶。”

包厢内，富态中年人端着茶，走进来。

日军军官见此，手指开始在地上有节奏的敲击着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10016435"  chaptername="95.情报">加入书签</a>
</div>
