    此刻李哲剑光附着在那丰楚寰身上并且跟着那丰楚寰入了那主宫禁制当中便是将这化剑一道展现得淋漓尽致。

    因那剑光之上附着李哲一道神意的缘故，李哲也是将丰楚寰的动作给看得清清楚楚，包括之前那碧涛门众人运用星盘推算主宫位置的行为。

    当即李哲就断定这碧涛门众人所前往的仙宫定然是那主宫，又见这丰楚寰在主宫之中隐匿行踪入那禁制如入无人之境，李哲对这丰楚寰乃是这碧波宗传承的命定之人也就确信无疑了。

    话说那丰楚寰入了那主宫正殿之中，就是眼带激动的扫视了起来，这主宫正殿之内倒也无有什么法宝丹药之流，偌大的空间倒是显得空空荡荡，只有中间一张檀木桌，一枚带着古朴气息的鎏金铜钥匙静静的躺在那张檀木桌上。

    丰楚寰视线一触及这枚钥匙眼中顿时就是爆出无限光芒来，神色激动地口中喃喃自语道：

    “只要祭炼了这主宫宫钥，这整个碧波宗传承就尽数归我所有了！”

    这枚鎏金铜钥便是这仙宫主宫之宫钥，便相当于整个仙宫群落的关键所在，只要将这鎏金宫钥祭炼完毕，整个仙宫便是由他意愿掌控，到那时这仙宫之中所有修士的争夺都将是一场空。

    别说仙宫里的宝贝了，就是这些修士的性命，只要丰楚寰想就能够将这些修士全部留在这仙宫之中，掌控了这主宫宫钥，丰楚寰就是这仙宫群落的主宰！

    丰楚寰也是激动万分，自己万般筹谋终于是让自己走到了这一步。

    他外出游历之时，误入了一处隐秘地界，原本以为不走时运误闯了什么禁忌之地，可能小命都不保了，结果在一番细细查探之下却是被他发现了一桩机缘，正是有关这碧波宗传承。

    在那处隐秘地界，他得知了这碧波宗仙宫传承所在之地，也将这碧波宗仙宫传承之内的一切详细密辛都了若指掌，并且得到了祭炼这主宫宫钥之方法。

    丰楚寰顿时大喜过望，原本想着自己将这碧波宗传承给悄悄取了便是，不过很显然这碧波宗传承并不是这么好拿的，似乎是为了考验他这即将取得传承之人，在他自那处隐秘地界脱出之时，这风铃海域的仙宫镜像就同时浮现在了海面之上，闹了个人尽皆知。

    心知不可能再如自己设想的一般悄悄将这传承取了之后，他便顺水推舟暗地里大力传播这海外风铃海域出现仙宫遗址的消息，起到了不小的推波助澜的作用。

    毕竟只有前来这风铃海域参与这仙宫传承争夺的人越多，水越浑就越利于他浑水摸鱼取了这仙宫传承。

    不过浑水摸鱼也得有助力，不然凭借他初入虚神境不久的实力想要浑水摸鱼还是逃过冒险，好在他出身碧涛门，这碧涛门本就与碧波宗有所瓜葛，正是最好的助力人选。

    丰楚寰甚至设法让碧涛门中之人在得知了这碧波宗传承之事之后，得到了那能够推算主宫位置的星盘。

    碧涛门之人只当自家门派与那碧波宗渊源深厚一脉流传，合该自家得了那碧波宗真传，却不知道这星盘也是丰楚寰自那隐秘之地得来再放出来让碧涛门下定决心派遣弟子前来争夺这仙宫传承的物事。

    可笑那位刘师兄一路上都兴致勃勃的想要来取了这仙宫传承，殊不知自己等人只不过是被丰楚寰视作棋子罢了。

    丰楚寰当即不再犹豫，一步向前就是将那檀木桌上的主宫宫钥给抓了起来，原地盘腿坐下就是开始按照先前得到了祭炼之法开始祭炼这宫钥。

    只不过他甫一出手，异变就发生了，丰楚寰所在的这座主宫之上忽的就射出冲天光芒来，光柱甚至直射出海面之上。

    如此大的动静一下子就引来了仙宫群落中大部分修士的注意，一些修士愣了一下之后，随即面上神情就是大变，这四十九座仙宫唯有这一座仙宫大方光彩，那这座仙宫便最有可能是那主宫了！

    一时间原本还在各处仙宫外争斗的修士都是同时停手，往这射出光柱的仙宫急速飞来。

    那正在消磨仙宫禁制的控鹤真人，封纶，杨氏夫妇，童钰刘轩师兄弟等六名金丹修士自然也是第一时间就注意到了这变故。

    他们身为金丹修士也是瞬间就明白了这光柱代表的意味，望着眼前马上就要被磨除的禁制，却无有一个人犹豫，俱都是立即收手转头就出了自己所在的仙宫往那主宫方向遁去。

    毕竟与一座仙宫内的好处想比，自是这整个碧波宗的传承更为重要，若是贪图小利而失了这大头那才是追悔莫及。

    一时间六名金丹修士往那主宫方向赶去，让一路上的虚神境修士都是有些心惊，不过却并没有打消这些虚神境修士前往那主宫的念头。

    实在是那碧波宗传承的好处太过诱人，金丹境修士虽强但在场的虚神境修士可也有数百之数，若真是团结起来，恐怕这些金丹修士也讨不了好，一切皆因一个利字！

    李哲原本正打算收手离去，毕竟若是真如自己猜测的那般，这仙宫传承马上要被那碧涛门弟子给取了的话，自己在这继续也不过是无用功。

    李哲也不知道这仙宫传承之内到底有何机巧，君子不立危墙之下，反正自己是不可能取了这碧波宗传承了，再逗留下去殊为不智，打算及时远遁便是了，不过现在看来倒还有转圜余地，也是架起剑光就往那主宫方向行去。

    而正在主宫之中争斗的碧涛门弟子与那先前的两伙散修，也是感受到了这动静，正当双方不知发什么了什么事的时候，那被派驻带领半数弟子在外间戒备的柳师妹惊慌的声音就是传了进来：

    “师兄不好了，外间的修士都在往我们这赶！”

    刘师兄的眉头一下子就皱了起来，那两伙暂时结盟的散修面上却是松了一口气，瞅这情况显然是出了什么变故，他们虽然是两方结盟，但毕竟是散修互相之间无有什么配合，对方那领头之人又是虚神圆满境的修为，已然是被这对面的碧涛门众人给斗得落在了下方，过不了多久恐怕就全都得落得个身死道消的下场了。

    可现下出了这变故，却是让他们大大的喘了一口气。

    刘师兄虽不知出了什么情况，但斟酌片刻之后还是觉得先占据了这主宫再说以免夜长梦多，就是打算命令一众碧涛门弟子将眼前这些散修快速斗杀了再说。

    只不过这话还没说出口，刘师兄面色就是忽的一变，以他虚神圆满境的修为自是能够感应到那七道毫不掩饰的金丹气机正在朝着此地赶来。

    能够让那七名金丹修士放弃自己所占据的仙宫从而奔向自己等人所在的这座仙宫，这种情况就只能是此座仙宫乃是主宫的消息被众人所知了，当即刘师兄眼中就是闪过了一丝茫然，不知哪里出了问题。

    不过他也很快就反应了过来，现下不是纠结的时候，现在已经不是该考虑怎么夺取这仙宫传承了，而是该考虑考虑自己等人的安危了。

    自己等人现下占据着这仙宫，一定会成为众矢之的，到那时不仅是外间的一众修士，就连那些金丹修士第一个要对付的及时自己等人。

    想到这一茬，刘师兄当即心头就是一寒，立马就是喊道：

    “诸位师弟妹速速随我退出这主宫！”

    其他碧涛门弟子也是意识到了事情的不对劲，此刻也俱都是听命而行，赶忙就是跟在刘师兄身后往这仙宫外间退去！

    等到一众碧涛门弟子退至仙宫外间之时，却是发现外间已然是一片混战了，主宫传承的诱惑让这些第一批赶来的修士全都是无有了理智，齐齐斗在了一起，场面极其混乱，各种法宝术法光华齐放，端的是好看无比。

    只不过这光华之下几乎每一个呼吸的时间都有修士殒命当场，甚至刚从仙宫内推出来的碧涛门众人也险些被卷了进去。

    饶是这般，也是有几个碧涛门弟子不小心被那修士混战给卷了进去，不得已动用手段护持自己并且还击，只不过混战人数太多，碧涛门众人还没来得及搭救这几个倒霉的碧涛门弟子不过几个呼吸的时间就被淹没在了众修士混乱的攻击当中，身死道消了。

    见到这情形，碧涛门众人连忙就是收缩了自己等人的队形，紧紧的贴合在一起形成一个防御圈，避免再被卷入混战之中。

    好在后来的修士见到此场景也都是明智的没有加入进去，才没有引起更大的混战，与正在混战的众人保持着距离，虽然不敢上前加入混战，但是众人对于那近在咫尺的主宫依旧是充满炽热的贪婪。

    甚至有那贪婪之人想要绕行过去，进入那主宫之中只不过一个不慎就是被卷入了混战之中。

    这些混战之中的修士哪里会让其他人有投机的机会，那些动小心思的人第一时间就被集火给击杀了。

