    当天下午，三鲜传媒。

    梁静鱼正式收到，华国音乐总协会的邀请函，请她参加11月1日准时开始的年度音乐风云会。

    对手，正是排名69的李晟。

    要求准备两首原创歌曲，其中一首还必须未发行过。

    她对音乐会了解不多，心情没什么特别的变化，听了王洋的建议痛快回复俩字：收到！

    陈鹏飞和莉姐则坐立不安。

    莉姐来回踱步，歉意十足：“这事怪我，我没有留意到静鱼排名接近100，更没有来得及对外宣称，她不会参加年终音乐会。”

    “这下真麻烦了。”

    “李晟和吕慕容，明显是要往死里打压静鱼嘛！”

    她知道些双方的恩怨，抱着必输的心态，特别担心梁静鱼又被人整了。

    陈鹏飞也明白事关重大，挺有担当：“这事我也有责任，妈的，早就应该提防那个婆娘才对！”

    “她也是真有脸哈！”

    “一个老牌大歌星，居然耍这种下下三滥的手段，整一个刚刚挤进前100的年轻歌手，太过分了！”

    王洋被两人晃得脑袋疼。

    并无意火上浇油，但还是要补充：“咳…忘了告诉你们，吕慕容邀歌对象，正是郭峰。”

    “什么？”

    “啊？”

    他们不相信，王洋只好强调一遍：“你们没有听错。”

    “咚——”

    两个人同时一屁股墩在沙发上。

    陈鹏飞标志性地挠头。

    莉姐也跟着挠。

    他们当然知道倪宗盛很厉害，可要看跟谁比啊，对手是半步曲爹郭峰啊！

    再说，倪大师连续拿出两首金曲，怎么可能还有精力和灵感，半个月内又拿出一首好歌，对抗郭峰？

    所以都没朝正面相抗方面想。

    转而想要尽量降低，这次对抗给梁静鱼带来的不良印象。

    “静鱼势头这么好，绝对不能被压下去咯，应该动用退赛特别条例，装病、临时插入档期等等。”

    “老莉说得对，这样至少能挽回些颜面！”

    这时候退赛，虽然会被外界质疑怯站，但总比到擂台上，被李晟疯狂嘲讽强。

    梁静鱼本来没感觉，听两人一阵叽里呱啦，莫名有点慌，所以又有理由拽那家伙胳膊了。

    王洋只好拂开。

    她又黏上来。

    从了。

    王洋理解他们的心情，也不好明着解释，直接以总经理的口吻安排：“这件事你们不要管了，需要的时候我会通知你们。有空的话，多关注两个品牌代言的反馈，还有花无缺的小说，也多花心思看能不能加大宣传。”

    “这才是重点，马上去办！”

    陈鹏飞和莉姐只好照办，但心里的担忧一点没消减。

    毕竟年终音乐会观众数可不是百万级的，它将采取全网直播，电视台，网络等多个媒介，关注的人数每年都是按亿来计算。

    梁静鱼的粉丝听到这条消息后，也非常的担忧和不满，在微博上也大肆讨论。

    先是痛骂李晟一顿，认为他太欺负人了。

    这明显是冲着打压梁静鱼去的嘛！

    无冤无仇，用得着这么狠吗？

    接着又怪梁静鱼的团队无能，怎么不像某某歌星，早早就宣布不会参加年终音乐会。

    ……

    ……

    随着消息传播，更多人关注到郭峰李晟与花无缺梁静鱼，这场实力悬殊的对决。

    外界一致认定，后两者将惨败！

    主办方华国音乐总协会官方网站上，双方投票支持率八二开。相比其他几组更重量级的对决，由于梁静鱼的关系，不光投票的人要少得多，还处在投票页面的最下方。

    跟天王天后相比，她真的还不够看。

    官方的简介也较为敷衍。

    李晟还好，毕竟名气更大资历更老，光是获得的奖项和代表作，都写了满满两大页。而梁静鱼简单得多——

    “欢乐女声出道，沉寂五年，近期突然走红。”

    “代表作《隐形的翅膀》、《匆匆那年》。”

    “所获奖项：无。”

    再对比郭峰和花无缺，更加没得比。

    花无缺拿得出手的就两点：林磊的徒弟，《匆匆那年》作词。

    而郭峰词和曲代表作非常多，光是天王天后级的金曲都将近十首，头衔和奖项加起来，快赶上五个李晟了。

    于是，网友们戏称：“这不是擂台赛，而是一场花式教学表演赛。”

    有些人还带节奏，称是梁静鱼冒得太快，却不懂规矩，所以要被两位大佬拖出来公开处刑。

    顺带还提到倪宗盛。

    外界对他几乎一无所知，不禁有两种重大猜测。

    要么他是某位音乐大佬的马甲，要么真是名不见经传的普通词曲，前者还勉强能理解，可如果是后者，不免让人猜忌有炒作之心。

    但不管哪一种，都不相信他在半个月内，能再拿出一首金曲级的作品。

    音乐协会的几位专家，更是大胆预测，梁静鱼将第一场就被淘汰。本来每轮擂台赛都会有两场，但如果第一场就分差过大，落败者也就提前告别舞台。

    主办方不待见，承办方更不待见。

    这次是由凤凰娱乐电台承办，也就是在商场举行宣传会那个。按照惯例，他们应该提前半个月，派专门的团队来服务参赛歌手。

    擂台赛自然是现场演唱，更加考验歌手的功底和临场发挥，要是能尽早熟悉各个流程，势必会发挥更加稳定出色。

    然而都快一整天了，一个人影都没见着。

    下午四点不到，王洋待在公司没事做，于是带副总经理提前下班回家。

    终于等到两人单独相处，梁静鱼做为双料女朋友，正式开始质问：“这几天去哪儿了，是不是去找别的女孩子？”

    那还用说嘛，肯定是去找郝萌！

    她没有等到解释。

    变换语气，开始套问：“我们是朋友，对不对？”

    “对。”

    “朋友应该坦诚相待，对不对？”

    “对。”

    “那你告诉我，这几天去哪儿了？”

    王洋想挠头。

    好像被黏鱼套路了呀。

    “去找林老，顺便看看郝萌，都是工作上的事情。”

    “呵。”梁静鱼抱着胳膊挺气，信你个鬼哟，“其实你找哪个女孩子，真的跟我没关系，但你对得起女朋友吗，要是让她知道了，会放过你吗？”

    “她绝对不会。”这点，王洋很有信心。

    小鱼儿是非常大度的女孩，连跟梁静鱼搂搂抱抱，扮演情侣都不在乎，怎么可能会在意，他和别的女孩单纯地钻小树林？

    然而，刚到家就收到小鱼儿的消息。

    【小鱼儿】：上次你只穿了一只丝袜，不算！

    【啊大海】：？？？

