    

    骆肇尧就那么看着唐阮阮，似乎是想看看她是不是在说话。

    唐阮阮也意识到自己说的是什么话，脸更红，甚至烫到了骆肇尧的掌心。

    两个人的视线对上，唐阮阮看不真切他的具体想法，到底还是不够大胆，下意识地就说道：

    “我开玩笑的呀，嘴唇出血怎么能够止住呢？自己会好的。总不能够让你用嘴堵上吧？哈哈~~”

    她尴尬地要起身，却因为此时两个人的动作被限制，但是骆肇尧本能的不想让她乱动，就用了一点力气，结果就是用力过猛，直接把人推着按到了她坐着的沙发背上，而他自己也被带着靠过去。

    因为他上半身跟着唐阮阮扑到了沙发上，腿却没有知觉，无法做出大脑指使的动作，等他反应过来的时候，就出现了让他自己都有些尴尬的局面。

    惯性导致的后果就是，骆肇尧支撑不住自己的身体，双腿没有知觉，可是还是被上半身带着移动，却也只是带动，当然无法维持平衡，他只能够用双臂支撑着沙发维持身体的平衡，可是两个人的腿却无法避免的贴合在一起。

    唐阮阮也被这一变故给惊到，当时都有些傻眼，一双新月眼都瞪圆，傻乎乎地都忘记了反应。

    她正对着面前男人那绷紧的胸肌上方，锁骨往下一点的地方，因为骆肇尧的紧绷，上面竟然有一些细碎的汗水冒出来，被照耀进来的阳光折射出碎钻一般的光芒，让人移不开眼。

    同时她还被碎钻汗水蒸腾的热气给包围着，整个人都要烧了起来。

    唐阮阮双手因为身体的本能，下意识地伸出来，刚好放在他的腹肌上试图抵抗。

    她抬头就对上骆肇尧低头看过来的视线，里面是潮涌一般的情绪翻滚，这还是她第一次看到如此模样的骆肇尧，总感觉自己如同海浪中挣扎的一叶方舟，那么的渺小，快要被这股该死的氛围给淹没。

    不知道过去了多久，她脑子都快要迷糊地失去思考的能力。

    气氛暧昧到极致，唐阮阮甚至脑海中已经开始播放各种成人教育片，可是身体却有点控制力，不敢乱动，就怕自己把脑海中的画面付诸行动，万一吓到了骆肇尧可怎么办？

    她只能够死死地咬住自己的下嘴唇，就怕自己因为胡思乱想，发出奇怪的声音，那可就是太丢人了。

    骆肇尧当然也注意到她的动作，甚至看了她整个的情绪变化过程，有心想要起来，不让小姑娘那直白的眼神里充满太多他不敢多想的东西，可是他的腿没有办法用力，就算是他想回撤，这个时候也撤不了，甭管他平时是如何的淡定，此时也不由得耳尖冒热气。

    “想我怎么给你止血？”

    他声音带着上了一点他自己都没有意识到的情绪在里面，他视线也定格在她那因为用力有些发白的嘴唇上。

    他怕她再咬下去就出血了，那个时候，他可能就不是问问，而是思考如何真的要去做这个事情。

    唐阮阮啊了一声，终于松开了下嘴唇，也拯救于马上要破皮而出的血液，至少不用骆肇尧去纠结要不要真的帮她止血。

    啊了一声后，她也意识到现在的情况不对，脸当然是不争气地红了起来，手指却因为紧张开始在他的腹肌上画圈圈，而她自己似乎没有意识到自己在做什么。

    唐阮阮眼波粼粼的让人看不清楚她真正的意思，小声娇嗔地说道：“你先起来呀！”

    她真的怕自己快要维持不住，真的生扑了他的话，这个男人会不会把自己丢出去。，到时候可丢人丢大发了。

    骆肇尧轻笑一声，眼神里都是自嘲，但是不会让人感到不舒服，只是摆出事实说道：

    “你认为我这样，能够起来吗？”

    他视线动了一下，唐阮阮也看到了不妥的地方，她都忘记了骆肇尧的腿还是没有知觉的，此时他就算是想起来，可是因为前倾得厉害，想要单纯的靠着双臂的力量，还是无法坐会轮椅上，她带着点俏皮的吐吐舌头。

    “那我帮你呀！”

    话落，她就伸手抱住了骆肇尧的腰，两个人这次是彻底的碰触到彼此，都齐齐的愣住，特别是骆肇尧的感觉最明显，他明显的感受到小姑娘的双臂从腋下穿过，双手扣在他的胸椎处，明显的感觉出来两个人身体上的差距。

    唐阮阮把下巴支在骆肇尧的肩膀上，猛然窜上来的动作，让骆肇尧愣住，他就那么僵硬地由着一颗小脑袋放在了他的肩膀上，而他的腰被小姑娘的双手给抱住。

    她因为用力，身体的肌肉都在绷紧，也让他更加清晰地感受到肌肉的纹理。

    骆肇尧感受到小姑娘呼出来的热气喷在他的后背上，让他不由得更加紧绷。

    “哎呀，你不要那么紧张嘛，我只是帮你坐回去！”

    她尝试了一下，竟然没有挪动人，不由得有些着急，声音就带着点娇气，小姑娘本来就是甜甜软软的声音，这一撒娇，糖分瞬间就爆表，让骆肇尧感觉整个人都要被甜浸泡透了。

    他也意识到再这么下去，可能要出糗，双手也支在沙发扶手上，让唐阮阮可以轻松把自己抱起来推回轮椅上。

    唐阮阮根本就没有看到骆肇尧的帮忙，她还以为自己的力气变大了呢，心情特别好。

    等把人放稳当后，得意的小表情还没有收回来，就懊恼起来。

    这么好的机会，怎么就没有把握住呢？

    她应该做点什么，让这个男人把那个考虑的时间缩短才对。

    她刚刚要收回来的手，此时还在骆肇尧的腰间，这会儿她却猛地抱住他，凑到他耳畔问道：“你真的不立马把我娶回来吗？”

    骆肇尧再次绷住，他是没有想到小姑娘竟然又来这一手。

    如果说之前他还是有些无措，那么此时就有些想笑，实在是小姑娘太过可爱。

    他捏紧自己的手指，以防没有控制住，捏住她那红到可以滴血的耳垂。

    “这么想嫁给我？”

