    半月门大酒店集团董事长办公室里，李铁柱坐在沙发上，而马飞跃则坐在他对面。

    “马董，说吧，你找我有什么事情？”李铁柱问道。

    马飞跃犹豫了片刻，道：“铁柱，我还是想跟你商量一下我保护薇薇的事情。”

    听到马飞跃的话，李铁柱皱了皱眉。

    “这是我没有办法帮你，你还找其他人吧。”李铁柱淡淡地说道：“刚才你的秘书去找我的时候，她可跟我说了，你这次找我不是为了保护马薇薇的事情，不然那我是不会过来的。”

    自己现在可是一身的技艺，要是去当保镖，那就太浪费了。

    说完，李铁柱起身，就要离去。

    见状，马飞跃也赶紧站起来，摆了摆手说道：“铁柱，你先等一下，等我把话说完。”

    李铁柱看了马飞跃一会，看到他非常地恳切，心说既然已经过来，那就再等一下吧，看一下他要说什么。

    如果还是让自己当马薇薇保镖，这事还是没得商量。

    看到李铁柱坐了回去，马飞跃微微松了一口气，也坐了回去。

    “铁柱，上次你也看到了，薇薇现在很危险，暗地里不知道有多少人在看着她。”马飞跃说道：“我就这么一个女儿，要是她出了什么事情，我真的无法承受这样的打击。”

    “上次你说你要种地，没有时间。要不你看这样行不行，让薇薇跟你一起回去，这样的话就不会耽误你种地了。”

    “你帮我保护嗷薇薇，我一次性付给你五百万。”

    “……”

    马飞跃将自己的计划，跟李铁柱说了一下。

    听到马飞跃一直在说马薇薇随时都会有危险，李铁柱问道：“马董，到底是什么人想要害薇薇，难道不可以报警吗？”

    “这个……”马飞跃面露难色。

    这事情要是报警能解决的话，那就好办了，他也不用三番两次地找李铁柱帮忙。

    “铁柱，我不是不愿意说，只是我不能说，也不想让你卷进这件事情中，连累了你。”马飞跃说道。

    看到马飞跃不方便告诉自己，李铁柱没有再问。

    “铁柱，就当我求求你了好吗，你帮我这个忙。”马飞跃看着李铁柱，恳求道。

    “不是，既然你只是想请一个保镖，找其他人不行么？”李铁柱问道。

    “我现在要的不单是一个保镖，还要给薇薇一个安全的环境来生活。我已经想过了，你是最适合的人选，也只有你才有这个能力。”马飞跃说道。

    这两天，马飞跃已经让人调查过李铁柱的背景了，知道他住东山县白花镇的羊头村。

    而羊头村处在比较偏僻的地方，交通不便，只要自己神不知鬼不觉地将薇薇送去羊头村，那些人肯定想不到。

    为了自己女儿的安全，马飞跃可谓是费尽了心血。

    听到马飞跃的话，李铁柱知道他是想让自己帮他，才这么奉承自己的。

    李铁柱想了一下，道：“我可以让马薇薇去我那里生活。”

    看到李铁柱答应，马飞跃松了一大口气。

    “铁柱，你把银行账号给我一下，我马上转账给你。”马飞跃说道。

    然而，李铁柱却摆了摆手，道：“钱就不必了，我不会让薇薇轻易地受到别人的伤害的。不过，我是以朋友的身份来待她，而不是她的保镖。”

    “要是她在我那里耍大小姐脾气，我随时可以送她回来。”

    “这……不大好吧？”马飞跃没想到李铁柱会这么说。

    马飞跃想要的，是自己花钱，让李铁柱以自己女儿的安全为第一位。而李铁柱，却不是这么想的。

    “马董，如果你觉得不行，那这事就算了。”李铁柱说道。

    自己已经退了一大步，没有必要再继续退了。

    过了一会，马飞跃微微点了点头道：“行吧，就按照你说的。”

    马飞跃觉得，既然李铁柱把自己的女儿当做朋友，那看到自己的朋友有危险时，他总不能袖手旁观吧。

    另一方面，是因为马飞跃没有想到更好的办法。

    “铁柱，你还是给个银行账号我吧，我把钱给你转过去，不然我心里过意不去。”马飞跃说道。

    马飞跃还是觉得，李铁柱收了钱，心里才会更安心。

    不过，李铁柱再一次拒绝了。

    他觉得要是自己收了马飞跃的钱，性质就不一样了。

    马飞跃无奈地笑了笑，道：“那行吧，要是你哪天想通了，或者是需要投资什么的，随时打电话给我。”

    在马飞跃的办公室里聊完了事情之后，李铁柱便离开，依然是由马飞跃的秘书送他回酒店。

    回到酒店，李铁柱跟马达出了门，来到车上。

    “马达，按照这条路线走。”李铁柱在手机里设定好路线，递给马达。

    马达接过手机看了一下，道：“你选的路可不大好走，而且还远了挺多的。”

    “没事。”李铁柱无所谓地说道。

    “不是，有更好的路线咱们不走，干嘛要走这一条呢？”马达很是不解。

    “我半路上要接个人。”李铁柱回道。

    “说啊？”马达问道。

    “这你不用管，到时候你就知道了。”李铁柱淡淡地说道。

    说完，李铁柱靠在椅子上，逼着眼睛休息。

    马达白了李铁柱一眼，然后启动车子。

    车子驶出三里市，很快就来到了一条比较偏僻的公路。

    这条公路虽然挺宽敞的，但路上的坑比较多，并不怎么好走。

    不过，既然已经选择了走这里，马达自然也不好再说什么。

    行驶了半个多小时，李铁柱突然对马达说道：“老马，前面停下。”

    “这荒郊野外的，你确地能接到人？”马达怀疑地问道。

    李铁柱只是笑了笑，没有说什么。

    车子停下，李铁柱打开车门下去了，很快就消失在了夜色当中。

    过了几分钟，他又回来了，而且还带了一个女孩回来。

    这个女孩不是别人，正是马薇薇。

    看到马薇薇的时候，马达愣了一下，心说她怎么在这里。

    “铁柱，这是什么情况啊？”马达问道：“在三里市呆了几天，就把人家董事长的女儿拐到手了？”

    听到马达的话，李铁柱白了他一眼。

    “赶紧开车吧你。”李铁柱催道。

    马达嘿嘿一笑，发动了车子。

    差不多回到东山县县城的时候，李铁柱对马达问道：“老马，问你个事。”

    “什么事？”马达一边开车一边说道。

    “你为什么要帮我？”李铁柱问道。

    这一次去三里市，到后来灭了半月门，马达可是帮了自己的大忙。

    要不是马达帮忙，李铁柱觉得自己现在都不一定能找到半月门在什么地方。

    “我一个开出租车的，当然是为了挣点钱啊！”马达笑着说道：“对了，这次去三里市的话费，你可得全部给我报销啊。”

    听到马达这么说，李铁柱白了他一眼：“老马，我信你个鬼！”

    如果马达只是送自己去三里市他就回来了，那还能说得过去。

    可他还帮自己去打听半月门的消息，并且跟自己一起去半月门，帮着一起灭掉半月门。

    这些危险的事情马达都帮自己，怎么可能只是为了挣点车费。

    这种话，估计三岁小孩都不相信。

    “老马，咱们也算是一起共患难过的朋友了，你就这么忽悠我吗？”李铁柱看着马达。

    马达知道瞒不住李铁柱了，笑了笑说道：“好吧，其实是有人托我帮你的。”

    听到马达这么说，李铁柱终于知道自己除掉黄安的那天晚上，马达为什么会出现那么及时了。

    原来，他一直在附近看着。

    此刻，李铁柱心里非常纳闷，马达在附近，自己居然没有察觉到。

    看来，自己对周围危险的察觉能力，还是太低了。

    “谁？”李铁柱问道。

    李铁柱非常好奇，到底是谁，居然知道自己要找半月门的麻烦，而且还让马达过来帮自己。

    “我师父。”马达回道。

    “你师父？”李铁柱惊讶不已：“你师父是谁？”

    听得更高李铁柱这么问，马达笑而不语。

    “不是，你师父我都不知道是谁，他干嘛要帮我？”李铁柱继续问道。

    “这我就不清楚了。”马达道。

    “那你师父到底是谁啊？”李铁柱心里好奇，非常想知道马达的师父是谁。

    要是知道他的师父是谁，应该就能知道他为什么要帮自己了。

    然而，马达只是在微笑，没有告诉李铁柱。

    “你笑什么，赶紧说啊。”李铁柱催道。

    “别问了，你很快就会知道的。”马达说道。

    看到马达死活不愿意说，李铁柱也没有办法，只好狠狠地白了他一眼。

    李铁柱铐子椅子上，想着马达的师父到底是谁。

    马达是修炼者，说明他师父肯定也是修炼者，而且实力很不错，至少要比马达厉害一些。

    他愿意帮自己，说明自己跟他认识，且关系还不错，或者是他想借自己的手除掉半月门……

    可自己认识的人中，没有这样的人啊。

    李铁柱想了好久，也没想出来到底是谁。

    “到了，等我算好了，再把这几天花的钱发给你。”回到东山县县城，马达对李铁柱说道。

    “好。”李铁柱点了点头。

    等李铁柱跟马薇薇下了车，马达缓缓地发动车子，不一会儿就没入了车流中，走远了。

