
　　刘大龙在听到李木报出来的大学名字之后，一下子就不知道说什么了。

　　特奶奶的，这真的是不给人活路啊！

　　先不说这个木头人长不长得帅，但就男生而言，学霸身份不说，游戏也玩得好，这尼玛......要是再来一个什么白富美未婚妻什么的，直接就是龙傲天本傲天的剧本了。

　　“咳咳，那没事儿了，等木头大佬你什么时候开学来临海，一定要来找我，我给你接风洗尘。”

　　李木只是答应了两声，就开始催促刘大龙去捡装备了。

　　现在他们这儿可不是什么能聊天的地方，刚刚落地的时候还有不少人的。

　　高地这一块儿李木平时很少选择跳这里，原因就是万一最后的安全圈要是是在对面的高地塔附近，那他们可就有得跑了。

　　而且这边跳的人相对来说比较多。

　　因为两边高地这片区域的房子相对多一点，所以装备就多。

　　野区的话虽然也有房子，但就要少很多了。lang3

　　虽然有野怪，但打野可不是人人都想干的活儿。

　　像石头人或则三狼F6这些小野怪，前期单人solo是不可能的，只能是三到五个人这种团队才可能在刚刚落地的时候打野。

　　所以，一般来说，对自己的技术比较自信，或则说本身是那种肉坦英雄的玩家，就会选择跳高地。

　　简单来说就是和P城、机场那样的地方差不多。

　　去这些地方的都是狼灭。

　　像现在李木和刘大龙所在的地方其实还好，放在召唤师峡谷里相当于是高地墙的外面，属于野区范围，但离高地很近了。

　　而就在李木刚刚把刘大龙叫进屋子里捡装备之后，他的周围突然出现了一个直径两米，一人高的黑色尖锐围栏。

　　李木马上就判断出这玩意儿是小法的E技能扭曲空间。

　　不过在从这个暗处的小法到现在都还没有现身的情况来看，李木推断这个小法应该只学了E，但，事情肯定不会这么简单的。

　　“装备捡了之后小心，外面有人来了，现在只知道有个小法！”

　　就在李木刚刚给刘大龙说了外面的情况之后，一个拿着断剑的锐雯就猛地从李木薇恩身后一棵树后冲了出来。

　　当李木发现这个锐雯的时候，双方的间隔只有十米不到。

　　而小法师E技能的持续时间有三秒。

　　这个距离，三秒时间足够让锐雯靠近薇恩了。

　　很显然，从这个距离判断，锐雯在小法师的E刚刚出现的一瞬间就出现了。

　　这两人的配合一看就是很老道的那种了。

　　“什么情况？！”

　　那边刚刚拿起一个红水晶和小布甲的刘大龙马上就从屋子里跑了出来。

　　而自己的队友刘大龙，这个时候才后知后觉的从屋子里出来。

　　还有一个很致命的点是，刘大龙所在的屋子离李木这里少说有三四十米。

　　所以当刘大龙看到那个冲向薇恩的锐雯时，二者的距离已经只有五米不到了。

　　一秒后，小法的扭曲空间消失，锐雯和薇恩的距离只有两米。

　　而就在这时，刚刚一直拿着刀跑动的锐雯直接开启了折翼之舞。

　　从李木的视角可以看到，锐雯的一段Q就位移了一米，也就是说马上到来的下一个二段Q，这把断剑就可以砍在他身上了。

　　但这期间李木却一直都没有动手。

　　按理说刚刚锐雯冲过来的几米距离，也足够李木的薇恩射出两箭了。

　　那边正在往这里赶过来的刘大龙见之前还暴打他的木头人这次居然像是被吓傻了一样，当即就在耳麦里大喊。

　　“卧槽！快躲啊！闪现呢？！”

　　就在刘大龙话音刚落的一瞬间，眼看着锐雯的剑都要到薇恩的头上了，李木的薇恩终于动了。

　　他并没有如刘大龙喊话的那般进行闪现。

　　而是一个Q技能往侧面翻滚了一截，刚好躲过了锐雯的二段Q。ŴŴŴ.23sk.com

　　锐雯见薇恩用了Q，遍马上调转方向的同时使出了第三段Q。

　　这个距离，薇恩除非用闪现，不然是不可能躲得掉的。

　　可事与愿违。

　　李木躲了过去.

　　锐雯三段Q的击飞只是击飞了地上的尘土。

　　眼见自己的三段Q全部被躲，锐雯只能直接拔剑相向了。

　　咻~

　　带着薇恩Q技能额外伤害的一支弩箭打在了锐雯的脑门上。

　　-224

　　一个血红并且在一级看起来很不合理的数字从锐雯的头上冒了出来。

　　在一把长剑的加持下，李木的薇恩有70的基础伤害，再加上Q技能60%总攻击力的额外伤害，以及爆头那无视护甲的200%伤害加成，这个看似不合理的数字一下子就合理起来了。

　　而一个一级锐雯的血，在没有红水晶的加持下，只有560。

　　看到自己一下子少了将近一半的血，锐雯玩家反手给了李木的薇恩一剑，并且马上开始叫自己的小法队友过来支援。

　　对于这次锐雯的攻击，李木就没有躲掉了。

　　没办法，现在薇恩的攻速太慢了。

　　他现在的攻速在一把短剑的加持下只有0.7，也就是说一秒钟只能打出0.7次平A，打完一次平A需要1.4秒。

　　所以他A出去之后，对面锐雯的攻击也能打到他的身上。

　　毕竟这阶段大家的攻速差距并不大。

　　砰！

　　身中一剑的李木掉了50点血。

　　虽然和他打得差距有点大，但没有爆头，也没有Q技能的加持，锐雯的一个平A在扣除薇恩自带的护甲减免之后，最高也就只能是造成50点伤害了。

　　在李木被攻击之后，那个刚刚藏起来偷袭的小法也出现了。

　　锐雯的队友小法离得不远，就在锐雯的后方，应该是为了防止李木的队友出现。

　　但现在李木的高伤害不得不让这个小法也出来

　　这个小法在看到李木的一瞬间，直接就丢了个魔法球过来，这也是所有法系英雄的平A造型，区别只是英雄不同，平A的外观不同。

　　在小法攻击的同时，锐雯也再次举起了断剑，并且顺手给李木的薇恩上了一个点燃。

　　千钧一发之际，李木再次用刚刚CD好的Q躲过了锐雯的攻击。

　　随即反手又是对着锐雯的脑门儿射了一箭。

　　-224。

　　不过就在李木弩箭射出的那一刻，他自己身上也是爆起了一团蓝色火焰并且浑身还有一个灼烧特效。

　　这分别是小法的平A魔法球和点燃的特效。

　　他没想到那个小法师居然预判了他Q的位置。

　　这小法妥妥的是个高手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第十章 锐雯与小法免费阅读。https://xs.23sk.com 