    大彪回头看了一眼，几个跟在他身后的小弟要么摇头，要么装聋作哑，愣是没有一个敢承认的。

    他也不去追究，毕竟没人承认的话，这话就是自己想得，到时候嘴一张这功劳就成了自己的，这不也是挺好的事情吗。

    心里面打着如意算盘，大彪带着一众上道的手下径直离去。而看着他们离开的背景，几个回过味的家伙也是立马追了上去。

    刚刚嚷嚷，现在在地上躺尸的阿基也是一样。他身子一翻的就要从地上爬起来，结果却被大飞用力一拽的又给拖了下去。

    “王八蛋，你不记得你现在是死人啦。死人从地上爬起来，你想吓死谁？要死你就给我滚到一边去，别把我也给带上！”

    “不是啊，老大。我觉得刚刚彪哥说的有道理啊。富贵险中求嘛，不搏一把哪来的富贵。况且这么多人，还是呆在房间里面，又不会被枪指着的，哪来的什么危险？”

    “你他们傻啊，仔细看看最后那个家伙，你认识吗？”

    大飞是个眼尖且脑子的确好用的。虽然躺在地上装死装了好一阵子。但这周围的人是从哪来的，又是什么时候来的他可是记得清清楚楚。

    他非常清楚的记得，最后那个带着鸭舌帽的家伙，是在一个悄无声息的情况下出现在所有人背后。而他阿飞脑子这么好的人，居然想不起来这家伙是谁，又是跟谁混的。这本来就是一件想起来有些不可思议的事情。

    细思极恐的他不想去探究，而且也根本不敢去探究。而一听自己多年的兄弟要去趟这一滩浑水，他自然不会眼睁睁的看着他往火坑里跑。

    趁人不注意的时候直接用一招老树盘根把阿基压在自己的身下，大飞咬着他的耳朵就对着他警告了起来。

    “别去找死啊，你这个混蛋。我可不想到最后还要冒着生命的危险去把你的尸体给拖回来。你就给我老实一点呆在这里，等一切结束就好了啊。”

    “说归说啊，你能不能不要抱得这么紧啊。你有东西搁到我了！”

    “你以为我想啊，他妈的一堆人看着呢。你也给我老实点，我现在正紧张着呢，可不想擦枪走火！”

    “靠，我拿你当老大，你居然想...”

    “闭嘴，装死！”

    两人的对话自然是只有他们两人才清楚。而对于大彪来说，他这一趟倒是走出了个气势汹汹，虎虎生威的架势。

    背后七八个弟兄各个带枪，再加上大D身边的几个人手以及那个叫做手冢的一看就很厉害的家伙，他不相信外面那个杀手敢这么大胆的一头冲进来。

    当然，要是他真就那么大胆，那最好不过。因为真要是那样，他不介意抢了这份功劳，顺便在自己老大面前好好的露一回脸。

    以他多年的抢功劳的经验，这一波怎么也是十拿九稳。而有了这样的一番功劳在身，再加上他这忠心耿耿的表现，他相信等大D坐稳和联胜的龙头之后，下一届的荃湾话事人一定会非他莫属。

    到时候，哼哼...阿政和猪油标这两个白痴，拿什么和自己争！

    所谓不谋全局者不足以谋一隅，不谋一世者并不可谋一时。大彪虽然是个古惑仔没错，但他也是有着自己的野心和谋划，并且为自己的未来早早的就做好了打算。

    这就是他们这些高级古惑仔和寻常喽啰之间的区别。寻常的喽啰还在考虑温饱问题，想着该怎么在道上混出名堂来的时候，他们就已经是有了清晰的规划，并且早早就开始为这种规划做起了先手准备。

    只可惜，这不是大彪一个人的想法。因为在转过一个弯之后，他就迎面和一个人撞到了一起。

    阿政。大D手底下负责和那些军火商接洽，专门帮着大D干走私军火这一行当的头目。

    两人身份相当，平日里自然也是很难关系融洽。而眼下看着阿政背后带着两三个弟兄，明显也是冲着大D那边过去的，大彪立刻就意识到了他的企图，显然是和自己想到了一块去了。

    冷哼一声，大彪直接开口。

    “阿政，你跑来这里干什么？别忘了你手底下的枪手可是要负责看守别墅的。现在情况那么糟糕，你不去把问题解决掉反而往这跑，怎么，你不怕让老大知道你办事不用心吗？”

    说起这个，对面长相相比较于大彪明显要文质彬彬许多的阿政立马就是脸色一臭，觉得大彪这个王八蛋实在是有些哪壶不开提哪壶。

    没错，他的兄弟是更受重用。比起大彪手底下的马仔只能去看大门，他手底下的人则是被要求看守别墅的各个入口。这明显是差别性待遇，足以见得在大D心里两人的分量。

    但正是因此，他手底下的人反而死伤要更加惨重一些。

    因为的对方明显就是盯着威胁更大的人出手。面对外围那些稀稀拉拉，可有可无的家伙，那些抱团行动，随时可以给与支援的枪手才是他的重点打击对象。

    手底下的精英马仔几乎被扫荡一空，这让阿政心里绝对是滴血一般。不过毕竟是在大彪面前，他也不好弱了声势。所以也就是硬着头皮的冷哼了那么一声，他就直接反呛道。

    “要你管！大彪，你带着这么多人来这里干嘛！不老老实实的去守大门，你也好意思说我？”

    大彪怎么好意思说自己大部分小弟现在都不听话了，就这几个人还是生拼硬凑起来的？他只能哼哼一声。

    “要你管。给我让开，我要去见老大。”

    “见老大？”

    阿政身后的人这个时候突然凑到他耳边，也不知道悄咪咪的对着他说了些什么。以至于这个叫做阿政的家伙立马就抬起了头，朝着大彪身后的那些个小弟就一一打量了过去。

    “你打算带着这些人直接去见老大？大彪，我看你是越活越回去了！”

    “他妈的你什么意思，想找架打是不是！”

    “打架？大彪，你没脑子也就算了，难道也觉得我会和你一样没有脑子吗！现在是干这个的时候吗？”

    “那你是什么意思？”

    大彪一声质问，而阿政也是毫不客气的用手一指大彪的身后。

    “我的意思很简单。大彪，我不是信不过你，我是信不过你身后的这帮子小弟。你瞪大眼睛好好看清楚了，你真确定，你背后的这些个小弟是你都认识的？这里面就没有外人伪装潜伏了进来？”

    “怎么可能，你当老子傻啊。”

    心里面虽然猛地噔了一声，但大彪还是嘴硬的想要赌上一把。但可惜，他话音刚落，身后就已经是有枪声响起。

    曹玮抬起了头，直接抽出了双枪开始齐******准的射击之下，他面前的这些个古惑仔当即就好像是被割倒的麦子一样一个接着一个的倒在了地上。也就是大彪听到枪声后立马就意识到了不对劲，一个前扑之下的缩到了墙角里，这才和阿政以及他身边的那两个人勉强的避开了这一波袭击。

    可这样一来，他就等同于彻底放弃了他的那些个小弟。

    鼻尖之下，血腥味开始疯狂弥漫，这让他立马就骇白了脸色，连手脚都止不住的颤抖了起来。

    “他妈的，他妈的。这个王八蛋居然敢阴我，他怎么敢，他怎么敢这么做！”

    “为什么不敢，好歹人家也是一口气干掉了我们好几十个小弟的猛人。那么多人都杀了，难道还在乎这几个？”

    同样是缩在墙角里，阿政这个时候还敢说风凉话，这就让大彪有些不能理解了。

    这杀手就在边上，估计要不了几秒钟就能摸过来。而到时候就算他们拼死一搏，恐怕也是个凶多吉少的局面。这么要命的事情，怎么阿政这个混蛋就这么的冷静，难道他就一点不知道怕吗！

    死亡关头，大彪的脑子开始前所未有的高效运转。而陡然之间目光扫过阿政带过来的那两三个手下，他却是忍不住咦了一声的，发现了不对劲来。

    这几个人生冷着一张脸，要说紧张或许是有，但却全然不像是害怕的样子。

    该掏枪的掏枪，该摸刀的摸刀，好似见惯了生死，已经不会为这种情况而动容了一样。和他们这些古惑仔一比，属实是一眼就能看出差距。

    “终于发现了吗？真是难得啊，大彪。难得你还有眼光这么犀利的时候。”

    “少他妈说风凉话，这几个是...”

    “杀手。冲着外面那个家伙来的。你可能还不知道吧，外面那个家伙已经价值好几百万美刀，现在有的是人想要他的小命呢！”

    “所以你就这么把他们带过来了？你就不怕...”

    大彪咽了口口水，显然是察觉到了这里面的风险。而阿政闻言则只是摇头一笑，脸上也浮现出了苦涩的模样。

    “我也怕，但有用吗？不带他们过来我就要死，你说我是带还是不带？”

    这话一说，大彪也是明白了他的苦衷。面对一群杀人不眨眼，不合作就只有死路一条的杀手，他们这些古惑仔除去服软之外，似乎也没有什么其他的好选择了。

    眼下算是他俩走运，正好让这些杀手撞到了自己的目标，来了个火星撞地球。而这样一看，他们这对难兄难弟的，是不是还有机会保住一条小命呢？

