    虽说冥河对血海有着本能的亲切感，但那里所能得到的各种资源以及未知的机缘对他却并没有太大的吸引力，得益于从鸿钧那得到的收藏，冥河一段时间也不会缺少各种资源，如今他最缺少乃是充满法则之气的天晶，而这种东西，乃是魔域盛产的宝物。

    虽说这天晶在其他地方也会诞生，但却远不及魔域来得多，每年前往魔域的生灵不计其数，为的就是得到里面数不尽的天晶，毕竟到了造化境之后，无论是元神修炼，还是法则参悟，都变得无比得缓慢，只有拥有了大量的天晶，他们才能够扶摇直上。

    魔域虽然盛产天晶，但它同样也是充满了死亡危机的禁地，在那里，除了好似无穷无尽的天晶和诡异魔气外，那里还孕育了无数足以匹敌星空巨兽、混沌凶兽这类强大异兽的魔兽，不知道有多少前往魔域搜寻天晶的生灵被它们吞噬，它们才是魔域中最危险的存在。

    与星空巨兽、混沌凶兽不同的是，这魔兽极为诡异，而且种类繁多，能力也是千变万化，它们拥有着强大的肉身和元神，虽然肉身不及混沌凶兽这类的异兽，但它们的元神却是诸多异兽中最强的，而它们最为可怕的地方也正是它们的元神。

    在魔域之中，即便消灭了魔兽的肉身，也同样不能大意，肉身对于魔兽来说，并不是必要的，只要有足够的魔气，它们便能重聚肉身，更何况，当它们失去肉身之时，通常会选择夺舍，不知有多少生灵死在了这样的手段之下。

    对于魔域和魔兽，冥河倒并不畏惧，那里有着他所急需的天晶，所以他必须去一趟，只有拥有了天晶，冥河的实力再能更快的增长，虽说他超越了所有诞生于第九纪的生灵，但是相较于前八纪的生灵，他还是落后太多了，所以他只能不断地向前追逐，直至尽头。

    可惜，计划赶不上变化，冥河刚想出门，蒋乌和红泉二人便突然到来，对于他们二人的到来，冥河还是十分意外的，自从来了韵灵山脉之后，他们便再也没有见过，而他们的到来也给冥河带来了一个意外的消息，那便是葬骨之地的提前开启。

    万年之前，葬骨之地突然异动，中域诸多势力前去探查，结果发现葬骨之地竟然有了提前开启的迹象，得知这一消息，冥河自然放弃了前往魔域的打算，在等待了数百年之后，葬骨之地终于大开，冥河与中域的诸多修士一样，一起进入了这个充满危机和机缘的地方。

    在那里，冥河见到了诸多前几纪洪荒生灵的遗迹，三清、女娲等等，葬骨之地成了名副其实的葬骨之地，在葬骨之地之中，冥河抢夺了诸多奇遇，代表着时间法则的道文‘时’字、代表空间法则的道文‘空’字以及半混沌至宝品级的开天三宝等等。

    这一切都成了冥河迅速成长的重要助力，在经历千难万险之后，冥河安全地离开了葬骨之地，之后又在魔域和冥域血海中找到了‘魔’、‘法’和‘血’三个道文，‘法’字更是为冥河提供了用之不尽的天晶，配合时间法则和道韵宝鉴，冥河的实力每隔一段时间便爆涨一次。

    短短千万年的时间，冥河便成功地踏入了无极之境，修炼了不朽魔身，随后进入了神魔战场高层，在那里，拥有诸多重宝的冥河实力进步极为神速，不过在无数岁月之后，冥河感应到了一股极为特殊的气息，那便是无量量劫的气息。

    第九纪的无量量劫即将开始，冥河不得不暂时离开神魔战场，因为第九纪过后，他便再也没有机会离开神魔战场，除非他能够变得比大道还要强，而这一次离开神魔战场，冥河同样也是有着自己的计划，一个极为疯狂的计划。

    吞噬诸天，在冥河踏入无极境之后，自我尸沐森和恶尸红莲道人也纷纷踏入无极境，但唯有三尸乾坤道人，卡在了半步无极境的地步，他体内的乾坤世界也只进化到了大千世界的巅峰之境，即便无限接近混沌级世界的地步，但却无法越雷池一步。

    而在突破无极境之后，冥河的实力空前强大，七七四十九尊造化境的血神分身，无数混元大罗境的血神子，足以横扫四大混沌，这一次无量量劫降临，血神分身和血神子全被冥河派了出去，前往四大混沌搜集诸天万界的世界本源。

    而第九纪的生灵，又有多少能够抵挡冥河和他的血神分身、血神子，就连洪荒成了乾坤世界成长的阶石，在吞噬诸天万界之后，乾坤道人终于突破了，乾坤世界成为了混沌级的世界，虽然远远无法比拟神魔战场，但是总有一天，乾坤世界也能成长到那个地步。

    而在回到洪荒的那一刻，冥河有再度见到了那两道被他深深埋藏在心底最深处的身影，常羲、望舒，在领悟时间法则之时，冥河才发现，他从未忘记过她们，在无尽岁月之后，冥河终于实现了他当年懵懂之时所许下的诺言，在太阴星上与她们重聚。

    而经历无尽的岁月和危机之后，当冥河终于站立在神魔战场之巅时，他才发现，自己依旧是一个井底之蛙，无极境远不是修行的终点，而大道也不是最强的存在，这无尽混沌和神魔战场的存在不过是在养蛊罢了，不断地为一个更强的世界输送新鲜的血液。

    每一级元的生灵在无量量劫降临之时，都必须做出选择，要么进入神魔战场，要么毁灭，而在进入神魔战场之后，当踏入神魔战场高层之后，才能算是真正地了解到神魔战场的真面目，在神魔战场高层之上还有一层，那里便是真正的神魔战场，中层的葬骨之地不过是真正的神魔战场的一片残片罢了。

    每一级元，无数神魔战场高层的强者闯入最顶层的神魔战场之中，为的就是争夺那仅仅只有一百的名额，一个可以让他们进入更强世界的名额，一个可以让他们变得更强的名额，一个可以让他们摆脱大道掌控的名额，一个可以让他们有机会获得真正自由的名额。

    而在那场惊天大战中，冥河独战群雄，而那时，冥河也发现了自己一个致命的弱点，元神不全，于是三尸元神重新融入冥河元神之中，使他达到了几乎等同于大道的境界，配合修炼到极致的不朽魔身，一战定乾坤。

    那一战之后，道韵宝鉴、‘武’等诸多道文、乾坤世界····进入鸿蒙世界之后，这些都将失去作用，倒不如留在这方世界之中，让它们等待新的有缘之人····

    当一切布置完毕之后，冥河毅然决然地踏入了鸿蒙世界，在那里，一个更为广阔的舞台在等着他，那里又会留下他怎样的传奇，没人会知道，冥河也无法预料得到，只有时间才能够证明一切······