
　　回去的车上。

　　虞敏志脸色难看：“你们还没到结婚的年纪。”

　　乔燕颔首：“我知道。”

　　“你们……”

　　说着蹙眉盯着乔燕：“没做过分的事吧。”

　　乔燕挑眉，假装没听懂：“什么是过分的事？”

　　“就是……”

　　这种话题他这个当父亲的好像不能太直接问。

　　虞敏志咬咬牙：“没什么。”

　　顿了一下转移了话题：“听说你们学校最近有一个出国做交换生的机会，你没想法？”

　　“没有。”

　　乔燕直接拒绝了。

　　“因为沈斯年？”

　　“嗯，我离不开他。”

　　虞敏志：“……”

　　通过这几天沈斯年生病他已经意识到这个问题，女儿已经爱沈斯年爱到不可自拔，根本不可能离开他。

　　想着重重叹了一口气：“随便你。”

　　“但是公司的事你是不是也该上点心了？”

　　乔燕颔首，刚想说什么，虞敏志打断了她：“别跟我说再等等，你也不小了，早点了解公司的业务也早点接手公司。”

　　乔燕挑眉：“所以你是同意了我当初的条件？”

　　虞敏志假装不懂：“什么条件？”

　　“我了解公司业务，你就找个女朋友。”

　　虞敏志沉默，扭头看向窗外。

　　乔燕含笑：“想好了吗？”

　　车厢里安静了好一会儿，良久才传来他一声无力的叹息。

　　“好。”

　　乔燕含笑：“你有心仪的对象了？”

　　“没有。”

　　“你觉得周芸怎么样？”

　　虞敏志瞬间回过了头来，蹙眉：“别跟我提那个女人。”

　　“怎么了，她又做了什么让你这么生气？”

　　虞敏志闭嘴不言。

　　乔燕脸上的笑容更甚：“你对她一点感觉也没有？”

　　“……没有。”M.23sk.com

　　“她和盛瀚还没在一起？”

　　虞敏志再次沉默。

　　乔燕笑了笑：“改明儿我问问沈斯年，她和盛瀚到底怎么样了。”

　　虞敏志哼了一声，看似十分不屑。

　　乔燕抿了抿嘴角，车子已经进了虞家。

　　乔燕上了楼，虞敏志看着她的背影消失在楼梯口暗暗叹了一口气。

　　“让保护丫头的人盯紧了，沈斯年一有什么风吹草动直接汇报给我。”

　　蔺良颔首。

　　他了解先生的担心。

　　两个青男少女越来越成熟，在那方面了解的也越多，有时候难免会做出来一些冲动的事，身为老父亲肯定担心自己闺女吃亏。

　　第二天。

　　一早乔燕吃完早饭出了门，虞敏志才刚从楼上下来，她已经上了齐宴的车离开了虞家。

　　“她干什么去了？”

　　蔺良：“大小姐说先去医院，然后再去学校。”

　　说完就见先生的脸沉了沉。

　　女大不中留！

　　医院。

　　乔燕推门进去的时候沈斯年才刚醒，怔神看着窗外发呆，看见乔燕出现甚至还没反过来。

　　“乔乔？”

　　待看清了面前的人，沈斯年表情突然一变，赶紧坐了起来。

　　乔燕含笑，摸了摸他的脸：“我给你带了早饭，一会儿洗刷完吃。”

　　沈斯年面上的笑容一僵：“现在就要走？”

　　“早上有课。”乔燕也不舍，任由他勾住了自己的腰在他的床边坐下。

　　“我想出院。”

　　“乖，听医生的话。”

　　沈斯年：“……”

　　其实医生说昨天就可以出院了，他的伤势根本没有大碍。

　　两人抱了一会儿，乔燕揉了揉他的头发：“年糕乖。”

　　“有什么奖励？”沈斯年厚着脸皮问道。

　　乔燕眉梢微动：“我们小年糕想要什么？”

　　沈斯年眸色幽深，直勾勾盯着她：“你。”

　　乔燕脸上一阵不自然，想要把他推开，不想沈斯年胳膊更加用力：“前几天那个大胆开放的乔乔哪里去了，怎么像是换了一个人？”

　　乔燕挣扎无果，只能用眼神表达着自己的不满：“松开，让人看见。”

　　“是不是不让人看见就可以了？”

　　乔燕沉默。

　　“可不可以？”

　　乔燕知道他问的这个“可不可以”绝对不是她表面理解的那层意思，索性不回答。

　　“去洗刷，我要去上课了。”

　　沈斯年不松手：“乔乔还没回答我。”

　　乔燕无奈，只能换个法子哄他开心，低下头给了他一个轻轻的吻。

　　“好了吗？”

　　“不够。”

　　“你还没刷牙。”

　　沈斯年：……

　　碍于羞耻心沈斯年只能把人松开。

　　鹿扬进来暗暗摇了摇头：“你们两个能不能别这么腻歪，我都要看不下去了。”

　　沈斯年给他一个“我乐意，你管得着吗”的表情。

　　乔燕没有他这么脸皮厚，尴尬咳了一声离开了。

　　望着她的背影消失在门口，沈斯年脸上的浓情蜜意瞬间收敛。

　　“推我去洗刷。”

　　鹿扬：“能不能分给我一点温柔，就一点。”

　　这区别待遇这么明显，他很有可能会罢工的！

　　不想沈斯年只是微抬了眼皮：“你说什么？”

　　鹿扬赶紧挤出一个微笑：“没什么，我胡说的，您什么也没听见。”

　　说着赶紧把轮椅推过来，伺候他去洗刷。

　　中午放学乔燕收拾了书包，第一个离开了教室。

　　何薇和欧阳木对视：“看来已经和好了。”

　　欧阳木瘪嘴：“跟你有关系吗？”

　　何薇嘲讽：“跟你好像也没关系。”

　　欧阳木：“……”

　　这女人真白长了一张女人的脸，还是周乐最可爱。

　　想到那个总是脸上挂着微笑，时刻眼里含着温柔的人，欧阳木心口一暖，随即想到他们之间再没有可能了，心口一顿顿地疼。

　　他连一张怀念她的照片也没有。

　　想到被自己因为跟乔燕口是心非撕掉的那张照片欧阳木就满心后悔。

　　乐乐……

　　心里默默念着这个名字，冰冷透气的胸腔终于找回来了一丝温暖。

　　唉，早知道后劲这么大，当初就不该去找招惹她的。

　　何薇把他的表情看在眼里，瘪了瘪嘴离开了。

　　有些人总是在失去以后才幡然醒悟，可是迟来的深情比草都贱，又有什么用呢？

　　希望小可爱已经把这个渣男给忘了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第282章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 