    第18章大魔王不好哄18

    唐姝一觉醒来，感觉非常不好。

    嗯？

    她怎么是坐在地上？

    她低下头，一脸懵逼地盯着被五花大绑的自己。

    ？

    “系统，出来。”唐姝面无表情。

    【在的】

    唐姝:这是什么情况？

    原著里小师妹可是昏迷到了危机解除。

    而眼下这种情况，她显然是被绑了。

    系统声音幽幽:【因为您，剧情又偏移了】

    唐姝顿了一秒。

    “说人话。”

    【你们被绑架了】

    唐姝:……

    这时，她身后传来了熟悉的声音:“唐姑娘，你醒了？”

    是苏未姑娘。

    唐姝愣了一秒，眨眨眼:“苏姑娘，你也被绑了啊。”

    话音落下。

    苏未没有说话，她顿了顿，失笑道:“不止是我，还有洛姑娘和你身边那位公子。”

    卧槽。

    男女主都被绑啦？

    不对不对，墨允川怎么可能被区区几个凡人给困住？

    唐姝挣了挣绳子，眉心微微蹙起。

    太紧了。

    她只能艰难的扭过头，看向身后。

    下一秒。

    唐姝震惊。

    被绑来的有4个人。

    她、女主、苏未，还有谢晏秋！

    只有大魔王还昏迷着。

    唐姝一脸呆。

    谢晏秋怎么会被……

    她愣了愣，忽然想到在鬼枯林的初见。

    大魔王伤痕累累。

    或许他的实力因为某种原因被限制了呢？

    这也就解释了，为什么反派待在他们之中许久了，也没有任何动作。

    不是他不想。

    而是他不能。

    系统这时说:【你还记得昨晚发生了什么吗？】

    “嗯？”

    昨晚发生了什么？

    系统很激动:【你昨晚抱着大魔王睡觉了！】

    唐姝微怔。

    噢，就是她哄大魔王睡觉这件事啊。

    系统发现唐姝没什么反应，很平静。

    导致它有些怀疑统生。

    【你还记得你昨晚说了什么吗？】

    唐姝:？

    系统:【你让大魔王抱着你！还说你自己比枕头软！】

    唐姝微微睁大眼睛。

    咳。

    是有点羞耻喔。

    不过，就这？

    唐姝不拘小节地道:“不就抱了一下吗？不亏不亏。”

    她当时确实困迷糊了，不然也不会这么勇。

    好在那位也没生气。

    她现在还是好端端的活着。

    嗯，不过确实不应该，下次她得注意一下。

    系统:【……】算了，您开心就好。

    回到当下，唐姝现在有一点不理解。

    这是家黑店，他们的目的就是劫财。

    但剧情偏移后，似乎好像有点不一样了。

    她的百宝袋还在，并没有被对方拿走。

    也就是说，那群人的目的并不在劫财上。

    就在这时，苏未忽然开口:“希望各位有心理准备。”

    唐姝抬起眸。

    “只单单把我们几位绑来，看来对方是想……”

    说到这里，苏未停顿了下，将声音压低。

    “劫色。”

    唐姝:！

    等等……

    “那谢晏秋呢？这家客栈好像没有女子。”

    听到声音，苏未看向唐姝的目光都带着一抹怜爱，温柔极了。

    “唐姑娘，这世上有些人，是男女通吃的。”

    “漂亮美丽的事物，一旦好看到了一定的地步，就不再拥有性别之分。”

    唐姝歪头。

    她琢磨了一下，然后整个人都僵住。

    嗯？

    这群人劫色连谢晏秋都不放过！

    唐姝一脸没见过世面的样子:哇哦。

    系统:【……】醒醒！您也是要被劫的！

    ?  ?哇哦我好勤奋-v-

    ?  

    ????  

    (本章完)

