    听这宫装妇人所言，此事似乎还另有隐情。

    林夕沉声说道：“你什么意思？”

    “十年前，有一位仙人降临，说安王朝触怒上天，将会降下天谴，到时候所有百姓都会惨死。”

    “若想要免除天谴，必须请这位仙人施法消除灾厄。”

    “这位仙人知晓陛下仁厚，宁愿折损修为帮助安王朝，但却需要大量的灵物才能保证施法顺利进行。”

    “所以陛下不得已才实施苛政，搜刮钱财兑换灵物。”

    “这摘星楼也是为了仙人顺利施法，与上天沟通而搭建的。”

    “陛下内心也非常不好受，但是为了平息天怒，这是没有办法的事情。”

    “我们已经快要成功了。”

    “真的，快要成功了。”宫装妇人苦苦哀求。

    原来有这样的隐情。

    林夕听到这些话皱眉：“什么乱七八糟的，这种屁话你们也相信，若是国泰民安，怎么可能降下天罚。况且天罚如何抵消？哪怕是踏足长生的真正仙人也不敢妄言沟通上天。”

    朱炜和皇后一惊。

    “你不要妄论仙人！”朱炜认真说道：“本来一开始我也不信，但后来发生的事情由不得我不信。”

    “发生了什么？”

    “天降血雷，劈死了好多人。还有漫山遍野的厉鬼，简直像是地狱一样，肯定是惹了天怒。”朱炜回想起过去的事情，一脸后怕。

    凡人哪里见过这种画面。

    “血雷我倒是不知道，但是驱使小鬼。”林夕脸色一沉：“这不是邪修的经典手段么。”

    “邪修！”朱炜和皇后心中有些发寒。

    朱炜还是不敢相信：“可是那仙人非常厉害，飞天遁地，口含惊雷，甚至可以引来狂风，施云布雨。”

    “要骗你总得下点本钱。”林夕随手抛出荡月剑。

    荡月剑悬在空中，然后他稳稳的跳上了上去。

    “飞天而已。”

    “至于惊雷和遁地，我暂时没有遁地符，不过雷符倒是有一张。”

    林夕丢出一张雷符。

    顿时惊雷乍响，轰隆一声。

    雷符可以说是同级别中最贵的符纸了，因为雷法难修，威力又大，雷属性的灵根也极其稀少，制作不易。

    “狂风，施云布雨，确实都可以用符纸来做到，不过用量不小。”

    正好林夕当时在丹房恰好收了一大堆低级符纸。

    “疾风符！”

    “水雾符！”

    “骤雨符！”

    林夕非常大手笔的丢出上百张符纸。

    刹那间，狂风大作，大雨倾盆。

    当然了并没有维持多久，也就几分钟的样子。

    符纸的效力并没有那么久。

    林夕说道：“你们口中的仙人应该也就做到这种程度吧。”

    朱炜和皇后目瞪口呆。

    眼前这位少年所制造的动静，比那位仙人还大上不少呢。

    “您......您也是仙人？”朱炜极其恭敬的低头。

    凡人对仙人知道的太少了。

    修仙，太过神秘。

    世俗王朝，大国家还好有修仙家族坐镇，就像前段时间的北汉王朝。

    但像这种小国家，很多年都难遇上一个修士。

    又因为没有依附任何的势力，所以愚昧无知的有些过分。

    林夕大概懂了为什么安王朝会被盯上。

    “我不是什么仙人。”林夕摇头：“我才修仙几个月，几个月前，我和你们一样都是凡人。修仙界比我强大的人多如牛毛。”

    朱炜彻底震惊了。

    这样的手段......还不是仙人吗？

    “虽然你们估计有点难以接受，但我还是要说，你们被骗了，一个邪修在借你们的手为自己谋利而已。”林夕说道。

    朱炜浑身颤抖。

    也就是说自己祸害了自己的国家，整整十年？

    他简直没办法接受。

    “你口中的仙人到底在哪儿？”林夕沉声问道。

    朱炜痛苦摇头：“不知道，他很少露面，只有来收取灵物的时候才会现身。”

    “这倒是聪明，保持神秘感。”林夕目光扫过灵台，细细的感知起来：“既然打造了一个聚灵阵，总不至于不使用。”

    林夕取出傀儡寻宝鼠，细细感知起来。

    很快，寻宝鼠发出了危险的警告。

    果然！

    而且只是危险，不是非常危险，这说明对方的境界比炼气十二层的胡俊要低。

    林夕给石重使了个眼色，指向了巨大玉台的中心位置。

    “可恶的邪修，受死！”石重暴怒的冲了过去。

    他也明白了真相。

    没想到一切的一切，都是一个邪修在搞鬼。

    镇山印祭出，重重的砸了下去。

    轰！

    整个摘星楼都晃了晃。

    玉台直接被镇山印给震裂了。

    一缕黑烟飘了出来。

    这黑烟快速凝聚成了一个人影。

    那是一个中年男子，身穿白袍，看起来人模狗样，只不过声音嘶哑的厉害。

    “谁敢扰我修炼！”

    林夕冷笑：“果然在这里。”

    对方其实一直都藏在玉台中。

    炼气十层。

    还好还好，未必对付不了。

    这也印证了散修修炼不易，努力修炼了这么久，也才炼气十层，和大门派的弟子相比，简直判若云妮。

    “你的骗局差不多该结束了。”林夕说道。

    邪修见状也反应过来自己暴露了：“原来是被发现了吗，也无所谓，反正这聚灵阵效果越来越差，这国家上供的灵石也越来越少了。”

    朱炜愤怒的浑身发颤：“你，你在骗朕。”

    “谁让你蠢呢。我本来以为骗个两三年应该也差不多该被发现了，没想到骗了十年，你竟然还深信不疑。”邪修不在乎的说道。

    听到这话，朱炜直接气晕了过去。

    朕的子民啊！

    “邪修受死！”石重冲了上去，举起巨印就往他身上砸。

    邪修祭出一根巨大的白骨法器，一缕缕阴邪之气弥漫，白骨法器重重砸了过去，竟然直接将石重掀飞了出去。

    “可笑，区区炼气六七层的小子，也敢向我下手。”

    他虽然境界不高。

    但那是因为资质不行。

    论起手段，他可不缺。

    “百鬼缠身！”邪修一掌拍出，刹那间上百只厉鬼冲了出来。

    这似乎是什么法术。

    林夕盯着邪修，脑中观想夜罗刹，下一刻，狰狞可怕的夜罗刹随之出现，振翅飞来，张开血盆大口飞向邪修。

    夜罗刹一出现，那些小鬼竟然全部吓得停住了，瑟瑟发抖，不敢反抗。

    于是夜罗刹一口就将厉鬼全部吞掉。

    邪修惊疑：“咦？高阶厉鬼？遇上同行了。”

    “我才不是你的同行！”林夕怒声道：“受死吧！”

    夜罗刹再次飞向邪修。

    邪修大怒：“真是不知道天高地厚，竟然敢朝同道前辈下手。那就别怪我不客气了，让我杀了你，夺了你的鬼物。”

    这么厉害的鬼物，让他有些心动了。

    只见邪修咬破舌尖，一口精血喷出，手中祭出了一件骷髅头样式的灵器，沾染精血，骷髅头灵器骤然发出黑光。

    “九幽地狱！”

    骷髅头猛地变大，悬浮在空中，响起令人毛骨悚然的鬼嚎之声。

    轰！

    一道道鬼影交织冲了出来。

    看得出来，这邪修是专修御鬼之道的。

    吼！

    一头无头鬼物从黑雾中爬了出来，浑身惨绿甚至还冒着毒气，体型比夜罗刹还大上三分，充满了压迫感。

    这无头鬼物，气息比那邪修还要强大不少。

    “哈哈哈哈！去死吧。”邪修狞笑道：“这是我费劲心力，从一个乱葬岗中抓来的鬼物，乃是百鬼厮杀吞噬诞生而成，绝对的高阶鬼物。”

    林夕心中一沉。

    这下有些麻烦了。

    但下一刻，让大家都意想不到的事情发生了。

    这无头鬼物在夜罗刹面前，竟然表现的非常恐惧。

    夜罗刹可不管这些，直接飞上前，一口将无头鬼物的上半身给吞了下去，流出绿色的血液充满了腐蚀性，将地面都腐蚀出了好几个洞。

    邪修脸上露出一丝震怒：“怎么回事，这到底是什么东西，为什么会这样！”

    明明境界比对方高，为什么自己的鬼却吓得不敢反抗。

    林夕倒是有点明白过来。

    因为夜罗刹早就脱离的普通鬼物的范畴。

    这无头鬼物，虽说厉害，但归根结底也不过是普通的厉鬼。

    这是先天的等阶压制。

    就在这时，石重却偷偷摸摸来到了邪修身后，放弃了法器。

    法器的气息太剧烈会被发现，但拳头可不会。

    只见石重论起拳头重重的往邪修头上锤去：“我让你害人！让你害人！”

    砰！

    邪修还在震惊中呢，就直接被锤飞了出去。

    脑壳开花，血流了一地。

    林夕怜悯的看着他。

    炼气修士的脑袋，应该和普通人没什么区别吧。

