    “我答应你，林，只要尼克斯能够说服黄蜂，我加入尼克斯。”保罗缓缓说道。

    这下，换成林易愣住了。

    说好的矜持？

    说好的半推半就欲拒还迎呢？

    保罗就这么答应自己了？

    林易本来还准备了一篇类似于《我有一个梦想》的发言稿来打动保罗呢，没想到，没用上啊......

    其实林易不知道，他在说出那句“和我一起去建个王朝”的时候，保罗就已经心动了。

    保罗没法不心动，因为最近几个赛季，他可以说是屡遭打击，尤其是在黄蜂被托管后，他看不到任何一点希望。

    至于加盟尼克斯后谁来做老大？

    未来湖人差点打劫黄蜂，林易相信，没有保罗点头是不可能的，虽然那笔交易被联盟其他28支球队拒绝了，但是讲真，如果保罗在于谁是大当家，他会选择去和科比联手吗？

    保罗自己就很清楚，当他决定答应林易时，他就注定只能在尼克斯打辅助，因为在纽约，没有人能抢得走林易的C位。

    林易悬着的心总算是放下来了，因为黄蜂在保罗离开这件事情上是很厚道的，只要纽约给黄蜂一份不算“打劫”的筹码，尼克斯在截胡保罗的争夺战上，便已经走到了其他球队的前面。

    “对了，克里斯，我希望你能在下赛季的进攻中增加一些单打。”

    林易对保罗说道，既然保罗已经答应了自己，那林易就必须要告诉一下保罗未来他在尼克斯需要做些什么。

    毕竟，未来这个假期，有点长。

    别到时候假期结束，大家都变成了奥尼尔，那就真的药丸了。

    “有意思，林。我还以为你想让我像罗斯一样（全明星赛）和你不停地打挡拆呢。”保罗又啃了一块炸鸡后，说道。

    “不，我必须告诉你，克里斯，下赛季我会打小前锋。”林易一脸认真地说道。

    保罗差点没被炸鸡给噎到，小前锋？

    221公分的小前锋？

    要不是自己面前这个人是林易，保罗真的会直接拿鸡骨头向他扔过去。

    林易是认真的，他可不是在开玩笑。

    要知道，因为现在“反林联盟”根本不可能用内线球员来和林易直接对位，所以反正自己要面对的都是那些运动能力出色的顶级侧翼，那还不如自己直接去打小前锋好了。

    而且在加里纳利离开后，尼克斯的小前锋位置会出现真空。

    说真的，林易打小前锋真没啥问题，他现在本来就是更偏小前锋的打法。

    另外林易知道，下赛季是缩水赛季，自己要想蝉联MVP的话可不能光靠战绩，所以场均三双是他必须要思考的一个问题。

    那么怎么最好刷场均三双呢？

    保罗来了之后，肯定会分走一些球权，但是那不要紧，因为林易会把保罗的助攻变成间接助攻！

    保罗桑，好好去得分去单打去，由我来给内线队友制造无限错位，不停喂饼！

    这是死亡五大给林易开启的新思路，加上有保罗的单打火力，林易就不信了，他还刷不出区区一个场均三双来。

    下水道宗的掌门，林易要定了！

    保罗是真被林易给震惊了......小前锋，嘶，这么想起来，你特么下赛季不会还想打得分后卫吧？

    细思极恐啊，新秀赛季是中锋，二年级是大前锋，三年级打小前锋，那接下来呢？

    特么的你不会真的是想证明你五个位置都能打吧？

    林易和保罗的这顿炸鸡吃得很愉快，不过这笔交易必须得等停摆结束后才能进行了，林易不怕保罗跑路，他会把这份计划交给贾维尔斯坦福，因为7月1日后，他就没法和贾维尔进行联系了。

    ……

    就在外界铺天盖地的宣传着尼克斯夺冠的时候，人们并不知道，尼克斯的补强已经在悄然中开始了，预订了一手保罗，只不过是尼克斯补强的开始。

    整个联盟目前都有一种风雨欲来的趋势，坊间的舆论都表明了，虽然不知道骑士是怎么搞定的安东尼，但是掘金和骑士完成交易在即。

    贾维尔斯坦福也按照原定计划，开始陆续上门询问一下不想要11年首轮或者是次轮选秀权的球队，一直躺着的唐尼沃什也没闲着，他动用了自己的人脉，辅助着贾维尔。

    说出来你可能不信，唐尼沃什现在觉得特么的自己才是副总经理吧？

    在尼克斯的补强行动中，贾维尔很奇怪，为什么林易不让纽约邀请“他”来试训呢？

    “贾维尔，你得知道，现在我们是众矢之的，尤其是在我们夺冠后，各队都盯着我们的动态呢。别暴露我们的目标，邀请几位我们不需要的球员来试训就可以了。”林易知道，未来随着人们发现尼克斯的眼光独到，来尼克斯试训的新秀都会成为别人的眼中钉。

    你越想要什么，就越不能告诉别人你想要什么。

    这事儿，马刺才是行家，哪怕他们想选莱昂纳德，也没有透露出半点风声，而且马刺和步行者的合作是在悄然中进行的，没有人知道马刺想干什么。

    要知道，马刺在选秀大会上淘到太多宝了，别人都觉得，马刺选择的，就一定是好的。

    尼克斯现在同样如此，绝不能让别人知道尼克斯的计划。

    “好吧......我打算邀请特里斯坦汤普森来试训。林，你不知道，我给他打电话时他乐坏了。”贾维尔对林易的建议深信不疑，毕竟尼克斯夺冠的背后，只有尼克斯制服组知道，林易付出了多大的努力。

    特里斯坦汤普森？

    林易觉得......这孩子到时候发现纽约没选自己不会哭吧？

    他上网看了看新闻，发现TT还真特么拒绝了其他球队的试训，在接受采访时，TT表示自己非纽约不去。

    “我爱纽约，我是一名‘林蜜’，我弹跳很好，能保护篮板，我相信我加入尼克斯后能够发挥自己的作用！”TT在接受采访时说道。

    TT没法不高兴啊，美国还有比纽约更大的城市吗？尼克斯在10/11赛季展现出来的团结与热血不就是年轻人最向往的吗？

    而且TT的经纪人也在不停地给他灌输着尼克斯的好，这让TT觉得，特么的高顺位有毛意思？去纽约才有前途啊！

    外界对于尼克斯的试训邀请也并没有任何疑惑的地方，毕竟TT确实在选秀顺位预测中就能排到很高的位置，而且尼克斯本来也缺一位林易的替补。

    贾维尔的这波骚操作，就连林易都服气了。

    不少球队都认为尼克斯看中的，一定很强，TT难道还有什么地方是我们不知道的？

    TT自己都不知道，他现在越是拒绝其他球队的试训，别的球队就对他越感兴趣.....

    贾维尔的这波套路，是真把很多球队都给套进去了，甚至连博彩公司的盘口，都开始看好TT能够在前三位被选中了......

    ……

    吃完炸鸡，林易美滋滋地回到了别墅，而这时，他发现餐桌上全是奥尔森亲手做的糕点。

    林易下意识地打了个饱嗝，然后他便看见了奥尔森那幽怨的眼神......

    “我吃，我吃！我保证全吃完！”林易捶胸顿足地保证道。

    奥尔森这才恢复了笑容，“因为你是职业运动员，所以在给你做的时候，我可是花了好大的一番功夫，你可得全吃光哦！”

    林易生无可恋......突然好怀恋打比赛的时光啊。

    不过，奥尔森做的糕点挺好吃的。

    林易很开心......

    ……

    PS：第四更！