    “大悲无泪、大悟无言、大笑无声？明爱卿，御弟刚才的这一句话，朕有一点不太明白，还请明爱卿略作翻译。”

    就在秦宋昏昏欲睡的时候，武则天的声音忽然在秦宋的耳畔响了起来。

    “女帝，金禅法师这一句话主要是在告诫我们，生活和爱情不需要轰轰烈烈，平平淡淡才是真。爱情和生活的最高境界也不是波澜壮阔，因为波澜壮阔意味着起起伏伏，生活的最高境界应该是平静，波澜不惊。”

    见到武则天轻轻点头。

    秦宋不由伸手擦了擦额头上的冷汗。

    终于忽悠过去了。

    站在武则天另外一旁的上官婉儿听完秦宋的话，悄悄扭头打量了秦宋一眼。

    上官婉儿倒是觉得秦宋所言非常在理。

    秦宋也看了上官婉儿一眼，闲着无聊，秦宋拿起笔在纸上写道：“执子之手，与子偕老。”

    绕过武则天，秦宋将纸条递给上官婉儿。

    上官婉儿从秦宋的手中接过纸条打开，只看了一眼，一抹红晕就瞬间出现在上官婉儿的脸上。

    片刻过后，秦宋从上官婉儿的手上收回到了一张纸条。

    只见这一张纸条上面写道：“执子之手，将子拖走。子若不走，你不走我走!”

    秦宋看完纸条，忍不住微微一笑。

    秦宋没有想到，上官婉儿竟然也有如此俏皮的一面。

    “明爱卿，金蝉刚才说的话，你再帮朕解释一下。”

    闻听武则天的话，秦宋不由微微一愣。

    刚才只顾着和上官婉儿传递小纸条，金蝉在高台上说了什么，秦宋半个字都没有听清楚。

    “女帝，金蝉法师的语速太快了，不知道女帝是那一句没有听懂？”

    “就是那一句，一切皆虚幻。”

    “一切皆虚幻？”

    秦宋想了片刻，对着武则天说道：“金蝉法师这是在告诫我们，凡是美好的爱情、动人的爱情都是虚幻的。可是虚幻的爱情往往又是最美的。一切如坠梦中，近在眼前，却又……”

    这一次不等秦宋把话说完，武则天就冲着秦宋挥了挥手。

    “御弟是和尚，从来没有过谈情说爱，也没有喜欢的对象，难道他今天讲经的内容不是普度众生，而是教人谈情说爱？明爱卿，朕信任你，你可不能忽悠朕。”

    见到武则天的语气略略不善，秦宋愣了片刻，又继续补充：“金禅法师说这一句话，自然还有第二个寓意。第二个寓意就是告诫我们，生活总是喜欢给我们制造一些幻境，这些幻境就是欲望。”

    “欲望是遥远的，看起来很美，充满了美好的想象。但是人的欲望是永远得不到的满足的，因为满足了一个欲望，还会有更多的欲望。而在追求欲望的时候，人的本心往往会被迷惑。因为虚幻，而失足踏空，因为虚幻，忘记了自己最初想要得到的东西。”

    秦宋一口气把能编的全部说完之后，再次抬头看向了武则天。

    见到武则天又点了点头，秦宋这才伸手擦了擦额头上的冷汗。

    正所谓伴君如伴虎，武则天这一头母老虎，确实有点点不好忽悠。

    同时秦宋也忍不住在心头诽谤：“金蝉是你的御弟，你对他这么重视。老子还是你的闺蜜呢，你却要为难我，还敲诈我五百万金币。”

    想到五百万金币，秦宋暗暗咬牙说道：“武则天是你不仁在先，接下来你休要怪我不义。嘿嘿，接下来老子不做你的闺蜜了，老子要做你的男人。”

    “明爱卿！”

    就在秦宋想入非非的时候，武则天的声音又传到了秦宋的耳朵中。

    “明爱卿，你说朕想要一统整个大陆，这个念头算不算是虚幻的欲望。”

    “这个当然不算！不切实际的、遥望的想法才是欲望。女帝，你是万年不遇的明君，在你的带领下，我们一定可以一统整个大陆。所以你想要一统大陆，这不是欲望，而是合乎实际的梦想。”

    “好！”

    武则天笑着点了点头，又开始继续听金蝉讲经。

    秦宋应付了武则天，闲着无聊，他又想要逗一逗上官婉儿。

    于是他又掏出了一张白纸，在白纸上写道:“树高千丈不忘根，欠我的吻何时给？”

    上官婉儿从秦宋的手上接过纸条，看完内容之后，忍不住展颜一笑。

    只见她笑过之后，很快就又写了一张纸条递给了秦宋。

    “树高千丈不忘根，装逼不要装太深。”

    将纸条揉成一团，秦宋投眼看了上官婉儿一眼。

    上官婉儿见状，俏皮的朝着秦宋吐了吐舌头。

    不得不说，上官婉儿的这个动作非常奈斯。

    秦宋恨不得，就在高台上把上官婉儿办了。

    “人生在世，如身处荆棘之中！心不动，人不妄动。不动则不伤。心若动，则人妄动。伤其身、痛其骨。于是体会到世间诸多的痛苦。”

    金蝉说到这里，缓缓站起身来。

    秦宋见状，心头大喜。

    看样子金蝉也坐累了，准备中场休息了。

    然而，不等秦宋高兴太久，秦宋就又听金蝉津津有味的说道：“这个世间充满了诱惑，诱惑容易让人走上布满荆棘的错误道路。我们想要保护自己，不去伤害别人，就要心不动，不被诱惑所伤害。”

    “这个世界上，若是人人都能做到不被外界诱惑，那么世界上就不会再有犯罪了。”

    金蝉话音落下，四面八方就跟着响起了如同潮水一般的掌声。

    片刻过后，掌声消失。

    金蝉接着说道：“接下来贫僧想请诸位朋友与贫僧一起轮道、讲经。贫僧相信，每个人的心里面，都住着一尊不同的佛。相互交流，能够催人进步。”

    闻听金蝉的话，秦宋忍不住冷笑。

    “什么轮道、讲经，你丫分明就是一个人说累了，想要找个借口休息一番。”

    秦宋心里如此想到，就又听武则天在一旁大声说道：“御弟，我们河洛国师，牡丹居士明世隐，对佛法也有很多研究，接下来朕派遣明世隐和你同台论道。”

    “希望你们相互促进和相互学习！”

    【作者题外话】：今日加更一章，第四章奉上，求票票！！！

