    陈小宝闻着肉味也想吃，刚靠近桌子就被几个表哥给狠狠推开：“走一边去！没你的份！”

    　　陈小宝身体一个踉跄，差点儿就摔了个屁股蹲。

    　　好在李春花急忙上前给扶住了，把他护在怀里，脸色异常难看地瞪着几个侄子道：“你们咋回事？咋能对弟弟动手！”

    　　她把儿子看得比命还重要，加上陈建业也在，竟是敢当着老娘的面呵斥侄子了。

    　　其实她更想像婆婆一样直接把老娘和侄子都给赶出去，但李老太在她心里积威已久，习惯了逆来顺受，一时半会儿是无法生出十足的反抗勇气的。

    　　李老太理直气壮道：“他们还是个孩子，又不是故意的，再说陈小宝天天搁家吃肉，还好意思跟他们抢？！”

    　　李春花和陈建业听了这话，脸色都不好，强忍着没发作，只期盼着老娘能早点回来把人给打发走。

    　　待了一会儿后，陈建业实在是待着憋屈，就转身出门去外头清静了。

    　　等晚些儿回来的时候，老娘肯定已经把人赶走了。

    　　*

    　　此刻，马秀莲刚到大队长赵满仓的家门外。

    　　建房子的事首先要给大队长说一声，虽然老四来借拖拉机的时候肯定提了的，但正式上门说一下最好。

    　　“爸，你就让我去上学吧！我也要去上学，乖宝跟顾停云都去了！我咋就不能去？！”屋里头，赵芳芳正在缠着要赵满仓送她去上学。

    　　她早上去找顾停云的时候，才得知两人也去上学了，她也想去！

    　　就从早上一直缠着赵满仓到这会儿。

    　　赵满仓本想着她才六岁，明后年再送去也不迟，可现在被她缠得没办法，只好松口道：“好好好！送你去！”

    　　“大队长，我来找你商量点事。”

    　　马秀莲的大嗓门从外面传来，下一秒就牵着小孙女的手走了进来。

    　　赵芳芳一看到赫连娇，顿时凑上前宣战般大声说道：“我明天也要去上学了！”

    　　她也要跟停云哥哥一起上下学！

    　　赫连娇莫名其妙地看了她一眼，她去上学，跟自己又没有啥关系。

    　　赵满仓招呼着老两口：“陈叔陈婶儿来了，快进来坐，小琴去沏壶茶。”

    　　马秀莲连忙说道：“不用沏茶，就喝口开水就成。”

    　　坐下后，直接说明来意：“大队长，我家老四想建个新房子给我们老两口跟乖宝住，所以想请公社的人帮帮忙，每天三毛的工钱，再包中午和晚上两顿饭，每顿都有油水，管饱！”

    　　赵满仓也猜到了他们是为了这事来的，十分干脆就同意了：“这个好说！建军来找我说过了，正好这段时间地里不忙，大家伙愿意去帮忙的都成。而且这建青砖房可是十里八乡头一份，说出去整个公社都有面子！”

    　　他这个大队长更是脸上有光，这说明公社在他的带领下日子是越过越好了！

    　　而且老陈家开给的工钱也厚道，还顿顿都保证有油水呢。

    　　“那可就真是谢谢赵大队长了！”马秀莲笑着谢道。

    　　说完了事，他们也不再逗留，转身去其他家请人帮忙了。

