
这一次他很放心转悠，护卫队看到他嫌弃眼神骂骂咧咧让他赶紧滚蛋懒得搭理。

夜深人静冷寒看看监视的人终于消停了，冷寒交代早早熄灯睡觉。

黄狼，洪水沟，黑顶云姑，计北里观察院子动静没有发现异常。

观察一会没有打草惊蛇返回。

冷寒看着他们离开后骂骂咧咧，跟我逗还差的远呢，后半夜秘密召集高北，孤独飞雪，黑风老泥，一空和尚商讨怎么办。

孤独飞雪建议立刻搬家想办法把风自月运送到新的地方藏起来。

高北摇头不妥，不搬家还好点，搬家后更容易引起其他人怀疑更麻烦。

黑风老泥和一空和尚建议赶紧押风自月跑吧，已经暴露了黄狼绝对怀疑，如果留下来没什么好处。

“唉……冷寒长叹一声，跑我们都得死，难道你们忘记我们是怎么被黄狼放出来的？那可是服用他的毒药丹被控制才达成联盟对付洪水沟，黑顶云姑，风自月，有可能还要对付狐猿西和周机峰等人。”

“黄狼给我们用的红丹魔我都无法解除，跑不就等于死吗！”

高北，孤独飞雪骂骂咧咧黄狼卑鄙无耻王八羔子！

“教主，那我们，怎么办？黑风老泥询问。”

任凭他们怪异去吧，毕竟没有见到风自月本身只是怀疑而已，有了风自月才是天下无敌法宝。

“什么法宝，快说说，让我长长见识。孤独飞雪特想知道秘密。”

冷寒也坏的很，不满各位抓住风自月其实……其实我喜欢他，他在我眼里就是最好的法宝奥。

高北，孤独飞雪，一空和尚，黑风老泥竟然信了！

“也许是看到冷寒很像那种人吧。”

冷寒决定得赶快想办法让风自月把太阳心火石交出来一统天下，软硬兼施下手。

看来等风自月藏在院落中是不行了，她让高北他们去休息自己回屋后从窗口离开院落四处溜达。

转来转去发现住处不远地方靠近河边有一个不起眼道观，道观经营不善早已人去楼空。

冷寒进院仔细观察道观看着破旧不堪建筑却结实两道院，后院木塔门窗脱落其余一切正常，还有地下储藏室，她很满意在院中修炼法术，假装让外人误认她喜欢清净修炼法术。

“说时迟那时快冷寒当晚秘密把风自月从院中树干中取出关押到道观地牢中。”

没有急于软硬兼施回到住处休息。

风自月望着牢笼叫苦不迭，白天他亲眼看到黄狼带人搜查院落，唉，可惜不是贵人是敌人，如果他呼喊轻松被救……如果呼喊落到黄狼手中更倒霉。

看了看昏暗地牢不知道是哪里，四周观瞧的时候突然发现西北墙壁画着壁画壁画有动物，奇形怪状符号，还有男女做法图案，奥，他明白了这里是道观。

他口干舌燥加上浑身伤痕累累半晕乎乎状态进入梦乡。

这一夜并不安静看似平静的夜色却隐藏着杀机伺服。

洪水沟坐在废弃院落房檐仰望群星眼珠子乱转，哎吆喂，自己在洪水派地盘上却鬼鬼祟祟活者，属于自己的地盘却被别人控制者心不甘啊，可是心不甘又能怎样！他目前实力根本斗不过黄狼啊，只能靠其他法宝，可是法宝只有风自月身上太阳心火石能够干掉一切障碍，可是风自月又在哪里呢！

“洪水沟望着夜空飞过乌鸦嘿嘿笑，吓得乌鸦抖动翅膀逃跑！”

洪水沟想起自己能量液摇头叹息不准备做实验了，太费劲，实验多次都失败了，现在能量液威力还不如一个屁大呢，气的他插腰对着空气，树木，房屋，夜空骂骂咧咧。

女矮人五怪看的清清楚楚议论纷纷。

“姐妹们，洪水沟是不是疯了，这老东西好像对风自月特别感兴趣，没见到风自月哭丧着脸和别人欠他五毛钱似的。”

五怪老大胖子女诡异的笑道，你们懂个屁啊，像洪水沟这样魔道高人行为诡异很正常，这才是高人异常之处，我们那天也做出诡异动作就成功了。

五怪老三瘸子女乐的岔气，我了个去，我说姐姐你也太想象力丰富了吧，依我看干脆一走了之，过我们云游四海，吃喝不愁，游山玩水生活多好。

老五刀疤女也支持。

看似奸笑道，各位武林局势不稳到时候武林大乱游山玩水也不成啊，依我看，赶紧想办法得到洪水沟能量有了法宝控制所有人自己当大王才是真理。

老二点点头插话，我认为我们投靠黄狼比较靠谱，眼前实力最大就是西山派和武林盟主府，投靠谁都比投靠洪水沟强。

五怪议论纷纷洪水沟听得清清楚楚，他怒气冲天九孔三刃刀抖动，想了想大局为重忍了，眼珠一转计上心来。

“吼吼哈哈，本尊能量液魔力成功了，飞身回屋，五怪悄悄跟踪偷看。”

洪水沟从怀里掏出一个造型奇特闪闪发光的小葫芦，葫芦打开屋内美妙动听乐曲烟雾缭绕突然洪水沟变形人体拆分，胳膊腿脑袋长出多只眼睛长长尖尖刺血管蹦跳，变成一个凶神恶煞怪物模样兽身人头模样，只见洪水沟轻轻摆动身躯屋内做实验蟒蛇，毒蝎子，毒蛙，瞬间变化人形疯狂砍杀大卸八块竟然不死立刻复原，看的五怪心惊胆战害怕又刺激！

五怪快速回到屋内都都竖起大拇指一直通过那也不去，就跟着洪水沟想办法夺取能量液称霸武林。

洪水沟看的清清楚楚回屋把提前准备好的魔术道具销毁邪恶的笑道，小样控制你们和玩似的，和我逗差的太远了！

他哼着小曲琢磨冷寒，高北，孤独飞雪看样子和黄狼勾搭连环啊，这可是劲敌啊！

自己的想办法拉拢高人才行思考半天乐开怀进入梦乡，明日行动。

一大早黄狼派人把黑风老泥召集到府内带她到花园赏花喂鱼溜达。

黑风老泥很诧异的看着他，教主，有事情请吩咐，这样溜达手下实在有点忐忑不安。

“哎吆喂，你是不是心里有鬼，有什么事情瞒着我奥，黄狼诡异的笑问带有邪气。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68619708"  chaptername="第1576章  花草">加入书签</a>
</div>
