    第二百五十一章 杨家又如何？

    

    今天只是听到杨家这两个字，后者就意识到情况，很可能有些不对劲，难免产生了一个特别可怕的猜想。

    

    毕竟目前在整个龙都，就只有一个杨家。

    

    贵为三大家族之一的，他不管是手段，人脉还是经济实力都相当的恐怖，没有谁敢招惹，要是自己碰到他的话那恐怕就完了。

    

    “您说的是……杨开山杨家？”

    

    “算你臭小子比较识相。”

    

    他吐了口唾沫说道：“你刚才说的没错，就是杨开山杨家，你今天要是乖乖听话的话，就给我跪下，要不然我敢保证我现在就剁了你的腿，你信不信？”

    

    当强壮男子得知王彪真实身份的一瞬间，显得特别的害怕，他再也顾不得这么多，二话不说一下子就跪了下来。

    

    他的身体在轻微的颤抖，眼神中满是恐惧。

    

    “对，对不起！”

    

    强壮男子身体一边颤抖一边说道：“我承认都是我不好，你能不能饶了我？”

    

    “现在知道错了是不是？”

    

    王彪逐步去到他面前，整个人的目光有些阴沉说道：“居然敢在龙都招惹我王彪，我看你是不想活了，你放心，我现在也不会杀了你。”

    

    他从手中拿出来了一把匕首直接扔在地上，耀眼的寒光让人根本有些不敢直视。

    

    他仅仅只是看了一眼，整个人就被吓得胆战心惊。

    

    “把你的一只手臂给我留下来。”

    

    他说话的语气风轻云淡，脸上没有任何情绪的流露，后者听到之后整个人直接呆了。

    

    强壮男子怎么都没有想到自己见义勇为，居然要付出如此惨重的代价，他紧紧的咬住牙关，有些不甘心。

    

    “为什么不说话？”

    

    他对强壮男子骂道：“刚刚老子跟你说的，你听不懂是不是？

    我再给你一分钟时间，你要是不多的话我就帮你。”

    

    强壮男子很清楚如今自己的处境到底是怎么回事儿，如果说不能够服从他的命令和安排，恐怕到时候的下场将会很惨。

    

    他非常无奈，只能购将地面的那一把匕首给捡起来。

    

    “对，对不起！”

    

    他紧紧的一咬牙就把匕首朝着手臂刺下去，他本来还以为接下来自己肯定要断掉一只手，可谁知道此时一道洪亮的声音突然响起。

    

    “等一等。”

    

    他的身子停下赶紧转过身去，目光中带着好奇出现在他面前的人正是秦风。

    

    很多人也都感到特别的意外。

    

    到底是咋回事儿？

    

    都已经到这一步了，居然还敢有人冒头跳出来，他是不想活了是不是？

    

    “这家伙到底是什么人？”

    

    “我看他简直是在找死。”

    

    “他居然还敢跳出来跟杨家的人叫板，那不是不想活了吗？”

    

    ……   

    很多人的想法都如出一辙，在他们的心目中，秦风刚才的种种所作所为就是在自寻死路。

    

    “臭小子，你也想当英雄是不是？”

    

    站在秦风面前，他冷冷的说道：“老子告诉你乖乖的给我滚开，你要是再敢跟我罗嗦，看我怎么收拾你。”

    

    “这句话应该我对你说。”

    

    秦风叹了一口气说道：“真不明白谁给你们的胆子，就算是杨开山本人在这儿，他也不敢跟我如此叫板，更何况你只是他手底下的一条狗。”

    

    人们满脸震撼。

    

    秦风知不知道自己在说什么？

    

    他这是在跟对方公开叫板吗？

    

    “你好大的胆子！”

    

    他咬着牙对秦风说道：“兄弟们看到没有？

    王八蛋居然不把我们老板放在眼里，咱们今天必须得给他点颜色看看，狠狠的教训一下他。”

    

    “是！”

    

    得到命令之后，其他人都纷纷涌上前来把秦风给团团围住，随时都准备对他动手。

    

    看到眼前发生的场景，秦风淡然一笑。

    

    “想打我是不是？”

    

    他非常冷静的说道：“恐怕你们都不是我的对手。”

    

    老板娘是一个心地比较善良的人，不愿意看见因为自己而连累别人，赶紧来到秦风身边说道：“先生，这件事情跟你没什么关系，你还是先退到一边去吧。”

    

    “我不允许任何人当着我的面欺负别人。”

    

    秦风露出笑容对老板娘说道：“像他们那样的东西，必须要为自己的愚蠢付出代价。”

    

    “好大的口气！”

    

    转眼之间，那群人就在王彪的命令之下，把秦风给团团围住。

    

    他们一个个凶神恶煞，看起来就宛如凶猛的野兽一般，仿佛随时都要把秦风给吞进去。

    

    面对眼前发生的场景，秦风却表现的相当淡定，仿佛一切都在他的预料之中，根本没有任何情绪的流露。

    

    就他们那点本事想要对秦风构成威胁还差了点。

    

    “就凭你们？”

    

    战斗一触即发。

    

    开始王彪的手下们自信满满，认为自己拥有足够的手段，而且人多势众，把秦风给打败肯定不成问题，但接下来发生的场景却让所有人都目瞪口呆。

    

    居然没有一个人能够靠近秦风。

    

    很多人冲到秦风身边，还没来得及对他动手，就被直接打倒在地，砰砰的声响在人们的耳边回荡。

    

    他们的身子一个又一个的飞出，撞在了旁边的墙壁上，桌子上还有天花板上。

    

    转眼之间十几个人就被迅速打倒在地。

    

    其他人看到后都是傻了眼儿。

    

    这……   

    好恐怖的手段。

    

    人们远远站在边上观望，现在根本都不敢上前，无论是谁都没想到，秦风的实力居然会如此的强横。

    

    王彪也被吓到了。

    

    原本还以为他们肯定能够稳胜不输，谁能想到居然那么轻易的就被秦风给拿下。

    

    “这就是你们的本事？”

    

    秦风有些失望，说道：“说实话，你们的手段真的太弱了，给我提鞋都不配。”

    

    王彪气得浑身颤抖，额头上渐渐的流下了冷汗。

    

    现在不管他是否愿意，都必须得承认自己遇到了一个惹不起的人。

    

    他的手段比他之前碰到过的很多高手都要厉害。

    

    “算你狠！”

    

    他咬着牙对秦风说道：“不过我告诉你，你可千万不要得意，即便你再怎么厉害，又能如何？”

    

    “待会儿等我们家老板过来，一定会把你打的满地找牙，你信不信？”

    

    “好，我今天就在这儿等着。”

    

    秦风拉了一把椅子过来坐下说道：“我倒要看看他敢不敢对我动手。”

    

    

