    “他.....他就是那个打伤我十里武馆众多高手的家伙！”

    韩武马上就认出了叶辰，脸色瞬间大变。

    有愤怒也有畏惧。

    毕竟叶辰的实力实在是太强了，要比他强了太多太多，所以他现在只能站在齐家的身边才有底气。

    “年轻人，你能打败十里武馆的众多高手，的确是有着几分本事，你叫什么名字？”齐渊倒是平静了不少，目光看向叶辰打量了起来。

    “你算什么东西也配知道我老师的名字！”

    吴岳峰当即站了出来，怒声道。

    这一出来所有齐家人的脸色皆是一变，竟然敢这么侮辱他们齐家。

    齐渊的脸色也阴沉了下来，他自从成为齐家的家主之后，还从未有人敢这么和他说话，这已经算是触怒了他的逆鳞。

    不过他也认出了吴岳峰。

    “你是山岳集团的吴老板？”

    说出这句话的时候，他的心里也是非常的震惊，很显然是没想到吴岳峰会亲自前来。

    “齐家主还真是好眼力，我的确是吴岳峰！”

    吴岳峰淡淡的说道。

    齐家众人的脸色皆是难看起来，他们都知道吴岳峰的名字，这几年新起的大集团，在整个佛州市都是非常的有名。

    没有人不知道。

    他的产业虽然不是武馆，不过却是掌控着佛州市的瓷器、茶叶等产业，也算是大企业了。

    “吴老板您这是什么意思，我们只是想和这个年轻人切磋切磋而已，吴老板若是没事的话，还请离开！”

    齐志环开口说道。

    齐家作为武道世家，自然是有着一定的底气，不过吴岳峰也是佛州市的大企业家，他们齐家也不敢轻易的恶交。

    毕竟，这年头一个实力，一个金钱都是王道。

    “哼，这位是我的老师，十里武馆的人得罪了我的老师，更是说要让齐家找我老师的麻烦，我当然不会善罢甘休，怎么说也要上齐家为我老师找回场子。”

    吴岳峰冷哼一声道。

    他的脾气想来火爆，而且非常的耿直，说一不二。

    说是要对付齐家，就绝对不会轻易的善罢甘休。

    “吴老板我劝你最好是看清楚形势，并不代表着我们齐家怕你，今日之事我也听说了，这个人辱骂齐家，更是小瞧了我齐家，这件事绝对不会善罢甘休，哪怕是你亲自来也没用！”齐渊的态度突然强硬了起来。

    这个吴志峰和叶辰闯入了他们齐家，更是打伤了齐家众多人。

    这件事他们齐家要是不找回场子的话，那以后可就丢人丢大发了。

    传出去，他们齐家人的脸上也没光。

    所以无论如何，绝对不能轻易的放过吴岳峰和他这位所谓的老师。

    “那我倒要看看齐家人有什么本事！”

    吴岳峰站在了叶辰的身前，很显然他愿意打头阵。

    叶辰倒也没有阻拦，他知道吴岳峰的实力不一般，最起码普通的武道高手根本不是吴岳峰的对手。

    “那我就真的不客气了！”

    齐渊冷哼一声，看向不远处的一人，说道：“齐欢，交给你了，给吴老板好好松松骨，记住别下手太重了！”

    “放心吧大哥！”

    齐欢是齐渊的三弟。

    实力早就临近了武道宗师，踏上那一步也只是早晚的事情。

    “有三弟出手，吴老板可就悬了。”

    “就是，吴老板不过是一界商人而已，能有多强的本事？”

    “最多只是有点实力罢了，只是他还没有看清楚具体的状况！”

    齐家的众人纷纷议论了起来，不过全部都不看好吴岳峰，在他们的眼里，吴岳峰根本不算武道高手，只能算是一个普通人罢了。

    柳香儿也紧张了起来，紧紧的抓住了叶辰的手臂。

    “叶辰哥哥，吴先生他不会有什么事吧？”

    叶辰笑了笑：“没事，咱们等一会儿就好了。”

    说着，目光再次看向了齐家的众人。

    齐家不愧是武道世家，家族内部有着不少的武道高手，其中有好几个都已经临近了武道宗师的地步。

    甚至，更有几道气息已经达到了武道宗师。

    而且还不是一般的武道宗师，而是达到武道宗师多年的高手。

    “吴老板请教高招！”

    齐欢向着吴岳峰微微一抱拳，下一刻身体陡然飞掠而出，一拳直达吴岳峰的胸口，速度之快几乎是眨眼之间。

    所有人都认为这次齐家是必败无疑。

    可下一刻，他们便是愣在了原地。

    吴岳峰的身体不过微微一侧，便是轻易的躲过了齐欢的拳头，体外气息爆发猛然一震，直接撞在了齐欢的怀里。

    齐欢脸色大变，向后迅速后退。

    可他的速度还是太慢了，根本没有反应过来，就被狠狠的撞了出去。

    结果，人才刚刚退出两步，就再次被吴岳峰抓住了手臂，又是一拳轰在胸口彻底倒飞了出去，身体连续后退数十步。

    随后直接半跪在了地上，脸色极为难看。

    齐欢还想挣扎着站起来，却是张口喷出一口血雾，彻底昏迷了过去。

    “败了？”

    “就这么败了？”

    齐家所有人都是睁大了眼睛，其中尽是不可思议。

    齐欢可是他们齐家的众多高手之一。

    虽然算不上是非常厉害的一个，但也是不错了，竟然就这么轻易的被吴岳峰一个商人给打败了？

    这.....这简直是太不可思议了。

    “区区齐家不过如此！”

    吴岳峰淡淡的说道。

    “休得猖狂！”齐渊顿时怒声道。

    与此同时，齐家的内院当中，直接升起了三道武道宗师级别的气息，然后气息飞快的靠近，最终出现在众人的面前。

    这三人，两位老者一位中年人。

    老者的年纪已经达到了花甲之年，不过表情还算是红润，很显然这是因为修炼的缘故导致的年轻。

    中年男人，倒是一身唐装，气度不凡。

    “大爷爷，二爷爷，二叔！”

    齐渊在看到三人的时候，连忙躬身，语气恭敬。

    齐家的众人也纷纷拜了下去。

    这可是他们齐家真正的高手，同样也是让众多人不敢与齐家作对的根本原因。

    “真是打了小的来大的，十里武馆如此，齐家也是如此！”

