    “跑.....跑....”

    我和一颗痣互相搀扶着，步履蹒跚的沿着地下河岸向前跑。

    身后，钟声悠扬。

    地下河的水流暗潮涌动，水面上逐渐起了一个小漩涡，正如一颗痣所言，水下有张巨大的类似轮盘一样的机关术。这水下轮盘带动了青铜锁链，青铜锁链拉动了鎏金人头，最后，人头撞响了编钟。

    我大力的用手捂着鼻子，奈何，猩红的鲜血还是透过了手指缝，滴滴答答的往下流。

    就在这时，一颗痣突然像想到了什么，她冲我大喊:“堵住耳朵！往回跑！”

    她吼完这句话，不由分说的开始拉着我往回跑。

    跑了这么远，在往回跑，那不是送死吗！我搞不清她的用意，但还是被她带着往回退。

    尽管堵住了耳朵，但这可是往回走，越靠近声音源头，我耳膜就越疼。

    连爬带跑的回到了原点。

    “丢.....丢掉钟.....”一颗痣胸前的衣服已经被自己的鼻血打湿了大半，她说话声很虚弱。

    强忍着耳朵里的阵痛感，我解开衣服，猛的把身后背着的编钟丢到了地下河里。

    几乎是与此同时的。

    编钟的声音噶然而止。

    那些青铜锁链吊着的鎏金骷髅头像失去了动力来源，就依靠着惯性最后荡了几下。

    地下河重归平静，像是之前什么都没发生过。

    我和一颗痣并排躺在地上，大口大口的喘气。

    “红.....红姐，你怎么知道我们要往回走。”

    一颗痣脸色苍白，她胸前的衣服已是一片殷红，就听她虚弱的说了自己的猜想。

    我简单回想了她的说辞，觉得可能性很大，还好是她头脑冷静，要不然，我们若一直蒙头往前跑，肯定活不下来。

    这条地下河是密闭长筒形状的，由于这种构造，声音的传播速度很快，我们绝对跑不过声音，另外，她先前下过水，编钟之所以能响，全靠着轮盘和水流的动力，之所以会触发编钟，那是因为我砸下来一个。”

    陨铁互相之间有吸力，这是重力平衡，若少了一个就打破了重量平衡，这就是一组很精密的机关组。我还暗自猜测，也许两千多年前还没有这条地下河，那个大转盘，或许是露在地面上的。

    周文王那个年代，周易刚刚成书，奇门遁甲却已成形许久，奇门遁甲脱胎于周易，这个观点并不正确，奇门遁甲一定是早于周易。

    紧接而来的是战国时代，那时候周易根本还没普及，可却已然有了纵横家的术，兵家的谱，权家的法，墨家的机关门，这造就了鬼谷子，孙膑，嬴政，宴婴，白起等一大批枭雄人物。

    这组庞大的人头轮盘编钟机关组，必然有西周时期墨家机关术和阴阳家的支持，若换个角度来看，这就是姚玉门口中所言的镇国级文物......

    可惜的是，我们带不走。

    这些编钟，若拿走其中任何一个，必会触发水下的大转盘，会危及活人性命。

    “红姐，你说，我们会不会走不出去，困死在这地下河里啊，”我擦了擦鼻血。

    一颗痣没有回话。

    “红姐？”

    “红姐？”

    我吃力的爬起身一看，却看到一颗痣绣眉紧锁，她脸色苍白，已经陷入了昏迷。

    “红姐！红姐！你醒醒！快醒醒！”我拼命的摇晃她。

    一颗痣被我晃的上半身摇摆，可她还是一动不动。

    “喝水红姐，对，喝水，”我从包里翻出来矿泉水喂她，可水喂不进去，都从她嘴角流走了。

    我手脚无措，红着眼睛道:“吃，红姐快吃点饼干。”

    饼干泡发了，和水一样成了半液体，我同样喂不进去。

    一颗痣现在呼吸微弱。

    “走，走，我们一定要走出去，我们还要去找大哥二哥三哥的，走！”

    我咬着牙，吃力的背起了一颗痣。

    手电有些电量不足，照明已经弱了很多，我光着膀子，弯腰托着她屁股，就这么顺着地下河岸，一直向前走。

    汗水顺着额头落下，淌到了我眼睛里，有点疼。

    走走停停，停停走走，我渴了就喝河水，饿了就吃点泡发的饼干，自始至终，我都没想过放弃一颗痣，我要救我的伙伴。

    这里不见日月，也不知道外面是白天还是晚上，我背着一颗痣，又冷又饿腿肚子打颤，不知道走了多久，忽然间，前方隐隐浮现了一点火光。

    双腿一软，我还是没支撑住，昏了过去。

    ......

    身子有了些暖意，我慢慢睁开了眼睛。

    耳旁，烧柴火的声音霹雳扒拉响个不停，阵阵香味钻进了我鼻子里。

    这时，突然有张满脸是毛的人脸探了过来。

    我猛一下坐起来后退了两步。

    这吓了我一跳，我以为是碰到吃人的野人了。

    “你.....你是谁！”保持距离后，我心存警惕的问。

    他学着我说话道:“你......你是谁。”

    我后退了两步，指着他道:“我问你是谁，干嘛学我说话。”

    不曾想，他同样后退了两步，也指着我道:“我问你是谁，干嘛学我说话。”

    “卧槽，”我忍不住骂了一句，“你是不是傻子！”

    这满脸是毛的的人有模学样道:“卧槽，你是不是傻子！”

    我无语了，忙去看一颗痣怎么样了。

    看到她的模样，我松了一口气，虽然一颗痣脸色还是不好看，但相比之前，呼吸节奏明显平稳了，这是好转的迹象。

    我深吸一口气，扭头看向这人，“不管怎么样，还是谢谢你了，谢谢你救了我和我朋友。”

    他还是学我说话。

    现在还没走出去地下暗河，也不知道这人是从哪里弄来的干柴，看着火堆上烤的滋滋冒油的烤鱼，我下意识的吞了一大口口水。

    “喂，我能吃点鱼吗。”我说。

    “喂，我能吃点鱼吗。”他说。

    这怪人老学我说话，于是我灵机一动道:“你吃点吧，别客气。”

    果然，他学我道:“你吃吧，别客气。”

    我心里一喜，那我就不客气了。

    有一两天没吃热乎东西了，我马上狼吞虎咽起来，说的是吃一点，但最后我吃了一整条烤鱼，只剩下骨头了。

    “噗，”吃完最后一口，我吐出来一根鱼刺道:“你也吃点吧。”

    我本以为这次他还会学我说话。

    不料.......

    只见这怪人先是发呆了一会儿，随后他使劲晃了晃自己脑袋。

    我惊讶的发现，这人现在的眼神和之前有点不一样了，说不上来的感觉。

    他低头看了眼一地的鱼骨头，又慢慢抬起了头。

    “麻痹，你小子是谁，我烤鱼呢？”

