    “啊？这个……是的？”

    王磊苦瓜脸说道。

    他总不能说这打火机是系统奖励的吧？而且也没有人会把这么贵重的打火机丢掉。

    听到他这么说，不止是方燕，围在他们身边的人也都跟着如释重负地松了一口气。

    “我就说嘛，有这么贵的打火机的小伙子，怎么可能是捡垃圾的？”

    “人家刚才只是想把打火机找回来而已！”

    “这很正常，要是我丢了这么贵的打火机，我恨不得把垃圾桶都给拆了呢！”

    听到这些人的话，王磊更加不好意思说出他就是来捡垃圾的。

    “好了，你们两个都跟我走吧，不要在这里引人注目了。”

    方燕把打火机塞回到王磊手里，拉着他和齐美菱就朝高铁站外面走去。

    这里这么多齐美菱的粉丝，事情要是传出去，可是会对齐美菱的星途造成一定影响的。

    殊不知齐美菱根本不关心这些，看着王磊就在自己身旁，她的脸上就洋溢出幸福的笑容。

    在方燕的拉扯下，王磊直接上了齐美菱的保姆车，朝着魔都市中心扬长而去。

    “王磊，很高兴再见到你。”

    齐美菱脸色羞红地和王磊打招呼道。

    两个人坐在后座，方燕一个人在前面开车，现在是齐美菱最好的和王磊独处的时间。

    “哦，我也很高兴见到你。”

    王磊淡淡地回应着，他把刚才方燕还回来的乾坤袋给收起，动作被齐美菱看在眼里。

    “王磊，你还要这个垃圾袋干嘛？你的打火机不是捡回来了吗？”

    “其实我就是个捡垃圾的，你别误会。”

    王磊的回应让齐美菱有点惊讶，他刚才说的最后一句话才是真的让齐美菱误会了呢。

    “少来了，王磊你是骗我的对不对，你这么有钱还要去捡垃圾？”

    齐美菱噗嗤一声笑道。

    “有钱就不能捡垃圾了吗？你别小看捡垃圾的人，捡垃圾的可是需要用最敏锐的眼光，才能捡到最值钱的垃圾！”

    王磊挺着胸膛说道。

    在王磊的心目中，他一点都不觉得捡垃圾有什么值得羞耻的。

    这就好像是屎壳郎滚屎……不对，应该是河蚌吃沙吐珍珠一样，用最不值钱的东西创造最大的收益。

    齐美菱看着王磊抬头挺胸的样子，莫名地被感动到了，也跟着一起坐直了身。

    “你说得对，明天我也和你一起去捡垃圾，我还要号召我的粉丝也去捡垃圾！”

    “啊？美菱，你这就不要了吧？”

    前面的方燕听的满头大汗，这要真的让齐美菱带动粉丝去捡垃圾，别人肯定会以为她们是个疯子团体不可。

    王磊也是赶紧阻止。

    “捡垃圾的事情交给我就行，你就负责帮我们公司的面膜拍广告就行！”

    王磊暗暗擦了擦冷汗，我滴个乖乖，现在垃圾本来就少了，万一齐美菱还带人来捡，那他以后还怎么过日子？

    要知道现在国家禁止国外垃圾进入，国内的垃圾开始大幅减少，这一切垃圾对于王磊来说可都是宝。

    齐美菱被王磊和方燕连番劝解，也只好放弃了跟着王磊一起去捡垃圾的打算。

    “那好吧，我不跟你去捡垃圾了，我给你去拍广告。”

    这话说的甜滋滋的，暖到了王磊的心里，听着齐美菱就好像是为了自己才去工作的一样。

    突然车子一刹，方燕开车到了魔都市中心。

    “到地方了，爱辣油西餐厅。”

    “哈？爱辣油西餐厅？”

    当听到方燕说出这个西餐厅名字的时候，王磊就觉得不对劲。

    这西餐厅的名字分明就是用英文，也就是“I　love　you”的音译来取的。

    当王磊下车的时候，还能够看到餐厅招牌上用彩灯做成的两个被串子串起来的鸡心。

    可是在齐美菱的眼里看来这就不同了，这分明就是两颗小红心被连接到了一起。

    “这里是魔都最好的西餐厅，餐厅的厨师是米其林三星大厨，最擅长用中式辣油做西式餐品。”

    齐美菱笑着给王磊介绍道。

    “那这个厨师得多爱辣油啊？”

    王磊心里头暗暗吐槽道。

    王磊和齐美菱两人挽手进去西餐厅，方燕没有跟来。

    当王磊进去餐厅的时候，才知道方燕为什么没有跟来，因为餐厅里头清一色的都是情侣。

    有男女的，有同性的，甚至还有老牛吃嫩草的，不过他们都有一个共同的特点，就是只有两个人。

    “欢迎两位的光临，今天我们的餐厅是情侣主题，希望两位在这里可以收获甜甜蜜蜜的爱情。”

    餐厅的服务员走过来，冲着王磊他们礼貌地笑道。

    齐美菱的脸色马上变得更加通红，她就是因为知道这样才带王磊过来的。

    王磊的脸色无比难看，要是以前的话，他还可能会毫不犹豫跟齐美菱走进去，可是他现在心里有人了。

    想到蒋依依，王磊突然觉得这样做很不妥。

    可是不待他拒绝，齐美菱忽然就拉着他走了进去，顿时引来餐厅其他人的目光。

    “你们看，是大明星齐美菱诶！”

    “没错，她身边的那个男的是谁？看着也好帅啊！”

    “难道他们是来这里吃情侣套餐的……”

    餐厅里头的人看着王磊两人，顿时让他感觉更加不好意思。

    “你们误会了，我是来捡垃圾的！”

    王磊突然朝着餐厅的垃圾桶跑去，直接拿着如意钳把里头的垃圾给夹起丢进乾坤袋。

    这要是让别人把他和齐美菱是情侣这样的流言蜚语传出去，那他回去还怎么面对蒋依依。

    可是就在他把垃圾丢进乾坤袋的时候，他的脸色马上又变了。

    “恭喜捡到废弃调料瓶一个，获得特殊奖励万能调料十份！”

    虽然王磊本来就是厨师精通，可是突然收到这么一份奖励，他也是有些愣住了。

    无论是什么样的食材，只要洒上万能调料，就会根据人的味觉，把食物变得超级好吃。

    “王磊，你在干什么？”

    见到王磊一进餐厅就捡垃圾，齐美菱的脸色变得更加通红了。

    “就算是要捡垃圾，也等吃完饭再捡啊，现在捡还要洗手。”

