    第四十九章猎取你的心（下）

    忽然，陶莹莹走至我的身旁，一起握住橹。轻轻笑道：“吴天公子，看你一个人划得够累，不过我们一起来吧。”

    “也好。”我嘿嘿一笑，两只手将其嫩手按住，贼笑不已道：“莹莹，不若本公子来教你怎么划船吧？”

    “吴天，你分明是想趁机占我便宜。”陶莹莹轻轻跺着脚，然而脸上，却没有半丝半毫的不愉之色。

    我边划着橹，边吃着豆腐。恨不得这么一辈子，就这么一直划船划下去。

    “望苍天，四方云动。剑在手，问天下谁是英雄。”我忽然兴致顿起，又扯开了喉咙高歌起来。

    陶莹莹听得我的歌声，又是若有所思。听完之后，却长长一叹道：“好歌，为什么吴天公子，每每会有好歌出现？这歌曲先前豪迈之极，到了中段，却又化作千百般的柔情。生生道处了一个铁骨铮铮英雄的侠骨柔情。吴天公子，你果然非平常人。”

    “莹莹为何又叹气？”我走上前去，轻轻搂住她的细柳腰，笑道：“难道我吴天，是个不堪入目之人么？”

    “吴天，答应莹莹，一辈子对我好，可以么？”陶莹莹微微扬起俏首，目光迷离地望着我道，眼神中充满了期盼。

    我毫不犹豫地重重点了点头，答应道：“恩，我吴天今生今世，只会爱莹莹一个人。若违背此誓言，天打雷劈。”

    陶莹莹忙按住我的嘴巴，脸色不愉道：“不准你胡说。”不过，迅即又喜上眉梢道：“吴天，有你这句话。莹莹就算是死了，也心满意足了。”

    “你也不准胡说。”说着，也封住了她的嘴巴，不过不是用手，而是用我的嘴，重重的将其樱桃小嘴封住。

    这一刻，似乎在这天地之间，只有我们两个存在。舍我之外，再无他物。

    虽然，我们俩个心中都知道。能只爱莹莹一个人的，只是吴天而已。但是吴梁还是吴梁，并不会因此而改变。但是，我们却又都愿意接受这个结局。

    我舌头不断的入侵她的小嘴，似是在探索着什么，无度的索取着那甜滋滋的清香滋味。莹莹饶是以才著称，但是在这方面仍旧是个雏儿，普通的接吻她都不会。一开始还以为接吻不过是两张嘴皮子碰在一起而已，待地被我舌尖强行入侵之后，才晓得原来接吻是这么回事。

    我边享受着与莹莹拥吻的舒服感，便言传身教的指点她如何取悦于我。待地好半天后，莹莹总算会懂得用舌尖来迎合我的攻击。

    我这一吻，不仅仅是夺取了她的初吻，还将其的芳心，无情的猎取了过来。

    良久之后，我才放开她。托起她的下颚，望着她那因为娇羞，而娇红欲滴的俏脸。喜孜孜道：“莹莹，初吻的感觉怎么样？”

    “吴天，你是个大坏蛋。”莹莹粉拳在我胸口乱摧道：“你欺负了我，还问我这么羞人的问题。”

    “哟哟，看看我们的陶大才女，竟然脸红了。”我承受着她的爱之粉拳，便啧啧调笑道：“是不是春心荡漾，想男人了？”

    “你。”陶莹莹本来就被我那一湿吻，搞得浑身难受，却不了被我一语中的，顿时又羞又恼。粉拳再次如雨点般向我袭来。我呵呵一笑，躲闪而开，顺手在她酥胸上抹了一把。便往船尾跑去，边笑道：“陶大才女芳心暗动了，被我戳破了心事，恼羞成怒之，欲杀人灭口了。”

    “银贼羞走。”陶莹莹娇羞地追着我到船尾，欲报非礼之仇。

    我一把捏住她的粉拳，调笑不已道：“陶大才女的酥胸之处，果然嫩滑异常，比之寻常女子自是大大不同。”

    “啊？”陶莹莹乃大家闺秀，哪里听过这种银言秽语。顿时那一片粉红，从脸颊处一路延伸至颈脖之处，心中一荡然，整个身子竟然软倒在我怀里。

    我忙一把将其抱住，怕她摔倒在地。如此紧紧相拥，自又是别有一番情调。她酥胸之处，两团鼓鼓的，紧紧贴在我胸口之上。随之其喘气挣扎，不断刺激着我的前胸。

    我哑然道：“这可不关我的事情，是陶大才女你自己贴上来的。”

    陶莹莹胸口自也感受到了异样，身子更是乱绵绵的，丝毫不着力。但是其还能凑在我耳畔恶狠狠地低语问道：“银贼，老实交待。非礼过多少个少女了？否则为何知晓，我，我，我与别人不同。”说到最后一句，声音越发纤细起来，羞赧之色顿起。

    我一把搂住其腰，翻手将其抱在腰间，哈哈大笑道：“其实我不是银贼，我是个山贼，还是个大头目。今曰掠来陶大才女，带回山寨当我的压寨夫人。”

    “坏山贼，还不速速与我放下。”陶莹莹娇呼连连道：“我爹可是当朝二品大员，当心他荡平你家山寨。”

    “哈哈，我那老丈人得我这个女婿，高兴还来不及呢。”我嘿嘿邪笑不已道：“等我们生了一打儿女再回去，他能不高兴么？”

    “啊？”陶莹莹再次娇呼起来，想来被我这话，挑逗得想到了羞人之处。

    我将她放在了船首，自己也缓缓坐了下来。柔意连连的将其拥揽在怀中，享受着难得的温柔情境。

    陶莹莹也是温柔顺着我的肩膀，依在了我的怀里，一副幸福的小女人模样。

    一阵大风吹过，原本乌黑的天空之中，乌云煞时被吹散。那一轮久违的残月，终于露出了脸。皎白的月光，静静地撒在了湖面之上。

    “莹莹快看，月亮出来了。”我指着那轮二九残月，欣喜道。

    陶莹莹忙仰起俏首，顺着我的手指向天空望去，果见一轮残月挂在天空，只听得她轻轻道：“好美的残月，莹莹还从来没有见过如此美妙的残月。”

    “那是自然，看月亮要看与谁一起看。”我一脸严肃地说，又将其用力的拥了一下：“此刻若在你旁边的，是一个七老八十的糟老头子。别说是残月，就算是满月你也不会说很美。不过，嘿嘿，与你心爱之人在一起，就算是一轮残月，在眼里也是美丽的。”

    陶莹莹幸福地在我怀里磨蹭了一下，轻轻嗯了一声道：“天郎，莹莹真的好想一辈子这样。”

    “那是自然，就算你想逃跑。我也会把你抓回我的身边。”我伸手捋着她的秀发，柔声道：“你是属于我的，这辈子都别想跑掉。”听得她唤我天郎，心中自然欢喜异常。

    “嗯，莹莹绝对不会逃跑。”陶莹莹很认真的点了点头：“莹莹这一辈子，都是属于天郎的。”

    “那我们要生一堆的小孩，要不然会太寂寞了。”我没几下正经的，又露出了狐狸尾巴嘿嘿笑道：“莹莹，你自己说吧，要几个？”

    “呜。”莹莹顿时又被我折腾的羞赧不已，俏首埋在我的胸膛之处：“天郎，你真是个坏蛋，又来取笑人家。”

    “莹莹，我这可不是取笑你。”我迅即又一本正经道：“生儿育女，本就是天经地义之事，乃人理伦常。又岂可避之不谈？”

    “那。”莹莹被我如此一说，态度有些松动了起来，缓缓抬首，仔细想了一会道：“那，两个怎么样？正好一男一女。”

    “呃，要生两个啊？”我一脸的坏笑道：“有点难度，不过努力一下也行。事不宜迟，我们现在就开始努力吧？”说着，附下身子，又是吻住了她的樱桃小嘴。

    “啊？”陶莹莹哪里料到我竟然会是这种打算，失神之下，连连罢手，挣脱开来道：“不行不行，还没有禀报父亲大人。伦理之事，要待地拜过堂后，才可以的。”

    “嘿嘿，你我两情相悦。已经定了终身。此事迟早要做的，不若让我们趁此良辰美景，以天做被，船当床，让为夫好好教导你。伦理之事到底是个怎么回事。”我连连银笑不已，不待地她再次反对，一双贼手便从已经摸向了她的酥胸之处。

    “啊！”莹莹突遭袭击，本来是惊惶不已的，但是以我的水准，自是不在话下。连连挑逗着她敏感之处。

    陶莹莹一个大家闺秀，男女之事也顶多从书上懵懂的知道一些，哪里受到过如此程度的挑逗。没过得多久，便娇喘吁吁起来，不住的在我怀里扭动不已。

    “天，天郎。”陶莹莹身子骨软绵绵的，浑身没有一丝一毫的力气了，低声呻吟道：“莹莹，莹莹好难受。”

    我脑袋中翁的一下。她这句话，可能是在说自己的事情。但是听在我耳里，却点燃了我全身的欲火。我的气息，也开始重重地喘了起来。

    ……

    （未完待续）

