    第675章要给他下马威

    乔大人听得忍不住又皱眉烦躁起来：“算了，且不管他！且看着吧！”

    乔大人自己也并不认为邵云端能够中举。于是想想他不听自己的建议、甚至偷偷赴考，心底忍不住又生出几分厌恶来。

    “老爷说的是，”乔夫人略担忧轻叹：“但愿他知晓轻重，莫要在外边扯虎皮做大旗、莫要牵连老爷才是呢！”

    这下子，乔大人对邵云端的厌恶达到了定值，冷笑道：“他敢！若叫本官知道，本官定不会轻饶了他！”

    乔夫人：“无论这次秋闱结果如何，老爷都得好好的教导教导他才是，也好让他知道天高地厚、知道敬重老爷。不然以后但凡有事，他总不把老爷的话当话、总自作主张——老爷，这恐怕是要招祸的呀。”

    乔大人不由得缓缓点头，觉深以为然。

    “夫人倒是提醒了我，的确有此必要！”

    乔夫人谦虚：“妾身自然是一心一意为老爷呀！”

    乔大人十分满意笑了笑，他夫人果然贤惠啊。

    乔大人不知道的是，他一离开，他贤惠的夫人和寄以厚望的嫡女便全然变了脸色。

    “娘！您看看爹！他说的那都是什么话！乔萱那贱人和邵云端竟敢阳奉阴违，他们反了不成！娘，乔萱那小贱人凭什么要做官夫人？我绝对不允许！”

    乔夫人神色阴沉沉的，她比乔薇更加不允许。

    否则，她当初谋算乔萱、之后又趁机把她嫁到了乡下岂不成了一场笑话？

    “好了，这才哪到哪？不过是去参加秋闱而已，你以为举人是那么好中的吗？就凭邵云端拿点儿本事，怎么可能。”

    “那万一呢？”

    “没有万一！呵，科举看的是真本事，肚子里没货就是没货，可侥幸不得，哪里来的万一？”

    乔薇心里这才痛快了些，咬牙道：“乔萱竟敢这么大胆自作主张，等他们回来，娘，我们定要好好教训她！”

    乔夫人神色又阴沉了两分，“那是自然，我倒要好好问问她，这秋闱是见不得人吗？连说都不说一声......”

    乔薇有些烦躁难安，恨不得立刻就把乔萱抓过来狠狠地痛骂教训一顿。

    乔萱何德何能？邵云端去省城考秋闱也就罢了，居然换把她给带了一块儿去？呵，就乔萱那见了人便缩肩拱背低着头连句话都不敢说的蠢笨样，她也带的出去？

    居然还去省城！

    她配去省城吗！

    就连自己，都没去过几趟呢......

    “娘，不如派凌嬷嬷去一趟邵丁村吧，让她上邵家好好看看去！赵茗说乔萱可攒了不少家底呢，盖了大宅子，窗户都用上了琉璃，还买了许多地......她哪里来的那么多银子？就算之前邵云端给乐正三公子管事，一个月也不过二两银子，这么短时间怎么可能攒下这么多产业，这里头肯定有问题！”

    “那两个人既然敢撒谎哄骗咱们偷偷去省城，别的事儿上未必不敢撒谎！”

    乔夫人也想到了此，心里同样掀起惊涛骇浪。

    (本章完)

