    本来她停下里，是等着那辆车子先过去，谁知那辆车子本来车速很高如离弦之箭一般，此刻却突然在叶颜兮面前猛地刹车，停了下来。

    当即，叶颜兮脸色突变，握紧了拳头。

    看来这还是黑鹰帮的人，来不及多做思考，叶颜兮立刻往其他方向冲去。

    漆黑的巷子里，叶颜兮轻车熟路地穿梭着，车子上的人似乎没有追过来，想着前后都是他们的人，于是叶颜兮没有再东奔西跑，而是找了个隐蔽的角落躲了起来。

    很快，就听见了一阵杂乱而匆忙的脚步声从她前方传来，有的是从她身后不远的位置，于是她放低了呼吸，一动不动地隐在墙角的黑暗中，等那些人过去。

    好在，脚步声很快就离开了，有的人虽然也在原地站着看了一会儿，但并没有人发现她在这里，听着杂乱的脚步声渐行渐远，叶颜兮才松了口气。

    又等了一会儿，确保那些人走远了，不会再回来了，叶颜兮才思索这下一步的打算。

    这些人还在找她，而这里不是最安全的地方，她必须找一个落脚的地方才行，只是这周围一片都是改造的居民区，一时之间不知道去哪里。

    想了一下，她觉得还是孤儿院最安全，最危险的地方有时候往往最安全。

    那些人估计也不会想到，好不容易从孤儿院逃出去的她，最后又回到了原点。

    等她避过原路，从另一条巷子穿出来回到孤儿院的时候，不远处，一辆车子停在树下的阴影中，正好将叶颜兮的动作全部看在了眼里。

    车内的人窗子开了一条缝，嘴角勾起，冷笑一声：“她居然又回来了，哼，那帮没用的东西，连个人都抓不住。”

    “小姐，那现在怎么办？”

    “再通知黑鹰的人，说叶颜兮回到了孤儿院里，让他们撤回来。”车内的人冷哼一声。

    “好，我马上打！”

    很快保镖就拨通了电话。

    从大门进去的叶颜兮，并不知道自己的行踪已经暴露，她躲在孤儿院一排宿舍的第一个房子中，这是个杂物间，这里恰好可以看见外边的情况，而且这里四面都比较好逃走，只要看见人过来，就可以往反方向跑。

    她在房间内坐了一会儿，突然感觉到外边有些响动，于是刚放松下来的神经又紧绷起来，躲在窗户边沿往出看，恰好可以看见不远处一些人影正晃动着，还是黑鹰帮的那群人。

    他们怎么又回来了？

    叶颜兮脑子里乱成一团，她正打算从杂物间的后门逃出去，谁知瞟了一眼外边，那边也有人正往此处靠近着，这样一来.....她再次被人包围了。

    她不知道自己的行踪怎么就暴露了，逃了一圈，居然又落入了对方的包围中。

    此时，天色已经蒙蒙亮了，郊区的雾气很重，从外边走了一圈回来，叶颜兮身上的汗水和雾气将身上的衣服打湿透了，风一吹，冷的直哆嗦。

    此刻神经更是高度紧张，一丝都不能懈怠。

    她必须要从这里出去，不能再被他们抓住。

    看那些人的样子，似乎是不确定她在哪个房间里，如果现在就冲出去，无疑是很不明智的，只要有人看见她，那么她就插翅难逃了，所以在还没被发现以前，只能以静制动，静观其变了。

    一旦他们人全部过来了，那么她就可以找出其中的空隙来。

    只是希望这下再幸运一次。

    就在她屏气凝神听着屋外的动静的时候，身侧突然传来一阵窸窣的声音。

    那声音听在叶颜兮的耳朵里，只觉得全身的血液都炸开了一般。

    这房间怎么......还有人？这么大的房间自她进来之后也没仔细地看，如果这里也有人的话，那岂不是守株待兔？她是落入别人早就布好的陷阱了？

    叶颜兮心里暗暗叫苦，也不管现在出去是不是会暴露行迹，与其在这里等着还不如放手拼一把，或许还有胜算。

    想到这里，叶颜兮摸到了一根竹棍拎在手里，准备冲去的时候，突然那声音越来越清晰，而后一道身影堵在了她的面前，叶颜兮下意识就要甩出手中的棍子时，那人压低声音突然喊了一声：“兮兮，是你吗？”

    兮兮，有人喊她兮兮！

    这声音似乎也很熟悉，怎么这么像赫初妍？

    叶颜兮收回了棍子，迟疑地开口：“你是谁？”

    “兮兮真的是你，我是妍妍啊。”赫初妍有些激动地飞奔到叶颜兮身边，看清了她之后猛地一把抱住了她，激动地身体有些颤抖：“终于让我找见你了，你怎么这么让人不省心，我找你了一夜了，总算找见你了。”

    没想到竟然是赫初妍，叶颜兮愣了愣，瞬间脸色狂喜也回抱住她。

    不过，赫初妍的话刚说完，叶颜兮就立刻警觉起来，同时又有些担心，“妍妍，你怎么在这里？”

    “我来找你啊！”

    叶颜兮突然往窗外扫了一眼，那些人正慢慢地靠近。

    此刻她一个人的话还有可能逃出去，但现在赫初妍也在这里，赫初妍虽然平日里豪爽嗓门也大，骂人更是厉害，可是她却没有丝毫防身的身手，现在她要闯出去还要带着赫初妍，这恐怕会很难，不，是几乎不可能。

    “你现在不该来这里的。”叶颜兮压低声音，心里万分焦急。

    她一个人被抓走也就算了，可不能连累赫初妍，如果她出了什么事情，她一定会很内疚的。

    “若不来这里，怎么找到你这没良心的。”

    “妍妍，听我说，现在的情况很危险，哎.....”今晚发生的事情也不是三言两语就能说完的，叶颜兮心里有些烦躁不知道怎么和她说，于是将赫初妍往阴影处边拉边说道：“现在我长话短说，你记着，待会看我手势，我们一起冲出去，我拉着你，你千万别松手。”

    赫初妍立刻也瞪圆了眼睛，对她的行为很不满，“知道危险你还到处跑。”

    “好了，这些出去再说，妍妍，待会要是遇到了突发状况，我让你跑的时候，你不管听到什么动静，也都别回头，只管往出跑，听到了吗？”叶颜兮有些不放心地叮嘱她。

    她做了最坏的打算，就算一会儿自己身陷囹圄，也不能让赫初妍遇到一点的伤害。

    “你说什么呢？我不可能会丢下你的，我们不是说了有福同享有难同当吗？你怎么现在要变卦？”赫初妍沉声道：“要走一起走。”

    “我的身手你还不信吗？他们那几个人我能应付的，而且你走了，我就不用老是担心你的安危了从而分心嘛。”叶颜兮微笑安慰她。

    “我不听，不管怎样，我都不会丢下你的，我们......”赫初妍一副天不怕地不怕的架势：“你要相信，我们一定会出去的，不会有事的。”

    “妍妍......”叶颜兮不得不说有点儿感动，还有点无奈。

    不过，现在也不容她们再多做考虑，眼看着那群人逼近了，她想着如何才能冲出重围。

    但是，已经过了这么久，那些人怎么还没过来？这房子已经很显眼了，不会有人放过搜查这里才是啊。

    寂静中，隐隐约约还听到了......一阵打斗的声音，这是怎么回事？

    谁现在会和黑鹰帮的人发生打斗，内讧？叶颜兮心里疑惑不解，但是她也没多想，只要那些人不来这里，那她们就没事。

    两人躲在杂物间，屏息凝神地听着外边的动静，然后一直忐忑不安地等着，天色越来越亮，甚至东边都泛出了鱼肚白，没一会儿，刺眼的光芒就从云层中跃了出来，照亮了暗沉的大地。

    太阳都出来了，天亮了。

    也不知道外边的打斗声持续了多久，最后渐渐地安静了下来，叶颜兮知道外边结束了。

    可是突然的寂静，又让她心里一跳，浑身的神经再次紧绷。

    外边打完了，这是要继续进来了搜寻了？

    早晨的空气很凉，叶颜兮哆嗦地拉住了赫初妍的手，小声叮嘱：“妍妍，你这次一定要听我的，我让你跑你就跑，别回头。”

    等了半天赫初妍没有回答，叶颜兮狐疑地转过身去，看见她正从窗外往外望着，温暖的阳光中，她脸上的笑容明媚而阳光。

    “兮兮，我们不用跑了。”

    什么意思？难道来的人又增加了？

    叶颜兮脑袋里‘嗡’的一声，突然就觉得神经也放松下来，既然跑不掉了，那就别做徒劳的挣扎了。

    想到这里，她站了起来，也往窗外看去。

    她觉得大概是自己眼睛出现问题了吧，接触到阳光的瞬间，让她恍惚地生出幻觉来。

    那满地倒着的人中，大多都是黑鹰帮的，看来已经被制服了，而与那群人格格不入的一道挺拔的身影，就逆着光站在那里。

    晨光熹微中，那人一身黑色的西装，白色的衬衫，金色的阳光似乎为他渡上了一层光芒，柔和而沉静，却也更加的虚幻。

    叶颜兮眨了眨眼，不可能是他，他还在意大利。

    不可能是肖煜！

