    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣感觉自己突破九星境界的希望就这么没了……天水剑的天赋增幅也只能让他蹭蹭而已。

    “辣鸡！”

    陆鸣将原卡丢在地上。

    小小剑：？？？

    你特么摔我干啥？！

    不过。

    陆鸣很快想到一个问题。

    如果叶良飞都只有0.1%的增幅，他现在这宛如河流般足以达到普通天才级别的修炼水准又是哪里来的？！

    莫非……

    都是他自己的？

    于是。

    陆鸣先看了一眼。

    嗯……

    叶良飞：0.1%占比。

    他自己：0.001%占比。

    ？？？

    陆鸣脸一黑，他天赋就这么低么？！

    “还好吧。”

    小小剑瞅了一眼，“至少比保洁阿姨和食堂大妈高啊。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    算了。

    这天才级的修炼速度中自己仅有0.001%占比，看来这100%的吞吐量跟自己没啥关系，主要是弟子的增幅效果！

    只是……

    叶良飞都不行的话，这天赋又是谁带来的？！

    于是。

    陆鸣和小小剑一根红线一根红线的看过去。

    嗯……

    跟叶良飞同一批的天才，大体差不多，而当陆鸣看到某根红线的时候，忽然顿住，这吞吐量……

    轰！

    能量喷涌。

    陆鸣在这一根红线上，就看到了足足20%的修炼增幅！

    这人……

    陆鸣顺着红线感知，惊奇的发现，这竟然是强行被宗师前辈塞进来的那位白衣少年！那个小男孩！

    “他天赋竟然这么强？”

    陆鸣震撼。

    他知道这少年修炼速度快，但是从未想过……

    这……

    20%！

    超过叶良飞200倍？

    怎么可能！

    “我知道了。”

    小小剑猜测道，“天赋之间的差距和天水剑的增幅，应该不是简单的倍数关系，天赋越强，增幅越大！”

    “会么？”

    陆鸣下意识的往下看去。

    轰！

    又是一道能量在红线上喷涌。

    江月白：48%占比！

    嘶——

    陆鸣倒吸一口冷气。

    小白……

    48%？！

    等等。

    陆鸣快速在其他人身上翻过，惊奇的看到，随着天赋的差距，天水剑带来的增幅效果也出现极大差距！

    有的0.08%！

    有的0.2%！

    有的甚至到了1%！

    而那个刚刚就回来的姑娘，竟然也高达12%！！！

    天山派的水……

    果然不一般！

    总之。

    明明天赋差距不算太大的修炼者，在天水剑的增幅上，反而能看出明显差距，可见天水剑对好天赋的青睐。

    果然。

    正如小小剑所猜测的那样，天赋越强，增幅越大！

    通过招收低天赋弟子走量，远远不如招收一个超级天才靠谱！越强大的天才，增幅效果越好！！！

    “原来如此。”

    陆鸣彻底明白了。

    这年头，最好招收的就是普通修炼者！

    可惜。

    天水剑独特的增幅机制，堵死了陆鸣想要作弊的可能，不然招收几百万普通修炼者，说不定真能逆天！

    “太可惜了。”

    陆鸣充满遗憾。

    如此。

    剑卡师协会还是要走精英路线啊……

    等等……

    陆鸣忽然想到一件事，“我记得小白在家属那一栏啊！那一栏不是未审核的弟子么？不应该计算的啊！”

    “我升级了啊。”

    小小剑解释道，“天水剑和均衡之道都融合了，对能量和气运的把控自然更准了，你这种作弊方式……”

    “自然也就没用了。”

    小小剑鄙夷。

    “……”

    陆鸣翻个白眼。

    得。

    跟ios一样的反向升级。

    不过，现如今天水剑的天赋，倒也没必要将小白放外面了，于是陆鸣将所有弟子又拉回来了。

    天赋……

    招人……

    陆鸣沉吟片刻，忽然将李昊然叫过来，“学院的事情准备的如何了？”

    “可以了。”

    李昊然很兴奋，“我们剑卡师协会最近名气大涨，报名的人很多，我们选择了最合适的一百名学生。”

    “可以。”

    陆鸣很满意。

    三岔口学院初次在协会开放，人太多也照顾不过来。

    一百名……

    足够了。

    “让他们先来登记，提前凝聚职业核心。”

    陆鸣说道。

    “啊？”

    李昊然看看时间，“9月1号才开学……”

    “凝聚了核心随他们玩。”

    陆鸣神色淡定，“他们应该比我们更着急，毕竟，只有凝聚了职业核心才能开始修炼，你觉得他们不好奇？”

    “是。”

    李昊然听命给学生们发放了通知。

    果然。

    学生们第二天就兴奋的来了。

    他们按照陆鸣的要求，登记入学，加入剑卡师协会，挂在了这里，并凝聚了原卡，这才回家。

    而此时。

    陆鸣的修炼速度，果然攀升！

    嗡——

    陆鸣尝试修炼。

    相比较昨天而言，大约上涨了10%左右。

    是的。

    从海量的报考三岔口学院的学生中，选择了天赋最好最优秀的一百名弟子，也不过提升了10%左右的增幅！

    “弱爆了！”

    小小剑叹息。

    “你知足吧！”

    陆鸣没好气的说道。

    10%已经很多了好吧？

    他研究了一下数据，这一百名学生中，有一个天赋很优秀，一个人就提供了2.5%，剩下的99名学生平分剩下的7.5%！

    嗯……

    虽然数据不太好看，但是平均下来，相当于这一百名弟子几乎都是叶良飞这样的天赋！

    这还不满意？

    “如果有一个小白这样的弟子就好了。”

    小小剑望眼欲穿。

    它算过了。

    真的。

    不需要几百万几亿的弟子，只需要一百个小白，它修炼速度就能逆天！分分钟杀入七星八星九星！

    到时候……

    哼哼。

    什么阿猫阿狗都不敢叫嚣！

    砰！

    一道黑影闪过。

    小小剑登时被挂在了墙上。

    这家伙……

    陆鸣哭笑不得。

    对于天水剑的增幅，他很满意，虽然没有想象中逆天，但是也解决了以前均衡之道的后顾之忧！

    他的天赋增幅，必然会越来越强！

    “小小剑。”

    “嗯。”

    “按照现在的速度，我们什么时候踏入五星高阶？！”

    陆鸣意气风发。

    他算了算，自己如今天赋增幅总体量已经超越了叶良飞他们！修炼速度必然要比他们还要快！

    “我算算。”

    小小剑沉吟片刻。

    刷！

    刷！

    它体内无数数字闪过。

    许久。

    它得出结论，“大概三年时间，我们就可以踏入五星高阶。”

    ？？？

    陆鸣脸一黑。

    三年？！

    你特么仿佛在逗我！

    他如今的天赋再加上影子辅助，怎么可能会这么慢！

    “你是不是忘了你的能量上限是十万。”

    小小剑撇撇嘴。

    人家只有一万当然提升的快了，你足足十万的能量，修炼起来难度是别人十倍，自然慢得多！

    三年……

    陆鸣眼睛一眯。

    太慢了！

    你瞅瞅这两次遇到的都是什么敌人！

    一个六星巅峰的老头，一个六星巅峰的黄金牛，虽然陆鸣最终都赢了，但是他很清楚，自己的战斗力极限在哪！

    如果正面对决……

    他怕是会凉的透透的。

    所以。

    连续两次危机，让陆鸣迫不及待的想要踏入六星！

    只有进入六星，大家的能量品质才会在一个水平线上，他的卡牌威能，才有可能发挥出最佳效果！

    就算面对六星巅峰，也丝毫不怵！

    陆鸣算过的。

    以他现在战斗力，以他现在的能量，以他现在掌握的卡牌和能力，一旦踏入六星，他必将无敌！！！

    是的。

    这是陆鸣的自信！

    五星阶段战斗六星巅峰有些费劲，因为要跨过‘六星大境界能量淬炼蜕变’的这一个巨大鸿沟！

    可是一旦大家都是六星……

    呵呵。

    陆鸣谁也不怂！

    在心中，唯一称得上六星巅峰的，也只有严苏雅！那漫天的火焰以及悄然闪过的白，让他记忆犹新！

    踏入六星，志在必得！

    当然。

    修炼冲刺的关键，就是天赋增幅！

    就是弟子！

    修炼的事情可以交给‘小小剑’和影子来解决，双倍的修炼，双倍的快乐，但是天赋弟子的招揽……

    还得自己来。

    只是。

    弟子的招揽，只能一步步来。他们已经尽可能的宣传了，作为一个小协会，也已经到了极限！

    想要更强？

    需要时间！

    当然。

    在这之前嘛，陆鸣也可以从侧面提升自己的修炼速度。

    比如——

    交朋友来。

    “秋前辈？”

    “有没有兴趣在我们这里挂个名？”

    陆鸣兴奋的联系秋书仪。

    “哎？”

    “我是剑修协会的啊。”

    秋书仪疑惑。

    “没事，挂个名，当个客座教授啥的就行。”

    陆鸣解释道。

    “好。”

    秋书仪点点头。

    于是。

    秋书仪也办理了入会手续，加入了剑卡师协会，然而，让陆鸣失望的是，秋书仪这里，根本没有天赋加成！

    “我说过我升级了。”

    小小剑得意，“作弊不行的！”

    “好吧。”

    陆鸣叹口气。

    看来挂名这种是不行了，天水剑的认定方式，已经超脱了协会所谓的系统，而是真正意义上计算传承！

    想要统计天赋？

    可以。

    让秋书仪重修，成为剑卡师就可以了！

    这样。

    秋书仪的天赋增幅必然会计算在内。

    “按照传承么？”

    陆鸣明白了。

    或许。

    这样的天水剑增幅方式，才算得上是真正的增幅！以传承计算根基，以传承整体气运计算增幅！

    无论你本身是否加入协会！

    只要你是剑卡师！

    只要你修炼的是剑卡师这个职业，那就会计算在内！

    如此。

    才是完整的天赋秘术！

    嗡——

    原卡悬浮。

    闪电凝结的天水剑不断闪烁，陆鸣竟在上面感受到一丝来自远古的浩瀚，以及神秘的威严。

    终究，它曾是远古神剑！

    “它还有其他能力么？”

    陆鸣双目流光闪过。

    他肯定，现如今的原卡功能绝不止这些！

    “不行。”

    小小剑叹息，“太弱了，以前的能力无法启用，都被揉碎了在原卡中，能力也受到了原卡的限制。作为控水的天水剑，我曾经水也挺多……”

    “闭嘴！”

    陆鸣赶紧打断它。

    开什么玩笑，说这种话在他们曾经那个时代是要被河蟹的你懂得伐？！

    至此。

    天赋的研究告一段落。

    陆鸣再次将注意力放在如今蜕变的原卡上，天赋是弄明白了，但是原卡本身的效果嘛，还不太清楚。

    刷！

    刷！

    陆鸣尝试丢入七张卡牌。

    嗯……

    融合成功！

    陆鸣瞅了瞅，好像没其他变化。

    不过，就在施展原卡凝现的时候，小小剑发现，自己竟然能够控制原卡凝现的时候，能量的流逝！

    传统的原卡凝现是所有能量释放！

    而陆鸣特殊的十万能量总是浪费，因此，在小小剑的控制下，陆鸣可以更高效率的使用原卡凝现！

    然后……

    没了。

    陆鸣测试半天，实力方面唯一的能力也就这个了。

    原卡中天水剑的存在，主要提升的还是天赋方面的问题，还有就是本身的坚固性也更强了一些。

    嗯……

    试试？

    陆鸣看向小小剑。

    “这没必要吧！”

    小小剑脸都绿了。

    “测试一下吧。”

    陆鸣叹口气，“只有知道原卡的极限，以后才会安全一些，你想想，以后再外面，你总得知道自己多强吧。”

    “……”

    小小剑沉默许久，“怎么测试？”

    “攻击试试？”

    陆鸣来到剑卡师协会的测试区。

    可惜。

    他们剑卡师协会最强也不过六星，协会的设备也不具备太强，陆鸣尝试各种手段，也无法测试原卡。

    嗯……

    看来的换个方式了。

    “就那个吧。”

    陆鸣看向小小剑。

    “……”

    小小剑泪目。

    这个方式，容易出事啊！

    “忍忍吧。”

    陆鸣叹息，“迟早要测试的。”

    “知道了。”

    小小剑咬咬牙，当时就是嗷一嗓子，“该死的太监猫！有种把本爸爸塞卡里，有种你继续打啊！”

    砰！

    一抹黑影闪过。

    陆鸣顿时为小小剑默哀。

    许久。

    小小剑狼狈的从意识海回来，浑身上下充满了裂痕和爪印，过了许久，那些痕迹才缓缓的修复。

    “测、测试完成……”

    小小剑虚脱。

    最终。

    测试结果，原卡强度堪比六星高阶！

    也就是说。

    陆鸣虽然仅仅只是一个五星中阶，但是在这个强度下，他凝结的原卡，已经能超越寻常的六星高阶！

    这里的强度，指的是正面硬肛！

    不虚的那种！

    “明白了。”

    陆鸣看着数据感慨万千，“辛苦你了。”

    小小剑泪目。

    至此。

    天水剑的测试，正式告一段落。

    在各方面都测试完成以后，陆鸣的小日子也恢复了正常，接下来的时间，他打算尽快招人进来。

    嗯……

    陆鸣想了想，还是决定找张扬。

    虽然这货比较坑爹，办事不太靠谱，但是效果还是有的。

    于是。

    针对剑卡师协会招人的需求，陆鸣跟躺在轮椅上的张扬进行了沟通，张扬霸气的说，“交给我就行。”

    “真的？”

    陆鸣还是有些担心。

    “放心！”

    “不就是招收天才么？”

    张扬傲然，“我会尽可能的帮助你招收更多天才进来的。”

    “要合法！”

    陆鸣提醒。

    “放心。”

    张扬自信，“我不会造谣的！”

    “好。”

    陆鸣这才放心。

    嗯……

    宣传的事情，就让张扬来搞，陆鸣刚走出门，就看到了正在上课的白衣少年，顿时心神微动。

    等等……

    白衣少年的天赋好像也很强？！

    在之前的测试中，他的增幅好像高达20%，仅次于小白！

    这样的话……

    如果忽悠他的朋友也加入协会，是否可行？

    可以！

    陆鸣想想还有些小激动。

    是了。

    类似白衣少年这等修炼者，忽悠一个，能顶的上二百个叶良飞！如果多忽悠几个，天赋暴增指日可待！

    陆鸣越想越心动。

    忽悠天才么……

    嗯……

    “你来。”

    陆鸣招招手。

    “会长！”

    白衣少年看见陆鸣兴奋的跑过来。

    “你有没有那种天赋跟你差不多的朋友？”

    陆鸣问道。

    “有啊。”

    白衣少年挠挠头。

    他这个圈子里的朋友，大多数都是各大七星的后代，自然天赋不俗，只是寻常人根本见不到而已。

    “哦？”

    陆鸣心神微动，“那有没有愿意加入我们协会的？”

    “不大可能。”

    白衣少年想了想，“这些人一般都是爸妈亲自教的，我是嫌弃制卡师这个职业太弱了才学别的呢。再说，就算是他们不喜欢父母的职业，还有爷爷奶奶一般也都是七星，不行的话，还可以交换。”

    “交换……”

    陆鸣半天都没回过神，“你们上流社会……真会玩。”

    “哪有。”

    白衣少年不好意思的挠挠头。

    “没事。”

    陆鸣笑眯眯看着他，“不喜欢加入没关系，你只需要把这些人的联系方式和信息大概写一下就好了。”

    “哎？”

    白衣少年想了想，“这样不太好吧。”

    “每写出一个人会贡献积分加一千！”

    陆鸣神色平淡。

    “在哪里写！”

    白衣少年顿时来了精神。

    很快。

    他将自己知道的所有天才，比自己强的比自己弱一些的，同一个圈子里的天才都写出来了，足足一百人！

    “应该没了。”

    白衣少年沉思。

    他连二姨家那个六岁就能尿出能量液体的天才儿童都写上了！

    嗯……

    陆鸣看了一眼名单，非常满意。

    呵呵。

    走量根本不算什么！

    能量战士协会人数最多，现在不也是咸鱼？！更何况天水剑走量带来的天赋加成实在太低了！

    只有将这些人忽悠到剑卡师协会，才是最正确的！

    这可是世界顶级天才的名单！

    如果将他们全忽悠过来！

    嘿嘿嘿……

    “师父~”

    小白的声音忽然传来。

    “哎？”

    陆鸣回过神来，默默小丫头的脑袋，“不是在给灵体们上课么，怎么有时间过来？”

    “那个……”

    小白小脸红扑扑的，不好意思的看了师父一眼，悄悄塞给陆鸣一个东西，“师父，以后你就用这个吧。”

    “弄坏协会的财产会被昊然师弟发现呢。”

    说完。

    她将东西塞到陆鸣手里就跑了。

    哎？

    陆鸣有些茫然的看上手中，那竟然是一个三十厘米高的手办！只是，跟上次他实验不一样的是，这手办竟然是小白的模样！

    ？？？

    陆鸣一头雾水，这、这又是什么情况？

    等等。

    小白说的用……又是什么意思？！

    陆鸣陷入沉思。

    总感觉……

    哪里不太对劲？

    ……

    PS：七月全勤居然拿到了……卧槽，我好牛逼！（月票暗示）

