    “你好，周先生。”

    周扬走进实验室外面的观察室的时候，一个年轻的女性站起来，朝着他伸手说道。

    “你好，莱恩小姐。”

    周扬身手和莱恩握了一下，又和旁边一个上了年纪的女性打了声招呼，然后就在观察室外面，透过玻璃观察实验室里面的事情。

    这两个人，一个是超人的女友，一个是超人的养母。既然有复活超人的打算，周扬自然派人，说服了莱恩和超人养母，全都接到了随身空间，一同带了回来。

    这也是制约超人的一个手段。

    “能源已经准备好了吗？”

    周扬问查理兹。

    以母盒的能力复活超人，最重要的就是足够的能量。

    “已经准备好了。”

    天空市的能源技术储备，是极为出色的。

    早已经摆脱了寻常的光能、水能、风能、化石能源等等，除了冷聚变之外，还有阿方索所研究的高能反应炉，都是可大可小，稳定可靠的能源供给。

    还有周扬自其它世界所带回来的类似灵石之类的能源矿石。

    此时，所用的就是一台阿方索的高能反应炉和一台大型的冷聚变反应炉。

    按照查理兹的计算，已经可以提供足够的能量供应了。

    随着超人被送入实验舱之中，母盒被启动，能量开始输入。

    实验舱之中忽然爆发灼热的能量流。

    即便实验舱是以特殊材料制成，此时也在高能能量之中，透出一些能量来。

    而在实验室之中的实验人员，也慌忙朝着外面撤退。

    即便如此，当他们穿过两道门，从实验室之中退出来的时候，身上的防护服也已经变的很脆了，身上的毛发都有些焦灼。

    所有人都来到了观察室，看着实验舱之中，承受着巨量能量渗透的超人。

    分子级重新排列物质结构。

    时间过去了不久，按照预先设定步骤，此时能量输入已经开始减弱。

    而实验舱之中，静悄悄的，所有人都把目光盯着实验舱里面的人看。

    在这里的人，不论是超人的母亲，还是女友莱恩，亦或是查理兹这些人，都是听说过超人克拉克的。

    毕竟超人是一个经久不衰的传说，在很多有着相同文化背景的世界，都是一种长盛不衰的文化符号。

    “嘭！”

    一声敲打。

    超人动了！

    一拳打在了实验舱的舱门上，顿时拳印隆起。

    “克拉克！”

    莱恩双眼呆愣的看着超人，脚步无意识的往前走着。

    旁边的老妇人，眼眶湿润，双肩忍不住激动的耸动着。

    “轰！”

    实验舱爆开了。

    刚刚承受了巨量的能量都没有爆开的实验舱，被超人两拳硬生生的轰爆开了。

    超人身体漂浮起来，光着大理石雕刻似的身体，离开了已经被他打坏的实验舱。

    仿佛新生一样，他打量着四周的环境。

    实验室与外界观察室之间的玻璃，是双向的，都能看到彼此的存在。

    当超人目光从查理兹、周扬身上扫过，看到莱恩和老妇人的时候，眉头不由自主的凝起来，似乎在回忆着什么，以至于目光看向剩余研究人员的时候后，显得有些空洞，似乎已经走神的样子。

    “轰！”

    就在大家观察着超人的时候，超人非常突兀的一挥拳头，飞身而来便砸在了厚重的玻璃上。

    玻璃根本承受不住超人的一拳，非常干脆的碎裂成了漫天细小的玻璃碎屑。

    “嗡！”

    念动力护持之下，漫天的玻璃碎屑全都被挡下。

    周扬同样往前，一拳打在了超人的身上，不过超人及时撤回双臂回护，正好打在了他交叉的双臂之上。

    超人被打退，他的身后出现了一闪空间门，后面则是一片很大的，纯白色的空间。

    在他退进去的同时，周扬也一步踏入进去。

    身后的“门”一下闭合，眼前还是实验室。

    除了眼前的玻璃已经碎了一地，实验室一片狼藉之外，似乎什么都没有发生过一样。

    “他复活了！”

    莱恩看着老妇人，抓住了她的双手。

    “嗯，我看到了。”

    老妇人的眼中，透露着担心。

    望着那一片虚空，不知道里面究竟发生了什么，只能心里忐忑的等待着。

    白色空间之中，周扬看着悬浮其中的克拉克。

    他已经用他的一双钢铁拳头证明了，随身空间的墙壁是坚不可摧的，即便是超人用了全力，也不能在墙壁上面留下任何一点印记。

    所以，在简单的试探以后，超人就已经把注意力放在了周扬的身上。

    他现在还有些昏沉，像是一个刚刚醒来的人，记不得身边的一切事情，知识隐隐约约觉得自己应该像别人一样，在这个世界上活过，也有一些对他来说很重要的人！

    就像是刚刚那两个女人，似乎对他很重要，但一时却想不起她们究竟是自己的什么人。

    不过，眼前这个人打了自己。

    那就先打他！

    克拉克现在因为思想一片空白，所以想法也很简单。

    “轰！”

    声音爆裂！

    “嗡！”

    念动力蜂拥而出，将超人拳头的力量层层递减。

    超人感觉自己仿佛落入沼泽一般，一身力量被层层削弱了去。

    当一拳打到了周扬面前的时候，周扬伸出一只手包住了他的拳头，另一只拳头狠狠的打了出去，打在了超人的脑袋上。

    克拉克当即就被打飞了出去，狠狠的撞在了墙壁上面。

    不过，钢铁之躯显然并不是那么容易受伤的，他稳住身体，依然还是生龙活虎的，继续朝着周扬打来。

    只是他蓝色的双眸，在看向周扬的时候，已经有了充足的戒备。

    “咔！”

    忽然一道雷电就从他头顶劈了下来。

    即便防备之下，超人依然被这一道从他头顶劈下来的雷霆劈了个正着。

    一道五雷法。

    有了金丹法力的加持，威力非同一般。

    超人当即浑身一震颤抖，头发都直了。

    物理防御无敌的超人，法术的耐受能力，还是和他的实力有些不匹配了。

    周扬趁着这个机会，当即化作了一道遁光，一拳打在了超人的下巴上。

    “嗡~”

    超人双目通红，热实力还未发出，就被周扬打偏了脑袋，甩飞出去砸在了墙壁上。

