    午睡起床后，林家人便又出发去打谷场干活，林紫独自往顾家走去。

    林紫走到顾家门前，发现他们家的门虚掩着，轻轻敲了门，只听得里面传来顾家奶奶苍老的声音，“谁啊？”

    她大声应道，“顾家奶奶，我是阿紫。”

    屋内再次响起顾家奶奶的声音，“阿紫啊，门没扣上，进来吧。”

    “哎！”林紫应了一声，推门而入，恰好看见顾家奶奶颤颤巍巍地从里屋走出来，忙上前扶她回屋里坐好。

    看到林紫，顾家奶奶脸上的皱纹舒展开来，像是微风激起湖面的波纹，每个皱褶里都浮现着和蔼的笑意，“你是来找盼盼的吧？她跟她爸去割稻子了。”

    她是真的很喜欢林家这个闺女，人美心善的，要不是她，儿子的生意怕是做不起来。

    她的身子不太好，天天都要熬药喝，这个家也就是被她的身子拖垮的。再这样下去，孙女盼盼恐怕都没钱上学了，好在有林紫。

    她越看林紫，心中便越欢喜。

    林紫笑着摇摇头，“我是想来找顾叔的，既然他不在家，跟您说也是一样的。”

    “哦？”顾家奶奶有点讶异，“你找他什么事啊？”

    林紫浅浅笑着，“您告诉顾叔，这两日我和大哥不去早市，他可以适当多准备一些河蚌粥去卖。”

    “你跑一趟就为这事啊？真是难为你了。”顾家奶奶暗暗感叹自己没看错人，这孩子确实是个好孩子，一般人哪里管你那么多，都说同行竞争，这孩子不仅没有不高兴，还指点，现在又……

    哎，他们家真是承了她不少人情啊！

    “顾家奶奶您见外了，走两步的事儿罢了，”林紫笑意盈盈，又说道，“我话说完了，先走了，还要去帮忙打稻谷呢。”

    顾家奶奶笑道，“行，你去吧。”

    林紫还未踏出顾家，便听得顾家奶奶在后面问了句，“阿紫，你为什么不让你顾叔跟村里人说，他的河蚌粥是你教的呢？你都不知道，那个王二娘中午还来闹呢！”

    林紫回身，温声道，“如果大家都知道了，都来找我，我是该教还是不教呢？不教吧，没人情味，教吧，若是每家每户都去做河蚌粥，就算东江的河蚌河蚬经得起折腾，可早市里都是卖河蚌粥的，只怕做不了几天，这生意就全黄了。”

    市场是有饱和度的。

    当供过于求，产品的价格就会下跌。价格下跌，可能会赚不到钱！

    如果有几个摊位都是做河蚌粥生意的，可能每个摊位一天能卖个三四百碗，人多了，可能每个摊位只能卖个几十碗，甚至于是几碗……

    “林紫！”

    离开顾家没多远，林紫迎面遇到了李其然。

    林紫微微点头，没有搭话。林紫恨他并不比恨孙舒仙少，她前世拼了命的工作，才打下了属于自己的产业，而她所拥有的并不仅仅惠及林家，更多的是带着李家，过上他们曾经想都不敢想的好生活。

    他倒好，道貌岸然的，原来一直跟孙舒仙联合算计她！

    不，见过莫云枫这个珠玉在前，他连道貌岸然都算不上！

    这李其然是有几分清秀，但也仅仅只是清秀而已，自己上辈子还真是瞎了眼了，没有遇见真爱就算了，怎么跟了个这样的人！

    莫云枫真的是分分钟能把这个男人秒成渣！

    不对，她怎么想起莫云枫来了……

    见林紫双眉紧蹙，李其然一脸关切地问道，“你没事吧？”

    “啊？”林紫歉意的笑笑，“有事，我先走了。”

    听到林紫这么说，李其然一愣，见林紫走出几步，忙转身追上去，“你别走啊，舒仙找你呢！”

    这话是孙舒仙教他说的，但其实她不是真的要找林紫，只是给李其然制造一个跟林紫相处的机会罢了。

    林紫停下脚步，淡淡的道，“什么事啊？”

    “你去了就知道了，”李其然不敢看林紫的眼睛，视线忽左忽右的，“跟我来吧。”

    林紫跟在李其然身后，嘴角勾出一丝冷笑，旋即又消失了，这李其然明显是在撒谎，不过跟他走又何妨，她倒是想看看他究竟打的是什么主意！

    眼看着李其然带着她越走越远，这里已经没有人家居住了，而路是往西山方向的，林紫莫名觉得有些熟悉。

    不多会儿，有人从路边的树林里钻了出来，总共两个人，一前一后堵住路。

    林紫了然，难怪方才她会觉得熟悉，这个剧情她有印象，怎么说都是曾经经历过一回的人。

    曾经她愣愣的站在这里看着李其然当“英雄”，现在想起觉得挺好笑的，毕竟那会儿李其然的演技其实挺拙劣的。

    “你们要去哪儿啊？”挡在前面的男人瞪大眼睛，声调极大，“知道什么是‘此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财’吗？”

    “就……就是！”

    后面那个男人的声音也很大，林紫回头看了一眼，表情跟前面那个人没什么两样。

    林紫冷笑道，“洗耳恭听。”

    这俩人以为瞪大眼睛、输出靠吼就会显得很凶，就会让人害怕吗？该不会是脑子有问题吧！反正她觉得这两个人看起来有点滑稽。

    “好！那你们听清楚了！”前面那男人又开口了，顿了两秒，继续吼道，“路你们可以过，但是必须把你们身上值钱的东西都拿出来！不拿也行，小姑娘长的水灵灵的，留下来陪我们哥俩一场，你们想怎么走就怎么走！”

    “你别怕，有我呢。”李其然说着，伸出手拦在林紫身前。

    林紫懒得理他，淡淡的道，“我最值钱的就是我自己了。”

    “那好！那你就留下来吧！”前面的男人指了指李其然，“小子，你可以滚了！”

    “不可能！”李其然扬起下巴，手依然拦在林紫前面，看了看林紫，又道，“我不会把她一个人留下！”

    李其然瞄到林紫淡定的神情时，眼底划过一丝诧异，又迅速消失，他怎么也没想到她遇上流氓拦路竟这般冷静，目光不免有些异样。

    却不知，林紫此刻在心中嘲笑着，恨不得喊他们想干什么就快点，别磨磨蹭蹭的，如果有倍速，她想开个两倍速！

