    “徐，对这次谈判你有什么看法？”在马车上维托里奥问道。

    “我只负责技术问题，方针和策略你们负责。”徐杰笑着说。作为一个极度倾向大清的华人，徐杰知道自己说太多不好。

    “不过徐，你私下里告诉薛大人的价格可是让人很难受的。”维托里奥有些不满的说道。

    “价格是低了点，但是只要能卖出去，我们就有得赚，如果价格太高，人家不买，我们一分钱都没的赚。而且……。”徐杰笑了一下回答道。

    “而且，在徐先生眼里，穹甲巡洋舰快过时了，趁着现在的行情能卖出去一条算一条是吗？”茱莉亚说道。

    “是这样。如果我是大清海军部部长的话，在得知有X级装巡的资料后，我肯定会买更好的装巡而不会去买任何穹甲巡洋舰了。”第谷插话道。“X级装巡真是太完美了，如果仅算火力投射量的话，它不亚于现在任何一条1等铁甲舰。北洋海军的定远和镇远远不如维托里奥先生和徐先生设计的X级装巡。”

    “好了好了，我们还是探讨一下如何面对清政府的那些军官吧。”徐杰自知在价格方面自己确实有点对不起朋友，所以理智的选择转进。

    “你就瞧好吧。我会让清国的这些土包子们，看看意大利海军的实力和技术！！”维托里奥呵呵一笑。“额，这个虽说话不太好听，不过大清的那些官僚很难和学识渊博联系上。”看着徐杰有些难堪的脸色，维托里奥解释道。

    谈判会场，双方代表意大利方面自不必说，维托里奥，第谷，徐杰，茱莉亚4人。而北洋方面则是丁汝昌，琅威理，刘步蟾和张佩纶？在这种场合下张佩纶到场却是让徐杰大感意外，一无功名在身，二不懂海军，他来干什么？徐杰十分好奇。在翻译的帮助下，双方互相认识后，大清与意大利的第一次谈判就正式开始了。

    “尊敬的北洋海军将军们。在谈判开始前，请允许我代表意大利王国和海军，赠送各位一件礼物。”维托里奥站起身来，然后让工作人员拿出一个大盒子。

    “这是何物？”刘步蟾好奇的问道。

    “这是我国去年刚下水的战舰REUMBERTO号一等铁甲舰。很快就能完工然后加入意大利海军舰队。”维托里奥颇为自豪的说道。

    “很快吗？84年开工88年下水，93年才服役，这也能叫快？人不能这样无耻啊。”熟知历史的徐杰心里颇为鄙视。

    随后，在工作人员的帮助下，维托里奥打开盒子，一条体型修长的战舰出现在大家眼前。船首尾2座双联装露台炮塔威风赫赫的。厚重，强大，给人充满力量的感觉。在船体中部，密密麻麻的布满了速射炮。整条战舰就像是一个用火炮武装起来的钢铁刺猬。

    “这船性能如何？”丁汝昌颇为震惊的说道。“看着摸样，比我北洋之定镇都要强大。”

    “嗯，这是真正的一等铁甲舰。”琅威理小声提醒道。

    “我北洋定镇二舰难道不是一等铁甲舰？”张佩纶问道。

    “这位张先生在说什么？”维托里奥有些好奇的问翻译。

    “张佩纶先生说定镇是第一等铁甲舰。”翻译说道。

    “额，这个，就我个人认为，在1884年的时候，定镇确实算一等铁甲舰，但是时代在进步，技术在发展。”维托里奥心中其实对定镇其实是不肖的，但是毕竟是来谈生意，不是来吵架，所以颇为委婉的说道。但是眼中的一丝得意与傲慢还是罗在了刘步蟾等人的眼中。

    “那这艘战舰的性能呢？”作为北洋方面最专业的军官，刘步蟾撇开了那些无意义的争论，直接问道。

    “首先说着火力，各位请先看主炮，首尾两门13.5英寸30倍径的阿姆斯特朗主炮是这条战舰最为强大的火力。像日本的三景舰这类货色，完全可以一炮将它打的失去战斗力！！甚至击沉！！相对而言，贵国的定镇主炮仅仅是12英寸25倍径的克虏伯火炮。”维托里奥虽然仅仅是数据的简单对比，但已经让对面的人感受到了极大的压力。看见对方的反应后，维托里奥得意的笑了笑。

    “各位再看这遍布侧弦的副炮群。”维托里奥注重强调了“群”这个字。“两侧一共装备有6寸速射炮8门，4.7寸速射炮16门，6磅炮16门，37MM机关炮10门。”这些火炮完全可以把任何巡洋舰级别的战舰撕成碎片！！

    “这一旦打起来，可当真是泼弹如雨啊。”丁汝昌赞叹道。

    “对了，丁提督，该舰还装备着5个17.7寸鱼雷发射管。”维托里奥补充道。

    “哪这船装备如此之多的武备，航速应该快不了吧？”刘步蟾问道。

    “刘大人可错了，这条战舰的总功率195000马力，最高航速18.5节。”第谷笑着说道。

    “如此多的武备，如此高的功率，哪防护应该不是很好吧？”刘步蟾眼中射出一道精光，作为一个合格的海军军官，他对战舰吨位把我的非常好，虽说不知道这条战舰的总吨位，弹即使是按定镇的2倍来计算，载如此多的武器和如此高的航速下，绝对没有多少吨位来安置装甲！！

    “这是一条战列舰，他要面对各国的同级别战舰。”维托里奥说道。

    “可是这吨位可不允许啊。”刘步蟾不以为然的说道。

    “刘将军请看，这条船没有水线装甲。只有穹甲，穹甲两边是4寸，中间是3寸。”维托里奥一边说一边比划道。“但是并不代表它的防护就差，与一般的穹甲设计去比，该舰的穹甲两边与水平的夹角非常小，在这种情况下，即使343毫米的重炮打上去也会弹飞。”说完，维托里奥停下来观察对面北洋方面的反应。

    “这怎么可能？才4寸的装甲如何能抵挡13.5英寸的主炮攻击？”丁汝昌甚为不解，而刘步蟾也绝对不可思议。

    “这个确实如此，在炮弹平射大倾角装甲时，是会被弹飞，但是这样一来穹甲对侧弦进水的阻隔作用就很小。”沉默半天的琅威理说道。“如果对方大量装备速射火炮的话，这条战舰的侧弦会被打成蜂窝，即使核心的动力舱和弹药库能保证不被击穿，但是战舰依然会因为进水太多而造成很大麻烦。”因为毕竟不知道这条船的设计，所以琅威理目前只能肯定面对大量速射炮一定会进水，但是进水后的结果，是倾斜还是翻沉？他没把握。

    “这确实是个问题。”维托里奥也不否认。（压根就没法否认啊）“不过各位想想，海战中肯定是双方舰队交战，实际上想集中数艘装备大量速射炮的战舰攻击我方一条战舰是不太现实的，毕竟我方还有别的战舰。对方不可能不管。”

    “而且除了主力舰外，巡洋舰级别的战舰又有哪艘可以在如此密集的侧弦火力攻击下支撑15分钟以上？”维托里奥问道。

    “这……。巡洋舰自然不可能。能对抗这艘战舰的只能是战列舰。”琅威理说道。丁汝昌和刘步蟾一看最为了解西方战舰的琅威理都这么说，那他俩自然无话可说。

    “各位再看其它地方的防护。露台部分装甲厚达13.75英寸。指挥塔装甲厚11.8英寸，这两个地方即使被定远12寸火炮命中也绝对不会被击穿。”维托里奥说道。“最后，这艘战舰的标准排水量是13000+吨，满载排水量更是到了15000+吨。

    “这才是真正的遍全球第一等战舰。”丁汝昌感叹道。

    “我北洋之定镇在意国也只能算2等战舰了。”刘步蟾半天才回过神来。

    随后就简单了，某人一看已经把对面的人镇住了，那么下面就好办多了，于是就意大利的造船业和工业实力进行了一定的说明，并一再强调，**级穹甲巡洋舰是集意大利穹甲巡洋舰之大成的产品。所以希望北洋方面能正确看待价格问题。就这样，意大利方面和北洋方面的第一次谈判就在意大利人的得意之中和北洋方面的震惊之中结束了。

    “在维托里奥库尼伯蒂先生的介绍下，我甚至一度怀疑世界第一海军还是不是英国。”在回去的马车上，徐杰调侃道。

    “这个吗，呵呵，我说的是实话，没错吧？”维托里奥嬉笑道。

    “没错，只不过你把法国的马尔索级战列舰，奥什级战列舰无视了而已，还有英国的哪一票13.5英寸的战列舰，你更是提都不提。”徐杰笑了笑说道。

    “我只是转述事实，至于学识和见识方面的缺陷，就是北洋舰队自己的问题了。”维托里奥说道。“如果坐在对面的是你的话，我估计所有和北洋谈判的外国造船厂都会被你榨的一点利润都没有的。”

    “显示自己的实力是对的，但是不要过分夸耀，琅威理虽说不是个帅才，但是一些基本情况他还是知道的。”徐杰摆了摆手说道。

    关于这条穹甲船的防护性能，我是问1过一些人的，如果有错误，还希望指出

    ;