    一开始默认吴丹的那位客人，此时看见了这群装修工人居然进来了。

    不仅进来，还直接就落座了。

    这位客人的表情瞬间就难看了起来。

    “老板娘！”

    这位客人很是不爽的叫到。

    吴丹皱了皱眉头，想到自己刚才说的话，但是没有想到居然这么快就要打脸了。

    吴丹瞬间就觉得不想面对。

    但是没有办法，既然人家都已经叫自己了，那自己肯定是要过去的。

    看见老板娘过来了，那位客人很是不爽。

    “老板娘，你刚才不是说了吗？你说你是不会让这些装修的人进来的。”

    “但是你现在这是怎么回事？”

    面对这位客人的质疑，吴丹有一些尴尬，

    总不能说吴奎给了实在是太多了自己没有办法拒绝吧？

    但是面前的怎么说也是她的客人，所以，吴丹还是好好地安抚了一下这位客人。

    而一边的吴奎很是一副看戏的模样落座了。

    因为此时的何玉柱一进门之后就像是一只失控的海豹一样，直接就冲到了棒梗的面前。、

    “棒梗，你个小兔崽子，你刚才叫我什么？”

    如果现在有什么词来形容何玉柱此时的状态的话，那么一定就是怒发冲冠。

    因为他此时的头发都快因为生气而炸起来了。

    棒梗自然是知道要是何玉柱进来，那自己肯定是没有好果子吃、

    于是棒梗在何玉柱进来的瞬间就想要夺门而出。

    只不过，棒梗看来一眼自己身上穿的工作服，想了想还是算了。

    这里可是自己工作的地方，这何玉柱就算是再虎，那也应该给自己留一点面子吧？

    只不过，这样一来，自己可是要直面生气的何玉柱了。

    做了几个深呼吸，然后看着此时很是暴怒的何玉柱。

    不过也算是有脑子，这个时候还是不能太硬刚，虽然说棒梗现在已经长大了，但是何玉柱在棒梗的心里，那还是正宗的战斗力十足。

    即使是现在，棒梗依然是没有自信可以直接和何玉柱对抗。

    “柱子叔，柱子叔，你先别生气！”

    此时，没有了一道门的阻拦，这棒梗的嘴巴倒是甜了很多，直接对何玉柱的称呼从“傻柱”变成了“柱子叔”。

    听到这个变化，吴奎是噗呲一笑。

    这棒梗，还算是有一点脑子，知道这名字还是不能随便乱叫的。

    不然的话，招待棒梗的可就不是什么好言好语了，可能直接就是一顿胖揍了。

    所以，此时，这棒梗的态度，何玉柱还算是勉强的满意，至少不是再像刚才一样了。

    只不过，该收拾的还是得收拾的，毕竟，刚才的那句“傻柱”，可是实打实的叫出来的。

    “我说棒梗，你这孩子是不是想要挨揍了？”

    “谁都知道，我不愿意再让人叫我傻柱，但是你还在这里叫，我看你这是找打是吧？”

    面对何玉柱的质问，棒梗此时也是换上了一种略有点讨好的微笑。

    “我错了我错了，刚才是顺口了，但是我不是故意的。”

    “柱子叔，你给我留一点面子，可以吗？”

    棒梗，此时的态度倒是没的说，至少现在的表面看起来这个道歉倒是很是诚恳。

    吴奎原本是想要何玉柱好好的教训一下棒梗的，所以是一直都没有阻挠何玉柱。

    但是一恍然，想到自己现在是在别人的饭店，此时的重点可不是在这里跟棒梗纠缠。

    于是吴奎叫了一下何玉柱。

    “下次你要是还敢这么叫，我就直接上拳头了，知道吗？”

    何玉柱在听见吴奎的呼唤之后，也知道自己要收敛一下了。

    但是他看着棒梗，知道这家伙不会就这么长记性，于是也是挥了挥自己的拳头进行着警告。

    “知道了知道了，我以后会记住的！”、

    棒梗看起来很是诚恳。

    只是，当何玉柱转身的时候，棒梗的脸色瞬间就变了。

    “什么玩意儿！”

    “还柱子叔！”

    “我看你就是傻柱，傻到家的柱子！！”

    棒梗背着何玉柱，小声的说道，幸好何玉柱没有听见，要是听见了，这不得又是气得不行。

    “大老板，还是你厉害啊！要不是因为你，我们今天都进不来。”

    “就是，还是咱们大老板大气，居然直接就拿出了这么多的钱。”

    “我看啊，这个饭店根本就不值得这么多钱！”

    装修队里的人此时又是开始拍着吴奎的马屁。

    这倒也不是说他们势力，这些话虽然说是在拍马屁，但是也是真心实意的这么认为了。、

    要知道，吴奎当时可是直接就拿出了一万块钱。

    在这个时代，万元户那绝对是很稀少的，甚至要是出现了万元户，电视台可是要直接就上门采访的。

    所以，要是谁家是万元户，那就绝对是一件大好的喜事，是可以上电视台的。

    但是谁知道，吴奎居然不声不响的，只是吃一个饭居然就可以拿出一万块钱。

    这是他们做梦都不敢想的。

    要不是今天看见真的了，他们都要怀疑吴奎手里钱是不是真的了。

    所以，现在在面对吴奎的时候，他们很是羡慕，羡慕这大老板居然随手就拿出了一万块钱。

    还有一点很重要，今天之所以来这里吃饭，完全就是因为上次他们来的时候，被人家饭店给轰了出来。

    不管吴奎今天是真的想要为他们出气，还是什么别的原因。

    反正今天确确实实为他们一伙人出气了，这就够了。

    尤其是刚才看见老板娘那没出息的样子，他们就觉得是大快人心。

    原来就算是自认为是高人一等的人在钱面前也还是会放下自己的原则。

    这也是吴奎的想法。

    他今天之所以愿意拿出这么多钱，只不过就是为了，花钱，然后看看那些讨厌自己的人，一边讨厌着自己，但是一边为了钱还是忍不住服务自己的那副样子。

    吴奎之前很是低调，但是低调不代表就是可以任由人家欺负，

    不管这牡丹大酒店是不是因为棒梗才对自己充满敌意的。

    但是既然现在有敌意了，那么吴奎自然也不会用自己的热脸去贴人家的冷屁股了。

