

    “可能因为……我喜欢你吧。”

    话音落。

    就听到了殷勤的打呼噜的声音。

    殷勤平时很少打呼噜的。

    应该是太累了吧。

    听说她太累才会很容易打呼噜。

    她放开双手。

    手指有些软。

    她动了动手腕，把殷勤从趴着的姿势翻了过来，翻过来让他好好入睡。

    殷勤一睡好，就习惯性的用手去捞路小狼。

    路小狼连忙躺进去。

    殷勤把路小狼抱着，睡得更沉了。

    路小狼反而有些失眠。

    这段时间也不知道为什么，总觉得心口处有些奇怪，每次看到殷勤的时候就会有一种说不出来的情愫。

    她想可能就是喜欢吧。

    翌日。

    殷勤闹钟6点就响了。

    他伸手关上，在床上捂了一下，猛地从被单里面弹跳出来，就怕自己睡过去了一般。

    他下床，去洗漱。

    路小狼正眼看了一眼，现在还是冬天，即使天气开始变得暖和，就要开春了，但天还是亮得比较晚，她迷迷糊糊的看了一眼窗外，天都还没亮，殷勤就起来了吗？！

    她迷迷糊糊的闭上眼睛又睡了过去。

    殷勤用冷水洗了一把脸。

    冷得他一个哆嗦，有连忙开热水暖和了一下。

    他看着镜子中一脸睡眼模糊的自己，狠狠的揉了揉，揉的俊朗的脸蛋都快变形了。

    他深呼吸一口气，洗漱出门。

    动作很轻的换上衣服，离开。

    离开的那一刻又鬼使神差的折了回去，靠近床边看着就露出一个头的路小狼，一个轻轻的吻印在她的唇瓣上，然后飞速离开。

    心跳还有些快。

    路小狼就感觉到一个人影靠近又迅速消失不见！

    总觉得是幻觉，也没多想。

    殷勤到达殷河系的时候，还未到7点。

    秘书打着哈欠，看着殷勤那一刻嘴都闭不拢了。

    她来得早是因为殷勤让7点钟到，而秘书守则是，在要求上班的时间提前半个小时，所以才会来的这么晚，而她刚在办公室还未放下自己的包就看到她家董事长也这么出现在了她的面前！

    简直是吓人。

    太吓人了。

    “吴秘书，你下巴脱臼了吗？”殷勤开玩笑。

    吴美丽连忙闭上嘴。

    下巴真的差点脱臼。

    “黑咖啡。”

    “是。”吴秘书放下包，恭敬的答应着。

    殷勤走进办公室，打开电脑完善昨天晚上的预算方案。

    方案倒是写得很完整，但他怕有些地方没有考虑周全，所以提前一点时间来把这个预算方案再次进行审查，看有没有需要补充的地方，毕竟人在晚上和在早上的思维不同，可能会有意想不到的灵感。

    吴美丽进进出出的帮他泡了咖啡收拾了办公室，又小心翼翼的离开。

    也不知道为什么，就怕一个不小心打扰到了董事长。

    总觉得他太认真了。

    认真起来真的太帅了。

    所以这么美好的画面，还是不要打碎了好。

    上午九点。

    殷勤拿过电话，“通知董事会，上午十点开会，不来的视为弃权。会议内容，增加殷河系今年的年度成本预算，大概在1个亿。”

    “是。”吴美丽连忙应着。

    殷董事长这也太雷厉风行了。

    昨天上任开了个新闻发布会，做了天大的一个决定。

    今天开会，就要增加1个亿的预算成本。

    这谁的小心脏都会受不了吧！

    她把消息发出去。

    魏呈坐在办公室，一副我早就知道的表情，他对着自己亲信说道，“看吧，我没说错吧，殷勤就是要钱。”

    “总监真是料事如神。”

    “我太了解殷勤那个败家子了，他除了用钱解决不了任何问题。”

    “那现在怎么办？让他顺利的召开这个董事会。”

    “召开。”魏呈阴险的一笑，“这样正好不用我出马，自然有人反对他的要求。”

    “好，我知道了！”

    魏呈慢条斯理的拿出烟抽着。

    他觉得这段时间他啥都不用做，看着殷勤作死就行。

    上午十点。

    所有董事全部到位。

    殷勤也喜欢拐弯抹角，他开门见山的说道，“我需要增加5千万的成本预算。”

    “可笑！”张强一脸讽刺，“你说你要增加就增加，你把我们的血汗钱当什么了！想挥霍就挥霍吗？！”

    “我把我的计划给各位董事说一下。”

    “不听！”何权直接开口道，“想要增加预算，就算你天大的理由也不行。年初的时候，我们就已经把今年的预算全部都已经做好了，每一项都非常合理，不需要再重新增加，绝不重新增加！”

    “所以对你们而言，能够为殷河系盈利的项目，也没必要做了是吧？！只因为你们年初已经做好了所有预算！这么说来，各位董事还能有先知的能力，完完全全能够预料到今年会发生的所有事情！”

    “你别在这里阴阳怪气。我们的预算每年都是如此，每年都很精确几乎没有怎么出错！这是经验所得，你这么一个什么都不懂的黄毛小子你有什么资格在这里质疑我们！再说，我们有2千万的流动预算，这已经是今年我们可以考虑到意外支出！我不可能同意你还要增加5千万！”

    “我没说你们怎么知道就完全没有价值？！”殷勤脸色一沉。

    “你说了也没价值。”张强开口，和何权完全是一唱一和。

    都是魏呈的狗腿子。

    “让你负责《天之堂》就已经是对你的最大恩赐了，别得寸进尺！我们也是看在你父亲的面子上给你面子，否则别怪我对你没好脸色！”

    “我需要投资《天之堂》剧组，加上为《天之堂》偿还的违约金，大概需要1个亿。而我有信息在投资1个亿的基础上，拿回2个亿的纯利润，利润率百分之五十。”

    “你以为我们会相信你！就《天之堂》那个小成本电视剧可以赚2个亿纯利润，连本一起2个亿我都不相信！殷勤，你大抵是不知道《天之堂》的影视公司现在正面临破产的地步吧，你现在说去融资他们？！我还真不知道你是救世主啊，要去劫富济贫！”

    “就因为《天之堂》的成败会决定辉煌影视的生死，所以我才会把钱投资在他们身上，他们不敢乱来！而我看过这个剧本了，我觉得加上我们的营销，想要达到一个收视高潮，不难！我这有一份我的一个预算方案以及我们银河系最终可以得到的一些好处，除了金钱上的收益之外，也是我们打通电视剧行业的一个开门锁，如若我们这次成功了，我相信之后会有很多影视公司主动和我们合作……”

    “我没兴趣知道。”何权直接打断殷勤的话，“我不觉得我们现在可以去投身影视界，我们现在设计的领域已经不少，如若再花费精力去做其他就是在给自己挖坑，到时候我们银河系资金链断了，谁来帮我们？！总之，我不同意！我绝对不同意追加1个亿的成本，不不不，追加一分钱的成本我都不同意！”

    “我也是。”张强连忙附和，“我反对。”

    “我也反对。”

    整个会议室，所有人都举手反对。

    不用算，他一个人的股份奈何不了所有人。

    殷彬就这么冷冷的看着殷勤，满脸的不屑。

    他倒是要看看殷勤到底能够这么坚持多久。

    这个养尊处优的大少爷，早就应该得到教训了！

    “好，现在所有人都反对关于成本追加一事儿，会议是不是可以结束，董事长！”张强讽刺。

    “是可以结束了。但在结束之前，我有一件事情需要给大家知乎一声。”

    “大家都很忙，你有话快说！”何权显得相当不耐烦。

    殷勤说，“如果我不用殷河系一分钱，我是不是可以做我自己想要做的事情！”

    现场所有人面面相觑，最后都看向魏呈。

    魏呈对着殷勤，扬眉，“你自己出钱？”

    “我不是还有很多股份吗？随便卖个几股就几个个亿，我自己投资。利润归殷河系，行不？”

    话一出。

    全场都在笑。

    笑殷勤的无知和愚蠢。

    魏呈摆手。

    所有人安静下来。

    “既然殷董事长这么有信心能够给殷河系带来福利，我们董事会肯定全力支持。只要你不用银河系一分钱，你想怎么做就怎么做！”一想到殷勤会变卖股份，魏呈自然是满心兴奋的答应。

    他现在在殷河系已经一手遮天，他差的就是股份。

    以后免不了个别董事倒戈什么的，他也不能保证。

    只有把决定权握在自己手上，才是王道！

    “意思是，只要我出资，我就有权对这个项目要求殷河系的所有员工进行配合！”殷勤一字一顿，他说，“魏总监，是这意思吗？”

    “对。”

    “谢谢你赋予我的权利。各位董事都在，也希望大家给我做个证。《天之堂》这个项目钱我出，利润都是殷河系的，而关于这个项目的所有事项由我全权负责，各位董事包括主持工作的魏总监无权过问甚至不能半途阻止！”

    其他董事看着魏呈。

    魏呈点头。

    董事才开口说道，“好，今天就给你做个证。”

    其他人也都附和。

    “我们的会议都有监控录影，我现在已经让我的秘书把这段会议视频进行了保存，如果到时候各位反悔，我可就要曝光出来！到时候各位德高望重的董事，可别落得给欺负“晚辈”的坏名声！”

    “殷勤你这小子还真的很阴险！”张强狠狠的说道。

    “张叔过奖了，这也是经验所得。”

    张强被堵得一时哑然。

    魏呈从位置上站起来，“殷勤，别在这里自作聪明，你最好说到做到！”

    殷勤耸肩，“那是当然。”

    魏呈狠狠的看了一眼殷勤，直接走了出去。

    其他人也陆陆续续的离开。

    殷勤看着他们的背影，嘴角冷冷一笑。

    虽若准备了一天一夜的方案没能用上，不过他也早有预料，即使预料也要做出这份方案，他相信未雨绸缪，机会都是给一个有准备的人，没有尝试他也不知道会失败，就算浪费了也值得。

    而他今天最终的目的，也不过就是要拿到《天之堂》项目的所有主动权。

    魏呈带着自己的亲信回到办公室。

    亲信说道，“听说殷勤在董事会上有些咄咄逼人。”

    “小孩子玩家家而已。”

    亲信看着魏呈。

    魏呈说，“殷勤不是想要搞出名堂吗？给他加把火。”

    “总监有何指示？”

    “通知所有《天之堂》节目的赞助商，以《天之堂》节目无故停播为由，全部撤资，并要求殷河系给予赔偿。”

    “这不是给我们殷河系带来损失吗？！”

    “不。这个锅，甩给殷勤！”

    亲信有些诧异。

    “放心，殷勤会接的！”

    魏呈冷冷一笑。

    不是股份多吗？

    看你能拿出多少股份出来！

    殷勤这个败家子，半年时间都是太看得起他了。

    最多三个月，三个月立马滚蛋！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    果然很聪明！

    答对了！

    殷勤这货睡着了。

    他总是漏掉这些关键信息。

    也不知道是他蠢，还是运气太差。

    今天三更更新完毕。

    明天见。

    笔芯。