    过去身进阶合体，这可能也是方云在千重星修炼的极限了。

    方云的现在身如若熔炼未来身或者是过去身，那就不容方云控制，无论方云如何努力，修为都要蹭蹭蹭，直奔合体阶段而去。

    当然，过去身刚刚进阶合体，对未来身的熔炼还未彻底完成消化，需要很长的时间去稳固修为，所以，方云很长一段时间内，却是需要用心打磨过去身，争取在出去混沌秘境之前，给过去身打下坚实的基础，最好是能够完成过去身的第二次熔炼，也就是，过去身完成现在身的熔炼。

    如此一来，就相当于混沌秘境结束之前，方云就打造了一具进阶合体的混沌过去身。

    这样，以后，方云修炼的重点就是进阶的未来身和现在身了。

    让过去身在洞府之中冥思，始终处在修炼状态，同时将自身的消耗降到最低点。

    方云自身，则带着同伴们继续塔古尔任务。

    打造外围星辰圈，甚至是打造星云，这个任务是一个天长地久的任务，也是一个超乎了混沌天君预期的任务。

    所以，实际上，到了这个附加题阶段，就相当于大家用贡献度给混沌天君要奖励。

    此时此刻，塔古尔白兔的判断，就对任务的完成度有着巨大的影响了。

    所以，董佳帅这家伙对塔古尔白兔平白好了许多，没事就嘘寒问暖，甚至是刻意培养出许多的灵草，让塔古尔白兔品尝。

    话说，塔古尔白兔不过是集体智慧的外在表现形式，可不是什么真正的白兔，对灵草什么的，其实没感觉。

    但是呢，经不住董佳帅的引诱，塔古尔白兔最终还是吃上了灵草，也顺便给了董佳帅一些小恩小惠，让这家伙笑得嘴都裂到了耳朵边上。

    有时候，方云就想了，或许? 兔子本来不是草食动物? 都赖董佳帅。

    耗时足足三百年，方云终于打造出两颗特殊行星? 要不是过去身进阶合体? 方云的实力有了极大的增强，这时间说不定会更长。

    又花了百年时间? 方云带着大家将两颗行星送入预定轨道，推动两颗行星高速运转? 产生十分强大的离心力和特殊的引力。

    两颗行星进入轨道之后? 开始产生作用，一些靠近的陨石果然受到两颗行星的影响，被甩到了塔古尔太阳外围的太阳风地带，形成了一个特殊的柯伊伯带。

    塔古尔白兔观察了足足三百年? 对这两颗行星的存在表示了高度认可? 认为，这两颗行星和他们形成的特殊陨星带，的确会给塔古尔星带来强大无比的保护作用，会化为一面盾牌，跟随混沌天星一起? 保护整个塔古尔星系。

    而此时，历经几百年的实验? 玄明木莲和翠衫小轩已经果断培养出硅基塔古尔生命个体，让塔古尔在各种极端环境下的生存能力大大增强。

    整个塔古尔星系之中? 只要是大一点的陨星之上，都流下了塔古尔种子? 建设了隐秘的塔古尔基站? 只要环境合适? 就会有塔古尔生物出现，就能生成塔古尔信号，让塔古尔白兔具现出来。

    塔古尔白兔综合了大家几方面的成就之后，给与了大家最高度的评价，坦诚表示：“你们已经超额完成了任务，可以说，如今的塔古尔星系，已经足以流传千古，天君的意志，可以完全瞑目了。”

    超额完成任务！

    董佳帅顿时双眼一亮，大笑着说道：“任务完成这么好，那奖励是不是大大的呢？”

    塔古尔白兔点头：“嗯，这是必须的，你们有权继承天君的所有遗产，除了带不走的混沌秘境之外，秘境之中，任何地方，你们都能进入，不过……”

    说到这儿，塔古尔白兔情绪有些落寞地说道：“不过，随着塔古尔星系的成型，天君遗留的能量差不多消耗一空，时空气囊已经支撑不了多久了。”

    玄明木莲闻言不由微微一愣，然后轻声说道：“这样啊，小兔，别伤心，将来，我们总会相遇的。”

    时空气囊消失，眼前这塔古尔星系就会出现在正常时空之中，替代当时那时空的塔古尔星。

    混沌秘境关闭，方云等人离去，也就是到了塔古尔白兔跟大家分离的时候了。

    不知不觉，方云等人进入混沌秘境，时间已经很久很久。

    塔古尔白兔也已经跟随大家一起很久很久，甚至是说，在塔古尔白兔心中，眼前这些人，就是自己的家人。

    就是自己的父母和兄弟姐妹。

    如今分离在即，不由地产生了许多伤感。

    翠衫小轩轻轻拍打着塔古尔白兔，小声说道：“小兔别伤心，以后总能相见的。”

    塔古尔白兔摇摇头说道：“就算再见，也不知是多少年以后的事了，而且，随着你们的离去，时空气囊消失，时空会自动开始纠错，我对你们的印象就会逐渐模糊起来，或许有一日，我会彻底忘记你们，也不一定。”

    时空纠错，这就是曼德拉效应的一种表现吗？

    方云不由想起了塔古尔星上的古塔古尔，也想起了金蟹星域之上的局域战网。

    不知道，古塔古尔跟眼前这塔古尔白兔会是什么关系，金蟹的局域战网又跟塔古尔白兔是什么关系。

    心有所思，方云缓缓说道：“未来，总是很难说得清楚，不过，小兔你可以设定一些特殊的规则，那样，或许将来能让你在特定的情况下，想起一些东西。”

    塔古尔白兔精神大振，看向方云，飞快问道：“设定一些什么样的规则？”

    方云笑笑说道：“比如说，你可以把自身的信息建设成一个虚拟的网络，然后，让那些有智慧的生物能够以精神意志体进入网络之中，针对不同的精神意志体，你给他们不同的登陆权限。”

    玄明木莲和翠衫小轩几个的母星文明等级不低，早就听说过梯玛星网，此时听到方云的话，不由微微一愣，心说，这事儿难道真的能成？

    塔古尔白兔喃喃说道：“还能这样吗？那可能相当不容易，可就算这样，我也想不起你们，认不出你们来啊。”

    方云笑笑说道：“这个简单，我不是说了吗？不同的精神意志体，你设定不同的登陆权限，这样，你就可以给我们几个设定极为特殊的、个性化的登陆权限，然后，你只要记住一点，那就是，这几个登陆者，都是自己得亲人即可。”

    塔古尔白兔喜出望外，感觉这点子的确可行，点头说道：“嗯嗯，这办法或许真的可以，我得马上去试试，不过，这时间太短，我还完全没有头绪，还真不知道能否将你们的精神意志特点给记住，也不知能否给你们设置登陆账号……”

    方云心说，你一定成的，因为，我在未来已经成了战网之内的特殊账号。

    微微一笑，方云肯定地说道：“我相信你，你一定有办法的。”

    有了一个努力的方向，奋斗的目标，塔古尔白兔感觉自己好多了。

    点点头，塔古尔白兔依依不舍地说道：“既然如此，那事不宜迟，现在，我宣布，你们已经超额完成了天君的任务，接下来，请进入混沌天幕之中，接受最后的任务奖励……”

