    陈白离开之前，顺势喊了服务员，过来帮季忆收吃完的麻辣烫。

    服务员端起托盘，拿着抹布擦了一下桌子，起身离开时，薄荷出声：“麻烦您帮我送三杯酒。”

    正听韩知返说话的贺季晨，剥松子壳的动作顿了顿，也开了口：“给我来一杯热牛奶。”

    “好的，先生，小姐请稍等。”服务员一身礼貌的退下。

    三个女孩碰到一起，难免会嘀嘀咕咕的讲话，但因为对面贺季晨和韩知返在谈正事，季忆特意提醒唐画画和薄荷压低声音。

    季忆嘴闲，和吃麻辣烫之前一样，又抓了松子吃。

    吃了麻辣烫又吃了不少松子的季忆嘴干，她端了酒杯，刚准备喝，贺季晨的手就毫无征兆的伸过来，抽走了她指尖的酒杯。

    季忆还在发愣，贺季晨面前的那杯牛奶杯，就落入了她的掌心里，随后她的耳边就传来贺季晨清淡的声调，“刚刚已经喝不少酒了，再喝下去，胃会不舒服。”

    他可能有很重要的事情要和韩知返聊，不轻不重的丢下这句话后，就偏头看向了韩知返。

    季忆握着牛奶杯，盯着认真听韩知返讲话的贺季晨看了一小会儿，直到唐画画撞了撞她胳膊，她才回神，低头，凑到唐画画面前，和她还有薄荷继续叽叽咕咕了起来。

    其实贺季晨今晚是没想着要处理公事的，只是因为突发情况，他和韩知返才交谈了这么久。

    结束后，早就留意到程未晚的韩知返，找了个去洗手间的借口，离开了。

    贺季晨看了一眼眼前凑在一起盯着一部手机看的正入神的三个女孩，没出声，而是靠在沙发上，揉了揉因为长时间用脑而有些发胀的眉心。

    少了他和韩知返的交谈，这里安静了许多，贺季晨也能清楚地听见三个女人在聊些什么。

    唐画画：“对你来说，最能打动你心底的话是什么？”

    唐画画歪了歪脑袋，率先开了口：“对我来说，最打动我的是，这张银行卡拿去，随便花！”

    薄荷嘲笑了唐画画一句，说：“俗，对我来说，最能打动我的是，你负责貌美如花，我负责赚钱养家！”

    “切，你跟我有差别吗？”唐画画不屑，随后就又开了口：“小忆，你呢？”

    “我？”季忆声线柔柔的接了唐画画的话，“对我来说，最打动我的话是……”她沉思了约莫三秒钟，才继续出声：“……你从来都不是一个人，你还有我。”

    贺季晨捏着眉心的动作，蓦地停了下来。

    这句话，是他说的，但是却是以贺余光的身份说给她的。

    她却说，这是最打动她心底的话……是因为说的人是贺余光，所以她才会觉得格外动心吧？

    面前的三个女孩，并未察觉到他的异样，还在窃窃私语着。

    “文艺忆……”

    “小忆，老实交代，这句话是谁说给你听的？”

    贺季晨下意识地掀起眼皮，望了一眼眼前的季忆，她在听到唐画画的这句话话，脸上明显的划过了一抹娇羞。