
　　“可凌先生手中有乾坤珠，或许他躲在乾坤珠里逃过了这一劫。”

　　傅林璇道。

　　“没用的，乾坤珠只是天元宝物，它挡不住圣器的攻击。”

　　傅正厚道。

　　傅林璇身体一阵踉跄。

　　但她还是强行支撑。

　　她内心深处，仍抱有一丝希望。

　　只要不亲眼看到凌云的尸体，她就不相信凌云死了。

　　琉光宗。

　　“任何人物，哪怕再惊才绝艳，想要挑战涂山协会，都只能是这下场。”

　　琉光宗大长老目露讽刺，“在一开始，我看已看到这结局。”

　　薛家、无间堂和赵家等势力，对此同样充满嘲弄。

　　他们和琉光宗的想法差不多。

　　从凌云最初挑衅李家开始，这便是注定的结局。

　　流星再璀璨也没用，因为它终究是要陨落的。

　　而凌云，在他们眼里便是流星。

　　同一时刻。

　　夜色正浓！

　　内城，被李家圣器轰杀过的废墟区域。

　　空间一阵波动。

　　一道身影悄无声息的出现，然后朝远处掠去。

　　到了一处无人小巷，这道身影才停顿下来。

　　月光照射下来，营造出一名黑衣少年。

　　这黑衣少年，正是凌云。

　　傅林璇的侥幸推测，从某种程度上来说是正确的。

　　当那恐怖剑光降临时，凌云和裴元庆，便躲入乾坤珠中，从而逃过一劫。

　　当然，乾坤珠只是一个幌子。

　　两人躲入乾坤珠后，便通过乾坤珠飞入云雾世界。

　　“老裴。”

　　凌云意念一动，将裴元庆也从乾坤珠里放出来。

　　“李家还真是够狠的。”

　　裴元庆一出来便骂骂咧咧。

　　“乾坤珠报废了。”

　　凌云右手摊开。

　　手掌中，乾坤珠已裂纹密布。

　　凌云和裴元庆躲入云雾世界，从而得以安然无恙。

　　但乾坤珠没那么好运气。

　　承受李家圣剑一击后，它已受到重创。

　　“这笔损失，一定要从李家那夺回。”

　　裴元庆对李家愈发恼怒。

　　乾坤珠可是李家重宝，现在却宣告报废。

　　“这是个好机会。”

　　凌云道：“李家现在肯定以为我们死了，我们正好杀他们一个措手不及。”

　　“老凌，你能破天元顶阶大阵吗？”

　　裴元庆忽然看向凌云。

　　从凌云给他的丹药中，他已判断出凌云的丹道造诣，恐怕已达到一个很恐怖的水平。

　　裴家的疗伤丹药，是由裴家一名天元丹师炼制。

　　但天元丹师炼制的丹药，药效都比不上凌云炼制的。

　　这让裴元庆猜测，凌云的丹道造诣恐怕已出神入化！

　　“天元顶阶大阵？问题应该不大。”

　　凌云道。“太好了。”

　　裴元庆眼睛明亮道：“那我们可以去一个地方，我知道那里有李家的重宝。”

　　“什么地方？”

　　凌云好奇道。

　　“李家的托云山庄。”

　　裴云庆道：“托云山庄，是李家除了李府外，最重要的地方之一。

　　据说，托云山庄内，供奉着一颗舍利子。”

　　凌云心头怦然一跳。

　　接着他便迫不及待道：“走，快带路。”

　　半个时辰后，两人来到托云山庄外。

　　到了这，凌云立即明白，为何裴元庆之前会问他能否破解天元顶阶大阵。

　　这托云山庄，正是被一个天元顶阶大阵笼罩。

　　有这样的大阵庇护，在这涂山上，托云山庄几乎可以说是高枕无忧。

　　也正因此，托云山庄明明极为重要，可内部防备却并不森严。

　　主要李家对天元顶阶大阵太有信心。

　　但恰恰这大阵，对凌云来说不值一提。

　　只用了不到三分钟，凌云就无声无息的，在这天元顶阶大阵上切开一道口子。

　　裴元庆看的目瞪口呆。

　　若非他确定，这里就是托云山庄，他简直会怀疑，凌云破解的不是什么天元顶阶大阵，而是普通炼元大阵。天籁小说网

　　本来在他想象中，即便凌云阵法造诣高超，想要破解这阵法，至少也得花几天时间，甚至是几个月。

　　哪想到，凌云只用了不到三分钟。

　　难道凌云是阵法之神？

　　接着，两人快速潜入山庄。

　　他们接下来的行动，极为顺利。

　　这托云山庄内，连巡逻队都没，他们都无需刻意躲藏，轻轻松松就进入山庄深处。

　　没过多久，他们在山庄内一座核心密室中，找到了舍利子。

　　“果真有舍利子。”

　　凌云和裴元庆都很激动。

　　这可是舍利子，提升灵识的最顶级宝物。

　　而且，还不止一颗舍利子，一共有十三颗。

　　只不过，这些舍利子都很小。

　　曾经在荒古大陆，凌云也得到过一颗舍利子。

　　而眼前这十三颗舍利子，加起来还没有那一颗大。

　　当然，凌云不可能嫌弃。

　　再小的舍利子也是舍利子。

　　“青丘古国时代，李家出了一位超脱级高僧。”

　　裴元庆道：“这些舍利子，多半就是李家那位高僧留下的。”

　　在他说话时，凌云再次动手。

　　因为这十三颗舍利子外，也有天元顶阶阵法笼罩。

　　凌云同样没费多大精力。

　　两分钟他便破掉这阵法光罩。

　　凌云道：“老裴，这里有十三颗舍利子，我得七颗，你得六颗。”

　　“不行。”

　　裴元庆道：“大阵是你破的，我半点功劳都没，这十三颗舍利子你自己收下，我是不会要的。”

　　“那这样，我得八颗，你得五颗，这样总行吧？”

　　凌云只能退而求其次。

　　裴元庆摇头：“我说了，我一颗都不会要。”

　　“你我之间，别废那么多话。”

　　凌云道：“我拿九颗，你拿四颗，就这样说定了。”

　　说罢，凌云取走其中四颗，直接转身离开。

　　裴元庆一阵无奈，只能收下剩下四颗。

　　他眼里，则闪过一抹感动。

　　有友如此，他这一生真是太幸运。

　　换做其他人，哪怕双方都拼死拼活，最终分配舍利子这种宝物，也必定要勾心斗角，甚至暗算彼此，不肯给对方留一颗。

　　到了凌云这里，他什么都没做，凌云却给了他四颗，还是他多次拒绝的后果。

　　两人得到舍利子后，并没有直接离去。

　　他们继续在这托云山庄探索。

　　很快，他们找到了托云山庄的宝库。

　　宝库里的财物，价值千亿。

　　两人没有丝毫客气，将这宝库全部席卷一空。

　　“什么人？”

　　不过，在两人搬空宝库后，他们终于被托云山庄的人发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2025章 舍利子免费阅读。https://xs.23sk.com 