    

    “哟，翠儿丫头，今年都快十六了吧。虽说今天是咱们何家人吃席面，没有外男，可大姑娘家家的，已经到了嫁人生娃的年纪，还跟族里的老少爷们儿坐一块吃肉，不太好吧。这要是传出去，外村的还以为咱们何家姑娘都这么不懂规矩呢。”

    何大桩媳妇的话是说得不留情面，何翠儿虽然有些心机，可脸皮始终没有自家老娘厚，实在是撑不下去，扔下筷子，转身跑了。

    “翠儿，翠儿你回来啊，这肉不吃咱家可就亏了！”何翠儿娘喊着，可何翠儿还是跑没了影。

    何村长现在是听到何翠儿娘的声音就烦，闻言呵斥道：“喊啥喊？大桩媳妇说得对，瞅瞅这满院子里坐着的，除了她以外，还有那个是大姑娘的？让她家去，等散席了给她带半碗肉回去，有得她吃。”

    何村长知道村里人穷，馋肉，而没出嫁的大姑娘不好来吃席面，早就让何大仓媳妇留了一陶盆的炖肉，散席后每家拿个一碗回去，给没来吃席的何家姑娘吃。

    何翠儿娘听说还有肉菜可以拿回去，这才不喊了，赶忙坐下，大口大口吃肉，生怕吃得慢了，肉菜会被其他人吃光，那她家就亏了。

    ……

    何翠儿是黑着脸跑出何村长家的，心里把何村长、何大桩媳妇他们骂了个狗血淋头。

    “一群狗眼看人低的东西，看不起我是吧，你们等着，等本姑娘做了顾家的外甥媳妇，有你们好看！”

    顾氏食铺开张的时候，她爹跟哥哥们就撺掇她去算计戚康平，可她觉得，戚康平那种年纪大的傻子光棍汉根本不用算计，她只要对他好一点，跟他来几次偶遇，再对他哭上一哭，戚康平就会被她彻底虏获。

    可她的运气不太好，专门挑着只有戚康平在家的时候去戚家买卤味，戚康平却不给她开门。

    说是铺子的生意好，卤味不在村里卖了，要买去镇上买。

    买什么买？

    她是去买卤味的吗？

    本姑娘是来勾你的好吧！

    更让何翠儿气愤的是，她说进他家借个东西，他根本就不借，也不开门，说是他娘不让开，只让他老老实实在家干活，她想要借东西就去别家借，他很对不起。

    对不起个屁！

    何翠儿是快气炸了，屡次不能进戚家的她，只能时常去村尾晃荡，找机会跟戚康平偶遇。可戚康平比大姑娘还大姑娘，从六月到七月下旬，她愣是没有找到一个跟戚康平偶遇的机会。

    何翠儿想到这里是差点吐血，但她今天的运气很好，刚从何村长家跑出来没多久，竟然遇见从镇上送烤鸭回来的戚康平。

    最近铺子的生意极好，有时候做的烤鸭卖完了，时间又还早的话，戚康平就会把家里烤好的烤鸭送两筐到铺子里去。

    何翠儿看见戚康平，简直不敢相信自己的眼睛，她竟然真的跟这个傻子偶遇了。

    何翠儿急忙小跑过去，快来到戚康平面前的时候，突然脚下一崴，诶呀一声，倒在地上：“呜呜，我的脚……”

    戚康平听到声音，往她这边看了一眼，皱皱眉头，收回目光，继续挑着空箩筐赶路。

    何翠儿：“……”

    娘的，你是死人啊，没看见本姑娘倒在地上哭吗？

    “呜呜呜，康平哥，我的脚崴了，好疼呀……”何翠儿抽泣着，可怜兮兮的看着戚康平，想让他过来扶自己一把，她好顺势抱住他，来个肌肤之亲，成功嫁到戚家去，做顾家的外甥媳妇。

    戚康平是断过两次腿的人，崴脚对于他来说，真不算什么事儿，见何翠儿哭了，便对她道：“崴脚不打紧的，你慢慢站起来，用没崴的那只脚撑地，慢慢走回去，你家挺近的，走个半刻钟也就到了。”

    说完，继续挑着箩筐往家走。

    何翠儿懵了，什么玩意？她都这样了，这个傻子竟然没有趁机过来占便宜？

    要是换做何大财那种老光棍，别管是不是同姓，只要看见大姑娘崴脚走不动的，那都不用你哭，直接生扑过来。

    何翠儿看着戚康平越走越远的背影，恨得咬牙切齿，戚康平还是男人吗？还是个二十岁没成亲的男人吗？看见她这么个如花似玉的美人倒在地上向他求救，他竟然就这么走了！

    崴脚不打紧是吧，成，她就给他整个严重的。

    何翠儿往四周一扫，看见村里洗衣裳的大池塘，咬咬牙，冲到池塘边，扑咚一声，直接跳进池塘里。

    “救命，救命啊……康平哥，快来救我，我不会泅水啊……呜呜呜，我要淹死了！”何翠儿凄惨的叫着。

    戚康平听到声音，急忙回头，看见正在池塘里扑腾的何翠儿，懵了。不知道何翠儿是怎么做到前一刻还崴脚倒地，这一刻已经掉到池塘里的？

    何翠儿见戚康平看过来了，哭喊得更起劲：“呜呜呜，康平哥，救命啊，快来救救我，我就快淹死了，我不想死啊，呜呜呜……”

    “哈哈哈！”

    何翠儿哭得正欢，一道让何翠儿差点气疯的大笑声突然传来。

    何翠儿循声看去，看见挑着水桶，刚给家里田地浇完水回来的莫芹子，狠狠瞪了莫芹子一眼，笑什么笑，赶紧滚，别耽误她的正事儿。

    莫芹子放下水桶，站在池塘边，看着扑腾的何翠儿，道：“你刚才在说什么？你就快淹死了？你倒是淹一个给我们瞧瞧看啊。”

    何翠儿脸色一黑，不理会莫芹子，只冲着戚康平哭喊：“康平哥，你快来救救我，我快要不行了，呜呜呜，我好怕……”

    戚康平见她哭得挺凄惨，也害怕她真的会被淹死，忙对莫芹子道：“莫家妹子，你会泅水不？要是会泅水，赶紧下去救救她吧……我，我不好下去。”

    前段时候，三奶奶提醒顾大山，让他防着点寡妇的算计，就算有寡妇当着他的面掉水里也不能跳下去救人。顾大丫得知这事儿后，觉得戚康平跟自家大哥一样好骗，立刻回家把戚康平拎出来，对他说了这事儿，让他不能主动去救落水的姑娘，看见有姑娘落水，只能跑去找其他人来救，免得被人缠上。

