    姬星灵取出大幡，面色严峻：“你下去看看，这片岩浆海下有什么。”

    其掌中腾出火焰注入大幡之内，大幡上的烈阳图腾亮起，仔细观看烈阳图腾中央区域似乎有一头三足鸟的形状！岩浆对于圣者来说不断什么。

    姜空的肉身早很久之前就能够承受住比普通岩浆高百倍千倍的温度！为了保险起见，他还是撑起不灭圣火跳入岩浆内。

    刚刚进入岩浆海下，一道肆虐，若狂龙状的暗流激涌而来！姜空当即拔出雪魂圣枪直接将之斩断！而这仅仅是第一波，四面八方还有更多的暗流靠近！一旦被轰中，不死也得残！而且他感觉到这岩浆海内明显有着一丝圣火残存的力量！姜空从岩浆中跳了出来，姬星灵此刻还在不断挥舞大幡。

    两人周身地界被一层层青色的罡风风旋裹住。

    这些罡风风旋是一种阵法，此刻俨然成为了抵挡火焰风暴的壁垒！两种不同的风暴碰撞在一起，四周不断回荡着恐怖的风音。

    “下面都是危险的暗流，我们被困住了。”

    姜空道。

    姬星灵仿佛早有所预料，开口道：“我刚刚其实已经有点猜到了。

    我们现在应该在天火圣海内！”

    “天火圣海？”

    “嗯。

    我以前得到了一本古籍，上面曾经记载。

    太炎圣尊在自己的安息之地外布置下了一片天火圣海，这片天火圣海是他的圣火之力所化。

    这也意味着，我们距离太炎圣尊不远了！”

    “可是想要冲出这里几乎是不可能。

    无论哪个方向都是死路！”

    姜空现在已经想好了，实在不行就求助一下皇甫烟儿，毕竟这个女人确实神通广大，并且现在皇甫烟儿很是依赖自己。

    “并不是没有出路。”

    姬星灵道：“天火圣海内每隔一段时间都会有引渡人出现，引渡人会驾驭着一艘木船接引海上的人。

    只要我们可以坐上这一艘木船，就可以离开这里，进入此地最后的传承地！现在只能够托着！”

    话落，她再度挥舞大幡。

    大幡内竟是出现一道道不同的阵法，这些阵法像是被存储在幡内空间之中。

    火焰风暴被接连格挡，不过这也是暂时的。

    姜空看得出来姬星灵现在已经竭尽全力了。

    他也没有怠慢，大荒万灵鼎祭出，直接霸道的横扫向外面的火焰风暴。

    大荒万灵鼎上的图腾闪烁，开始疯狂蚕食虚空中浓郁的火焰之力，最大程度去降低火焰风暴的威力。

    两人苦苦抵抗了好几个时辰之久，很快在朦胧的赤红色雾气深处出现了船只的幻影！这些船只幻影像极了沙漠内的海市蜃楼！一个蓑衣老者撑着小船朝着此地缓缓驶来！“来了！”

    姜空道。

    姬星灵道：“这边也来了！”

    姜空闻声望去，四周出现了四艘木船！“哪个才是真的？”

    他眉头紧皱。

    姬星灵摇摇头：“碰运气，你不是有瞳术吗？”

    姜空施展洞天瞳，很快严峻的事实摆在了面前。

    洞天瞳也无法窥破这四周船只的真假！“看不透。”

    “看不透就碰碰运气，去西边！”

    姬星灵手持八卦镜，八卦镜内一道光柱射出，将火焰风暴洞穿一个大洞。

    “走！”

    她大喝一声提醒姜空。

    两人朝着西边而去。

    嗡！木船的幻影消失，他们猜错了！无止境的火焰风暴再度卷杀而来！“该死！”

    她不得不继续挥舞大幡格挡火焰风暴的威力。

    “你的古籍难道就没有写破解这木船的法门吗？”

    姬星灵有点无语的看着姜空道：“如果真的写了，就说明那造化被人捷足先登了。

    定是撰写古籍的人也没有深入此地，不知道用什么方法出去了。”

    两人再度陷入苦战。

    他们体内仅存的力量已经不多，下一次若是再猜错，就会葬身此地！姜空一边冥想，一边抵挡着火焰风暴，可是这里几乎是没有任何破绽给他寻找，他就像是陷入了一条没有出路的死路！不久后，四艘木船又出现了。

    姬星灵也开始紧张起来。

    这一次是孤注一掷了。

    “怎么办？”

    她询问姜空。

    姜空沉默不语，死死盯住一般无二的木船，仿佛想到了什么开口道：“我们是不是出发点错了。

    不该是我们选择木船，而是木船选择我们？”

    “什么意思？”

    姬星灵费解。

    姜空解释：“既然是引渡人，那你说这人之前是给谁引渡呢？”

    “你的意思是说太炎圣尊！”

    “没错。”

    姜空继续道：“你不是在外界吸收了那九阳绝天阵吗？

    如果可以，尝试一下，就算是阵纹也好，这是最后的机会了。

    招引那引渡人！”

    

