，(首字母+org点co)！

余笙望着被山水遮挡的天际，湛长风的身影刚刚消失，她迟疑地挪了一步，想追上去，后边伸来一只手，按住了她的肩膀。

“你要安慰，还不如来安慰我，可怜我辛苦积攒的信仰力一朝耗尽，连个面也露不成。”不知道从哪里冒出来的商愚闲散地整了整衣袖，“幸好我信徒不少，重聚也不是难事。”

......余笙第一次看见跟本体那么计较的分身，真是夸她不是，安慰她也不是。

“玄诚.准圣，仙道是无意插手这里面的，还是另有所图？”

“天下哪有平白无故的事。”商愚递给她一件兵服，“是时候准备逃回丘央了，本体要清兵了。”

寿阳城

吴曲的神通将领们，尚未知晓副帅佐鳌在内的灵鉴被湛长风拿圣宝收了，甚者还以为湛长风已经让那神秘黑衣人收拾了。

太一将士的闭守，更是助长了他们嚣张的气焰，致使他们持续不断地攻着城外结界。

城外喧嚣，城内依旧盈满了诵经声。

巫非鱼集愿力施展肉白骨的巫术，凌未初的躯体正在以几不可见的速度修复，敛微的灵体也慢慢地凝实起来。

但她本身修为不高，施此术有点费力，要将他们治好，得需一段时间。

她最担忧的是外面的情况，才想到这里，余光便见湛长风的身影出现在了祭坛下。

湛长风的目光划过凌未初和敛微，随后向巫非鱼点了下头，示意她安心施术。

在旁守卫的花间辞小声问，“解决那人了？”

“是玄诚，被仙道的人救走了，你让诸将继续听她安排，外面我去挡。”

“要帮忙吗？”

“先不用。”

湛长风跟花间辞交谈了会儿，独身登上城楼。

攻城的吴曲兵将陡然看到那身穿冕服的人，小小骚乱了一下，攻城的势头不止。

“杀，副帅他们马上就过来了！”一名神通将领看到结界上裂开了一个口子，眼迸精光，指挥人往里冲。

湛长风手一拉，从虚无里拽出了一根锁链，上面拴着一串魂魄，细看，正是佐鳌.何耀.黔灵一众天君。

被拉出来的只是他们的一魄，待他们看清眼前状况，恼怒喝问，“你使了什么手段！”

“速放我们离去！”

湛长风将锁链一端打入城墙，冷睨着他们，“我给你们一场战役的时间考虑何去何从。”

吴曲大军的进攻也缓慢了下来，因为他们看到了城墙上的景象，副帅等人被抓了？！

“我看未必，定是她弄出来的假象，哄骗我们不战而退！”

“太一哪来的实力捉天君，一定是搞错了！”

“将军，快快传讯给天君们，问问他们在哪里。”

“特么，救出副帅，重振军威！”

吴曲的士兵在叫嚣，将官们却神色各异，做不出决定。

这时湛长风开口了，声递四野，“吴曲再三攻我太一，不可宽恕，今日我便以这些灵鉴的性命跟尔等赌一赌，我一人战你大军，你们若在一个时辰内杀不了我，我便杀你们一天君，两个时辰内杀不了我，我便再杀两天君，如此而推，直到全部杀完。”

佐鳌怒目，“要杀要剐悉听尊便，拿我们做要挟，算什么玩意儿！”

“副帅！”何耀不赞同地斜了眼佐鳌，吴曲有百万大军呢，耗也耗得死她，这分明是对他们有利的，何耀眼神充满打量，沉声跟湛长风道，“凛爻王竟是如此张狂的人，但要战，就战个公平，不能像对我们一样，用宝物设计。”

“宝物？宝物？什么宝物能把天君抓起来？”

“这怎么是好？”

“太卑鄙了，居然设计了副帅他们，要是堂堂正正来，太一早被我们踏平了。”

吴曲诸将听到何耀的话，瞬间起了警惕，基本能肯定她有什么制得住灵鉴的手段了。

何耀说这话，暗里是让吴曲的人防备着点，但他没想到，湛长风竟痛快答应了。

“此战，我不会用对付你们的宝物。”

说罢，她纵身跃下城墙，随手抽出许久不用的重剑，使出了许久不用的没有名称的一剑。

一剑由意志化出，专破人心境.元神.灵魂，抹杀其意识。她此前，说到底是意与天地共鸣，也许可以借这一剑找到契机。

遮天剑意分千百影，横扫千军，其人重则心神魂皆破，意识湮灭，当即死亡，轻则神魂尚存，意识泯然，成活死人之状，又或混沌若疯。

吴曲的百万大军在先前的战役中，折损了二成，但剩下的七八十万里，仅神通就有一成之多，一人一拳都能把一名灵鉴殴死，还怕她？

“不要怕，接着上，太一已无人，诛灭这敌首，胜利在望！”吴曲兵将们在一番思想斗争后，果断选择了跟她死战。

七八十万兵将不敢应她一人的战，说出去，得被人笑掉大牙！

神通们冲在最前面，俱都拿出了看家本事，神通秘术层出不穷，战技宝具轮番而上。

湛长风执剑迎敌，身形常飘忽，剑势总雷霆，叫他们进不得，躲不过。

可她难以再找到那种共鸣。

她不是钻牛角的人，既然找不到，不妨先专注到眼前的剑上。

曾经，她想得太简单了，以为王朝或天朝，只要负责维持出一个安定的环境，就能让内中的门派.家族.散修自由发展。

眼下，却不能不承认，一般的王朝或天朝，都受制于宗派，根源上讲，道脉出身的弟子，都视各道圣地为道之信仰。

一个王朝要与圣地开战，估计有大半子民会袖手旁观，甚至挥刃相向。

除非这个王朝内的子民，修炼的功法或道，都与仙魔人妖佛不相干。但这样的王朝，犹如圈地自怜，难登大雅。

那么，只能自己传下道统，或者减少圣地在界内的影响。就如崂荒帝君治理的界域内，修炼法术.武功.佛法的修士，都尊崂荒帝君为最高祖师。

她令山海内的修士将道籍挂在太一名下，便是增强太一威望，削弱圣地影响的第一步。

但她现在觉得，凭此还不够，她没那些门派底蕴深厚，但可以开设学府，为资质差的生灵提供一条修炼之路，可以开放一些秘境灵矿，让散修多一份机遇。

总而言之，便是要将太一二字，深入人心，贯穿他们的修炼生涯。

此外，她最好传下一道普世的功法，让其成为太一子民身上的标签。

就传一套剑诀吧。

湛长风剑势稍微滞，演化起心中剑来。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    