    林奇暂时把这事放了下来，也没打算现在就跟小丫头说，等回头再给她个大大的惊喜！

    随后，林奇想起了公主房的事，便直接给李欣儿打了个电话。

    信息没回，但是这次电话倒是接了。

    “喂，我发的信息没看到吗？”林奇有点不高兴了。

    “什么信息？”李欣儿有点疑惑的声音传来。

    “好吧。”林奇的心情瞬间好些了，看来是太忙没注意到，这种情况，他倒释然了。

    “你把铃铃原来住的公主房发我看看，我想给她布置一间。”

    “就你那个小单间？别折腾了，你先换个好一点的房子再说吧。”

    “已经换了，今天都已经搬进来了。”

    “额，这么快？”李欣儿诧异了一下：“你今天不是找学校去了吗？”

    “对啊，把学校找好，就直接在附近找了套房子啊！”

    “你这也太随意了吧，这么短时间，看来是随便找的房子？这么大的事，你怎么就不严谨一点呢，给孩子住的，怎么也要好好挑一下啊！例如房子晚上吵不吵？会不会影响到孩子的睡眠？周围环境怎么样？空气好吗？周边治安好吗？安全吗？这些你有考虑进去吗？你要搞清楚，这不是你一个人住，不是有床就行的那种好吗？！”

    “放心好了，房子很好、很大，小区以及小区周边的治安都很好，称得上是整个江城最安全的小区了！吵的问题你也别担心，这里隔音相当好，你叫破喉咙，隔壁也听不到。环境什么的更不用说了，绝对顶尖的。”林奇耐心的回答道，他倒也没介意，因为他听得出来李欣儿很关心李铃铃。

    “有你说的那么好？哪个小区？”李欣儿不信。

    “江城逸品。”林奇回了一句。

    “原来是这个啊...”李欣儿恍然。

    虽然不是江城人，但是身为娱乐圈名流，对于这个有很多圈内顶级大佬都在那有房产的江城逸品，她自然是耳闻的。

    “那里好像相当贵啊...”李欣儿忍不住好奇道：“租房也不便宜吧？”

    “还行吧，也就十一万一个月。”林奇不以为意的回了一句。

    “呵，拿了我的钱，你倒是懂得享受。”李欣儿嗤笑了一声。

    “我可没用你的钱。”林奇知道对方误会了。

    “别嘴硬了，就你那点工资和积蓄，够你住几个月？用就用了吧，回头不够再来找我说，只要帮我把女儿照顾好就行。”李欣儿撇了撇嘴。

    “不是帮你照顾，是我照顾我自己的女儿。”林奇没兴趣去争论钱的事，回头把卡还给对方就好，但是在对于照顾女儿这一点，他可不接受对方的说法。

    “明天下午我会来江城，你跟幼儿园那边约好，注意别搞太大动静，最好是安排一个人悄摸摸的把手续办了就行。”李欣儿不搭理他的话，换言道：“先这样。”

    说完，李欣儿便挂断了电话。

    “诶，每次这么急急忙忙挂电话干啥，公主房的照片呢！”林奇不满的撇了撇嘴。

    看来指望她指望不上了。

    林奇摇了摇头，决定还是去找个设计公司吧，花点钱让专业的人去设计一个好了。

    随后，在网上搜了一番后，林奇找了家江城本地很知名装修公司，把自己的需求发给了对方，对方提出需要量房的要求，林奇便与对方约了明天。

    之后林奇又与刘思婷联系了一下，跟对方约了明天下午去报名的事，并且把李欣儿想要低调办理的想法表达了一下。

    刘园长似乎不是第一次接触这类的要求，当即一口答应明天她一个人来处理。

    林奇想想也对，这类天价幼儿园，达官贵人肯定很多，有些人就不想暴露身份。

    不多时，外卖也送到了。

    像江城逸品这样的高档小区，外卖自然是进不来的，有专门的楼栋管家去取外卖并送上楼。

    服务还是相当不赖。

    15元/平的高昂物业费，自然也不是白交的。

    .

    “粑粑，这个薯条要这样沾着吃。”李铃铃一脸热心的教学着。

    只见她把一根根薯条，都铺在了番茄酱上面，还用手压了压。

    随后，便大快朵颐，一根根的快速拿起来塞进嘴巴。

    “呵呵，慢点，别噎着了。”林奇看着想笑，提醒道。

    “不会。”李铃铃刚回一句，然后就打了个‘嗝~’。

    “哈哈。”林奇望着小丫头那可爱的模样，当即笑出了声。

    “粑粑，这个好辣好辣，窝想喝水！”李铃铃连吃几块鸡米花后，嘴巴发出斯斯的声音。

    “辣就别吃这个。”林奇说了一句，赶紧起身去倒了一杯温水。

    “但很好吃啊~想吃~”李铃铃嘟嘴道。

    “那你一次吃一个，然后再吃点薯条或吃个小翅根，就没那么辣了。”林奇顺着女儿的意，提议道。

    “好！”李铃铃欣然同意。

    .

    父女俩吃完肯德基，林奇便带着李铃铃下楼去附近逛逛。

    周围有个很大的商场，四层的，应该起码有个三四十万平方，体量很大。

    而在这种高档小区周边的商城，定位自然是比较高，里面有各种琳琅满目的高档奢侈品店，令人眼花缭乱。

    不管是之前没钱也好，还是眼下有钱了也罢，林奇对于这些倒是一直都没有什么兴趣，他对物质什么的追求，向来都不怎么高，或者是因为咸鱼惯了。

    他带着李铃铃直奔商场里面的大超市，给小丫头又进了一大批小零食，顺便还给她在超市里面买了两辆小车。

    一辆是那种儿童无踏板自行车，用脚蹬的。

    一辆是儿童电动的小汽车，人坐里面踩油门就能走的，还能往前往后。

    临近八点时，两人回到了家中。

    林奇把车子拆开，都组装好后，李铃铃高兴的跳脚，骑着车子就在屋子里面四处晃悠起来。

    偌大的客厅一下子就成了小丫头的赛道。

    一个人玩着还不过瘾，李铃铃还喊着林奇骑一辆追她。

    可那小车，高大的林奇哪坐的进啊，只能小跑着去追赶了。

    父女俩就这样在大厅里面疯玩了一阵，传来阵阵欢声笑语，林奇也乐在其中，很享受这种感觉。

    .

    晚上九点一刻。

    给李铃铃洗好澡，放着‘摇篮曲’哄睡着后，林奇来到了那张桌子前。

    之前连续两次的信封，都是在九点多的时候出现，让林奇有了个猜测，可能出现的时间是固定的...

    这次他特意把手机打开了时钟竖立在了桌子上，这样一来，他的目光能看到时间，又能看到桌子上的动静。

    就想借着这次去确认一下自己的猜测是否准确。

    时间一秒一秒的跳动着。

    9点23刚一过！

    信封再次出现！

    “9点23...”林奇默默记了下来。

    为什么是这个时间？有什么寓意吗？

    林奇脑海中冒出疑惑。

    ‘明天看看还是不是这个点吧！’

    嘀咕一声，林奇把手机收了起来。

    ‘信封上那行字真的不出现了...’林奇又关注了一下这个小细节，然后熟练的打开信封，把信纸拿了出来。

    拿起桌上的笔，林奇早就想好了这次信封的内容，快速的书写起来。

    【从前的自己，多花点时间去学一下厨艺，对了，主要是学习儿童方面饮食的厨艺，给女儿做饭吃的！】

    写完这封信，林奇心里也很是忐忑，不知道结果会如何。

    能成功吗？

    林奇的目光，一动不动的紧盯着信纸！

