
　　“这一波skt上大当了啊！！铁男马上就要来了！”

　　目睹了这一幕的lpl解说们都笑了。

　　你以为这是skt恶霸欺负edg上野？

　　实则全是陈洛阳的算计！

　　这一波，SKT至少也得留一个人下来！

　　这时候，MaRin已经没有办法跑掉了。

　　而奥拉夫也被明凯的雪人缠住。

　　MaRin的血量这时候只有三分之一，根本不是能够操作的了的。

　　而陈洛阳，也没过多的折磨MaRin，大招一挂，手中大铁锤舞起来。

　　“现在船长很绝望啊,没有橘子，faker也没有办法支援，中路要亏线的。”

　　“奥拉夫能走还行，这一波edg也不贪心，他们只想杀一个人就走。”

　　“教主支援意识一直都不错的，只不过铁男这个英雄实在是腿短,不适合游走。”

　　……

　　娃娃说着，现场的观众们也都点点头。

　　十分钟的时间,以0-0-0的鸭蛋成绩就能够打出统治全场的效果，放眼全联盟，也就陈洛阳能够做到了。

　　打skt，faker是永远无法绕过的一环，打edg，陈洛阳同样是这样。

　　只要他存在于召唤师峡谷之中，就是对手永远不能忽视的一点。

　　他的威慑力，非常的恐怖。

　　而陈洛阳接下来的操作，非常的简朴。

　　远处直接掉头逃命的奥拉夫，他看都不想看一眼。

　　唯一能够入他眼的，只有面前的船长。

　　死亡之子挂上，十秒钟之内杀了船长，船长就会成为他的奴隶。

　　QAE出手。

　　船长的血量不断地下降，落在lck的观众们眼里就像是死亡倒计时一样恐怖。

　　三，二，一……

　　陈洛阳的手段朴实无华,但是效果却是非常的好。

　　“EDG-Yihan（金属大师）击杀了SKT-MaRin（海洋之灾）！！！”

　　船长的血量见底，不过灵魂马上站了起来。

　　SKT的那些队友，只不过是过去时罢了。

　　faker,不过是一个玩劫的选手罢了。

　　“大招控到了船长，MaRin惨了啊，他成了铁男的第一个奴隶。”

　　陈洛阳很好奇，铁男的奴役灵魂，如果撞到了佛耶戈的吸魂大法，到底会出现什么样的情况？

　　难不成，会出现三个一样的英雄？？

　　可惜这两个英雄，基本上是存在于两个次元的……

　　陈洛阳收下了船长的人头，刚准备回城，突然发现自己还差一些钱出装备。

　　一头扎进了skt上半野区，刚想着刷一个魔沼蛙什么的补补身子，就看到了逃之夭夭的奥拉夫。

　　1v1……

　　陈洛阳是不怕的，但是他身上，只有多兰盾和猛禽斗篷两个装备。

　　伤害并不算高。

　　Bengi也不怕，明凯和阿光都没有过来，这一波相当于他们两个单挑。

　　铁男腿短，他就算是打不过也可以逃跑。

　　可是，当看到铁男身后的船长时，Bengi怂了。

　　“二打一,教主带着船长追奥拉夫,这就很搞笑了啊！”

　　现场的观众们笑着，一时间，Bengi都有些怀疑自己的战队了。

　　他到底是edg的还是skt的。

　　“你看你干的好事，本来我可以单杀铁男的！”

　　Bengi不停地嘟囔着，这一波单杀陈洛阳，他就一举成名了！

　　可是这么好的机会，硬是被船长给破坏掉了。

　　“跟我有啥关系，就算是没我，你也打不过……”

　　MaRin撇撇嘴，单挑你也打不过，装什么呢！

　　Bengi没说话，不过，他也不想就这么放弃。

　　他想知道陈洛阳到底要做什么。

　　可是，下一秒他就后悔了……

　　陈洛阳直接接盘了他的魔沼蛙。

　　不对，是让船长去打魔沼蛙，然后铁男过来堵他来了。

　　这就是手底下有员工的大老板么……

　　Bengi流下了羡慕的泪水。

　　这一波，杀人诛心了属于是。

　　船长打一个魔沼蛙自然没什么问题，他本来还想着惩戒抢一手的。

　　现在想想，难度还是很大的。

　　“你看看你干的好事！”

　　“你怎么能帮他反我野怪呢！”

　　Bengi很难受。

　　另一边，MaRin也很难受。

　　为什么陈洛阳跑到中路去了还要折磨他啊！！

　　另一边，一直平A的船长惹的陈洛阳不高兴了。

　　“这个废物怎么回事？连个技能都不会放？？我一个月三千块，就雇了这么一个废物？”

　　陈洛阳看着船长一下一下地A着魔沼蛙，整个人无聊到都快睡着了。

　　看来这是个体制内的，只想着摸鱼，一点主动积极性都没有。

　　“这……船长手打魔沼蛙，有点慢啊。”

　　“没办法，这就是打工人，奥拉夫有惩戒可是过不来啊！”

　　“只能撤了，面对edg两个人……额，是面对edg一个人还有自家的上单，Bengi不敢动手的。”

　　娃娃成功地把自己绕了进去。

　　这个画面，实在是太喜剧效果了。

　　魔沼蛙被收掉，陈洛阳也攒够了钱准备回城。

　　回头一看，faker这时候才推了一半的线。

　　就算是他回城再来，也是不影响的。

　　下路对线还算是不错，Deft面对冰火组合游刃有余，并没有太多的劣势。

　　而这时候，MaRin复活，场上赫然出现了两个船长。

　　一个在skt的泉水，一个在edg的泉水。

　　这画面非常的有戏剧性，就算是把船长他妈喊过来，都得分辨半天。

　　“两个船长啊……太搞笑了，这也……不对？？这个，我的天，这么做这个装备啊？？”

　　娃娃忽然瞪大了眼睛，泉水中，陈洛阳赫然摸出了一个非常冷门的装备。

　　兹若特传送门。

　　2800块钱的售价，增加60的双抗，额外有着125的基础生命恢复。

　　主动技能可以放置一个虚空门，不断出小虫子去帮助推线。

　　这样的装备，可以牵制兵线，进行分推，远距离围攻……

　　尤其是妖姬这种推线慢的英雄，两次普攻杀一个小虫子……

　　对于这种英雄来说，简直就是折磨！！

　　“传送门！！我就知道，这个装备真的被搬到赛场上了啊！！”

　　“faker拿妖姬是想着对线打出优势，然后去支援队友的，可是这……”

　　“离谱，选出妖姬反而自己被限制住了。”

　　娃娃有些无语，事实上，谁都没有想到会发生这样的事情。

　　陈洛阳先是畏缩了六分钟，一到了六级，直接把faker的塔给拆了。

　　到了现在，简直就是横行无忌……

　　传送门这装备一出，faker在中路别想动了！

　　事实上，动不动的还在其次，主要是，faker着实被恶心到了。

　　等到陈洛阳回到线上的时候，将紫色的虚空门放在了一塔下。

　　这个时候的传送门，还没有被砍过。

　　小虫子的攻击范围，大概能够从下路中点跑到下路的二塔。

　　到了后面的版本，就只能到一塔后了。

　　几乎是砍了一半左右。

　　而虚空虫子每隔一段时间，就会从中路蹦出来。

　　因为skt的中路一塔早就被推掉了，faker的视角好一会儿才看到。

　　那一个个紫色的虫子，看的他有些头皮发麻。

　　搞啥啊……

　　他密集恐惧症都犯了！

　　强忍着恶心，faker用技能和普攻衔接不断清理小虫子和小兵。

　　本来就不是以推线见长的妖姬这时候算是被要了亲命了。

　　faker一路推线，可是小虫子就像是会繁殖一样，根本停不下来。

　　根本的解决问题，还是干掉他老母。

　　虚空门，只需要五下普攻就可以干掉。

　　视野暴露。

　　faker看到虚空门的位置时，整个人都懵了。

　　虚空门在中路一塔后面。

　　陈洛阳，就在正面挡着呢。

　　他要不顶着铁男和防御塔去a五下，要不就只能看着小虫子一个接一个的跑出来。

　　中路兵线推不过去，下一条小龙他就很难动了……

　　“edg提前动了，下路河道的视野已经布好了！”

　　“双方的上单都很默契啊，一起回城补给，这一条小龙谁都不想放弃。”

　　七分钟的时候，那一波小龙推塔实在是太恐怖了！

　　娃娃有些感慨，对edg来说，一条龙基本上相当于一座防御塔。

　　带龙冲的话，skt是守不住防御塔的，而且，他们甚至可以带着小龙，召唤先锋，再加上陈洛阳的小虫子……

　　大军攻城了属于是。

　　“传送门牵制住了妖姬啊，这一波兵线进不去，妖姬要回城的。”

　　“铁男没伤害，不过这兵线，skt是别想推过去了。”

　　全场的观众，都看向了中路。

　　这一波小龙团战，一定程度上可以决定接下来比赛的走向。

　　明凯现在压力很大。

　　“猪哥哥，不对，龙哥哥，这一条龙，你要是能控下来，以后你就是龙之爹！”

　　“是啊，驭龙术，没有比我们edg更加熟练的了，哪次不得来个一条龙服务服务。”

　　“你放心，我尽力！”

　　明凯脸色凝重，今年可以说是最有希望的一年了。

　　此前的心魔被毫不客气地击碎，现在他要做的，就是发挥出自己最好的实力！

　　这时，至关重要的小龙刷新。

　　edg占据了河道的上方，而skt占据了河道的下方。

　　作为红色方，edg在争夺小龙的时候是有着优势的，双方来回消耗poke对方，互不相让。

　　现在，可算是到了faker妖姬大展神威的时候了。

　　w上去qe一套w回来。

　　好好的一个妖姬，硬是让他玩成了poke英雄。

　　频繁利用灵活的技能机制翻墙压制edg众人血量。

　　很烦。

　　“edg率先开龙，拉扯了仇恨……我天，妖姬这伤害不低啊，Deft状态不是很好。”

　　“魔王还是魔王，edg还要接团么？”

　　米勒有些担忧，Deft作为团队核心，状态不好这一波团不好打的。

　　小龙的血量骤减，马上就要达到惩戒的斩杀线。

　　而这时候，凯南直接闪现上去，大招直接开了出去，skt众人，只能被逼分割开来。

　　明凯猛地冲了上去，冲向了龙坑。

　　奥拉夫也毫不留情，反手Q技能出手，想要减速，不让明凯接近小龙的。

　　可是明凯比他想象的还要果断。

　　闪现直接交出！

　　Q惩出手，小龙哀嚎声响起。

　　“喔喔哦喔喔！！”

　　“明凯！！”

　　“厂长立功了！！这一波edg又能驭龙了！！”

　　场上，双方的团战已经打起来了！

　　AJ大招早已经先手放出，这时候，skt众人也全部冲了上去。

　　skt本来是不想接这一波团的，可是有着小龙的减速aoe爆炸伤害，他们根本跑不掉！

　　而且，MaRin已经冲了上去，大招放的还算不错，谁都不想在这个时候放弃。

　　拉扯！

　　利用妖姬和小炮双c的灵活性，skt这个阵容，必须要拉扯，才有机会赢。

　　陈洛阳思路非常的清晰，w技能【悲伤收割】给AJ套上护盾，e技能出手，目标直指船长。

　　持续掉血加小龙集火，能够将船长很容易处理掉。

　　q技能开启，铁男追着skt众人就冲了上去。

　　龙魂一口龙息突出，爆炸的aoe伤害蔓延开来，堪比ap龙女一口吐痰。

　　附加的减速效果触发，峡谷相对论的作用下，skt众人面对铁男，相当于被全员禁锢！

　　陈洛阳瞅准机会，前两锤加起来，也不过三百点伤害。

　　可是这最后一锤，差点把bang脑壳敲晕！

　　现场的观众们，都疯狂了。

　　“这尼玛谁能瘦的了啊！！”

　　“bang！！！”

　　“船长要倒了，这怎么打啊！”

　　“七打四！！”……

　　现场的观众们欢呼着，场上，船长也被edg众人集火处理掉。

　　场上，只剩下了skt四个人！

　　而edg这边，有着足足六个人！

　　在加上中路不断出兵的传送门……

　　这时候的场面，出奇的离谱。

　　陈洛阳带着小龙的灵魂走在最前面。

　　而edg众人紧随其后。

　　六个追四个！

　　这已经不光是edg强不强的问题了，这涉及到了以多打少，甚至快进到了谁是卧底的环节！！

　　“skt太难了……”

　　“skt之中出了叛徒，还不止一个！”

　　……

　　“追追追哦！！！”

　　“草，怎么下路一塔还在，给我拆！”

　　edg众人一路狂追，可是留人手段实在是太缺乏了，就算是有着轮子妈的大招都追不上兔子一样的SKT。

　　在AJ闪现Q技能落空之后，众人基本上已经放弃了继续追击。

　　但是下路的一塔，还是要拆的。

　　顺理成章！

　　“怎么都跑了啊！”

　　陈洛阳不开心了，这一波来了一个新员工，EDG集团可以说是兵强马壮！

　　“拆！”

　　陈洛阳一声令下，edg众人疯狂拆塔。

　　六人之力，都够拍个互撸娃了。

　　“轰！”

　　skt下路一塔轰然倒塌，全场惊愕。

　　然而，这还不算完。

　　还没过几秒钟，又是轰隆一声。

　　导播赶忙将视角切了过去，skt中路二塔，防御塔废墟矗立当场。

　　“这……”

　　“为什么skt中路二塔会倒啊？？”

　　下一秒，紫色的虚空之虫浮现。

　　所有人都欢呼了起来，团战开始之前，中路的防御塔还有大半的血量。

　　可是现在，硬生生被虚空小虫子干掉了！

　　“传送门立功了啊！”

　　“skt这一波亏死了，龙没了，人没了，塔还掉了两个。”

　　自从s3赛季之后，有faker和侯爷坐阵，skt的中路塔如同天险一般难以逾越。

　　眼下，十三分钟刚过，skt的中路二塔就没了。

　　要知道，传统的对线时间，是十五分钟。

　　而被推掉了二塔，可以说是中路通关了。

　　“差不多了，这edg都可以算作七个人了，七打四这怎么玩啊！！”

　　“这人怎么还越打越多了呢？”

　　“安妮婕拉掘墓，召唤小怪兽推了skt！”

　　“卧槽，我感觉真的可以！”

　　lpl观众纷纷给edg出主意。

　　游戏中，edg推掉下路一塔之后，丝毫没有撤兵罢战的打算。

　　宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！

　　现在，陈洛阳准备利用员工最后的时间达到最大的价值。

　　持续推进！

　　当然，中路有着虚空兽，他还是很放心的。

　　虽然小虫子走到中路二塔差不多血量就衰减到没有了，不过好歹能够把兵线一直顶过去。

　　而且，小虫子补刀，陈洛阳也是有钱的。

　　毕竟，员工创造的资本，最后还是老板拿大头的。

　　最后，陈洛阳准备朝着skt下路的二塔进发。

　　“这……我的天，不是吧？十四分钟推skt的四个外塔？这是edg疯了还是我疯了！”

　　米勒瞪大了眼睛，skt，赢下KOO后如日中天的skt，就这么被edg的黑科技打懵了？

　　“一波有效的团战都开不起来么？skt毫无还手之力啊！”

　　“我的天，lpl赛区天亮了！”

　　……

　　无数的lpl粉丝欢呼着，如今，edg已经二比一了，上一场重赛也是大优势，可惜……

　　但是，只要赢下这一场比赛，那么今天，就是lpl第一次拿下世界赛冠军的日子！

　　“撤吧……”

　　faker很无奈，比起和edg在下路硬拼，现在当务之急是去守中路。

　　虽然虚空门时间快到了……

　　当然，时间到了，也意味着陈洛阳可以换一个地方放下一个了。

　　盘旋的龙魂昭示着恐怖，船长这时候已经复活，skt五人俱在。

　　不过这塔，还是守不下来。

　　edg火力实在是太猛了，而且还有着人数优势。

　　六个人带一个龙，他们五个人带一个塔。

　　想了想，还是守不了。

　　这时候，不光是faker，就连skt的其他队员的眼中都充斥着不甘和憋屈。天籁小说网

　　单论对位实力而言，他们每个人在全世界的排名都不低。

　　野区，上路，下路……

　　对线全部都是优势。

　　中路，faker好像也没有炸。

　　skt众人很清楚，这一场比赛，从陈洛阳选出铁男的那一瞬间，他们就已经进了陷阱了。

　　这一场比赛，输的太憋屈了！

　　不甘心！

　　一身的实力用不出来……

　　就这样，伴随着防御塔轰然倒塌，EDG才开始撤退。

　　“走！完工了。”

　　下路二塔拆完，龙魂遁入虚空，等待陈洛阳的再一次召唤。

　　……

　　“这一波应该还能更新一个装备的吧，感觉有两千多块钱了，差不多做两个小件应该没问题。”

　　“裸出了传送门，这一下应该要正常出装了，不是冰杖就是……诶？？这？？”

　　娃娃还没说完，陈洛阳直接把多兰盾卖掉了。

　　号令之旗，直接买了出来。

　　“这？？号令之旗？？这是要让skt恶心到死啊！！”

　　号令之旗，八十法强，20的冷却缩减。

　　能够提升小兵的伤害，并且可以将炮车晋升为超大炮车！

　　传送门这个装备，已经让skt众人非常头痛了，可是号令之旗的晋升效果，再配合上大龙buff，可以说是让所有人都头痛万分。

　　至于小龙魂和英雄魂……

　　edg已然组成了九打一的阵型。

　　放眼全联盟，也只有铁男能够达到这种效果了。

　　而这，也是陈洛阳为了决赛准备的杀手锏之一。

　　中路小兵出现，陈洛阳直接将晋升效果套到了炮车身上。

　　本来就体型庞大的炮车，体积瞬间更大了一圈。

　　传送门加上巨大炮车，妖姬想带线，那是不可能了。

　　这已经算是陈洛阳的终极套路了！

　　陈洛阳再次走到了中路。

　　自己的一塔下，传送门再次放好。

　　中路的兵线，就交给自己的小弟去推了。

　　自己还要忙着拉人呢！

　　然而，让人惊讶的一幕出现了。

　　传送门出现的第一个虚空小虫子，和被号令之期晋升的大炮车并肩而行。

　　见状，lpl的观众直接笑翻了。

　　这一波，faker的中路兵线，压力山大！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百三十五章 折磨三件套，无敌铁男！免费阅读。https://xs.23sk.com 