    周中的欧冠联赛，杨阳并没有上场，甚至连比赛大名单都没有进。

    所有人都知道，主场迎战萨格勒布迪纳摩，皇马拿下对手的概率非常高，甚至根本就不需要动用到杨阳这枚核武器。

    而事实也证明，就是如此。

    开场两分钟，大卫·席尔瓦就助攻伊布拉希莫维奇进球。

    第七分钟，伊布拉希莫维奇助攻罗本进球。

    随后在第九分钟，莫拉塔接阿韦洛亚的传中球破门，将比分扩大为三比零。

    第二十分钟，伊布拉希莫维奇又助攻莫德里奇进球。

    而下半场易边再战后，瓦拉内后场一脚长传，罗本轻松反越位成功，一路带球冲入禁区，单刀破门得分，为皇马将比分扩大为五比零。

    随后是莫拉塔和伊布拉希莫维奇打出快速配合，直塞禁区，伊布拉希莫维奇用身体倚住后卫后，连停带过，直接冲入禁区，推射得手，六比零。

    大比分取胜后，皇马放松了攻势，萨格勒布迪纳摩为保尊严进行了反扑，并在随后攻入一球，最终皇马是主场凭借着伊布拉希莫维奇的出色表现，六比一狂胜萨格勒布迪纳摩。

    小组五连胜，皇马毫无悬念地以小组第一的身份昂首出线。

    但更加令到球队内部感到惊喜的还是莫德里奇。

    克罗地亚中场在赛后被媒体赞许为“白色哈维”，意思是，他是皇家马德里的中场哈维。

    从这一场比赛来看，他虽然只进了一个球，但他跟大卫·席尔瓦搭档后，牢牢帮助皇马锁定了中场，让皇马在前面七十分钟里踢得非常流畅，组织起了一波接一波的攻势。

    用赛后媒体的评论，皇马不仅仅有控球权，还有充满威胁的进攻，甚至如果前场球员把握机会能力再强一点的话，上半场起码就应该攻入五六个球。

    “他是一名敏锐而富有洞察力的球员！”马卡报赛后赞许道。

    皇马更衣室对莫德里奇的表现也是非常肯定，尤其是在加盟球队四个月后，克罗地亚中场明显正在渐入佳境，安切洛蒂对大卫·席尔瓦、莫德里奇、埃雷拉和哈维·阿隆索这样的中场有着特殊的偏好。

    如果说，哈维·马丁内斯和马斯切拉诺的存在，确保了皇马的中场防守的话，那么在安切洛蒂心目中，这四名中场就代表着皇马的中场组织能力和创造力。

    而卡卡依旧还是在为转型而努力着，但能够留给他的时间也确实是不多了。

    …………

    …………

    十一月二十六日晚二十点整，马德里伯纳乌球场。

    西甲第十四轮，马德里德比战，皇马主场迎战马竞。

    说是德比战，但却看不到半点万人空巷的那种激情，因为马德里竞技已经有十二年没能在德比战中取胜了，这是一个非常可怕的数字。

    每一场德比战前，他们都信誓旦旦地扬言要打破过往的宿命，但每一次的比赛结束后，他们都没能扭转局势，总是又一次倒在恨之入骨的皇马的脚下。

    前主席老希尔曾经说过，只要能赢皇马，输给全世界都无所谓！

    这句话一直都是马竞的座右铭，而本赛季的床单军团也是一掷千金，引进了标王法尔考这样的球星，队内也有迭戈、萨维奥和费利佩这样的实力派球员，其中费利佩就是杨阳在阿贾克斯效力期间的好友。

    主教练曼萨诺显然也是做足了准备，开场稳守，挡住皇马的第一波进攻，并耐心等待时机，最终在第十五分钟，直接打马塞洛身后，由萨维奥右路发动反击，法尔考反越位成功小角度打门命中，为马竞首开纪录。

    这看起来像是一场要爆冷的比赛节奏。

    但皇马在自己的主场也不是省油的灯。

    第二十四分钟，杨阳中路得球后，转身摆脱防守球员，带球往前推进，并直塞入禁区找伊布拉希莫维奇，而本赛季从切尔西租借到马竞后表现出色的比利时门将库尔图瓦被迫弃门出击，在没能拦阻伊布的情况下，直接将瑞典中锋扑倒在地。

    主裁判给出了红牌加点球的处罚，伊布拉希莫维奇原本想要让给杨阳，但杨阳推辞，最终亲自主罚命中，为皇马扳平比分。

    而下半场易边再战后，皇马发动攻势，杨阳左路强行突破传中，中路的伊布拉希莫维奇故意一漏，后点的罗本跟上来推射命中，为皇马将比分逆转。

    第六十五分钟，马塞洛后场得球后长传发动反击，戈丁解围失误，伊布拉希莫维奇抢下球后，妙传身后，杨阳突入禁区，晃过替补门将阿森霍，推射空门得手，三比零。

    随后在第八十二分钟，杨阳脚后跟传球，跟伊布拉希莫维奇配合，戈丁禁区外围犯规，被红牌罚下场，而杨阳亲自主罚任意球，并一蹴而就，将比分再度扩大。

    四比一，最终皇马凭借着杨阳的两射一传，主场拿下了马德里竞技。

    十二年的德比战不败纪录，在这一场比赛之后又一次被延续了下去。

    ……

    当皇马在主场四比一拿下马德里竞技的同时，巴塞罗那全队也在马德里，但却是在另外一座球场，赫塔菲的阿方索·佩雷斯球场等待开球。

    周中的时候，巴萨在客场遭遇到了一场苦战，面对两度落后两度扳平的AC米兰，巴萨最终是由梅西助攻哈维攻入关键进球，客场三比二击败了AC米兰，尾随皇马之后，以小组第一出线，晋级十六强。

    赛后，瓜迪奥拉的三四三打法受到了所有媒体和球迷的赞赏，甚至有很多人都把它拿来跟克鲁伊夫当年梦一队的三四三比较，因为瓜迪奥拉就是梦一队的核心球员。

    但或许是因为周中死磕AC米兰，球员消耗过大的缘故，又或者是因为其他原因，在周末客场打赫塔菲的比赛里，瓜迪奥拉却重新回到了四后卫。

    阵容齐整，主力尽出，就连新加盟的九号边锋桑切斯都伤愈复出，跟梅西和比利亚组成三叉戟，但这一支刚刚在圣保罗球场击败AC米兰的球队，却在阿方索·佩雷斯球场拿赫塔菲的防守毫无办法，反而是在第六十七分钟，皇马青训球员萨拉比亚通过一个角球，助攻巴雷拉头球破门。

    在比赛的最后阶段，梅西还有一次禁区内胸部停球后的打门，但过于追求角度，打在了立柱上，没能帮助巴萨扳平比分。

    就这样，巴萨客场零比一输给了赫塔菲，遭遇到了新赛季的首场败绩。

    此战之后，巴萨跟皇马之间的积分差距进一步扩大到了八分。

    ……

    赛后，阿方索·佩雷斯球场的客队更衣室里一片死寂。

    瓜迪奥拉从走进这间更衣室开始，就一句话都没有说，只是呆呆地坐在了自己的位置上，低着头，仿佛像是在苦恼着什么事情。

    这不是一场属于他的比赛！

    这也不是一支他所想要的球队！

    如果说，毕尔巴鄂竞技的圣马梅斯球场是任何球队都可能会丢分的地方，那么在阿方索·佩雷斯球场，没能从赫塔菲身上带走哪怕一分，这绝对是有问题的。

    问题出在哪里？

    梅西、比利亚、佩德罗、桑切斯、法布雷加斯、伊涅斯塔……

    巴萨的中前场进攻绝对不弱，甚至有人估过价，这一套锋线起码值两亿欧元，哪怕是比起皇马都毫不逊色，可现在的问题却是，球队面对赫塔菲，连进个球都难。

    比利亚的状态下滑得太快了，桑切斯还没有融入球队，但这些都不是问题。

    外人不知道，但瓜迪奥拉自己却十分清楚，如今的巴萨最大的问题就是对梅西的依赖。

    这就好像之前贝尼特斯的皇马在进攻端过份依赖于杨阳一样。

    本赛季的梅西射门次数达到了七十次，巴萨全队射门次数是两百一十七次，梅西一个人占比就超过百分之三十，而阿根廷球星到目前为止攻入十五球，全队只进三十八球，百分之四十的比例，但梅西本赛季的助攻次数却只有五次，下降非常明显。

    也就是说，梅西正在逐渐转变成一名得分手，而以前的梅西不是这样的。

    就说上个赛季，他在前场包揽了一切，除了角球不用管之外，他几乎参与了巴萨的所有进攻，所以他的进球和助攻次数都创造了职业生涯新高。

    可本赛季，梅西正在占据更多的射门机会，减少自己在其他方面的投入，那么他减少的这一部分，在目前的这支巴萨队内，没有人能够填补，反而是被他挤占了的射门资源，压缩了比利亚等其他球员的表现。

    最后的问题就变成了现在这样，梅西状态不理想，或者是疲劳的时候，巴萨的进攻就出现了问题，更要命的是，作为主教练的瓜迪奥拉却对这一点没办法说什么。

    他知道，梅西是想要跟杨阳争，巴萨和巴萨球迷也都希望看到一个更有雄心的梅西，可带来的结果却是球队出现了问题。

    管理层的意思是，像皇马一样，围绕着梅西来组建球队和打造战术，资源最大化地朝梅西倾斜，将他培养成类似于杨阳那样的超级巨星。

    但这不是瓜迪奥拉所愿意看到的，因为梅西跟杨阳最大的不同点就在于，他过于情绪化，而杨阳总是那么冷静，那么稳定，甚至有时候都叫人怀疑，他是不是一个机器人。

    瓜迪奥拉没有办法把自己球队的命运都押在一名容易受情绪左右的球员身上，不管是梅西，还是杨阳，都不行！