
　　老外人高马大的，满脸的胡须，一双眼睛圆又大，还有那股似有若无的腥臭味。

　　这张脸，为何那么的熟悉。

　　猛地，我像是突然被惊醒了一样——他，就是湖底的那个水鬼。

　　就是他，差点让我葬身湖底。

　　突然之间，我的气不打一处来，就想要挣扎起身朝老外打几拳。

　　无奈，身上的疼痛实在是太过剧烈了，基本上是不敢动弹的。

　　大概是察觉到了我在挣扎，老外他从地面上爬起来，然后悄声对我说道：“别太大动作，你听。”

　　老外的表情异常严肃，一点都不像是在吓唬我的样子，我反而像是被唬住了一样，瞬间安静了下来。

　　我的心这一静下来，就断断续续地感受到了这空气弥漫着许多不连续的窸窸窣窣的声音，像是有很多人在忙碌着一件什么事那般。

　　如果屏住呼吸，仔细聆听的话，还能通过音色分辨出这些声响里面一些声音的来源。

　　就像刚刚，我听到的那一声，隐约像是两个相向而行的人，匆忙之间，不小心将对方撞了一下，肩膀的疼痛让人条件反射地喊了一声“哎呦”。

　　就如现在，那一声“噔、噔、噔，哐当~”，根本就是一个金属器皿从高处滚落下来的声音。

　　还有很多我们生活中一些熟悉的场景里经常会发出的声音，我如果闭上眼睛的话，几乎能够从这些声响中，脑补出一整幅完整的画面。

　　老外应该比我更早地发现了船舱中的怪异，所以才会示意我别出声。

　　这个老外，与我们同时出现在老爷庙水域的湖底，而且刚刚我表示黑玉在我这里，他立刻就开启了船舱的门，所以，他肯定也搅在这件事中的。

　　最后一片星盘碎片，会不会就在他的手里呢？他来鄱阳湖的目的是什么？

　　老外见我一动不动的，就扶了我一把，将我托着坐起身来。

　　“年轻人，这个船里有古怪，我们必须尽快找一个安全的办法离开。”老外的中文很好，甚至还带着一点儿京腔，他一字一顿地说道，蓝色的眼睛盯着我。

　　“什么古怪呢？”我疑惑地问道。

　　“现在还不好说，但是，此地不宜久留，我们要赶快离开。”老外说道。

　　“可是茫茫的鄱阳湖，广袤的湖面上没有半艘船，我们离开了它，会葬身湖底。”我无奈地说道。

　　“现在船舱里暂时太平着，所以我们先在这里呆着，等外面风浪消退一些，再作打算吧。”

　　老外说道，不知从哪里掏出了一盏疝气灯，然后打开。

　　在疝气灯光源的照射下，我一眼就认出了这盏疝气灯是我的，果真，在湖底对我使黑手的那个人，就是他。

　　我刚想与老外理论，责问他为何在湖底的时候，要拖我的后腿，让我差点丧生。

　　可是，随着老外的手一直在船舱中上下窜荡的疝气灯光速，突然移动到了一个东西上面，这东西让我把已经到了嘴边的话，活生生地又给咽了下去。

　　一顶黑色的轿子，晃晃荡荡地出现在船舱的正中央。

　　乌木雕花，黑色的帐幔，似乎在疝气灯照射过去的那一刻，依稀之间，轿子里面像是有金丝帛衣在飘扬。

　　那衣服，看起来有点熟悉，该不会是古祠中的干尸，跑到鄱阳湖里坐花轿了。

　　这画面让向来就有点天马行空的自己不敢再想下去。

　　“年轻人，你们中国的花轿，有黑色的吗？”老外不解地问道。

　　“应该没有吧，反正我没见过。”我回答道。

　　“这轿子的雕工如此精致，为何要用黑色的木质呢？真是奇怪。”

　　“这我也搞不懂啊，老哥。”

　　“老哥，哦，我叫安德鲁，很高兴认识你。”

　　老外打招呼的方式，无论在何种方式下，都是这一套，于是，我也学着他的口气说道：“我叫周沧，也很高兴认识你。”

　　我们两人对视了一眼，都有点无奈地笑了一下。

　　“周沧，你说轿子里面，会不会有什么超自然的东西啊。”老外突然压低了声音，俯下身在我耳旁说道，伴随而来的，是一股难以忍受的腥臭味。

　　“安德鲁，你可别自己吓自己啊，什么超自然的东西啊。”我原本就已经有点害怕了，被安德鲁这么一说，不由得心里发毛。

　　“什么自己吓自己啊，在这种环境下，什么事情都可能发生的，而且接纳未知就是探险精神，也是考古学的精髓所在。”安德鲁已经走在我的前头了，听到我这么说，停下来脚步，转过头来对我说教。

　　我想着，这怎么着也是中国人自己的东西，总不能让一个外国人抢先了看，所以，也抬腿迈开脚步准备跟了上去。

　　可就在这个时候，一阵唢呐声从黑轿那边传来。

　　“卟～卟～”地响了两声，特别的清晰。

　　安德鲁睁大着眼睛，用一种不确定的眼神看着我，大概是想要跟我确认他是否听错了。

　　我停下了脚步，不敢再往前走。

　　中国人的唢呐，只在两种时候响起，出嫁和丧葬，眼前这顶乌木黑轿，迎接的，不知道是新年还是尸体，着实诡异。

　　湖面上的风浪突然间变大了似的，船剧烈地摇晃，我们被晃荡得几乎站不住脚，东倒西撞。

　　安德鲁看起来经验十足，他几乎在船体摇晃的瞬间，就趴在了地面上，所以，晃荡得不厉害。

　　我就比较惨，刚想学着他趴下的时候，一个巨浪将船的一端高高地抬起来，我的身体乍然间就失去了平衡，随着倾斜的船体往前滑，一下子给撞进了黑轿之中。

　　轿撵之中散发着乌木特有的香味，是一股淡淡的幽香，闻起来与古祠里一直漂浮在空气之中的那股香味是一样的，有种让人心旷神怡的感觉。

　　我的背部重重地撞击在轿撵之上，感觉腹腔内七荤八素的，但是来不及作任何思考，便下意识地要掀开轿帘冲出去。

　　然而，可能是在我被撞进来的瞬间，轿门上的那一帘黑色的帐幔就被换成了一扇木门且给封住了，所以，我现在是在一个六面密封的黑色空间里，我瞬间就觉得，这根本就是一个竖放着的棺材嘛。

　　谁家人轿子会用黑色的啊，只有棺材才会，而且上面镂刻的花纹，也不像是轿子。

　　耳边的唢呐声不断地传来，清晰得很，似乎有有一帮乐队正在乌木黑轿的周围演奏着，我被吵得头疼。

　　轿子一直在摇晃，但是那种摇晃的幅度却与船被风浪拍打着晃荡有点不同，似乎，似乎真的是有人正在抬着轿子那般。

　　我急得出了一身热汗，心里本来就紧张害怕，这身该死的潜水服让身体也连带着被折磨。

　　嗯，不对。

　　我抬起自己的手，被吓得大叫了一声。

　　身上不知什么时候，已经被换上了那一套金色的嫁衣，头上也带着凤冠，璀璨的步摇正在我的面前摇晃着呢。

　　啊…

　　你们抓错人了，我是一个男的呀！

　　正当我要将头上的凤冠摘下来的时候，轿子突然停了下来，轿撵的门开了，门前黑色的帐幔状门帘不知被谁一手掀开，我低着头，看见了一对红色鞋。

　　人骨鬼皮怪？

　　我的第一反应实在是太准了，因为接下来，那一张被缝住的嘴巴就出现在我的面前。天籁小说网

　　它伸出手来，示意我扶着它下轿。

　　我几乎一动都不敢动，不知道轿子外面等待自己的是什么？

　　人骨鬼皮怪大概是觉得我作，于是一副笑脸地往前走了一步，拉住我的手腕，一副恭敬的样子将我给扶了出来。

　　我觉得自己的脚已经哆嗦得不成样了，但是没有别的选择，只能跟着人骨鬼皮怪下轿。

　　唉，到了这个地步，只能走一步算一步了。

　　走出乌木黑轿的时候，我才发现，自己的手中，居然捧着那一方暗红石片。

　　这个石片，是我的嫁妆吗？

　　呸呸呸，我这脑袋里装的到底是什么呀，这个时候不想着如何逃命，想这些有的没的作甚。

　　我捧着暗红石片，被人骨鬼皮怪扶着往前走，四周模模糊糊的，好像弥漫着很大雾气一般，看不清楚自己所处的到底是一个什么样的环境，只是大概能感觉到这四周好像有很多巨大的两头尖，腹部向外突出陶柱，柱体上面规则分布着圆形的大孔。

　　这个时候，我突然想到了，这些陶柱，与我在老爷庙水域湖底看到的那些狼牙巨柱，好像是一样的，只是那时候湖底的淤泥将连接在地面上那尖端给掩盖住了，所以我们才会觉得那些巨柱类似于狼牙。

　　看来，湘玉就是掉进了柱体上这些圆形大孔里面。

　　突然，人骨鬼皮怪松开了我的手，然后示意我往前走，它自己则是匍匐跪在地面上。

　　这个时候，我才发现，地面上密密麻麻地跪满了人，它们都匍匐在地上，光线又特别暗，所以看不清脸，不知道是否也是人骨鬼皮怪，但是这场面，与湖底石柱上的壁画，几乎是一样的。

　　前面不远处，隐约站着一个穿着红色袍服的人，我犹豫了一下，硬着头皮往前走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第八十二章 黑轿子免费阅读。https://xs.23sk.com 