    在西甲联赛中，巴萨和瓦伦西亚也是老对手了，两支球队都有着悠久的历史。

    值得一提的是，在欧洲足坛历史中，只有五支球队曾经连续闯入欧冠决赛，瓦伦西亚就是其中之一，

    在这一点上，连开创“四个十号”的巅峰AC米兰和奉行tiki-taka的宇宙队巴塞罗那都没有做到，当年那支蝙蝠军团的强大可见一斑。

    事实上，拥有门迭塔、安古洛、阿亚拉、基利-冈萨雷斯的球队，承载了无数人的青春。

    拉涅利上是这支“蝙蝠军团”的奠基人，他把自己的意式防守哲学带到了西班牙，也为瓦伦西亚哦崛起打下了坚实的基础。

    要知道，西班牙足球原本就与意大利足球大相径庭，伊比利亚的浪漫是进攻的艺术，而亚平宁的浪漫则是防守的哲学。

    本该是相冲的理念，在瓦伦的混乱时代却成为了续命良药，人们渐渐发现蝙蝠军团不再眼高手低，反倒有了一种铁血的定力。

    在拉涅利治下，门迭塔成为欧洲足坛最炙手可热的攻击手，更是后来蝙蝠振翅的重要功臣。

    当时的瓦伦西亚，已经拥有门迭塔、卡尼萨雷斯、安古洛、基利-冈萨雷斯等球星，意大利风格的防守配上阿根廷风格的进攻，欧洲足坛的一股新势力正式崛起。

    不过随着资本逐渐渗透进足球赛场，金元足球的时代逐渐来临。

    而瓦伦西亚却因为经营不善债台高筑，迅速坠落神坛，虽然保持着一定的竞争力，却已经不是当年的“蝙蝠侠”了。

    上赛季瓦伦西亚状态不佳，最终只排在联赛第九的位置，但在和巴萨两回合的比赛中，瓦伦西亚却展现出了极好的状态，取得了一胜一平哦不败战绩。

    虽说那时的巴萨正处于混乱时期，科曼的离开和哈维的入主让这支球队动荡不堪。

    但能在诺坎普带走一场胜利，足以看出这支球队的底蕴。

    在赛前的采访环节，哈维说道：“瓦伦西亚是个很强硬的对手，而且是在他们的主场，这将是一场艰难的比赛，他们本赛季的发挥相当出色，并且拥有很多攻击手，所以我们要尽力保证不丢球，这一点十分关键。”

    瓦伦西亚在九场联赛中打进了17个球，场均进球数接近两个，进攻状态可谓是相当火热。

    不过他们在防守端的表现却并不是太出色，丢球数达到了12个之多，这也是限制他们更进一步的重要原因。

    “哈维先生，很明显可以看出巴萨球员们体能不佳，有传闻巴萨将在冬窗对阵容进行调整，有这样的事吗？”

    最近关于巴萨一些球员的转会传闻又开始扩散开来，尤其是登场机会廖廖的奥巴梅扬和皮克等人，所以记者才会有这么一问。

    哈维表示：“我们对球队目前的阵容很满意，我想这套阵容足以应付任何比赛，关键是如何将球员使用好。”

    哈维在球员时代就展现出了极好的球商，担任教练之后，他的高情商也能让他轻松应对这些问题。

    最后，记者们又提到了新援凯西最近哦出色表现，为此询问哈维的看法。

    “弗兰克是一个可以胜任多个位置的球员，不管是中路还是左右两翼，他将对球队的进攻有很大帮助，这是一场非常棒的转会。”

    凯西的表现有目共睹，因为他的出色发挥，弗朗基德容甚至都被挤到了板凳上。

    从赛前的采访环节可以看出，哈维的心态比较放松，应该对这场比赛还是很有信心的。

    巴萨刚刚在主场经历了欧冠的失利，球员们的状态也低到了极点。

    但巴萨这赛季还从来没有连败的经历，每当球队遇到一次挫折后，紧接着的必然是一场大胜。

    赛前瓦伦西亚的主教练博达拉斯也接受了记者的采访，面对巴萨这个强大的对手，博达拉斯显得有点信心不足。

    “巴萨的实力很强，所以对我们而言，这场比赛将会很艰难。但如果巴萨的前场三叉戟无法同时上场，那对我们来说将会有利一些。”

    赛前在巴萨的大名单中，费兰托雷斯因为脚踝扭伤，没有进入大名单中，安苏法蒂也坐在替补席上。

    别看费兰托雷斯和安苏法蒂这赛季的状态都很一般，抛开输给尤文图斯的那场比赛不谈，最近法蒂和托雷斯都有要“复苏”的迹象。

    如果法蒂和托雷斯能恢复到最佳的状态，再加上状态神勇的苏陌，巴萨的前场三叉戟将会发挥出强大的进攻火力！

    “但巴萨也会派上其他优秀的球员，不论怎样，对阵巴萨都不是一件容易的事情。”

    虽说博达拉斯有点信心不足，但有人觉得他可能是在放烟雾弹，因为在本赛季瓦伦西亚面对强敌马德里竞技和塞维利亚时，表现可是丝毫不怵。

    尤其今天还是在瓦伦西亚的主场，对面即使是强大的巴萨，瓦伦西亚也有一战之力。

    赛前一个小时左右，双方都已经公布了自己的首发名单。

    瓦伦西亚这边，博达拉斯排出了5-3-2的防守阵型，还是想通过增加防守人数的方式，限制巴萨的进攻火力。

    在瓦伦西亚的进攻线上，格德斯和雨果.杜罗首发出场，两人在上赛季一共贡献出了23个进球和10个助攻，是瓦伦西亚火力最强的进攻组合。

    中场方面，高中场拉契奇居中，莫里巴和索莱尔分居两侧。

    值得一提的是，拉契奇的身高达到了一米九三，但是又不失机动性，是个冉冉升起的防守型中场。

    在瓦伦西亚的后场，博达拉斯尽遣主力，构建了一条最强硬的后防线。

    福尔基耶、迪亚卡比、阿德雷特，三人是本赛季瓦伦西亚在后防线上的主要轮换，今天全部首发登场。

    两个边后卫是巴斯克斯和蒂埃里.科雷亚，这是两个比较年轻的小将，博达拉斯希望用他们的活力，去限制巴萨在边路的冲击。

    从首发名单上来看，这已经是瓦伦西亚能排出的最强阵容了，显然瓦伦西亚对这场比赛还是有想法的。

