    第1740章：倭寇乱沿海

    倭寇，倭国的贼寇，故称之为倭寇。

    倭国，也就是东瀛。

    本来大汉百姓对东瀛，这个东海岛国并无对少喜恶，只是当是周遭的小国之一，所以根本没有多少人在意。

    可直到三年前，东瀛使团来到洛阳朝圣，并且从琴棋书画诗词歌赋等，文武三十个多个方面挑战大汉英杰，这才让大汉的百姓认识到了这个东海岛国的野心。

    当然，这次挑战东瀛使团惨败，三十场挑战只赢了三场，其他的二十七场都败了。

    此事振奋了百姓的民族自豪感，之后更是由于东瀛人大多矮小，所以民间百姓多戏称东瀛为倭国，以此来讽刺东瀛人自不量力、螳臂当车。

    三年前的朝圣，东瀛使团的真正目的，是想从洛阳朝廷处获得技术，结果最终也没能成功，只能转移目标从各大诸侯那里获取。

    但各大诸侯也都不傻，根本不可能白白送给一个小国，最终东瀛使团只能花钱去买。

    其他诸侯对技术的封锁，也没有秦军那么严格，各家诸侯都有擅长的技术，而独属于自己的技术，自然不可能卖出去，但公有的却可以拿来卖。

    在东瀛使团的重金求购之下，诸侯们还是没忍住诱惑，卖给了东瀛使团大量的技艺。

    最终，东瀛使团在在曹魏卖了造纸术，在赵宋买了锻钢法，在孙吴买了造船法……并且还在明军求购的大量的新粮种。

    东瀛使团虽花费了大量的金银，却带着大量的技术返回了东瀛。

    这些技术在大汉并不算顶尖，只能算是次一级的，但在东瀛却是最先进了技术，很快就让使团所属的写马台国，也就是织田信长所属的势力实力暴涨，甚至都超过了其他诸侯国的总和。

    东瀛并非只有邪马台一个国家，只是邪马台是东瀛最大的国家，所以才有资格代表东瀛。

    而除了邪马台之外，东瀛还有：德川家康、明智光秀、武田信玄、上杉谦信、毛利元就、真田幸繁、伊达政宗等十多个势力。

    总体来说，东瀛四岛的局势，其实比大汉还要乱。

    在织田信长的治理下，邪马台国力增长迅速，而织田信长也趁着国力大增，开始吞并周边的各国，一步步踏上了一同东瀛四岛的征途。

    在先进的战争技术，以及雄厚国力的支撑之下，织田信长只用了短短一年的时间，就攻占了东瀛近半的领土，逼得其他诸侯不得不联手对抗他一家。

    与此同时，大权傍身的织田信长改邪马台为东赢国，并取代妻子邪马台女王卑弥呼，成为了东瀛帝国的第一任天皇。

    东瀛各大诸侯也意识到，邪马台会变得如此强盛，都是获得了神州的先进技术的缘故，于是也纷纷缱使来中原购买技术，而这也只东瀛和中土交流最频繁的一年。

    中原诸侯自然愿意用落后的技术，换取东瀛诸侯手中的金银寻求发展。

    可就算中原诸侯愿意卖，在织田信长大军的铁蹄，东瀛诸侯也没有多少时间发展。

    再加上一场大战之后，东瀛诸侯联盟和织田信长两败俱伤，而东瀛的恢复速度有比东瀛诸侯联盟要快，一旦东瀛国彻底恢复过来之后其他诸侯再难存活。

    所以，为了以图自保，别无选择的东瀛诸侯，想出了劫掠中原钱粮，以迅速恢复战争创伤的馊主意。

    在和中原诸侯的交易当中，东瀛诸侯也清楚的知道，中原诸侯同样处于军阀混战，而他们只要动作足够快，抢劫完了就跑的话，中原诸侯根本就顾不上他们。

    难道中原诸侯还能派遣大军，东渡扶桑，达到东瀛岛来吗？

    中原诸侯的实力虽然强大，但却无法直接威胁到他们，而织田信长的威胁却近在咫尺。

    抱着这样的心态，以德川家康和明智光秀为首的东瀛诸侯，决定派遣军队伪装成海盗，去三韩和中原地区劫掠钱粮。

    “诸位，大汉十三州之中，沿海的州只有幽州、青州、徐州、扬州、交州五州之地，其中交州又太远了，故可供我等劫掠的只有四州。”

    德川家康看着下方的其他联盟成员，沉声道：“为了防止利益而引发冲突，咱们还是各划一片区域，各抢各的，能抢多少都是各自的本事。”

    “这个主意好。”

    明智光秀、上杉谦信等大诸侯纷纷附和起来，而其他的小诸侯自然不敢，也不会又意见。

    “好。”

    德川家康眼中闪过一道精光，淡笑道：“既然如此，那扬州就归我德川家了。”

    “凭什么？”

    和德川家康有些恩怨的武田信玄，第一个站出来反对，道：“幽、青、徐、扬四州之中，扬州是最富硕的一州，你德川家一家就想吧扬州一州占为劫掠区？未免也太贪心了吧。”

    “是啊，是啊……”

    其他诸侯纷纷附和起来。

    德川家康见此，当即皱眉道：“既然如此的话，那我德川家只劫掠扬州以北地区，这样总行了吧？”

    “这还差不多。”

    武田信玄满意的点了点头，随即指着徐州以南，和江淮地区，说道：“这里归我武田家了。”

    “扬州以南地区我明智家要了。”明智光秀连忙道。

    “那我毛利家就负责徐州北部。”毛利元同样就抢着发话道。

    “伊达家负责青南地区。”伊达政宗说道。

    很快，除了幽州和青北地区之外，其他的地区都被瓜分了干净。

    之所以没人选幽州，是因为相比于其他地区，幽州实在是太穷了，没有多少油水可捞。

    而之所以没人选青北，则是因为秦昊、袁绍，大汉第一第二的诸侯，在青北都有领地，所以都不敢轻易招惹。

    上杉谦信下手晚了，他想选的都被其他人给占了，剩下的只有幽州和青北，他犹豫了很久之后，最终还是选择了更加富裕的青北，毕竟饿死胆小的撑死胆大的。

    上杉谦信选好了之后，真田幸繁选择了幽州，而北条纲成则只能选最穷的三韩。

