    江筱从司徒这里倒是几乎听到了她来之前想要知道的所有问题，而且还有意外的收获。

    只是听完之后她的心情实在是无法平静。

    问过了刘国英的事情之后，她当然要再问问关于研究所的事。之前魏冷面他们审是审了，但谁知道司徒说的会不会是真话？

    就是交待出了一个祈县，万一还有更重要的没交代出来呢？

    “你见过龙王吗？”江筱问这一句话的时候其实只是存了一点儿侥幸心理随便问的，可没想到他竟然知道！

    “见过。”

    江筱气息一凛。

    “龙王是谁？”

    “D州江家二爷。”

    轰。

    江筱脑子里像是被炸了一下，有那么一瞬间的空白。

    龙王就是江二爷？

    就是他？

    怎么会呢？

    不是说江二爷在平州吗？

    不是说江二爷是石爷的父亲吗？

    而且D州和平州是研究所两条线，龙王这边想掌控江家，平州那边想要掌控卢家，怎么龙王会是江二爷？

    江筱下意识就觉得这事不太可能。

    但是司徒现在又不可能骗她。

    “江二爷为什么要隐姓埋名建立研究所，当龙王与江家作对？”

    她是真没想到司徒会知道这么多。怪不得司徒会掌管着二号基地，他在研究所里当真还是个大人物了？

    “因为江二爷并不是真正的江二爷，”司徒说道：“他只是当年江老太夫人身边奶妈的儿子，奶妈和主家夫人差不多一起生了孩子，奶妈奶二爷的时候出了差错，把真正的江二爷给闷死了。”

    江筱瞪大了眼睛，几乎要听不懂他说的话了。

    但是被符图控制着的司徒也没管她是不是在听，只要一个问题开了头，他就把自己所知道的事情都说了出来。

    “奶妈当时很害怕，想了一个办法，就是把自己的儿子赔给主家夫人，那个时候她谎称孩子得了病，怕过给还在坐月子的主家夫人，就自己带着孩子不让主家见孩子一面，等到大半个月过去，孩子长开了，想着主家夫人认不出来了，才称孩子病好了的。”

    江筱以前倒是听多了抱错孩子的事，或是有人故意换孩子，可像这奶妈闷死主家夫人孩子，然后想把自己儿子当赔偿赔给人家的，倒还真是第一回听说。

    “奶妈是真心想把孩子赔给江家，所以也从来没有想过要认回孩子，更没有跟儿子透露过这件事情，但这是二爷后来自己发现的。奶妈知道他发现真相之后苦苦劝他就这么瞒下去，也希望他不要跟他大哥争家产，毕竟那才是真正的江家血脉。”

    这江家大哥，自然就是指江筱的太爷爷江老太爷了。

    “可是二爷听到亲娘非拦着他争家产，而且还去劝了老爷把家产全留给他大哥，就把她活生生地掐死了。”

    江筱听到这里心头一抖。

    那不是他亲妈？

    把自己的亲妈掐死了？

    江二爷这个人，还真是可怕！

    江筱想到这里，突然心头一清。

    这岂不是说明，就算石小清当真是江二爷的孙女，也与六少没有任何血脉关系了？石小清不是江家血脉！

    