    弘治皇帝面上的表情没什么波动。

    杨廷和站在一侧，他也板着脸，其实他倒没什么心理负担，太子已经告了四五次病假了，我杨廷和若是纵容了你，就是千古罪人。作为太子的讲师，他拿太子还真一丁点办法都没有，不能打不能骂，连摆个臭脸都要注意尺度，既然管不了，那就搬救兵吧。

    片刻之后，朱厚照和方继藩才小心翼翼的进来。

    弘治皇帝抬眸，却见朱厚照一脸很无辜的样子。

    这家伙做任何事，都不计后果，可一旦要算账的时候，顿时便一副可怜巴巴，好似自己受了天大委屈一样。

    以往这一招，总是有效，就算没效果的时候，张皇后见自己儿子如此，十之八九也要挡在朱厚照面前，令弘治皇帝无计可施。

    可这一次，一见朱厚照这一副可怜巴巴的样子，弘治皇帝非但没有心软，反而心里怒气更胜。

    更何况，张皇后不是没在吗？

    他眼睛一撇，再去看方继藩。

    方继藩显得比朱厚照更无辜，这俊秀的脸上，眼睛清澈，犹如宝石一般透亮，不晓得的人，还以为这家伙是遭了什么无妄之灾。

    方继藩的眼睛努力的一眨一眨的，其实他更希望挤出几滴晶莹剔透的泪来，你ＭＥＩ的，朱厚照这厮演技太好，自己要显得比他更无辜更冤枉才是。

    可方继藩糟糕的发现，他道行有些不到家，这泪水总是出不来，平时演猖狂的败家子过了头，现在又要装可怜，实在无法做到得心应手。

    弘治皇帝依旧默不作声，只是冷冷地看着二人。

    这杀人的目光，看得人心惊胆跳。

    方继藩很实在，二话不说：“臣……万死。”

    认怂吧，抵抗是没有前途的。

    朱厚照一见方继藩认怂，心里大呼，本宫怎么就没有想到！

    他的眼泪便如潮水一般啪嗒啪嗒落下，仿佛他蒙受了不白之冤：“儿臣万死。”

    弘治皇帝的眼里，只闪过一道冷芒，则是冷笑地看着两个人，大有一副专程看二人如何表演的样子。

    明伦堂里安静得可怕。

    杨廷和和闻讯而来的詹事府诸当值翰林一个个面带漠然之色。

    对他们而言，这皇太子本就荒唐，还有这个方继藩，更是人渣中的人渣。

    这两个人压根就没一个好东西。

    当然，平时大家都不好说什么。

    可今天，也该他们倒霉了。

    弘治皇帝终于开口，真正可怕的却是，他现在竟没有跳脚，而是语气平淡地道：“你们的棋下够了吗？要不要朕陪你们下一局？”

    这轻描淡写的话，带着无尽的寒意。

    朱厚照觉得蒙混不过去了，只是眼泪啪嗒的落下，这是诚心装死的表现。

    方继藩哭不出来，心里骂朱厚照你这坑货，作死你要作死，作完死你特么就知道装可怜，他只好一副战战兢兢的样子道：“陛下英明神武，若是下棋，一百个微臣，也不是陛下的对手，臣不敢下，也下不赢！”

    弘治皇帝愕然一下。

    这得多不要脸的时候，才能在这个时候，还能把马屁拍的如此顺畅。

    他便不做声了，重新打量二人，见二人换了衣衫，俱都穿着鼓囊囊的。

    弘治皇帝脸若寒霜，便冷冷道：“这秋日正爽，你们穿了这么多衣服，很冷吗？”

    朱厚照忙道：“儿臣……病了……风……风寒……”

    弘治皇帝拍案：“来人，将这两个混账的衣服脱开来看看。”

    几个宦官上前，犹犹豫豫的给朱厚照和方继藩宽衣解带，方继藩的麒麟衣一解开，一件厚厚的袄子便露出来。

    宦官脱了方继藩的袄子，谁料里头竟还有一件袄子。

    方继藩像是剥了一半壳的鸡蛋，悲愤欲死。待那宦官继续给方继藩脱了袄子，于是第三件袄子又赫然在目，直到脱掉了第四件的时候，才露出了单薄的里衣。

    杨廷和等人看得眼睛都直了，那朱厚照也好不到哪里去，等脱到了第四件袄子时，却听铿锵一声，一个轻薄的钢板摔落在地。

    这太子殿下肚皮上竟还在最里垫了一层钢板。

    朱厚照脸皮厚得可以，居然也无事一样。

    方继藩却是使劲翻白眼，心里骂，太子殿下，我方继藩将你当兄弟，你竟偷偷的垫钢板？于是他怒视着朱厚照。

    朱厚照终于惭愧地低下头，当时在东宫穿袄子的时候，这钢板确实是他偷偷塞进去，没跟方继藩说。

    没义气啊！

    朱厚照踟蹰道：“父皇，请听儿臣解释，儿臣……儿臣……这钢板，想来是服侍的宦官……一不小心……可能……”

    “住口！”啪的一声，御案被弘治皇帝拍的震天响。

    这一下真的怒了。

    弘治皇帝豁然而起，彻底爆发出来：“偷奸耍滑，成日胡闹，不学无术！你要气死朕吗？你说，你是不是要气死朕？”

    “朕哪一点慢待了你，你病了，朕一宿一宿的不敢睡；你要读书，朕给你精挑细选了这么多大儒。可是你呢，你做了什么？你的书，读到了哪里去？朕这么多年来，将一切的希望，都放在你的身上，不求你成才，但求你能做一个守成之人，你现在什么样子。还有你方继藩，朕何曾怠慢了你，你胡闹且也罢了，竟还和太子厮混，你们两个，朕早就看明白了，就没有一个好东西，来人！”

    宦官战战栗栗的拜下，静候陛下旨意。

    那些个詹事府的翰林官们，一个个看着那脱下来的袄子，似乎还沉浸在震撼之中，尤其是那一片裹了棉布的钢板，这……真不知该怎么形容。

    朱厚照吓得惨然。

    方继藩被骂得不敢抬头。

    可一听这来人二字，方继藩便明白，灭顶之灾要来了，陛下在盛怒，不打个半死都是轻的，于是他忙道：“且慢！”

    且慢二字，直接打断了弘治皇帝的话头。

    弘治皇帝气得憋红了脸，且慢……且慢……你还敢说且慢？

    然后众人默哀地看着方继藩，这家伙到了这个时候还想狡辩？简直已经不知道死字怎么写了。

    弘治皇帝怒道：“且慢什么？”

    方继藩努力的心平气和，然后好整以暇地道：“陛下，其实……臣以为，太子殿下没有不学无术啊，臣和太子殿下，冤枉！”

    冤枉……

    这意思还成了杨廷和冤枉你们了。

    你们是什么货色，别人不知道吗？

    弘治皇帝怒极反笑：“冤枉，好一个冤枉，朕会信你们的话？将他们吊起来。”

    方继藩却是急了，本来以为说一句且慢，喊一声冤枉，陛下会说一句有何冤屈呢。

    看来戏文里的东西都是骗人的！

    还好方继藩的脑子倒是转的快，立即大叫：“太子殿下，你近来学了什么？”

    朱厚照听罢，猛地想起了什么，连忙大叫：“孟子曰：伯夷辟纣，居北海之滨，闻文王作，兴曰……”

    “……”

    只听到朱厚照那一气呵成的声音：“天下有善养老，则仁人以为己归矣、五亩之宅，树墙下以桑，匹妇蚕之，则老者足以衣帛矣……”

    弘治皇帝一愣。

    …………

    怯怯的说一声，新……新书……能求一点支持不，人家锣鼓喧天求支持，老虎是如履薄冰，胆颤心惊……惨……惨啊。

    《明朝败家子》这本书，现在还只是个孩子啊……

