
霓虹人？出国？

何甜甜的心咯噔一下，她已经绕开了男主，偏离了剧本，怎么还会出现这样的情节？

跟原剧本的区别，约莫就是原主是真的贪慕虚荣，被一个霓虹人画几个大饼就傻兮兮的抛夫弃子，跟着人家私奔去了霓虹。

而何甜甜本人呢，不管徐娟说的天花乱坠，她都不可能背弃自己的国家，而跑去给歪果仁效力！

虽然有本质的区别，何甜甜也确定自己不会走原主的老路。

可绕了一圈，剧情又有“回归”的迹象，多少让何甜甜有些忐忑。

在上个小说世界，她可是亲身遭受了一回剧本杀啊。

所以，她非常清楚，剧本的威力有多大。

但，威力大又如何？

她何甜甜绝对不会屈从，这个恶毒反派，谁愿意当谁当，反正她不做！

为国争光，带着极品一家人发家致富，它不香吗？

“没兴趣！”

何甜甜推开非要往她身边凑的徐娟，淡淡的说道：“出国有什么好？我把射箭练好了，照样能出国参加比赛！”

“我能靠自己，为什么还要去巴结什么留学生？”

那些所谓的留学生，嘴巴里的话可信吗？

哼，她可是零零后，对于歪果仁，远没有这个年代的人那般稀罕、推崇。

“行了，徐娟，你要是喜欢，你就自己去，别拉着我，我还要训练呢！”

何甜甜感受到了徐娟的恶意，也就没有对她客气，直接把话都说死了。

刘建红本来还有些好奇徐娟买回来的那些好东西，但看到何甜甜这般坚决的态度，她也仿佛被什么给惊醒了。

对啊，她来京城是为了训练，争取参加比赛的。

外面那些花花世界确实吸引人，但、但不适合她。

她家里弟妹的学费还要靠她来赚呢。

“徐娟，我、我们去训练了。”刘建红骨子里还是怯懦的，所以她不敢像何甜甜这般刚，她磕磕巴巴的说了一句，看都不敢看徐娟一眼，低头就要跟着何甜甜出门。

“何甜甜，你、你——”徐娟听到何甜甜的拒绝，简直不敢相信自己的耳朵。

在这个人人都想出国的年代，居然还有像何甜甜这样的傻子？

还说什么“靠自己”，她真以为自己是什么了不起的人物？！

额，好吧，何甜甜确实有资本狂傲。

但、但，她怎么可能真的不愿意出国？

霓虹多好啊，徐娟爸爸的一个同事，去霓虹打工，来年就给家里捎回来一个大彩电。

不是那种小窗户似的黑白电视，而是真正的大彩电，足足有二十一寸呢，还是纯平的，真正的霓虹货。

听说在人家霓虹，就是给人刷刷盘子，一个月赚的钱都比国内的职工一年赚的都多。

还有运动员，人家那儿的运动员待遇多高啊。

不像在华国，进了省队、国家队参加集训才有津贴，每个月就那么两三百块钱。

买套像样的化妆品都不够，更不用说买名牌衣服和首饰了。

徐娟要是有何甜甜那个“何十环”的本事，她早就走关系出国去打比赛了。

徐娟自己的成绩也不差，但根本无法跟何甜甜这种近乎逆天的水准相比较。

所以，那些留学生只是请她吃吃饭，根本就舍不得花大本钱。

其中一个霓虹人倒是表示，如果她能把何甜甜拉来，并劝她去霓虹，那个霓虹人可以给她一笔酬劳。

听了那个霓虹人的话，徐娟又是悲愤又是嫉妒。

她悲愤自己居然被歪果仁小瞧，同时嫉妒何甜甜的天赋。

怎么好事儿都让何甜甜一个农村来的野丫头占了？

更可恨的是，面对霓虹人的拉拢，何甜甜居然不动心？

徐娟心心念念的事儿，何甜甜却不在意，没有比这更让徐娟郁闷的了。

但，她也没有别的办法，自己又是显摆、又是画饼的，何甜甜一个没见过什么市面的乡下村姑却不眼红。

她还能怎么办？总不能生拉硬拽吧。

望着何甜甜和刘建红的背影，徐娟的脸色变得十分阴郁。

何甜甜出了宿舍，却没有急着去训练场，她拐了弯，直接去找主教练。

“教练，我想换个宿舍！我不想跟徐娟住在一起了！”

何甜甜没有绕弯子，直奔主题。

主教练纳闷的问：“为什么？你们不是一个省队来的吗？”

何甜甜根本不帮着徐娟隐瞒，“最近徐娟的状态很不对，整天想办法溜出训练基地。”

“她刚才还跟我说，她认识霓虹、宇宙国的留学生，还说只要我愿意，那些留学生可以帮我出国！”

主教练的脸色顿时变了，“什么？她、她真的这么说？”

国家培养一个优秀的运动员多么不容易啊。

而最令主教练这些老人们心痛的是，很多优秀的运动员因为种种原因，好不容易出成绩了，却跑到了别的国家。

等到了国际赛场上，自己国家培养出来的运动员却代表对手来对付自己国家！

这样的局面，真是看着就让人痛惜，却又无奈。

唉，没办法啊，谁让我们国家现在还穷，运动员的待遇、生活条件等等都比较低，留不住人才也能理解。

但，理解归理解，主教练却不会支持。

我们的条件确实不如那些发达国家，可是比过去还是好了很多。

过去的前辈们，在那般艰难的情况下都能为国家创造出一个又一个的奇迹，现在的人怎么就不行了？！

确实有人贪慕发达国家的富足生活，可依然有更多心系祖国的赤子。

比如眼前的何甜甜，就是个很不错的好苗子啊。

有天分，心态稳，三观还这么正！

主教练越看何甜甜越满意。

原本，这次的亚运会，何甜甜的资历并不够。

她参加专业训练，满打满算不到半年时间，期间也没有参加过全国性质的大型比赛，更没有什么战绩。

贸然让这样的新手参加亚运会这般重要的国际赛事，其实并不稳妥。

但……什么资历不资历的。

何甜甜单靠一个何十环就足以碾压一切，更不用说，她的思想还这般经得住考验。

这样的好运动员，不让她上场，那才是失误呢。

……

“老婆子，咱闺女都说什么了？你、你咋不说话啊？”

村委的办公室里，何建国看着自家母老虎放下话筒，两只眼睛直勾勾的，仿佛被惊得丢了魂。

何建国不禁有些担心，赶忙轻轻拉着老伴儿的胳膊，急声问道。

刘秀枝神情还是有些恍惚，她张了张嘴，声音有些干涩：“甜甜说，说、说她要参加亚运会了，还说会上电视！”

“对、对，还有电视，甜甜攒了几个月的津贴，给咱在京城买了台电视，半个月前就托铁路的朋友运回来了。”

“还说让你和老大去一趟镇上，把、把电视机给拉回来！”

何建国直接听傻了眼，好半晌，才吭哧吭哧的冒出一句话：“真的？老婆子，你、你说的都是真的？”

他老何家的闺女真的成了运动员，还参加了亚运会，要上电视，要为国争光了？

闺女还给家里买了电视机。

老天爷啊，这也太不可想象了。

别看已经是九零年，但在他们何家村，前几年才通了电，就是村长家买了个收音机，天天摆在条几上，家里媳妇还专门绣了一块方巾把收音机盖得严严实实，生怕被人看坏了。

收音机都这般金贵，就更别说电视机了。

听说就跟小电影一样，村子里人好不容易去一趟县城，在县城百货大楼看到过。

好家伙，一台就一两千块钱。

前些年还要票，有钱都买不到。

现在倒是不用票了，但价格也高啊。

对于他们这些土里刨食儿的农民来说，一台电视机，相当于好几年的收入呢。

有些人家娶新媳妇，顶多就是给买个收音机、缝纫机，电视机根本就不敢想啊。

何建国仔细想了想，十分确定，如果闺女真的买了电视机，那么这台电视机，将会是他们何家村第一台电视机。

第一台，何家村第一台电视机是他何建国家的！

哈哈，村里人都笑话他是个窝囊废、是个妻管严。

哼，他们倒不是窝囊废，可咋连个电视机都没有呢？

何建国还没有拿到电视机，但心里已经笑开了花。

他走路都有些飘了，感觉整个人都仿佛飞在云端。

刘秀枝终于醒过神儿来，转眼就看到自家老头儿笑得一脸傻兮兮的模样。

心里啐了句“心里藏不住事儿的老憨货”，但她自己都没有察觉，她的嘴角也一直在往上翘。

她闺女要参加亚运会啦，要上电视啦。

过去的十几年里，不只是公婆，就是村里人都没少说她家的闲话。

觉得她太过娇惯甜甜，说她有病，不疼儿子却疼个赔钱货！

呸！

狗屁的赔钱货，我的甜甜可是有出息的好孩子。

你们家倒是心疼儿子，可你们的儿子能参加亚运会，能上电视，能给国家争光添彩吗？！

我家甜甜就可以！

现在我们甜甜还给家里买了电视机。

电视机啊，严家就有一台。

想当初，第一次去严家的时候，看到那么一个小盒子却能演电影，可把刘秀枝稀罕坏了。

但她更没有忘记，自己新奇又小心翼翼围着电视机转的时候，严母那带着鄙夷的矜持笑容。

严母从来没有明着嫌弃过何家人，但她的眼神太蜇人。

嘴上含着笑，笑意却不达眼底……刘秀枝没读过什么书，想不出恰当的形容词。

她就是觉得严母的模样让人很不舒服。

每次去了严家，虽然总能得到自己想要的东西，但刘秀枝就是觉得不痛快。

她确实是个泼妇，也没脸没皮，但，要说一点儿自尊都没有，也不可能。

都是人，谁不想好好站着，被人尊敬？

刘秀枝用力摇摇头，哎呀，大喜的日子，想那些晦气的事儿干什么。

严家怎样，跟他们老何家没啥关系了。

自家甜甜根本就看不上严行舟，而严行舟呢，啧啧，听说这孩子也不知道受了啥刺激，放着好好的军官不做，非要下海。

严老爷子都气得住了院，严父和严母也是对着唉声叹气。

可孩子不听话，死活都要去南方做生意，严家父母骂也骂了，打也打了，根本就没用。

两口子只能苦着一张脸，任由严行舟胡闹。

刘秀枝一想到这些，就忍不住偷笑，这年头大老板确实有钱，可论社会地位，还是吃公家饭的人更高些。

严行舟放着仕途大好的连长不当，跑去当个体户……哼，这得亏不是自家的孩子，否则，刘秀枝都能活活把人打死。

算了算了，不想这些了。

他们家甜甜有了出息，以后应该也用不到严家人帮忙了。

刘秀枝暗暗想着，碰到了熟人，就将脑子里这些乱七八糟的想法丢开，无比显摆的说道：“哎呀，嫂子，明天来咱家看电视哈，我们甜甜专门在京城给我们买了一台电视。”

“听说啊，还是带彩儿的呢，还是外国进口货！”

“对对，从京城发过来的，明天就能到。”

“婶儿，等电视机装好了，来家里看哈！我们甜甜也会上电视，哈哈，不就是那个亚运会嘛，对对，我们甜甜也参加！”

“哎呀呀，没啥没啥，就是个射箭比赛，我们甜甜啊，一定能拿冠军！”

走一路，刘秀枝的大嘴巴就吆喝一路。

村里人又是一番议论。

住在两条街之外的何爷爷和何奶奶也听到了风声，何奶奶身体不好，行动不方便。

何爷爷便一个人颠颠的跑到了儿子家。

“我听说家里买电视啦？”

何爷爷两眼放光，他也想到了严家的那台小彩电，顺口问了句，“是啥样的？多大尺寸啊？有没有严家的那个大？”

何建国哪儿知道啊，他又没亲眼看到。

还是刘秀枝，张嘴就敢说：“肯定比严家的好。严家那个都买了好几年了，现在的电视啊，越生产，个头越大。甜甜说了，她特意买的最新款的，是外国进口货呢。”

“好、外国货就是好！哈哈，咱们老何家也有电视啦！”

何爷爷兴奋的满脸红光，咧开嘴露出只剩几颗的牙齿。

“他爷，还是我们甜甜有本事吧？”

看到公爹喜笑颜开的模样，刘秀枝忽然想起旧事，故意刺了老爷子一句。

何爷爷太高兴了，根本就没在意，反而用力点头，“对对，甜甜最有出息了。”

第二天，何建国带着何永富、何永贵两兄弟，小心翼翼的从镇上搬回一个大纸箱子，箱子里就是一台二十一寸的彩色电视机。

何家村的乡亲们看到彩电，又是新奇又是羡慕。

各种吹捧的话，仿佛不要钱一般的砸过来。

何家上下从未有过的骄傲与得意，一家人嘴巴都快笑歪了。

而这种欢腾，在十月一号，亚运会射箭比赛正式进行的那天，达到了高1潮……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693442"  chaptername="第078章  全家都是极品（十）">加入书签</a>
</div>
