    “哎呦？”

    突然一个声音，众人回头看去，下意识站起。

    周政道陪着林正东过来了。

    “没打扰吧？拆礼物呢？”

    韩为无所谓，但是林正东过来，想拆也拆不了了。众多女神也都打招呼然后散开了，倒是周惢留下很正常。周政道在，陈枫却也没走，甚至偷偷让白凌薇把于琅叫过来。

    韩为才明白：“对了。”

    示意林正东：“林总，之前没介绍，在上嗨她也没在。陈枫您认识吧？”

    林正东看着陈枫，笑着握手：“当然，娱乐圈的大明星嘛。”

    陈枫笑着握手：“林总您好。”

    于琅过来，陈枫顺势也给他介绍一番，握手坐下。

    但是认识就好，因为林正东明显不是冲着陈枫于琅来的。

    “说到礼物，我记得我也说过要送你一份。”

    韩为有些不明白，崔文珺居然也过来，但显然不是自己凑过来的。

    韩为也没在意，笑着开口：“林总客气了。之前我就说是你帮我找回面子，要我感谢你的。”

    林正东摆手：“别说这种话。我做事说一不二的。”

    拿出两份文件递过去，林正东开口：“看看满不满意。”

    说完还晃着酒杯。

    韩为看看周政道，毕竟相对来说还是和周政道关系更近。毕竟不止周惢的关系，也是两人接触合作很多，帮了不少忙。

    周政道也笑着示意他看就好。

    韩为打开文件一看，大致浏览不可能全看。也就明白了。

    即便他那么莽那么无所谓的性格，此刻也吓一跳。

    “十亿？！”

    韩为直接推拒：“林总这不合适。”

    十亿是什么？以韩为命名的慈善基金，投资的钱是林正东出的。但是却是以韩为的名义。之后赚钱运营都是正东投资全权负责。而盈利的钱自然就是投入给建立韩为命名的收容院慈善机构。

    也就是说韩为不用出一分的本钱，却是拥有了一家慈善基金和慈善机构。他是持有者，正东投资只是韩为的委托方。

    怪不得之前韩为还想，飞机就四五亿了，再送礼物能重过这个？韩为就没往慈善基金和机构这一块去想。因为不可能那么快建成。只不过没想到人家这大手笔。

    “没什么不合适。”

    林正东摆手：“你就当是我们正东投资也做慈善，只不过是给予你的捐赠就好。我们出本，我们运营，不过盈利的钱刨除成本的话，都会投入给你的收容所。”

    韩为无奈：“其实我们已经筹了不少钱，将近一亿了。”

    周惢插话：“我补齐的话就是一亿。”

    韩为一顿，看着林正东：“要不这一亿就放里面吧，你们也别拿10亿，这有点太多了。”

    林正东笑：“做生意我看你还是算了。我们也不一定就亏本，这方面我们有自己的考虑，你放心接受就行。之后让你们公司法务来尽快敲定，签了字就生效还有。”

    看着韩为：“你有一亿正好，也别闲着。就不用投到正东投资这里，直接用来创办机构，一亿的话选址还有软硬件，包括里面的设施还有招聘人员这些也需要成本的。”

    韩为一想也是，只是无奈看着周政道。

    周政道点头：“韩为，放心接受。你值得老林给你投资这些。而且说实话以你的本事，一部戏的片酬就上亿了，不管税多少，想赚到10亿也不是难事。”

    看看周围：“再说还有这么多人支持你呢。”

    于琅表情怪异看看陈枫，陈枫只是笑着看着韩为。没办法，于琅和韩为的关系没陈枫那么“铁”，甚至曾经还被韩为“教训”过。如今因为陈枫和白凌薇他才能进入这个小圈子。

    没想到已经高看韩为，却还是小看了。除了飞机可以算做大玩具，那这10亿的慈善基金就真是真金白银。而且说出去也是一种刷声望的至尊神器。

    实在无fu.ck说。

    石云强也来了，虽然没过来。但是看着林正东是认识的。他才是真正的庆幸自己从韩为最谷底的时候就信任支持他。要说两人的代言合约已经差不多要到期了。老板也催促他续约，多提高代言费也没关系。但是石云强觉得，应该保持原样。

    人情最重要。用钱来维系就有点因小失大了。况且如今短视频平台已经急速发展，几乎成为公众每天手机必不可少的APP。流量极大。几何倍增长，人人离不开了。衍伸出来的各种领域，带货还有直播还有很多广告代言都是蓬勃发展。

    不过周围很多人在林正东进来之后都是有意无意目光注视着这边的，也是更加钦佩韩为的本事。

    “韩为。”

    林正东皱眉：“你才26，不说艺人的演艺生命还很长。就是作为一个男人顶天立地，未来有大把事业可以做。这才是开始，别那么犹犹豫豫的。坏事你避开也就算了，好事接不住那我看不起你。”

    韩为这么莽，失笑点头：“好！！！还什么法务？！”

    直接就拿笔签字，顾天成都无奈了。上去要说话，被尤华笑着拦住。果然林正东大笑拍手：“好样的！！”

    示意韩为：“就是我设计骗你又怎么样？！10亿不值得你被骗一下？！有什么顾忌的？！”

    韩为笑：“欠钱不犯法。我没什么顾忌的，大不了就黄了呗。”

    皱眉看着林正东：“但是林总，我们可是在乎名声。尤其你也该知道我为什么做慈善，就是……”

    不远处冯著在，韩为招手让李淑芳推他过来：“就是因为他的事。”

    林正东摇头：“你这个和我说不着。我只管基金，机构的事是你靠你一亿去运作的，基金和机构是分开的，各自运营。唯一的联系就是基金赚来的钱投资给机构而已。”

    韩为笑着：“好！那就感谢林总了。”

    示意林正东：“以后有需要我帮忙的尽管说话。”

    林正东拍拍周政道肩膀：“这个你和你岳父说吧。”

    “喂！！”

    周政道无奈，韩为也干笑没回应。扯什么淡还岳父？哪怕真的是也没法公开啊。

    林正东反而呵呵笑着，没办法他地位高说什么人家都得受着。但好在周政道和他是朋友，很是骂了几句大家也不当回事，或者当没听到。谁这时候挑破就是傻。

    林正东还忙，尤其今天到底是韩为这个小辈，还有艺人身份，他能来送这份礼物就够了。继续呆着对他身份不合适，其他艺人压力也大。不是一个圈子的。

    结果没等走呢，突然高田匆匆跑过来，在周政道耳边耳语。

    周政道惊讶，不确定看着林正东。林正东皱眉：“怎么了？”

    周政道看着韩为，对着林正东：“冯先军听说你在这，就来了。”

    “我去……”

    韩为咧嘴看着陈枫，陈枫倒是很淡然，于琅反而手一哆嗦。

    要说实力也好，可能林正东和冯先军是平级的。在这个娱乐大众的时代，什么马爸爸什么强哥之类的，网络上都亲切叫着。可旗下领域产品真的就是深入到所有人生活之中。

    尤其娱乐圈这一块星空集团的布局特别大，星空视频就是顶级大资源方资本方，就看每年星空视频举行的年度活动，很多顶流明星趋之若鹜就知道实力了。

    如今这位冯总亲自过来，很多顶流都没亲眼见过。因为艺人在他面前唯一可以称道的知名度都比不上。顶流也有人不认识的，但是有几个不认识马爸爸或者冯先军这样的人物？

    “干啥啊~”

    韩为无奈站起：“吓唬人啊。”

    “呵呵~”

    林正东反而笑了：“有什么吓唬人的？不都是人？”

    说着和周政道一起过去迎接了，倒是于琅也下意识站起，却是看着坐下的拆礼物的韩为：“你不去啊？！”

    韩为看他一眼：“人家也不是冲我来的。”

    于琅看着陈枫：“你也不去？”

    陈枫笑着没理会，对着韩为：“表戴上，看合不合适。送男人礼物也就只能是这些了，名牌包包或者化妆品珠宝钻石你也不喜欢。”

    于琅都急疯了，疯狂对着陈枫使眼色。

    韩为很是不耐：“你带白凌薇去吧。她适合露脸。”

    于琅一想也是啊，自己两个顶流呢。

    这才放松看着白凌薇：“走吧。别管人家看不看得到，咱们不能失礼。”

    白凌薇抿嘴笑着，瞪着韩为：“你就给我送出去了？”

    韩为冷哼一声斜眼看着她：“本来也不是我的，要也不给。那你就攀高枝去吧！”

    白凌薇随手挑走自己的礼物就要和于琅离开，韩为呵呵笑着抢回来。被白凌薇踢了一脚也就算了。

    “你看看她？”

    韩为扑着裤子指着白凌薇对着陈枫：“让你惯的。”

    陈枫看着韩为：“什么叫要也不给？”

    韩为没隐瞒：“就是撩不动，就是不同意。”

    陈枫惊讶：“真的？我还以为是你……”

    看看白凌薇，陈枫满意点头：“果然我调教的。”

    看着韩为：“就这么惯着我也愿意，没浪费我一片心。”

    叹息给韩为戴着手表：“我就这样了，她可别再掉粪坑……”

    “我特么的！”

    韩为挣脱开手臂，手表拿在手里：“粪坑？你给粪坑戴手表？”

    “呵呵。”

    陈枫推开他脸：“别说脏话，也是接触大人物的身份了。”

    两人这边闲聊着，没理会冯先军过来。

    可是没想到人群分开一阵惊讶，居然就是朝着他这边过来的。

    那不理会就不行了。

    大人物要尊重的。

