    秦卫国盛怒难下，哪里消得了气。

    “喊他们回来了么？”他怒斥着管家。

    管家唯唯诺诺的，哪里敢顶嘴？

    老爷脾气很好，很少发火，但是如果有什么事惹毛了他，那整个秦家都得地动山摇。

    “联系了……六少爷和云少爷很快就到！”

    二楼的秦彦北吹起了口哨，吊儿郎当地直起身子，准备回房间。

    他早就给云弟通风报信了，云弟会回来那才有鬼呢！

    “来了来了！六少爷和云少爷到了！三少爷跟他们一起回来了！”

    秦彦北刚抬脚往前一迈，步子还没踩稳，佣人便急匆匆地进来汇报。

    秦彦北彻底傻眼了，转过身朝玄关处远远看去。

    果不其然，云灵回来了！

    这小子傻么？

    怎么明知山有虎，偏向虎山行啊？

    -

    “秦叔叔。”

    “爸。”

    云灵和秦彦月比肩走进大厅，来到秦卫国面前。

    秦彦西威严地跟在后面，起初并没有插话。

    秦卫国这会儿气得不行，抬起手掌便重重地拍了一下茶几，震地茶几上的水杯摇摇晃晃。

    “秦彦月，你行啊！瞒着我、瞒着整个秦家去偷偷打游戏？怎么？以后要当个职业混子？”

    秦卫国气得吹胡子瞪眼，直呼秦彦月的名字。

    前一秒江素芬还一脸幸灾乐祸，当听到秦卫国这话，懵住了：“老爷，你骂彦月干嘛啊？打游戏的人，不是云灵么？”

    尹梦乔打电话来告状，说云灵加入了一个电竞职业战队，还拿了全国赛第一名，风光地不行。

    她绝口没提秦彦月，说的都是云灵。

    当秦卫国命管家把秦彦月和云灵一起叫回家时，江素芬还觉得奇怪。

    把彦月喊回来做什么？

    “爸，一人做事一人当，我加入职业战队打比赛已经三年了，我知道您反感电竞圈，所以只能偷偷摸摸的。

    云弟他是新人，是最近一个月才被我带进圈的。你要罚就罚我，跟他无关！”

    秦彦月弯着腰、低着头，承认错误的态度很积极，也很诚恳。

    江素芬惊地一愣一愣的，皱了皱眉，猝然起身，拉住秦彦月的手：“唉？不是！我到现在还没搞懂，今晚游戏比赛拿奖的不是云灵么？彦月，你一直品学兼优，哪有时间去玩什么游戏啊？”

    “妈，你不上网的么？我和云弟是一个战队的，我在乘风战队已经三年，云弟也是我拉进战队的！”秦彦月继续把责任往自己身上揽。

    江素芬只觉得头晕眼花，受到了不小的刺激。

    这该死的尹梦乔，学会阴她了啊！

    她要是知道自己亲儿子也玩游戏，肯定不会向老爷告状啊！

    “这……这怎么可能啊……彦月你一直很乖，怎么会沉迷游戏呢？游戏不是什么好东西。你快跟你爸解释，让他原谅你啊！”

    她顾不得拉踩云灵了，此时此刻，只想让儿子抽身。

    可秦彦月很固执：“我不觉得玩游戏就是玩物丧志，还有，我没有沉迷，跟学习一样，我把电竞当成我的爱好。”

    “好啊！真好啊！振振有词，学会强词夺理了是吧？”秦卫国气得胸口不停起伏，大掌用力地拍了自己大腿好几下。

    抬起头时，眼睛已经猩红，怒不可歇地朝管家吼道：“上家法！上家法！老子要打醒这个不孝子！”

    “老爷……没到上家法这么严重的地步吧？”管家支支吾吾道，他是江素芬的心腹，自然是帮江素芬的。

    江素芬这会儿已经有些手足无措了，挡在秦彦月面前，张开双臂护着他：“老爷，彦月他是个好孩子，他从小到大你没舍得骂过他，现在他都成年了，你却要给他上家法，这太严重了！”

    “严重？咱们秦家是名门望族，我不指望自己的儿子个个是人中龙凤，但最起码别给我丢人！

    老大是医生、老二是律师、老三接管家业、老五现在上大学，在外交部实习，他的哥哥，哪个不是榜样？

    你们谁见过大家族的孩子去干一些娱乐大众的职业？娱乐至死！家族花这么大代价，不是培养他们去当明星，当玩家的！

    这些行业，对国家，对家族有什么贡献？”

    秦卫国代表了老一辈人以及上流社会的主流思想。

    云灵听到这番话，陷入了沉思。

    这段话里，有不少观点她是赞同的。

    “秦叔叔，您先喝口茶，咱们坐下来，冷静冷静再聊。”

    云灵赶紧猫下腰，倒了一杯茶，端起杯子递到秦卫国面前。

    秦卫国长长地吐了口气，接过杯子，把茶一饮而尽。

    云灵接过他手里的空茶杯，挽上他的胳膊，把他拉到沙发前坐下。

    “秦叔叔说的有道理，娱乐圈、电竞圈，好像确实对国家，对家族没贡献，但是您仔细分析，任何事物的存在，都有其道理。

    国家的GDP由农林牧副渔、文化、体育和娱乐业等构成，它们只有首次之分，但没有贵贱之分。

    03年，国家已经把电竞列为了第99项体育项目，20年电竞成为亚运会正式比赛项目。

    电竞它是人类智力和体力结合的项目，可以提高人的四肢协调能力、反应能力，以及思维力和意志力，连国家都认可的项目，秦叔叔您还觉得它上不了台面么？”

    “呃……”秦卫国听完云灵的长篇大论，老旧的观念完全被颠覆，不可置信，甚至半晌都没反应过来。

    “电竞……是体育项目？还是亚运会的比赛项目？”

    “千真万确，网上都能查得到。”云灵笑了笑：“获奖了也能拿金银铜牌，跟您喜欢的乒乓球是一样的，都能为国争光。”

    “是么？”秦卫国几分钟前情绪还很激亢，可这会儿，瞬间就平静了下来。

    “网络游戏不等于电子竞技，08年十名电竞选手作为奥运火炬手，还亮相了奥运会呢！”云灵绘声绘色地科普电竞行业的知识，同时掏出手机找新闻，找视频。

    秦卫国看得一愣一愣的，老脸越来越红。

    原来不是电竞LOW，是他知识浅薄，认知狭隘啊。

    “六哥他还要代表国家去参加今年的WCG全球电竞比赛，如果到时候他拿了冠军，那将会轰动全球！秦叔叔，你还觉得六哥是给您丢人么？”

    秦卫国哑口无言，彻底被云灵说服了。

    他挠了挠头，顿时尴尬不已。

    而就在这时，一直旁观，缄默不言的秦彦西上前一步……

