

  阳园青是从市场部成长起来的人。

  这种人思维永远都是以营销为先，绝对不会放过任何一个营销的噱头。

  智能手机的概念已经不是一个什么秘密的事情了。

  现在手机市场里面正在疯狂的讨论这个话题。

  但真正投入研究的，只怕也没有几家。

  目前也就媚族，以及苹果为主导连想等几家公司合并起来的公司正在研究。

  媚族他们就不用讲了，其实他们早就已经有成品出来，包括系统也同样弄了出来。

  可以说，要是他们愿意，他们马上就可以把手机行业给拉入到智能手机时代。

  2G已经可以满足所有手机用户上网的需求。

  只不过性能还不是很稳定，媚族永远都只走精品路线，他们必须把每项数据给测试到了完美无缺。

  如此才会上市，若不然损坏的也是他们好不容易积累下来的高端口碑。

  长达三年多的时间研发，可联想为何半年就完成了。

  所以王章有些怀疑。

  苏启听后沉思了一会，良久后脸上露出了很是轻松的笑容说：“王总，你想的有些多了 。”

  “第一，我可以坚信他们自己这半年肯定没有折腾出来什么东西。”

  “就算折腾出来了，也只是一小部分的突破，跟我们仍然还有着好几年的差距。”

  “第二，你要相信你手下的人，阳园青当时都那么挖你的人了，你看有一个人过去没有。”

  “说明魅族人很清楚，自己若想要这个行业生命力长久，只有跟媚族绑定在一起，才能够实现。”

  “那么最后就剩下了一个可能，阳园青想把第一款智能手机的名头给拿在他们手里。”

  “他是在市场部里面摸爬滚打起来的人。”

  “身体细胞任何一个角落都是营销的思维，知道全世界第一款智能手机的概念可以炒作一辈子。”

  “所以根本就不需要担心什么，我们还是按照我们精雕细琢的思维来做事。”

  王章不理解了：“苏总，可我还是很疑惑，他们这么炒作，那说明肯定有东西上市吧。”

  “如果到时候拿不出来一个东西，不一样打自己的脸了？”

  苏启笑着说：“他们需要脸吗？’

  “我这么跟你说吧，第一，我问你，智能手机有人见过没，这世界上可有什么标准？”

  “没有吧，那么就只有一个可能，谁是第一个生产出来不同于传统手机的人，那么他就是这个行业的标准。”

  “他们肯定也有所突破，不过也仅仅只是在传统手机的基础上迈进了一小步而已。”

  “比如，可以实现上网功能，浏览个什么网页看看新闻还行。”

  “你若想要更多的需求，那么就必然无法实现。”

  “第二，我们害怕砸了自己苦心经营了高端招牌，所以即便是有领先于他们几年的技术产品也不拿出来。”

  “那是对消费者负责，也是对自己高端形象负责，不想把差的东西放到市面上去。”

  “可他们呢，他们以前压根就没有干过手机，需要考虑这问题吗？”

  “他们需要的只是一个炒作的话题，让更多人的关注他们的手机，如此才可能在饱和的手机市场里面寻找到自己席位。’

  “所以我说，他们不需要脸，更不用顾及什么被打脸。”

  “全世界第一款智能手机这个话题永远在他们身上就OK了。”

  苏启这么一解释，王章整个人都松了一口气。

  喝了口水茶，彻底冷静下来了说：“苏总，你意思是说，我们压根就不需要搭理他们？”

  苏启说：“当然不用搭理。”

  ‘我这么跟你讲吧，话题让联想的人自己疯狂的去炒作。“

  “炒到全世界尽知越好，因为我们需要智能手机这话题热起来，为我们的智能手机上市而做铺垫。”

  “到时候我们也一点一点的来，先放出一些概念行的机器，告诉大家，智能手机应该是什么样子。”

  “而媚族的智能手机又将要给用户带来什么样的全新体验，以及帮助你解决什么。”

  “如此，让大家的讨论智能手机的中心论点到我们身上来。”

  “紧接着第二炮，我们领先于别人太多的成品马上上市。”

  “到时候被人肯定会认为连想那所谓的智能手机，不过是一个毛坯而已。‘

  “而我们媚族完美的从技术上碾压了他们。”

  “最终获益的人，只会是我们。”

  王章的脸上突然露出了一副不好意思的样子说：“还是我太紧张了。”

  “对不住，苏总。”

  苏启大笑着说：“你心里感受我能够理解。”

  “媚族智能手机是我们媚族准备了数年的东西，为了这款只能手机，我们甚至放弃了太多太多。”

  “连续这么多年的利润都砸在了研发上面，谁不想拔得头筹，让世界第一款智能手机出自于媚族的荣誉留下。”

  “但既然有人想要，那就让他拿去好了，想要拿走，还真要看自己有没有这个本事一直拿在手里”

  “不然从手里掉下来时候，最终砸到的也是他自己的脚，不会是别人。”

  “连想已经不是以前的那个连想了，完全变了个味道。”

  “不用心做产品，把消费者当傻子的思维，最终让他们生存不了多久。”

  “阳园青正在带着联想走上一条不归路。”

  王章点头说：“我在国内一个电子产品峰会上见到过这人，很漂。”

  苏启摆手：“干出了这样的事情，谁都想的到他是一个很飘的人。”

  “年轻，大权在握，难免会这样，哪里像我们，都是一步一个脚印自己创造而来。”

  “先不讨论他的事情，壬老那边什么情况。”

  “我记得壬老说他们化为也要做手机，这都大半年多了吧，有结果了吗？”

  “不会也还停留在嘴巴上吧。”

  “还有东方科技，芯片，我最看重的东西，弄出来了”

  苏启连续几个问题，问的王章一阵苦笑。

  他点了点头说：“芯片我还在研发当中，苏总，这玩意儿不是说有了光刻机就能够搞出来的。”

  