
方蒋氏本还有些同情方老头的，见他这般，那点同情心疼就被怒气代替，“你这是把你妹子家孩子看的比自己的命都重要啊！”

“这么看重那几个孩子，你咋不当他们的爹去？”方蒋氏恨不得一巴掌呼上去。

虽然方老头过去这些年对自家三个儿子也不错，可父爱就这么多，给别人多一些，给自家儿子就少一些。

她替自家儿子不值！

方老头勉强睁开眼，他费力地开口，“我，我回来就是想跟你说，咱，咱把小芳接家里来照顾。”

小芳毕竟伤的都是私处，他跟潘老头都是男人，不好照顾，方家有方蒋氏跟三个儿媳，照顾小芳绰绰有余。

这主意不是方老头想的，是潘老头提议的。

小芳在小溪村的名声已经臭了，别人对他指指点点已经是家常便饭了，还有上他们家门上骂的，潘老头没办法，只能整天把院门关着。

若是真的疼爱闺女的，哪里能眼睁睁看着自家闺女做这种事，潘老头却想得开，他还指着女儿卖身的钱过日子，这才一直当做啥事都没有一样。

如今小芳伤了身子，已经无法再卖身，还得贴银子看病，潘老头心思就活泛了，他是没能力，也不愿照顾小芳的，方老头这个脑子不清楚的自然就成了托付对象。

是以，方大郎走后，潘老头将这位妻舅拉到一旁，领着两个孙子，就这么给妻舅下跪了，还一边老泪纵横地说，若方老头不同意，他要带着两个孙子一起去死。

要么说方大姑以死相逼的架势如此熟悉。

想必是家学渊源。

话题扯远，言归正传。

方蒋氏气的一拳头砸在方老头肩头，她扯着方大郎的胳膊，将方大郎连带着方老头一起往门口跩去。

“大郎，把他扔出去！”

简直是得寸进尺。

这番就连方大郎都觉得方老头过分了，“爹，你怎么如此糊涂？”

似乎从方大姑去世之后，他爹脑子就不清醒了。

方大郎无法猜透这其中原因，方蒋氏也不懂，一直默不作声看着这一出的方铮心中却清明一片。

方老头之所以变成这样，方大姑的托付只是其一，其二则是方老头自己的自以为是。

自打方老头因为潘家的事跟家里人闹了几场后，方家人渐渐不把他当成一家之主，甚至可以无视他，这种前后差距让方老头无所适从，加之潘家如今紧紧扒着他，方老头便有一种被人需要，被人倚靠的错觉。

这种错觉会让方老头上瘾一般，不停地付出，这样就能不停地被需要。

“我，我不出去！”方老头嗓子像是被砂石摩擦过一般，嘶哑难听。

方大郎停下脚步，左右为难。

“你们要是敢把我扔出去，我就去县衙告你们不孝，大郎跟三郎，你们都会去坐牢的。”方老头死死抓住方大郎的肩头。

方蒋氏掉头去拿笤帚，回来后，朝着方老头屁股上使劲的抽。

这是她第一回对方老头动手。

方蒋氏再无知，也是知晓儿孙被长辈告上公堂的后果，她甚至恨不得一笤帚抽死这个老头子。

“你这个老婆子给我住手！”方蒋氏使尽了全力，一下下抽在方老头身上，这不仅让他颜面尽失，也实在是疼，可他头昏的厉害，怎么挣扎都避不开方蒋氏手中的笤帚。

方蒋氏动手的时候，方铮仍旧站着不动，三个儿媳见方铮没动，也跟着低头，当做没看到没听到。

秦淑芬还暗自瘪嘴，公公还真是不像个爹，哪有爹告儿子的？

他都要告大哥跟三郎了，她家二郎怎么能逃得了？

方蒋氏打了足有几十下，方老头又羞又疼，嚎啕大哭，同时用足了力气，蹬开方大郎，本想跳下来，却高估了自己的身体，方老头双脚落地，整个瘫倒在地，恰好屁股着地，方老头疼的发颤。

“你敢告我儿子，我就弄死你！”方蒋氏恶狠狠地瞪着方老头。

哪个母亲都忍受不了自家孩子被欺负，若是方老头真敢去县衙，方蒋氏就能真的杀死他。

为了儿子，她什么都做得出来！

方蒋氏是认真地，方老头看得出来。

“我就是吓吓他们，你这老婆子听不出好赖话。”方老头屋里地躺在地上，辩解道。

他此刻就是躺在案板上的鱼，任人宰割，哪里敢跟方蒋氏对着干。

方蒋氏看着地上几乎缩成一团的方老头，心底就生出一股厌恶来。

这老头子无能怕事，还逞强好胜，她当初真是瞎了眼了才跟了他！

“方志东我告诉你，别的我都能忍，你敢碰我三个儿子一根汗毛，我就跟你拼命！”方蒋氏掐着腰说。

“他们，他们也是我儿子。”方老头呼哧呼哧喘着粗气。

风寒加上跑了一路，又被方蒋氏收拾一顿，方老头在说完这句话后，再也撑不住，晕了过去。

“娘，咋办？”方大郎心有不忍，可没方蒋氏的允许，他又不敢将人扶起来。

到底是三个儿子的爹，做爹的不是好爹，可当儿子的却不能不是好儿子，村里那么多双眼睛看着，方蒋氏可不会让人给三个儿子身上泼脏水，她指着灶房，“送进去，家里不用的破被子给他垫一床。”

方铮想上前，跟方大郎一起将人抬进去，方蒋氏却阻止他，“三郎你别动，湿了衣裳容易风寒，你快带着你媳妇进屋。”

风寒会传染，方蒋氏怕方铮染上。

方敬一直注意着外头动静，闻声，他跑出来，跟方大郎一起，将方老头抬去了灶房。

“娘，给爹盛一碗鸡汤吧。”安顿好方老头，又让方大郎给他换了干衣裳，方铮这才开口。

方蒋氏嘴巴动了动，最后叹了一声，点点头。

“大郎，你去给你爹抓一副药。”方蒋氏跟方大郎说，“就在村里抓。”

这么晚了，走夜路危险，她可不愿大儿子去镇子上。

接着，方蒋氏自己又烧了热水，拧了湿布巾，放在方老头额上降温。

“娘，家里有烈酒吗？给爹擦擦，可以降温。”方老头脸红的厉害，怕是温度还在升，等药煎好还需要时间，她怕方老头在这段时间被烧傻了，到时候方老头就真的要拖累方蒋氏一辈子了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445110"  chaptername="第155章  告儿子">加入书签</a>
</div>
