    

    “小三，你这唱的是哪出啊？这不是打草惊蛇吗？”

    见唐三非但不隐藏行踪，反而还主动挑衅对方，戴沐白不解，也担心。

    “你以为我想啊？”唐三苦笑，“刚才我感受到了一股很强的神念，不比我的弱……”

    唐三的神念可是神之王级别的。

    “是那个什么幽晶魔皇？它发现我们了？”

    “应该是的，它已经发现我们了。”唐三点头，“所以我才故意那样，想激它们出来作战。”

    “激它们出来作战？”

    除了千仞雪在点头，宁荣荣、朱竹清和胡列娜凝眉而思外，其他人均不解。

    唐三望了一眼百十里开外幽晶魔窟的高大城池，解释道：“如果在幽晶魔窟内作战，它们会不会有什么增幅？我们会不会受到什么削弱？我们都不知道。这里可不比之前在蛮祖古墓，这里的对手都是神级，我们不能有丝毫大意。”

    众人这才明白，赶紧调整状态，做好了随时战斗的准备。

    不大一会儿，一声惊天咆哮响起。

    “地面世界的人类，逃窜到地心世界不好好躲起来，竟然还敢来幽晶魔窟撒野，是不是活得不耐烦了？！”

    众人循声望去，便看见了两头神兽正急冲而来。

    正是急于在幽晶魔皇面前表现一下的死亡之蟒和黑暗魔牛。

    只来了两个？不是说地心世界一共有十二个神级的吗？不是说它们都聚集到幽晶魔窟来了吗？为什么就只来了两个？

    但唐三眼中已金光灼灼，嘴角漾起冷笑，仿佛狮子看见了瞪羚。就来了一个一百零八级的和一个一百零九级的么？真是天助我斗罗大陆！

    唐三本以为十二个神兽会一齐杀出来，他已经做好苦战甚至血战的充分心理准备。十二个神兽，一个神之王级别的，两个神之尊级别的，九个神之子级别的，整体实力远在唐三等十人之上，因为他们只有八个神祇，马红俊和白沉香并非神级。就算在宁荣荣的辅助下他能抗住神之王级别的幽晶魔皇，胡列娜和合体的戴沐白、朱竹清能拼死抗住两个神之尊级别的，但奥斯卡、小舞、千仞雪三个神之子要对战实力从一百零一级到一百零九级的九个神兽，难度何其之大，更别说可能还会有无数绝世斗罗、巅峰斗罗级别的对马红俊和白沉香予以围杀，形势会相当严峻，说不定他们会全体饮恨地心世界。

    但是，现在只有两个神之子实力的神兽先来，让唐三顿时松了口气。秒杀它们！必须秒杀它们！这是唐三瞬间作出的决定。谁知道另外十头神兽会不会紧随其后赶来呢？

    唐三扫了一眼疾驰而来的死亡之蟒和黑暗魔牛身后，并无动静，他紧问胡列娜：“胡列娜，有把握秒杀掉那个一百零八级的吗？”

    每个人都知道形势的严峻，也都知道眼下是扭转战力的最佳机会，胡列娜肯定地点头：“有荣荣的增幅，没问题！”

    “好！”

    哪用唐三吩咐，“唰、唰、唰、唰！”宁荣荣四道增幅已各落两道在唐三和胡列娜身上。

    第三神技，神力增幅；第五神技，攻击增幅。

    成为神祇后，魂技便变为神技。魂力增幅也变成了神力增幅。

    宁荣荣的增幅是根据她的魂力而定，从一到十级的增幅百分之十，到九十一到九十九级的增幅百分之百，每十级段增幅增加百分之十。她现在成了神，每十级段增幅不再是百分之十，而是百分之二十。所以，一百零八级的她的增幅是百分之一百二十！

    百分之一百二十，何其之大的增幅！要知道，宁荣荣一天只能发动三次的第十神技九彩十二光之第十光“赤橙黄绿青蓝紫，七色一体”，全属性增幅也就百分之一百五十。

    神之尊虐杀神之子，何需全属性增幅？百分之一百二十的神力增幅和攻击增幅足矣。

    唐三和胡列娜齐掠而去，只几个呼吸，便相向迎上了死亡之蟒和黑暗魔牛。

    没有叱喝，更没有什么互通姓名，只有要速战速决的杀意。一道光束在胡列娜手中蓦地一闪，便凝聚成了一口神光湛湛的巨剑:光明圣剑。随即第十神环一闪，光明十二式，第五式，光之囚笼，发动。

    光之囚笼，神光化为一道光之囚笼，囚禁对手三秒，对暗黑、邪恶系生物囚禁时间翻倍。

    禁锢起来杀！

    在唐三和胡列娜迎向它和死亡之蟒时，黑暗魔牛因感受不出唐三和胡列娜的神力级别，已经做好了充分的防备，神力迸发，防御神技已然发动。但那又如何？神之尊的禁锢神技岂是它一百零八级的神之子实力能够抵御的？一阵金光在它身周陡然一凝，它便顿停在半空，刚才是什么动作现在还是什么动作。它竭力想挣扎，却完全无用，轻柔的神光竟让它感到无比沉重，紧缚着它，困着它，僵着它。

    黑暗魔牛不是菜鸟，有一百零八级神之子实力的神兽怎么会是菜鸟？黑暗魔牛也不会没见识，有一百零八级神之子实力的神兽怎么可能不知道这是中了敌人的控制神技？怎么可能不知道任何控制神技都是有时限的？它在心里庆幸着自己幸好先发动防御神技，只要扛过敌人在控制神技时限内的攻击，幽晶魔皇它们差不多就能赶到，它就有救了，幽晶魔皇就能看到它英勇的表现。

    然而，下一刻，黑暗魔牛对自己能否扛到幽晶魔皇赶到信心不足了。它看到胡列娜的巨剑对它发出了一道璀璨金光。那般璀璨的金光，是它从未见过的，很炫，很美，却令它感到前所未有的恐惧，天敌般的恐惧。

    胡列娜对黑暗魔牛发动的，是光明十二式第七式，光之怒。

    光之怒，发出一道璀璨的光束，对目标造成伤害的同时在目标身上标记一个光之印记，下次攻击将对目标造成百分之二百的伤害。

    璀璨的光束穿透了光之囚笼，在黑暗魔牛胸前灼出一个金光灿灿的印记，就像在黑暗魔牛胸前挂上了一枚勋章。

    可这不是勋章，而是催命符，阎王的贴子。        

