    一股风息裹着宁涛和湿木润花穿空而过，飞向了天龙遗迹。
    “我的天啊，你这丑奴还真有些本事，居然还会飞行法术。”看着脚下飞逝而过的山峰和森林，湿木润花惊讶又激动。
    这是她第一次在天上飞。
    宁涛只是笑笑不说话，他就喜欢这个小姨子这么没见识的样子。
    “不过……”湿木润花忽然话锋一转，“不过你也太高调了吧？我是你主子，我都不会飞行的法术，你居然会，你让我的脸面往哪里安放？”
    宁涛有些无语。
    这就高调了吗？
    我特么都还没有驾神云，也没有动用雷公锤带你飞，这已经够低调了，你居然说我高调？
    不过，他懒得跟她一般见识。
    我本不装逼。
    奈何处处装逼。
    大神的烦恼，不是凡夫俗子能体会的。
    “所以，你得交我，教会我这个法术。”这才是湿木润花想说的一句话。
    宁涛淡然一笑：“教你也不是不可以，不过我有一个条件。”
    “你个丑奴竟敢跟主子提条件？”湿木润花眉头一皱，挥手就是一巴掌抽向了宁涛。
    宁涛只是看着她，眼神之中带了点怒意。
    湿木润花的巴掌本来是冲着宁涛的脸去的，可中途转了个弯，落在了他的肩膀上，力量也很小，只是在他的肩膀上拍了一下下。
    “你衣服上有灰，我帮你拍一下。”湿木润花说。
    宁涛笑了笑：“我的条件很简单，跟我聊聊你们的圣物。”
    他怀疑她刚才说的圣物就是木子母，可是这只是他的猜测，他需要获得更多的信息。
    集齐五个元素之母他就能炼制元素神甲，这事他其实并不是特别在乎，但五个元素之母的天生符文他却是非常在乎的，因为它们能帮助他完善他的五行法印，而五行法印又是组成造物主法印的关键部分。所以，他必须要找到木子母。
    “我跟你聊聊，你就能教我这法术吗？”湿木润花明显心动了。
    宁涛点了一下头：“我不日真人向来一言九鼎，你满足我，我就满足你。”
    湿木润花露出了一个好看的笑容：“行，那我就跟你聊聊。”
    宁涛将风速降低了一些，耳朵也做好了准备。
    这货的脑子乱七八糟的，他是真不想再进入这货的脑子里寻找什么相关的记忆，那感觉就像是在一个大超市里寻找一块特定日期生产的糖果一样难。
    “我听族里的老人们说过，我们的圣物叫圣木之心，它大概是这个形状。”湿木润花给宁涛比了一个类似鸡蛋的形状。
    宁涛已经暗暗激动了起来。
    圣木之心，木之心，相差就一个字，而且形状也吻合！
    这说明了什么？
    这说明那圣物圣木之心十有八九就是他要找的木之心！
    湿木润花接着说了下去：“不过我们的圣物在几代人之前就被天龙人给抢走了，带去了天龙星，从那以后，我们再也没有见过圣物。后来天龙帝国爆发了瘟疫，那瘟疫叫……叫……好像叫黑沙病，对就黑沙病。”
    “你接着说。”不知道为什么，宁涛想起了在仙界尽头看到的黑沙。
    “我听族里的老人们说起过，那黑沙病传染性非常强，一旦传染上了很快就会死，身体僵硬，浑身漆黑如碳。天龙人很厉害的，他们的科技非常发达，拥有能穿梭星际的飞船，他们也有很厉害的修真者，但他们不叫修真者，他们叫天行者，可不管是他们的科技还是他们的天行者，都无法破解黑沙病。黑沙病的出现也宣告了天龙人的灭亡，短短几年时间，整个星球的天龙人就全死光了……”
    宁涛心里想象着那样的场景，可是想象不出来。
    “不只是天龙人，天龙星上的其它种族，甚至是动物都死了。我们树人却没有事，活得好好的。当年，有一些树人被抓到了天龙星当奴隶，可是他们害怕把瘟疫带回天龙星，并没有返回湿地星。他们在天龙星上寻找圣物，可是并没有找到。后来，他们也失去了音讯，消失了。”
    “你们的圣物就一直没有回到湿地星吗？”宁涛问。
    湿木润花摇了摇头：“肯定没有啊，如果找回来了，我们就能看见，就连我爹我娘都没有看见，那肯定没找到。”
    “那些留在天龙星上的树人失去联系之后，树人就再也没有上过天龙星找过圣物吗？”
    湿木润花说道：“有啊，每隔一百年我们都会甄选树人勇士去湿地星，前前后后也持续了几代人吧，但无论是多么厉害的勇士去了，一旦去了就再也没有回来过。久而久之，再也没人去天龙星了。这事啊，族里的老人本来希望我姐去找回圣物的，可是我姐想去仙界，我本来不看好她能渡劫的，可没想到她居然渡劫了，真是的……好久没见到我姐了，我怪想她的。”
    你是因为没人跟你抢东西，你无聊得慌吧？
    “你姐就不想找到圣物吗，找到圣物之后，她就会成为师弟新的英雄。”宁涛说。
    湿木润花的嘴角浮出了一丝鄙夷的笑意：“英雄？她才不稀罕什么英雄呢，她就喜欢好吃的。”
    果然是亲姐妹。
    这样闲聊的话宁涛就没什么兴趣了，不过与湿木润花的这一聊获得的信息还是非常有价值的，至少他知道了树人的圣物圣木之心就是他要找的木系元素之母，还知道了它的下落，它不在湿地星上，而是在天龙星上。
    可是，他还是找到树人失踪的线索。
    “我都告诉你了，该你教我这种飞行法术了吧？”湿木润花迫不及待地道。
    宁涛说道：“你这么着急干什么？”
    湿木润花柳眉一树：“你这丑奴，你是想赖账吗？”
    宁涛懒得去教她，想了一下，心里有了一个主意，他说道：“这法术简单，我在你手掌心上画一个法印，你对着那法印吹一口气，你就能御风飞行了。”
    湿木润花两眼放光地道：“就这么简单？”
    “就这么简单。”宁涛说。
    湿木润花已经将一只手伸到了宁涛的面前：“那你快给我画那法印。”
    还真是心急。
    宁涛苦笑了一下，伸手在湿木润花的手心里刻画风之法印，造化之力从他的之间流出，湿木润花的玉手之中便出现了一个个金色的符文。
    湿木润花目瞪口呆地看着一个个在自己手心之中浮现出来的金色符文，愣了好半响才冒出一句话来：“丑奴，怎么你刻画符文不用颜料，刻出来的符文却是金色的？”
    宁涛随口说道：“我这手指就是符文笔，里面装的是金浆。”
    “这么神奇？”湿木润花瞪大了眼睛，不敢相信的样子。
    宁涛一本正经的点了一下头：“当然是真的，我从不骗人，你看，我给你挤一滴金浆出来看看。”
    法印已经刻画完毕，他在右手食指上逼出了一滴神血，那神学金灿灿的，倒很像是一种金沙什么的做成的颜料。
    “真的喂！”湿木润花两眼放光的看着宁涛的食指，也不知道是怎么回事，不等宁涛把手放下去，她忽然伸手抓住宁涛的手，张嘴就嘬住了那根指头，使劲一吸。
    宁涛顿时僵住了，全身上下都僵。
    他以为这事就这么结束了，可是并没有，湿木润花嘬着他的指头不放，他的神血止不住的往外流。
    尼玛！
    这是血啊！
    你也吃得这么起劲，你姐都不如你！
    宁涛神念一动，血液止流。
    嘬不出血，湿木润花终于放开了宁涛的手。
    宁涛看着湿漉漉的手指，欲说无语。
    湿木润花抿了抿嘴唇：“有点咸，味道还可以。”
    宁涛：“……”
    面对这样一个吃货，他还能说什么呢？
    湿木润花张嘴就要吹手上的风之法印，宁涛慌忙抓住了她的手。
    “你干什么？”
    “待会儿到了地上你再吹，你看我们现在在天上，你这一吹，我们要么被刮到天上去，要么掉地上去，你想把你的屁股摔开花吗？”
    “我屁股本来就有花。”
    宁涛：“……”
    说说聊聊，没多大一会儿功夫就到了一个山谷前。
    那山谷群山环绕，山体上覆盖着茂密的森林。山谷的谷口有一条石路，那路已经残缺不全，有些地方塌方了，有的路面上的裂缝里长出了杂草和灌木，给人一种衰败的感觉。
    第一眼看见的时候，宁涛以为这通往山谷里的石路是石板铺就的，可是仔细一看他才发现，那是一种类似水泥的材料。
    更让他惊讶的是，照湿木润花的说法，这石路起码几万年的历史了，这要是水泥的话早就风化得连渣都不会剩下了，可是这石路看上去却仅有一点风化的迹象。抛开路面是的裂缝和灌木，完全可以供一架大型客机降落。
    宁涛驭风往山谷之中飞去。
    “停下！”湿木润花叫了一声。
    宁涛停了下来：“怎么了？”
    湿木润花说道：“现在都到了地面了，你让我吹。”
    宁涛：“？”
    “哎呀，不是你说的吗，到了地上就让我吹。”湿木润花抬起了她的右手，在宁涛的面前晃了晃风之法印。
    宁涛如释重负：“原来你是说吹法印啊，我还以为你要……”
    “你以为我要吹什么？”湿木润花好奇地道。
    宁涛说道：“没、没什么，你吹吧。”
    “莫名其妙。”湿木润花嘟囔了一句，然后张嘴对着手上的法印吹了一口气。
    呼！
    宁涛也张嘴悄悄的吹了一口气。
    呼！
    两人身前顿时掀起了一片狂风，呼啸着吹向了山谷之中，所过之处树木摇晃，飞沙走石。
    “哇！好厉害啊！”湿木润花激动得哇哇直吼。
    宁涛心里暗暗说了一句。
    叫你一声傻逼，你敢答应吗？
