    黑水帝城。

    萧影等原黑塔部落之人，初至巨型岛屿，更是第一次进入帝城，顿时被黑水帝城的繁华浩瀚所震撼。所幸有血狻巫王等人领路，即便陌生，倒也不担心走错，可以慢慢领略帝城风情，这也是种见识、修行。

    黑水帝城城高千丈，厚达千余丈，宛若截天峭壁，整体呈玄黑色，几乎看不出堆砌轨迹，而且炼制了无数阵法，包括禁空阵法在内，包括仙王级别存在在内，立于城墙之下，都有种卑微渺小之感，这就是群体的力量，也是开荒的境地，更是拥有大神通的大能者才能做到。

    城墙上那斑驳坑洼的痕迹，展现了沧桑岁月的厚重和伤痕，也表示了先辈攻陷此岛的曾经代价和艰辛，是种象征，也是种碑牌，更是种震慑。

    城内人山人海，建筑鳞次栉比，高者高达千丈，足有百层；低着仅十余丈，只有两三层，还有无数座数百丈到千丈不等的巨塔、巨楼。行走城中，萧影有种地球世界二十一世纪初，土包子初入繁华大都市的强烈感觉，估计如此手段，便是科幻中的星际文明也办不到。

    行走数个时辰，萧影等人遭遇了三座数百丈高的城墙，可想而知黑水帝城也是慢慢扩建，并非一次性到位。当然，身为天落海西南方最前线、最重要的巨型岛屿，每次兽潮黑水巨岛都有份，所以如此惊人的巨城，是必然且必要之举。

    一路直达内城，或许是城门口之举的震慑，或许是黑水帝城确实秩序安稳，或许是萧影等人阵容强大，倒是没人为难。也很少人指指点点评论，倒是关注的眼光极多！

    “那里便是黑水帝宫，乃黑水岛和帝城禁地……”

    一入内城，血狻巫王指着远处辽阔辉煌雄伟的建筑群介绍道，没有高达千丈的惊人建筑，反而大多数丈到数十丈不等。倒是像是精美秀丽的仙境般园林。

    “一般来说，凡是颇有声名的势力入城，都会呈上拜帖，敬重也罢，礼仪也罢，结交也罢，讨好也罢，必不可少。当然，能入帝宫的势力寥寥无几。能得仙帝召见者更是凤毛麟角，便是仙帝出面或各个海域霸主势力，也见不到……”

    血狻巫王不仅是解释，最主要是让萧影等人长见识、懂常识、养斗志。说话间，还特意看着萧影，深怕萧影不忿或产生不该有的情绪，因为他们也派人呈上拜帖了，而且十之**连入宫的机会都没。更别说见到黑水仙帝了！

    “帝宫……要不了多久，我也会有自己的帝宫……”

    让血狻巫王意外的是。萧影丝毫不以为意，并无任何异样。

    身为大桓天主的萧影，当然清楚这规矩，因为黑水岛肩负抵挡无尽之海海族的重任，可谓天落海大功臣，所以于情于理各个势力都要敬重、拜见。但是。如果每个势力都能入宫、都能见帝，那才奇怪了，帝宫和仙帝还不忙死？！

    “基本上，每座正规岛屿，最强大的商会势力。都是本岛商会、通海商盟、万宝商会、珍宝阁、百盟商行。类似仙舰狩猎的队伍，一般都会把狩猎收获优先贩卖给这五个势力，因为这五个势力信誉最好，其他便是有私交的商会了。能拥有仙舰进行狩猎者，十之**会有商会支持，否则很难持久……”

    介绍我帝宫，血狻巫王便指着沿街各座百花齐放般的辉煌建筑介绍道。

    类似萧影这般，身为蛮族，又没联系好商会势力，而且是动用地级中品仙舰，可算奇葩中的奇葩了！

    “这两座建筑，是通海商盟和万宝商会驻黑水帝城的商铺，也是黑水领域的总部……”

    众人静听血狻巫王解说间，血狻巫王指着两座大约数里范围，仅有三层楼高的辉煌建筑说道。

    “啊？！”

    众人惊愕，难以置信看向那两座低矮建筑。

    身为帝城内城，肯定是寸土寸晶，地皮昂贵得无法想象，所以各个建筑都很高，高得惊人。但是，这两座极为精美辉煌的小建筑，宛若千丈高峰之中的数丈土丘，极为显眼，显眼得任何人都会不由自主好奇、关注、探知。

    谁也没想到，这两座小建筑，竟然会是天落海最强大、最出名的两大商会，而且是片区总部？总部？！

    “惊讶吧？疑惑吧？”看众人反应，血狻巫王颇为得意问道。

    萧影撇了撇嘴，应道：“有何奇怪？！以黑水岛的重要性，加上两大商会的实力，内部明显自成天地！”

    “啊……”

    血狻巫王神情一僵，讶异脱口而出：“你怎么知道？！”

    众人震撼莫名，金狮大巫惊呼出声：“自成天地？连黑水商行也没这大手笔，仅仅是商铺，或者说驻地而已，会不会太奢侈了？”

    “用来铸造天级仙舰都好啊……”玉象大巫紧随呻吟般赞叹道。

    萧影微微摇了摇头，并未解释，理由很明显，很容易想到，就看愿不愿意动脑揣摩而已！

    两大商会的大手笔，不仅仅是实力、势力的表现，也是种极为有效的商业手段。毕竟任何人来到动则数百上千丈的建筑群，忽然看到两座仅仅十数丈的建筑，肯定会好奇，肯定会兴趣，然后，进入的人一多，交易自然不会少！

    沉默片刻，萧影提醒道：“别太高估两大商会了，估计也就四方海域的最外围巨岛的帝城，才会有这种情况，不会每座巨岛都这样！”

    “那也太奢侈、太浪费了吧？”来自天庚部落的血晶大巫，难以释怀叹道。

    强如蛮族十大天部，能拥有“专属天地”的部落，也不到一半，可想而知小天地的珍贵，也能想象实力的差距！

    怪不得蛮族身为仅次于人族的第二大族，却处于最底层层次了，怎么比啊？！

    “天荒府到了！”

    说话间，萧影等人来到又一处围墙中建筑最高三四层的精美府邸。

    “别多想了，此府肯定不是自成天地！”

    看众人脸色微变，萧影语气轻快戏谑道，随后率先入府。

    在门卫引领下直入天荒府，一路所见数百人，修为境界最差也是天仙之境，玉仙、玄仙很普遍，便是大罗金仙也看到十数个，甚至还看到一位仙王，让萧影等人不由自主有些拘谨。

    这不是入道修士太过泛滥，而是层次问题，天落海中普通人和入道修士的比例至少是九比一。看原黑塔部落，族人五千多，巫族才几百位，其中绝大多数还是最低级的天巫，可想而知比例之悬殊。

    之所以在帝城看到如此情况，自然是层次和情况问题，身为天落海桥头堡、巨岛帝城，普通人自然难以生活，连低级入道修士都很难混生活。而且那十分之一不到的入道修士，都会本能聚集到利于修行之所，自然会比例悬殊极大！

    天荒府，顾名思义，乃天落海专门应对开荒之事之所，乃天落海重中之重的大事，自然非同小可，会入府者，除了本府人员，十之**是申请开荒！

    萧影等人通报之后，便被客气恭敬直接引往府邸深处，根本就不用排队，而且立刻就得到大罗金仙级别的执事接待。

    这执事名为程秉，身为大罗金仙，足可成为中型岛屿岛主，或者在某处称宗道祖，在这里却是籍籍无名，连个称号都没！

    简易客套和介绍后，便直入正题。

    “蛮尊联盟，第十一个天级部落，托天部落，大祭司，獠牙！”

    程秉执事激活玉简，进入正式申请程序，萧影便自觉汇报道。

    “申请什么级别天碑？”程秉公事公办郑重询问道。

    所谓天碑，就是天落海各座有生灵生活的岛屿的最重要的核心，就像是各座岛屿的身份证，表示这座岛屿被整个天落海承认，认可占有者的“合法”身份地位。

    当然，天落海并无统治整个天落海的恐怖联盟，这天碑只是个名义问题，代表的是种整个天落海默认的秩序、规则。

    各个天碑主要还是由各个强大势力掌控，由各个势力负责，向哪个势力申请，就会受到相应势力一定程度的庇护、照顾、认可等等，好处无数。

    毕竟开荒是有利于整个天落海之举，可谓同益之事，所以极受鼓励和支持！

    不过，想得到相应势力的完全庇护和照顾就别妄想了，各个岛屿互相攻伐之事数不胜数，也是天落海岛屿最多的战事。

    除了名义和一定程度的好处外，天碑也具有极为强大的实质作用，本身就是种强大阵眼，造价惊人，实际价值肯定远胜付出价格。所以真心开荒者，都会正式申请，这是个占便宜大好机会。

    同时，想骗取的话，那就自己掂量掂量，天碑只能用以岛屿，不能用以洞府、地盘等狭隘之事。否则，先不说能否挡得住所申请势力的问责，任何人、任何势力，都有义务和权力追回，还会得到惊人赏金，还因此产生了大批专门以此为生的强大群体，称之为……

    天荒猎人！

    “天级天碑！”萧影应道。

    “什么？！”

    程秉脸色一变，难以置信惊愕直视萧影脱口而出：“天级天碑？！”(未完待续。。)