    她后面早就排好了长长的队伍，一望都看不到头的那种，人群中尖叫的声音，把人吸引得越来越多，后面的人都不知道前面发生了什么，只知道靳绍煜和温舒韵在面前，排队就能见到，那个积极啊，短短一会，正整整排了一公里，速度还在成倍增加。

    “一个人只能买两个。”温舒韵回答着，将蛋挞放入盒里，又放在袋子里，她动作很快，却不马虎，双手递过去，“是六块。”

    “我还有男朋友，韵韵你给我四个，我要四个。”前面那个粉丝往后一看，人海茫茫，哪还有男朋友？一时无措了，可怜兮兮看着她，“我有男朋友的，真的！”

    “好的。”温舒韵依旧笑着，又装了两个，“一共十二块。”

    “我支付宝付账。”那个女生激动得手机都拿不稳了。

    “我们只接受现金呢。”温舒韵话语歉意，他们手机早就被收，其他方式都接受不了。

    那个女生脸一下垮了下来，为难看着手中的蛋挞，好不容易拿到偶像亲手做的食物，她想要，这下都快急哭了，现在手机付账方便后，很多时候都没有现金在身上。

    “没事，送给你吃。”温舒韵看了看她，安慰着，

    那个粉丝看起来年纪不大，也就二十出头，听到的时候，一下就哭了，抽抽搭搭看向她，那种眼神，特别炽热，似乎要将她燃烧，更让她心底狠狠一颤，一股异样的感觉开始蔓延，暖暖的。

    粉丝接着说，“韵韵我会永远喜欢你的！”

    靳绍煜听到的时候，也侧过头，粉丝又是一顿尖叫，排在前排的人有些还开了直播，尖叫声太大，她们不得不大喊，镜头对准靳绍煜又对准自己，激动得大口喘气，“看我们家帅靳，在做蛋糕哦。”、“简直无所不能，我爱死他了啦。”、“啊啊啊啊，我现在心情超级激动。”、“不是不是，我不行了，要哭了，靳靳好帅的，韵韵好美的…”

    “谢谢。”温舒韵眼睛弯成了月牙，对那个粉丝说。

    那个粉丝转身离去的时候，边擦着眼泪便大哭，嚎嚎大哭。

    温舒韵看着她的背影，说不出什么感觉，之后一个高瘦的男生走了出来，她奔向他的怀里，那个男生将她搂在怀里，低声哄着。

    她望着，眼神变得很柔，过了一会才将视线手里回来，接下来的粉丝都买了两个，她双手递出一份，便会真诚说一声“谢谢”，好些粉丝听见，眼眶都红了，又看着言笑晏晏的她，生生忍着，声音都哽咽得说不出话。

    靳绍煜上好奶油，将小蛋糕切好，又装在盒子里，递给她，丢下一句，“十五块钱一个。”

    “靳靳！”

    “老靳。”

    “帅靳看这里。”

    …

    他一走近，人群又是一阵骚动，拼命挥着手，温舒韵将他装好的蛋糕接过来，小蛋糕被切成很多份，他虽然动作快，但还是很用心，上面用奶油画了几朵小花，还有切了小块的草莓和放了一颗樱桃。

    时间紧，他用了最简单的图案，但还是很美观。

    “买蛋糕可以送蛋挞哦。”温舒韵开始装起来，声线清脆出口。

    “我要我要，靳靳，我把蛋糕全买了，你娶我们家韵韵好不好？”最前排的粉丝激动冲靳绍煜喊，他画奶油的手都顿了顿，侧身转头，依旧面无表情，看向她，漆黑深邃的眼底看不出情绪，但若是盯着，就想要被吸进去一般，粉丝心跳越来越快，越来越快。

    温舒韵那个羞啊，将袋子递给粉丝，声音都小了很多，“一个人只能买一份的。”

    “我考虑一下。”靳绍煜突然笑了一起，清冷孤傲的气质一下不见，如三月的暖阳，粉丝那个尖叫声啊，这回温舒韵也楞了，有些呆。

    他…在做什么？

    那个粉丝大抵是受刺激了，扭头就走跑，蛋糕都不要了。

    人潮又是一阵起哄，后面根本不知道发生了什么，但在尖叫和传递中也知道了。

    “不用考虑啦，韵韵超棒，超喜欢你们。”下一个粉丝也很激动，看向靳绍煜，激动地原地跺脚，“好帅好帅，帅靳你转过头，我要拍照。”

    靳绍煜置若罔闻，继续做他的蛋糕。

    “十五块。”温舒韵放进去一个蛋糕又将蛋挞放进去，对她说着。

    “韵韵，你要拿下帅靳，你一定要拿下他！”那个粉丝微胖，接过来袋子一下抓住她的手，恳求着，“最配了，不是炒作对不对？”

    许多明星也会捆绑炒作，两人故意暧昧，然后开始炒作，之后云淡风轻解释一句，大批cp粉心碎一地。

    温舒韵无比羞窘，情急之间，抓了一个蛋挞放在里面，“再送你一个。”

    粉丝：“…”

    温舒韵呆萌得她没忍心逼问怎么办？

    蛋糕和蛋挞被一抢而空，还剩最后半个小时，此时做蛋糕已经来不及，靳绍煜便也做起了蛋挞，此时没有东西出售，粉丝就站在前面，看着两人，眼睛都不舍得眨看着。

    温舒韵走过去要帮忙，被靳绍煜婉拒了，他声音淡淡，“你站着就好，别给我添乱。”

    “韵韵不添乱，靳靳你要温柔一点。”在前面等着的粉丝一听，蹙了蹙眉，说的话带着娃娃音，指责着，“老靳，你这样真的会一直单身的！”

    她好开心的，排到她的时候蛋糕和蛋挞刚好就没有了，还要等一会，可以光明正大看着两人，怎么看怎么有夫妻像，可是，好怕老靳不够温柔不招女生喜欢。

    她和许许多多的粉丝一样，已经操起来老母亲的担忧。

    靳绍煜听到这句话，转过身来，看了看她，倏然咬住下唇，做出一脸凶状，冷冷道：“不许说我一直单身！”

    “啊啊啊啊！”

    “帅死了，帅死了。”

    “哈哈哈，我抓拍到了。”

    “嘤嘤嘤，老靳生气像卖萌，一点都不知羞。”

    …

    “…”靳绍煜深吸了一口气，目光转向温舒韵，“下面那些水果，全部卖掉。”

    闻言，温舒韵看了看柜台下面，还摆放着一些樱桃、草莓、葡萄，都是要拿来蛋糕做装饰的，可是现在不做蛋糕了，她明白他的意思，连忙洗了起来，放在盒子里，以标价高出几块钱的价格卖出，这个价格相对于市场来说，是很便宜了，毕竟上面标的都是进货价。

    “韵韵亲手洗的呀。”粉丝捧着，两眼冒爱心看着她，一脸娇羞，“我可不可以全部要？”

    温舒韵摇摇头，伸出一个手指，柔声道，“只能选一盒。”

    粉丝也没说什么，还是一脸开心，小心翼翼捧着就走了。

    没多久，蛋挞烤好了，又卖了四十多个，工作人员便在旁边喊，“两个小时到了，任务结束。”

    温舒韵下面那个钱柜已经放了零零散散一堆钱，她听到之后，看着剩下的十几个蛋挞，对着排队说道，“一人一个，不收费，快点呐。”

    毕竟任务一但结束，工作人员就会送他们离开，所以必须加快速度。

    不过没一会，蛋挞就已经送完了，工作人员走上去，把前门关上，这时候保姆车已经开过来，护送他们上去，直接开往酒店。

    虽说只是两个小时，可是站着两个小时，温舒韵还在不断说话道谢，喉咙已经有点不舒服，靳绍煜打开一瓶水递了过来，她接过，许是真渴了，喝了一小半，缓了一会，又将瓶子递给他。

    靳绍煜接过来，也喝了两口。

    车上工作人员睁大眼睛：“…”

    其中，摄影师更是一愣，本能将摄像机直直对着他，靳绍煜慢悠悠又喝了一口，缓缓道：“这一段剪掉。”

    好欠扁的表情，怎么办？

    只能照做啊。

    刚刚在靳绍煜说的那句“我考虑一下”已经引起他们怀疑，现在这种行为，无疑是坐实啊，两人居然有奸情！有！奸！情！

    吓尿了怎么办？

