    陆执和叶不语对视了一眼，陆执下意识的吞了吞口水，有种头皮发麻的感觉。

    言灵不会遗传吧？

    妈呀！

    叶不语也有点惊吓，但是这个时候需要证实。

    她蹲了下去，“落落，如果你能再爆了一个车胎，我就给你买冰淇淋。”

    “真哒？”陆星儿的眼睛里都是小星星，“爆。”

    她的话音刚落，陆执的车又爆了一个车胎。

    声音不大，但是干瘪下去的车胎，说明车胎爆了。

    陆执赶紧捂住了叶不语的嘴巴，又捂住了陆星儿的嘴巴，感觉手都不够用了。

    刚才叶不语开口的时候他想阻止已经来不及了。

    哪有这样试验的？

    这样教育陆星儿，以后动不动就让这个爆炸那个爆炸，那还得了？

    “落落小宝贝，爸爸给你去买冰淇淋，妈妈说的话是不对的，要吃东西不能发脾气，每天只能吃一个。但是今天落落小宝贝来给爸爸加油来了，爸爸很开心，所以奖励落落小宝贝一个。并不是妈妈说的车胎爆了给的。”

    陆星儿直接拖住了陆执的脸，在他的脸上给了一个大大的么么哒。

    “爸爸，爱你呦。”

    然后陆执的脸上挂着微笑，就抱着他的小情人去买冰激凌了。

    只留下了叶不语在风中凌乱！

    不带这么玩的！

    她以前有言灵的时候，用言灵做了不对的事，陆执都是凶她的。

    怎么到了落落这里，就是哄着了？

    一口一个小宝贝，把她这个大宝贝放在何地了？

    突然，她的裤脚被抓了抓。

    低头，就看到了陆辰大大的眼睛。

    “妈妈，爸爸和妹妹走远了。”

    叶不语赶紧把他抱起来，赌气的说：“让你爸爸给落落买冰激凌去，我去给你买模型。”

    陆辰的脸上绽放出一抹笑容，“妈妈，爱你。”

    叶不语这才心理平衡了，带着儿子直奔玩具店。

    陆辰比较喜欢乐高和各种游戏的模型，家里已经有很多了，可是还止不住的想要，每天能在乐高和模型里研究一整天。

    叶不语也喜欢给他买。

    所以陆执不注意的时候她就抱着他出去买了一个回来，或者是自己去买了一个回来。

    陆执是防不胜防。

    陆执带着女儿坐在冰激凌店里，看着她的小嘴一张一合的吃着开心，整个心思都不好了。

    要说叶不语吧，她有言灵还能管教。

    可是女儿有言灵，怎么管教？

    这么小，还什么都不懂，而且童言无忌，说出来什么她可能自己都不知道。

    还在学习的阶段，万一在幼儿园里说了什么不该说的，这可怎么办？

    她毕竟还是小孩子。

    叶不语再怎么样，自保的能力是有的，而且她知道什么是对的，什么是错的。

    可是女儿还小，说白了，如果被有心之人知道了，很容易误导她。

    她太小了，不该有这么大的能力。

    一筹莫展的时候他好像觉得少了什么，直到一对夫妻带着孩子进来，他才知道少了什么。

    赶紧给叶不语打电话。

    愁的把老婆孩子都忘记了。