    很快，宫少卿等人便明白了过来。

    墨云珏这么做的原因只有一个——为了红妆！

    由始至终，墨云珏花费了两年的时间，浪费了两年的时间，所做的一切都是为了红妆！

    在这一刻，他们终于明白了为什么墨云珏会忽然离开。

    他根本不可能加入天罡宗。

    想必墨云珏昨日离开的时候应该也和红妆说了这些吧。

    想到这里，众人心里皆是有些感叹。

    光是从墨云珏所做的这一切他们便能够知晓墨云珏是真心的喜欢红妆的。

    只可惜，红妆早已经有了帝北宸，一切都已经没有机会了。

    对此，大家只能够感到惋惜。

    而对于墨云珏如此干净利落的离开，他们更是觉得佩服。

    似乎……只要是帝北宸没有守在红妆身边的时候，墨云珏便会出现。

    他就像一个护花使者，在帝北宸来了之后便会离开。

    可正是这样的付出和不要求方才让他们更加惊叹与佩服，问这世间有几人能够做到？

    东方钰的神情十分复杂，他自问根本做不到墨云珏这般。

    饶是撇开了身份、背景、地位不谈，他所做的一切根本就比不上墨云珏或帝北宸。

    以墨云珏这般尊贵的身份却愿意这样一直以一个普通修炼者的身份陪在红妆的身旁，由始至终都不曾有过半点要求，这样的付出，谁能做到？

    “主人，墨云珏就这样走了。”

    小黑眼中闪现了一抹复杂的光芒，它也不知道墨云珏昨夜和主人究竟说了什么。

    只是，瞧着墨云珏就这样离开，它的心里有些堵堵的。

    “别想了，他走了也是最好的情况，帝北宸才是主人的良人。”小白出声道。

    它佩服墨云珏，佩服他如此的坚定决绝，他知道怎么样才是对主人最好。

    说实话，它挺喜欢墨云珏的，不过帝北宸对主人的情意丝毫不少，最重要的还是主人的心意。

    白狮沉默着不说话，它很清楚主人喜欢的是帝北宸。

    饶是墨云珏做的再多再让人感动，主人的心意都不会变化，只是让他们徒增感叹罢了。

    百里红妆的神色略显复杂，不过很快便恢复了正常。

    帝北宸握住了百里红妆的手，深邃迷人的眼凝望着百里红妆，里边是深深的宠溺与柔情。

    百里红妆唇角扬起一抹明媚的笑，或许是她自私吧，她的心里只容得下一个人。

    “我们也出发吧。”

    帝北宸偏过视线看向他身后的修炼者们，出声道。

    听言，众人纷纷点头，他们早就迫不及待的想要离开小世界了。

    下一霎，众人一掠而出，纷纷离开了小世界。

    在帝北宸的带领下，众人通过传送阵出现在了天罡宗的地界。

    因为每一次的考核大赛都是由十大门派所组织，所以在这考核大赛结束的出口直接就有着前往各个门派的传送阵。

    站在天罡宗山下，帝北宸向着身后一众天罡宗的新弟子道：“现在大家可以先回去，三个月之后再来到这里会有师兄带你们进去。”

