    那套墨玉杯，微飏连看都没有再看一眼。回到蕉叶堂，手一伸：“搁在库里，压箱底，不许任何人动。”

    翠微和石蜜对视一眼。

    石蜜稍稍迟疑，便上前了一步，轻声道：“姑姑回宫了。她的房间，还要留着嘛？”

    “留着啊！又不缺这一间房。姑姑什么时候高兴了想来玩两天，难道跟你挤一张床吗？”微飏笑一笑，命人备水，她要洗澡。

    石蜜轻轻呼出一口气，放下肩膀，嘻嘻一笑，蹦蹦跳跳地去了。

    换了干爽衣裳倒在床上的微飏，看着帐子上绣的花鸟虫草，心绪纷飞。

    西华女冠既然既不是完全为了崔莹，也不可能是为了邬氏和太子，那就只有一个选项了。

    可是，她究竟是从什么时候开始、又是因为什么，会站在了那一方呢？

    微飏忽然发现，也许前一世，她印象中的那位西华女冠，并不是真实的。

    “所以啊，新地图、重开局，我得不断地提醒自己这一点才行。”

    翻个身，微飏迷迷糊糊睡了过去。

    崔莹走了，善国公和申氏几乎同时病倒。甚至善国公比申氏病得还要严重，还直接上了奏章，请辞。

    端方帝大惊，忙命甄三九亲自去国公府看望，发现善国公虽然有些夸大其词，却不是以退为进，不由有些犹豫。

    接下来崔贵妃却命人来请他过去坐坐。

    “二兄跟我说，他想歇歇了。”崔贵妃温和地宽端方帝的心，“何况莹莹去了西夏，他处置兵部的事情的时候，无私也有私了。”

    这倒是一个无法回避的问题。

    端方帝迟疑了一下，点了一点头，叹口气，眼睛看向外头。

    “陛下，这是免不了的……”崔贵妃伸手过去，轻轻摩挲着他的大臂。

    端方帝摇了摇头，表示不是她认为的那个理由：“我是在想，我老了……

    “前些年几位老哥哥过去，一是年龄，二是伤病，我还觉得正常，自我开解起来，也还算是容易。

    “可现在啊，我们是，一个一个的，都老了。你二哥其实比我们都小，如今碰上孩子出嫁，就被打击得一下子躺倒。

    “我心里，特别，复杂。”

    “不是滋味。”

    崔贵妃怔怔地看着端方帝的侧颜。

    昔日里那个目光如刀、叱咤风云的天下雄主，不知何时，变成了一个脸上沟壑纵横、鬓发银白、腰背佝偻的，老人。

    “陛下嫌弃臣妾老了。又想选新人了。臣妾明白了。如今这六宫事务是在臣妾手里管着，所以您不跟皇后娘娘说这话，来跟臣妾说了。哼！”

    崔贵妃忽然娇嗔满面，撅着嘴往旁边美人榻上一扑，假腔假调地哭：“我在宫里熬半辈子可容易的么？我前儿腰身又累瘦了两寸，我还都没抱怨呢！”

    哟呵！

    端方帝新奇地看着一辈子都没争过“宠”的崔贵妃，呵呵地笑了起来：“好，好。我知道了。我以后再不说了。宫里的那些美人才人，我也都散了出去，以后就咱们老两口过日子，行不行？”

    “少来罢！”崔贵妃抬起根本半滴泪都没有的脸来翻个白眼，“咱们是妾，可不是妻。您那老两口，得跟皇后去说！”

    端方帝笑着不再说这个话题，和崔贵妃闲聊了一阵，一起吃了晚饭，又一起出门去散了个步，这才回了紫宸殿歇下。

    然而就从这一天起，崔贵妃忽然不再把六宫事务特别放在心上，管得有一搭没一搭，倒是分出了不少时间去陪伴端方帝。

    得知消息的邬皇后和俞妃都冷笑不已：“假清高了一辈子，老了老了倒藏不住狐狸尾巴了！”

    紧接着，却又传出端方帝准了善国公兵部尚书的辞呈，却额外赐了个太保衔，成了大秦朝如今的唯一一位三师。

    邬皇后和俞妃顿时就没了空再关注崔贵妃。

    兵部尚书的位置空了下来。

    “这可是个无限诱人的位置。”端方帝看着手里吏部呈上来的尚书人选名单喃喃自语。

    微飏伸头看了看，没吭声。

    兵部这个位置，其实空着都行。

    善国公之前做得很稳，规矩定得很是严整。只要不废弛他定下的若干守则，便是没有尚书，兵部也能运行自如。

    反而此时若是去一个锐意进取的尚书，把善国公刚刚立起来的规矩都推翻了，那倒要造成动荡了。

    端方帝哼了一声，对微飏冷笑道：“你知道吗？老三跑来跟我说，靖安侯可以接善国公的差事。”

    现在全天下都知道靖安侯是端王的铁杆儿了，他还会推荐靖安侯？！这是想糊弄着端方帝一起跟太子作对？！

    这个脑回路还真是令人拍案叫……菜啊！

    可就是，不大像端王的段位。

    “光说了靖安侯，没有第二人选？”微飏怀疑地看着端方帝。

    “没说。”端方帝摇摇头，挑眉，“你说他会声东击西？”

    “倒也不是。”微飏挠了挠头，“没明白他这路数。”

    端方帝冷笑一声：“他就是始终没放弃过那个位置而已。这些年时不时闹出些动静来，我每回都往最刻骨里骂，就是没法打消他那个念头。”

    “您一直都知道？”微飏讶然。

    “我又不傻。”端方帝翻了个白眼。

    “那您打算怎么办？就这么着？等着他俩掐架？还是找机会做点儿啥？”微飏追着端方帝问。

    端方帝犹豫了一会儿，才道：“等我觉得不对头的时候，我就让老三去就藩。他的班底我会全部打散。”

    “我只怕他不肯等到那一天。”微飏才说了一句，外头有人禀报：“祺王求见。”

    微飏看了外头一眼，站了起来：“我走吧。”

    “那干嘛？你还怕他了？”端方帝忙拉她，“他昨儿成亲，今天是带着新媳妇过来见长辈的。你就在这里挺好的。”

    微飏跑得更快：“我忘了，我连个见面礼都没给新人准备，我先回家了！您就跟他们说，改日见了再说吧。”

    回到蕉叶堂，翠微匆匆来报：“桓王殿下那边的红袖姐姐来了。”

    微飏看着她，皱了皱眉。

