    深夜，童谣也不知道自己哭了多久。

    哭到筋疲力尽，连思想都有些困乏时，她不再想，默默关上卧室的灯。

    躺在床上，她打开手机。

    没有温录的消息，只有谢逸飞给她发了一条短信：谢谢你今天陪我，晚安。

    童谣又点开微博。

    她找到了舒沫的个人微博——云卷云舒。

    舒沫发博频率不高，关注她的人是一些崇拜她的小女生、学妹，还有金融圈人士。

    童谣翻到玫瑰花那条。

    玫瑰花是特写，火红色的上好玫瑰，没有半点瑕疵，那红色耀眼张扬，像极了舒沫的性格。

    她发的文字很简单：你说，我是众生里最美的一朵玫瑰。

    下面有很多评论。

    “学姐，花好美，你更美。么么~”

    “哇，男朋友送的吗？好浪漫。”

    “这么会说情话的男朋友，我也要一打！”

    “学姐真得太优秀了，呜呜。”

    童谣又去翻了舒沫其他的微博，她喜欢晒她住的小公寓，喜欢晒一些小物件，比如，和她风格挺不搭的洋娃娃，比如，大学的毕业纪念册。

    大多数照片没有配文字，但童谣看了看，她在舒沫的微博里看到了关于青春和过去最强烈的回忆。

    她在回忆跟温录谈恋爱的时刻吧！

    童谣关掉微博，没有再看。

    她点开温录的微信，他的头像是蔚蓝深邃的海洋，像极了他的性格。

    她不一样，她的头像是墨墨的照片。

    以前是婚纱照，墨墨出生后，她就换成了墨墨的照片。

    童谣睡不着，就这么随意地看着手机。

    翻着翻着，她又翻到手机里的相册，她把婚纱照都存在了手机里，所有。

    她和温录之间的合照只有婚纱照、全家福，再没有其他。

    点开三年前的婚纱照，恍如隔世。

    当年不懂温录挑礼服为何挑得那么随意，拍婚纱照也推脱工作忙，拍完就走了，丢下她一个人。

    温雪说，不要惯着她哥。

    她却总是帮他找借口，说他工作太忙了。

    如今，再看着手机里的婚纱照，童谣的眼睛红了一圈。

    照片里的温录面色平静冷淡，和笑靥如花的她形成了鲜明的对比。

    婚纱照里的她笑得太幸福了，每一张、每一个角度都是甜蜜的笑容。

    有好几张照片是摄影师让温录亲她，以前没觉得有什么，如今再看，温录亲她时，表情僵硬又不自然。

    童谣抬起手，在黑暗中摸着照片上的温录，视线落在他的脸上。

    她的眼底起了朦胧的水雾，浅浅的，直到眼前的男人照片彻底模糊。

    ……

    第二天，童谣把家里几个女佣都辞退了。

    一时没有找到合适的女佣，晚上温录回来后心情颇为不顺：“她们干的好好的，你辞退她们干什么？你最近是不是脾气太大？”

    “我不喜欢她们。”童谣坐在沙发上，没有看温录，而是看着客厅里的电视。

    “你谁都不喜欢！你这个性格，是不是太偏执了？小孩子一样。”温录很生气，“书房里的烟灰缸都没人收拾！”

