    第2836章恐怖的一级世界{第1/1页}

    在混沌世界中，一个一级世界，能在如此短的时间内，就诞生两尊神阶强者，而且都是有资格成就真神的存在，本来就很惊人了。

    而紫越祭也很不凡，为了寻找紫蕾芙，主动沦为虚神境神奴，毅力惊人。

    在紫越祭强烈要求下，萧叶屏退了四周的神奴，带着对方以及紫蕾芙来到神星的主殿中。

    “你要献上的，是什么至宝？”紫越祭如此慎重，让萧叶更加好奇了。

    嗖！

    在萧叶的注视下，紫越祭神体轻轻抖动了起来，像是打开了一座乾坤，只见一件宝物从中飞了出来。

    那是一颗晶莹剔透的圆球，有脸盆大小，并没有丝毫神宝的威势，反而充满了驳杂的气息，横跨凡、灵、圣三大层次。

    “兄长，你居然把此物带出来了？”紫蕾芙顿时惊呆了。

    “信仰神球吗？”

    萧叶见此微微一愣，旋即失望苦笑。

    在来到混沌世界后，他消耗了都有一千多颗了，他自然熟悉无比。

    “主人，不如你先试试看再说。”

    面对萧叶的失望，紫越祭却很镇定，手掌一挥，顿时这颗信仰神球飞了过来。

    “什么？”

    萧叶探手接住，顿时神色一变。

    这颗信仰神球入手极为沉重，绽放出耀眼光芒，其内日月星辰之光转动，让萧叶隐约之间，似乎看到了一个极为庞大的一级世界。

    这个世界若隐若现，特殊到了极点，到处都响动着天地禅音，放眼看去，一个个样貌特征，和紫越祭兄妹极为相似的生灵出现，正在顶礼膜拜，奉上香火。

    轰！

    萧叶神格之中涌动的信仰之力，顷刻间随之暴涨了起来，像是从一条溪流，拓宽为了长江，相差了至少十倍左右。

    “这……”

    萧叶心神一颤，倒吸一口凉气，惊骇到了极点。

    信仰神球，乃是截取一个一级世界，一个纪元的众生信仰之力凝聚而成的。

    一般而言，一颗信仰神球，可以短时间内，让萧叶的信仰之力增长一倍左右。

    但这颗信仰神球，却让他的信仰之力，直接暴涨了十倍！

    这简直是天差地别，不是靠信仰神球的数量能堆积出来的，有着本质的区别，简直可以称为超级信仰神球。

    连大秦神国都不曾出现过。

    “主人。”

    “我和紫蕾芙出生的一级世界，颇为不凡，凡、灵、圣三大阶的生灵众多，强者辈出，祖上曾就诞生过神阶强者，只是陨落了而已，但却传下了信仰神球的制作方法。”

    “这也是我和紫蕾芙，能这么快化神的主要原因所在。”

    看到萧叶满脸震撼的样子，紫越祭解释道。

    “原来如此！”

    萧叶眼露精芒，惊叹不已。

    时至如今，他对紫蕾芙的故乡，更加感兴趣。

    能接连诞生两位继承先天神灵血统的生灵，而且还能制作出这等信仰神球，一万个三千大界加在一起，恐怕都比不了。

    待他踏入天神境，可以开辟出属于自己的信仰国度，倒是可以去走一遭。

    萧叶低头望向手中的超级信仰神球，满脸惋惜之色，“这等级别的信仰神球，有混沌石也没有地方可以买到，的确可以称至宝，可惜只有一颗。”

    “主人不必忧心。”

    “我来到混沌世界寻找紫蕾芙，自然是做了充足的准备。”

    因为紫蕾芙的缘故，紫越祭认可萧叶，不再冷傲，神体一抖，又有七七四十九颗信仰神球飞向萧叶。

    “一共五十颗超级信仰神球？”萧叶嘴角一抽，顿时不知道该说什么好了。

    他此前还在为手中混沌石，不足以大肆购买信仰神球而苦恼呢。

    “也许借此，我可以将那三种神通，修炼成功了！”

    下一刻，萧叶嘴角的弧度，在不断扩大。

    貌似，他这一万块混沌石，花得极为划算啊，不但得到了五十颗超级信仰神球，而且还再度收获了一位继承先天神灵血统的天才神奴。

    收起五十颗超级信仰神球，萧叶直接询问紫越祭，这对兄妹继承的先天神灵血统。

    遗憾的是，紫越祭对于自身的先天神灵血统，也并不知情，甚至都未觉醒，萧叶只能无奈放弃。

    等到合适的时机，他可以带这对兄妹，前去检测。

    只是不知……

    混沌世界中，是否能有改变虚神，没有神格缺陷的神宝。

    “兄长。”

    “你居然将我们故乡最大的秘密，暴露给了主人……”

    当萧叶离去闭关，紫蕾芙神色颇为复杂。

    她承认萧叶为人很不错，对待神奴丝毫不苛刻，但她们故乡的秘密关系甚大，所以始终不曾对萧叶吐露过。

    毕竟，能制作这样的超级信仰神球，一旦暴露出去，那还得了？

    “紫蕾芙，想必你也清楚，我们的故乡被发现，只是早晚的事情而已！”

    紫越祭声音低沉了起来。

    “而我们的这个主人，的确很不简单，才来到混沌世界这么短的时间，就已经强势崛起，甚至让大秦神国之主，出动五尊天神境强者力保。”

    “这样的人物，你觉得未来会差吗？”

    紫越祭继续道，让紫蕾芙微微一怔，若有所思。

    ……

    时间之塔第六层中。

    嗖！

    萧叶身影出现，盘膝而坐。

    他也没有浪费时间，直接动用超级信仰神球进行参悟神通，信仰之力瞬间暴涨。

    哗啦啦！

    刹那间，萧叶的神格轻颤，三团混沌之光涌现了出来。

    但和此前不同的是，在超级信仰神球爆发出的众生之力加持下，他的眸子，好似变成了天神之眼，眸子开阖间，居然渐渐从这三团混沌之光中，获取了无数感悟，在源源不断涌上心头。

    唰！

    萧叶身上的神通波动骤然大变，换成了五景神通。

    果不其然，他从五景神通中，也获得了不少感悟。

    “虽然比封神莲座还差一些，但已经很可怕了，在枯墟大人的任务之期到来之前，我绝对可以将这些神通，修炼成功！”

    这样的发现，让萧叶满脸的激动之色。

    在时间之塔第六层中修炼，他可不缺时间啊！

    {第三更到！}

    都来读阅读网址：m.

