    不得不说。

    　　作为醉仙楼的掌柜，朱福的确有点懵。

    　　如此画作，完全不止十八万两黄金，而是十八万灵石还差不多。

    　　可是十八万灵石，不要说醉仙楼，就是主人背后的家族也吃不消啊。

    　　而如今。

    　　这位皇室的九殿下竟然要他将这幅画作挂上去。

    　　这算怎么回事？

    　　难不成这位九殿下的意思是，那位叶先生要将这幅旷世之作送给醉仙楼？

    　　对了。

    　　从刚才这位叶先生身后显化的异象来看，这位叶先生必定是一位绝世高人。

    　　而绝世高人行事向来不拘小节，黄金什么的，在他们的眼中只能算是俗物，身外之物。

    　　所以。

    　　不难想象，这位绝世高人是要将这幅画馈赠给醉仙楼。

    　　嗯！

    　　对！

    　　一定是这样的！

    　　想到这里。

    　　朱福眼底闪过一抹精芒，立刻回应道：“小人悟了，这便叫人将这幅画装裱，然后再挂上去。”

    　　“那就立刻去办！”

    　　燕冰心嘴角勾起一个弧度，微微颔首。

    　　这个掌柜的倒是有些悟性。

    　　“姐姐，你也第一次来醉仙楼吧？”

    　　燕冰心转而看向姿容绝世的澹台清雪，嫣然笑道。

    　　澹台清雪神色减缓，轻轻点头。

    　　“姐姐，那你今天可就有口福了，这里的菜肴和醉仙楼都是远近闻名的。”

    　　之后。

    　　燕冰心和澹台清雪联袂朝叶长青和燕天山所在的酒桌行去。

    　　至于燕景鸿，则是忍不住地再次观赏了一番话叶长青的画作，这才相继离开。

    　　说实话。

    　　若是可以的话，他愿意付出任何代价得到这幅旷世之作。

    　　可惜这幅画是叶先生馈赠给醉仙楼的一份机缘，他若是利用他的职权得到这幅画，必定会被令这位叶先生不瞒。

    　　而老祖宗都对叶先生如此敬畏，他又岂敢冒这份风险？

    　　没过的多久。

    　　一道道醉仙楼的特色菜肴摆放在桌上。

    　　总计一百零八！

    　　而且。

    　　每一盘菜肴的摆盘都十分精致考究。

    　　一眼望去，简直琳琅满目。

    　　看着眼前的一幕，叶长青不禁暗自感慨道：“如此壮观的一幕，就是皇家用膳也不过如此了吧！”

    　　可话又说回来。

    　　自己的那幅画到底怎么样？

    　　在那位掌柜的眼中，与碧莲大师的那幅十八万两黄金的画作到底如何？

    　　要知道。

    　　这顿酒菜，可绝对不止几百两银子那么简单。

    　　等结账时，自己一时拿不出如此之多的银两，画又入不了掌柜的眼，这就麻烦了啊！

    　　况且。

    　　现在又有这么多的熟人当面，总不能大家都没有动筷子之前，他就先跟掌柜的商量那幅画的价钱吧？

    　　这时。

    　　燕冰心对着叶长青指了指摆放在中间的一道菜，笑着介绍道：“叶先生，你先尝尝这道龙须切鸡，这道菜要趁热吃，稍微凉点，口感就会大打折扣。”

    　　叶长青恍然回过神来，扫视着众人微笑道：“大家也别拘谨，都动手吧。”

    　　话音落下。

    　　其他人会心一笑，也相继拿起身前的筷子。

    　　就这样。

    　　将近过了一个时辰左右的时间。

    　　几人脸腮泛红，面含满意的神情，显然都已经尽兴了。

    　　至于叶长青。

    　　这醉仙楼的醉仙酿的确算是不错，但是相比小池镇的青蚁酒，还是差一丝味道。

    　　所以，他依旧看起来脸色平常，嘴角噙着一丝平和的笑意。

    　　“你们都吃的喝的怎么样了？”

    　　见窗外天色也不早了，叶长青如此开口道。

    　　燕冰心率先开口笑道：“叶先生，我吃饱喝足了。”

    　　燕天山和澹台清雪笑着点了点头。

    　　叶长青笑了笑，心中却是不由得一紧。

    　　现在大家都吃饱喝足了，接下来可就到了最重要的环节。

    　　结账！

    　　“掌柜的，麻烦你把账结一下。”

    　　叶长青面含和煦的笑容，有些心虚的侧首看着候在楼梯口的朱福，这般说道。

    　　结账？

    　　闻声。

    　　朱福登时不由得一愣。

    　　这位叶先生馈赠了他们醉仙楼如此旷世之作，不要说这一顿酒菜，就是这醉仙楼也换不来啊。

    　　而如今，这位叶先生却还要求他前去结账。

    　　这账该怎么结？

    　　这有点难办啊！

    　　稍作沉吟。

    　　心思细腻的朱福灵机一动，终于想到了一个办法。

    　　这位叶先生乃是绝世高人，白白馈赠醉仙楼这样的绝世佳作，而不求任何回报。

    　　那么，所谓的身外之物自然也不看在眼里。

    　　而如今，这位叶先生主动要求结账，那么也不能折了他老人家的面子。

    　　既然如此，那便稍微意思一下即可。

    　　念如此。

    　　朱福满脸讪笑的匆匆跑来。

    　　来到叶长青的前面，他立刻深深弯腰作辑，显得无比恭敬。

    　　“小人朱福代表我家主人，多谢叶先生馈赠我醉仙楼如此旷世之作，并且小人已经让人前去装裱那幅画，明日便挂在这四层的墙壁上，以便后人拜赏。”

    　　朱福如此说道。

    　　馈赠？

    　　谁说要馈赠了！

    　　掌柜的，你别误会啊！

    　　我只是想拿一幅画抵一桌酒菜钱而已！

    　　叶长青怔然一愣，神情中不禁流露出一丝茫然之色。

    　　这时。

    　　朱福小心翼翼地抬起脑袋，看着叶长青，又满脸谄笑道：“回叶先生，这一桌酒菜总共三百两银子。”

    　　说实话。

    　　这个价钱是朱福反复思量后，才想来的。

    　　在他看来。

    　　眼前的这位绝世高人，既然不将所谓的身外之物放在眼里，说不定身上并没有携带太多的银两。

    　　而他也不能要的太低，否则就有些折了这位绝世高人的面子。

    　　而这三百两银子虽然还不足成本价，但应该最合适不过了。

    　　三百两银子？

    　　闻声。

    　　叶长青不住地撇了撇嘴角。

    　　同时，无意中瞟到眼神熠熠，满脸笑意，正看向自己的燕冰心。

    　　不难想象。

    　　将自己的那幅画馈赠给醉仙楼的应该就是这位燕大小姐了吧？

    　　不过。

    　　回想一下，燕冰心似乎也没有做错什么。

    　　燕冰心之前在看到那位碧莲大师的画作后，就一眼认定远不如他以往的作品。

    　　而且。

    　　碧莲大师的作品就被如同珍宝一般被挂在这里，而他的作品却显得藉藉无名，自然难免就会心里不平衡。

    　　更何况，碧莲大师的这幅作品可是价值十八万两黄金。

    　　而燕冰心将自己的这幅画无偿送给醉仙楼，那么两人之间的境界自然高下立判。

    　　如此一来，自己将来必定会在这帝都声名大噪。

    　　自己的身价也必定成倍的增长。

    　　想到这里。

    　　叶长青也就释然了。

    　　而且，不得不说。

    　　这个燕冰心果然不愧是大家闺秀，这格局和眼界还是要比他大一些。

    　　更何况。

    　　对于叶长青而言，三百两一顿酒菜钱的确有点肉疼，可对于醉仙楼这样的格局的酒楼而言，估计连成本价都算不上。

    　　所以！

    　　不亏！

    　　笑了笑。

    　　叶长青意念一动，很爽快的从纳戒中取出三百两银子。

    　　要想富先投资，这个道理他还是懂得。?

    　　“燕老，时候也不早了，我们该回去了吧！”

    　　叶长青扫视着众人道了一句，然后长身而起，准备离开。

