    “这是迫不得已……也许我会成功的！”

    康纳斯枯坐在办公室里，他只要一想到大半生的心血即将付之东流，心底便不由地冒出一股怒火，那些主流科学界的混蛋们，嘲笑他是疯子科学家，进行着注定不可能有结果的研究，一直给予自己资助和经费的诺曼-奥斯本，也在最困难的时候抛弃了自己。

    那些对自己身体的残疾多加嘲笑的人，他们丑陋而扭曲的面容，不断在脑海里闪过，原本满载鲜花与荣誉的美好憧憬，已然被残酷的现实打击得粉碎，失去了这项研究成果的自己，以后还能有什么作为？

    仿佛有一个声音不断回荡在内心深处，宛若浮士德中的魔鬼一般，引诱着康纳斯应该去冒险尝试，做出那个大胆冒险的决定，说不定幸运女神会降临在自己身边，人体试验的成功几率固然微乎其微，可是试想一下后半生穷困潦倒的生活，学术界的嘲讽和质疑……

    “我不甘心！”

    康纳斯大叫着挥手扫去桌上的资料文件，像是一个输光了全部身家的赌徒，决心要凭借最后一把来翻身。

    他看着那只空荡荡的袖管，某种冲动在心底奔腾涌动，如同喷发的火山熔岩般，彻底击垮了理智的防线。

    从实验室的冷藏柜里取出一支试剂，康纳斯回到办公室，把门反锁上，然后开始进行人体试验。他握着那支次品试剂，明白这种不够严谨的冒险尝试，几乎等于是在自杀，可是他已经没有退路了，奥斯本工业很快就会撤资，收回实验室的使用权，那个时候他将一无所有！

    “上帝保佑！”康纳斯默默地祈祷，随即抬手注射试剂。

    咚咚咚。

    “康纳斯博士，你在里面吗？”突如其来的敲门声打断了康纳斯的人体试验。

    这位独臂中年人神情略有些慌张，他听出来这是实习生肖恩的声音，不知道那个优秀的小伙子有什么事找自己。

    “我在做些研究，你有什么事吗，肖恩？”康纳斯紧张地问道。

    “噢，是这样的，我刚才和格温聊了一些关于跨物种遗传的研究，她说实验室的研究进程卡在了衰变率算法上……我看过你出版的书和所有论文……那个能让我先进去吗？”

    肖恩站在门口，他知道康纳斯博士终其一生都在进行交叉物种遗传的研究，企图把蜥蜴的生物特性移植到人类身上，使得那些身体残疾的人，能够恢复健全。

    可惜这个一旦成功足以震惊世界的研究项目，一直卡在生物方程式上，康纳斯博士缺少衰变率演变的算法公式，导致实验难以有所进展。

    办公室的门被打开，康纳斯招呼着肖恩进来，年轻男孩瞥见桌上的那支试剂，心里有些惊讶，看来自己对于奥斯本工业的打击，使得这位独臂博士也面临了人生的困境，甚至到了不惜用自己来做人体试验的地步。

    “你对我的实验有什么建议吗？”

    康纳斯敷衍的问道，虽然肖恩确实很优秀，但他不认为这个年轻男孩给提出什么建议性的意见。

    自己终其一生都被卡在这个阶段，哪怕经历过无数遍的尝试，始终无法得到正确的衰变率演变的算法公式，肖恩只不过二十岁的年纪，而且接触跨物种遗传的研究才不过几个月的时间，康纳斯并不觉得对方能有什么过人的想法。

    “康纳斯博士，我之前看过你的书，还有那些关于跨物种遗传的论文，这是个很伟大的构想，假如能够实现的话，它会拥有无限的可能。”

    肖恩脸上表现出仰慕和崇敬的神情，似乎对于康纳斯的研究充满信心。

    年轻男孩的真挚打动了康纳斯，他一直以来都缺乏认同，主流学术界认为他是异想天开，除了诺曼-奥斯本以外，没人看好这个研究项目，而那位奥斯本工业的总裁也只是出于商业上的考虑和投资。

    “谢谢你，肖恩，很多人都觉得跨物种遗传是个疯狂的想法。”康纳斯的眼中流露出一丝感激，从来没有人对他说过这样的话。

    看到自己渐渐地掌握了谈话的主动权，肖恩嘴角露出一丝轻微的笑意，这位常年沉浸在学术研究里的独臂博士，并不擅长人际关系，以及一些沟通交流的技巧，否则他一定可以看出，刚才那番话看似真挚，实际上不过是虚伪的赞美罢了。

    “博士，我看过你的试验对比报告，还有那些数据资料……这是我想出来了的衰变率演变的算法公式，你看看有什么需要改正的地方？”

    康纳斯博士心底暗自发笑，他根本不觉得肖恩能够解决这个难题，只是看到对方眼中的热切，不愿意伤害这个年轻男孩对于科学的热情和努力。

    他接过了写着一串复杂公式的本子，刚想否决，却一下子说不出话来，满脸震惊的望着面色平静的肖恩。

    “你……不可思议！肖恩，你是个天才！真正意义上的天才！”康纳斯激动地语无伦次，他没有想到困扰自己多年的难题，竟然就这样简单地解决了。

    “博士，这个公式还不够完美，我希望你能补全它。”

    肖恩露出谦逊的笑容，他可不希望康纳斯立即使用这个算法，然后像原来时间线中的那样，由于生物基因之间的互相冲突，导致自己变成一个蜥蜴般的怪物。

    “可是……好吧，肖恩，我跟你说实话吧，这间研究室是奥斯本工业投资赞助的，但是最近这家公司遇到了点麻烦，他们要求撤资，收回实验室的使用权——换句话说，我没有那么多的时间了。”

    康纳斯的脸上流露出痛苦的神色，现在时间才是他最大的敌人，即使成功近在眼前，可是一切都需要时间来完成。

    “博士，你难道忘记了进行这个研究的初衷吗？如果跨物种遗传一旦实现，它能拯救数千万的残疾人，让他们摆脱身体的缺陷，以及其他人异样的眼光，而且发展前景还不止于此，人类基因与动物基因的交叉融合，足以让我们在进化的道路迈出巨大的一步！”

    肖恩语气激昂，声音充满着感染力，无比真实的为康纳斯博士描绘出了一个广阔的未来蓝图。

    “这个算法公式还不够完美——它只是我灵光一闪的产物，需要一个对于跨物种遗传非常了解的人来完善补全，康纳斯博士，我们可以做得更好，只需要耐心一点。”

    年轻男孩宛如华尔街的股票经纪人，不断地循循善诱，使得康纳斯博士内心的想法有些动摇。

    “奥斯本工业那里……”想起准备放弃自己的诺曼-奥斯本，康纳斯又陷入了纠结之中。

    “研究经费不会成为问题，相信我，给我两天的时间。”

    肖恩做出了保证，年轻的脸庞上认真而坚定，仿若有着让人深信不疑的奇妙力量。

    康纳斯透过眼镜望着这个带来奇迹的年轻男孩，虽然心底仍有怀疑，但还是选择了相信肖恩，或许在他的内心深处，也希望像对方描述的那样，得到足够完美的实验成果。

    