    “我的剑术是我师傅教给我的，至于师傅的名号我也不清楚，我只知道师傅他常常以‘霜月家的幽灵’自居。”

    看着鹰眼·米霍克并无恶意，拉斐尔也稍稍放松了一下来。

    刚刚鹰眼·米霍克带给他的压迫感是在是太强了，比起洛辰带给他的压迫感还要强很多。

    如果最后不是洛辰赶过来解围，可能拉斐尔会在巨大的压力下选择先手出招，到时候可能真的会演变成一场生死搏斗。

    “霜月家的吗？嗯，这就解释得通了。”鹰眼·米霍克点点头，对于拉斐尔剑术的来历也没有了疑问。

    毕竟是霜月龙马的后裔，会一招‘斩龙剑术’在正常不过了。

    “不过。”

    拉斐尔想起鹰眼·米霍克说的‘斩龙剑术’，沉吟片刻后说道：“你说的‘斩龙剑术’就是师傅教给我的‘神梦居合流’剑术吗？”

    “哦？”

    听到拉斐尔的回答，鹰眼·米霍克的眼睛突然一亮，“居然有名字，这么说你还会后面那四招咯？”

    “不，我并不会后面的四招。”拉斐尔摇了摇头否定了鹰眼·米霍克的猜想。

    自己的猜想被拉斐尔否定之后，原本有些兴趣的鹰眼·米霍克稍稍有些失望，“是吗，那还真是遗憾啊...”

    鹰眼·米霍克自从和霜月耕四郎切磋过后，就一直对那个缺了四招的‘斩龙剑术’念念不忘，很想见识一下后四招的精妙之处。

    因此他每隔一段时间就会去东海和霜月耕四郎切磋，顺便询问后四招的下落。

    很遗憾的是，这么多年过去了，霜月耕四郎依旧没能找到后四招的下落。

    而今天拉斐尔的出现则给了鹰眼·米霍克见识‘斩龙剑术’后四招的希望。

    然而，希望越大，失望就越大。

    拉斐尔这个传承大剑豪霜月龙马剑术的剑士也不会后四招，这让鹰眼·米霍克感到很失望。

    但拉斐尔接下来的话又让鹰眼·米霍克来了兴趣：

    “师傅他确实教过我后四招，也给我演示过，只不过我一直没有学会。”

    拉斐尔情绪有些低落，对于没能师傅教给自己的后四招一直耿耿于怀。

    “小辈可以和我切磋一场吗？我想见识一下你的‘神梦居合流’剑术，为了公平起见我不会使用黑刀·夜。”

    鹰眼·米霍克从地上捡起一柄海贼喽啰留下的大刀，破天荒地主动向别提出了切磋要求。

    自鹰眼·米霍克成为世界第一大剑豪之后，就很少对别人主动发起切磋要求，尤其是拉斐尔这种小辈。

    但鹰眼·米霍克太想见识一下‘神梦居合流’后四招了，所以便主动放下了身段向拉斐尔这个小辈发起了切磋要求。

    或许在与自己的战斗中，这个小辈在压力下可能会用出后面几招，这样鹰眼·米霍克的目的便达到了。

    当然，鹰眼·米霍克并不准备伤他性命，所以他不打算用自己的黑刀·夜，而是从地上随便捡了一把钢刀。

    “这...”对于鹰眼·米霍克的切磋邀请，拉斐尔稍稍有些犹豫。

    从之前拉斐尔感受到的压迫感来看，鹰眼·米霍克比起洛辰只强不弱。

    和他切磋的下场很显而易见，那就是被爆锤一顿，就跟拉斐尔和洛辰切磋时的下场一样。

    当然，这是因为拉斐尔不知道鹰眼·米霍克是世界第一大剑豪，不然他肯定会一口答应切磋要求。

    “拉斐尔，你面前的这位米霍克先生，正是世界第一大剑豪，和他切磋对你是很有好处的。”洛辰见拉斐尔有些犹豫，便开口说道。

    能和鹰眼·米霍克进行切磋，这种机会并不是人人都有的，洛辰希望拉斐尔把握住这个机会，进而使他自己的剑术更上一层楼。

    听到洛辰的话，拉斐尔的眼中微微一亮。

    世界第一大剑豪，这是拉斐尔的目标，他还要带着世界第一大剑豪的名号去和之国查明真相呢。

    于是拉斐尔没有犹豫，点头答应了鹰眼·米霍克的切磋要求：“好，那就请前辈赐教了。”

    随后拉斐尔便将手放在刀柄上，摆出战斗姿态，紧紧盯着鹰眼·米霍克。

    机会难得，所以拉斐尔打起十二分精神，目光一直锁定在鹰眼的身上。

    但鹰眼从地上捡起海贼喽啰的钢刀后却一直没有动，似乎是在等拉斐尔出招。

    见鹰眼迟迟不出招，拉斐尔也明白了他的意思，毕竟是世界第一大剑豪，肯定不会率先出手欺压一个小辈。

    只见拉斐尔压低身位，附身冲向鹰眼，左手拇指一推，良快刀‘天雪’弹刀出鞘，起手就是他的最强招式。

    【神梦居合流·碎梦一闪】！

    一道巨大的圆弧一闪而过，直冲鹰眼的面门。

    “一模一样...和霜月耕四郎的那招一模一样。”

    看到拉斐尔出招，鹰眼嘴角一钩，竖起钢刀朝着空气中轻轻一点，刚刚好点到拉斐尔横刀劈来的轨迹上，随后那道蓝色圆弧猛地一颤便消失了。

    拉斐尔的秘技被破了！

    “怎么会...”看着鹰眼一只手架在自己刀柄上的钢刀，拉斐尔瞪大了眼睛，他没想到自己的秘技会被破掉。

    之前就算是和洛辰切磋，被他爆锤的时候，也没被破除过剑招，可今天却被对方如此干净利落地破掉了。

    “小辈，并不是你的剑招有破绽，而是你的实力不够。”

    鹰眼看出了拉斐尔的疑惑，将手上的钢刀展示在拉斐尔的眼前，“因为你不会武装色霸气，而且力气太小，只需要在你的行刀轨迹上稍加阻拦就破掉了。”

    只见鹰眼的刀尖上显现出黑紫色，很明显是武装色霸气缠绕的痕迹。

    “你的基础有些瑕疵，行刀不果断，挥刀不稳，就算你有再精妙的剑术也无法发挥出来。”鹰眼微微颔首，对拉斐尔的那一刀做出了点评。

    “多谢前辈教导。”拉斐尔点点头表示感谢。

    “嗯，那就再来吧，这次你出全力，不用试探了。”

    身为世界第一大剑豪的鹰眼·米霍克，怎么可能没看出拉斐尔那一刀看似凶猛，实际收了很多力，属于一种试探。

    拉斐尔也默默点头，撤回几个身位再次摆好了战斗姿态。

