    就在西法跟活尸纠缠，并解救丘吉的时候，利安娜已经布置好一个祭台，她点燃了蜡烛，焚烧了粉末，在祭台上滴下了尸油，让整个祭台充斥着死亡和邪异的味道。

    当接收了希尔达夫人之后，利安娜站了起来，面对西法，微笑说道：“你很陌生，我从来没见过你，但你看起来对我们岛上的习俗很了解，你曾经来过我们这吗，陌生人？”

    “不过答案如何，已经意义不大，因为你和你的同伴，都将成为阿斯图卡的祭品。”

    她看向丘吉：“不枉费我留他一条性命，如果不是这样的话，又怎么能把你吸引过来，伟大的阿斯图卡一定会喜欢你这个祭品的。”

    “阿斯图卡是怎么回事？据我所知，她应该是一位冒险家的妻子，她怎么会成为你们的神明？”西法笑了笑说，“反正我都要变成祭品了，让我死得明白点吧。”

    “我知道你在想什么，你认为自己有脱身的机会，又或者你正在拖延时间？”

    利安娜笑道：“没有关系，反正无论你们怎么挣扎，都改变不了成为祭品的命运。”

    “非但是你们，还有这座岛，岛上所有的生灵都将成为祭品，成为阿斯图卡诞生的养份。”

    “是的，你说得没错，伟大的阿斯图卡在很早以前，只是一个卑微的凡人。但衪获得了死亡的力量，衪成为了庇护我们的神明，成为你无法理解的存在。”

    “经过了这么多年之后，衪将用另一种形式降临，衪将改变这个世界，可惜你们看不到了。”

    利安娜霍然抬手，掌心对准西法，她的身前虚幻的光芒爆发，猛地以一点为中心高速旋转，光芒往内塌陷，一座略显模糊的对开青铜大门，就这么摇摇晃晃地浮现，并且吱呀一声，大门裂开了一道缝隙。

    这扇诡异的大门迅速开启，那门后无以名状的事物无声涌来，从门里伸出一条条没有皮肤血淋林的手臂，一根根凸显出婴儿脸孔的青黑藤蔓，一个个无法描述的恐怖头颅，这些事物尖叫大笑，哭泣嘶吼，争先恐后地涌出大门，并朝西法和丘吉伸来，想把他们捉住并拉扯进大门里。

    一道缭绕着金色火焰的神圣光柱再从落下，打在了那遍布神秘花纹的青铜大门上，早在肯定对方是‘看门人’的时候，西法就主着利安娜这一招。

    作为击退过‘地狱上将’的冒险家，西法已经很清楚‘看门人’有什么样的能力。

    阳光爆发，遗迹中亮起让人无法睁开双眼的光芒，那座可怕的大门立刻模糊，内部夸张的吸力出现减弱，从门中涌出的恐怖事物更是凭空蒸发了大半。

    不过对于利安娜而言，她似乎并没想过凭借自己就能够收拾西法，她真正的主意是利用这座大门争取空档和时间。

    召唤出这座青铜大门后，利安娜已经奔回祭坛，半闭眼睛，用古赫密斯语低沉诵念：“死亡和冥界的眷者，风车岛的保护者，死亡之河的指引者，伟大的阿斯图卡。”

    “您忠实的仆人祈求您的注视，祈求您收下他的奉献，祈求您打开国度的大门，收下他所献上的祭品。”

    利安娜猛地拨出一把匕首，用力在自己手掌处一划，掌心立刻裂开，从里面析出血液。

    非凡者的血液，本来就是极富灵性的材料。

    顿时祭坛处掀起了猛烈的狂风，吸走了滴滴血液，呼啸着钻入了象征‘阿斯图卡’的那朵烛火。

    没有声息，那朵烛火骤然膨胀，扩大成一座虚幻的大门，这门的表面全是象征符号和魔法标识，内里寂静无声，如同一座冰冷的坟墓。

    虚幻的大门缓缓敞开，一只手从门中探了出来，那手巨大如同桌面，根根手指显得纤长，像一只放大了许多倍之后的女子手掌。

    这只手想要探出大门，想要进入现实，但却像是被无形的墙壁所阻挡，难以如愿。

    它改而虚握，猛了一拉，让一颗同样放大了无数倍后的女性头部从内内出现，接紧着另一条手臂也做出拍击大门的举动。

    从门中看进去，门内出现的事物上半身如同人类，下半身则是长长的，遍布灰白鳞片的蛇身。

    这半人半蛇的东西脸上、肩膀上、手臂上长着一根根流淌着黄色油污的白色羽毛，背部的羽毛尤其多，胡乱堆砌在一块，流淌下一道道黄色的油污。

    被利安娜召唤来的阿斯图卡在虚幻的大门后发出野兽般的嚎叫，死亡的力量立刻像潮水般扩散涌动，地面的细菌和微生物瞬间死绝。

    见状，一边对付着青铜大门，西法抬起手打了个手势。

    下一秒，遗迹里涌起了浓浓的海雾，海雾不知道从哪里而来，转眼便占据了小半座遗迹。

    利安娜的灵感立刻被触动，她转过头向海雾看去，海雾里响起飘缈空气的歌声，一道身影若隐若现，随着海雾涌动，灰发蓝眸，五官明艳的维丽尔小姐出现在雾气之中。

    她蔚蓝的双眸中映照出门后阿斯图卡的身影，淡青色的唇瓣微张，似乎有些意外，但一点也没有犹豫地摘下脑后用来束缚住灰色长发的珍珠发夹。

    她的身形霍然膨胀，像是解除了某种限制的维丽尔小姐转眼间便大得像一座小山，和门后的阿斯图卡不相上下。

    她那华丽的宫廷长裙下方出现一条鱼尾，那尾巴上遍布青金色的鳞片，散发着梦幻般的光芒。

    海雾中响起了汹涌的潮音，维丽尔小姐的身体下一片虚幻的海潮凭空出现，迅速高涨，一下子高过了信使小姐那小山似高大的身影，化成一片喷吐着白色浪花的海墙。

    维丽尔小姐不知从哪里取出一个白色的海螺，捧到嘴边轻轻一吹，悠扬的声音响起，那片海墙如同接到命令的军队般，轰然朝着遗迹的祭坛，朝着虚幻光门后的阿斯图卡涌去。

    利安娜见状，脸色突然苍白，她本能想跑，突然双眼就得空洞，像是失去了灵魂。

    虚幻的光门中，阿斯图卡发出尖叫的嚎叫，四周的温度骤然下降，遗迹的地面钻出了一根根漆黑的节状触手，那些触手的顶端有一只只死鱼似的眼睛，它们扭动着迎向海潮，想要穿过潮水，捕捉维丽尔小姐！

    PS：好冷啊，我熬过了寒冬，难道要冻死在春天┗( T﹏T )┛

    求票求温暖啊~

