

  “是吗，我看看。”

  苏启盯着他头抵住的地方，果然看到了一根小发根。

  估摸着也就一毫米的样子。

  摸了摸：“不错啊，等待了这么多年，终于有点期待了，终于有苗头了，可喜可贺。”

  然后指甲掐着一扯。

  嗯？我头上怎么会有痛楚传来？

  许争一脸懵逼，接着浑身一震，盯着苏启。

  苏启指甲掐着那一根小发根仔细端详着：“还真是自己长出来的啊，我还以为是植入的。”

  许争炸了。

  世界安静了，他面部呆滞的望着苏启：“苏总，你干什么了？你把我那小发根给扯了？”

  苏启点了点头：“是啊，怎么了，总觉得这一根头发影响到你光头的美观了。”

  许争眼泪水都要喷出来了。

  像是吃了狗屎一样的十分难受，望着苏启欲哭无泪。

  自从发现了这根头发后，他没事就去摸摸，这就是他的命根子。

  呵护有加的等待着它的长长，甚至为了和一根头发，他还去买了几瓶洗发水回来。

  幻想着，老子终于可以像个正常一样的洗头发了，也可以很嚣张的用洗发水了。

  更过分的是，他还找到了保险销售员。

  问他们头发可以不可以投保，当时保险销售员被他搞得一脸懵逼。

  有为自己腿投保的，有为了自己屁股投保的。

  但是这为了头发投保的，他自己都没有搞过，而且还是为了一根还没有长出来的头发。

  风险太大了，保险公司没干。

  就这么一根命根子，竟然被苏启就这么轻巧，十分随意的给直接拔了？

  许争的那脸色十分的逗比，想打苏启，但又不敢打。

  憋屈，委屈，全在脸上演变。

  李婷刚开始也不知道怎么回事，但看着他老哥手上掐着小发根，以及许争那十分逗比的表情。

  一下子就笑了出来，对苏启说：“哥，你就喜欢欺负别人，把头发还给别人吧。”

  苏启想了想，望着许争：“许总，对不住啊，我就是好奇这头发是怎么长出来的。”

  “你头上不一直寸草不生吗，被我弄走了，很难受吗？”

  许争苦逼的说：“苏总啊，你这是断了一个人的梦想啊，知道你行为有多么残忍吗。”

  “你们这每个月还去理发的人，根本就体会不了我们没长过头发人的心酸。”

  苏启点了点头：“也是，可以理解，要不，我在重新给你弄回去？”

  “弄回去？还怎么弄回去啊，弄回去了它也没法成长了啊。”

  “算了，以后长了头发，我绝对再也不给你看了。”

  “是我太大意了，我没有想到你竟然会这么残忍。”

  说着说着，许争一脸绝望的望着天花板，失去了梦想，失去了希望，无外乎就是这心情了。

  李婷看他这般绝望的表情，忍不住在边上捂着嘴巴咯咯咯的笑了出来。

  “许争哥哥，算了，一个头发罢了。”

  “这一根头发长长了也不好看啊，你头上就一根头发，多难看。”

  苏启其实是故意要逗李婷开心的。

  当然了，代价就是许争这一根头发。

  只是没有想到，许争这家伙竟然反应这么大。

  边上劝说道：“我问你，你最想的发型是什么？是不是向雷总一样的中分？”

  许争点头“对，那就是我的梦想。”

  “可你这一根头发，你怎么梳中分？”

  “中分最少也要有两根头吧。”

  “你自己好好想想，你是公众人物。”

  “那天你出席某个活动的时候，刘德华在你边上一起致辞。”

  “结果刘德华说着说着，一根头发到了他嘴里，你说他回事什么反应？”

  许争望着苏启：“这其中有必然的关系吗，怎么我听不明白你在说什么。”

  脸色还是有些郁闷，反正就是责怪苏启。

  苏启继续道：“你别问，你就说，你觉得刘德华会是什么反应。”

  “还能有什么反应啊，肯定是把 那一根头发给拿开啊。”许争会到。

  苏启摇头：“你错了，我觉得他应该会很恼火，直接把那个头发给扯掉。”

  “故而，可以推断，你头上这一根头发最终的宿命只有被人拔掉的结局。”

  “要么是我，要么就是你身边的哪些明星，绝对不能够让他长长。”

  许争盯着苏启看了半天：“苏总，我怎么好像又被你给忽悠晕了，掉到你坑洞里面去了？”

  苏启笑着说：“这不是我在坑你，而是在和你讲着这一根头发的的宿命。”

  “一根头发就算了，要是长了很多，你在来好好保护就行。”

  许争叹了口气：“算了，拔了就拔了吧，你是老板，我不敢说什么。”

  说完下意识的用手给拖住的脑袋的侧面。

  因为那边也长出来了一根头发，他生怕苏启又会给他拔了。

  麻痹，家里洗发水都买了一大推了，总有留个头发给我用用洗发水吧。

  这辈子特么就不知道用洗发水的滋味是什么。

  就在这时候，那边酒店经理从外面走了进来。

  站在了苏启跟前后道：“启哥，事情都已经处理好了，那个垃圾也被警察给带走了。”

  苏启点头：“行，这事情你处理的很好，我记住了。”

  在大正集团能够叫的启哥的，那绝对是皇亲国戚。

  比如中海大学跟着一起创业的第一批员工，他们在非正式场合都是叫启哥。

  还有马山炮曾经的那些小弟们。

  所以许争多看了几眼：“你是对面酒店的总经理？”

  经理笑着点头：“对，我就是那边经理。”

  许争说：“我就问你一句，那孙子被你打的惨烈吗？”

  经理赶紧说：“那是相当的惨烈，启哥他们走了后，我又没控制住自己打了他一顿”

  “刚刚经常过来都是直接抬着他走的，你放心，这口气我替大小姐给找了回来。”

  许争点了点头：“那还差不多。”

  苏启笑了笑没说话，边上的李婷心情也好了很多。

  小嘴巴呼了一口幽兰：“哥，那我们回家吧，我不想呆在这里了。”

  “以后都不要追星了，太气人，还好有你们。”

  