
回到警务部之后，宗弦直接传下令去，召集了警务部所有头目开会，整顿警务部的事情已经和火影打过了招呼，他不打算再花时间去做什么准备工作，反正也没有现成的例子参考，准备多久都是摸着石头过河。

半小时后，

宗弦和止水一前一后来到了会议室，原本空荡荡的会议室此刻却是人头涌动，十余位警务部的头目们被召集过来。

“族长！”

一群人齐刷刷的发出了问候。

“都坐下吧！别傻站着。”宗弦摆了摆手，示意众人坐下，自己则是在主位上落座，止水跟在身后，在主位右手侧的空座上坐下，和坐在左手侧的宇智波岚山一左一右，赫然是宗弦的左膀右臂。

“族长，人到齐了。”

等到宗弦坐稳，宇智波岚山这才轻声说道。

“既然人都到齐了，那就直接说正事，突然召集大家过来是有一件大事宣布。”宗弦环顾长桌两侧，众人神色肃然，并无任何骚动，心中颇为满意，他将视线投向了宇智波八代，问道：“八代，五天前你曾和我诉苦说最近任务繁重，你所统率的大队有些不堪重负，不知道现在情况如何？”

“还是老样子。”

宇智波八代站了起来，这位族中很有名气的老牌上忍面带苦色，诉苦道：“从过完新年，村子里的外来人口是一日多过一日，也因此而事件频发，偷鸡摸狗的小事就不说了，光是命案几乎就是一天一起，弄得我们只能疲于奔命，大家现在都是硬挺着一口气强撑着，等到真的撑不住的时候恐怕是要乱套。”

“我知道了，八代，你先坐下吧！”

宗弦点头，

这些事在宇智波八代之前提交的报告上都有说明，宇智波八代只是重新简述了一遍。

“鸣雷，夜雀，你们也是如此吗？”

等到宇智波八代坐下，宗弦又将目光投向了另外两人。

警务部的主要执法力量就是三支百人大队，分别由三位大队长统帅，宇智波八代是其中之一，而另外两人则分别是宇智波鸣雷和宇智波夜雀，宇智波鸣雷是一个中年男子，神情严肃，不苟言笑，堪称是宇智波家男子的模范。

宇智波夜雀却是一个女子，不似宇智波鸣雷那般冷漠威严，面貌柔美，气质和蔼可亲，只是如果因此而小瞧她可是会吃大亏的，宇智波一族的女子从来不输男子多少，宇智波夜雀能与宇智波八代和宇智波鸣雷平起平坐，自然不是什么真的易于之辈。

“我这里和八代前辈差不多，就连我自己都已经有一周没有回家了，天天都睡在办公室。”仔细看的话，宇智波鸣雷脸上能看到黑眼圈，眼眸深处更是藏着难以掩饰的深深倦色。

“收到开会通知的时候我正准备外出处理一桩案件。”

宇智波夜雀语气轻柔，只是短短说了一句，但就这一句话足以说明情况的严峻，连作为队长的宇智波夜雀都要亲自去处理案件，由此可见人手匮乏到了何种程度。

“听上去压力很大啊！”

宗弦姿态闲适，彷佛在说着和自己无关的事情。

“鸣神，监狱扩建的工作如何了？”

宇智波鸣神，是宇智波鸣雷的胞弟，目前担任木叶监狱的典狱长。

“监狱里关的人太多了，还好大部分犯人都是普通人，不然光我那点人手根本看押不住那么多犯人，还有监狱的扩建也需要时间，现在一个牢房里面多则关押六七人，少了也有三四人······就是勉强支撑。”

说话的男人和宇智波鸣雷的面容有着八成相似，唯一不同的在于宇智波鸣神的左脸上有道长长的伤疤，那是在第三次忍界大战的时候和雾忍交手时留下来的伤痕。

宇智波鸣神说完后坐下，

然后宗弦又询问另外的人，除了宇智波止水和宇智波岚山外，挨个询问了一番。

警务部现在面临着巨大的压力不是妄言，不仅仅是一线执法部队人手不足，行政内勤部门同样忙的不可开交，现在整个警务部都是处于超负荷运作的状态下，现在还能勉强支撑，但是时间久了崩溃的风险就越大。

整顿改革，

刻不容缓。

等到最后一个被询问的对象坐下来，宗弦屈指轻轻敲了敲桌子，“都听到了吧？现在不仅仅是你们某一个人某一个部门或者某一个队伍压力巨大，而是整个警务部都在面临着挑战，你们应该都知道我刚才去了火影大楼是吧？”

没有人吭声。

宗弦并未刻意隐瞒行踪，但谁也不喜欢被人时时刻刻关注着自己的一举一动，当然在座的众人没有人敢说是偷窥族长的私生活的，他们只是稍稍关注了一下族长的足迹。

“说这个不是为了警告你们，嘛！虽然我的确不是很喜欢身后老是跟着那么多的尾巴······跑题了，今天的主题不是这个，我去火影大楼见了火影大人，提出了一点小小的建议，想知道我和火影大人说了什么吗？”

还是没有人吭声，不过众人眼中的好奇却是显而易见。

“都不知道配合一下你们的族长。”

宗弦‘小声’嘀咕了一句。

旁边宇智波岚山嘴角抽动，但还是竭力维持住了不动声色的姿态。

没有人配合，宗弦也不以为意，只是继续道：“建议的内容很简单，那就是我觉得现在警务部的构架太过于落后，已经跟不上村子日新月异的变化，如今差不多是该做出改变的时候了，所以······我决定吸纳非我族出身的忍者加入警务部。”

语出犹如惊雷！

在座大半人都是面露惊愕之色。

关于宗弦想要整改警务部的风声其实早就在内部流传了，毕竟宗弦的许多动作根本就瞒不过人，但凡心细者都不可能察觉不到，而宇智波一族虽然多的是目中无人的狂人，但是骄傲归骄傲，不代表他们就全是目下无尘的蠢货。

他们都知道族长大人想要整改警务部，甚至不乏有人猜测到今天突然召开这临时会议是因为这件事。

但是谁也没有想到族长大人竟然打算引入外人进入警务部，

这、这如何能行？

这简直就是在摧毁宇智波的荣耀！

“族长，不可如此啊！警务部是我们宇智波一族的警务部。”

宇智波八代第一个站起来大声提出异议，情绪激动的双眸都自发的变得猩红。

“当初是二代目火影亲口许诺说过警务部是属于我族的。”

“说的没错，族长，还请三思啊！”

在宇智波八代开口之后，立刻又有两人站起来表示了对宇智波八代的支持，他们和宇智波八代一样年纪都不算小了，四十多岁的年纪还不到退休的时候，但是在这个会议室却已经是妥妥的老人了。

“八代前辈，你们说的这些话是什么意思？警务部是我们宇智波一族的警务部？难道就不是村子的警务部了吗？简直荒唐可笑！”从会议开始就坐在宗弦身侧一直没吭声过的止水愤怒的开声反驳宇智波八代那在他看来简直荒谬的言论。

这些上了年纪的前辈们一个个都是如此的鼠目寸光，蠢不可及！

家族和村子的矛盾果然不能单纯的归咎于任何一方，村子固然是一直在对家族步步紧逼，但是族中这些个思想陈旧的老人同样是激化村子和家族矛盾的重要诱因。

“止水，你个混账小子说什么？”

宇智波八代火冒三丈。

虽说宇智波一族信奉强者为尊，但是被后辈这么当面指责，可没办法真跟没事人一样不在意。

“我说的很清楚了，警务部不仅仅是我们宇智波的警务部，同时也是村子的警务部。”止水和宇智波八代他们争锋相对，他现在是宗弦的铁杆支持者，虽说他在宗弦的办公室也曾说过担心这么做太过于激进，但是真的到了这个时候，他是坚定的站在宗弦这边的！

“安静！”

不轻不重的声音回荡在室内。

止水立刻收声，张口正要说话的宇智波八代也闭上了嘴巴。

时至今日，

宗弦已然是在族中确立下来了无上的威信。

哪怕是宇智波八代这些个‘老人们’在宗弦的面前也是规规矩矩，面对宗弦的命令不敢有任何的违背。

“我的话都没有说完，一个个的吵什么吵？”宗弦的目光扫过宇智波八代等人。

“抱歉，族长，是我太冲动了。”

“是我们莽撞了。”

在宗弦那冷冽的目光注视下，宇智波八代三人头皮发麻，老老实实的认错。

“哼！”

宗弦没有再多说什么，而是将目光投向了其余人，“除了八代他们，还有谁觉得警务部不能容纳任何一个外族之人？”这是一个很简单的问题，然而却没有人开口回答，剩余的众人全都保持着沉默。

“怎么都不说话？”

宗弦再问。

他的脸上浮现出来一抹悠然自在的笑容，“还是说你们都愿意接受非我族之人加入警务部？那么我换个问题好了，支持吸纳非我宇智波一族的忍者加入警务部的人······表个态吧！”

然后——

又是漫长的沉默。

对于这个情况宗弦也不意外，像宇智波八代这样坚定的反对派肯定有，但是自己这个族长也不是吃素的，没几个人敢违逆他的意志，只不过平心而论，张口让警务部从此不再属于宇智波，这样的事也着实有点张不开口。

宗弦也不着急，

他耐心的等待着，在座的宇智波哪一个不是人精？他们会明白该做出什么样的决定的，他们需要的是一点说服自己的时间，而宗弦现在并不缺乏时间！

时间一分一秒的过去，

“能有人来分担一下压力不是挺好的吗？我可是最近忙的都没有时间去做美容了，真的很想找机会好好休息一段日子。”

宇智波夜雀微笑着说道，第一个向着族长大人表示了屈服。

有了第一个，自然就有第二个。

“监狱可以招募一些感知忍者，方便管理那些个垃圾人渣。”宇智波鸣神认真的提出了建议。

于是，

一个接着一个，除了面色苍白的宇智波八代三人，剩余的人无一例外对于宗弦的计划表示了支持，胳膊拗不过大腿，他们这些个人加起来都无法和族长相抗衡，关于宗弦在族中究竟有着何等的威望，他们这些头目们最清楚不过了！

除非族长大人沦落到当年宇智波斑的处境，

否则靠他们几个人别想撼动族长大人的权威！

看看宇智波八代三人现在的狼狈样子，失魂落魄的简直就像是行尸走肉，他们不愿意接受这样的结果，但是心中也明白他们根本无力反对族长大人的决定，所以才会如此的绝望！

“我明白你们不少人心里还是不怎么服气，然而警务部的确是到了不得不做出改变的时候了，之前你们各自不都是说了压力是何等的巨大？但是你们也清楚，族中没办法抽调更多的人支援警务部。”

宗弦慢条斯理的说道。

他说的这些话是不折不扣的事实，现在的宇智波一族是真的没有多余的族人送来警务部工作了，和云忍的战事中宇智波战死的族人并不少，现在族中的青壮基本上都在警务部了，族中剩下来的只有孩子、老人，以及不是忍者的部份族人。

说起来，这也是导致现在警务部有些不堪重负的原因之一。

现在警务部想要补充人手，除了招揽非宇智波一族的忍者之外，真的别无他法了。

“光是靠我们一族现在几乎不可能撑起来警务部这么大个摊子，除非我们愿意拱手想让警务部的权力，让暗部来帮忙。”宗弦继续说道，他看着众人，“你们那愿意被暗部瓜分掉手中的权力吗？”

不等众人开口回答，宗弦自己摇了摇头，“我是不愿意的。”

“而且我从来没有说过警务部从此以后就不是我们宇智波的警务部了！难不成说你们还害怕被外来者挤下去吗？对自己就这么没有信心吗？如果真的被挤下去了，那么只能说明我们活该，无能者活该被人踩在脚下！”

“话就说到这里了，总之这件事就这么决定了，岚山，将具体的文件发下去吧！”宗弦敲了敲桌子，话说的差不多也就行了，如果能想明白自然最好，想不明白也不妨事，只要别偷偷的使绊子，老老实实的执行他的命令，那么他也不会一个个去甄别是否是真心诚意的支持他的整改计划。

凡事论迹不论心，论心无圣人。

这话还是有道理的。

“是，族长。”

宇智波岚山应声站了起来，手捧着早已打印好的文件挨个散发给在座的众人，宇智波八代等人也不例外！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69735059"  chaptername="第二百三十九章  论迹不论心">加入书签</a>
</div>
