    仔细看看，端王好似感觉皇帝眉宇间忽然浮现一丝黑色。

    皇帝被扶在旁边坐下，瑾贵妃倒了茶给皇帝：“文太医，快点过来给皇上看看。”

    一波未平一波又起，文太医抹了一把额头的汗，赶紧小跑过来，弓腰给皇帝诊脉，越诊眉头皱的越紧。

    皇帝已经缓过一口气，手支着额头，另一只手揉了揉眉心，这个痛来的快去的也快，可是他总有种这还没有结束的预感，也不知道为何产生。

    相对来说，刘恁旁观者清，他之前就已经发现皇帝不对劲，加上刚才……

    忽然，刘恁一顿，眼底分明闪过一抹震动，待看到文太医的表情，他全身一僵，嘴唇都有点打哆嗦，“文，文太医，皇上龙体如何？”

    “这……皇上龙体无碍。”文太医说着话，可是脸色有些古怪。

    他刚才诊脉时，分明有一种……

    怎么又忽然正常了。

    刘恁还待问话，皇帝抬起手，眉眼冷沉的看着被踹倒在门口慢慢爬跪好的慎王，“朕问你，你找来那个女人，是何居心，你若不实话实说，休怪朕不留父子情面。”

    容媛是养蛊人这个身份被发现，又证实了她不是药王谷弟子，即使那块令牌做的差点以假乱真，可假的到底是假的，之前没发现是因为他们大意了，可如今证明她的身份都是假的，那么，她到底有什么目的，又是否慎王找来的，成了皇帝心中的大忌。

    这份猜疑，让皇帝最后一丝耐心也消耗没了，就算是亲生儿子，他也绝对不允许任何敢违背自己的行为。

    慎王垂着脑袋，手指头缓缓擦掉嘴角血迹，从嘴里呵笑一声，像是自嘲：“父皇从来没信任过儿臣，又何必再问呢。”

    就算他以前是太子，可是他要做什么，还是事事遵循皇帝的意愿，如果不是皇帝同意的，那么他再怎么做都是错。

    慎王原先想着，皇帝都是为了他好，不然为什么早早就立了太子呢，皇帝考虑的一切，必然是提前给他铺路。

    后来才发现，他错了，错的离谱。

    就凭着皇帝轻易将他打入万劫深渊，还赐这么一个充满了耻辱的封号，哪里看到出当初的半点父子情分！

    慎王嘲讽的笑着，天下一切都是父皇的，他想给你才能要，否则就是大逆不道！

    皇帝重重的哼了一声，眼神冰冷，像是掺了冰粒子：“你做错事还不承认，那个容媛到底是怎么回事，你从哪里弄来，什么目的？”

    慎王缩在袖中的手紧紧拽着，下颚紧绷，他眼底的懦弱不安慢慢消退，取而代之的是一种深到极致，浓墨般的漩涡卷动，逐渐的变的更加坚决，透着一种狠厉。

    皇帝看不到他的神色，用力拍了一下桌子，“不想说，朕就换个地方让你说！”

    端王摩挲着玉扳指，眼眸像是不经意的抬了抬，看向外面天色，这个时辰……

    快到了吧。

    同时心中一声嘁笑，慕靖宇犯蠢把自己困住了，倒省得他之后再想办法解决。

    “如果儿臣没有认错，这个令牌之所以可以以假乱真的地步，应该也是添加了一种蛊虫。”慕北辰的声音忽然响起，在这个寂静的时刻分外引人注目，他眉眼清冽，语声疏淡，看着地上已经碎的不成样子的令牌，道：“有蛊虫名叫乳相虫，它们口中会吐出类似于奶状的白乳，不过这种乳物与牛奶等不同，因着它被吐出后会慢慢凝聚，最后风干后就会成为玉石状，最难得便是味道，犹如药香之味，寻常人很难辨别。”

    “不过这种乳相虫很难得，尤其非常难培育，就是在南疆的地方也很少人会养育。一来它没什么用处，二来也是气候环境的关系。”

    “说来最适合乳相虫生活的，便是人体内部，温度适应，水分充足，也满足了它们惧怕阳光的特点。”

    慕北辰很少会说这么多的话，可是他说出来，就是有一种叫人信服的力量。

    瑾贵妃恍然道：“如此倒是可以解释为何连太医院都分辨不出了。”

    大昭中原之地，对蛊虫确是了解甚少。

    文太医汗颜道：“静王所言不错，若这令牌没有经过焚烧，怕是……老臣学疏才浅，惭愧，惭愧啊。”

    慕北辰清棱棱的眸子看过去：“倒不怪文太医，恐怕谁也没想到有人胆敢冒充药王谷弟子，再则还有慎王兄担保。”

    文太医一怔，眼中闪过一抹诧异，静王这是替他开脱？

    可是，为什么呢？

    要知道，这个事总归是太医院失职，那么在现场的文太医首当其冲之后必然受到皇帝怒火抨击，慕北辰说出后面半句，意思说慎王都担保了，太医院失职怎么了，那还能怀疑慎王会陷害自己祖母？

    皇帝一听，更是郁闷至极，一个两个的，存心想要气死他。

    “好，好的很，慕靖宇，朕没想到你现在胆子这么大，居然敢联合外人谋害太后。来人，将……”

    皇帝开口，刚要叫人把慎王拖下去审问，忽然一道声音直冲云霄，然后在半空中炸开。

    “这是……”瑾贵妃朝外开，蹙眉。

    端王神色一动，刚要迈步，忽然发现那信号的颜色不对！

    “呵呵——”房间里，轻笑声同时响起。

    大家看向声音发出的地方，皇帝皱眉，这个逆子还敢笑，分明是不把他放在眼里。

    慎王笑着，手撑着地直接站起来，他刚刚被踹倒过，形容狼狈，衣服还沾染了灰尘，可是当他抬起头来，一改之前宽厚的面容，居然有几分阴森。

    “父皇，儿臣现在有话说了。”嘴角还有残留的血迹，往上勾起的笑容，透出一丝阴狠，“都是你逼我的！”

    皇帝沉目一敛，脸庞布满阴霾之色，显然因为慎王这番行为不满，“你想做什么？”

    慎王瞳仁微缩，站在门口的身子背着阳光，天光从耳旁擦过，使得脸庞显得有些晦暗不清，“我想做什么？”轻嗤一声，“我一个太子天天像龟孙子一样对你点头哈腰，父皇啊，你是一点都没将儿臣看在眼里啊。”

    “我是太子又怎么样！”慎王的情绪突然激动起来，手指着皇帝大声道：“还不是要看你眼色行事，但凡你有半点不满，就可以当着满朝文武把我骂的猪狗不如！”

    “哈哈哈——慎王！真是我的好父皇啊，你对儿臣的‘恩赐’，儿臣永生难忘！”

    端王眯了眯眼睛，他不觉得慕靖宇突然疯了，那么是什么让他有了这个当面直怼父皇的底气。

    等一下！

    刚才那个信号……

    皇帝气的面色青白交接：“放肆！”

    慎王笑容变冷，站的比任何时候都要直。

    以前他要看皇帝脸色，生怕皇帝有一丁点不满，就会撼动他太子的位置，所以做人做事如履薄冰，半步不敢相差踏错。

    可是现在不一样了！

    慎王眼眸浓黑，阴云搅动，似酝酿了一场大风暴：“儿臣劝您，还是不要太激动，否则晕过去还要难为儿臣再唤醒你。”

    “你！”皇帝想要拍桌而起，可是忽然肚腹处的疼痛更加强烈，比任何一次都猛，使得他身子一歪，抬起的半个身子倒了下去。

    肚腹里像是什么东西绞着肠子，痛的他大汗淋漓，连开口说出一句话的力气都没有，脸上扭曲起来，紧紧咬着牙关。

    只有一双眼睛，死死的瞪向慎王，满腔怒火都在眼底。

    慎王拍了拍衣服上的灰尘，脸颊肌肉绷紧，眼中闪现出一抹夺目的光，袒露出分明的野心，“父皇现在很疼吧，忍一下，很快就好了。”

    “慕靖宇，你给父皇下毒！”端王反应过来，怒斥道。

    慕原澈也皱眉道：“你想做什么，外面都是侍卫，你根本不能逃出去，还是把解药拿出来吧。”

    慕北辰没说话，只是一双清冷的眼眸放在慎王身上。

    “解药？”慎王像是听了什么笑话般笑起来：“慕原澈你为什么永远那么天真，难道本王是在跟你们过家家吗？”

    这回，连端王都看不懂慎王想做什么。

    就他们几个成年的兄弟里面，端王一直都知道慎王这个人看着憨厚大方，实际上就是没胆，他不满自己手握禁军，在朝中和他分庭抗礼，可是又不能像个男人一样敢直面他，干脆的争个你死我活。

    以前慕靖宇凭着自己是太子，所以还能握着一定势力，端王不能拿他如何，毕竟闹大了，皇帝始终还是站在太子一边。

    直到慕靖宇倒台，他真正的性格展露出来，宽和的面庞下隐藏着的就是怯懦，自私，欲望很大但是胆气不足，这种人站在高处时会让人觉得脾气好，谦让有礼，可是一旦陷入泥泞，很容易自暴自弃，只会怨天怨地。

    所以慎王现在的行为让端王看不懂，他突然之间，哪里生出的胆气，或者说谁在给他撑腰。

    端王头一个看向慕北辰，随后心中马上否定。

    慕北辰又不是傻子，为什么要扶持一个扶不起的阿斗，尤其蔺妃的死还要拖容若的福，想必慕靖宇那么小心眼的人肯定是记恨上静王府了，慕北辰绝对不会做什么吃力不太好的事。

