    林平之：“急什么？马上就去。”

    他已经有很深的林氏内功、辟邪剑法底子，没必要转修鹤唳九宵神功和松风剑法。

    但如果是紫霞神功、独孤九剑，则另当别论。

    独孤九剑，大概是整个金庸武侠体系中，最顶尖的武功之一，破尽一切。

    至于紫霞神功……

    王临：“紫霞秘籍，入门初基，葵花宝典，登峰造极。笑傲江湖出场的所有内功心法中，紫霞神功少说也能排入前五，值得修炼。”

    岳不群天资悟性虽然不错，但绝对算不上顶尖。

    不光比不上令狐冲，甚至连左冷禅都不如。

    但他的内功修为却远超余沧海，不比左冷禅差多少，靠的就是紫霞神功。

    华山派能在江湖上立足，甚至在剑气之争前，贵为五岳剑派的盟主，力压嵩山派一头，在江湖上的地位仅次于日月神教、少林、武当、丐帮等寥寥几个顶尖门派，原因之一就是有紫霞神功。

    笑傲江湖中，拿得出手的内功心法本来就不多。

    紫霞神功，就是其中一个。

    林平之：“那是古早版本好吧？《葵花宝典》是前朝太监写的，《紫霞秘籍》是华山派功法，怎么可能有关系？”

    阿宝：“谁知道你那个世界，是连载版世界、三联版世界，还是新修版世界？”

    林平之：“肯定不是古早版本，因为这个世界的《葵花宝典》，是前朝太监写的，不是什么一男一女写的，而且只有一本，不是两本，不分什么天书、地书。”

    阿宝：“真要是这样的话，那就太可惜了，天书、地书什么的，比葵花宝典逼格高多了。”

    古早版本的葵花宝典，大概率比宦官版本的强不少。

    林平之：“我现在深度怀疑，《紫霞秘籍》是《先天功》的根基或者简化版本，因为华山派是全真七子之一【郝大通】创立的。”

    王重阳既然将《先天功》传给一灯大师，又怎么可能不传给自己的徒弟？

    练没练是一回事，练没练会是另外一回事。

    就算全真七子资质不够，也总得试试啊，总不能直接失传吧？

    老顽童周伯通有没有练过，不好说。

    但全真七子，不应该没练过，最起码看过！

    郝大通创立华山派后，考虑到《先天功》是全真教镇派绝学，不能外传，又考虑到《先天功》过于高深，修炼难度太大。

    所以根据对《先天功》的领悟，创造了修炼难度较低的《紫霞神功》，作为华山派的镇派内功，非掌门不得修炼。

    这个解释很合理。

    阿宝：“拿了《紫霞秘籍》，再去福州向阳巷老宅拿《辟邪剑谱》，少则十年，多则二十年，不用枪炮你也是天下第一。2号啊，切吧，切切会变强。”

    林平之：“滚！”

    老子誓死不练辟邪剑谱！

    王临：“2号，剑宗封不平、成不忧、丛不弃那些人，在不在华山都不好说。就算在华山，你也未必找得到，你打算怎么拜入剑宗？”

    林平之：“为什么要找他们？我直接拜风清扬为师不就行了？”

    谁要当岳不群的师侄？

    要当，就当令狐冲的小师叔！

    林平之：“对了，主魂你送我一辆摩托吧，减震效果好、适合越野的那种，再来几吨油，方便赶路。”

    江湖那么大，走路太慢太累。

    骑马不光不舒服，而且速度也没那么快。

    要不是这个世界太落后，道路崎岖不方便，他还想要辆越野车。

    王临：“行，你等着。”

    他二话不说，再次拨通劳模弗兰克的号码：“帮个忙，弄辆性能出色的摩托，再来一百吨油。”

    弗兰克惊了：“你这体型，还能骑摩托？”

    就算你不怕把摩托压塌了，摩托也怕装不下你啊！

    王临：“……不是我骑，你就说行不行吧？”

    “行，但我没钱。”

    “我也没钱，但我有黄金，100公斤够不够？不够的话再来1吨白银？”

    “够了，马上到。”

    挂断电话，王临开始修炼摧心掌。

    这门武功听起来阴险毒辣，但练起来光明正大。

    九阴白骨爪不需要人头，摧心掌也不需要心脏。

    连“青城四兽”都能练成，难度自然不大。

    只用了一个小时，王临就初步入门，现在急需找个倒霉蛋试一试。

    也不知道有没有人主动上门送死。

    咚咚咚！

    敲门声响起。

    “进来吧，没锁。”

    王临取出100公斤黄金放在桌子上。

    阳光从窗户外照射进来，洒落在黄金上，金光闪闪。

    弗兰克进门，立刻被金光吸引。

    “你哪儿弄来的黄金，成色不行，杂质太多，感觉像几百年前的熔炼水平，卖不出好价钱。”弗兰克评价。

    “有就不错了，还挑挑拣拣？”

    “也对。”

    弗兰克将一个手提箱放在桌子上，打开，往里面塞黄金，动作极为熟练，一看就很有经验。

    王临的眼神有些古怪。

    这厮经常干这种事？

    “别用这种眼神看我，没钱怎么过日子，怎么买武器惩罚罪犯？”弗兰克说道。

    最近他杀了不少人，多多少少都有罪。

    而这些人身上的美金、黄金，他无一例外全部收走。

    不收走，难不成便宜纽约警察，或者流浪汉？

    王临耸了耸肩：“原来你是这样的惩罚者。”

    “惩罚者？这个称号不错，以后我就是惩罚者！”弗兰克眼睛一亮。

    出来混，有个响亮的名号是必须的！

    “等等，不对啊！”

    王临发现了盲点：“你这天天劫富不济贫的，怎么会没钱？”

    有钱还问我要？

    弗兰克你变了，你以前不是这样的！

    “谁会嫌钱多？而且我要买军火，源源不断的军火。”弗兰克解释。

    “我这儿有的是军火，你不会过来拿？”

    “你的军火质量太差，性能一般，基本上都是汉默工业生产的垃圾，我现在只用斯塔克工业的军火。而且很多吗？就你那点军火，我一个月就能用完。”

    王临：“……”

    懂了，这厮就是败家的熊孩子，给多少钱都能花完。

    神特么只用斯塔克工业的军火，惯的？

    老话说的果然没错，由俭入奢易，由奢入俭难！

    装完黄金，弗兰克四处乱瞄：“你不是说还有1吨白银吗？在哪儿？”

    “滚！”

    “摩托和油一天内送到，我走了。”弗兰克拎着箱子就往外走。

    王临咧嘴一笑，露出狐狸尾巴：“最近多买点大威力的军火，能炸毁摩天大楼、轰杀美国队长的那种，过几天有事找你帮忙。”

    弗兰克：“……”

    我说你怎么这么大方，给我那么多黄金。

    原来是让我去买装备，然后给你打工的！

    接下来几天，王临继续修炼，成功打通足少阴肾经，功力大增。

    “这都几天了，高夫人的人怎么还没找上门？这也太菜了吧？”王临嘀咕。

    高夫人是聪明人。

    算计这种人，当然要格外小心。

    所以他虽然在和铁匠等人的那一战中，留下了蛛丝马迹，但并不明显。

    但也不至于那么久都没找到自己吧？

    “嗯？”

    王临忽然心中一动，透过窗户看向数百米的另外一栋楼。

    等了那么久，终于来了！

    王临拿起电话，拨号：“弗兰克，带上你的军火，准备行动！”

