一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第818章三阶长老叶小川

    现在叶小川总算是想明白玄婴为什么一直打自己，却对云乞幽很好。玄女的女儿啊，这是遗传了她老娘兔子的血脉，只喜欢女人，不喜欢男人！

    想想云乞幽在天涯海角和玄婴在一起居住了八年，叶小川就遍体生寒，从目前的情况看来，玄婴还没有向云乞幽伸出恶毒的魔爪，难保以后不对云乞幽下手，还是提醒云乞幽以后远离玄婴这个心理扭曲的老变态，免得她一世清白没毁在自己这种男人身上，却毁在了一个女人身上。

    云乞幽当然不知道叶小川脑海里转过的那些龌蹉想法，不想在玄婴的问题上与叶小川有过多的牵扯纠缠，毕竟玄婴可不是什么正派中人，是正魔都要除之而后快的大魔头。

    她道：“我听说你最近打算出去历练几年？”

    叶小川回过神来，道：“对啊，我正想找机会和你说这事儿，我打算过几天去北疆黑森林寻找精灵族，看看能不能解开无锋斩尘剑上的鬼云文，你有没有空，要不要一起去？”

    云乞幽凝视着叶小川，道：“你真的是打算寻找精灵族？还是打算出去躲灾？”

    叶小川一愣，云乞幽什么时候也变的这么聪明了。

    云乞幽道：“你别这么看着我，大师姐私下和我说，你现在在苍云门的局面不容乐观，让我有机会提醒你一下，最好让你下山云游三五十年，看来我不必提醒你，你这么已经知道现在你处境的了吧。”

    叶小川伸手抓了抓脑袋，道：“替我谢谢宁师姐啊，去北疆黑森林找精灵族，是十年前我们两个就计划好的，只是赶巧了，所以我这一次正好借此机会出去，顺便躲躲灾，两全其美，师父只给了我十天的休息时间，我一觉就睡了三天，大约七天后出发。”

    云乞幽沉默了许久，道：“好，我会跟你一起去黑森林，双剑的诅咒终究是我们都无法逃避的，也许在鬼云文上能找到一点解开诅咒的线索。”

    两个人在思过崖聊了一会儿，就回了前山，本来是顺路的，结果两个人所走的方向却是有点意思，云乞幽似乎在避讳什么，从轮回峰南面的岩壁附近飞上了前山的沅水小筑，叶小川则是从望月台的那条青石小道上施展身法往前山走去。

    叶小川觉得，人既然生出了两条腿，就是用来走路的，修真者再牛叉也是人，没有脱离人的范畴，整天高来高往的御空飞行，实在是不尊重自己的生命，也许飞个百十年，就会忘记自己行走的本能。

    心情不错，做了三天三夜被玄婴虐待折磨的噩梦，醒来后让叶小川轻松了许多，兵来将挡水来土掩呗，他这个人就是有这么一个好处，一觉醒来之后所有的烦恼忧愁都会抛之脑后，

    再难再苦，只当自己是二百五。

    再累再险，只当自己是二皮脸。

    拎着一根小树枝，蹦蹦跳跳的走到后山的青石小道上，不时的用树枝挥打着青石小道两旁的花草。

    山中多兽，很快，旺财就从飞起来抓住了一条手臂长的毒蛇。

    鸟类最喜欢抓蛇，最喜欢吃蛇胆，只见旺财的利爪在蛇腹上一抓，一勾，立刻就准确的找到了毒蛇的蛇胆所在，鸟喙就从脚下挣扎的毒蛇身体里啄出了一枚绿色的蛇胆，然后一仰脖，蛇胆就滑进了它的肚子里。

    毒蛇被取了内胆之后，不会立刻死去，通常会活七八天才会慢慢死去，叶小川随手将那条还活蹦乱跳毒蛇缠在手臂上，打算回去给师父泡酒喝，他师父最喜欢这口，当然他也喜欢。

    旺财似乎觉得自己吃了美味的蛇胆，叶小川还没有吃，这很不公平，于是这只扁毛畜生又飞了起来，没多久又抓了一条比刚才还长一些的毒蛇，双爪抓着毒蛇在叶小川面前盘旋，然后丢到了叶小川的面前。

    什么是好兄弟，这就是好兄弟。

    叶小川现在的样子很拉风，肩膀上耷拉着三只野鸡，五只肥兔，腰间一条大草蛇当腰带，双臂上还缠着两条灰色毒蛇，三角形的脑袋张着口，一直在往叶小川的衣服上咬。

    回到前山，杨十九立刻跑过来询问叶小川这三天去哪里了，叶小川懒得解释，只说了一句带旺财出去遛腿了，然后就身上的毒蛇野味都交给小师妹，让把那两条毒蛇用来给师父泡酒喝，那条大草蛇今晚炖一锅蛇羹，另外在洗剥两只兔子两只山鸡，红烧爆炒之后给师父当下酒菜。

    叶小川呼呼大睡的这三天，苍云门其实发生了很多事儿，最大的事情，就是在轮回大殿召开了一次封赏大会，这一次正魔大战的第一功臣叶小川竟然缺席，这让参会者似乎都不奇怪，在他们这些老家伙看来，叶小川这是在避嫌啊，所以一个人先溜了，免得在轮回大殿上抢了某些人风头，这是明智之举。

    所以叶小川失踪的这三天，醉道人一点儿都不担心这小子是不是出了什么意外，而是非常欣慰的捏着胡须，赞叹自己教导有方，自己的弟子就没傻子。

    不过要是醉道人知道自己弟子只是在思过崖睡了一觉，是他想错了，不知道该如何感想呢？

    虽然叶小川没有出席两天前的封赏，但赏赐依旧是少不了的，由于他现在已经达到了灵寂境界，玉机子封叶小川为长老院三阶长老供奉，这可不是赵无极、顾盼儿、孙尧头上那种长老的虚衔，三阶长老在苍云门是可以参与议事的，也就是说，叶小川进入轮回大殿，是可以有一把椅子的。

    目前来说，整个苍云门年轻一代弟子中，只有他与杜纯是三阶长老，云乞幽、顾盼儿等人都是二阶长老，至于古剑池，那是未来掌门，头上压根就没长老的头衔。

    叶小川的封赏，可算是一步登天了，杜纯之所以是三阶长老，是因为他师父李飞羽给求来的，李飞羽这一次正魔大战伤势不轻，已经有了退隐的心思，明确告诉玉机子，正阳峰下一任首座就是杜纯。

    这是四脉中，唯一一个已经确定的首座候选人，玉机子也做了个顺水人情，将杜纯的二阶长老头衔又往上提了一层，以后杜纯在陪同师父来轮回峰议事，就不会被挡在大殿外去找其他弟子玩耍了，而是在轮回大殿里有了一张椅子。