    战云开自然是不清楚慕明月心里在想什么。

    但是他可以感受得到慕明月肯定有心事。

    这几天的慕明月，很怪。

    哪里怪，他倒是想不出来。

    “战云开，你的伤给你处理好了。”慕明月给战云开处理好了伤口，“要按时换药。”

    战云开应道，“嗯，听你的。”

    顿了顿，战云开又说道，“明月，你还没告诉我，你这几天怎么了吗？你可以告诉我你的心事吗？我可以帮你处理的。”

    “我要你的儿子，你给吗？”慕明月脱口而出问道。

    战云开愣了几秒，他颦眉问道，“要我不行吗？”

    他比战景希更实用。

    战景希反驳道，“要你何用？”

    慕乐乐也帮腔道，“爹地，要你何用？”

    这个时候，战云开严肃地对着两个小包子说道，“爹地会停了你们的银行卡。”

    战景希倒是没什么，停就停，反正他有黑客技术可以黑爹地的钱。

    而慕乐乐则是很抠，很爱钱，所以对于这点看得见的钱也是不会放过的。

    慕乐乐扑通的一声跪下来，一把抱住了战云开的大长腿，哭着喊道，“爹地不要停了我的银行卡停我的奶粉钱呀，这样的话我每天要带着那么多现金出门很重的。”

    “而且我也不想别人知道我是二世祖啊。”

    战云开闻言，“……”

    慕乐乐这小鸡崽子真的挺会算的。

    “爹地，你要是给我的银行卡里加钱，我会更爱你的。”慕乐乐抱着战云开的大腿摇啊摇的，“我把我妈咪给你哦。”

    “这个提议不错。”战云开听到慕乐乐把自己的妈咪让出来，他听了很是受用。

    “那是！”慕乐乐咧嘴一笑，说道，“爹地，你是这个世界上最帅的男人！”

    战云开低声说道，“别拍马屁。”

    慕明月给战云开处理好伤口后，她对着慕乐乐说道，“阿乐，你过来，妈咪有话跟你说。”

    她要把这个好消息告诉慕乐乐。

    现在先不要吓着战景希。

    慕乐乐听到妈咪喊他，他马上收起了哭脸，露出了一张笑脸，“妈咪，好勒！马上到！”

    说着，屁颠屁颠地跑过去找慕明月。

    而战景希看着妈咪和阿乐手牵手着一起走，他倏而感觉到一阵落寞，感觉到自己是这个局外人。

    他的心泛起了一阵酸涩，他很不争气地哭着问道，“妈咪，阿乐，你们不要我了吗？”

    慕明月自从知道战景希是她的儿子之后，她对战景希又是另一种情绪了。

    为了保护阿乐，她把阿乐的身份给隐藏起来。

    现在她要把阿乐和阿希都要藏起来，好好地保护！

    慕明月转念一想，战景希才是当事人，他有权知道实情。

    思绪了几秒后，慕明月折返，伸手牵住了战景希的小手。

    她担心战云开也跟着，她先斩后奏对着战云开说道，“我先带两个小包子去那边一下，很快回来，你在这里等着。”

    “明月，为什么要把我丢在这里？”

    这一会轮到战云开陷入了懵然状态了。

    为什么要丢下他？

    “因为你是男人。”战景希替慕明月回答战云开的疑惑。

    “爹地，你就勉为其难地在这等一下吧，也许有些悄悄话是你不能听的呢？”慕乐乐倒是很会安慰战云开，对他抛了下眉眼，“等下宝贝告诉你。”

    慕明月拉着两个宝贝就去了休息室。

    门一反锁的时候，两小包子满脸疑惑又很认真地看着慕明月。

    大大的乌黑的眼睛很好奇妈咪会跟他们说什么。

    “妈咪，你神情那么紧张，是做什么啊？”慕乐乐很好奇地问道。

    战景希想到什么，小声翼翼地问道，“妈咪，是不是DNA检验出来了？”

    慕明月闻言，呼吸一窒，她怔怔地看着战景希。

    她蹲下来，认真地端详着战景希，“阿希，你原本也是长这个样子吗？为什么你一点都没有遗传到战云开的样子？”

    战景希闻言，心尖儿颤了下，他看了看慕乐乐，正在纠结要不要告诉慕明月真相。

    其实他不是长这样的。

    战景希轻叹一声，“好了，我摊牌了，其实妈咪，我……”

    “对了妈咪，我也很好奇战景希的DNA检验报告，结果出来了吗？”慕乐乐打断了战景希的话，问着慕明月说道。

    慕明月目光在慕乐乐和战景希的身上来回移动着，半晌后她才说道，“阿希给的那个采样，那边说忽然不见了，我后面把自己的头发和指甲采样送过去，我本是想着拿自己的采样检验出DNA结果不符合，这样阿希就可以继续和我们在一起生活了……”

    慕乐乐听着有些拗口，他抓了抓头发，问道，“妈咪，你在说什么啊？”

    战景希是听懂了慕明月的话，他深吸一口气，目光直直地看着慕明月，“妈咪，你是说，我和你的DNA检验是相符的，是吗？”

    慕明月拿出手机，将两个报告书递给了战景希和慕乐乐看。

    “哇哦！妈咪！这个是真的吗？”慕乐乐看着检验报告，满眼的震惊，“这个DNA检验结果，是你和阿希的采样吗？”

    战景希捧着慕明月手机的小手，不断地颤抖着。

    他抬眸望着慕明月，满眼泪汪汪，小奶音都颤了音，“妈咪，我真的是你的亲儿子吗？”

    这个反转，让战景措手不及！

    因为上一次的检验报告原因，战景希一直都没什么信心。

    谁料到，妈咪这次的结果是真的！

    慕明月凝视着战景希，“结果显示你是我的儿子没错，可是你长得和阿乐不像……”

    也和战云开不像。

    “妈咪，你等下。”战景希说着，将脸上的人脸皮给慢慢撕掉。

    “阿希，你在做什么？”慕明月见战景希伸手抓着自己的脸，她连忙伸手阻止战景希。

    “妈咪，我给个惊喜你。”战景希觉得自己没有必要再隐瞒慕明月了。

    既然慕明月都知道了DNA检验的真相，那么他也要让慕明月知道真相！

    其实他就是慕明月的亲儿子，和慕乐乐长得一模一样！

