
　　张力性气胸，是指较大的肺气泡破裂，或较大较深的肺裂伤或支气管破裂。裂口与胸膜腔相通，且形成单向活瓣，又称高压性气胸。

　　张力性气胸形成以后，吸气时胸膜腔内压降低，活瓣开放，气体进入胸膜腔；呼气时，胸膜腔内压升高，活瓣关闭，气体不能从胸膜腔排出。

　　越是呼吸，胸膜腔内压力就越高，死死地压住肺脏。到了最后，肺部完全被压瘪，无法张开……

　　患者无论如何奋力呼吸，都吸不进去一口气。

　　这是最要命的急症之一。除了在颈动脉抹上一刀，或者胸腹部哪里的主动脉破了之外，其他脏器的内出血，要起命来，都没有它快。

　　窒息死亡，只在顷刻。

　　牧师？

　　战神神殿确实在军营旁边，飞奔过去，再飞奔回来，最多只要5分钟时间。可是，躺在地下的患者，等不到五分钟！

　　“50ml注射器！”

　　格雷特大喊。

　　没有反应。

　　没有任何人给他递东西。没有注射器，没有针头，没有引流管……

　　没有人知道他要的到底是什么，没有人知道他为什么要这样做，甚至没有人知道，伤者的表现意味着什么。

　　这是异界，不是他们医院，不是他干了十几年的急诊科。

　　格雷特抬头四望。周围是一张张焦急的脸，盯着患者，望着不远处的神殿，期盼着飞奔过来的牧师。甚至还有人招呼着拆门板，拿大盾，想要抬起伤者往神殿送……

　　等你们把人抬到，这人也就死了！

　　格雷特大急。他奋力挡在伤者面前，一只胳膊张开，另一只胳膊向前伸出，拉住弗林骑士：

　　“我是治疗者！我能救他！队长，帮我！”

　　“你能救他？”

　　弗林骑士的脚步立刻止住了。格雷特用力点头：

　　“他快死了！我能救他！我缺东西，队长，帮我！”

　　弗林骑士犹豫。

　　格雷特领悟了治疗术，这件事儿，他刚从卡伦小队长那里听说；可再怎么信任卡伦，听说，也不比亲眼看见。

　　再说了，战神神殿的治疗术，那可是他们几十年如一日，看得清清楚楚的。

　　“你……”

　　“你看他的脸！脸都紫了，喘不上气，他快死了！我能帮他拖时间！拖到牧师过来！”

　　语气越来越是急促。弗林骑士停住动作，盯了地上的伤者一眼，凝目看向格雷特。

　　这个少年，说的是真话。

　　直觉这样告诉弗林骑士。可是，刚刚领悟的治疗术，还有他说的50——50什么玩意儿——真有用？

　　“队长相信他！”

　　卡伦从人群里挤了出来。与此同时，伤者的挣扎越来越是急迫，也越来越是无力。

　　弗林骑士瞬间下定了决心。

　　“你要什么？”

　　“针头！粗的，中空的针头！”格雷特毫不犹豫的回答。刚才是他的错，这个鬼地方说“50ml注射器”显然没有人能懂，没准，他们都没有毫升这个概念。那针头总可以了吧！中空的粗针头！

　　他得到了一片摇头。格雷特并不泄气：

　　“那就细钢管！也没有？铁的？铜的？随便什么硬管子都可以！小拇指粗！”

　　“有有！”

　　终于有人反应过来，拔腿就跑。须臾折返，递到格雷特手里的，是一根他前天刚刚用过，非常熟悉的——

　　鸡·腿·骨。

　　格雷特：“……”

　　我这两天是跟鸡骨头干上了吗？

　　关键在于，前天那是环甲膜切开术，他拿着鸡骨头，直接就能戳进去；今天是胸腔穿刺减压，没有注射器，没有针头，拿着比针头粗了几十倍的鸡骨头，要他戳进胸膛？

　　你们以为我是超人啊！

　　格雷特在心里怒吼。要啥没啥，这次手术，又是要啥没啥。希望神殿的牧师们来得快一点儿，不然他连感染都压不住——

　　“给我匕首！快！”

　　右侧锁骨中线，第二肋间隙，格雷特毫不犹豫地一刀刺出。刺……刺……刺不进去！

　　这个世界的战士，或者说骑士，肉体那么强吗！

　　“谁来帮我！”格雷特高喊。他用小拇指比量了一下：

　　“只要……这么深！刺进去！拔出来，然后，把鸡腿骨插在里面！”

　　“我来！”

　　弗林骑士毫不犹疑地接过了匕首。

　　刀入，刀出，鸡腿骨跟着插入。巨大的压力带着嘶嘶声，瞬间从腿骨中央喷出。

　　成功了！

　　格雷特全身一松。他单膝跪在伤者身边，注视着他的呼吸，侧耳倾听着鸡骨头里的气流声。大拇指掩在鸡腿骨顶端，时而按紧，时而放开。

　　——胸腔减压以后，应该外接单向活瓣装置，使胸腔内高压气体易于排出，而外界气体不易进入胸腔。紧急情况下，前辈医者曾经用外科手套、柔软的塑料袋或者气球，剪个小口套在针柄上，代替活瓣。

　　格雷特连外科手套都没有，只能用自己的大拇指顶上，现场掌握节奏了……

　　随着他的动作，伤者右胸的隆起渐渐平伏，脸色也不知不觉缓和了许多。任谁都能看出，这一条命，已经被从鬼门关里拉了回来。

　　“救回来了？”

　　“救回来了！”

　　“好像真的救回来了！”

　　“我记得老谢科也是这么死的，肋骨给锤折了，没一会儿功夫就咽了气。牧师都还没到……”

　　围观的战士们议论纷纷。弗林骑士看向格雷特的目光也柔和了许多，主动问他：

　　“小格雷特，接下来该怎么办？”

　　接下来？插引流管，做胸腔闭式引流，拍X光片，扶正肋骨，运气不好要开胸修补肺脏……

　　可现在要啥没啥，这些活计，我一个也干不了……

　　格雷特在心里翻了个白眼。好吧，要是在现代，急诊科忙不过来，就扔给心胸外科；现在是在异界，那就……叫牧师？

　　大片杂沓的脚步声终于响起。格雷特目光微侧，周围已经稀里哗啦的矮了一片，人人行礼，个个低头：

　　“主教大人。”

　　“主教大人——”

　　格雷特好奇的扭头张望。至于行礼，反正他现在也跪在伤者旁边，已经矮了半截，就不再多费一遍事了。

　　被簇拥在中间的是个身材健硕的中年人，膀大腰圆，大脑袋精光锃亮。如果刨掉高鼻深目的西方人特征，就这颗光头，说是鲁智深也有人信。

　　白袍的胸口也绣着一面盾牌，不过不是深褐色，而是用灿烂的银线勾勒。盾牌上面，一柄战锤，一根权杖，十字交叉。

　　除此之外别无配饰。只有沙钵大的拳头里捏着一根权杖，顶端镶了几颗宝石，昭示着主教大人尊贵的身份。

　　这位主教大人身边，高高矮矮簇拥了七八个牧师，个个都是肌肉男，看上去像战士多过像圣职者。格雷特认识的小牧师约翰也夹在里面，年龄最小，直径也最细，果然只能做个牧师学徒。

　　一群人簇拥着主教大人来到伤者身边。光头主教第一眼查看伤者，第二眼就看向了格雷特，和格雷特手里握着的鸡骨头。观察片刻，微微一笑：

　　“孩子，我来了，你和你的——”指指鸡骨头，“责任可以结束了。”

　　格雷特回以一笑。他语气谦恭有礼，却也从容，坚定，不假思索：

　　“您先治疗吧。合适的时候，我会把它拔出来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二十八章 急诊救命，牧师治伤免费阅读。https://xs.23sk.com 