    能够被这个莽夫当成决定此战胜负的宝物，必然非同寻常！

    所以此时此刻，宝寿道长只想静静等他把炼魂鼎喊过来！

    但现在看来，这莽夫似乎失算了？

    “……”

    第三殿主程烈面色骤变！

    不是说炼魂鼎就在丰源山上？

    他施展秘法，为何不能唤来炼魂鼎？

    若有炼魂鼎，大夏境内，他无所畏惧！

    而若无炼魂鼎，他单打独斗之下，未必能胜于这年轻道士！

    即便是有四象灭神阵，聚合三名炼神真人的力量，他也没有把握斩杀这年轻道士！

    除非殷老四加入战局，合力围杀道士！

    但殷老四最擅保命，从来只会锦上添花，绝不雪中送炭，大概此时已经见识不妥，远离宣源县了！

    “撤！”

    程烈来不及怪罪这三名炼神境真人，只觉情势不妙，当即便下令。

    留在丰源山，也不惧怕这道士，但是既然留下已无力斩杀道士，便无须再过多纠缠！

    “别走，你再试试嘛！”

    宝寿道长一剑将他拦住，恳切说道：“也许再试两遍，贫道的炼魂鼎就来了呢？”

    “给老子滚！”

    程烈听得这话，当即大怒，暴脾气上来，险些就要不管不顾，跟道士拼个你死我活！

    而此时与他结成四象灭神阵的三位炼气境真人，皆被他所惊，连忙牵扯法力，奉劝于他！

    程烈这才怒喝一声，充满不甘，转身便走！

    咻地一声！

    宝寿道长立即斩出一剑！

    剑光倏忽而去！

    程烈举锤相迎！

    轰然声响！

    便听这第三殿主闷哼一声，与此同时那三名炼气境真人，也都闷哼一声！

    “走！”

    程烈再度大喝一声，他咬牙切齿，充满不甘！

    自从继任阎罗殿第三殿主以来，他自认战力高绝，傲视天下！

    放眼天下，能胜他的人，可谓寥寥无几！

    但他虽然鲁莽，也颇有眼力，至今都没有遭遇过这几位名震天下之人！

    时至今日，他发现这世间比他强的，更多了一人，且如此年轻！

    他心中念了一声，此行着实是草率鲁莽了。

    但又觉得被一个后辈年轻人击退，万分屈辱！

    此事外传，他阎罗殿第三殿名声何存？

    于是他在留下死战，和转身离去之间，犹疑不决。

    但动念之间，便怒吼一声：“战！”

    谷老、山羊胡男子、青鬼男子，皆心头震骇，却无法阻拦，只得被他牵扯，迎战道士！

    好在他四人结阵，合而为一，力量汇聚于第三殿主，而伤害则四人分担！

    除非这道士，一剑之下，无可匹敌，能一举轰杀四人！

    否则在局面之下，他们依然是立于不败之地！

    “道士！受死！”

    程烈这一次，毫不犹豫，运转了阎罗殿的镇灵战法！

    在他身后，化出一道虚影，高千百丈，森罗可怖，青面獠牙，披头散发，正是传说之中的幽冥镇狱神！

    这是当世古老传说之中的鬼神！

    虽只是一道虚影，却强悍到了难以想象的地步！

    整个丰源山，都笼罩在了幽冥镇狱神的威势之下！

    这幽冥镇狱神的虚影，便已具有掌教级战力！

    它一掌按落下来，似乎要将整个丰源山，都化作绝地！

    这一击之下，程烈必受反噬而重伤，但道士也非死即伤！

    “老子跟你拼了！”

    程烈暴吼一声，那一掌从天而降，覆盖丰源山。

    方圆百里，皆见鬼神现身，掌落于世！

    ——

    百里之外。

    少阳宗老掌教，带着决出生死的信念，携少阳尺而来。

    然而未有临近，便见前方威势无匹，一尊巨神显化于世。

    “那是什么？”

    少阳宗掌教脸色顿时煞白。

    他只觉阴神动荡，一时间竟难以自制！

    丰源山上怎么爆发了这等大战？

    这一战，是福是祸？

    看那鬼神，绝非善类，定然是妖魔作祟，不为猎妖府所容！

    若道士战死，鬼神不可能占据丰源山，他岂非成了丰源山新主？

    他犹疑了瞬间，便仍是悄然潜行了过去！

    ——

    “不好！”

    猎妖府众人，皆感应到丰源山上，变化万千，有万分凶悍之意！

    远隔数百里，未能一眼看清丰源山上的景象！

    但是令诸位猎妖府金衣斩妖吏心头震骇的威势，仍然扑面而至，令人心悸！

    “不单是猎杀榜上那四名炼神境真人！”

    半袖紫衣文大人沉声说道：“阎罗殿有殿主级的人物来了！”

    此事超出他们原先预料之外！

    本以为只是猎杀榜上那四位炼神级数真人，会奉命查探丰源山！

    如今看来，阎罗殿雷厉风行，直接派出殿主层次的人物，以掌教级的战力，要斩杀宝寿道人，为第六殿主洪轩报仇！

    “大人，出现了阎罗殿的殿主，我们还去增援吗？”忽有金衣斩妖吏，出声问道。

    “去！”

    文大人沉声道：“事出我猎妖府，他主动充当诱饵，我猎妖府便不能置他于不顾！我等合力联手，加上宝寿道长的本领，未必敌不过阎罗殿的殿主！”

    几位金衣斩妖吏，对视一眼，皆有犹疑。

    然而文大人已是当先朝着丰源山而去！

    ——

    丰源山上！

    幽冥镇狱神的虚影，让宝寿道长也不由得为之一震。

    “只是一道虚影，就如此强悍？”

    “这鬼神只是存在于功法之中的虚影，还是有真身原型？”

    “若是世间真有这等鬼神，它的真身该有多么强大？”

    “就算是如今道观建成，单以贫道炼神巅峰的修为，加上完善的阵法，恐怕也只有九成把握能胜，而没有十足把握！”

    “纵然是道观阵法完善，可想要有十足把握，战胜这等鬼神，怕也要要等贫道修为突破炼神巅峰之上，而更进一步！”

    此时宝寿道长心中都充满了震撼与感慨。

    而道观之中，方玉和张珺这两位出身九霄仙宗的真传弟子，都不由得为之屏息！

    纵然是出身仙宗，但自幼在宗门安稳修行，见识着实不多，而下山游历种种所见，又哪里及得眼前这等场面？

    孟山君匍匐在地，瑟瑟发抖，它堂堂妖王，放在南荒也算镇压一方的强者，此刻已全无风范！

    工具甲更是直接遁地下去，浑身颤动。

    唯有小熊仔，伸着小熊掌，摸了摸小独角，金眸闪烁，充满了震惊，小声低语道：“它这么强啊？这不是发财了啊？”

    而与此同时，幽冥镇狱神的手掌，按落在了丰源山巅！

    再落一丈，将直接压碎山顶，然后继续下落，直至毁灭整个丰源山！

    “道士！受死！”

    程烈大笑出声，尽显张狂之意，再也没有半分掩饰，喝道：“没有炼魂鼎，老子也是阎罗殿第三殿主，也是天底下最强大的掌教级人物之一！你个后辈小子，不知天高地厚，迫使本座出手，今日教你魂飞魄散！”

    他声音落下，然后便见一道剑光，直冲霄汉！

    剑光璀璨，宛如星河灿烂，直冲九霄之上！

    黑夜亮成了白昼！

    剑光撕裂了天穹！

    幽冥镇狱神虚影的手掌，被剑光洞穿！

    而宝寿道长的法力，混沌珠的力量，仙剑的锋锐，顷刻爆发开来！

    那仿佛能够遮天蔽日的手掌，在瞬息之间，寸寸崩毁，不断消散！

    直到程烈怒吼一声，才见那幽冥镇狱神，浑身一震，断臂求生！

    那断臂的虚影，还未落下，便已消散于空中！

    “撤撤撤！！！”

    程烈转身便走，仰天长啸，怒吼道：“殷老四，快来接我！！！”

    这道士究竟是什么妖孽？

    倾力一剑之下，竟然将幽冥镇狱神给斩断一臂！

    世间传言，道士天资无双，堪比国师当年，可这一剑之下，莫说国师当年……就算今日国师亲身到此，也不过如此罢？

    他丧失了斗志，仓皇逃窜！

    先前他认为败在年轻一辈的道士手中，必是一生无法洗刷的耻辱！

    但现在他认为，在这样的人物手中落败，绝不是耻辱！

    若今日可以逃命，可称得是今生最大的荣耀！

    “别走！炼魂鼎呢？”

    宝寿道长怒喝一声，便要追杀上去。

    而就在这时，那幽冥镇狱神另一臂轰然打落！

    这一掌不再是为了毁灭丰源山！

    仅仅是为了阻拦道士追杀！

    “该死！”

    宝寿道长喝了一声，眼睛扫向天际，那里有光芒临近，他顿时想起猎妖府的人藏在广山域，要将阎罗殿的人一网打尽，当下心头一凛，暗道：“不好！猎妖府的斩妖吏要来抢人头！”

    他当下咬牙，只得暂时放弃炼魂鼎，当下他又出一剑，迎向幽冥镇狱神！

    但与此同时，他左手取过九宫令之离字令，运转火焰道术，化作一道火龙，朝着第三殿主程烈而去！

    而他右手，则持着仙剑，运转混沌珠，倾力而为，剑斩幽冥镇狱神！

    这一剑划过幽冥镇狱神的手臂，余势不消，直奔幽冥镇狱神的头颅！

    咻地一声！

    剑光闪耀！

    幽冥镇狱神的脑袋，被斩成了两半！

    然后轰地一声，千百丈高的幽冥镇狱神，化作了点点幽光，散于夜幕之下！

    “这道士太强了！”

    程烈心中震撼，转头看去，又见一道火光逼近身后，心中一凛，但瞬息又长出口气。

    这一道火光极为强盛，同样是堪比掌教级的道术！

    可是他如今仍未散去四象灭神阵，可以分担道术所伤，不至于有性命之忧！

    他只要硬挨这一记道术不死，还可以借力远遁，逃出广山域！

    然而就在他紧咬牙关，要硬受这一记道术的时候！

    却骇然发觉四象灭神阵的法力联系，轰然为之崩断！

    正是宝寿道长及时运转混沌珠，凭借丰源山的地基，操纵了灵气！

    “贫道虽不能直接化身山脉，但是九大域境内的真玄山脉，每一寸灵气都在贫道掌控之中！在贫道的掌控之下结阵，瞧不起谁呢？”

    宝寿道长冷笑一声，以灵气隔绝，断去四人法力之间的联系！

    当下四象灭神阵，不攻自破！

    “怎么回事？”

    程烈骇然莫名，眼神中露出恐惧之色。

    与此同时，那火焰道术，瞬息而过！

    原本仗着四象灭神阵，足以硬抗这一击的阎罗殿第三殿主程烈，当即闷哼一声，被火焰穿透胸腹，扑倒在地，声息全无！

    堂堂阎罗殿主，炼神巅峰强者，具有掌教级战力，就此落幕！

    “想走？”

    宝寿道长神色冷漠，朝着其余三个方向，各出一剑！

    谷老、山羊胡男子、青鬼男子，皆尸横就地，彻底陨落！

    但事情却还没完！

    “滚出来！”

    宝寿道长在先前大战之时，还无暇顾及周边潜藏的微末之气，但适才动用混沌珠，借助地基阵法之时，他对丰源山的每一缕灵气，都能掌控无疑！

    整个丰源山的风吹草动，蝼蚁虫豸，哪怕一粒灰尘，都瞒不过他的感知！

    而就在宝寿道长剑指之时，就见西边云空之上，跌落一人，砸在了地上。

    “道长饶命！”

    这人是个老者，气息萎靡，垂垂老矣，如风中残烛，当下便躬身施礼，道：“老夫是青冥州天溪域少阳宗之主，听闻广山域丰源山宝寿道长天纵奇才，年少英杰，特来拜会！”

    他脸色震骇，想起刚才看到的景象，心头震颤万分。

    那一剑撕裂苍穹，诛灭鬼神，威势无匹，是他生平仅见！

    他想起自己到此，竟是要与这样的人物争夺灵山宝地，当即心头不由自嘲。

    刚才他还期盼着，这道士被鬼神所灭，自己能够占据丰源山，而到此刻，他半点想法都不敢再有……尽管他是抱着决战之心而来，但也不是来白白送死，当即又道：“恭贺道长道观重建，斩杀强敌，又添战绩！”

    宝寿道长神色平淡，缓缓说道：“刚才你藏在一边，似乎也不像是来恭贺的，像是来者不善罢？”

    少阳宗主面色微变，但忽然看见宝寿道长的目光在打量自己，然后在自己手中的少阳尺上停顿了一瞬。

    “老夫为送礼而来！”

    少阳宗主双手奉上少阳尺，正色说道：“丰源山白虹观重建，必是大夏盛事，只怕老夫寿元将尽，怕是看不到今后道观建成之盛典，故而提前来此，送上贺礼少阳尺，望道长收下，万勿推辞！”

    宝寿道长伸手一按，接过少阳尺，忽然笑了声，说道：“也罢，既然前辈有心，贫道便也收下了。”

    他知道这老者藏在暗处，实则并无善意，但这老者也算识相，拿这少阳尺买命，除此之外，猎妖府金衣斩妖吏已经临近，好歹猎妖府是维持大夏秩序的官方势力，他也不好当着猎妖府的面前，就直接斩了大夏境内的炼神真人。

    但更重要的是，他还要借这老者办一件事。

    “贫道还有一事，劳累前辈一回。”宝寿道长缓缓说道

    “道长请吩咐。”少阳宗主忙是说道。

    “明日去天溪域猎妖府上报，就说遭遇了阎罗殿的第三殿主，而且被他所伤。”宝寿道长缓缓说道。

    少阳宗主怔了一下，然后还没反应过来，就不禁闷哼一声，他老脸上就挨了一拳，法力凝聚，顿时铁青，无法消除。

    “懂了吗？”

    “老夫明白。”

    少阳宗主心中立时明朗，躬身一礼，匆忙而去，遁光去得极快，生怕这道士反悔，直接斩了他的人头。

    宝寿道长看着他远去，然后看向另外一边，就见光芒闪烁，临至丰源山来。

    果然应了传说之中的铁律，捕快总是要等打完之后才到场。

    只见遁光落下，化作半袖紫衣文大人。

    身后几道遁光皆至，分别是金衣斩妖吏。

    “……”

    文大人左右看了一眼。

    丰源山没有被打碎！

    连旧道观都没有崩塌！

    只有山上有十来棵树木，被两拳相对的气浪，连根掀起。

    但想象中的狼藉场面没有出现，一点都不像是有炼神级数真人争斗过的痕迹，更像是有两个炼气初境的修行者，在山上试验了一下道术威能。

    其他几人，也都面面相觑。

    “先前那道剑光，是你发的？”

    文大人这般说来，想到那一剑冲霄，心头仍是震撼。

    宝寿道长微微点头，道：“不错。”

    不单是文大人，其余金衣斩妖吏，也都对视一眼，神色惊骇。

    文大人默然片刻，说道：“我们感应到，有极为强大的气息出现过，可是这里……似乎不像是大战过的样子？”

    宝寿道长闻言，摩挲着下巴，问道：“小武啊，你是不是觉得，人家来贫道山上，就非得拆了道观才成？在贫道的地盘上，还能让他们打得一片狼藉？你瞧不起谁呢？”

    文大人顿时沉默，众位金衣斩妖吏也都沉默。

    之前十三位金衣斩妖吏，围杀赤玄蛟龙，波及之广，至今没有收拾好残局！

    而先前掌教级的战力气息出现，竟然连丰源山也只是毁了十几棵树木？

    “人呢？”

    “死了三个，都是猎杀榜上有名的，尸首在那儿，等它们搜了身，你们可以将尸首带走，留下收条即可。”宝寿道长指着那头正在摸宝贝的小熊和工具甲。

    “阎罗殿主！”文大人沉声道。

    “逃了。”

    宝寿道长面不改色，出声说道：“他好像是阎罗殿的第三殿主！”

