    “现在还有人？”

    　　江词又看了一下时间，晚上8点55分。

    　　“还差五分钟。”

    　　训练营为了合理分配学员们的修炼时间，规定学员想要闯灵云道时，需要先在网上预约。

    　　江词预约的是晚上9点。

    　　等了一会儿，A级合金制成的大门缓缓拉开。

    　　一个身材娇小的女子从里面走出来，她看到江词后，愣了一下。

    　　“你好，江词师弟。”她打招呼。

    　　“师姐，你好。”江词笑了笑，然后走进灵云道房间。

    　　他对这位师姐还有印象，他第一次来闯灵云道时，也遇到过。

    　　不得不说，真是缘分，他就来过这里两次，结果都遇到了这位师姐。

    　　A级合金大门再次关闭。

    　　女子却依旧有些发愣，好一会儿，才回过神。

    　　“进去了？”

    　　“难道说，江词师弟这个月还没有闯灵云道！那岂不是说，他在天榜的排名，还有提升空间？”

    　　“现在在荒野区猎杀怪兽的学员，也都基本回来了，大家的排名都不可能再有变动！”

    　　“他现在是天榜74名，如果在灵云道上的成绩，再提高一些，那么……我的天！”

    　　新学员能在第一个月，冲到前80名，都已经是现象级的了。

    　　如果名次再高一些，那就不能用现象级来形容了！

    　　女子情不自禁的捂住了嘴巴，满脸震惊。

    　　“赶紧发到论坛，现在肯定没人知道这件事，蹭一波热度啊！”

    　　很快，一条新帖子在玄天论坛的热度节节提高，最后成为玄天论坛的置顶热帖。

    　　玄天论坛的帖子，不仅天级训练营的学员能看到。

    　　只要是玄天武馆的武者，无论在何处，都能看到这个帖子。

    　　北山府玄天武馆分馆，一号楼，陆山的办公室。

    　　“噗……”

    　　陆山正在喝水，忽然看到这条帖子，惊得一口水喷出去。

    　　“江词这小子……这是要搞事情啊！”

    　　说着，他连忙联系上馆主陈远：“馆主，老大，出大事了！”

    　　“我已经知道了。”

    　　电话那边，陈远说了一句就挂断了。

    　　隐约可以听到，电话那边有震天的兽吼声。

    　　陆山这反应过来，陈远还在荒野区修炼。

    　　不止是他们，此时正在家中休息的蒋胜，还有最近才加入玄天武馆的张伟，都看到这个帖子了，被江词的行为所震撼。

    　　自从江词加入天级训练营后，他们通过陆山得知了天级训练营的一些事情。

    　　很清楚江词正在做的事情，是多么的惊人。

    　　“好样的，江词！”

    　　他们发自内心的为江词喝彩。

    　　与此同时，训练营小镇内，已经一片沸腾。

    　　四大训练营的学员，只要是看到帖子了，不管是在修炼还是在干什么，都立刻停下了当前的事情。

    　　前往天元小区门口，那里有实时更新排名信息的天榜虚拟光影。

    　　还有一些天级训练营的学员，直接奔向天元阁，他们可以进去，其他三个训练营的学员不能。

    　　天元小区门口，很快聚集了上千人，非常热闹。

    　　“不可能！他怎么可能还没有闯灵云道？我不相信！”

    　　天榜虚拟光影前，秦风英俊的脸庞，变得煞白。

    　　他本来还很自信的。

    　　今天是2月最后一天，他在天榜排到了81名。

    　　如果没有江词，那他就是今年新学员中的第一人。

    　　而即便江词拿到了第一，秦风也觉得自己和江词没差多少。

    　　一个74名，一个81名，也就相差7位而已。

    　　但现在，有人告诉他，江词有机会再往前冲一冲。

    　　那情况就不一样了！

    　　盯着天榜看了一会儿，秦风的眼神又变得阴沉，心中充满了恨意。

    　　另一处，马宇和乔盛站在人群中，都微微皱眉，不知在想些什么。

    　　而此时，天级训练营北山府的学员们，全都来到了天元阁内。

    　　在灵云道的房间门外等着。

    　　“江词是要搞大事情啊！”周兴不禁咋舌。

    　　“江哥牛逼！”闫超俨然变成了死忠粉。

    　　“难以置信，难以置信……”钱虎一直在摇头。

    　　旁边，舒七七和韩映雪并肩而立，乍一看，能发现两人长得有些相似。

    　　“表姐，多谢了！”韩映雪笑盈盈的。

    　　她是地级训练营学员，按规矩是不能进天元阁的，但舒七七作为天榜第2，带一个人进来，也没人会去说什么。

    　　“你啊……这样做值得吗？”舒七七无奈笑了笑。

    　　“值不值，得做了才行，如果不去做，真要带着遗憾活下去。”韩映雪表情坚决。

    　　“这个不提，你眼光倒是真的不错。”舒七七称赞道。

    　　“那是！”

    　　韩映雪深吸口气，右手腕上的铃铛轻响，就像她忐忑的心一样。

    　　……

    　　密闭的大房间内，江词站在灵云道前。

    　　饱受时间侵蚀的巨石，一面斜坡上被凿出了九个台阶。

    　　古朴的外观，藏着莫名的神韵。

    　　看久了，让人不禁沉醉其中。

    　　这是江词第二次登灵云道。

    　　正式闯之前，他先做了一个小测验。

    　　踏上第一个台阶后，闭上眼睛。

    　　两三秒钟后，再睁开眼睛，没有进入幻境。

    　　“果然！”江词笑着摇头，笑自己又贪心了。

    　　灵云道每个台阶幻境试练的经验值，只能获取一次。

    　　至于，是不是只有成功闯过后，才有经验值，这就是第二个待验证的问题了。

    　　江词连上三个台阶，踏上第四阶。

    　　再次闭眼，精神意识在一阵天旋地转中，出现在在熟悉的幻境空间内，

    　　选定武器装备，过了一分钟，那道清脆的女声也再次响起：“试练者，请在1小时内，斩杀100只大力魔猿。”

    　　江词目光微微一凝，眼前的大草原上，千米外，凭空出现一百只卷毛大猩猩，气势上和第一阶的大力魔猿差不多，都是D级。

    　　但江词知道，这些大力魔猿的攻击更加玄妙，拥有堪比高级武技入微圆满的境界。

    　　趁着试练还没开始，看了一下经验值面板。

    　　……

    　　等级：淬骨境-D级

    　　功法：九元心法

    　　武技：

    　　九元剑法

    　　风影步

    　　发力：6.72

    　　经验值：71577

    　　……

    　　这是他一个月的修炼成果，风影步终于达到合一境界。

    　　可惜，他现在依然要注意隐藏擅长速度的事实。

    　　想闯过第四阶的幻境试练，最大的依仗还是九元剑法。

