    

    
                李寐那难得开始有些平静下来的脑瓜子，又开始嗡嗡嗡的响了起来。

    
                他都怀疑自己耳朵是不是被万法尊祖三个混蛋打坏了，导致这会儿听错了。

    
                毕竟不久前蓝渊尊祖还叫陈平安为无敌尊祖，怎么到了这里，就管陈平安叫前辈了呢！

    
                而前辈这称呼，一般是叫比自己强很多的人，尊祖和尊祖间，不管对方强多少，也不应该是这样称呼！

    
                要是陈平安是尊祖境之上的存在，那这称呼就对了。

    
                而他也听到了后面蓝渊尊祖后面那句话。

    
                他问陈平安，这世界是不是他创造出来的！

    
                也是这句话，让李寐直接沉沦在自己的惊涛之中，久久无法自拔。

    
                他认定这世界一定是出自鸿蒙界之上的存在的手，而他已经说得这么明白了，想必蓝渊尊祖也知道这世界的存在预示着有鸿蒙界之上的存在，现在蓝渊尊祖来上这么一句，那意思就已经很明显了。

    
                在蓝渊尊祖眼里，陈平安是鸿蒙界之上的存在！

    
                明白这其中意义的李寐，只能用一脸懵逼去接下这个信息。

    
                至于陈平安，听到蓝渊尊祖这话的时候，也看了眼蓝渊尊祖。

    
                他脸上不露痕迹地闪过了一抹可怜之色，觉得蓝渊尊祖被忽悠得太厉害了。

    
                慕容宫的强大，他算是深有体会了。

    
                这世界和他有关系，但他觉得应该不是他创造出来的。

    
                他还没有这样的能力。

    
                也许和黑球，或者菜刀有关系。

    
                面对蓝渊尊祖这问题，陈平安也决定配合一下慕容宫的忽悠，毕竟这也有利于他统治鸿蒙界，但说话之际，他也没有忘记看了眼万法尊祖。

    
                万法尊祖可是没见过慕容宫，没被忽悠......

    
                陈平安还没往下想完，念头突然止住了。

    
                看着万法尊祖的样子，他心里不禁来了一声“牛批”。

    
                万法尊祖此刻竟然一脸正常地看着他，并且和蓝渊尊祖一样，眼中都是期待，正期待他回答呢！

    
                这说明什么？

    
                说明这家伙也已经被间接忽悠了！

    
                被谁忽悠了？

    
                蓝渊尊祖！

    
                牛啊牛啊！

    
                陈平安都不知道说什么好了。

    
                怎么也没想到在凡间，仙界，神界和混沌界中都可以行得通的间接忽悠，在鸿蒙界也这么强大！

    
                他现在终于知道万法尊祖和无解尊祖刚才为何那么拼命地抢功劳了。

    
                他刚才心里还有些许惊讶他们的行为过于激烈，最后也归结于两人想要以后摆脱控制，所以才选择讨好，毕竟他们的灵魂还受限于他的手中。

    
                可量他怎么也没想到，两人那般，竟然是因为被间接忽悠了！

    
                以为他是鸿蒙界之上的大佬呢！

    
                陈平安觉得自己这时候必须装起来，不然白白浪费慕容宫带出来的忽悠风潮。

    
                他开始一脸淡定道：“是又不是。”

    
                蓝渊尊祖和万法尊祖听着这话，呆了一下。

    
                是又不是？

    
                那到底是，还是不是？

    
                陈平安补充道：“这创造手法是我的，但这世界并非出自我手，我猜测是我手下创造出来的，因为我曾教导过他这种手法。”

    
                听着这话，蓝渊尊祖和万法尊祖都是猛地张大了嘴巴。

    
                卧槽！

    
                感情他们还想弱了。

    
                这世界不是这位大佬创造出来的，而是他的手下创造出来的？！

    
                蓝渊尊祖第一时间想到了慕容宫。

    
                “难道是老宫？”在他眼里，慕容宫也是鸿蒙界之上的大佬，实力很强，不过在和慕容宫相处了一段时间后，慕容宫平易近人不已，慕容宫最后更是让他叫老宫，于是他也欣然地满足了慕容宫。

    
                而且他还以此自豪，要知道，慕容宫也是鸿蒙界之上的大佬啊，他能如此亲近这种大佬，简直是莫大的福分！

    
                陈平安瞥了眼蓝渊尊祖，觉得这孩子真的被忽悠撅了。

    
                他摇了摇头，道：“另一名手下。”

    
                蓝渊尊祖露出了一副原来如此的样子，同时也深深地咽了一口唾沫，想不到还有一个鸿蒙界之上的大佬在！

    
                而他也没追问是谁，因为陈平安这样子摆明了是不想说了。

    
                万法尊祖听到“老宫”这称呼的时候，呆了一下，然后好奇心被挑起来了，看了眼蓝渊尊祖，他觉得自己事后应该要找蓝渊尊祖，试着从他那里套出一些对方知道，而他还还未知道的信息。

    
                “这问题就止于此吧。”陈平安道出一声。

    
                万法尊祖和蓝渊尊祖纷纷点头，如小鸡啄米一般。

    
                而李寐则是还在那里呆头呆脑的样子。

    
                他脑海里面还徘徊着震撼余波，久久不能散去。

    
                陈平安这时看向李寐，眼神依旧有些冷。

    
                李寐感受到陈平安的目光，这时候他的身子开始不自觉地颤动了起来。

    
                现在他都想哭了。

    
                自己这是倒了八辈子的血霉吧。

    
                怎么就惹到了这样的存在啊！！

    
                他不得不相信陈平安的话。

    
                因为结合不久前历练秘境里面发生的事情，刚好符合陈平安现在说的一切。

    
                怪不得那些黑影人会鞠躬。

    
                怪不得陈平安能够改变阵法！

    
                感情这世界是他手下用他的创造手法创造出来的啊！

    
                “前.....前辈，我已经将我知道的都说出来了，您.....您说话算话？”李寐那狼狈的脸开始露出陪笑。

    
                陈平安呵呵道：“你觉得你的命这么便宜，说出一些信息就能换来了？”

    
                李寐被怼到说不出话了。

    
                好像有道理......

    
                但是，还要我干什么？

    
                “前.....前辈，您.....您说，我什么都能做，哪怕您看上我，我也.......”后面李寐没说下去了，只是脸有些红。

    
                陈平安怔了一下。

    
                你妹的，你直接不要节操了？！

    
                “万法，教他怎么才能活命！”陈平安看向万法尊祖，道出一声。

    
                万法尊祖听着这话，脸上闪过了一抹苦涩，但很快的他就一副接到命令的模样道：“收到！”

    
                万法尊祖盯着李寐，沉声道：“跪下！”

    
                李寐听后直接双膝弯曲，毫不反抗。

    
                万法尊祖继续道：“散出自己的灵魂！”

    
                听着这话，李寐脸色变了一下。

    
                知道要做什么了。

    
                这是要将自己的灵魂安全交到他人之手！

    
                但是。

    
                现在对他来说，活命比较重要。

    
                他一咬牙下，将灵魂散出。

    
                一团幽蓝色的光团在他额头处冒出，最后飞到了陈平安的面前。

    
                陈平安也懒得浪费时间，开始在对方灵魂处烙下爆破手段。

    
                搞定之后，他也没有停手，直接道：“我倒是对你的记忆有些兴趣，我就先看看了！”

    
                说完，他也不等李寐同意，直接施展能力，入侵对方灵魂查看。

    
                李寐那灵魂颤动起来，想要挣扎，但最后还是无奈地只能敞开。

    
                就像是有些事情，既然抗拒不了，那只能敞开，好好享受了。

    
                陈平安查看起李寐的记忆。

    
                他总感觉李寐对他的追击另有企图，这是一种很奇怪的感觉。

    
                而且，他也想看看李寐有没有撒谎！

    
                要是他刚才说的话中有一句是假的。

    
                那很好，少一个李寐对抗未来的古兽入侵，也不是什么大事！

    
                他查看记忆的速度很快，最后脸色开始有些古怪了起来。

    
                他发现了两个让他皱眉的信息。

    
                第一。

    
                这家伙竟然修炼了一门奇怪的秘术，这秘术还是在这世界这里获得的。

    
                名为傀儡之术！

    
                想不到这家伙那样追击他，就是为了这傀儡术，而并不是因为本源被抢！

    
                第二。

    
                这也是让他有些意外和无语的。

    
                这家伙竟然从未近过女色，还一直怀疑自己，是不是喜欢男的......

    
                这也解释了不久前他为什么断然决定用陈平安当傀儡人，却从未考虑过段欣欣了。

