    欧洲核子研究中心理论上来说是一个国际科技合作组织，曾经是在欧洲原子能委员会建立下成立。抛开其光鲜的外表，其实还是当时欧洲国家发现没谁家财政能负担得起如此一个庞然大物之后，所做的妥协。

    换句话说，这个研究中心的确是太费钱了，这也是这些年CERN一直引入会员国的原因。毕竟这年头钱难挣，欧洲核子研究中心又主要是做基础性的研究。总不能指望大型强子对撞机能凭空撞出美元来。所以研究中心的研发资金来源基本全部靠会员国的财政拨款。

    去年CERN全年的经费预算也不过只有15.6亿美元。

    也就是说艾德温如果能促成这次CERN跟宁为的合作, 来年CERN的活动经费将前所未有的充足。许多之前因为资金紧张的原因放弃的项目都有可能上马。

    不过这笔钱是成员国出的，宁为这笔钱肯定不可能归到这类里。

    作为一家跨国际的科学组织，CERN在社会活动方面的开销主要来源于研究中心外部志愿者跟伙伴关系的支持。

    毕竟CERN的名头还是很响亮的，这个世界也总有些有钱的富豪跟组织对一些学术问题感兴趣，所以CERN专门成立了伙伴关系与筹资部。

    说白了就是维护跟有钱机构跟大佬的关系，时不时的弄点捐款。

    当然一味的索取也是不可能的, CERN也会借助自身的优势，为这些愿意掏钱的大客户提供一些科学方面的咨询服务, 包括但不限于为这些捐款者提供一些建议跟支持, 包括筛选适合的投资项目之类。

    没错，虽然说直接租用CERN的设备用于验证自有理论何种事情，历史上还真没怎么发生过。但大都也是因为这个价格不好估算，再有钱的人大概也不会骚包到拿出十個亿来做个试验验证……

    是的，主要是宁为是真大方，在艾德温·乔治看来甚至有些大方的过头了。

    别说十亿美元了，哪怕只有五、六个亿艾德温觉得都足以让筹资部的那帮人疯掉。

    是的，欧洲核子研究中心管理权在委员会手中，但是谁会嫌弃钱多呢？

    更别提宁为想要研究的理论还能颠覆海森堡不确定性原理跟薛定谔方程……

    不过，艾德温·乔治也没那么贪心。

    他希望能够以九亿美元帮宁为拿下这件事，那么他个人看好的项目能拿到一亿美元的好处。当然，说是投资到项目中去，至于投入之后这笔资金怎么运作他相信宁为是不会参与的……

    人家不是说了吗？不求回报！

    这真是个妙人！

    ……

    查询完宁为富豪身份的艾德温·乔治已经完全顾不上看车上有什么聊得来的人了，而是在脑海中考虑该怎么促成这件事情。以及该怎么来筹划这件事。

    很快手机来了通知，有了新邮件。

    艾德温·乔治连忙进了邮箱, 果然是宁为发来的试验计划。当下便开始仔细研读起来。

    这是很重要的，他需要看这些试验是否会对CERN制定的一系列试验计划造成太大影响。

    浏览完整个试验计划书后，艾德温·乔治愣住了。

    虽然说这份计划书几乎要到CERN所有的设备, 收集极为详尽的数据，但事实上如果合理安排的话，一个月就能基本完成这次大型试验计划。甚至这一个月的时间还能交叉安排其他试验进行。

    换句话说，对面那人愿意花十亿美元来租用这些设备一个月的时间？

    看完这份计划书，艾德温·乔治感觉他似乎懂了什么叫做有钱任性。

    这一刻，他甚至觉得自己当年是不是选错了专业，也许他应该学数学的。

    ……

    好吧，就在艾德温·乔治感觉今天的电车似乎跑得比往常慢时，班车已经到了终点站，与法国直接接壤的Meyrin，欧洲核子研究中心行政和主要科研中心所在地。

    下了电车，沿着熟悉的路线走进研究中心，不过今天艾德温·乔治并没有直接去在研究大楼内的办公室，而是朝着行政楼走去。

    虽然今天是周日，但研究中心的人依然很多。这里不止是有研究员跟雇员，还有近两千多名学生在为了各自的课题而努力着。对于其中许多人而言，已经没了周末的概念。

    连带着许多行政部门周末也是有人的，当然也包括伙伴关系维护与筹资部。

    不过这个部门有没有人从来都很玄学, 但今天艾德温·乔治的运气不错，在行政楼前台打印了宁为发来的试验计划之后, 上了电梯来到筹资部办公区域，很快便找到了他想找的人。

    “阿贝尔，现在有空吗？我想跟你聊聊。”

    “哦，艾德温，千万别这么跟我说话，我会感觉很惶恐，毕竟，你可是主管。如果我不给你面子，也许明天就可以换个办公室了。”

    “哈哈，阿贝尔，你是想让我夸奖你识时务吗？”

    “不甚荣幸，好吧，你是想喝咖啡还是茶？”

    “一杯冰水就好，谢谢。”

    简单的寒暄了两句，两人一起坐到了会客的沙发上。

    谷望

    从某种意义上说，这位筹资部的负责人主要任务是跟富人打交道，所以办公室的环境还是很好的，尤其是沙发，很舒适。

    “好吧，艾德温，一大早就来找我是有什么事吗？”

    “的确，有些事跟你商量。华夏那个宁为博士你知道吧？”

    阿贝尔夸张的抬起了手挥了挥，这才激情的说道：“当然，现在还有人不知道他吗？你难道没在脸书上看到他的那段视频？神呐，降下一道雷劈死那个家伙吧，他竟然说未来精准的卫星定位技术可以用来给烟民点烟。知道今天我为什么会来办公室吗？”

    “因为我们有很多朋友真的被吓到了。好吧，我承认，昨天看到那一幕的时候我也被吓到了，但我需要给这些朋友们解惑。等等，你一大早来也是为了昨晚那事？不对啊，你应该明白的，信号跟真的高能激光是两回事。当然，既然能做到第一步，第二步也不远了，不过成本很高……”

    阿贝尔感叹着，这位来自法国的高级管理人员表现出的情绪很复杂。

    艾德温默然。

    刚才似乎只顾着兴奋去了，现在阿贝尔谈到昨天那一幕，他突然觉得也许那个家伙的钱会有些烫手。

    不过转念一想，这笔钱并不是他要的，而是宁为主动提出要给的，又觉得释怀了。

    “不不不，阿贝尔，是这样的，宁为通过我们的一位雇员找上了我，希望能以租用的方式借用我们的设备，为此他愿意付出七亿美元的代价，而且听他的意思，似乎还愿意出更多的钱，来打通一些关节。所以我来找你，这笔钱可以走伱们的通道。当然我会向委员会汇报这件事的，但需要你拟定一个方案。”

    艾德温这番话明显震住了这位筹资部的管理者，这个法国人看着艾德温一脸的不可置信：“多少？宁为想要租用我们的设备，七亿美元？他要租哪些设备？租用多久？该不是要租半年吧？”

    “不不不，其实没那么复杂，也不需要那么久，这是他刚刚发给我的试验计划，你先看看吧。”说着，艾德温将在前台打印好的文件递了过去。

    阿贝尔看了艾德温一眼，这才接过文件，仔细阅读起来，五分钟后，阿贝尔放下手中的文件，愣愣的看着艾德温·乔治说道：“就这……他愿意拿出七亿美元？”

    艾德温·乔治点了点头道：“是的，不止如此，他还愿意额外出一笔钱赞助我们一些项目。我觉得应该能谈到一亿美元左右吧，当然这些都需要委员会的批准，所以如果可以的话，你觉得从这里过账多少能够解决这件事？”

    阿贝尔咽了口口水，缓缓开口道：“好吧，这个世界真的开始变疯狂了，我甚至不知道到底是谁疯了……但如果他真的有能力且愿意拿出这么多钱的话，我觉得……五亿美元，怎么样？”

    艾德温·乔治，想了想，道：“我也是这么想的……恩，我仔细计算过，如果能够安排的好的话，对于我们接下来的试验计划其实也不会有太大影响，当然要辛苦技术跟维护部的同僚们。但如果有足够的奖金，我想大家不会有太多怨言的。不过还有一个问题，他有一个要求，他希望能自行收集采集的数据。这就需要我们给他开放接口。”

    阿贝尔听了这个要求，微微皱了皱眉：“有没有可能他是希望能拿到更多的原始数据。毕竟这可能涉及到一些保密数据的安全，需要安全性审议。”

    艾德温·乔治摇了摇头，微笑道：“这不要紧的。接入期间，我们可以把储存了重要数据的梅汉大型数据中心暂时切断连接。他只是需要收集数据，并不需要利用我们的实验数据储存跟分析系统。所以只是设备启动期间，需要接入。这可能造成一些影响，但只是小麻烦，不会有大问题，我去跟计算部打声招呼，系统需要维护嘛。更让我担心的主要是年终的审计跟年度报告该如何处理。”

    听了这句话，两人相视一笑，从阿贝尔脸上心照不宣的笑容，艾德温·乔治明白这位已经读懂了他的意思。

    “那就这样吧，阿贝尔，你这边出具一份报告，不如今天晚上我们一起去拜访罗恩先生，得到罗恩先生的支持后，明天或者后天我会向理事会汇报这件事。你要拿出一份方案来。”艾德温·乔治最后总结道。

    “没问题，不过付款的方式你跟那位宁博士谈过吗？”

    “额……这个还真没谈过，你知道的，我不太懂这些。”

    “这是我负责的东西，我们需要为那些伙伴提供最合适的捐赠方式。如果方便的话，可以让他直接联系我。”

    “当然，这样吧，如果理事会那边通过之后，我就将你的联系方式给他。”

    “那就这么说定了。”

    “嗯，说定了！”

    两人再次相视一笑，一切尽在掌握。

    ……

    华夏，京城，国际数学研究中心。

    宁为当然不知道他已经成了某些人眼中的冤大头，还是特别冤那种。当然，即便知道这些，宁为也不会在乎。

    对于一个目前尚且拥有两千亿美元，且还有好几十亿美元依然留在三月账户中的人来说，能用十亿美元高效的扫清障碍，无疑是很划算的。

    他人生中最大的这笔横财自己都不知道是怎么赚来的，也没兴趣知道。不过大概浏览过三月数年的交易记录宁为可以得出结论，这两千亿美元大概有百分之六十五是从期货市场赚到的，剩下百分之三十五则来自于股票市场。

    所以这绝大部分的钱都是零和甚至负和博弈的成果。

    毕竟三月可没耐心赚所谓的股东分红，也不会长期大量持有某类股票。尤其是期货市场，在宁为看来就是绝对的负和博弈，毕竟期货交易有买方就必须要有对应的卖方，但不管市场怎么变动，当有手续费跟各种税费存在的时候，双方的盈利跟亏损相加，肯定是小余零的。

    妥妥的负和博弈，所以三月赚的每一分钱，都是从别人身上割的肉。

    所以拿不知名好人贡献的钱去做对能推动科学进步的事情，宁为觉得自己肯定是赚了，就好像此时的艾德温·乔治跟阿贝尔同样觉得他们可以大赚特赚一样……

    用负和博弈中的收益，来促成双赢，在宁为看来这属于他赢了两次，CERN赢了一次，至于亏钱的那些人，却只输了一次，妥妥的正向反馈……

    当然，愿意开口就直接给高价，也来自于宁为鲜少的出国参加会议的宝贵经验，尤其是在国外酒店住宿时的经验，只要小费给的够多，服务态度也是不一样的。如果这次跟CERN合作成功，他打算带着江同学一起去那边转转。

    江同学还没有出国的经历，去走一走看一看，还是有好处的，多给些钱，也能让自己女人处处享受贵宾的服务，就挺好。

