    耳边传来的开门声让叶辰更加紧张了，如果是前后夹击，特别是面对黑鬼这种高手，而且是在这种狭小的空间，他真的没有把握躲过两个人的子弹。

    “你怎么才来啊？快等死人家了！”一个嗲嗲的女声从黑鬼走来的方向传来，他偷瞄了一下，2106的门口正站着一个穿着浴袍的女人，而她正好挡在了叶辰和黑鬼之间。

    在叶辰愣神之际，她直接光着脚小跑过来，嘴里还抱怨道：“竟然连我的房间号都记错了，看我今天怎么处置你。”

    说话间，女人已经来到了叶辰的身前，然后双手捧着叶辰的脸就吻了上去。隐约间，叶辰听到女人的红唇中蹦出了两个字——“配合”。

    心领神会的叶辰马上搂住了她纤细的腰肢，然后将她推到墙边与她热吻了起来。听着黑鬼路过的脚步，然后进入了2108，然后轻轻地关上了门。

    刚把手从浴袍女人的腰间收回，对方却一个翻身将叶辰按在了墙边，右手继续捂着叶辰的脸，左手竟去解叶辰的衬衣。叶辰马上明白自己大意了，他刚把手放回浴袍女人的腰间2108的门就又打开了，黑鬼露头又看了看两人，然后才再次关上门。

    “抱我回去！”浴袍女人一边剧烈地呼吸一边叫道。

    叶辰将她拦腰抱起，然后走进了2106。进门之后，浴袍女人马上推开了叶辰，然后走进了客厅的卫生间。叶辰是真的蒙了，可他也不知道怎么开口，只能站在门口一动不动。

    很快，女人从卫生间走了出来，她已经换上了一身运动服，但看叶辰的目光十分的不友好。这时，靠近阳台的一个房间内走出来两个男人，其中一个狠狠地瞪了叶辰一眼。叶辰能从中读出愤怒，但更多的是嫉妒！

    “胡队，他们应该没有起疑，刚才也打电话问前台了，前台已经帮我们解释了。”

    胡队？叶辰诧异地看了看刚才救他的女人，胡潇月向叶辰伸出了右手，“启秀公安局缉毒大队队长胡潇月。这是我们的副队长陈岩，同事李飞。”

    “呵呵！”叶辰边和胡潇月握手边说：“刚才真是谢谢了，给你们添麻烦了。”

    “是添麻烦了！”刚才瞪叶辰的人正是副队长陈岩，“还让他占了不小的便宜呢！”

    听到这句话，胡潇月和叶辰的脸都变得有些红润，但叶辰仅仅只是红了一下，对于这种对他有敌意的人，他向来是不会客气的。叶辰收回了笑脸，冷冷地问：“怎么，我耽误你们的监视了？”

    “怎么会呢？”胡潇月的声音很温柔，她端着倒好的热水递给叶辰，“相比之下，您才是我们缉毒工作最大的贡献者，我们只是帮了个小忙罢了。我相信，如果刚才我不出现解围，现在黑鬼应该就是一具尸体了。”

    胡潇月通过简单的几句话告诉叶辰她对他的了解，叶辰也礼貌地接过了水。一直满脸疑惑的李飞用力一拍大腿，指着叶辰问：“你是701叶辰？”

    见叶辰点头承认，一直板着脸的陈岩竟也露出一副大水冲了龙王庙的表情，他大步走到叶辰身边，伸出了右手：“不好意思，我说胡队在监控中看到你后怎么突然那么激动，原来是叶警官。”

    和陈岩握手后叶辰就坐下了，但他还是不敢和胡潇月对视，毕竟刚才和她有了一次亲密接触。

    “对于你们的行动，我知道你们也不方便告诉我，我说一些我现在确定的信息吧！”随后，叶辰把他所看到的以及他对孙晓茜的推测都说了出来。

    “不愧是大神探，就看到黑鬼的一次交易就推测出这么多东西。”胡潇月忍不住感叹了一声，“我们是不方便告诉你细节，但我们可以告诉你的是，这次来启秀的人的确就是林青虎的老婆。之所以告诉你这个，是因为我们怕她会对你进行打击报复，我们也已经申请对你进行保护了。”

    “这个倒是不需要，我还是……”

    “我们也相信你的能力，”胡潇月直接打断了叶辰的话，“因为当我第一时间汇报给林局的时候他就给驳回了，他说如果叶辰自己都保护不了自己，别人就更保护不了了。我们只是希望如果有人袭击你的话你能下手轻一点，在保证自己不受伤的情况下尽量帮我们抓活的。”

    “为什么？”叶辰本能地一问后马上摆摆手，“不好意思，做刑警久了就喜欢提疑问。”

    “这个林局也说了，”胡潇月拿出已经准备好的文件递给了叶辰，看着叶辰全身一颤的样子，她知道叶辰已经明白这次事件的严重性了。正如林正军说的，没有一个人比叶辰更了解Snow的恐怖。

    “正如你所看到的，这次的Snow是最新一代的，一次上瘾，而且比之前的要便宜很多。现在它已经开始入侵整个亚洲市场了，我们要做的就是彻底端掉新一代Snow的制毒窝点。”

