    愤怒，羞恼的神色满布黑袍老道的面容。

    此刻的他，

    一身黑袍破烂，胸膛上是一道鲜血淋漓的伤口，隐约还能够看得到森森的白骨。嘴角带着残留的血迹，

    面色苍白，气息紊乱。

    整个人看上去狼狈为无比。

    输了！

    一场大战，他终究是输在了柳道岩手上。

    黑袍老道完全没有想到，对方除了本命法宝君山玺是一件极品法宝之外，还有着另一件极品法宝作为杀手锏！

    并且，

    在他大意地认为局势已定的时候，极为果断地将那极品法宝自爆，瞬间将他的那七个真元七重后期的人傀儡给毁灭！

    那一瞬间的偷袭，让黑袍老道连补救都做不到！

    四个人傀儡彻底灰飞烟灭，同时他也因此而遭到反噬神识，脑海一阵刺痛，暴露出了极大的破绽。

    进行了一番完美偷袭的柳道岩自然不会放过这么好的机会。

    乘胜追击，得势不饶人，在多种手段的接连轰击之下，连带着极品本命法宝都不惜代价地爆发，

    瞬间将黑袍老道重创！

    想起先前战斗的那一幕，黑袍老道此刻都是心有余悸！

    如果自己不是还保留着最后一件压箱底的保命底牌，恐怕当场就陨灭在了那里，死在那柳道岩手下！

    然而即便是如此，

    他最终也只能狼狈逃离开来，伤势不轻。

    “该死！该死！”

    “给老夫等着！”

    花费了数十年时间方才炼制成功的四个人傀儡，这个能够抗衡真元八重的底牌就这样在这一战之中报销。

    愤怒几乎吞噬了他的理智，

    恨不得当场就转身回去，跟那柳道岩厮杀！

    但他也清楚，以他如今的状态，真这样子做的话，最终死的十有八九是自己。

    残存的理智压制了他的冲动。

    “不用急，还有机会！”

    黑袍老道得双目瞳孔之中闪过一抹冰冷的寒光，深呼吸压制心中的愤怒。

    还没有输！

    外面还有自己的人手，

    这一战自己虽然受创不少，但是同样的柳道岩也绝对好不到哪里去，伤势也不轻。

    暂时先让他得意一会儿！

    先行恢复伤势，待到出去外面与那几人联手，就不信拿不下他！

    螳螂捕蝉，黄雀在后！

    让你先得意一下，等一下你吃下的一切都给老子吐出来！

    黑袍老道从空间壁障之中突破而出，返回到第二层的试炼空间，呼吸之间，脑海之中已经闪过了诸多思绪。

    而此时，

    他目光终于看到了不远处警惕的张清元。

    “是那姓张的小子？”

    黑袍老道先是一阵愕然，随后想到了什么，眼前忽然为之一亮。

    “天助我也！”

    看到张清元，黑袍老道内心中狂喜！

    好小子！

    来的正是时候！

    实际上，这黑袍老道并不是当年厚土宗得到令牌信物的三个内门弟子的后人之一。

    他本是一魔修。

    厚土宗的令牌信物以及相关厚土宗的信息，是他灭掉了一个家族得来的战利品！

    也正是因此，

    他才拥有这种将真元七重修士炼制，成为人傀儡的恶毒秘术。

    除此之外。黑袍老道，还有一门极为邪门的。术法。

    通过吞噬敌人精血血肉，来恢复自身消耗以及伤势。

    也就是说能够通过吃人来进行恢复和疗伤！

    在此刻的他面前，

    张清元就是一个大号的疗伤补品！

    “很好，只要动用噬元魔功吞了这小子，我的伤势至少能够恢复到八成，到时候再回头对付那柳道岩不成问题！”

    “若是出去联合那几人在外面守株待兔，柳老狗接下来绝对插翅难飞！”

    “小子，乖乖地成为我的血食吧！”

    黑袍老道内心激荡。

    不过极力压制之下，外表并没有表现出什么来。

    苍白的面容虚弱地望了张清元一眼，表现得有些惊讶恍然地道：

    “原来是张小友！”

    “哎呀......”

    黑袍老道的身形一阵踉跄，虚弱地摔倒在地。

    喘气虚弱地道：

    “小友，老夫受那柳道岩偷袭，如今已经深受重伤，小友可有疗伤丹药，能否帮个忙？”

    “今日之恩，往后必定万死不辞！”

    望着那盘坐在地上，伤痕累累的黑袍老道。

    张清元目光微闪。

    “老前辈稍等，此事自无不可！”

    说着就从储物袋当中取出了一个玉瓶，里面装着几颗翠绿色的丹药，正是真元境修士也能够使用的回春丹。

    黑袍老道的目光放在张清元手中的回春丹身上。

    没有注意到，小火早已是从红色的手镯当中变化回来，如同一条细小的线条游过张清元的衣袖，从他的脚跟后离开。

    一闪而逝，

    从他身后消失不见。

    在黑袍老道希冀的目光中，张清元三两步走过来，

    靠近到了黑袍老道的丈许范围之内，

    就要将玉瓶递给黑袍老道。

    这一瞬间，

    黑袍老道眼中寒芒一闪。

    一只漆黑的鬼爪骤然间如同闪电击穿空间，裹挟着凶煞扭曲空间的骇人威压，骤然间朝着张清元的胸膛轰击而来！

    空间在这一抓之下，像是是纸片般被轻易破碎！

    迅如雷霆，

    电光火石之间就跨过了丈许范围之内，如同毒龙即将钻入张清元的胸膛！

    黑袍老道面容上露出狞笑之色！

    这小子死定了，

    就不知这大派子弟的味道，会不会更好一些！

    然而，

    忽然之间，

    一只手掌不知何时探了出来，雄浑的力量像是在掌心之间形成了一个坚不可摧的镜面，一把将那缭绕着漆黑真元的鬼爪抵挡了下来。

    砰！

    真元碰撞，空间震荡而开。

    可怕的力量冲击湮灭！

    黑袍老道狰狞的面容凝固在脸上。

    “小畜生，找死！”

    ......

    还有三百字

