    叶南还在苦苦支撑，上方的男人已经坐不住了，开始主动出击！

    他踏前一步，浑身的气势瞬间爆发，即便是英灵殿的天地规则如此强大，但也在他的爆发实力面前微微有些扭曲起来。

    男人的身后，浮现出一个巨大的金甲神人。

    宛若实质一般，悬浮在男人身后。

    随着男人的动作，背后的金甲神人也做出一样的动作。

    “那是什么？”叶南吃了一惊。

    神格的力量前所未有的浓郁，那根本就不是什么神格碎片可以比拟的。

    “主神神格。”身边传来陆无双的解释：“那是完整的神格，拥有完整的神格之后，天神有能力化身为主神！”

    也就是，主神本体！

    主神本体和拥有神格力量的天神族根本就不是一个层面的东西。

    叶南抬头看去，男人缓缓的伸出一只手，下压。

    轰隆隆~

    金甲神人的一只手臂也跨越空间迅速的压了下来。

    在叶南的感觉中，这一拳，仿佛天都要塌了下来。

    天空中的云层不断的翻滚着，空间微微扭曲，强大的压迫感扑面而来！

    虽然没有花里胡哨的神格元素的场面，但是这股威压，却是任何神格力量都无法比拟和抵挡的。

    叶南想要反抗，但身体根本就动不了。

    强大的压力让叶南感觉自己身上仿佛瞬间被仍上了万斤的巨石一般。

    拳头还未到，整个山谷地面，已经开始寸寸崩碎，下塌，无数的草木在威力之下化为齑粉，消失不见。

    山谷内地震一般轰隆隆的震荡着，巨石翻滚，峭壁开裂。

    天地之间，仿佛只剩下这一拳，足以砸碎万物！

    叶南艰难的抬头，满头黑发猎猎作响，罡风呼啸之间，叶南身上的法器一个接着一个的崩碎，失去了作用。

    叶南的念力屏障也仿佛鸡蛋壳一般的破碎。

    这一刻，叶南感觉自己就是人家拳头下面的一个小蚂蚁，大海之中的一个不再眼的沙粒，无论如何都翻不起任何的风浪！

    这就是神的力量吗？

    叶南惊呆了。

    上位天神的力量。

    没有了招式，没有了哈利呼哨的技巧和攻击角度。

    只有最原始的压迫，或者镇压！

    绝对的实力倾撵，碾碎万物！

    叶南的心也沉到了谷底。

    强迫着自己最后沟通琉璃债想要打开大罗天钻进去，目前也只有这一个办法可能夺得过对方的攻击了。

    但也不尽然，大罗天是夏州的产物，低等级未免的产物，在神域之中，如此强大的上位天神面前，大罗天会不会被一拳崩碎都还不知道。

    这样的环境之下，叶南动用念力也变得非常困难。

    还没来得及打开琉璃盏。

    忽然，整个人身上的压力陡然一轻，方才的一切威压瞬间烟消云散，但抬头，拳头还在，一切依旧。

    同时，耳边传来陆无双的声音。

    “过了这一关，你就走，往后，你想做什么就做什么，不要再跟着我了，我们的组队，就此解散吧。”陆无双声音淡漠的说道。

    叶南扭头看去。

    眼前的陆无双已经变了一个样子。

    她嘴巴微微张开，里面竟然能看到一圈圈的仿佛沙虫一般的尖牙利齿，看上去非常可怕！

    而同时，她也将叶南身上的所有压力牵引到了她自己的身上。

    叶南张了张嘴，脑子里嗡嗡的，一时间竟然不知道如何表达自己现在的想法。

    “这个样子，很丑，对吗？”陆无双神色希冀的问道。

    叶南根本不知道如何回答。

    陆无双的眼神也逐渐黯然了我下去。

    “没关系。”她强撑起一个笑脸。

    然后再不掩饰，猛然张开大嘴，身体也在原地膨胀起来。

    不多时，就化为一个巨大的肉球，圆滚滚的，上面一张血盆大口，吞天噬地！

    那神明的拳头砸下来，陆无双不偏不倚，张开大嘴一口就咬了上去。

    咔嚓！

    神明的胳膊被咬了下来，这一拳也没有对陆无双造成任何的伤害！

    与此同时，峭壁上的男人，一只手臂也断掉了，仿佛被什么东西撕碎了一般，消失不见。

    他脸色难看无比。

    好不容易修炼到了上位天神的境界，本以为十拿九稳了，即便是战斗艰难，但也应该问题不大。

    可结果，陆无双这么恐怖！

    他不信邪，举起另外一个拳头朝着肉球砸了过去，金甲神人也是同样的动作。

    但这一拳咋上去，却软绵绵，无处借力。

    反倒是陆无双咬碎了一直胳膊之后，毫不犹豫的再次张嘴，仿佛吃豆小游戏一般，顺着金甲神人的身体，大口大口的开始啃。

    而在这个过程中，陆无双的身体也在逐渐的变大，金甲神人则痛苦的挣扎着。

    男人想要反抗，却挣脱不开，继续攻击，对肉球却没有什么效果。

    就算是想要逃跑，也已经骑虎难下。

    山谷下方的叶南此时成了小透明没人管了。

    眼前这一幕，叶南很难用言语来形容。

    抬头看去，遮天蔽日的肉球，竟然是陆无双！

    而那个逐渐被陆无双撕碎的金甲神人，则是上位天神，这是叶南第一次真正正正的见到上位天蛇。

    可是这也太惨了。

    男人愤怒的嘶吼着，身体在峭壁上不由自主的漂浮了起来，身体在陆无双的啃噬之下支离破碎。

    神格也在逐渐的崩碎。

    身边的其他天神不要命的朝着肉球攻击，但是金甲神人的攻击都无效，他们的，可能连挠痒痒都算不上。

    白随着肉球的越来越大，恐怖的吸力携带着周围的一切朝着陆无双的大嘴灌输而去。

    那些可怜的天神，一个都逃脱不了，被吸力撕扯着进入大嘴，没了动静。

    看着这巨大的肉球，叶南真有一种感觉，这玩意，可以吞噬万物！

    也难怪之前陆无双一种吃不饱了，啥时候都是吃，现在看来，她的天赋，就是吃，最原始的行为，却有最直接的毁灭方式。

    吞噬！

    连上位天神也可以吞掉！

    终于，一切安静了下来。

    男人和自己带来的手下全都葬身肉球的血盆大口之中。

    山谷内也逐渐平静了下来。

    叶南呆呆地看着肉球逐渐的缩小，看着周围飞沙走石之后的一片狼藉，好好的一个山谷，现在满目疮痍！

    陆无双逐渐变成了本体。

    当然，还是没有穿衣服的形态。

    叶南也总算理解了之前在沙滩上的时候，陆无双为什么衣服不见了，显然是在来英灵殿的过程中，她化身本体了！

    估计也不会有什么东西能够撑得住那么巨大的身体。

    又不是绿巨人的裤衩。

    叶南张了张嘴，最后还是说道：“那个，要不你还是先穿上衣服？”

    陆无双怔了怔，点了点头，默默的取出一套衣服船上。

    这样看上去才正常了一些。

    然后畏畏缩缩的看向叶南，不敢靠近，当然不是害怕叶南，而是害怕她刚才的样子吓到叶南。

    反倒是叶南，凑近了两步，想要开口说些什么，却无从下口。

    最后，憋了半天，叶南才吐出来几个字：“总算是明白你为啥那么能吃了。”

    这可不单单是能吃，连上位天神都能给吞了，这可太能吃了！

    到底是什么物种？

    “很丑的，是吗？”陆无双小心的问道。

    叶南急忙摇头。

    虽然的确有点毁三观，但毕竟是特定的物种，人类形态的话，还是很漂亮的。

    他又凑近了些。

    想要再说些什么，但却被陆无双阻止了。

    “不要过来，你走！”陆无双咬着牙说道。

