    墨夜笙就喜欢见她气呼呼的样子，起码比哭着好看多了。

    忍不住又在她的唇上亲了亲。

    “怎么个没完法？”

    顾新妃懒得理他，挣扎着要站起来，却是被墨夜笙拉到腿上。

    “墨夜笙你的腿不想要了吗？！”她急忙的站起身。

    墨夜笙却是把她按住，用下巴指了指，示意她看。

    顾新妃看过去，见到自己只是坐在他的右腿上，这才放心下来。

    “我很高兴你关心我，真的很高兴！”男人紧紧的搂着她。

    顾新妃没有反抗，靠在他的胸口，听着他的心跳声，逐渐安静下来。

    两人就这样相互靠在一起，等了一会儿，病房的门才被打开。

    岑医生跟季氏夫妇走了出来。

    季玲珑靠在季念洛的怀中，双眼通红，显然是刚哭过。

    “没事吧？”墨夜笙视线看向季念洛。

    季念洛拍了拍怀中不断抽泣的女人，对着墨夜笙回答道：“情况不是很好，我们决定明天回国！”

    墨夜笙点点头，看了眼怀中的女人：“也好，小荔枝病情稳定了，让她给我打电话！”

    之后，墨夜笙跟季氏夫妇告辞，带着顾新妃离开了医院。

    因为小荔枝的事情，顾新妃已经没有心情去吃什么烛光晚餐。

    去订好的餐厅，顾新妃吃了几口，就觉得没胃口，不想吃了。

    墨夜笙也没勉强她，自己匆匆吃了两口，带着她回了城堡。

    她从浴室洗完澡出来，男人正好开门进来，手上端着一杯牛奶。

    瞥了一眼她湿漉漉的头发，男人推着轮椅走过去。

    “牛奶喝了！”

    看着递过来的牛奶，顾新妃嫌恶的蹙眉。

    “我不喜欢晚上喝牛奶，味道很大！”

    “不会的。知道你嫌国内奶牛产的奶味道大，我吩咐人专门从新西兰引进新品种奶牛，经过牧农精心养殖，产出的牛奶比国内一般奶牛产出的牛奶，味道要淡一点！”男人拿过她的手，把杯子放进她的手里。

    顾新妃端起来，放在鼻端闻了闻，好像味道真的不大。

    她尝试喝了一口，淡淡的，味道真的不大！

    见她又喝了一小口，男人牵着她的手，把她拉到梳妆台前坐下。

    顾新妃困惑，正想要问他干什么，只见他从梳妆台的抽屉里，拿出吹风机。

    感知他的意图，她赶紧放下杯子，却接吹风机：“还是我来吧！”

    忽然，对她温柔体贴，她有点接受不了。

    男人却是避开她的手，指了指牛奶杯：“喝牛奶！”

    话落，男人打开吹风机，拿起她的一缕秀发，开始吹了起来。

    顾新妃从镜子里，看着男人认真的模样，心头竟然泛起一丝丝喜悦。

    她伸手端过杯子，小抿了一口牛奶，竟觉得甘甜。

    要死了！

    她低垂着眸，尽量不去看他，把他当成理发店洗吹剪的小哥就可以了。

    可是自己，却忍不住时不时的偷瞄他一眼。

    在不知道第几次偷瞄他之后，顾新妃意识过来，懊悔不行，她觉得在这样相处下去，自己肯定会完蛋！

    