    

    
墨修听我一开口就是灭掉龙灵腹中那个不知道沉睡了多少年的蛇胎，脸上露出了微微不认同的神色。

    
朝我低声道：“如果能进去，也先看看再说吧。”

    
我瞥眼看着他，知道他是下不了狠心的。

    
相对于墨修而言，龙灵腹中那个孩子，或许和我腹中这个更和他相近。

    
毕竟我腹中的这个蛇胎，因为我身体的原因，已经不太可能是一条黑蛇。

    
可龙灵腹中的那个，因为魔蛇和那条本体蛇的血脉，可能更接近一条有无之蛇，和墨修更相像。

    
无论是哪个物种，对于和自己相近的，都会有着莫名的亲近感的。

    
同类之间，总会在心底隐隐的偏一点的。

    
更不用说墨修本身就是因为复活龙灵的执念而存在的蛇影。

    
我能理解墨修的想法，所以朝他点了点头，如果他不下了狠心的话，还是我来吧。

    
毕竟……

    
那些死去的，毁灭掉的，都是死于我手下的啊！

    
直接引着飘带落在上次风望舒带着我落下的地方。

    
这地方上次风望舒带我来的时候，她根本就没有找到下去的入口，结果我在这里杀了随己和龙灵。

    
墨修在这里“灭”掉了那道本体蛇的神识。

    
三杀啊……

    
所以这次再来，就算再也没有任何痕迹可以看见了，可墨修依旧有点不太对劲，不时的瞥眼看着我，好像担心我情绪不稳定。

    
“蛇君不用担心，我不会再感情用事了的。”我慢慢蹲下来，伸手摸了摸坚硬的地面。

    
这真的是比铁还结实，上次风望舒用石剑砍了半天，都没有砍出条缝，后来被墨修和那条本体蛇又全部砸裂开，现在居然又这么结实光滑了。

    
我摸了摸，朝墨修道：“应该就是这里，上次那些石液也是从这里涌进去的。可连风望舒也没有找到办法进去，我也暂时不知道。”

    
墨修朝我点了点头，沉声道：“好。”

    
跟着示意我避开，然后猛的昂首，变成一条巨大的黑蛇，对着天空就冲了上去。

    
巨蛇腾空而起，跟着天空之上，一道道粗壮的闪电直接落下。

    
我连忙引着飘带护住身体，然后听着“嘭嘭”作响，闪电落地，直接炸开了那结实如铁的地面。

    
而墨修居然还不满意，以尾点地，以身引雷，一道道电流顺着墨修的蛇身，哗哗的往下。

    
轰隆隆的雷声中间，何极用件外袍遮住了身上的钻石盔甲，直接飘了过来，朝我们道：“你们这是要做什么？”

    
墨修这会正以身引雷，以尾点地画着什么，根本听不到何极的话。

    
所以我秉着尊敬师兄的想法，朝何极淡淡的道：“把那个通道炸出来啊。”

    
何极一脸不可思议的看着我们，瞥了瞥我引着护身的飘带：“风羲没有告诉你，她那条披帛，就是你这条飘带是可以去华胥之渊的吗？”

    
“说了。”我伸着手指，引着飘带晃了晃：“可我们不是去华胥之渊，我们想进风家的那个石城。而且我知道这个可以进去，但不知道怎么用。”

    
“他们风家所有人，和那座石城都藏在华胥之渊啊，你不知道怎么用这条飘带，多想想办法不行吗？这样蛮干，对吗？”何极一脸不可思议。

    
盯着我道：“何悦，你是不是斩情丝的时候，伤到脑子了？”

    
难得严肃的他，讲了个冷笑话。

    
我却并不感觉好笑，也没有感觉被冒犯，朝他淡淡的摇了摇头。

    
这会墨修蛇身一转，好像布下了个什么阵法，化成人形退到我身边，可那巨大的雷电依旧一道道的朝着那个地方劈。

    
“墨修，你现在也这么蛮干吗？”何极一脸震惊。

    
墨修只是站在我身边，盯着那个被雷一直炸着的洞口，幽幽的道：“上次何悦在这里受了重伤，吃了大亏。”

    
“所以你就炸这个地方？”何极转眼看了看我和墨修。

    
然后一脸严肃的道：“墨修说，你知道老一辈的老人溺爱孩子，如果孩子摔在哪里，他们就会踩着那块地方，大骂那个地方让孩子摔倒了。这叫溺爱，这是不对的，你懂吗？”

    
“嗯，我懂。”墨修轻嗯了一声，转眼看了看何极：“可我愿意。”

    
何极一脸被雷劈的模样，看了看我，又看了看墨修：“行吧。你们是大佬，他们是反派，你们想怎么玩就怎么玩吧。”

    
说着就用术法，幽幽的朝着风城边上那些界碑去了。

    
我隐约知道何欢这是什么意思，引着飘带护住我和墨修，免得被炸出来的碎石伤着了。

    
朝他轻声道：“如果蛇君有什么好的办法进入华胥之渊，可以用的，不一定要用这么霸道的法子。”

    
“没有。”墨修又伸了伸手，似乎拉着闪电一点。

    
只听到又是轻隆隆的几声，一道宛如合抱大小的巨大闪电，透过极光都刺得我眼睛生痛，轰的一下炸到了地面上。

    
空气浪动厉害，飘带引着我们往旁边荡了荡。

    
可那个坑虽然深，但别说华胥之渊，到底风家放置石室的地方都没有到。

    
所以墨修又伸手，准备引雷炸下去。

    
可刚一动，就见旁边地上的石头好像融化了，风升陵一脸无奈的从再次融化的石液中冒了出来。

    
那石头明明我们摸着坚硬如铁，可风升陵冒出来的时候，就好像泡泡水一样的软透。

    
风升陵却只是半边身子出来了，脚依旧站在好像液体般流动的石液中。

    
一脸无奈的看着我和墨修：“两位毁了蛇棺，让天禁再无遮挡，不好好的呆在巴山，到这里来轰炸做什么？就凭你们这样，就算炸穿地球，也炸不到华胥之渊，你们这就是胡闹！”

    
“就算我们进了华胥之渊，有阿熵在，我们进去也没什么用啊。”墨修朝风升陵笑了笑：“炸地，只是叫风长老出来，和你交换人质。”

    
我想到这里，转手抚了抚小腹。

    
风升陵听着墨修这几乎是无赖的话，冷笑了一声：“我们不需要交换人质。”

    
“如果是阿娜呢。”我抚着小腹，朝风升陵道：“她对你们很重要吧？你们要保持嫡系血脉，自然是越返祖越好，就算阿娜体内有源生之毒，可你们能清掉龙灵体内的源生之毒，总该能清掉阿娜的，对吧？”

    
“你想用阿娜换谁？”风升陵沉眼看着我：“龙岐旭？”

    
“换龙灵。”我摸着小腹，朝风升陵平直的道：“我斩了情丝，那条情丝蛇被引出来后进入了墨修的体内。他……”

    
一边的墨修好像浑身发僵，却低头苦笑着，没有否认。

    
“你真斩了情丝？”风升陵先是愣了一下，跟着呵呵的笑：“果然以情为局，最是难解。你们这是一个循环的死局啊！”

    
“换吗？”我冷着脸，盯着风升陵道：“阿娜换龙灵，以母换女。你该知道阿娜在风家的名号为太息，这本身代表着什么？”

    
“换！”风升陵脸带狂喜，朝我们道：“可怎么换，才能保证蛇君不直接开抢？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->