    番茄台的跨年晚会，自然是很顺利的。

    叶未央在被舔...被吹捧了一番之后，和其他嘉宾们的关系自然是非常“愉快”。

    而之后上台演出，不打烊乐队也为所有正在电视机前看直播的观众们带来了《起风了》《无地自容》与《我的天空》三首歌。

    之后叶未央还独唱了一首《青花瓷》。

    光是不打烊乐队，就占据了足足近20分钟的演出时间，可以说是晚上番茄台最大牌的一组嘉宾了。

    演出结束后，不打烊乐队并没有留在现场等到晚会完全结束后才离开，而是简单和李宗港到了个别后，就直接转移阵地，前往魔都的虹桥机场，直接坐上了深夜红眼航班，前往了日本东京。

    而在东京羽田机场，不打烊乐队日本方面的行程经纪人高柳里奈也早就在等着他们了。

    深夜两点多，在接到了叶未央一行人后，高柳里奈就带着他们前往了东京的五星级酒店下榻。

    不打烊乐队的全员经过了一番奔波后，必须要尽快养足精神，才好应付明天的红白歌会大战。

    没有太多的交谈，抵达了酒店之后，叶未央几人就迅速洗漱了一下，进入了梦乡。

    第二天早上七点多，只睡了四个多小时的叶未央几人就又被叫了起来，开始忙碌准备。

    虽然红白歌会也是从晚上七点多才开始的，但是一大早他们就得开始准备服装、拍一些当天的官方路透图发到微博和推特等社交平台上。

    而且他们还得再前往东京国际会议中心进行最后的一次彩排。

    值得一提的是，虽然东京国际会议中心没有魔都国际会议中心大，但是红白歌会的嘉宾可要比番茄台跨年多得多。

    包括不打烊乐队在内，今年的红白歌会一共邀请了42组嘉宾歌手同台比拼！

    一晚上，日本的观众可以享受到42位在日本鼎鼎有名的歌手送上的精彩演出！

    在国内，任何一家电视台，都很难做到在跨年请来42位至少二线以上的歌手来参加...

    当然，春晚是可以的，还有央视的各种节日晚会也没问题。

    只是对于各家电视台混战的跨年晚会，是真的有点难做到了。

    所以对日本粉丝来说，红白歌会真的是一年一度的超级视听盛宴了。

    就是习惯了国内晚会形式的不打烊乐队成员们，对于红白歌会复杂的嘉宾审查员、审查方法以及各种乱七八糟的投票，根本搞不清楚。

    而且每一届红白歌会的投票方法和如何计算输赢的方式都不一样。

    反正高柳里奈和叶未央他们说了好几次了，叶未央他们也还是没搞懂。

    不过这也不重要，最终红白歌会到底红队赢还是白队赢，对于叶未央这群来自华夏的外来人来说，真的无所谓。

    他们又不是从小看红白歌会长大的，也没有日本观众心中那些根深蒂固的对抗观念，就像是一个不懂足球的人看某个国家的足球德比一样，肯定是无所谓谁赢啦。

    倒是对于他们的出场顺序，叶未央多少还是有些感到可惜的。

    虽然不打烊乐队的第一张日语专辑《打上花火》取得了非常傲人的成绩，获得了今年日本本土专辑总销量第八名的好成绩。

    然而即便如此，他们充其量，也只能算是今年刚在日本爆火一时的乐队而已。

    虽然不打烊乐队已经成为了目前在日本出道的外国歌手中最火的乐队。

    但是和那些动辄连续三五张专辑都卖了至少百万张的成名日本歌手和组合来说，还是不能比的。

    所以不打烊乐队这次在红白歌会上并没有获得最后出场的“压轴”（トリ）待遇。

    这在国内已经习惯了压轴出场的不打烊乐队，多少有些感到可惜的。

    要知道，红白歌会的压轴和国内是不一样的。

    在压轴组表演时，之前出场的歌手均会站在两旁的花道旁为其捧场，面子给的是足足的，非常的爽。

    只是因其往往会受到特别关注，所以节目组一般会选择著名老牌歌手来担当压轴的部分。

    相应的此时很少会选择年轻歌手。

    更别提年轻的外国歌手了，更是整个红白歌会都没出现过这种情况的。

    正在红白歌会后台化妆的叶未央感叹的说道：“哎，要是我们能够在红白歌会上当压轴组的嘉宾，得有多爽啊，传回国内，也是一件非常振奋的事情啊。”

    “你就别想这些美事了，我们是华夏人，怎么可能在日本“春晚”压轴？那还要不要日本本土的歌手活了？”杨霄嗤鼻一笑，对于叶未央这种异想天开的想法感到无语。

    另一边，同样在化妆的布丁却根本没有理会她俩的聊天，正忧心忡忡。

    “一会要和其他日本嘉宾见面了，我的口语还不算很好，要是出糗了怎么办啊。”

    “而且好多歌手我都不认识啊，我从来不关注日本明星的啊，一会要是名字都叫不出来，会不会让他们感觉不尊重啊？”

    布丁不断地念叨着，比在国内开演唱会还紧张。

    不打烊乐队参加红白歌会，其实已经相当于是代表华夏音乐人，在日本亮相出场了，他们的一言一行，都不只是代表个人，而是代表整个华语乐坛。

    一旦要是他们在红白歌会上闹出什么笑话，那丢的可就是整个华语乐坛的脸了，也难怪布丁紧张。

    站在一旁正和工作人员对流程的高柳里奈见布丁这么担心，连忙走过来解释道：

    “别担心，节目组为了大家着想，有给配一个翻译的，到时候在舞台上进入聊天环节，或者被主持人Q的时候，你可以直接说汉语，让翻译来翻译，遇到不认识的人，翻译也会小声告诉你对方的名字。”

    叶未央也笑着插嘴道：“这有啥好紧张的，我们是外国人，反而是一个优势啊。”

    “要是主持人说一些你不想回答，或者不知道怎么回答的问题，完全可以直接装傻充愣，装听不懂来逃避，这是外国人的优势呢，那些本土的艺人有的时候遇到刁钻问题，都得硬着头皮回答，我们就不用。”

    日本的节目，哪怕是红白歌会，其实都难免少不了拿参加的嘉宾做节目效果的事情，经常会让嘉宾难堪，或者问一些很尖锐和刁钻的问题，一切都是为了收视率。

    但是不打烊乐队作为外国人，是完全可以靠着语言不通的这个借口，规避掉很多陷阱的。

    “对哦！”布丁听到这话，立马就眉开眼笑了起来。

    休息室里立马又恢复了活泼欢快的气氛。

    十几分钟后，当大家都做好妆发，整装待发时，一位红白歌会节目组的工作人员适时的敲响了休息室的门。

    “不打烊乐队的各位老师，请准备一下，马上就要开始嘉宾入场了！”

