    第39章你这书没白读啊

    姜月想想也是，也算达到了她想家里尽管过上好一些的日子的目的，便答应了：“可以。”

    随即，她转头去看薛五虎：“将五哥弄醒吧，还得去镇上卖熊。”

    现在日头都这么高了，再不去卖熊，估计天黑都没法从镇上回来。

    薛琰也知道这一点，“嗯。”

    姜月抬手就按在薛五虎的人中上，一使劲，薛五虎立刻疼的醒了过来，睁开了双眼。

    还没反应过来发生了什么事，薛五虎便看见旁边熊瞎子那庞大的黑色身躯，吓得他瞬间面如土色，屁股直往后挪。

    “五哥，五哥。”薛琰忙安抚。“你不用怕，那熊瞎子已经死了，被你射死的。”

    “啊……”薛五虎呆了，痴呆了好一会儿，才不敢置信的一只手指着那庞大的熊瞎子，一只手指着他自己，“我、我射死的？”

    “嗯。”薛琰肯定的点头。

    姜月也配合的点了个头。

    “可……”薛五虎还呆呆的，“可我不记得我有射死……我就记得我快要被吓死了，然后撞到头了，然后好像就昏过去了……啊，我怎么真遇到熊瞎子了！啊啊啊，我现在还活着吗！”

    说到最后，薛五虎都惊恐了，上下打量着自己，生怕他自己已经死了。

    “五哥，你别这么激动，你现在还活着。”薛琰又安抚。“熊瞎子也真是你射死的，你晕过去之前，有用你的弓箭慌乱的射一下，不想真恰巧射中了，熊瞎子就这么倒下了，等我和月宝连忙过来，你已经晕过去了。你肯定是太害怕了，这段才不记得了。在这里就我们三个，若不是你，总不会是我和月宝吧？”

    “也是啊，那就是我了！”薛五虎立刻喜上眉梢，一副自己也太厉害了的表情。

    薛琰和姜月都有点没眼看。

    “吴大叔都没打到过熊瞎子，我竟然打到了熊瞎子……快快，快扶我起来。”薛五虎兴奋的要从地上起来。

    薛琰和姜月一左一右的扶他。

    薛五虎身上疼，这一站起，发现左脚踝处也疼的厉害，疼的他龇牙咧嘴的，他忙又坐在了地上。

    薛琰给他查看。

    姜月也蹲在旁边看。方才没注意，没想到薛五虎还伤到了脚。

    “小琰，你还会看这个啊？”薛五虎很是惊讶。

    薛琰不急不缓：“我有个同窗家里在镇上开医馆的，我跟同窗去过他家不少次，看他爹给人开过方治过病，多少知道一点。”

    “对，你是有这么个同窗，之前我有次去镇上接你回来，你就是在那医馆等我的。”薛五虎想起来了。“那我这身上的东西，也是你给敷的？”

    “嗯。”

    “你这书没白读啊。那我这脚怎么了，你看得出来吗？”

    “就是崴伤，无大碍，回头我给你采些活血化瘀、消肿止痛的牛筋草敷敷，养个十天半月就好了。”

    “这我就放心了。应该是我追那只大灰兔子的时候崴到的，我当时就觉得有点疼，但也没在意。对了，我那只大灰兔子呢？”薛五虎环顾了一下，“肯定已经跑掉了，还好，我还猎到了一头熊，哈哈，我们家发财了，这肯定能卖很多银子！”

    (本章完)

