    “啊，那是什么东西？”

    “怎...怎么可能，‘黑烟’为什么会突然出现在这里！”

    正在城墙上朝着下方的卡巴内不断射击的磐户驿士兵们，看着从城墙下方以肉眼可见的速度快速成型的黑色聚集体，彻底懵了。

    按理说就算有‘黑烟’也应该是从远处走过来，给大家一个接受和准备的时间，可现在这情况是怎么回事？

    “开！开炮！”

    “马上开炮, 趁这东西还没有完全成型阻止它！！”一名手持长刀的武士提起勇气朝着四周的士兵大喊道。

    “是是是！”

    士兵们惊醒过来，明白再愣下去和等死没区别，尤其是那些站在镇守炮旁边的人，连忙将对着城下卡巴内的炮口抬高。

    “轰！轰！轰！”

    城门左右两边城墙上七八门火炮几乎在同时齐射出去，猛烈的火焰中一颗颗炮弹砸入近在咫尺的‘黑烟’‘身躯’，顿时一团团火光在其内部接二连三膨胀开来。

    “哬啊啊啊————”

    大量漆黑残块被炸地四分五裂之下, 只见它仰着头发出了凄厉的咆哮, 其内部深处被无数漆黑黏丝包裹成茧状的灭火也在同时惨叫起来, 显然是被火炮给打疼了。

    此时，正值傍晚，天空中的火烧云将背景染成了一片红光，还算明亮的夕阳则注视着正惨遭蹂躏的绝望城市。

    这巨大的黑色怪物被彻底激怒，趁着士兵们填装炮弹的空隙，借着不断涌过来的卡巴内迅速补充受创的‘躯体’然后一头压向身前的城墙。

    “啊啊啊啊啊！”

    “不！！”

    在上百守城士兵和武士们目眦尽裂的绝望中，‘黑烟’以没有任何技术含量的动作直接压垮了城门旁的一段城墙。

    顿时尘烟冲天，碎砖遍地，响彻整个磐户驿天空的轰然巨响出现！

    “那就是常被我们称作‘鵺’的东西，以卡巴内瑞为‘核心’的人工融合群体，虽然看起来像是普通的‘黑烟’，但‘黑烟’只是它的其中一个能力罢了，到底有多强, 真是令人期待......”

    ‘克城’列车上, 庄卫不再顾忌身旁玛塔的监视，拿着脖子前的望远镜兴奋地看着自己的试验杰作。

    以被称作‘黑烟核心’的蓝光心脏卡巴内的心血为主材料，再辅以其他的生化素材和技术，研发出一种名为‘黑血浆’的东西。

    因为它能够大幅度强化卡巴内病毒的作用, 只要将其用针管注射进一名‘卡巴内瑞’的胸口, 就会变成这种极其强大的‘鵺’！

    “你说什么，人工出来的‘黑烟’？！”

    此时，四方川菖蒲，列车长侑那和武士来栖也在旁边。

    他们最终还是选择听从拉斯奇的意见，实在是外面确实太乱，太危险，而现在三人皆被庄卫博士那疯狂的言论惊住了。

    “竟然还有这种东西？！”

    玛塔惊讶地看着‘黑烟’，这东西看起来有点厉害的样子，同时有些担心起独自行动的拉斯奇。

    另一边。

    弥漫着火光，浓烟，鲜血和死亡的混乱战场上，天鸟美马丝毫不在意周围麾下士兵的无差别屠戮。

    所谓无差别，即不论是卡巴内，还是人类，只要不是狩方众的一员，任何接近者都会被他们用蒸汽铳击杀。

    因为他们占据了车站的位置，相当于堵住了整个磐户驿民众和士兵们唯一活路, 使后者面临着被前后夹击的绝望境地。

    天鸟美马只是冷冷地看着远处的‘黑烟’，那是灭火为自己奉献出生命的结果，但他心中没有丝毫感动和愧疚。

    对他而言, 所有的一切都只是工具罢了。

    “兄长大人！”

    天鸟美马见扎着双马尾，一身红衣的女孩儿跑过来，微笑道：“你干的很好，无名。”

    “难道不是为了让‘克城’的大家进城才让我开门的吗，为什么......”无名满脸焦急地看着对方喊道。

    是的，之前拉斯奇看到的突然落下的城门吊桥就是她亲手打开的，现在见到因自己而发生的惨况，女孩儿心中无比的煎熬和痛苦，她现在迫切地需要‘兄长大人’的解释。

    “看吧，无名。”

    天鸟美马转过头扫了眼这片被他们亲手制造的人间地狱，轻声说道：“这就是我们所追求的公平均等的世界。”

    被卡巴内啃食的尸体，燃烧着火焰轰然倒塌的房屋，死而复生后被点亮心脏的活死人，满地的血浆和断刀残枪，在傍晚天色的映衬下简直就是最美的画卷。

    “只有强者才配活在这个世界，弱者没有活下去的权力。”

    说完，只见他不再理会无名，独自一人向前慢慢走去。

    这让女孩儿无名终于意识到，自己被骗了，被这个一直崇拜的‘兄长大人’彻底骗了！

    这让她不知该如何是好，不知所措地傻站在那里。

    “哬呃啊——————”

    这时，只见那压倒了城墙的‘黑烟’，突然开始发出一阵凄厉的悲鸣，与此同时，它身上的那些布满红光脉络的‘黑躯’，竟从表面开始如烂泥般脱落下来。

    “切，可恶，比预想中的还要快很多，果然仅凭‘枷钮’不能完全阻挡病毒侵入大脑啊！”

    庄卫博士不甘地看着‘黑烟’彻底倒塌，这人工出来的‘黑烟’要想持续下去，那就必须保证作为‘核心’的卡巴内瑞的意识是较为清醒的，否则只能是普通的‘鵺’。

    但这些他并没有和天鸟美马说清楚，反正就算出了事情也可以拿意外来解释，至于灭火这些卡巴内瑞的死活则是丝毫不在意，在他眼中重要的是试验结果。

    不过，以天鸟美马的性格，大概率也不会在乎的。

    “玛塔小姐，能说说您口中的世界政府吗？”

    四方川菖蒲见已经看不到‘黑烟’了，压下心中的震惊将目光放在一旁，不论是模样，还是穿着都明显带有‘洋’气的金发美女。

    还真别说，她俩站在一起，一个充满了东方古代的温柔，一个充满了西方现代的妩媚，倒也称得上是养眼的风景。

    而在他们看不见的地方，拉斯奇已经赶到了天鸟美马附近，只是第一眼注意到的不是后者，而是那正在高速杀戮着狩方众士兵的黑色残影。

    这一幕令他非常的惊奇。

    因为对方展现出来的速度已经非常接近他们CP9的大部分成员，而且看那身形明显非常的娇小。

    拉斯奇原以为这个世界值得注意的战力也就只有刚出现的那种‘黑烟’罢了。

    “那是什么东西？”

    只是当他发现‘那个东西’在杀戮的同时，不断朝着天鸟美马的所在快速接近后，不再多想什么，瞬间消失在原地。

    “剃！”

