    【请问，蚁人帮助美队参与复仇者联盟内战，最后被捕，在家监禁了几年？】

    【A：一年。】

    【B：两年。】

    【C：三年。】

    【D：四年。】

    【E：五年。】

    千仞雪、King、许大茂、韩跑跑和逆天而行是头一次接触答题空间，对于答题空间并不了解。

    而且对于漫威世界的情况，毫不知情。

    蚁人是谁？

    复仇者联盟是什么东西？

    为什么内战？

    蚁人事后被关了几年，他们怎么可能知道。

    但江玉燕等人可都成古一那里，得知了不少时间线的情况。

    对于蚁人并不陌生。

    尤其是白月魁，她上次答题获得的黄蜂战衣，和蚁人战衣属于同类型，借助皮姆粒子可以让人变大变小，缩小到如同蚂蚁一样，或者变成巨人。

    可惜白月魁的手慢了一步，江玉燕提前一步按下座位前的按钮。

    “我选A，确定。”

    【回答正确，奖励黑暗神书。】

    【是否领取奖励。】

    “领取。”

    江玉燕话语落下，一本古朴的书籍从虚空中落下，悬浮在江玉燕的身前。

    同时一段关于黑暗神书的信息涌入江玉燕的意识之中。

    【黑暗神书：漫威中最神秘的书籍，乃是上古邪神西索恩所创造，书籍乃是金不可摧的羊皮纸，上面记录了其所恩所有的恶性和许多强大的黑暗法术，只有拥有强大精神力量的人才可以打开阅读，否则灵魂将被西索恩所侵蚀。】

    从某种意义上来说，黑暗神书是唯维山帝之书的反论点，具有很强烈的腐蚀性影响。

    黑暗神书上的小矮人会引导人们去使用上面记载的黑暗魔法，逐渐腐蚀使用者的灵魂，以供西索恩吸收。

    江玉燕得到的黑暗神书，已经被答题空间消除了负面影响，使用上面的黑暗魔法，并不好被魔力影响、腐蚀。

    “这就是奖励，一本破书有什么用？”

    许大茂不以为然，初期的惊慌、恐惧之后，他嘴贱的毛病又犯了。

    牧九歌则有些怅然若失，如果不是规则改变，这一道送分题，他的奖励起码得翻几倍。

    可没办法，他只是答题空间的管理者，并非规则的制定者！

    逆天而行的眼光不错，看出了黑暗神书的不凡。

    “这就是答题空间的奖励，看上去似乎不错。”

    韩跑跑心中暗自思索，待会要不要进行强大。

    结果是如果知道，那就抢答。

    答题空间显然是一场大机缘，韩跑跑年纪不大，可行事果断，心思缜密，否则未来也不会有“韩老魔”的外号。

    该出手时就出手。

    好不容易遇到这样的机遇，要是入宝山而空手好，可不符合韩跑跑的性格。

    “黑暗神书？”

    千仞雪也看出黑暗神书不凡，能跟“神”字沾边，就没简单的。

    不过加了“黑暗”，又平添了几分阴森的感觉。

    千仞雪考虑一下，试探性对江玉燕说道：“这位姐姐，不知道这黑暗神书，可否借我一观，我不会让姐姐吃亏，可送姐姐一件魂骨作为酬谢。”

    魂骨在斗罗世界是万金难求的宝物，可放在诸天万界，那就是垃圾。

    和黑暗神书上记载的诸多强大黑暗魔法相比，更是云泥之别。

    一件魂骨就想看黑暗神书，如果是一般人，那就是想屁吃。

    可江玉燕顾念着千仞雪也是答题者，想着以后可能会同时，并没有给千仞雪脸色看，笑道：“小事，你若想看，回头我抄录一份送你。”

    答题者之间，功法都是共享的，所以江玉燕对此并不在意。

    牧九歌将一切看在眼中，并未反对。

    不管千仞雪能不能答对问题，以后都可以加入诸天联军的行列。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第二题，相关世界——情满四合院。】

    【请问，是谁偷了许大茂的老母鸡。】

    【A：何雨柱。】

    【B：秦淮如。】

    【C：贾棒梗。】

    【D：易中海。】

    【E：贾张氏。】

    看到这到题目，江玉燕、熊孩子等人都没有动，因为他们对于许大茂所在世界的情况一无所知，根本不知道答案。

    而且许大茂看上去毫无修行气息，就是个普通人，所在世界有没有超凡力量都难说，冒然抢答，很可能得不偿失。

    King看向思考中的许大茂，问道：“这是你所在的世界吧，你可以说说大体的情况吗？”

    许大茂想了想，他现在也摸不准是谁偷了自己的鸡，可他心眼多，也不想其他人抢答，夺取自己最有可能获得的奖励。

    心中开始思索起来。

    他率先排除了秦淮如和易中海两人。

    到不是觉得这两个人是好人。

    秦淮如一个寡妇，白天要在轧钢厂上班，下班就要回家忙里忙外，根本没时间。

    作为四合院的聪明人，许大茂清楚秦淮如不是个安分的主，经常在大院和厂里卖惨，搞暧昧，让人占小便宜，换取一些吃的贴补家里，而且十分精明。

    偷鸡这事可不小，弄不好就得进局子，秦淮如虽然经常吸傻柱的血，可偷鸡还不至于。

    至于易中海，那就更不可能了。

    易中海是四合院的一大爷，轧钢厂的八级钳工，无儿无女，一个月的工资九十多块，可以说是院里第二富裕的一家，而且十分好面子，不会做偷鸡摸狗的事。

    剩下的何雨柱，也就傻柱、贾棒梗和贾张氏，在许大茂看来，都很有嫌疑。

    何雨柱是轧钢厂工人食堂的大厨，三十多了还没对象，关键跟许大茂是死对头。

    说何雨柱偷鸡，许大茂还是觉得很有可能的。

    贾张氏则是秦淮如的婆婆，小肚鸡肠，好吃懒做，成天都在院里，偷鸡的可能性不是没有，也有作案时间。

    至于贾棒梗，是秦淮如的儿子，这小子算是许大茂看着长大的，不是什么好东西，今天还在厂里偷公家酱油。

    等等，酱油！

    想到这里，许大茂突然恍然大悟。

    棒梗这小兔崽子，平时跟着傻柱不学好，经常跑到厂里食堂偷东西，一般偷些菜心，馒头什么的。

    东西少，大家看他是个孩子，也明白秦淮如一家不容易，加上厨房由傻柱管理，就睁一只眼闭一只眼。

    可棒梗这次为什么要偷酱油？

    真相只有一个……

