    第402章考试

    李小玉主要是想到大冷天的要早起走一段路，下课还得顶着寒风走回去，就歇了搬回去住的心思。

    总是没有宿舍离得近，可这也太冷了。还有十来天就要考试，正好趁此机会给老师请个假，这一段时间就不来学校上课了。

    考试的时候来直接考试就行，后面的十几天全是各自复习。

    这让习惯了各个教室窜课的李小玉，有点无所事事。

    别人熬更守夜地复习，而她根本就不需要。

    有想借她笔记的同学，可她根本就没有笔记，她的所有东西都印在脑子里。

    最终决定天亮后，就去请假的李小玉。

    全然不知小灵的事，还以为是空间的某种特殊功能出现了。

    这个空间不管出现什么稀奇古怪的事，她都能接受，反正是与她一体的，也没什么好怕的。

    空间有的，就等于是她有的，她还想着要是能有一个帮她干活的，或者是自动化的空间，那才是最美妙的事。

    不然她得经常在里面干活，虽说现在不用她亲自动手，但总得用精神力吧！最主要的是耽误时间。

    想着要是能弄几个机器人进来就好了，但现在的科技又没那么发达，得几十年后才能出现智能机器人。

    那时候她也差不多该挂了，还是不要去想那些不现实的事，认命地干活才是最稳妥的。

    要是她知道只要一株千年人参就能解封小灵，肯定会想尽所有办法去寻找，说不得还会亲自去北方的深山老林里寻找。

    千年人参，谈何容易，那只是存在于传说中的神物。

    据说能化成人形，四处跑的，哪是那么容易寻的。

    所以说小灵只能继续睡在洞底，一切都只能靠缘份。

    李小玉缩手缩脚地起床，宿舍里的室友起床能见到她，很是惊讶。

    “小玉，起床时能见你一面，太不容易了。”

    “就是，我们可是有很久没在早起时见过你了，怎么今天不忙了？”

    面对王芳和范大花，李小玉无奈地道。

    “都进入复习阶段，外面冰天雪地的，没法出去啊！这天也太冷了。”

    六个室友见她没事做，全都围着她，要求给划重点，纷纷表忠心。

    “小玉，打开水的事包在我身上。”

    “打饭的事包在我身上。”

    ……

    胡丽雅急得眼泪直流，高举右手道：“小玉，我也要，我，我，我帮你洗衣服。”

    ‘嘤嘤怪’一副视死如归的表情，逗笑了所有人。

    “一个个来，给我打开水就可以了，其他的事不用。”

    姑娘们一阵欢呼，只有她们才有这个殊荣。

    能得到李小玉的指点，期末考肯定不用愁，说不定还能名列前茅。

    将一群室友打发走，李小玉才慢腾腾地去洗漱，早饭冲一碗甜炒面代替。

    天气实在是冷，能不出去吃饭的时候，大家都会选择不出去。

    好在中午的时候，王铁头会给李小玉送饭来。

    全副武装的李小玉，小心翼翼地踩在雪地里，到老师办公室时，肩膀上厚厚一层雪花。

    办公室里烧着炉子，炉子上还有咕咚冒着热气的水壶。摘下帽子，脱下厚重的棉大衣，忍不住叹息一声。

    “老师，还是你们这里暖和，宿舍里都快冻成冰雕了。”

    秋老师笑骂道：“就你事多，今天又想干什么？”

    秋学义对这个学生是相当的满意，只要是她提出来的都会尽量地满足她。

    聪明、踏实、勤奋，哪个老师不喜欢。其他系的老师来要过几次，都被他给拒绝了，

    这可是他的学生，谁也别想抢走。

    “秋老师，这天太冷了，有点受不了，为了能有个好的环境复习，我想搬到校外去住。

    我想参加大二的期末考，其实大三的也可以的，剩下的时间以后都用在实验上。”

    秋学义指着李小玉，神情激动地道：“你说的是真的！”

    李小玉点点头，这还能有假，她不要面子的。

    辛老师早在一旁注意上李小玉了，这不是有过一面之缘的那个小同学吗？

    原来是秋学义班上的，难道她就是那个满分同学。

    “小同学，你要不要来我班上试试？”

    李小玉一见是那次她跑路的老师，装傻地左顾右。

    “老师，专业都不同，怎么能随便考呢？”

    “少装傻，现在知道了你是老秋的学生，这下你总跑不掉了吧！到时候一起考。

    我到要看看你是不是真才实学，是的话，以后你随时都可以去班上听课，不用偷偷摸摸的，敢不敢？”

    李小玉眼珠一转道：“可以帮我借书就去，有实验课也要参加！要是能发个毕业证更好。”

    “李小玉，你想干啥，老实地呆在本专业，要做实验会有机会的！”

    秋学义见有人来挖墙角，那怎么能行！

    “辛老师，这个是我的学生，你可别打主意，哪有一个学生修两个专业的。”

    李小玉也不在意，有没有毕业证都无所谓，只要能正大光明地去听课，还能参加实验，就已经是最好的结果了。

    她只是想多争取点机会，要是同意了，那她不是可以多修几个专业，毕业证也可以多拿几个，一举多得的事。

    毕业后，回家‘啪’甩在家人面前，不得将下巴给他们惊掉，那种感觉多爽！

    “老秋，你还是多听听她的意见，这件事可以让校领导来作决定，凡事都有个先例，不能扼杀学生的兴趣！

    我们可以让她先考，成绩出来再说，我相信校领导也会支持的。”

    辛老师又对李小玉道：“你想好了没有，有什么事我给你承担。”

    李小玉弱弱地对辛老师道：“老师，那我可以加上临床学和化学生物学吗？”

    两个老师努力平复心绪，不让自己太失态，没想到小姑娘心挺大的，敢四个专业一起考。

    “行，答应你，但每门课得八十五分以上。”

    李小玉嘴一撇，你们班上的学生有几个能考八十五分以上的，这不是明显的为难她吗？

    还真以为能难住她，李小玉嘿嘿一笑。

    “辛老师，现在能给我借书吗？三个专业的都要。”

    (本章完)

