    李夔这话一出，苏锦奴顿是无言。

    她撇过头去，望向窗外，李夔看不清她的表情。

    “且让某想想，以后再答复你，可以吗？”最终从她嘴中，微不可闻地吐出这句话。

    “当然可以。”李夔笑道：“锦奴你现在只管安心养伤便是，他事皆莫作想。到时候你究竟何去何从，某绝不干涉。不过……”

    他顿了下，又继续道：“不过呢，某还觉得，你一个姑娘家家，真的不要再继续这般江湖卖艺了。且不说这道途奔波之风险，你也得为将来多加考虑。能有个安定居所与职位，总是好事。”

    苏锦奴没有看他。

    李夔坐了一阵，又说了些闲话，便带着那三十贯铜钱离开了房间。

    随后，李夔便把这三十贯铜钱，交给了医师陈均。

    “陈大夫，自锦奴在此治病以来，某一直未付任何费用，就连押金亦未足缴，心下实是过意不去。如今在这里，某带来的这三十贯铜钱，正好先付了押金，还望陈大夫收纳。”

    见李夔这般客气，陈均连连摆手：“李县尉不必如此。这些天来，你我也算多有交情，又何必定要执于常规。这押金之费，就不再先缴，亦是一样的。”

    “不可不可，这规矩乃是你开医馆所定，不能随意破了。”李夔强将手中那装满铜钱的竹盒，强递给对面陈均：“你且收下。到时另有其他费用，某再一齐缴纳便是，不必再客气推阻。”

    见李夔强自要给，陈均亦不好多话，只得让伙计收下，又给李夔开了收据，完成了押金手续。

    然后李夔收起收据，离开安治医馆，前往县令段知言所定的酒楼。

    这家酒楼，便是汧阳县中最大的酒楼，景天大酒楼。

    此酒楼位于城南，靠近城墙位置，离环城而的汧水河颇近。

    李夔一路行来，走得近了，远远的就可看到，影天大酒楼足足有三层楼高，高高的酒旗在阳光下迎风招展，整座酒楼外面涂了紫红油漆，在阳光的照射下，鲜亮的泛着熠断光芒，那高悬酒楼上的阳文隶书镀金招牌，更是在那一片紫红中闪着夺目的金光。

    这座汧阳县城中最大酒楼，有文人骚客写诗为赞。

    “雕檐映日，画栋飞云。碧阑干低接轩窗，翠帘幕高悬户牖。消磨醉眼，倚青天万迭云山；勾惹吟魂，翻瑞雪一江烟水。白苹渡口，时闻渔父鸣榔；红蓼滩头，每见钓翁击楫。楼畔绿槐啼野鸟，门前翠柳系花骢。”

    李夔来到酒楼外，但见人声嘈杂，喧闹非凡，沿着酒楼周边的一众小摊贩，各人的叫卖声此起彼伏。李夔更可看到，这酒馆楼宇楹窗之处，多有艳丽女子，正在琴奏舞曲，弦音歌声甚是美妙，不时引来一众喝彩之声。

    李夔来到酒楼门口，立时便有小二一脸笑容地迎上来。

    “这位爷，快快里面请！”他一脸笑得稀烂：“却不知爷来蔽处，先前可已有定位？”

    李夔忙道：“先前段县令已在酒楼定下位置，请问是在几楼？”

    那伙计猛地反应过来，急急道：“原来是段县令之邀客呀。那请快上三楼雅座，段县令与一众不良人等，皆在上面。”

    随后，李夔在那伙计的引领下，一路上得三楼。

    到了三楼，他一眼看到，这所谓的雅座，却是三楼靠窗处的一大片位置，并没有明显的隔开。

    此时，这些雅座之位，已是一众县衙的不良人、衙役、书吏、经办等人物坐满，放眼望去，已然黑鸦鸦的一片。

    而见到李夔这位新任县尉兼不良帅到来，众人一齐起身相迎。

    县令段知言亦笑道：“李夔你可来了，兄弟们都等了许久了呢。来，今天某等不拘于礼，尽兴吃喝，且快快随意寻个位置坐下便是。”

    李夔笑回道：“不必客气，都在自家兄弟，何必这般生分。某随意找坐一处便是。”

    段知言知道，李夔向来不拘小节，随性自由，亦不多说什么，随他自去落坐。

    接下来，李夔来到雅座边缘处，寻得一处座位，在此坐下吃喝。

    很快酒菜上齐，每张桌案都摆得满满当当，县尉段知言立即招呼众人，开始大吃大喝。

    由于大部分的不良人与衙卒，皆是从未读过书的粗人，段知言虽是新任县令，却也没有强以礼节来约束他们，只是招呼着让众人不拘礼数，尽情吃喝便是。

    李夔心下暗想，这位新任县令段知言，虽是文官出身，但在邀拢人心方面，却是做得相当不错呢。

    不多时，手下来纷纷向李夔敬酒相劝，李夔亦来者不拒，一口饮尽，不多时，便是喝得薰然大醉。

    这时候，县令段知言又叫了一众歌姬前来弹唱曲儿，以助酒兴。

    很快，在一众歌姬的唱拉弹唱中，意识处于朦胧状态下的李夔，隐约听到旁边的一桌，似有两名客人，正在谈论一件十分怪异的事情。

    “喂，你知道么，最近呀，在汧阳南郊的水汔村中，发生了一件极为诡异的事情。”

    “哦？是什么事？”

    “据说，在水汔村，近日里连续有三名孩童失踪呢。”

    “啊！竟有这等事情，那，那这些孩子到底是怎么失踪的？”

    “据说呀，第一个孩童失踪时，正是小食之时，其阿娘刚备好晚饭，便在屋里大声唤他进屋吃饭，结果无论怎么喊，外面都是无人应声，只有幽幽的童谣歌声，不断地传了出来。”

    “靠，恁地吓人！那，那这童谣唱的是啥？”

    “唱的是《周庆进》，灵山客，灵山客，独自去游天上月。本欲带上花一朵，无奈山上百花谢……”

    听到了这名食客复述这首童谣的内容，已然半醉的李夔，猛地打了个激凌，这酒醉之意，一下就醒了许多。

    他知道，在古代社会里，这种来路不明又千奇百怪的童谣，到底意味着什么。

    休说其他年代，就说在唐朝，就有一首十分著名的童谣。

    “桃李子，皇后绕扬州，宛转花园里。勿浪语，谁道许。”

    这首童谣，是在隋末的都城长安里，在那灯火通明的街巷之中，不知何故，就隐隐约约地传唱开来。

    琅琅童声，盘旋在繁华长安的夜空。

    这首《桃李子》，有如一个突然苏醒的魔咒，迅速传遍了全国。

    一时间，整个大隋帝国中，似乎人人都在唱。

    童谣迅速传开之后，在长安城几百里开外的洛阳，有一个名叫李玄英的道士，发现了其中的玄机。

    他立即从东都洛阳出发，风尘仆仆地拜访一个又一个寨子，一路来到了瓦岗寨（今河南滑县东南）。

    这一路上，无论是农人还是商旅，都奇怪地看到，这个李玄英道士逢人便问，认不认识一个叫李密的人，他现在又在哪里？

    除此之外，他还边找边叨叨：“斯人当代隋家！”

    众人好奇，问他何出此言。

    李玄英见自己成功地勾起了众人的好奇心，便立即压低声音，故作神秘地问道：“现在民间传唱着一首名为《桃李子》的歌谣，尔等可知，究竟是何意思？”

    他这一问，众人自然皆是不知。

    而见到大家都眉头紧皱，一副一脸茫然之状，李玄英脸色得意，在把这首歌谣又念了一遍后，便开始给众人做起了阅读理解：“诸位，这‘桃李子’，讲的就是逃亡的李氏之子；‘皇’和‘后’都是指当今圣上；‘宛转花园里’，讲的是天子目前在江都扬州花天酒地，玩得不知时日，不知归期，即将要落入沟壑之中；‘勿浪语，谁道许’，就是密的意思。”

    他这一番解读，就差拿着个喇叭，对众人广而告之地喊道：“我告诉你们哦，这个李密，就是下一个皇帝呢。”

    李玄英这般卖力地宣扬李密为天子的故事，自然而然地，被一张张嘴反复传送，最终传到了瓦岗军主将李密的耳中。

    此时，作为瓦岗军将领之一的李密，正在筹谋着攻下兴洛仓之事。

    听闻这般宣传，李密表面不动声色，暗地里，在心下却是乐开了花。

    他立即派出手下，以郑重的礼节，邀请李玄英上瓦岗寨，让他成为自己的亲信。

    因此，这位寒酸穷困的道士李玄英，凭借着自己一张优秀的嘴巴，终于成功地加入李密战队，开始跟着李密“打天下”。

    而有了这般宣传，更让天下的英雄闻声而来，纷纷投靠李密。

    当时的天下英杰，本来就十分赏识李密的雄才，经过李玄英这一套又一套的反复宣传，更加相信李密是“天命所归”。

    于是，各路人马纷纷前来投靠，让李密的队伍愈发壮大。不久之后，他攻下兴洛仓，开仓赈民，瓦岗寨周围的数十万百姓，人人感恩戴德，跋山涉水也要前来归附。

    于是，瓦岗军扩充数十万人，成为当时势力最大的农民起义军。而瓦岗军首领李密，一时之间，风头无几。

    大家都真诚地以为，接下来的改朝换代，李密当是众望所归的皇帝了。

    但最终的结果，却是给所有人都开了一个玩笑。

    当代的人们都知道了，取代隋朝的人，并非是大热人选李密，而是在晋阳起事的李渊。

    这造化离奇，却是难说得很呢。

    后来，唐朝官方在《大唐创业起居注》中，对《桃李子》有另一番解读：“李为国姓，桃当作陶，若言陶唐也。配李而言，故云桃花园，宛转属旌幡。”这得天下的“桃李子”，一下子变成了专为李渊“量身定制”的。

    世事翻转，童谣无错，反正这样玄秘的歌词，无论怎么解释都行。

    既如此，那这童谣的最终解释权，可就终归胜利者了。

    这一年，李渊手持白旗，在郊外的高地上，面对三万士兵，高声誓师，正式起兵，直趋关中。当年的十一月，李渊立隋炀帝的孙子杨侑为帝，尊称遥在江都的隋炀帝为太上皇。

    很快，随着李渊起兵，翻唱的《桃李子》，又一次派上了用场。

    这一次，所唱的歌词是：“桃李子，莫浪语，黄鹄绕山飞，宛转花园里。”

    一时间，这歌在汾晋之地，男女老少，无人不知，无人不晓。所有的人又都认为，陶唐立军，实属灵验，在李渊的治下，人们皆为即将到来的光明雀跃不已。

    而随着唐军在战场上连战连捷，李渊凝视旗幡大纛，也忍不住大笑道：“花园可耳，不知黄鹄如何。吾当一举千里，以符冥谶矣。”

    可见，在这个时候，这首谣谶童谣，不仅民众信，还他自己，也都信了。

    歌谣给了广大民众积极的暗示和莫大的信心，使得义兵能一日聚集千余人，两月之间便增长至数万，士气高昂。李渊起兵建唐的信心也大增。

    经过数年纠缠，李唐朝廷一一击破了李轨、刘武周、窦建德和王世充等各个集团的势力，终于在武德四年（621年）一统天下。

    浩浩天下，终归李唐家。

    尘埃落定的桃李子，最后只能是大唐皇帝李渊。

    而最初的大热人选李密呢？

    已死了。

    李密被王世充击败后，他先投唐，随后又叛唐，最终被射杀在熊耳山下。

    李渊即位后，大唐帝国的大街小巷中，各类童谣更是纷纷传来：

    “东海十八子，八井唤三军。手持双白雀，头上戴紫云。”

    “丁丑语甲子，深藏入堂里。何意坐堂里，中央有天子。”

    “兴伍伍，仁义行，武德九九得声名。童子木底百丈水，东家井里五色星。我语不可信，问取卫先生。”

    ……

    这翻来覆去的各类歌词，唱的都是皇帝李渊。

    对于这样充满暗示与预见的歌谣，李渊本人，亦是充满好奇。

    这些歌曲，到底是从何而来的？

    近臣裴寂告诉他，他曾派人调查，说这些歌曲童谣，都是从神人慧化尼姑那里，渐渐传出来的。

    是真是假，后人自是无可辨别。

    李夔从迷思中回过神来，他斜瞥过去，见旁桌两名食客，犹在兴致勃勃地继续这个话题。

    “对了，你知道么，那位阿娘苦寻不到自己的孩子，最终结果却是如何？”

    “如何？”

    “她苦找多时，最终在一个废弃的陶俑里，找到了自己的孩子。也就是说，这个孩子，竟是被人活生生地制成了一具陶俑……”

