 “遇到贵人了。”

中年男人看着吴祖望走远的背影嘀咕着，这话是什么意思？

“老板，要不要找人……”摊主在一旁看着中年男人问道。

话还没有说完，中年男人就狠狠的瞪了他一眼。

“咱们是做正经生意的，你想做什么，要是有这种想法就趁早给我滚蛋。”

“是，是，是。”

摊主小心的应着，说实话真的是眼红，早知道这样的话，自己也拿出存款来买点了。

另一边，吴祖望把四十五万存进银行里边，彻底的放心了，带着刘猛，刘峰兄弟俩找了一家高档饭店。

“吴哥，这地方太高档了，咱们换一家把。”

刘峰开口说道。

这段时间他们俩跟着吴祖望在外边没少吃吃喝喝的，不过这么高档的地方还是第一次来。

吴祖望笑呵呵的开口说道：“今天高兴，咱们好好吃一顿，花点钱算什么。”

拉着兄弟俩坐下来以后，服务员脸上带着甜甜的微笑过来给三人点菜。

点好菜以后，吴祖望给两人一人倒了一杯酒。

“开心痛快，真的，和你们俩说实话，我也出来这么多年，从来没有遇到过像你们叶兄弟这样的人，真的，贵人啊，要不是遇到叶兄弟，哪有这种发财的命。”

吴祖望说完，刘峰犹豫了一会这才开口说道：“吴哥，这事是不是和叶哥说一声。”

“嗯，肯定是要说的，一会我就打电话，就是怕叶兄弟怪我，不过这股票认购证一天一个价，说实话我不是不信叶兄弟。

我是真的害怕啊，现在卖掉一半，剩下的挣钱就挣钱，就是一文不值也无所谓。”

吴祖望说着，一口气干了一杯，继续说道：“以后就是再涨也无所谓，就当我老吴没有那个福气。”

“吴哥，我们兄弟俩敬您一杯，您给我俩又安排工作，又带着我俩天天出来吃喝，多谢。”

刘峰端着酒杯说道。

“别，峰子你们兄弟俩要谢，就谢叶兄弟吧，说实话你们俩，包括我有机会遇见叶兄弟，是天大的福气，以后一定的跟紧叶兄弟。

发财的机会肯定多的是，以后天天大碗喝酒，大块吃肉，挣大钱。”

“干了，干了。”

三人又干了一杯。

吴祖望开口说道：“就是不知道叶兄弟是什么情况，这怎么过完年了，都出正月十五了，叶兄弟也没有过来的意思。”

“要不这样。”

吴祖望开口说道：“我们去叶兄弟家里看看。”

“行啊，叶哥说他家是平城县的，潞州市下边的一个县城。”

刘猛顿时来兴趣了。

“行，那这样，一会回去我去和负责人请个假，我们去一趟看看。”

吴祖望说道。

一下子挣了三十五万，就是工地上的活不干了都无所谓。

以后跟着叶小文挣大钱去也行。

这边三人决定要来看叶小文，而叶小文还丝毫不知。

每天过着学校，家里两点一线的生活，当然了有时候也和沈金浩去一趟游戏厅，打打拳皇之类的。

因为这个时候的娱乐活动实在是太少了，不过回到学校，坐在教室里边和一群同学，重新经历一遍这个年代，还是别有一番滋味的。

不过整个班级的学生，却都感觉到了叶小文的变化。

不再像是原来一样，文文静静的，一说话就害羞，还有些脸红。

而变得霸道无比，一个班长让他当出花样来了，权威渐重，在班里连一点反对的声音都没有了，最起码表面是这样。

叶小文作为一个重生人士，真的要想收拾一群没见过世面的高中生，那是手到擒来，更何况还占着班长的名分。

只不过暗地里，叶小文却过的不是很开心。

“刘思涵你到底有完没完，就特么一百来块钱，上次不是寒假作业没让你们交嘛，你还想要干啥？”

“是，一百块不算什么你倒是还我啊，还有上次我们三个没有交寒假作业这事，你就不怕我去告诉老师。”

“卧槽，你狠。”

叶小文定定的看着刘思涵。

“我想和你处对象。”

刘思涵咬着下嘴唇，刚才被叶小文一顿凶，有些委屈。

不过说完以后，却故意做出一副痞痞的样子，配合上那漂亮的脸蛋，不仅让人讨厌不起来，反而特别的可爱，让人心动。

叶小文小心翼翼的试探着问道：“要不你说一下你喜欢我什么，我改还不行吗？”

“你……”刘思涵没有想到叶小文会这么说，委屈的差点哭出来，不过很快就伸手揉着叶小文的锅盖头说道：“不行，你要么同意，要么就还钱，而且是现在就还，不然放学我就去你家要钱去？”

“但是要是你答应和我处对象，以后你的零花钱，姐包了，一天给你五块钱。”

刘思涵大大咧咧的搂着叶小文的肩膀说道。

其实从那天黑灯舞会开始，这个占了自己便宜，又凶了自己的男人就在她心里留下了很深的印象。

后来她想着报复一下的，但是却报复不了，于是闺蜜给她出主意了，和叶小文处对象，然后再甩了他，她也不知道怎么鬼使神差的就答应了。

反正也是年纪小，什么都感到好奇，也什么不懂。

“钱是买不来爱情的，你这样，唉算了，你既然威胁我，我就答应了。”

叶小文无奈的说道。

“你答应了？”

“答应了。”

刘思涵长长的眼睫毛一眨一眨的，脸色也有些通红，然后看着叶小文说道：“我看那个琼瑶小说里边，男女朋友不是都要接吻的吗？

你敢吗？”

“你，算了，要不是你威胁我，我肯定是不会答应这种事的。”

叶小文一副不耐烦的样子说道：“你跟我来吧，我知道学校后边的废旧房子里平时没有人去的。”

十分钟后，刘思涵整理着微微有些凌乱的衣服，咬着发红的嘴唇跟着叶小文从学校后边的废旧房子里出来了。

“流氓。”

“是你威胁我的，呵，女人啊，古人诚不欺我，唯小人与女子难养也。”

 