    幽暗的洞穴中，小智一行人，正在快速的行动着。一路上不断地有野生宝可梦跳出攻击他们。

    “豪力，小心上面，使出空手劈！”“高力~”豪力跳到空中，一记手刀将飞扑而来的大嘴蝠劈到在地。

    “小智，动静小一些，别引来更多的宝可梦。”赤坂烈在后面低声说道。小智点了点头，收回了豪力。

    不光是小智，队伍中的其他人，也都是使用近身攻击，尽量不引起别处宝可梦的注意。

    今天由于是训练家集体出动，平时数量最多的大嘴蝠都少了不少。不过，众人依旧是不敢放松警惕，时刻维持着队形。

    “小智，等一下，那是大嘴蝠，可以给我收服吗？”沃特走上前来，向小智询问道。

    沃特的收服任务，刚好就是大嘴蝠。不得不说，这应该是最容易的任务了。因为大嘴蝠是最常见的野生宝可梦了。

    沃特拿出宝贝球，丢了出去，将倒在地上的大嘴蝠收入球中。宝贝球落在地上，摇晃了三下，而就在沃特满怀期待地时候，宝贝球猛地弹开，大嘴蝠跳了出来。

    “啊！”吓得沃特一屁股坐在了地上。

    “欸~逃走了！”大嘴蝠就这么在小智眼皮子底下，飞走了。

    沃特沮丧地说到：“唉~果然还是不行啊！”没错，沃特上一次，三颗宝贝球都是这么失败的。都以为成功击倒了宝可梦，结果被逃掉了。

    “没事的沃特，反正宝贝球还有两颗，大嘴蝠还有很多。总是能成功的。”小智朝沃特伸出手，将他拉了起来。

    “没错啊，沃特，男子汉可不会因为这种小事倒下的。”赤坂烈秀了秀自己的二头肌说道。

    “谢了，大家。”听了小智和大家的鼓励和安慰，沃特顿时有了精神，站起身来重振旗鼓。

    之后，薇妮遇到了一只阿柏怪，这便是她要收服的目标。而与这只阿柏怪一同出现的，还有其它毒系宝可梦。众人对视一眼，立即召唤出宝可梦，替薇妮挡住了其它的宝可梦。

    “雷丘，快速解决战斗。”薇妮对雷丘说道。

    “雷丘~”而前一秒还躲在薇妮大腿后面的雷丘，瞬间出动。它四肢不断在地上交替前进，雷丘的身形逐渐变成一道道残影。

    “吓~”阿柏怪朝雷丘吐出溶解液。

    “雷丘，影子分身！”薇妮镇定地应付着。雷丘幻化出众多分身，溶解液也只是打中了影子分身。

    而这个空隙，雷丘本体已经来到了阿柏怪的面前。雷丘跳跃到空中，旋转身体，带动尾巴猛地打出去。一记铁尾重重地打在阿柏怪的头上。“砰”地一声，阿柏怪应声倒地。

    只是这样的话，薇妮自然不会安心丢球，而是继续下达指令到：“雷丘，继续，使用蹭蹭脸颊。”

    雷丘双颊的黄斑，顿时闪出电光。它俯身接近阿柏怪，用脸颊蹭到了倒地的阿柏怪的脸上上。一股强力的电光一闪，阿柏怪的身体在地上不断抽搐，看样子是绝对不省人事了。

    这时，薇妮这才扔出了手中的宝贝球。宝贝球将阿柏怪收了进去，摇晃了三下，普通的成功了。

    沃特怎么也想不到，薇妮小姐能够一次成功。而不过借由薇妮的战斗，也让他产生了灵感。

    随后，小队又遭遇了一波，野生宝可梦的攻击。当中自然不乏大嘴蝠。沃特召唤出蚊香泳士，选中了一只作为对手。其他的队友，自然帮助他清楚了其它的宝可梦。

    蚊香泳士两发水枪，再加上几招格斗系技能，便击倒了大嘴蝠，随后，沃特让蚊香泳士对着倒地的大嘴蝠使出催眠术，是大嘴蝠陷入了昏睡状态。

    附加了状态的大嘴蝠，自然就比较好收服了。这种常识，之前因为是独自行动，能够找到并击倒落单的宝可梦，不是那么容易，所以就没想到。

    没一会儿，大家的宝可梦都捕捉得差不多了。而小队跟着石头、刀疤脸两人走得越来越远了。

    “还没到吗？”小智跟在后面问道。

    “那个地方是有些远，各位见谅。”憨厚的石头挠了挠后脑勺，不好意思地说。

    “嘁，让你刀疤脸大哥带路，还那么多话。”刀疤脸还是那副嚣张跋扈的口吻，不过没有人在意。

    奥沙、刀疤脸还有石头的囚犯三人组，只有奥沙是参加了试炼，而刀疤脸和石头只是来协助奥沙的。不过有了小智这么一层关系，大家就聚到了一起。

    这时，众人终于看到了远处的一个洞穴中的湖泊。着就是石头和刀疤脸所说的，可能有暴鲤龙存在的地方。

    “你尽快在湖里找出暴鲤龙，然后引到岸上来。实在不行，就等下次吧。不要勉强自己。”赤坂烈对小智说道。

    小智在岸边，脱得只剩下一条短裤，并召唤出了哈克龙，跟着自己一起跃入湖中。

    小智抱着哈克龙的身体，在水中前行。不过这湖底异常幽暗，小智召唤出了皮卡丘。“皮······呜~”皮卡丘突然被召唤到水里，楞了一下，神情冷漠地看着小智。

    “呜呜~”小智在水下无法说话，就用手胡乱比划。皮卡丘也大概知道，是要用闪光术，照亮这片水域。

    皮卡丘这类电系宝可梦，使用闪光术，难免会溢出电流，而在这水下，还是比较危险。但皮神可不是普通宝可梦，它对雷电能量的控制，能够轻易做到稳住不外泄。

    皮卡丘刚一发光，小智就看清了水下的情况，顿时吓了一跳。

    岸上的登山大叔看着湖面，担心地问：“这么久了，怎么还没动静啊？会不会是小智根本找不到暴鲤龙？”

    “应该不会，这种湖泊栖息暴鲤龙的几率很大，估计现在都沉在水底，只希望小智能在暴鲤龙发现之前，就开始撤退，不然在水里他一定会陷入危机的。”沃特分析道。

    “不会的，我警告他了，尽快把暴鲤龙引到岸上。所以，应该不会······”

    突然这时，湖面波涛涌动。一道亮光也从湖面之下照射上来。小智和哈克龙猛地跃出了水面。

