    看着壮得跟个大狗熊似的策凌敦多布拍着胸脯表态要为胤家汗卖命，朱皇帝赞许点点头，然后又从纳兰性德那里取过一枚“千户侯”的金印和封侯的诏书，笑着递给了策凌敦多布，“大策凌，朕现在封你为殷家千户侯，率领所部渡海前往新大陆。”

    “臣绰罗斯.策霖敦多布恭领圣旨！”策凌敦多布又行了一礼, 双手接过了摆放着金印和诏书的托盘，算是正式受封为新大陆的殷家千户侯了！

    所谓的殷家千户侯，就是殷家汗的游牧体系下的侯爵。根据朱和墭的设计，商王一系是定居的农耕体系，下面的爵位都和采邑挂钩，爵位之前挂上地名儿。

    而殷家汗是游牧体系, 逐水草而居, 其下的贵族爵位自然没法和采邑挂钩, 所以就和户数挂钩，分别是千户侯、八百户甸、六百户男、四百户卫、二百户邦伯。当然了，这里的千户、八百户、六百户、四百户、二百户都是虚数，实数最多只一半。而且朱和墭也不会给这些爵爷发封户，他们也得自己从旧大陆拉人过去。

    在接策凌敦多布接旨之后，朱和墭没有让他离开，还冲着苏占洋招了招手，笑道：“阿洋，你也过来。”

    “是。”

    苏占洋赶忙上前，走到朱皇帝跟前, 行了一个揖拜大礼, 然后挺身站立在策凌敦多布身边, 等着大皇帝发话。

    朱皇帝笑着对苏占洋、策凌敦多布道：“阿洋、大策凌, 你们二人少年英雄，这次又各领精锐渡海而去，将来必是商王和殷家汗麾下的砥柱之臣。但是你们并不熟悉新大陆的风土人情, 新大陆的局面也不是你们开出来的。所以你们到了新大陆后，还是要排在周培公、李光地、陈廷敬、杜噶尔阿拉布坦和丹津鄂木之下......可知道了？”

    苏占洋是朱和墭的心腹无疑，而大策凌又是阿努夫人信任之人, 又是朱策凌名义上的堂兄......这俩都算是大商王和殷家汗的“亲藩”！而周培公、李光地、陈廷敬三人最多是朱怡镁的“外样”，杜噶尔阿拉布坦和丹津鄂木同朱策凌的关系亲近一些，但最多就是俩“谱代”。

    所以朱和墭派苏占洋、策凌敦多布渡海前往新大陆，其实是有监视周培公、李光地、陈廷敬、杜噶尔阿拉布坦和丹津鄂木等人的意思！

    但监视不等于跑去夺了那几个人权，这个尺度得把握好了。

    “臣知道了，”苏占洋点点头道，“臣一定听从他们的吩咐。”

    策凌敦多布也附和着说：“臣也会听他们的话。”

    朱和墭道：“朕还会封他们五人为侯，加上你们两位就是殷商七侯，在商王和殷家汗尚未就国之时，商方大政就由你们七侯合议。”

    说着话他又冲纳兰性德一招生，纳兰性德立马就叫来五个捧着装有金印和诏书的托盘，站在苏占洋和策凌敦多布跟前。

    朱和墭一指那些托盘，笑着对苏占洋、大策凌说：“这是册封他们五人的诏书和赐给他们的金印，就劳你们二位带去给他们吧......其中周昌（周培公）封西伯侯，李光地封东伯侯，陈廷敬封北伯侯，杜噶尔阿拉布坦和丹津鄂木都封千户侯。”

    唔，都有冀州侯苏家了，再出西伯侯、东伯侯、北伯侯也没什么奇怪的。

    朱和墭这個时候又从纳兰性德手里取过了又一个卷轴，笑着对苏占洋、大策凌说：“这是册封西伯侯周昌为殷商大统领, 为殷商七侯之首的诏书！你二人也将这份诏书带给周昌，并且转告他说，这个殷商大统领是在商王和殷家汗就国之前的摄政，任期四年，可以连任一届。八年之后，商王应该能就国了......到时候他可以将西伯侯之位让给儿子，自己衣锦还乡，朕会再封他一个大明的侯爵。”

    朱皇帝的这番话是说给聪明人听的。周培公如果够聪明，那他可以在朱怡镁就国之前放手行事，等朱怡镁就国后就激流勇退，将西伯侯的位子让给儿子，自己回中原养老。这样他和朱怡镁的君臣之义就能保住，他子孙的富贵也能保住，而他本人在中原没什么根基，也没人会猜忌他，当个富家翁是没有问题的。

    而周培公的激流勇退，也能为新大陆上的权贵们开一个好头......权位不稳的时候，可以退往大明父国，再不济也能当个富家翁。

    将册封周培公为大统领的诏书交给苏占洋后，朱皇帝又吩咐跟前的两个“殷商侯”道：“阿洋、大策凌，商方国那边随时有可能和西洋人开战，咱们在那里的兵力还是不大够，所以你二人最好尽快带着部众登船出发。”

    苏占洋道：“圣上，臣的五百户部曲都已经准备就绪，而且已经集中到了松江府的上海县，随时可以登船出发。”

    “好！”朱和墭点点头，显得非常满意，“朕会让海军和南洋公司尽快送你们出发......可以先去名古屋天王城。太上皇就在那里坐镇，朕会写信给太上皇，请他替伱再招募一二百户日本家臣，这样就能多些人替你办事打下手了！”

    “谢圣上。”苏占洋一听这话，赶紧又行礼谢恩。

    朱和墭接着又对大策凌道：“大策凌，你的人在哪儿了？”

    “回圣上的话，”策凌敦多布迟疑了一下，“臣的部众远在喀喇沙尔一带游牧。”

    喀喇沙尔位于天山南麓，塔里木盆地的北面，就是博斯腾湖周围一带。虽然这个时代的塔里木盆地已经非常干旱了，但是受惠于天山融雪和博斯腾湖的滋润，喀喇沙尔一带还算水草肥美。所以进军天山南麓的策妄阿拉布坦就把自己的汗廷摆在了喀喇沙尔，而策凌敦多布的部众不多，就只能跟着策妄阿拉布坦行动了。

    朱和墭抬起头看着站得比较远的策妄阿拉布坦。

    策妄阿拉布坦虽然不大愿意失去策凌敦多布麾下的数百铁骑，但他更不敢得罪朱和墭，只好咬着牙道：“圣上，臣马上给喀喇沙尔的王府下令旨，让他们立即送策凌敦多布的部民来南京。”

    朱和墭笑道：“先别急着来南京，可以先到归化城种痘，然后再去天津即可。而且也不必万里迢迢的携带牛羊帐篷到归化到天津。牛羊马匹帐篷兵器等一切渡海开拓所需之物，名古屋天王城都会为他们准备妥帖的。”

    由朱天王建立的天王城其实也是个特许贸易公司，不过它经营的不是零元购，而是为零元购提供后勤保障和产品销售等服务，这效率自然不是一般的衙门能比的。

    所以朱和墭干脆就把殖民新大陆的后勤服务包给了朱天王亲自坐镇的名古屋天王城——现在名古屋天王城那边不仅修建了码头、库房、营盘，还修了个可以容纳上万头各种牲口的牧场。所以人员、物资、牲畜都可以分船分批运往大洋彼岸了。这样不仅提高了运输的效率，减少了损耗，降低了成本，也提升了人员的舒适性。

    另外，渡海前往新大陆的人员也能在名古屋养上十天半个月，养足了气力再登船，这样一来在路上病倒病死的比例就大幅下降。

    这对于朱和墭眼下最关心的新大陆计划而言，实在是个特大的利好。

    不过朱大皇帝的注意力也没全被新大陆吸过去，要不然他也不会把策妄阿拉布坦从西域的天山脚下召来南京城了。

    对策妄阿拉布坦的正式召见摆在了“殷商大封爵”的典礼结束之后——在这次大封爵中，一共有一百多人受封了侯、甸、男、卫、邦伯五等爵位，而平均每个爵爷下面都挂着二百来户，一百多个爵爷加一块儿那就是两万多户，按照一户三口计算，就是六七万口人了。

    其中的两万多人，还是接受过军事训练的壮丁！

    这些人会在未来的几个月内，分期分批转运到太平洋对岸的大商方国，去充当“自古以来”就居住在那里的殷商之民的后裔。

    而这一两年以来，大明朝廷又组织了四批“恶人团”和“牧民团”去新大陆——这些可是直属朱怡镁和朱策凌的部民，有了直属的部民，朱怡镁和朱策凌将来才能坐稳了大王或大汗，要不然一准得混成光杆。

    这四批“恶人团”、“牧民团”加一块儿，总共有一万多人。再加上之前第一批渡海而去的移民，如今新大陆那边的“商人”和“殷人”差不多已经破了两万，已经有了一战之力！

    .......

    “策妄阿拉布坦，进皇极殿说话！阿努，左丞相，右丞相，你们也来。”

    皇极殿外的册封之礼已经结束，朱大皇帝很客气的将策妄阿拉布坦请进了皇极殿，还把阿努、诸葛三和、杨起龙一起叫了进去。

    走进皇极殿后，朱皇帝也没去自己的宝座上落座，而是走到了摆在皇极殿内一角的一张地图台边上。

    这张地图上摆了一张包括伊犁、准噶尔、叶儿羌、哈密、于阗、喀什噶尔、吐鲁番等七块地盘在内的西域形势图。图上的每一块地盘上都用汉字标明了所有者的名号。

    其中伊犁、吐鲁番（包括喀喇沙尔、库车、阿克苏在内）这两大块都写上了策妄阿拉布坦的名号！而大明朝廷拥有的只哈密这一大块，天山以北的准噶尔本部（包括乌鲁木齐、库尔喀喇乌苏）则属于策妄阿拉布坦的弟弟索诺木阿拉布坦。再加上策妄的另一个弟弟拥有的科布多草原。策妄三兄弟占有的地盘几乎囊括了僧格在位时的整个准噶尔部（当时还没有汗国）的地盘了。

    而策妄三兄弟又以策妄阿拉布坦为尊......已经有点尾大不掉的意思了！

    看见这份地图，策妄阿拉布坦脸上就划过一丝惊惧。不知不觉之间，准噶尔汗国就要被他给统一起来了！

    “策妄阿拉布坦，”这个时候阿努突然开口了，“如果我没有记错，僧格留下的地盘人口，差不多也就这点了吧？你还有什么不知足的？”

    策妄一听这话，赶紧给朱大皇帝跪下，“圣上，臣和两位兄弟可以得到父亲留下的土地人口，已经心满意足，只是深感圣上恩重，无以为报，所以才一心想要替圣上擒杀噶尔丹的这大敌......而且据臣所知，噶尔丹已经得到了刚刚征服半个印度的康熙汗的援助，元气也有所恢复，如果现在不一举将其消灭，他日后恐怕会联合康熙汗一起扰乱西域，成为天朝之大患！”

    朱和墭没有说话，旁边的已经上了年纪，还因为痛风拄上拐棍，成为“瘸诸葛”的诸葛三和摸着花白的胡须冷笑起来：“区区一个噶尔丹，不过跳梁小丑，也配为天朝之大敌？”

    杨起龙也笑道：“噶尔丹之所以成为天朝之敌，就是因为他尾大不掉。如今他只剩下叶儿羌、喀什噶尔、于阗这点地盘，凭什么再成为天朝之大敌？”

    阿努这个时候幽幽一叹，又道：“圣上宅心仁厚，只要噶尔丹愿意幡然悔悟，就许他剃度出家，还让他在叶儿羌、喀什噶尔、于阗修行。至于什么康熙汗，自有康熙兄弟常宁会出马应付，策妄你不必担心。”

    策妄阿拉布坦心说：“出家？出家了是不是就没有老婆了？你个美国夫人是不是就能名正言顺的改嫁了？”

    朱和墭这个时候忽然干笑了一声，打断了策妄阿拉布坦的思绪，只听他笑道：“策妄，朕虽然支持你和你的两个兄弟取回你们父亲僧格的遗产，但是准噶尔汗国的汗位并不是僧格所留......僧格不过是准噶尔部珲台吉而已。而你们兄弟三人这些年为国家安定西北，劳苦功高，一个珲台吉已经不足以奖赏你们了。所以朕打算给你们三人封王，封伊犁郡王、准噶尔郡王、科布多郡王和吐鲁番郡王！”

    策妄阿拉布坦又是一愣，抬头看着大明皇帝，“皇上，臣兄弟只有三人，您刚才封了四个郡王。”

    朱和墭笑道：“策妄，朕给你封两个王，一个你自己当，一个给你的次子当！”

