    太一扫过前方的阐教十二准圣。

    眉头微微皱起。

    找场子这种说法，只是太一随便想想，阐教的这些家伙还没蠢到这个地步。

    “诸位，我家陛下还有要事需要回神宫处理，若无事，还请让道。”

    妖师扶摇，这个时候一步踏前，与广成子相隔而对，出声说道。

    语气，极为不善，对于阐教而言，也没什么好客气的。

    “原来是妖师大人，广成子这厢有礼了，只不过吾等奉师命来此，师命难违，我等也是没有办法，只能请求陛下在原处稍待一段时间了。”

    广成子这一番话出口的瞬间。

    他身后的其余十一人，瞬间消失在原地，下一刻便是出现在了以太一为中心的方圆十一个方位，将太一齐齐围了起来。

    包括广成子在内，十二人的身上，有着阵法波动渐起。

    “阻截东皇，当心玩火自焚。”

    这一刻，妖师扶摇、蚩尤、敖玥、哪怕是敖冰灵，皆是有着杀意泛起。

    太一的眸子微凝，有着一丝疑惑，眼角扫了眼周围十二人，心中暗道。

    ‘阐教这么费尽心思的阻拦我回不周山，莫非是天庭发生了什么？’

    ……………

    巫族，大羿部。

    那尊炼箭之鼎的上空，此刻已经有了七只血金乌虚影。

    也就是说，帝俊出游的九帝子，现在已经挂了七个。

    “这些乌鸦，一个个死的活该。”

    “最可惜的就是那只最小的这次没有出游。”

    大羿的身边，有着几个部众忿忿开口。

    而大羿，则是看着这七只血金乌虚影，眼神紧凝了起来，一股盎然的战意。

    身为大巫行列中顶尖、甚至可以媲美第四阶梯准圣的存在，他当然是知道，自己今天这一番射日，将会带来何等的后果。

    他更是清楚。

    十二祖巫，一直都是在为此事而准备着。

    ……………

    不周山。

    东面。

    戍守在这护界法阵边界之处的妖兵，都是脸色疑惑的看向天边。

    “你们看，那，那好像是大殿下！”

    “真是大殿下！”

    “不对…怎么大殿下身后，好像还跟着什么。”

    “快看，另一边是二殿下！”

    “大殿下和二殿下怎么分开了，其他殿下呢？！他们为何都是以本体现世？”

    这些妖兵都是疑惑不解，三足金乌乃是妖族圣脉，是绝对不会轻易显出本形的。

    而这个时候。

    大金乌眼中有着惊骇、恐惧、愤怒！

    他能够感知到，他的八个弟弟，已经死了七个。

    “老二！”

    眼角瞥过自己的左边方向，有着一道金火长虹也在朝着不周山冲去，正是他的二弟。

    然而就在大金乌喊出声的一瞬间。

    咻~！

    一道破风之声响彻，只见二金乌的身形一怔，一道紫色流光从其身上穿过。

    二金乌的一双眼望着不周山的方向，有着不甘。

    眼前，就是不周山，就是天庭。

    在他看来，只要进入不周山，这些索命的箭就拿他无法。

    可是…！一步…就差一步！

    砰。

    二金乌身体碎灭成灰。

    “二弟！！”

    大金乌悲愤大吼，然而他根本没有时间停留悲伤，他的身后还有着箭追来，他只能压抑着内心的悲恸，扇动双翅、太阳真炎环身，以平生最快的速度朝着不周山疯狂疾驰。

    而在不周山护界大阵边缘的诸多妖兵，当二金乌被箭杀的时候，都是脸色大变。

    “快！！快通禀帝上！！”

    驻守的妖兵纷纷大吼了起来。

    ‘快一点！’

    ‘再快一点！’

    大金乌身形疾驰呼啸，眼中的不周山，越来越近…越来越近！

    他是十帝子中年纪最长、修为最高、速度最快，如今也是最有可能活命的一个。

    不周山，近在眼前！

    ‘巫族，大羿！等本殿回到天庭，面呈父帝，定要你们整个巫族，为我弟弟们血祭！’

    带着滔天的怒恨，大金乌猛的朝着不周山结界撞去。

    跨越不周山结界，这对于他这个帝子来说，是一件再怎么熟悉平常不过的事情。

    然而这一次。

    他，失算了。

    轰！

    大金乌没有穿过结界，而是直接撞在了结界之上，不周山结界何其强大，汹涌的反噬之力瞬间侵袭。

    ‘哇’的一口鲜血喷出。

    ‘为什么？！’

    ‘为什么我进不了结界！’

    还不等大金乌反应过来，他的身后，一支箭、已然是流云而至。

    “吾儿！”

    就在这一刻，帝俊的身形从不周山内冲出，还带着他的小儿子陆压。

    可，一切都来不及。

    咻~！

    箭，从大金乌的心口，径直穿过。

    神箭碎灭，帝俊的身形也是出现在了大金乌的身边，一把将大金乌给抱进了怀里。

    “父，父帝…”

    “是，是儿，儿臣错了，儿，儿臣害了，害了弟弟们…”

    大金乌恢复人形，看着自己的父亲，泪水汹涌而下，他一想起自己那八个灰飞烟灭的弟弟，心中无限悲伤，是自己…害了他们。

    鲜血止不住从口中吐出。

    他是大金乌，比之其他弟弟们的生命力要坚韧一些，并没有马上灰飞烟灭。

    “大哥…大哥……”

    陆压也是站在一边，一张小脸已经成了泪脸。

    “坚持住，有父帝在，你不会有事！”

    帝俊这个时候一改先前那般咸鱼之状，眼神坚毅，疯狂的给大金乌输送着灵力。

    然而，于事无补。

    大金乌得身体与魂魄，都处在即将崩散的边缘。

    “父，父帝，儿臣好，好想，再见，见一见母…”

    话，说道这一刻。

    大金乌的眼神呆滞了下去。

    同一刻，闻讯飞速赶来的常羲刚从结界内冲出，远远看到了帝俊怀中的大金乌，看到了大金乌的身躯，在帝俊的怀中，一点一点、化作了飞灰。

    她，愣了，懵了。

    咻~！

    剩余的第十箭，不知从何处虚空冲出，突然呼啸而至。

    想趁机朝着最后的小金乌陆压冲去。

    不过当这一箭即将到达的时候，帝俊一抬手，将这箭抓在了手中。

    他能够感觉到这箭内属于祖巫天吴的风之法则。

    箭嗡嗡直响，指向小金乌陆压。

    一握，爆碎。

    “大羿！”

    “天吴！！”

    “巫族！！！”

    帝俊仰天大吼，他的玉冠瞬间爆碎，眼眶发红、长发疯狂飘散，如同神魔一般！

    身上的强大气息混着怒火。

    在这一刻、横扫整个洪荒！

    