    清晨！日光射入圣子殿！

    宇智波鼬的全身都是软的，连走路都有些费劲。

    看着面前的胡列娜，宇智波鼬微微皱眉，随后找了一个比较舒服的角度坐好，尽量不让胡列娜看出自己的异常之处。

    “鼬，你怎么了？”

    胡列娜有些疑惑的开口问道，一双狐媚的眼睛紧紧盯着正坐在椅子上的宇智波鼬，似乎要从宇智波鼬的脸上看出一朵花来。

    今天是她和宇智波鼬约定好一起切磋的日子，平日中宇智波鼬极少出手，那次秒杀那个八环魂斗罗，将她吓得够呛。

    也正因如此，她才决定与宇智波鼬比试一番，看看她现在到底有多少斤两。

    如果不是在回归武魂殿的路上变数实在太多，她早就在路上和宇智波鼬比试了。

    虽然最后一定会输，但她是输得起的人，并且是一个知耻而后勇的强者。

    老师说过，失败并不可怕，可怕的是失败之后便自暴自弃。

    “没事，只是修行魂力时出了点岔子。”

    宇智波鼬面无表情的开口道，一双高冷淡漠的眸子让胡列娜一愣，按照她对宇智波鼬的了解，一但宇智波鼬露出这幅模样，一般都是有大事发生。

    瞬间！胡列娜的神色凝重了起来！

    见此，宇智波鼬脸色一顿，他大概想到了胡列娜为什么会露出这幅表情。

    宇智波鼬想要阻止，但胡列娜整个人已经冲过来了，带起一阵香风，一张妩媚的俏脸上面满是惊慌与担忧。

    如果是平时，胡列娜连宇智波鼬的衣角都摸不到，但是今天，宇智波鼬身上的死亡蛛皇之毒刚刚派出没有多久，而且魂力消耗一空，精气神也减弱了不少。

    “你的魂力！怎么会这样！”

    胡列娜惊呼一声，她的玉手抓着宇智波鼬的手臂，肌肉僵硬，魂力探进去却感觉空空如也。

    她还从来都没有遇到过这种情况，甚至连书中都没有记载过宇智波鼬的这种情况。

    即使是将魂力消耗一空，也会有微量的魂力保护身体，那是身体自动产生的魂力，而且此时宇智波鼬的肌肉十分僵硬，仿佛石头一般。

    看着面前的胡列娜，宇智波鼬艰难的想要抬起手，但刚刚抬到一半，就被胡列娜猛然抓住。

    “我去找老师！老师她一定会治好你的！”

    胡列娜此时完全慌了，按说宇智波鼬这种情况，应该去找治疗魂师，而不是去找教皇比比东。

    但人在最危机的时刻，总是会想到对自己影响最深的人。

    说完，胡列娜便消失在了原地，向着教皇殿狂奔，而宇智波鼬连一句话都没有说完。

    毕竟死亡蛛皇之毒麻痹的不是四肢，而是全身！这个全身自然也包括头部，包括舌头！

    在胡列娜消失之后，空气中还留着胡列娜带来的香风，她的武魂是天狐，所以有一些体香也是非常正常的。

    于此同时，教皇殿！

    当今教皇比比东正饶有兴趣的看着宇智波鼬对于他那些传承魂技的注解与笔记。

    她是不是一个贪图自己学生秘密的人，而且这些有些粗浅的魂技对她的提升不是很大，只能让她的攻击手段更多而已。

    而且从口中喷水，喷火的......也不符合比比东教皇的形象。

    比比东的武魂是死亡蛛皇与噬魂蛛皇，两个武魂的颜值都不怎么高，甚至可以说是非常低，正因如此，比比东几乎很少用武魂真身。

    当比比东翻到一部名为雷遁魂力模式的魂技时，她微微挑眉，感觉这个魂技有点意思，类似于蓝电霸王龙家族的龙化。

    属于增益类魂技，她不缺攻击类魂技，而且增益类魂技前期看不出什么太大的作用，但到了她这个级别，百分之一的力量提升都是一个极为恐怖的数字。

    看了一眼这个魂技的评测等级......B！

    她微微皱眉，但又往后翻了几页，发现了许多通过这个魂技衍生出的魂技。

    雷犂热刀！绝牛雷犂热刀！雷虐水平千代舞！重爆流！雷我爆弹！义雷沉怒雷斧！

    大部分都是体术，但根据上面描述的威力，近身战简直无敌。

    她只是看了几眼便记了下来，向着找个没有人的时间地点单独练习一下。

    正当她要翻过雷遁篇，开启水遁篇时，她听到了一阵急促的脚步声。

    准确的说，是高跟鞋不断踩地的声音。

    以魂师的力量，哪怕穿上二十公分的恨天高去凹凸不平的路面也会如履平地，穿着高跟鞋奔跑这种事情，简直再合理不过了。

    比比东微微眯起眼眸，精神力探出，发现是自己的弟子胡列娜之后，微微皱眉，她教导过胡列娜，遇事要稳重，不可急躁！

    “老师！老师！”

    胡列娜那十分惊慌的声音传来，让比比东重新恢复了教皇的威严模样，同时将手中厚厚的书籍放下。

    当胡列娜踏入教皇殿后，比比东缓缓站起身，手中再次出现了那根象征着教皇权力与荣耀的权杖。

    她很喜欢这跟权杖，因为这是自己的专属。

    “何事如此惊慌？”

    比比东轻描淡写的开口道，一双美丽而冷漠的眼眸淡淡的看着胡列娜。

    “鼬他走火入魔了！”

    胡列娜将宇智波鼬的情况说的很是严重，她只是怕说的轻了，自己的老师会不重视。

    闻言，比比东一愣，随后想到了自己的死亡蛛皇之毒，她很确定自己给宇智波鼬注入的毒素之中并没有致命的毒素，只有麻痹的......

    但是如果宇智波鼬昨天强行提炼魂力的话，说不定真的会走火入魔！

    想到这里，比比东的身影瞬间消失在了原地，同时消失的还有正要行礼的胡列娜。

    这是瞬身之术，比比东目前掌握的最熟练的魂技了，虽然这个魂技的等级不高，但凭借比比东的智慧，不断对这个魂技进行改进，这个魂技已经有点超出它原本等级的意思了。

    当比比东再次出现时，已经是在圣子殿的门口了，同时出现的胡列娜头脑发昏，全身不舒服，甚至有种想吐的感觉。

    比比东的瞬身之术并不是空间魂技，以比比东超级斗罗的身体素质承受这种速度自然没有什么问题，但胡列娜就有点承受不住了。

    现在不是关心胡列娜这点小问题的时候，比比东直接用魂力推开了圣子殿的大门......

