    见到洛尘这样说话，站在一旁的韩佳人明显一愣，随即眼神之中不由自主的露出了一抹鄙夷。

    眼前的可是两个三级异人，听洛尘的口气，似乎是打算硬闯。

    但你洛尘只是一个一级异人，别说两个三级异人，就是一个也能弹指间击杀你。

    原本韩佳人觉得既然是金素妍看上的男人，又是一位一级异人，怎么说也应该有点本事。

    但是现在，韩佳人和洛尘接触下来发现，或许是她对洛尘的期望太高了。

    先是说抢神灵，现在居然又找死般的打算硬闯。

    韩佳人在心里叹息一声，看来这个洛先生只能做个普通朋友了。

    而两个守在门口的三级异人正要说话，忽然远处又来了两个男子。

    “佳人，又是你？”其中一个男子冲韩佳人打招呼道，显然双方认识。这

    两个男子外表风流倜傥，带着一股小鲜肉的气息，看起来白白净净的，还画着烟熏妆和眼线。若

    是论高丽的审美，那么无疑，这两个男子怎么看都比洛尘要好看多了。

    最重要的是，这两个男子也是一级异人。韩

    佳人看到这两个男子顿时也带着一丝高兴的神色冲其中一个男子招手道。“

    本承哥。”“

    要进去？”张本承冲韩佳人笑了笑，然后又轻蔑的看了洛尘一眼。“

    佳人，这是你男朋友？”

    “本承哥误会了，我们只是普通朋友。”韩佳人急忙撇清关系，生怕被误会了一般。

    刚刚还对洛尘百般讨好，不断的拉进关系，但是现在却又急忙撇清关系了。

    “要进去的话，本承哥带你进去。”张本承傲然的开口道。“

    啊？真的吗？”

    “可是功勋真的”“

    没事，你本承哥有的是功勋！”张本承再次傲然的开口道，并且挑衅一般的看了洛尘一眼。“

    那就多谢本承哥了，对了我朋友也可以”

    “不用了，我自己能进去。”洛尘打断了韩佳人的话。

    “哟，这位哥们儿还挺有骨气的嘛。”张本承笑了笑，但却是冷笑。而

    韩佳人则是眉头一皱，看了看洛尘。

    你功勋根本不够，怎么进去？本

    来韩佳人还打算帮帮洛尘，但是洛尘刚刚一句话把退路堵死了，韩佳人都帮不了。

    替韩佳人付完两个功勋后，张本承又上下打量了一眼洛尘。

    “朋友，我倒是很好奇，你没有功勋，要怎么进去？”叫本承的那个男子紧了紧自己的衣袖，仿佛一位道上大哥一样。

    “我要进去，根本不需要支付功勋。”洛尘平静的开口道。

    “嚯，哥们儿有好大的口气啊！”张本承也算是这里的小地痞了。

    他还是第一次听人说，我进城不要功勋的。这

    里可是金峰城，不仅有万人屠坐镇，还有神灵坐镇，谁敢来闹事？就

    连一些五级异人都不敢硬闯。

    因为一旦在这里闹事，坏了规矩，面对的可不仅仅是神灵的惩罚，还有城里数万人的攻击。看

    了看洛尘，发现洛尘只是一个一级异人，张本承再次露出一丝讥讽，不由得暗自感慨，什么时候一个一级异人居然也敢这么大言不惭了。“

    哥们儿，你说话可得当心点，小心祸从口出。”

    不等洛尘说话，张本承就再次开口道。“

    走吧，佳人。”

    韩佳人则是为难的看着洛尘，然后又为难的看着本承。她

    肯定想进去，因为自从她进入恐怖游戏以来，就从来没有进城里看过。洛

    尘倒是看了看这两个人，然后眼中闪过一丝不易察觉的精光。这

    两个人虽然伪装的很好，但是一看就不是什么好东西。所

    以洛尘开口道。

    “佳人，要不你还是别跟他们进去了。”

    洛尘只是出于好心提醒。但

    是落在韩佳人耳中，却有种好像洛尘进不去了，就非要让她也进不去的感觉了。这

    让韩佳人眉头一皱，刚要说话，那个叫本承的年轻人却抢先冷冷开口道。“

    我说哥们儿，不跟我们进去，难道你有功勋让她进去吗？”张

    本承这话一出口，另外一个男子也跟着大笑起来。

    就连韩佳人都觉得洛尘这句话说的有些丢人了。

    “你进不去，就让别人也不要进去？”张本承嘴角划过一抹嘲讽。

    然后一把拽着韩佳人，直接就往城里拉。韩

    佳人回过头看了看洛尘，犹豫了一下，最后一咬牙，对洛尘露出一个抱歉的神色，然后还是跟着进去了。

    她从来没有进去过，自然不会放过这个机会。

    “哼，没功勋还想进城？”

    “佳人赶紧走吧，等下他被打死了，会连累你的。”两道嘲讽的声音响起。

    没有谁可以不付出功勋就进城。洛

    尘倒是没有继续阻拦，因为他和韩佳人也不算太熟，只是认识。

    他已经提醒过韩佳人了，但是韩佳人依旧选择和那两个人进城，那么洛尘也不会再去理会了。而

    守在门口是两个三级异人此刻已经带着一副看好戏的神色看向洛尘了。刚

    刚的这一幕被他们尽收眼底，洛尘那句我要进去，不需要支付功勋，他们还犹在耳边回荡。

    其中一个盯着洛尘上下打量，带着一副居高临下的俯视神色。

    “呵呵，我倒是好奇，你今天在不支付功勋的情况下，怎么进去？”说

    话的这个异人，他在这城门口已经守了有五年了，不要说洛尘这种一级异人，就是更高层次的异人，都得规规矩矩的交功勋进去。

    曾经又一位六级异人来闹事，结果被神灵一巴掌扇趴下在城门口，从此以后，再也没有任何人敢来闹事了。这

    一幕自然也吸引了不少人前来围观。“

    哼，真是狂妄，一个一级异人，难道还打算硬闯不成？”“

    真是初生牛犊不怕虎，一级异人也敢在三级异人面前这么猖狂了？”一道道嘲讽响起，没有人看好洛尘，因为异人之间等级差距太大了，根本无法逾越。

    “不要说今天你没有功勋了，就是今天你有功勋，但是就凭你刚刚那番话，我们今天也不可能让你进去！”另外一个三级异人冷冷的看这里洛尘，眼中寒芒乍现。他

    们兄弟二人镇守在这里，何曾有人敢当着他们的面说这种话？更

    何况是一个一级异人，这完全是对他们的不尊重和藐视！而

    且其中一个人已经抢出一步，打算对洛尘动手了。

    “那我今天就让你们看看，不支付功勋是如何进去的！” 

