    乔丽娅化作的蓝光飞扑而来。

    苏明安持着喀俄涅之雪，一切剑术知识一瞬涌入脑海，他如同少女曾经那般盯紧那绚丽的蓝光，而后，用尽全力，一斩——

    【——HP-75！（战力压制！精神抵抗！破招！）】

    高达600的战力，使得这一击在他面前再也不是天堑般的存在。看了一眼自己55的血量，苏明安从炸开的蓝光中抬起眼皮来。

    在双方只剩下国王之时，一切规则都不复存在，只剩下最直接的对抗。

    艾尼的血量还余95，他有些艰难地撑起自己还余剧痛的身子，握着剑的手在抖。他操控着自己绚烂的火焰，紧紧盯着苏明安的血条——50点左右。

    这点血量，换在平时连自己一招都挡不下，而且自己是远攻，对方是近攻，自己绝对能赶在对方接近自己之前提前杀死对方。

    他盯着对方，每前行一步，都拖着自己沉重的身体在移动。

    他踏出的每一步都在精密地计算着距离，势必不能容许任何损失。失败的代价太沉重了，无论是哪一方都无法承受。

    而面前面色平静的对手，表情漠然地看着他。

    艾尼突然感到一股奇异的意味……就像是原本多少还有点情绪的对手，那点波动突然消失了。

    在对方终于迈入那最远攻击范围的一刻，他眼中精光一闪，大喝一声，像是要将所有憋屈和愤怒吼出来一般地，掌心发出箭矢一般的火焰！

    对方的身形，突兀地动了。

    “唰!”

    像是踩在黑白块上的舞蹈一般，那剑面的雪光只是在视野中一闪。

    接着，那身形便迅速接近，转眼间便到了眼前！

    艾尼的基础剑术是lv.4，苏明安的基础格斗是lv.1，这些技能每升一级，所带来的都是几乎翻了倍的质变。

    而玥玥所赋予的，先天带有的剑术技能，显示的等级是——lv.9。

    正是因为九级的剑术，使得她哪怕没有加一点属性，战斗力也能飙升到300之列。

    凭借的，真的只是那一手剑术罢了。

    艾尼看着那人突然出现在自己眼前，一瞬又回想起了那噩梦般被断臂的场面，瞳孔一缩。

    但接下来，他便因为自己的退避而愤怒，身周，血红的火焰骤然热烈地燃烧起来。

    ……既然远程打不中，那你便近身来试试！

    穿过我的火焰，忍受被全身灼烧的疼痛——在这样的火焰中，哪怕你能忍受那极为强烈的痛感，你手中的细剑也将被化成铁水！

    艾尼的眼中燃烧起疯狂的火焰，他将自己的全部法力注入到身周的火焰之中，血红便如红莲花般绽放开来，离体的炽热哪怕他有天生抗性也有点吃不消。

    ——他不信眼前的人这样还敢踏进来！

    他这样想着，而后，便看着眼前那人，将那握着剑柄上的手，移上了剑身。

    ——便这么毫无防备地冲进了火焰之中。

    “呼——!”

    艾尼惊愕地望着，看着那人依然毫无波动的脸色，看着那跳动的火焰灼烧着那人的衣衫和皮肤，看着那护着剑身的手指渐渐染成一片青黑，而后焦烤腐烂，似是根本不会感到疼痛一般。

    喀俄涅之雪的剑柄在一片热烈的火中熔化，铁水滴落下来，而被手掌护住的一截剑身却依旧锐利。

    火焰焦烤的味道在艾尼的鼻尖萦绕着，带着一股死亡的危机感。

    在艾尼恐惧地想要后退远离这个人的时候，红方国王摊开那被焦烤到血肉模糊的手掌，而后持着那段剑身，狠狠捅进了艾尼的喉咙！

    【——HP-1280！（战力压制！致命伤！）】

    艾尼眼中的光渐渐涣散了。

    血条一瞬见底。

    ——他输了。

    他不应该……以对待寻常对手的态度对待对方。

    对方不是人类。

    对方是个疯子。

    没有同理心，没有平常心，不会疼痛，悍不畏死的疯子。

    鲜红的火焰跳动着。

    蓝方的国王，眼中带着无尽遗憾与失落地，身形倒了下去。

    一片死寂的世界棋盘之上，只剩了一个人站立着的影。

    在无边浩瀚的星海之下，那是唯一耀眼的光源。

    浴火而生。

    ……

    【您已通关【世界棋盘】，正在根据表现计算评价中……】

    【获得评价等级：ss（最高）！】

    【评价已计入世界最终评价之中，将于世界结束后统一发放奖励】

    【您获得最终线索（完美级）：真·朵朵的档案袋】

    【线索已记入线索栏中，可随时查看。】

    【正在为您发放装备奖励……】

    【获得装备（极光之戒）】

    【极光之戒（紫级）：这是最明亮的未来，亦是最温柔的诅咒。

    幸运+三级（最高不得超过A）

    精神+5

    耐久:5/5

    装备需求:无

    特殊技能（晨辉）：你的每百分之五的血量可临时转化为一点精神，血量最低不能低于百分之五。转换比例会随着等级增长而改变。】

    【叮咚！您已升级为（一阶四）玩家】

    【叮咚！您已升级为（一阶五）玩家】

    【获得荣誉（第一玩家）：名副其实的第一玩家，您已取得世界的权杖。】

    【获得荣誉积分40点。】

    【检测到机体损伤，正在为您修复中……】

    ……

    苏明安再度睁开眼时，面前是一片空荡荡的医院三楼。

    朵朵已经不在，在落地窗洒下的大片大片夕阳光影之下，他看见了一叠突然出现的档案袋。

    他伸出双手，看见被修复完好的左臂与右臂，上面再无火焰焦烤的痕迹，完整得，像极了最完美最初的模样。

    “叮铛！”

    金属落地的声音格外清脆，他微微移开了眼。

    银色的细剑，掉落在地，原本被熔化的剑柄已被修复完整，在一片有些粘稠的血色夕阳中，它看上去像一块终年不化的冰魄，漂亮极了。

    他捡起剑，仔细地凝视它。

    ……

    【喀俄涅之雪（蓝级，可成长）：虚与实，破碎的徒劳之梦

    攻击力:18~36

    耐久:25/25

    装备需求:单手武器，力量需求2及以上

    特殊属性:斩落一切邪佞的高傲之雪，被她的寒霜所侵染的生灵，将永无来世轮回。附带冰属性，黑暗压制属性，斩杀黑暗系生物可进化。由于被主办方精心修复过，它的属性得到了不错的增长。】

    ……

    他脱下外衣，将其一点一点，仔细地包裹起来，而后，取出自己背包里的绳子和剪刀，制成了一个简单的剑袋，背在自己身上。

    他上前，打开那一叠档案，在目光渐渐下移时，他证实了自己的猜测。

    【线索链接！猜想链接！】

    【您已获得最终推论。】

    【完美通关线路·完成度90%】

    ……

    他将档案收进背包，背着剑袋，一步一步走下楼。

    在二楼等候的吕树看到他的身形，打着招呼：“回来了？你上去了很长时间，我已经探索完二楼了。”

    吕树不知道苏明安有没有获得什么好东西，但看见人平安下来了就很好，他不喜欢看到善良的人死去。

    突然，他注意到苏明安失去的胳膊回来了，而且……本来应该背在背上的昏迷的少女，换成了一个长长的剑袋。

    “要我送你回去吗？一楼又出现了许多丧尸。”吕树不知道发生了什么，但这不影响他乐于助人。

    接着，他便看到，那少年看了他一眼。

    “谢谢，谢谢你的好意。”苏明安说：“不过，你曾经对我出过手，为了防止下一次莫名其妙的袭击……你还是不要跟着我了。”

    吕树有些莫名地看着这个人。

    在望着少年的身形渐渐远去之后，他忽然注意到一直没关注的弹幕此时刷得跟疯了似的。

    【愿无尽荣耀为您加冕，第一玩家！】

    【第一玩家，愿您武运昌隆！】

    【——啊啊啊我的明安哥啊！！心疼又激动啊！】

    【即使死亡不是真死，能在绝对真实的情景下自己选择去死……真的太难得了……】

    【她才是真正的无冕之王，她永远是我的灯塔！】

    【我流泪了，这是现实中永远见不到的感情，她是为他加冕的万千光芒！】

    【她在燃尽自己前送出了最温柔的祝福，而他将成为所有人眼中永远闪亮的灯塔。】

    【愿你们永远熠熠生辉。】

    【第一玩家，愿您一路顺遂！】

    【彼方尚有荣光在，愿您满怀希望，所向披靡！】

    【第一玩家，……】

    【……】

    ……

    吕树的心中猛然蒸腾起惊愕，他一瞬抬起头，向着那道渐渐消失在阴影里的身形望去，看见那枚看上去似乎格外沉重的剑袋。

    他突然想起了弹幕曾经跟他说的，关于这个少年曾经的“大言不惭”。

    那段录屏里的话，他到现在还记着。

    【聚光灯下，所有人的眼睛都在看着一个方向，自然而然形成了一个核心点——如果说，我们想要带动着这般绝望的群体，让他们都为一个共同的目标前行的话……便要树立一个明确且坚定的目标】。

    【——如果说所有人都是大海里迷踪的船只，我希望……我能成为他们的指向标，最中央聚光灯下的人

    ——和永远稳定的灯塔】。

    吕树望着那道渐渐隐于黑暗之中的背影，将这段话反复回味。

    而后，他的眼中有了额外的光采。

