    合同一摆出来。

    大家愣了。

    之前都以为是开玩笑，可现在看着这势，好像……不是啊。

    “难道眼前这个孩子真要赌上亿？”

    而这时候，李文康掏出名片，递给众人，说道：

    “我是启信律所创始合伙人，这是我的名片，我可以向各位证明，这份合同是具有合法的法律效益的，一个亿的赌金，将会以无回报注资的方式兑现，名片上有我的律师证编号，如果各位不信，律师官网随时可以查询。”

    这话一出。

    众人明白了。

    “这是玩真的！”

    场间有些骚乱，大家开始窃窃私语，而谈话中的核心人物，就是寇准和马华。

    毕竟，这可是上亿金额啊。

    但大多看的是寇准，毕竟从寇准的年纪上来看，谁也不会想到他开口说的就是上亿，这得是多大的口气和底气？

    马华这时候看着手中的合同深深皱起眉头。

    他也没想到这赌约竟然是认真的？

    但他不会轻易听信于人，掏出手机他给自己的律师打了个电话。

    然后不一会儿一个满头大汗的中年男人便跑进了包厢，仔细的看了这份合约，胖子抹了把汗说道：

    “老板，这个合约的确是具有法律效益的，并且每一份条款，都可以找到法律依据，话句话说，都是受到法律保护的。”

    说这番话的时候，胖子忍不住看了对面李文康一眼，眼神之中很是惊骇。

    因为这种私下的赌约，很容易造成法律不支持、或者是条款不成立的情况，特别是涉及到如此大的金额，但这份合约，却完美的规避开了一切可能留下诟病和把柄的地方，可以说是从法律层面来讲，这份合约天衣无缝。

    从专业层面上来讲，就是他们这些专业人士，也是看的一脸懵逼。

    “高手，这是个高手！”

    要不是看自己老板正一脸凝重的思考，他都想把这合约拿回家好好研究研究了。

    “现在可以决定了吧？”

    寇准从说完那句敢不敢之后，一直都没有出声，等着对方在确定这个合约的有效性。

    一直等到对方确认完，他才逼问道。

    一双眼睛不见任何逼迫，笑吟吟的落在马华脸上。

    此时的马华不再是之前挥斥方遒的模样，此时的他脸上开始出现了细密的汗珠。

    其实他内心十分挣扎。

    一方面是他真的没有将寇准放在眼里过，所以当他提出一亿赌约之后，他着实有些吃惊。

    另一方面是他并不知道对方为什么会有底气提出这样的赌约。因为而无论从什么层面上来看，这个赌局好像自己都不会输，并且合约上明确标注了不会追加投资。

    这就让这份赌约在他看来就像是一个巨大的蛋糕。

    已经放在嘴边了，可他不确定是不是有毒。

    而对方显然已经将他逼到了墙角。

    其实最稳妥的做法，就是拒绝。

    只要拒绝，就一切都没事儿。

    但在这种情况下，拒绝可就是变相认输啊。

    让他向一个从来没看起过的孩子认输？这怎么可能？

    然后他想到了一个问题。

    “就算我答应了，他有这个能力支付么？”

    他冷笑说道，像是找到了什么能够一击制胜的法宝。

    李文康闻声直接从口袋中掏出了一张文件。

    “这张是寇先生的财产公证，这张文件已经证明寇先生具有履行合同的能力。”

    诶？

    这话一出，全场的人再次朝寇准看了过来。

    有底气开口就是赌上亿，是一回事儿。

    可真有上亿是另一回事儿啊。

    他才多大啊！

    就连寇瑜都有点懵了。

    “自己这个侄儿啥时候这么有钱了？”

    而方资也有点傻眼。

    “他真有上亿？那之前说的只投四百万……”

    他不敢想下去，生怕自己那好容易建立起来的自尊，瞬间崩塌。

    但最难受的还是马华。

    因为选择权又被踢了回来。

    他皱着眉头，此时纠结程度，绝对是最近几年的顶峰。

    他在今天之前，不会想到，一个十八岁的小子，会把他逼到这种程度。

    但他混迹江湖这么就不是白混的，看着桌面上的合同，他眼神中有些疯狂。

    “只要赢了，就是上亿，一把豪赌！”

    然后下一刻，他一巴掌狠狠拍在桌子上，冷笑着看向寇准：

    “好，我……赌了！你想玩，那我就陪你玩。但是……我有一个条件，这电影我要你亲自导！”

    别说，听见这话，寇准还真有点意外。

    再看马华，他能看出他眼神中的得意来。

    他倒是能理解，为什么这样。

    毕竟拍电影这事儿，不是闹着玩的，真以为随随便便一个人就能拍？

    别闹了。

    要是换了一个人，听见这条件，肯定怂了。

    但很可惜他碰见的是寇准，这个挂逼。

    拍电影？他的确不会。

    可他有技能啊，学的快啊。

    想着，他微笑着看着马华，也拍了拍合同，然后说：

    “那就……这么说定了。”

    说着他给李文康一个眼神，李文康直接出门。

    十分钟后，他拿着改好的新合同进来了。

    寇准拿笔直接签了自己的名字，然后朝马华递了过去。

    马华冷哼一声，也不墨迹，直接签了名字。

    看着合同上双方都已经签字，寇准满意的弹了弹合同本，说道：

    “既然正事儿说完了，那就说点……我这个年纪的事儿吧。”

    寇准说着站起身，眯着眼睛打量着马华，好半天他才开口怒斥道：

    “在这之前我认识你么？你难道属狗的么？我没招你没惹你，你在这跟我耍手段，非要在我身上咬一口？”

    “你要不要脸？”

    “再说你方资，还用我说你碰见你的时候是什么样么？是我给你的机会吧？你不知道知恩图报也就算了，倒打一耙是怎么回事？还真是吃里扒外有一套啊！”

    “看见你们我都觉得恶心了，你知不知道，就你们这样的人，法律救了你们多少次？”

    “活这么大，难道就不知道做个人？非得学狗？哦，对不起，狗是人类的好朋友，但你们不是。”

    “……”

    噼里啪啦，口吐芬芳。

    说都没想到，寇准前一秒还老谋深算，后一秒就直接开骂了。

    连马华都没反应过来。

    方资更是被骂的满脸通红。

