    京城的全民种牛痘，开始大力推广。

    太医院几乎全部行动起来，增加了一个又一个的种痘点。

    而百姓们也很是积极，毕竟为了自己以及家人的健康着想，只要种痘，日后，便再也无惧天花了。

    不足两日，京城数十万人种痘完毕，接下来，京城也是解封开来。

    先前，诸多因天花而停滞的人、事、物，又回到了先前的轨道之中。

    一场大劫，就此，彻底被化解。

    这一日，宁远来到西山，李晓山正在埋头写字。

    凑上去看了看，竟是一本医书。

    足足过了好一会，李晓山才感知到身边有人，忙起身见礼。

    宁远却摆了摆手，笑道：“可以啊，都开始著书了？”

    李晓山挠挠头：“嗯……有些心得，写下来！”

    顿了顿，他有些不好意思道：“宁大人，可否劳烦您一件事，咱知道您手底下有个可印刷的地方，可否将咱这医书印一些出来……咱……没银子。”

    宁远不由得失笑。

    一分钱难倒英雄汉啊！

    他大手一挥道：“没问题，你尽管写，完善之后，某帮你免费印刷，另外，李晓山，你发达了！”

    发达了？

    李晓山有些茫然。

    宁远道：“走吧，随咱走一趟！”

    李晓山便没有多说。

    二人出门上马，一路，来到了宫门前。

    “宁大人，咱们这是……入宫？”李晓山瞪大眼。

    “没错，而且，还是觐见陛下！”宁远说道。

    额。

    李晓山都懵了。

    他，先前的一个行医，穷的都快吃不上饭了，竟……也可见到当今的陛下？

    一路走下来，他如做梦一般，一直见到弘治皇帝，才颤颤巍巍的跪下叩拜。

    这时，萧敬站出，扯着公鸭嗓道：“奉天承运皇帝，敕曰：李晓山……太医院院判……赏银百两……”

    地上，李晓山已是震撼的浑身颤抖，头皮发麻！

    这……不可想象啊！

    他，一个微不足道的行医，竟是成了太医院的院判，官职六品啊！

    一日之间，从草民，成了朝廷六品官！

    这……堪称是一步登天啊！

    他哆哆嗦嗦的接了旨，而后，又跪在地上磕头谢恩。

    “李爱卿，无需害怕。”

    弘治皇帝笑道：“此番，你功劳匪浅，朝廷，理应嘉奖的。”

    “还有便是，京城百姓虽是种了牛痘，可接下来，为了以防万一，整个大明所有的百姓，都应接种牛痘。”

    “朕欲将此事教你去作，你以为如何啊？”

    这是重用了。

    李晓山几乎快麻木了，搜肠刮肚，找了几个词汇，领下了种痘大明的任务。

    晚些时候，出来皇宫。

    李晓山回头望着那朱红的宫门、城墙，仍旧恍然如做梦一般。

    而后，他噗通跪地，激动不已道：“李晓山万谢宁大人恩德，此生此世，定当做牛做马，报效宁大人的恩德。”

    宁远理所当然了受了这个大礼。

    若是没有他，又怎会有此刻的李晓山，想来仍旧会如先前一般，是个为了生计而犯愁的行医吧？

    自然，培育李晓山，他也是为了这大明更好。

    “好了，起来吧！”

    他上前扶起李晓山，笑道：“此后，你要用心钻研医术，争取，将这大明的医学水平，提高一截啊！”

    李晓山果决道：“敢不从命！”

    另外一边。

    随着锦衣卫再度行动起来，也有重大的发现。

    民间，又出现谣言了！

    随着天花出现、京城封城，京城以外的许多地方，皆是出现了谣言。

    有人说当今皇帝失德，京城才会出现天花。

    也有人说皇帝是个昏君，想要害死京城所有百姓。

    而也正是皇帝昏聩，身边，才会出现佞臣。

    “佞臣会妖法，敢把皇帝拉下马。”

    “佞臣不死，大明便亡。”

    “佞臣佞臣，不配为人。”

    此等言论，在许多地方流传起来。

    弘治皇帝看着奏疏上面诸多字眼，整个人不由得皱起眉头。

    无论是哪里的谣言，皆是没有提及这佞臣是谁，只是说大明有佞臣，这佞臣败坏礼仪，坏了祖宗规矩。

    只要有这佞臣在，上天便看不过去，会降下无数的灾难，惩治大明！

    “其心可诛啊！”弘治皇帝眯着眼。

    不多时，宁远被叫了过来。

    看了那诸多奏报消息，整个人定住了，想骂娘！

    他奶奶的，吃瓜吃到自己身上了！

    这诸多谣言，虽未提及姓名，可那诸多痕迹与不断强调的佞臣，矛头，直至他自己！

    佞（ning）。

    宁（ning）

    这他奶奶的是近音字，说的，完全就是他啊！

    “驸马，你以为，是何人在散布谣言啊？”弘治皇帝问。

    宁远没有作声。

    他整个人快气炸了。

    毫不客气的说，这诸多谣言，面对的可是大明的数千万百姓啊，让数千万人骂他！

    便是秦桧、严嵩之流，被骂的程度都没这么狠！

    若不是碍于距离限制，他当真想抄家伙干那个王八蛋。

    事实上，到得此时，散布谣言之人已呼之欲出。

    ——宁王朱宸濠！

    这宁王怕是早就想着造反了，一直在暗中策划布置着。

    而造反，是需要一个理由的。

    尤其是朱宸濠也是皇室子弟，普通的理由不足以支撑造反，道义上站不住脚。

    最好的理由是什么呢？

    ——清君侧！

    朝堂之上出现了奸臣、佞臣，祸乱江山，我作为朱家子弟，必须得帮皇帝把这个佞臣给除去啊！

    有了这个理由，便可以堂而皇之的造反了。

    所以，他被宁远给盯上了，一口大黑锅直接扣了过来。

    但皇帝陛下问起，他这边又没有宁王造反的证据，便只得敷衍道：“陛下，臣以为散布谣言是谁并不重要，重要的是如何减少、甚至是消灭谣言。”

    “臣有一策，可轻易解决问题。”

    事实上，对于此事，他早就准备这了。

    大灾之后有人祸，只不过，他怎么也没想到，这“人祸”，竟是他自己！

    他，便是这般好欺负吗？

    宁远愤然。

    这若是不狠狠的回击过去，他宁远可就当真不配为人了。

    对于谣言，弘治皇帝虽有些气愤，却也没太当一回事。

    因为，随着京城这边种牛痘之事扩散开来，也就没有什么所谓的皇帝失德言语了。

    当然了，能尽快控制此事，自是更好不过。

    于是他冲着宁远道：“去吧，将谣言一事消灭！”

