    赵小刀，本名赵颖。

    她刚刚出道的那段时间，因为什么都敢说，还爱当面捅人刀子，所以在圈内就有了这么一个外号。

    而徐旂之所以认识她，完全是因为两人当初是同一批去嘉盛传媒面试的艺人。

    只不过当初的嘉盛传媒，业务还没有如今这么广泛，对于影视方便也不太重视，所以赵小刀这才没有面试上。

    不过后来她去了天娱传媒，从配角一步步爬到了主演，最近更是出演了几部大热剧的女主角。

    如今也是风头正盛，被媒体评为了内娱四大花旦之一。

    这可比萧安琪那种公司运作出来的四小花名头响亮的多了，而且还是影视界的一线咖。

    真要算起来，可能比徐旂这个歌唱界的一线咖，还要含金量高一些。

    要知道娱乐圈一向是存在鄙视链的，演电影的瞧不起演电视的，演电视的瞧不起演网大的，演网大的瞧不起参加综艺的。

    而上述这些，基本上都瞧不起唱歌的！

    所以这也是为什么段豪看不上徐旂的原因。

    因为那段时间徐旂虽然很红，但像段豪这种自命高贵的电影咖，就是看不起他一个唱歌的。

    后来还是因为李海平选中了徐旂参演《龙门客栈》，这种情况才逐渐改善了许多。

    不然你以为段豪为什么要主动发博祝贺徐旂登顶歌王，不就是因为这个原因嘛。

    不过赵小刀毕竟是与徐旂一起从微末时期走过来的人，自然不会存在这种鄙视。

    坐在助理小杰让出来的座位上，赵小刀很熟络得与徐旂说道：“你这是去哪呢？”

    虽然有很多年没有见过了，但两人却没有半点生疏。

    徐旂很自然得递了一瓶水过去，回答道：“巴黎啊，参加时装周去。”

    “呀！你也是去巴黎的？太好了，咱俩可以结伴去啊。”

    惊讶得挑了挑眉，徐旂都没想到他们两人能这么有缘分。

    不过一想到人家早就已经是迪奥的代言人了，徐旂心中的那点惊讶也就不存在了。

    “唉！”默默在心中叹了一口气，徐旂突然有一种道阻且长的感觉，先前拿到古迟品牌代言费的那点沾沾自喜，也顿时消失干净了。

    靠在沙发上，徐旂与赵小刀的嘴巴就没停过，两人这么多年没有见面，自然有很多话要说。

    最后还是助理小杰在旁边提醒了一句，说飞机马上就要起飞了，赵小刀这才起身告辞，与自己的团队集合去了。

    上了飞机，足足11个小时之后，徐旂这才终于到了F国巴黎。

    因为各自的行程不一样，赵小刀与徐旂说了一声，便跟着团队离开了机场。

    徐旂倒是不着急离开戴高乐机场，因为他还要在这里作一场秀。

    随着助理小杰去拿行李箱，化妆师托尼老师直接现场就给徐旂上妆了起来。

    托尼老师的手速很快，不到几分钟的时间，便把隔离，粉底，遮瑕，定妆散粉，都给徐旂安排上了。

    甚至中间还抽空给徐旂打了一个高光，画了画眉毛。

    人靠衣装马靠鞍，徐旂的底子本来就很出众，一番精心打扮之后，更是显得年轻。

    潮牌套头衫，白色帆布鞋，这一身青春的装扮，瞬间让徐旂重回了校园时代，简直就是妥妥的校园阳光大男孩。

    一切准备就绪之后，徐旂拖着一个行李箱，大步流星得便往前走去，脸上元气满满，发型随意自然，丝毫不见长途跋涉的劳顿。

    而在他身后，几个提前摆好摄影机的团队人员，也疯狂得按下了快门键，争取将每一张照片都拍得完美无瑕。

    就这样，磨磨蹭蹭了半小时，徐旂这才终于走出了机场。

    不过这还不算完，一出机场门口，上百个提前安排好的粉丝便一下子围了上来，每个人手里都举着带有徐旂名字的应援灯牌。

    停下脚步，徐旂按照流程，很耐心得给这些粉丝签名，合照。

    一旁不少的游客看到这一幕，都以为是哪位国际巨星出现在了机场，也好奇得围了上来。

    只有那些机场的工作人员对这种情况已经是见怪不怪了。

    因为每逢巴黎时装周，机场里面各种牛鬼蛇神都会冒出来，一点也不值得奇怪。

    随着摄影老师的疯狂拍照，一张又一张的精修照片，就这样被发回了国内。

    一个小时后，微博上的某知名营销号便发了一篇文章。

    【徐旂现身巴黎，现场粉丝挤爆机场，歌王竟然在海外这么火！】

    而在这篇通稿的最后，不仅搭配上了徐旂现场的精修照片，还有徐旂给现场粉丝签名时的火爆场景。

    这些照片一经发布在网上，顿时便登上了微博的热搜榜。

    无数徐旂的粉丝，甚至就连路人，都惊讶于徐旂的火爆人气，纷纷表示没想到徐旂在国外都这么火。

    但他们不知道的是，这些流程都是李晓华一手策划出来的。

    目的就是为了营造出徐旂在海外的火爆程度出来，这样不仅能让他的粉丝有优越感，还能在路人当中宣传一波徐旂。

    一举两得，何乐而不为呢。

    坐上主办方安排的车辆，徐旂看了看手机，说道：“华姐的动作也太快了吧，我这才刚出机场呢。”

    一旁的助理小杰笑呵呵的回答道：“华姐一向以速度致胜，这速度已经算慢的了。”

    “你说我们的通稿上热搜这么快，国内的粉丝会相信嘛？”靠在沙发上，徐旂有些疑惑的问了一句。

    “为什么不相信呢？我们确实是在巴黎，也确实是有粉丝接机，只不过稍微夸大了一些事实而已，就算知道我们是在作秀，那些粉丝依然会自己糊弄自己，不会去较真的。”

    “你就放心吧，旂哥。”

    跟在李晓华身边几年的时间，小杰也算是学出师了，说的话头头是道。

    点了点头，徐旂没有再说话了。

    虽然对于这种欺骗粉丝的行为不怎么舒服，但这是公司安排的流程，自己必须要按照合同来履行，这也是没有办法的事情。

    而且为了自己的演艺生涯，个人形象，徐旂也不得不做这种当婊子立牌坊的事情。

    一切都是为了恰烂钱嘛，不跌份，也不丢人。

