
　　微微动弹身体。

　　苏墨感觉到，一股磅礴的气血密力，在皮膜之下疯狂涌动。比起之前来说，强了何止一倍啊。

　　体内的窍穴依旧是十六个，并没有因为武道的突破而增多。但他身体中的气血已足以突破三级，只不过没有刻意运转，将气穴打破。

　　苏墨现在也算是看明白了，窍学和武道境界之间没有必然关系。

　　和气血密力有一定的关系，但需要主动引导，才能够打破气穴。

　　也就是说，如果有人愿意一直提升武道境界，积蓄体内气血。而不去打破气穴，那他可以一直保持在一级武者的程度，不向上突破。

　　但是其实际战斗力，也许可以媲美五级武者，甚至是更高。只不过这样来说得不偿失，窍穴能源源不断产生密力，增强战斗持久力。

　　回气和出力的时候，窍穴数量越多，爆发的速度就越快。这在战斗中，是非常占据优势的一个点。

　　在生死关头，体内的窍穴可以透支性爆发，以提供超越往常时候极限的气血，这是一种爆发本能。

　　各大武馆都有这种本能的升级版，将本能的爆发变成技巧，稳固形成一种可以随时激发的爆发技。

　　苏墨没有压制实力的想法，瞬间就凝固体内的气血，轰然而上。

　　几乎只是一瞬间，连续九个窍穴被击碎，脑海传来气泡戳破声。

　　缓缓伸出手掌，一股密力在皮膜之下流动，泛着极浓郁的黑色。

　　即使苏墨此刻的皮肤黝黑，依旧能够看出那道极为深沉的黑暗。

　　呼出一口气，皮肤褪去黑色。

　　他缓缓走进浴室冲了个澡，将所有东西整理了一遍，然后出门。

　　天空艳阳高照，金色的太阳隐没在云层中，缕缕金光挥洒而下。

　　道路两侧行人匆匆，黑色的车辆在马路上穿行，阳光很是耀眼。

　　店铺的茶色玻璃反射白光，有些晃人的视线。一个身材魁梧的男人走过来，拐进了附近的武道街。

　　接下来依旧是老样子，陪练们在后面换好陪练服之后等待。教练在场地上为正式成员上课，然后陪练走出来，接下来进行实战训练。

　　同样的顺序，同样的碰撞。不同的是，苏墨比起上一次来说还要游刃有余。而且刻意的不让对手打在，自己的身体上，以留下痕迹。

　　铁身功就是有这一点不好，修炼成功之后，皮膜会变得坚硬。境界越高，皮肤也就越坚固，仿佛外面套了一层钢铁一般的硬壳一样。

　　虽然修炼硬气功不算什么，天鸟武馆不会计较这些事情。但苏墨不想多事，他想要加入天鸟武馆。

　　自从成为群星组织成员，苏墨变得比以往更想加入天鸟武馆了。

　　群星组织是个闲散组织，是类似于工会性质的一个东西。并不排斥组织成员，是其他流派的弟子。

　　甚至成为大流派的弟子，在群星组织中还有加分，地位会更高。

　　获取资源会变得更加的容易。

　　苏墨在使用星光粉之后，瞬间就萌生了一个想法。如果自己在加入天鸟武馆之后，使用星光粉展现出极快的进步速度，那么也许……

　　苏墨两边全都想要，并不存在为了其中一个，而放弃另外一个！

　　今天的陪练结束的时候，突然有一个教练叫住自己。免费为苏墨提供了一次药浴机会，这是一个信号，他距离加入武馆已经不远了。

　　*****************

　　一个星期过去了，武馆之中。

　　这是个现代化的大厅，地面上铺着练功用的塑料板。纯白的墙壁上什么都没有，看上去非常整洁。

　　苏墨盘膝而坐，而他的眼前坐着一个枯槁的老头。老头脸上是深深的皱纹，如同波浪一般。身体瘦骨嶙峋的，显得练功服非常宽大。

　　不出苏墨意料的话，这个老头以后就会成为自己的，传功师傅。

　　“规矩已经和你讲清楚了，我最后再重复一遍。叛出师门者天鸟流会派出所有高手追杀，致死方休！”

　　老头的声音有些沙哑，如同沙砾在铁板上面摩擦，非常的难受。

　　苏墨点点头，没有说话。刚才老头已经把天鸟流的规矩讲得很清楚了，自己将是他的第七个弟子。

　　这其实就是一种挂名了，加入一个流派必须拜其中一人为师。但基本上拜师的人都是少年，甚至是小娃娃都有，这是在培养忠诚度。

　　师徒之间是一种奇妙关系，两者虽不是父子，却要更胜于父子。

　　而青年基本上是不收的，更何况苏墨这个已经四十多岁的中年油腻老男人，所以只能是挂一个名。

　　这个老头教苏墨简单东西，然后更深层次的就靠他自己悟了。一些要点和歧路老头会说出来，但是某些捷径，或特殊技巧就别想了。

　　师傅教亲弟子还得留一手呢。

　　武馆的室内有空调，此刻正发出机器的嗡鸣，缓缓释放着冷气。

　　苏墨伸出手，接过一本秘籍。

　　封面上赫然写着“擒山爪”！

　　相传远古时期，天鸟时常从万里高空坠落而下以巨爪擒拿山岳！

　　这功法应该就是取其意思。

　　“今天你就将这功法记下，不准外传，也不准将秘籍带出去。如果没有背完，明天可以继续来背诵。”

　　老头说道，递过来一张纸。

　　上面是一份合同，和之前递给苏墨的资料完全相同，没有区别。

　　“如果同意的话那就签了吧。”

　　苏墨接过来很快签完，然后还盖了一个红指印，用的是大拇指。

　　“嗯。”老头点点头，收下。

　　“你已经成为了正式弟子，也是我的第七个弟子。平日里的教学都是由你的大师兄负责的，每到星期天的时候，我会来这边转上一趟。”

　　老头看着眼前的苏墨说道。

　　“当然，我想你心里也很清楚。一切还是要靠你自己，就这样吧。”

　　老头说完这句话之后很快就站起身走了出去，只剩下苏墨一人。

　　他自然明白老头说的到底是什么意思，无非是放任自由。如果苏墨愿意学的话就到武馆三层，平日里听听大师兄讲的课，练习一下。

　　如果不愿意，那就自己摸索。

　　这便宜师傅对自己的态度非常冷淡，但苏墨也没有在意。因为他根本不需要别人给他教导，这样反而会浪费时间，还不如用星光粉。

　　老头对自己放任自由也好，苏墨就有空余的时间，做自己的事。

　　翻开手中的秘籍，上面记载着一副副人体运行图。体内还有各种红色的细线，标注经脉，气血的流动方向等等，记录的非常详细了。

　　擒山爪分为五个阶段，每过一个阶段，左右两手一根手指会得到淬炼，直到最后修炼成功擒山爪！

　　五指如同钢筋一般，可以轻易的抓碎岩石，一抓捏碎人的头颅。

　　而且不仅仅是手指，它对于双臂也有一定程度的淬炼。肌肉也会获得加强，渐渐达到以前的数倍。

　　而在图案的旁边，也有非常详细的注解。上面有一些忠告提醒。

　　比如注意事项，比如要点……

　　重新将秘籍合上，时间已经接近了中午十二点，阳光依旧毒辣。

　　苏墨找到了一个负责人，向其询问有没有擒山爪高手间的对战录像带，最好是流派内部高手对练。

　　令人很舒心的是，负责人很快就说是有的。流派内部大半的武功都有视频影像记录，这是结合现代科技的传承，随着科技不断进步。天籁小说网

　　古老的武道也得到了新发展。

　　苏墨很快就得到了想要的。

　　下午1:00，他来到了郊区与市区交界的一栋房子，走到客厅中。

　　苏墨通过打黑拳，林林总总赚了二百万左右，除开花销之外。还有一百五十万，他打算换间房子。

　　这套房子正在装修，其中的各种家具装饰还没有摆好。墙面也是光滑整洁一片，涂着白色的墙绘。

　　他很快走进一个房间中，按照原先的步骤，继续使用着星光粉。

　　等到烟雾散尽，苏墨重重地呼出一口气，然后将录影带收起来。

　　明天将它还回去就行，录影带不比秘籍，上面只有交手的过程。

　　而没有修炼的教导过程，所以外人是看不出来什么的。即使被别人拿去也没有什么关系，因为武馆和流派之间有着大量的武道比赛。

　　各种录像带早就已经传遍了。

　　这根本不算是什么秘密。

　　苏墨已经初步掌握擒山爪，各种基础招式全部熟练。只是各种进阶技巧还需要多次使用星光粉，加强记忆，以得到更多的经验技巧。

　　而十八重叠云浪，以及铁身功这种也是同样的，需要多次使用。

　　只是很可惜，星光粉对身体有着副作用。苏墨上次一天内连续使用了两次，就造成了强烈副作用。

　　体内传来痒麻的感觉，而且一直维持了几个小时。还好苏墨连续提升了两次铁身功，体魄得到大幅度增长，这才压制住了那副作用。

　　只能说，星光粉要谨慎使用！

　　苏墨现在也有这种感觉，程度比上次要轻一点。应该是体魄快速提升之后，对星光粉有了抵抗力。

　　眨眼，视线出现蓝色的屏幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，251 第七位弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 