    弗兰德毕竟修为深厚，再加上武魂本身的超然天赋，很快就有了发现。

    城外的一条小道上，一个人影正在朝天斗城的正门方向走来，弗莱德有些欣喜的说道：“那似乎就是小浩，我们过去，就在远处的那条小路上。”

    朱竹清顿时松了一口气，才发现自己已经手脚冰凉，额头尽是冷汗。

    “抓稳了！”

    弗兰德猛地振翅，急速向下飞去，掠过云端，地面的景物开始快速放大。

    周浩正边走边想史莱克下一场的对手是谁，突然就发现远处的天空有一道黑影急速放大，气势极强，来势汹汹。让他不由得想起了那时的剑斗罗，心中大为警惕，魂力已经调动起来。

    但是随着黑影越来越扩大，周浩才觉得来人似乎有点熟悉，他第一时间看到了这是一只巨大的猫鹰，又看到了它背上的朱竹清，心中就知道这是怎么回事了。

    周浩笑着上前等候，只见弗兰德带着一股狂风，骤然悬停在上方，朱竹清已经急切的跃下，弗兰德解除武魂真身后也稳稳落地。

    “浩，你怎么样，你怎么到城外来了，是不是遇到危险了？”朱竹清转眼间就来到了周浩身边，一连串关心的话语让周浩有些接不过来。

    “我当时追着你从大斗魂场出来，也没有感觉到什么不对劲，走着走着就发现自己已经陷入了幻境之中，是那个时年，他想杀我，利用幻境把我带到了城外的荒野。”

    “那他人呢？他那种人，怎么可能轻易放你走？”弗兰德两步上前，眼中杀意毫不掩饰，他早年就认识时年，对此人印象极为不好，对方今天的做法终于触及到了自己的底线。

    弗兰德今天的所作所为终于让周浩心中完全接纳了这个院长，不管他的思想怎么样，至少他对自家的学员永远都是很照顾和关心的。

    他轻笑道：“时年的话，他已经死了。”

    “死了？！”弗兰德咽了口唾沫，艰难的问道：“难不是成你把他杀了？”

    朱竹清也瞪大了眼睛，时年不是魂圣吗，还是玉大师口中神秘莫测的精神系魂圣，就这么死了？

    “对啊，他想杀我，杀了我还想杀其他的人，怎么可能让他活下来。”

    弗兰德和朱竹清虽然松了口气，但还是想不通周浩是怎么做到的。

    “时年那么多奇奇怪怪的魂技，一个比一个阴毒，你是怎么做到的？”弗兰德问道。

    “他并没有动用全力，只是想把我困在幻境中，然后慢慢的折磨我。但是却被我找到了破绽，根本就没给他任何机会，只要一瞬间就把他给杀了。

    他没有用好自己的优势罢了。虽然他是魂圣，但来不及实展能力的话，就是一个普通的战魂师就能秒杀他的。”周浩说的轻描淡写，却让弗兰德听得直皱眉。

    “就算你是魂王，以你的精神力也不可能在时年手下翻出什么来，那个老家伙出了名的阴，怎么会如此大意，哼，多行不义必自毙。算了，小浩你没事就好。时年死了，他的尸体你是怎么处理的，他不见了，组委会肯定会追查下来，要是尸体被发现了可能会有点麻烦。”

    “哈哈哈，不用了，他自己的储物手镯里就有不少药粉什么的，他现在已经消失的无影无踪了。”周浩一笑，然后手中光芒一闪，拿出一个玉匣来。

    朱竹清心情大好，好奇属性一下子激发出来。

    “哇，这是什么啊。”

    “时年可是送了一份大礼啊。”周浩轻轻的打开玉匣，绚丽的七彩光芒骤然亮起。

    以弗兰德的眼力，自然很快就能认出来，他惊呼出声：“魂骨！”朱竹清也好奇的盯着这块闪闪发光的晶莹魂骨，虽然家族中也有几个传承魂骨，但凭她的阅历，何时真正的见过魂骨。

    “对，时年的魂骨，是一块左臂骨，看起来品质还不错。精神力的波动很强，应该是极为契合他的。”周浩应道。

    弗兰德赞许的目光看了过来，“你做得很不错，这块魂骨对你来说并不合适，但是对于大多数魂来说，魂骨可遇不可求，有的人甚至刚一获得魂骨就立即吸收。但是，这样做往往只会影响自己的发展，魂骨的属性还是很重要的。万万不可因为魂骨的珍稀就贸然吸收。你能抵挡住这样的诱惑，说明你已经是一个足够成熟的魂师了。”

    周浩心中无奈的想道：“我的戒指里还放着一个系统奖励的十万年躯干骨呢，能差这一个左臂骨？”

    他才开口道：“我觉得这个魂骨可能比较适合宁荣荣，要不院长你代我就送给她吧，时年的事情还是不要给大家说了。”虽然周浩知道自己这么做不太好，但这个魂骨自己留着实在没什么用啊。

    弗兰德这时候就体现出自己的高情商了，看了一眼朱竹清，正色说道：“这是你的魂骨，支配权自然在你手里，想送想卖我都不管，我估计，这个魂骨的程度，买个十万金魂币没有什么问题的，而且七宝琉璃宗怎么可能会确宁荣荣的魂骨？”

    周浩恍然，立刻收起魂骨道：“院长，那我们就赶紧回去吧，大斗魂场那边的比赛差不多已经结束了，今天的事情还是不要给大家说了，让大家安心比赛吧。”

    弗兰德瞪了他一眼：“哼，你小子倒是安全了，我倒是惹了一堆麻烦！”他的目光看向远处天空中飞翔巡视的几道身影，有些发愁。

    “院长，有什么麻烦吗？”朱竹清问道，似乎意识到了什么。

    “害，你们不知道吗。天斗城作为皇城，没有皇家的许可，怎么可能让其他魂师随随便便在天上飞，他们应该很快就能调查过来，你们先回去吧，我得去城防司报备一下才行，唉，不知道又得交多少钱，亏大了呀。”

    周浩一脸无所谓的开玩笑道：“没事，我又不心疼，院长您自便，我和竹清就先回去了。”

    “嘿，你小子，我都说到这份上了，你怎么一点表示都没有？”弗兰德显然“震怒”，喝斥道。

    朱竹清眼睛都笑成了月牙，很自然的从自己的储物腰带里拿出自己的小金库，递了过去。

    ……

