    什么？

    老太太脸色身形一晃，差点晕过去，老脸上瞬间布满绝望之色。

    困阵！

    所有参加拍卖会的人，全部被困在阵法之中。

    岂不是成了瓮中之鳖，只等奥国大军来屠？

    “你是怎么知道的？”御扶摇问道。

    老太太一愣，忙看向叶修道：“对啊，你是怎么知道的？”

    “来的时候我就觉察到了，只是那时候阵法还处于许进，也许出的休停状态！”

    叶修耸耸肩，看着老太太说道：

    “我劝过你赶紧离开，是你盲目自大，非得留下来送死。”

    啪！

    老太太有种老脸被叶修狠狠的抽了一巴掌的感觉，原来叶修之前是为了救她，所以劝她离开，而那时她居然以前辈的姿态吹牛逼，还瞧不起叶修。

    “先生，那我们现在怎么办？”

    老太太这会儿顾不得丢脸了，也顾不得年龄身份了，赶忙求助叶修。

    然而没等叶修回答，忽然一阵喊杀声传来。

    叶修、老太太和御扶摇当即看去，只见茫茫多无数奥国人杀来。

    不止是眼前，四面八方，无数奥国大军，蜂拥着冲向困阵。

    见此！

    老太太绝望了！

    前来参加拍卖会的所有人，也都绝望了！

    身在困阵，又面临数之不尽的奥国大军攻击，就算是九境战神，也会耗尽功力被杀。

    “神殿这招瓮中捉鳖不错！”叶修笑道。

    “这都什么时候了，你还笑得出来，赶紧想办法逃命呀。”御扶摇骂骂咧咧道。

    老太太一脸期待的看着叶修，道：

    “先生，先生，到现在您还笑得出来，一定是有办法逃离困阵对不对？对不对？”

    此时此刻，她已经把叶修当成最后一根救命稻草了！

    “神殿万瓮中捉鳖，那我们就玩个关门杀狗！”叶修笑道。

    话音刚落，面前困阵的无形壁垒外边，升起了一堵红色半透明的阵法壁垒。

    接着，一道洪亮的声音响起：

    “奉诡秘之主命令，关门杀狗！”

    这个声音让御扶摇和老太太楞了一下，接着两人同时惊呼：

    “屠山川？”

    “这是南荒四神之一的屠山川的声音？”御扶摇问道。

    “嗯！”

    叶修点头，道：

    “南荒四神已经布置了天衍无量阵，困住了参加拍卖会的所有人，以及神殿布置的困阵，并且将天衍无量阵布置成许出不许进，也就是说，参加拍卖会的人可以出去，奥国大军杀不进来。”

    话音刚落，御扶摇和老太太就看到迎面杀来的奥国大军，被天衍无量阵的阵法壁垒挡住了。

    然后奥国大军一通狂轰乱炸，却撼动不了天衍无量阵分毫。

    “哈哈，他们进不来！”

    老太太大笑起来，之前的惶恐和绝望荡然无存。

    而御扶摇却疑惑道：“你说的关门杀狗，只是把参加拍卖会的人困起来了，怎么杀奥国大军？”

    “整个凯城，以及凯城周边城市的部分区域，全都被困阵困住了，许进不许出，也就是说，进入困阵的奥国大军，出不去了。”叶修笑道。

    御扶摇震惊的看着叶修，这个贱货居然背着她做了这么多准备。

    而老太太愣愣的看着叶修，问道：

    “先生，你是怎么知道这些的？难道你是至尊盟的人？”

    叶修没有回答，一拳轰碎了神殿布置的困阵，对老太太说道：

    “去通知天衍无量阵内的所有人，受伤的赶紧疗伤，没有受伤的可以离开天衍无量阵杀敌。”

    “遵命！”老太太咔一点头，转身跑去传令了，这一刻她的心里无比骇然，以及无地自容、羞愧难当。

    被她瞧不起的小子，竟一拳轰碎了神殿布置的困阵，这是何等强横的实力啊。

    “我们做什么？”御扶摇问道。

    “你去生擒所有八境和九境图腾继承者，然后送到机场，我去把奥国大军的统帅砍了。”

    叶修说着，便出了天衍无量阵。

    “喂，这么多人，怎么寻找八境和九境呀？”御扶摇吆喝。

    叶修没有回答,他也不知道，他又看不穿纯粹图腾继承者的修为。

    “贱人，我早晚被你气出妇科病……”御扶摇气的大骂。

    老太太找了一些人，说了神殿的阴谋，以及诡秘之主的计划，让这些人和她一起，去通知天衍无量阵内的所有人。

    一时间，这些人如星星之火，消息一传十，十传百，百传千……

    当前来参加拍卖会的所有人，得知自己被神殿的困阵困住；

    得知诡秘之主派南荒四神布置天衍无量阵救了他们；

    得知奇袭他们的神殿大军，反被诡秘之主的阵法困住；

    得知神秘青年一拳轰碎了神殿困阵；

    得知诡秘之主关门杀狗的计划……

    一时间，所有人都热血沸腾起来！

    那些没有被奥国大军的远程攻击打伤的人，立即冲出天衍无量阵，展开了对奥国大军的屠杀。

    而那些受伤的，则立即疗伤。

    “我们也出手吧，记住了，我们的任务是寻找并且生擒八境和九境图腾继承者。”

    龙婆转过头，看向和自己一起被‘遮掩阵法’遮掩行踪的龙国和地狱岛所有九境战神，说道。

    “明白！”龙湄等人点头。

    于是，他们全都戴上黑色口罩、黑色墨镜，杀出‘遮掩阵法’。

    这帮人统一的黑色西装、黑色皮鞋、黑色口罩、黑色墨镜，跟黑涩会似的。

    但是西装背后，都绣着三个猩红大字……至尊盟！

    “怎么回事？这到底怎么回事？”

    奥国大军统帅‘肖恩’，站在一棵参天大树树顶，其实他想站在高楼大厦楼顶的，可是凯城的高楼大厦，都被叶修弄去地狱岛填海了。

    他只能找了棵大树！

    肖恩用望远镜，望着远处的红色天衍无量阵，气急败坏道：

    “神殿计划万无一失，我亲手布阵困住那些来参加拍卖会的人，杀光他们只是时间问题而已，为什么？南荒四神为什么会出现在这里？他似乎早就知道了我们的计划，为什么？是谁告诉他的？”

    一旁的副官说道：“据前线汇报，屠山川大喊说是奉了诡秘之主的命令来的。”

    “诡秘之主？”肖恩楞了一下：“诡秘之主是怎么知道神殿计划的？”

    “不知道！”副官摇头。

    “我知道！”一道陌生的声音从树下传来。

