    这赵公公自恃武功够强，纵然是刚才沈渡小小的展露了一手其剑术也丝毫对其没有影响，此时飞扑向沈渡的动作，让沈渡反而是有些微微吃惊。

    他还是第一次见到如此不要命的人物！

    只是转念一想便也理解了，眼前的这个家伙是个太监，不要命分明是常态。

    只是沈渡却是丝毫大意不得，当下右手微微一抖，残霄剑瞬间就迸发出了耀眼的光芒，迎着这边的飞扑过来的赵又廷就猛然斩了出去！

    无上剑法！

    剑三！

    “我可是升云境的高手，你怕不是太小瞧我了吧！”

    赵公公尖锐无比的叫出声来，本来还想着如同之前擒住朱高煦长刀一般的擒住沈渡的长剑，却是到了跟前才猛然发现，此人的招式有些刁钻！

    剑三即是剑林招，一招出便是六七式的必杀，赵又廷左挡右闪却仍是被沈渡一招在身上给斩了数个伤口，若不是他本身的葵花气功足够强悍，此时的他早已经是横尸驿站了。

    呲！

    呲！

    ……

    六七式的招式只是眨眼的功夫就已经尽数从沈渡一把剑中袭出，周遭的桌椅板凳连带着地面的地板都是尽数碎裂，朱高炽远远的在最里面看着这一切如同是在看异闻故事，见到有东西袭来他还挥掌帮自己的两个兄弟挡一下，毕竟此时的三人之中，仅剩下他自己还有半条手臂的战斗力。

    赵又廷在空中翻了个身，瞬间离沈渡数米远，看着自己左臂上的伤口和腿上的血痕，当下就是满脸的不可思议。

    “你竟然能伤到咱家……”

    “你竟然也是个升云境！”

    这个太监声音细长难听至极，沈渡听得直皱眉头：“怎么，升云境似乎很稀有？我这一路上可是碰到了不少呢。”

    听到沈渡如此说话，赵公公当下就脸色一黑，冷哼了一声，暗自催动体内的葵花秘典，尽可能的在迅速的恢复自己的伤势，转而顺势还从腰间抽出来了一把绕着腰的细软长剑来。

    这长剑的韧性明显极好，藏匿方式竟然是直接缠绕在腰间，足以证明赵公公十足的已经是充斥着阴柔之风，连带着形态举止都有些女性化起来。

    “接下来我会让你知道死字怎么写……”

    话语刚说完，赵公公脚下猛然掀起一阵碎屑，双方之间的视线当下就模糊了起来！

    而赵又廷身上的伤口此时已经不再流血，他猛吸了一口气，旋即葵花秘典催动着体内的阴冷气息猛然充盈手中的细软长剑，身影骤然就从原地消失，下一秒已然是出现在了沈渡的身旁一侧！

    “桀桀桀！”

    细软长剑如同是一条遍体冰凉的冷血毒蛇，直接从沈渡身旁一侧就猛然窜到了胸口位置，同时这个太监的左手已经是瞬间拍在了沈渡的背上！

    葵花秘典分为上下两部分，上部分练气，下部分练剑，而赵又廷所学会的不过是上一任权宦教授的一部分皮毛而已，他所掌握的葵花秘典仅仅是只有练气的部分，只是这一门绝学足够霸道，单单是练气的功夫就已经足以让他在宫内称之为高手之一！

    此时一掌拍出，他将三十多年来修行葵花秘典的全部真气尽数汇聚其中，掺杂着化骨绵掌的五成功力，誓要将沈渡一击必杀！

    砰！

    一声闷响从沈渡的背上传出，而细软长剑则是直接绕过沈渡的身子径直的扎入到了其胸口心脏位置，赵又廷眼看着自己偷袭成功，这个刚才看起来还牛逼轰轰的角色此时已经是同时中了自己的双重杀招，不由得狂笑起来。

    “咱家还以为你多高的身手呢，没想到也是装出来的！”

    赵又廷猛然抽刀而出，意料之中的血肉分离的噗嗤声没响起来，反倒是身前的这个身影微微晃了晃，竟然直接扭过来头看向他。

    “就这？”

    沈渡此时看着自己胸口处被细软长剑割开的伤口，轻轻一抚当下就尽数恢复，这看的赵公公太阳穴直跳，连带着说话都有些结巴起来。

    “你……你分明中了我的葵花秘典和化骨绵掌……你怎么一点事都没有！？”

    “我只是想要看看你的招式到底有多厉害而已。”

    沈渡冲着他轻笑一声，他天地无极功大成之后，先天罡气已然是强到了令人发指的程度。

    赵公公的主要功法集中在阴毒掌法上，五毒掌、化骨绵掌以及阴寒气功都属于这种类型，而沈渡所具备的先天罡气最不怕的就是这种阴寒的招式，甚至是可以说只要他想，这些招式攻击还没到他身上就已经被先天罡气削的差不多了，更不用提及想要靠着这些阴毒掌法对沈渡造成有效杀伤。

    因此，沈渡干脆放开了玩，让眼前的这个赵公公得意一番！

    先天罡气在手，赵又廷就如同是一条可怜的虫！

    他手中的细软长剑其杀伤力更是薄弱，寻常他就依靠的是阴寒气功以及葵花秘典的效果来偷袭敌人，一旦得手，这些阴毒内力便会在被攻击者的体内侵蚀，片刻便可以干掉对手……

    只是很不幸的是，赵又廷今天碰到的是沈渡！

    “我这化骨绵掌已练至大成，你怕不是在强撑！”

    赵又廷此时再度出声，如同是安慰自己又仿佛是在威胁沈渡一般，只是说完就让面前之人大笑了起来：“这等阴毒的招式对我可没有效果！”

    沈渡手中残霄剑剑锋一闪，下一秒他便是已经迎着赵又廷的方向甩出了剑五！

    一道天地无极功催生出来的真气瞬间便射穿了赵又廷的胸口位置，其甚至是还没反应过来，这个太监吃惊的盯着自己胸口处那碗口一般的窟窿，满脸的难以置信和不甘心，只是整个人却是已经控制不了自己，噗通一声就跪在了地上。

    “怎么……可能……”

    朱高炽三兄弟此时全然是看的呆了。

    他们完全没想到本来显的如此强横且无敌的赵又廷赵公公，一个升云境的高手竟然会如此轻易就被这个突然出现的年轻人击杀！

    朱高煦再度咳嗽了一声，黑血他甚至是都顾不得擦了，强撑着身子要站起来。

    “大哥，把剑给我！”

    “我要亲手砍了这个太监的狗头！”

