    第191章女人，你成功引起了我的兴趣

    顾焱霆：“查下——”

    顿了顿，顾焱霆停住声音。

    “罢了，不用去查。”顾焱霆指尖捏着一张薄薄的名片，名片上有那女人的名字和电话，还有一个家具厂的厂址。

    不用去查，她已经给了很多信息。

    她声称自己是爸爸是家具厂老板，而名片上的这家具厂又是京都唐家的产业。毫不意外，顾焱霆已经推断出她的身份。

    顾焱霆冷峻的脸上，露出幽冷的笑意，缘分还真是个奇妙的东西。

    如果唐婉茹还在这儿，肯定能解读这种霸总专属的表情——

    “女人，你成功引起了我的注意”。

    顾焱霆系好西装领带，出酒店前，再吩咐王助理：“让健身教练重新规划下我的健身安排，每周延长两小时，我需要加强腰部力量。”

    王助理挺纳闷：“顾总，您每周的健身时间足够，没必要再加强。”

    顾焱霆冷哼道：“不够。”

    他年富力强，体力充沛，可昨晚居然占据下风！

    他力气居然连那个醉酒的女人都不如，被她摁住折腾了一晚上。

    为了男人的自尊，他必须得强身健体！

    ...

    ...

    唐婉茹匆匆找了个酒店房间，洗了个澡，又订了一套新衣服让酒店工作人员送来。

    收拾完毕后，这才装作什么事都没发生，去找了周淑兰和唐糖汇合。唐雅装作身体不舒服，已经提前离开。

    唐糖一家人集合完毕，登上七人座的保姆车回家。

    “妈咪？你怎么换衣服了？”车上，唐糖捧着一盒牛奶小口小口嘬着喝，乌溜溜的大眼睛不住打量着旁边的妈。

    大热天的，唐婉茹居然还穿着浅灰色的长衣长袖。

    把自己捂得严严实实。

    唐婉茹讪讪地摸鼻梁，心虚地说：“昨晚喝多了...把衣服弄脏了，就、就换了件衣服。”

    唐糖眯起眼睛：“你嗓子听起来好哑……”

    唐婉茹不吭声，假装喝水。

    她是真的没法和闺女说，我昨晚遇到你爹了，还把你爹给办了...唐婉茹脑子里回想起昨晚的一幕幕，脸慢吞吞地红了。

    “妈咪你的脸咋脸红了？”唐糖狐疑地盯她。

    唐婉茹扬起嗓门：“李管家，车里面好热，麻烦把空调温度开高点。”

    开车的李管家瞄了眼车内空调的温度，奇怪，这空调温度很正常，婉茹小姐怎么会觉得热？不过他也没多想，随手调低温度。

    “婉茹，过几天和爸爸去见几个合作商。”那边，唐国政再次提醒她，“你大学选的是工商管理，多跟爸爸见见世面，有利于学习。”

    唐婉茹小鸡啄米似点头：“是是是。”

    一路心虚，回到家里别墅。

    ....

    京都，某私人宅院。

    唐雅红着眼，把昨晚的事告诉她的舅舅。舅舅是她在这个世界上唯一的亲人，去年春节舅舅才找到她，和她相认。

    舅舅功成名就，是南方某个大公司的老总，四十多岁，事业有成。

    “舅舅...我好恨唐家。”唐雅吸吸鼻子，俏脸苍白，“我讨厌唐婉茹，可她最近一段日子变得太聪明了，我怎么都斗不过她。”

    (本章完)

