    原逸加了好几天的班提前完成了工作上的事,就是为了能赶在今天回到C城陪花漾过生日。

    他看得出花漾对生日的事是在意的，好几次也想跟自己提，但最后都没有开口。她越是这样懂事,便越是让原逸决定,无论如何,今天都要赶回来。

    无奈航班延误，所以纽约回来之前，原逸联系了在C城的好朋友,也是当地夜店文化的大boss,让他那位做DJ的老婆今天在自家门店十二点的时候务必加了那么一个生日祝福的环节。

    原逸太了解花漾了，以她的性格今晚必定会去酒吧玩。最终果然不出原逸所料，下飞机的时候,他接到朋友的电话,一切都在他计划之中完美完成。

    虽然没有赶上十二点的祝福，但原逸却准备好了一切,在花漾回到酒店之前,先进了她的房间，拿着事先买好的巧克力蛋糕,在听到花漾开门进来后,悄悄点燃了蜡烛。

    只是刚捧着蛋糕从暗处走出来，原逸就听到了那些不堪入耳的声音。

    他有零点几秒的愣怔，但毕竟两人有半个月没见,出于对成人生理隐私的尊重，原逸原本想快速回到躲的地方不露面，等花漾看完。

    可没想到花漾自己回头找水,与他撞了个正着。

    画面有些尴尬。

    手机里传来的愈加狂放的声音让这份尴尬成倍扩散。

    花漾手忙脚乱地关了视频,原逸看她整张脸不知是看红的还是吓红的,好气又好笑。

    “你很寂寞？”

    花漾：“没有。”

    “没有？”原逸声音懒懒的，上下打量她，带着几许玩味的笑意。

    花漾被看得有些羞耻，更急地解释，“我真没有，是孟禾喝多了给我发来的，我——”

    原逸好整以暇地看着她，好像在等她解释——就算是别人发的，你为什么还看得津津有味？

    花漾闭了闭嘴，无言以对。

    索性扯开话题，“你怎么突然回来了，不是说还要忙几天吗。”

    原逸把蛋糕放到茶几上，蜡烛已经燃了一半，他把花漾拉着坐下：

    “先吹蜡烛，许个愿。”

    说真的，花漾没过过这么丢人的生日。

    她悲催地叹了口气，对着蛋糕吹完蜡烛，默默许愿——

    希望原逸丧失三分钟之前的记忆。

    当然，许完愿，花漾也知道这是不可能的。她盯着蛋糕发呆，越想越郁闷，越想越抓狂。

    那方面的事她在原逸面前一直都是正儿八经的羞涩矜持，不是装的，是发自内心的。可刚刚发生的这一切会让原逸怎么看她？

    哦，过去在我面前装淑女，现在在床上还要装？

    花漾想锤死孟禾。

    也是巧了，说曹操曹操就到。花漾这边还在懊恼，孟禾的微信又发了过来。打开一看，这人是真的醉疯了，连发了十多条视频给她。

    花漾刚好趁这个机会给自己洗白：“你看，她已经疯了，一直给我发这些。”

    原逸淡淡哦了声，把一块切好的蛋糕递给她，“你不用跟我解释这些。”

    顿了顿，一本正经道，“我能理解。”

    “？？？”花漾压根儿没心思吃蛋糕，“你别乱理解好吗？我没有，真没有。”

    原逸却对她竭力的解释无动于衷。

    无动于衷就罢了，还有点儿想笑。

    花漾看着原逸的表情气到自闭，也知道自己只会越洗越黑，干脆闭麦不说，钻进浴室洗澡，有种要把自己被污染了的灵魂冲洗干净的崩溃。

    在浴室里自我惩罚顺便把眼睛洗了无数次后，花漾闭着眼，正盘算着明天用哪种极刑去安排孟禾这个狗贼塑料闺蜜时，忽然觉得有什么贴向了自己。

    不过一秒，她马上反应过来，睁开眼，朦胧水汽里，浴室已然悄悄多出一个人。

    花漾哑了口，下意识往后退，“干什么……”

    原逸把她翻过来贴在沾满雾气的墙面，附在耳边，声音压得很低，很沉：

    “你没有，可我有。”

    “……”

    水雾渐渐爬满了浴室，安静的暧昧空间里偶尔传来花漾克制的低.吟。她拼命咬着唇，不知狗男人是不是故意的，还特地用了视频同款，一遍又一遍。

    两人把半个月的思念都极致挥洒在了这一夜。

    -

    进修班的课结束，花漾和原逸一起回到海城，正式开始品牌运营的工作。

    花漾为毛豆的IP取了一个同款英文名——“MODO”

    在经过全工作室的专业商讨和修改后，花漾原逸同款的情侣服和睡衣也终于设计完成，而品牌的名字，也由花漾敲定了叫——MYGarden。

    我的花园。

    寓意之一是花漾和原逸的名字结合。

    寓意之二，也是希望每个女生都能有一片属于自己的美丽世界。

    花漾的事业原逸无限支持，不仅在专业上给了她很多指导和建议，还特地调了公司最top的模特为品牌拍宣传照，但是花漾秉承着肥水不流外人田的道理，把机会直接给了孟禾，顺便给她搭档了公司目前人气最火的男模。

    两人的平面硬照出来后，原逸更是拿了《Marver》三页版面，为品牌做足了宣传。

    孟禾也因此而快速蹿红，她对自己上次在C城的酒后恶劣行为十分痛心疾首，总内疚地问花漾：

    “你后来没事吧？原总没把你怎么样吧？”

    花漾：“闭嘴。”

    多亏了孟禾，从那之后的每天晚上，原逸都以实战教学为理由，强行给花漾上了不少的课。

    顶着“人气时尚icon”“KR集团老板娘”“新派农场千金”等多重身份在身的花漾第一次搞自己的时尚事业，无论是看笑话还是真期待，“MYGarden”都引起了时尚圈各方的关注。

    品牌上线的当天，工作室在恒泰广场开了新品发布会。

    一大早，商场里聚满了前来捧场的粉丝和媒体，围观路人看到巨幅海报上的毛豆也都被吸引得停留下来。

    花漾还挺紧张的，从前自己买别人的产品，看别人的发布会和大秀，如今也轮到自己站在台上，向大家兜售介绍她的心血。

    这种感觉，非常奇妙，却又很满足。  

    发布会开始后，主持人热烈地介绍花漾出场。

    花漾站在台上，以品牌主理人的身份讲述了自己对“MYGarden”的一些想法和理念，大屏幕上也是即时滚动播放着广告，主持人听完花漾认真的发言，问道：

    “毛豆的这个IP形象是怎么创造出来的？”

    花漾不好意思地笑了笑，“这个……是我自己画的。”

    现场观众顿时发出感叹的声音，语气不乏惊讶，但更多的是质疑。

    主持人显然也没想到这么萌的卡通IP花漾会答是自己画的，谁都能看出这一定是专业画手才有的功底。花漾的确是时尚圈头把交椅的太太，也是家有万亩良田的农场大小姐，有钱有颜是没错，但现在还要凹个有才的人设，似乎就有些过了。

    主持人努力地笑着迎合：“看来我们羊羊的确是多才多艺。”

    话音刚落，站在花漾身后的孟禾举手：“不好意思，我想插个话。”

    众人回头，视线落在她身上。

    “我刚刚从主持人你的神情里看出你似乎不大相信毛豆的形象是花漾创作的，所以我必须要插一嘴。”

    孟禾咳了一声，相当正式地指着花漾：“羊羊这个人呢，向来很低调，我跟她大学四年完全不知道她家有那么大个农场，而她本人也是B城大学艺术学院油画系的高材生，毕业作品《眺望》当时被日本某收藏家收走，去年还在海城展出过，不信的话可以去网上搜一搜，这个我可编不出来。总之呢，一句话——别质疑，她有这个本事。over~”

    孟禾话说完，主持人愣了几秒，现场观众都有几分惊讶。有人偷偷拿手机开始搜索，果然在B大网站的优秀毕业生里找到了花漾的名字，并且孟禾说的《眺望》，也的确在网上搜到了相关新闻，作者署名都对得上号。

    一时间，大家对花漾又多出几分另眼相看的好感，毕竟早前品牌消息出来的时候，有很多人都在嘲笑花漾不过是靠着原逸这颗大树赚名气罢了。

    但现在看来，花漾是有两把刷子的。

    孟禾的抢话搞得花漾有些不好意思，她谦虚地说，“没有孟小姐说得那么夸张，不管过去的成绩如何，当下MYGarden对我来说是一个全新的开始，我希望自己能不断进步，得到大家的认可。”

    花漾不卑不亢的态度赢得了在场围观者和媒体的一致好评。

    尤其令大家喜欢的是，花漾身上没有那种豪门太太的高高在上，没有傲慢懈怠，只有和农场那些小动物一样的特质，软萌、真诚也不乏飒爽。

    这一波，花漾又狂吸了很多路人粉。

    活动快结束时，下面忽然有观众问花漾：“羊羊，原总今天为什么没来呀。”

    花漾在台上低头抿唇笑了笑，“他有他的工作啊，我叫他不来的。”

    “啊啊啊啊啊，爱你们爱你们！”

    有粉丝因为她这甜蜜一笑尖叫起来，仿佛吃了蜜糖似的，主持人见状，心生一计：

    “既然大家都很惦记原总，不如羊羊现场连线一下原总吧？”

    花漾：“啊？”

    她有些意外，笑容挂在嘴边，想要拒绝，可又架不住现场粉丝起哄。

    “……那好吧。”

    花漾拨通电话，响了两声，那边接起。

    “喂。”

    低沉又苏爆的声音从耳机里传出，在整个商场响起。

    现场观众骚动起来，主持人忙做噤声手势，差点涌起的声浪瞬间都乖巧缩了回去。

    大家都津津有味地端着一张看戏脸。

    这么多人盯着自己，花漾都不知道跟原逸说什么好，就在她卡壳的几秒里，原逸很平常地喊道：

    “宝贝？”

    前排的几个女生表情都憋到扭曲了，每个人都把尖叫捂在肚子里。

    花漾脸一下就红了，生怕他下一句说出什么虎狼之词，赶紧堵住他的话，“你在干嘛呢？”

    “开会。”

    “……”

    现场又高.潮了。

    呜呜呜，开会都要接老婆电话，原总是真的很爱了。

    主持人一脸姨母笑地在旁看着，好像都忘了自己是发布会主持人这件事，瞬间变身综艺节目主持人，伙同现场观众拿出纸和笔，写下一个个问题，示意花漾问原逸。

    问题一——“你今天想我了吗？”

    花漾看着这个问题使劲摇手，可无奈现场观众满是激.情地表达着想要看的愿望，她只能咬了咬牙，硬着头皮照问：

    “你……今天想我了吗？”        

    原逸稍稍一顿，似乎有些意外花漾突然的撒娇。

    但他并没有多想，毕竟在两人日常打情骂俏的通话里，这也算是常见问题之一。

    于是也照常回：“想了，一直在想。”

    观众们听完捂着嘴嗷嗷叫，主持人又递来画板，第二个问题——

    “我和女神Rafael谁更美。”

    真绝了。

    Rafael是国外非常著名的一位性感女星，曾经被评为全球男人最渴望得到的女人榜首，在男性的世界里，对这位女星几乎无人不知无人不晓。

    这发布会现场俨然成了综艺整蛊现场。

    花漾无奈扶额，犹豫了下，照问问题：“我和女神Rafael…谁更美？”

    原逸：“……？”

    他甚至抬起手机确认地看了眼号码，没错，是花漾的。

    没头没尾的，这是受什么刺激了。

    几秒后，电话里传来淡淡的回答：“Rafael是谁？”

    主持人连连比大拇指夸原逸机智。

    标准回答从来都不是“你美”

    标准的好老公，眼里根本就不该认识除了老婆之外的任何女明星！

    气氛被完全带动起来了，主持人又递上最后一句话——        

    “那你亲亲我。”

    花漾实在是哭笑不得，这也太尴尬了。她手脚并用地表示着拒绝，但主持人却暗示她，说完这个就可以挂了。

    看着热情澎湃的观众，想着为了自己的品牌，花漾眼睛一闭，算了，豁出去了。

    于是当着上百人的面冲原逸撒娇，“那你亲亲我。”

    “……”

    老婆突然这么粘自己，原逸一时有些不习惯。

    会议室里还坐着十多号高层董事，大家都很有默契地低着头装失聪，原逸略微清了清嗓，身体侧开一点，压低声音：“晚上回家亲，乖。”

    花漾看了眼主持人，接收到对方的剧本：“不，现在就要。”

    原逸：“……”

    再次不自然地咳了声，斜眼瞥了眼参会众人，故作淡定地起身，走到稍远的窗口处。

    “mua~”

    当一个清脆又温柔的亲亲声从电话里传到商场的音响里时，现场观众再也控制不住，疯狂尖叫起来。

    原逸被猛然传来的巨浪微微一愣，等花漾在电话里说了一句“是游戏”并挂断电话后，瞬间才明白过来什么了似的，无奈地笑着摸了摸眉骨。

    原来是在做游戏……

    返回座位，虽然知道了是现场的整蛊游戏，但想到刚刚花漾那软糯地一句“现在就要亲亲”，原逸唇角还是止不住地上扬。

    他有片刻走神，众人也不敢去打扰，最后还是翟羽在旁轻声提醒后，才抽回思绪。

    瞬间也敛起笑意，变成没有表情的冷漠总裁。

    “刚刚说到哪了，继续。”

    众高层：“……”

    花漾的发布会因为这通整蛊电话又上了热搜，也因为这波秀恩爱的效应，“MYGarden”的宣传得到了比预期更好的效果。

    结束活动，花漾见时间还早，特地买了下午茶去KR，打算等原逸下班后一起吃饭，庆祝自己的发布会顺利完成。

    提着香喷喷的咖啡和甜点来到公司，大门刚一推开，前台马上打电话：

    “太太来了。”

    一分钟内，花漾来公司的消息从一楼传至会议室，众人纷纷各就各位，前台自觉上前恭敬引路，保安亦在花漾到达总裁专用电梯之前将周围清场并按好梯门：

    “太太，原总现在在会议室，您是去办公室还是……”

    花漾想了想，“去会议室吧。”

    反正会议室外也有休息区，她可以坐在外面等，等原逸一结束就给他送上咖啡。

    会议已经接近尾声，原逸也知道了花漾来公司的事，原以为她会去办公室等自己，却没想到她提着一袋东西突然出现在会议室外。

    会议室外墙是透明玻璃，花漾就那么站在外面，冲原逸提了提手里的东西，然后又很甜地比了个心，眼神传达消息——

    “等你哦么么哒。”

    冷不防接受到老婆的比心，原逸近近看着，嘴唇蓦地一扬。

    上一秒还在被严辞斥责调研不力的市场部经理总算得空抹了把汗，赶紧趁原逸这会儿心情转好的功夫做起了自我检讨。

    然而原逸已经无心去听，他眼神时不时瞟到花漾身上，看到她坐在休息区的沙发上，喝了口咖啡，又从口袋里拿了块小蛋糕，准备要吃的样子。

    可东西送到嘴边，花漾却忽然顿住。

    她皱着眉，好像有些不舒服，手贴在胸口深呼吸了好几次，还像是没缓住似的，突然捂着嘴跑开了。

