    当国军飞行部队轰炸完日军大军之后，顿时整个城内都是硝烟弥漫，火光到处蔓延着，还有不少的鬼子官兵也是横七竖八的倒卧在地面上，断绝了气息，去见了他们的天照大神。

    而那些躲过一劫的日军师团长则是迅速的指挥着自己的部队在打扫着战场，和救援着那些还没有被轰炸成为渣渣，或者是被炸阵亡掉的鬼子官兵。

    即使是师团长藤田进也是在迅速的查看着自己的部队的损失情况的，这一次的轰炸也是波及到了他和他的部队来。

    所以一个画面就出现了，武汉城内的天空上这个时候，才迟来了一批日机群，这些日机群只是在城内的天空飞行了一下，就立即朝着国军飞行部队逃离的方向追击而去了。

    而地面上则是到处都是滚滚的硝烟，还有很多倒塌的建筑物，和尸横遍野的战斗过后的废墟一般的场景，让人看着就心寒。

    “那些活抓了的刘飞洋所部的支那军，还活着不？他们没有被炸死了吧？”

    当师团长藤田进杀气腾腾的检查着自己部队的伤亡情况的时候，他也是一边在废墟一般的战场上穿梭着，一边对着自己身边的古川雄大联队长进行询问道。

    因为就是这个联队长负责来看住那些被活抓了的刘飞洋所部的国军官兵，所以古川雄大就立即被师团长藤田进进行询问了。

    “都很安全来着，而且已经全部交给了冈村宁次司令官了！”

    “因为刚刚支那军的突然偷袭轰炸，可是把冈村宁次司令官给彻底的激怒了，所以他正在秘密的进行着审问那些支那军来着！”

    “恐怕现在那些活抓回来的刘飞洋所部的支那军，要生不如死了！”

    “因为这一次进行审问的军官，都是情报机构那些心狠手辣的家伙，所以这些该死的支那军，可以好好的享受一下我们帝国皇军的厉害审问手段了！”

    “一定会让他们永世难忘！当然前提是他们还没有死的话，说不定还没有审问结束，就已经全部忍不住全部机构那些狠人的折磨，而全部痛死了！”

    对于师团长藤田进的询问，古川雄大联队长也是满面得意的表情，迅速的进行着回应道。

    “嗦嘎！带我过去审问室那里，我也要去审问一下这些刘飞洋所部的支那军，关于刘飞洋的飞行部队到底还有多少来着，以及他们的飞机场是在那里来着！”

    “我们一天不解决掉了刘飞洋的这些新式飞机群的来袭的话，我们一天都会处于危险之中来着！因为这个该死的刘飞洋太喜欢玩偷袭轰炸了！”

    “而且他所轰炸的目标，不是我们指挥部，就司令部，和部队的战场上！”

    “特别是我们的司令部的安全，更加是十分重要的！我们绝对不能够被这些该死的刘飞洋所部的飞行部队，和支那军的飞行部队，给再次偷袭轰炸到我们的司令官的了！”

    “要不然不但我们帝国皇军的面子荡然无存，就算是我们这些司令部的军官的性命安全，都是将会毫无保障可言的！因为我们根本就不知道这个该死的刘飞洋什么时候，会再次突然派遣飞行部队俩偷袭我们的司令部，以及我们帝国皇军的阵地的！”

    “我不喜欢这种毫无防备的空袭感觉，完全就是没有半点的安全感觉，和防不胜防来着！”

    “都是因为我们的飞机的作战性能，没有办法追上这个该死的刘飞洋的那些新式飞机的作战性能，要不然铁定不会让他这样继续猖狂下去的！实在是太过可惜了！”

    “所以你现在马上带我去审问那些该死的刘飞洋所部的支那军，我务必要让他们把刘飞洋的飞机场的所在地给提供出来的，特别是关于刘飞洋的新式飞机的来源处！”

    当古川雄大联队长的话音刚刚落下之后，师团长藤田进就立即停下了脚步，想也不想就对着他下达了带路的命令道。

    “哈依！”

    “师团长阁下说的很对的！”

    “可是冈村宁次司令官下达了命令，不让任何人去打扰他亲自监督的审问的！”

    “包括所有的师团长都被允许打扰！”

    “而且现在战斗才刚刚结束不久，还需要我们帝国皇军来清理和管控这一座城池的！”

    不过对于师团长藤田进的命令，古川雄大联队长却是硬着头皮，心情很是忐忑的回应道。

    “八嘎！冈村宁次司令官不给我去审问？他怎么可以这样的，你给我马上带路，我要亲自去问他来着！要知道这一次派遣我来这里带领特别作战部队，专门对付那个刘飞洋的命令，除了有华中派遣军司令官畑俊六大将，和第2集团军司令官东久迩宫稔彦王的同意之外，还有陛下的同意命令的！”

    “而且这些该死的刘飞洋所部的支那军，还有一半都是我的特别作战部队，给活抓起来的！所以他有什么权力不给我审问？”

    “我必须要亲自过去一趟所以你快给我带路，要不然我马上处罚你来着！”

    对于没有得到自己想要的答复之际，师团长藤田进顿时就怒目圆瞪的怒吼道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    .......

    ........

    看着处于暴怒之中，随时都会抽出手中的指挥军刀，来砍了他的师团长藤田进那暴怒的模样，古川雄大联队长顿时就惶恐不已的，不断的点头哈腰的回应道。

    他害怕了，虽然下达命令的是官职要比师团长藤田进高的冈村宁次，但是他可不想被师团长藤田进给一刀砍了，而且师团长藤田进才是他的上司。

    所以不管怎么样，他还是需要听从师团长藤田进的命令来着。

    “八嘎！快带路！”

    “我不想多耽误时间了，我必须要尽快找出刘飞洋的飞机场在那里，然后让我们的航空军去炸毁它，我要彻底的歼灭掉刘飞洋的所有飞机！”

    “我要他永远都没有飞机在天上飞，来对抗我们帝国皇军的！”

    看着最后还是很顺心的听从自己的命令的古川雄大联队长，师团长藤田进才稍微的克制了一下自己的怒意，然后语气稍微和缓了一下再次怒吼道。

    虽然他刚刚还真的想一旦古川雄大联队长不听从自己的命令的话，就砍了他的，但是现在对方如此的听话照做，和不断的恭恭敬敬的点头哈腰着，他也就散了自己的杀气，语气和神态也是平静了很多下来。

    “哈依！”

    “我马上带你去！师团长阁下！”

    看着师团长藤田进虽然语气和神态冷静了很多下来的古川雄大联队长，却是赶紧再次点头哈腰的回应道。

    因为师团长藤田进依然还是使用冷冰冰的眼神，在死死的盯视着自己，等待着他的下一步的回应和动作来着。

    所以畏惧被师团长藤田进一刀解决掉的古川雄大联队长，就非常从心的听话照做了。

    然后他也是汗流浃背的，在前面恭恭敬敬的带着师团长藤田进，还有他后面的一批全副武装到了牙齿的鬼子警卫队，就怒气冲冲的，朝着冈村宁次所在的秘密审讯地点走过去了。

    不多久，古川雄大联队长就顺顺利利的带着师团长藤田进，和一大批鬼子警卫队到达了冈村宁次的秘密审问处的大门口了。

    在这里也是布满了很多武器装备精良的鬼子精锐部队，而且还有不少的重火力武器装备，和装甲部队来着，

    甚至还有高射炮，和高射机枪在进行着防空。

