    “哎呀老婆子你别生气嘛，回头我再给你去隔壁老金的队里，要几首他们的舞曲舞步来，保证是你没有的!嗯我想想啊，就那个你最喜欢他们的那什么翩翩蝴蝶呀啥的，我回头就帮你要！你就别生我气了昂，我……我草的！多多……”。

    “什么？老头子你刚刚说什么？”，有本事再跟她说一遍！

    何奶奶本来听到老伴俯首做小，连连告饶的时候，心里其实已经软化了，准备放他一马来着。

    结果心松不到三秒，这做错了事情的破老头，居然还敢跟她飚脏话？还敢骂她可爱的小多多？老头子这是完全不想好了吧？啊！

    何奶奶气的呀，单手叉腰，另一只手立马就袭击了上来，准备要来揪张爷爷的耳朵来着。

    结果张爷爷哄老太太的时候，下意识朝着前方望去一眼，别的没看到，却是看到了某人肩上正紧闭着双眼，明显人事不知的小多多，而抱着多多的人，却是他们根本就不认识的陌生人，这一看，张爷爷哪里还顾得了其他?又哪里还顾得上身边暴躁的老伴？

    急的他老人家呀，一飚脏话，一拍大腿，然后撒丫子的就朝着百米开外的多余跑，一边跑还一边喊：“哪里来的死拐子，放开我们家多多……”。

    事情不过是瞬间发生的，何奶奶揪耳神功当即走空。

    看着老伴撒丫子的朝着远方跑，听着老头嘴里的怒吼，终于，愣愣的何奶奶跟着也反应了过来。

    顺着老头跑去的方向一看，就看到一个带着鸭舌帽，脸上还挂着墨镜的黑衣年轻人，手里卡着个小孩在跑。

    而那个小孩……

    “哎呀妈呀！真是我们家多多！”。

    何奶奶与张爷爷的身体很好，张爷爷甚至比没有老花，只有远视的何奶奶身体更好，视力也更佳，要不然，老人家也不会下意识瞄的一眼，就看到了落入贼手的多余呀！

    何奶奶当即跟着一拍大腿，也跟着老伴的脚步追逐而去，一边跑，老太太一边还大喊，“来人呀，快来人呀，抓住前头那个戴黑帽子的小年轻，他是拐子，抓了我家孩子啊，救命啊，打拐呀……”。

    好嘛，这一声惊天吼，瞬间就把在小区里锻炼遛弯的老老少少给惊动了。

    天朝人民的力量，你是简直无法想象的强大与热心，可再热心强大，却架不住，小五这个大坏蛋是真厉害残忍，而且为了抓人又是早有预谋准备。

    所以，哪怕路上的人民群众都发动了起来，却还是跑不过该死的小五，毕竟黑心五早有准备，而这个是老小区，里头生活的又大多是老胳膊老腿的老人家，哪里跑得过身体素质强悍的黑心五？

    可怜用性命在追逐，连续追了一路的张爷爷与何奶奶等热心群众，追来追去，却始终都追不上前头的死拐子。

    最后只能眼睁睁的看着拐子跑到一架摩托车跟前，又迅速的从摩托车上拽了根，对方可能早有准备的绳子，把抱着的不哭不闹，一看就不对劲的多余五花大绑在了自己的背上，跨上了摩托，瞬间抛下了一干只能撑着膝盖，喘着粗气，眼睁睁的看着坏人把多余绑在身后的热心人们，看着他骑着一辆大马力摩托车，朝小区东门的出口飞闪而去，徒留下一屁股的尾气……

    “呼，呼，呼……死老头子，你，你报警了没有？”。

    追的气都喘不上来的何奶奶，单手叉腰，一手扶住身边双手撑着膝盖喘粗气的老伴，愤愤的瞪着摩托车消失的方向怒问。

    不等张爷爷回答，边上跟着一起追‘拐子’的中年男人就急忙道：“阿姨我报警啦！”。

    声音落下，边上又有个小年轻积极的喊，“我也报啦！”。

    更甚至有个十来岁少年的清脆声音大喊：“我还打了１１９！”。

    何奶奶无语，小破孩瞎添什么乱！

    不过眼下来不及计较这些，何奶奶猛地又拍自己的脑袋，“糟糕，我怎么给忘了，找栋子，栋子！”。

    先前在跳广场舞的那边广场上，她还看到了栋子来着，当时还打了招呼，栋子说是去超市买东西的，这会肯定不在家，也难怪多多那孩子会被拐子带走。

    焦急如焚的何奶奶立刻抓起胸前的手机，麻溜的划开屏幕，点开那个新输入的号码，快速的拨了出去。

    电话一接通，不等梁栋说话，何奶奶就跟打机关枪一样的开始了，“栋子不好了，多多给拐子拐走了，对方穿黑衣戴黑帽，骑了摩托往小区东门去了，我们追不……”。

    话都还没有说完，电话那头就突然挂断了，何奶奶顾不上生气，满以为是信号不好，或者是打错了，赶紧检查一遍再打了出去，却发现，电话再也打不通了。

    原来吧，直男逛超市，那速度是很快的，几乎是采买了两天所需的必需品，又顺手给多多买了一提牛奶后，梁栋就快速的结了账出了超市。

    他接到何奶奶电话的时候，人正提着一购物袋的东西，正好接近了小区东门外。

    也是该死的恰巧，何奶奶快速的交代多多出事的时候，梁栋一眼就看到了小区东门口，一辆摩托车轰鸣而来。

    结合电话里头的内容，摩托，黑衣黑帽，东门！

    梁栋几乎是想也不想的，一把挂上了电话的同时，手里的东西往地上一丢，人就朝着摩托飞冲了过去，根本没听完何奶奶的紧急信息传递。

    要是他没有看错的话，那正从小区里飞奔出来的摩托上，那个黑衣黑帽的人，他便是化成灰也认得，不是阴狠的小五还会是谁？

    那么多多……

    梁栋心急如焚的飞奔而上想要救人，可该死的，小五正好也看到了飞奔而来的梁栋。

    这货看到梁栋的人，心里还遗憾来着，他本来是计划着，先抓了小的以后，再电话给这个狗警察，然后让他自残了以后，自己乖乖送上门到他特别的制定地点给自己虐菜的。

    只可惜自己不走运，让这狗警察发现了。

