    

    其实沈老师也不明白陆宁什么意思，但是她看着桌子上都有试卷就猜可能是要他们做试卷。

    所以便让他们都先坐了过去。

    陆宁朝着沈老师口型说了两个字，沈老师立刻会意。

    陆宁也抬手按下了计时器。

    沈老师看着他们：“桌面上都有笔，现在开始做你们面前的试卷。”

    路悦安疑惑的看着试卷，抬眸看过去：“老师……为什么要做试卷？”

    霍津言转头看向她：“不需要问问题。”

    路悦安垂眸瞄了一眼霍津言，下意识的咬唇，抬手拿起桌子上的笔开始做试卷。

    蒋怡左右看了看，她是最懵的。

    这件事情怎么都不会扯到她身上的，怎么就会把她也叫来了？

    沈老师是先去了三班叫蒋怡随后才去了二班叫人，路悦安本来在这件事情里也摘得干净，但是她看到蒋怡之后心里奇怪，便也说自己也是举报人之一，便也跟着过来了。

    本来她还想着不能亲眼看着陆宁栽倒有些遗憾，不过现在看来她倒是能亲眼看到了，不管她耍什么花招，事实就是事实，她逃不掉的。

    蒋怡看着路悦安都开始做试卷，也默默的开始做试卷。

    站在中间的老师们面面相觑，也一时之间没明白过来。

    只有霍津言坐在窗边倚着椅背看着所有人，模样清闲淡定。

    郎老师碍于霍津言在，一直憋着没说话，但是非常看不惯陆宁现在的做法，在他看来就是在拖延时间。

    再拖延今天也要给她个教训，作弊这样的事情都做得出来，还有什么她不敢做的，真是给一中丢脸！

    计时器十五分钟之后便响了起来。

    所有人被吓了一跳，陆宁淡定的抬手按下计时器，声音戛然而止。

    郎老师终于忍不住：“陆宁，你到底要干什么！老师们可没空陪你耍花招！你只要实话实说，老师们争取对你宽大处理。”

    陆宁理都没理他，直接站起身来看了他一眼，随后就开始收试卷。

    拿路悦安试卷的时候还朝她眨了下眼睛，给路悦安看得一愣。

    蒋怡也是一愣。

    霍津言看着她那个样子，莫名觉得可爱，轻轻弯了弯唇角。

    陆宁把试卷都拿在手里转身再次回到了霍津言的办公桌前，她没坐下，倚着办公桌看着办公室内的所有老师。

    “现在，真相已经很明显了。”

    她扬着手中的几张试卷，所有人都是一愣。

    真相？

    什么真相？

    郎老师最先把她手中的试卷全部抢了过来。

    一张张的看了看之后他抬头看着陆宁：“陆宁，你这是变相承认自己作弊？你的字迹和之前那张试卷上的字迹一模一样，你还要狡辩什么？”

    陆宁抱臂好整以暇的看着他笑：“郎老师，你着什么急啊，这如果是我作弊你准备怎么做？”

    “当然要给你记过，通报批评！你这样的行为是非常……”

    他话没说完陆宁直接打断：“那如果我没有作弊你又要怎么做？”

    郎老师看着她，完全不当回事：“如果你没错，老师就当众给你道歉，到时候通报批评我，在学校里循环一周。”

