    白秀英毕竟是混迹勾栏的风尘中人。

    如何撩拨男人，自是她最拿手的活儿。

    宋江被她一摸两不摸的，就如过电一般，瞬间便有了异样的感觉。

    再加上这白秀英又穿的如此清凉，想来三下五去二就能扒个干净，以供君飨用。

    可他还是强忍住这些冲动，将凳子往边上移了移。

    “雷横与你的事情比较复杂，我也不好评断过错。

    现在你既然这么说了，我便试着你与调和一番，只是那雷横此刻亡命在外，我也不好寻他。”宋江嘴上说道。

    这时，白秀英却幽幽道：“宋押司，可是嫌我脏么？不然怎么这样躲着我，也不愿意与我亲近。”

    “宋江非趁人之危之人，姑娘既然希望我帮忙，咱们便只谈这帮忙的事情，其余的事情以后再说。”宋江又道。

    “可我现在就想要嘛……”白秀英咬着嘴唇扑到了宋江怀里。

    宋江也便她这一举动吓了一跳，下意识的推开她，只觉得手上摸到了什么柔软之物。

    当即便道：“你要是再这样，我可要走了。”

    这时宋江瞧见了白秀英脸上出现了一抹冷笑，随即转为憎恶。

    “你以为老娘会瞧的上你这矮煤球，生的如此黑，与山里的野猪猡何异，我便是与郓城的所有男人睡完也不会与你睡。”白秀英骂道。

    “你为何无缘无故骂我？”宋江大怒。

    “无缘无故，我且问你，那杀死我父亲的雷横可是你放走的？”白秀英质问道。

    宋江无言以对。

    “不说话是吧？我就知道你们关系亲密，定是你放了那雷横走脱，现在还说我无缘无故。

    既然咱们有这杀父之仇，别说是骂你了，就是杀了你也不过分。

    本想以身子引诱你，让你占了我身子后，再以此状告你，好让你落得一个下狱迭配的下场。

    既然你不识趣，那我便直接走最后一步。

    现在只要我大喊一声，便会冲进来五六个汉子做为见证，将你拿了押送官府之中。

    最终依然可以状告你强占我身子。”白秀英冷声道。

    “你这姑娘怎么这般歹毒，无缘无故的要害我。

    究竟怎样，你才肯放过我？”宋江大急。

    他也知道那时文彬与白秀英关系亲密。

    要真给他们这么一弄，到了衙门内颠倒黑白，说不得真把自己弄到押狱内了。

    这几日时文彬已经开始物色新的都头，显然已经不信任他们了。

    苦也，苦也！

    没曾想这竟然是一场鸿门宴。

    “放过你，可以啊，跪下来向我道歉，然后用你的舌头来舔的脚指头。

    这样我就原谅你，也不再寻你麻烦。

    要不然咱们便公堂上见。”白秀英见宋江服软便越发得意。

    宋江本就黑的脸，这会儿让她气的黑中发紫。

    沉默了片刻，自身边的诏文袋中摸出一把短刀，怒喝道：“我堂堂七尺男儿，岂容你这表子这般欺负。”

    上前便抓住白秀英就攮了起来。

    不一会儿便在他身上戳了好几个窟窿。

    待宋江松手时，白秀英已经没了生气。

    有道是：玉貌花颜俏粉头，当场歌舞擅风流。只因逼迫黑宋江，乱刀搠体一命休。

    杀了白秀英后，宋江才缓过神来。

    当即擦拭了血迹，走出了房门。

    没多远，便又见到了引他来的那小厮。

    “宋押司谈的如何？”

    “谈的挺好的，白姑娘这会儿在休息，你们不要打扰。”宋江丢下这句话便离开。

    待回家的路上，宋江便思虑了起来，自己杀了时文彬的姘头，这事儿要是案发了，肯定落不了好。

    到时候指不定被他怎么报复呢。

    如此一来，还不如趁夜逃跑来的好。

    当即宋江便收拾了细软，朝着梁山方向逃奔。

    等勾栏里白秀英雇的打手推门来查看时，却发现白秀英已经死在屋内，只得慌忙报案。

    来到衙门里，时文彬将在场的人一一询问一番，也就知道了事情的原由。

    猜到了是宋江杀了自己的姘头，便让人去拿宋江。

    结果却扑了个空。

    只好将宋江也给通缉了。

    却说亡命的宋江正在一处面馆里用餐时，却被人从后面拍了一下。

    宋江吓了一跳后，发现这人却是雷横。

    当即两人便放下面碗，回到了自己的住处小声聊了起来。

    “哥哥，你可说来寻我的，怎么到这里来了？”

    宋江的想法其实很简单，杀人后没处去，便想到沧州投奔柴进避祸。

    没曾想半道却遇到了雷横。

    当即便叹道：“兄弟你有所不知，你因那白秀英被害的亡命天涯。

    我气不过便找那白秀英理论，没曾想她尖牙利嘴，竟然辱骂与我，我便几刀搠死了他，也跟着亡命了。”

    “杀的好啊，那表子就该杀！”雷横说着忽然又道：“哥哥，既然咱们都杀人亡命了，不如一同寻一个好去处得了。”

    “你说的好去处是哪里？”宋江问道。

    “还能是哪里啊，自然是梁山啊，现在梁山人马众多风头正盛。

    以您的名气，到了梁山再怎么着也搏一个头领当当。”雷横说道。

    宋江想了想寄人篱下，与落草为寇，似乎都是一个选择。

    先在梁山中暂住，万一以后有机会了，说不得还能脱罪。

    “你这方法不错，我们这就去梁山？”宋江问道。

    “好，咱们这就去梁山。”

    当即他们两人收拾了一番，带着雷横的老母亲，一同前去投奔梁山。

    在两周围寻了许久，总算在李家道口打探到了投奔的渠道。

    旱地忽律朱贵一听是宋江，也不敢怠慢，招待他们吃喝过后，便将他们送到了金沙滩。

    这一次负责接待他们的既不是王伦，也不是晁盖，而是豹子头林冲，与武松武二郎。

    见到林冲等人后，宋江将姿态放的极低，道：“多亏朱头领举荐，我们才得以到梁山歇脚。

    我们两人都是在郓城县内杀了人走投无路了，才来投奔梁山。

    还望几位头领能可怜我们，给我们一个落脚的地方。”

    林冲听闻这话，笑道：“宋押司，这事儿只怕不太好答应啊。”

