
单一诺并没有很疲惫，翌日的辰时便起身去院子里吸收新鲜空气。

院子里有一片竹子，在屋子里闷热她不舒服，去竹子边的凉亭坐一坐倒觉得很清爽。

大早就候在门外的李县令刚掏出手帕擦额头的汗就被泠雨喊了进去。

她在让泠雨喊李县令之前告诉胥天翔不要出来参与她和李县令的谈话，也不许他偷听。

他倒也听话，应了她的要求，便说要去厨房给她弄个爽口的东西吃。

“君子远庖厨。”她开口喊住他，“王爷不怕被人看到吗？”

“王妃是本王的妻子，你能为本王做那么多是，本王为你下厨而已，有何不妥吗？”他反问道。

“那我就恭敬不如从命，等着坐享其成了。”

他留一个迷死人的笑容转身大步走向厨房，宽大的衣袖随着他的步伐摆动着。

看着他远去背影，她的眼角慢慢湿润了起来。

泠雨过来的动静让她把即将掉落的泪水憋了回去，面无表情的看向垂首跟着后面的李县令。

李县令行完礼恭敬的候在一旁，头都没敢抬。

“月公主是不是来过怀阳县？”她没时间啰嗦，直奔主题，“和她一同来的有几个人，他们都去向又是何方。”

“下官只见到一个被公主称作尊主的人，尊主带着几个护卫，不过……”

话说到此处李县令稍稍抬头，偷偷的瞄了一眼懒散的坐在凉亭靠椅上的单一诺。

传言中，淳王妃是貌若天仙的小仙姑，只消看上一眼便可避灾消难。

李县令虽然是考得功名的读书人，但他也避免不了这些传言。

昨日没敢抬头看上一眼，今日他终于忍不住要看一眼传言中能让人避灾消难的仙姑究竟长什么样。

“不过什么。”她平静的问。

“下官只是觉得那几个护卫的长相并不像本地人，倒，倒有点像南平的人。”

她明白他为何会结巴一下，也深知两国边境处的县令和其他地方的普通县令比起来都多了很多心眼，必是看出了什么。

能从他口里都到些什么那是最好，得不到她也不强求。

“你可知他们后来的去向是哪里？”她又问。

“总觉得那些人很奇怪，下官就怕他们是冒充公主前来宁国刺探情报的细作，所以派人盯了他们一段。”

李县令给自己的行为找好借口才缓缓道出他的发现。

其实他不说，她也知道他曾让人帮胥宛月找寻她和胥天翔的下落。

正是因为从陈秋香和李老大夫那里得知有当地的衙役帮一个被称作月公主的人找他们，所以她才决定在怀阳县逗留一日。

目的，当然是想知道尊主和胥宛月的去向。

“尊主的护卫带来那个人是谁你可知道？他们是直接往北走了对吗？”

“下官不知道是谁，但是看那人长相不像是南平的人，听口音有点像京都人士。”

“为何能确定是京都人士。”

“下官是连考了三届才中的举，曾在京都待过数年，对京都人的口音很熟悉。即使那人只说了一句话，下官也绝不会听错。”

“说了什么？”

“那人跟月公主说，若她不跟他回去，丞相就不再帮她瞒着她的行踪了。”

胥宛月的行踪，丞相肯定了如指掌，毕竟有尊主在。

现在单一诺不理解的是，丞相在帮胥宛月瞒着谁，这个人为什么会对她造成威胁。

按理说，她是赫赫有名的月公主，又是往生门的门主，能让她惧怕的……

单一诺往花厅走的脚步一顿，脑海中出现一张她最痛恨的脸。

每每想起这张脸她就恨得牙痒痒，她曾发誓，不到最后要惩治那人的时候她绝不会再去见那个人。

那次见到他，她已经是忍了再忍才没有直接冲上去杀了他。

“何人惹王妃如此生气，眉毛都要烧着了。”胥天翔突然出现在她身边问。

“没事。”她收起脸上忧愁之色，含笑看向他问：“做了什么？”

“尝了就知道了。”他举高手中的托盘，另一只手搂上她的肩膀带着她往花厅走。

云木拉住想要跟上去的泠雨，给他们创造二人世界。

他亲眼看着自家爷为了托盘上那碗东西，手都磨破了好几处，给他们留点让甜蜜的时间是他唯一能帮到自家爷的。

“刨冰？”单一诺惊讶的看着托盘上的膳食，“你怎么会做？”

“本王记忆里好像有这么一个东西，就跟着记忆去做了，原来这个冷食和王妃有关。”

“你怎么知道和我有关？”

“因为木他们都不知道这是什么，可王妃知道，所以本王认为这个冷食定是和王妃有关。”他突然凑到她面前，“是不是以前王妃也给做过本王。”

做过。

他们刚在一起的时候，她来癸水，而他为了缓解身体的燥热一晚上要洗好几次冷水澡。

她不忍心看他这样，便让泠雨和燕子弄了些冰做了刨冰。

可她们做的时候用的是她跟紫心要的工具，此刻的他应该没有工具，那他是怎么做出来的呢！

她抿嘴看着他，小手慢慢伸向他的大手，轻轻抚摸着他磨破皮的手掌。

“为何要为我付出这么多？”她轻声问。

“难道为夫要疼爱自己的娘子还要有什么缘由吗？”他不答反问。

她莞尔一笑，轻轻摇了摇头道：“一起吃吧！”

……

昨日边关将士护送着一辆马车进入县衙的消息一夜之间传遍了整个怀阳县。

县衙附近和别院附近注意到这些的百姓很快便知道来人是赫赫有名的淳王和刚刚得以昭雪的淳王妃。

单一诺和胥天翔刚走出别院就见到了大批跪迎在别院外的百姓。

“恭送淳王和王妃。”百姓齐声道。

他们看了眼一旁的李县令，无声的询问他百姓为什么会出现在这里。

“启禀王爷，王妃，刘将军。”李县令行礼道，“百姓得知王爷和王妃到来昨晚没敢前来打扰，今早便自发来恭送王爷和王妃。”

“本阁……无需如此，都退下吧！”

单一诺开口就要说本阁主，说到一半又收了回去，瞥了一眼牵着嘴角的胥天翔，眼底闪过一缕精光。

如果此时面前没有那么多人，她很想对他说一句能表达她内心的话。

纵然世间有风情万种，我只为你情有独钟。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850011"  chaptername="风情万种">加入书签</a>
</div>
