    　　这座铁砧对双桥镇的矮人社群造成的震动远远超过了兰斯洛和缇嘉娜的预计，当巴伦德和工匠委员会将这个消息公布后，整个铁匠区都沸腾了。

    　　那些当班的矮人们并没有离开工作岗位，因为严肃的对待工作的是摩拉丁最重要的教条之一，尽管他们在挥动铁锤时已是热泪盈眶。

    　　这一天，摩拉丁的神名被无数次的颂念，而缇嘉娜被提起的次数紧随其后。一些狂热的矮人本来就将双桥镇当做神明给他们的最后机会，这个铁砧的出现更是让他们确信缇嘉娜就是摩拉丁选中来拯救他们的。

    　　七名最强的矮人战士骄傲的站了出来，承担起了守卫这件圣物的职责，如同传说中摩拉丁座下的七名白金卫一般。他们将前往破碎山脉，寻找一处既不太近，也不太远的地点来建立一座摩拉丁的神殿。

    　　矮人们虽然顽固，但绝非不知变通。他们对魅魔领主的决定完全理解，并且深表感激。如果可以的话，他们会用最宏伟的建筑来表达对矮人之父的敬意，但他们同样清楚现在必须要保持低调，以避免为神殿和双桥镇召来不必要的敌人。

    　　从表面上看，这件事情带来的波动很快就平息了，双桥镇的恶魔居民和血战佣兵们只是听说矮人之神在工匠区展现了一次神迹，对此它们反应平平。这里是深渊，哪怕神灵的本体亲至，也只会被恶魔无穷无尽的数量淹没。

    　　但铁匠区远不是表面上看起来的那样平静。矮人们再一次感受到了创造者的注视，现在他们充满热情的工作着，正如摩拉丁教导他们的那样。铁匠区这些天的产量有了大幅提升，而越来越多的工匠们加入了制造寒铁武器的队列。

    　　兰斯洛和巴伦德暗地里松了口气，他们相信这些好的现象能让缇嘉娜满意。巴伦德很快就将那个护手做好了，这个由秘银制成的护手非常轻巧，可以阻止神圣武器对持有者的伤害。据他送过去时的观察，缇嘉娜最近的心情似乎非常不错。

    　　一起送过去的还有一个皮套，将其套在深渊鞭笞者上后，这件武器就像一条普通的重鞭。这意味着在战斗的关键时刻可以让敌人大吃一惊，不用说也能猜到缇嘉娜非常喜欢这个设计。

    　　随后的几天里，巴伦德完成了兰斯洛要的那把巨剑，兰斯洛自己也出了一份力。

    　　由于兰斯洛直接要求，这柄巨剑长度超过了7尺，光是握柄的就超过了2尺。剑刃为单侧开刃，另一侧只在剑尖的部分开刃，这使得它更像是柄巨大的长刀。

    　　它的剑身宽达半尺，最厚处厚达一寸。50磅的夸张重量让普通战士就连挥舞它都很费劲，更别提拿来战斗了。

    　　但是兰斯洛对其颇为满意，这把武器无论是造型还是威力都符合他心里那个骑士小人的梦想。最近骑士小人被修士小人揍的很惨，兰斯洛决定用这样一把巨剑来好好安抚他的骑士小人。

    　　这把巨剑始终散发着寒铁特有的那种寒气，巴伦德给他取了个非常形象的名字：‘冰川’。

    　　由于冰川夸张的尺寸，背上它行动会非常不便，兰斯洛不得不将其收到次元袋中。不过下次再遇上鲨蜥兽这样体型巨大的怪物，兰斯洛的新玩具就能派上用场了，对此他也是非常期待。

    　　一个月最后几天的时间就这么平平无奇的过去了。兰斯洛静心修炼，努力提升自己的修为，同时认真修炼了小竹简中留下的几种据说是炼气期非常实用的法术——敛气术、龟息术、无影步，兰斯洛猜测修真的世界不比深渊安全多少，修士们在炼气期的首要任务是活下去。

    　　卡拉林则把自己关在房间里，沉迷于学术研究。最近的冒险经历让他的施法能力得到了很大提升，他已经可以勉强放出一个3环法术了。

    　　用学者自己的话来说，这意味着他在战斗中不会再只当个看客了。他可以施放火球术这样的强力攻击型魔法，或是加速术、飞行术之类非常有用的辅助型法术了。

    　　布鲁托大部分时间都在他老爹那边帮忙，偶尔会让兰斯洛‘指点’一番。兰斯洛不得不承认，他是兰斯洛见过的人中进步最快的，不过矮人战斗起来更像是个野蛮人，而不是战士。他并没有强行扭转矮人的这种倾向，而是耐心的当着布鲁托陪练，让他学会在战斗中更好的利用自己的本能和愤怒。

    　　他们共同的作品，六柄寒铁长剑，此刻正插在海格庄园光秃秃的花园里，周围是卡拉林布置的附魔法阵。‘爱国者’这个附魔是通过仪式魔法来完成的，难度相对较小。

    　　仪式的最后一步就是将需要附魔的武器插进地里，七天后附魔就完成了，以插入点为中心方圆百里就是附魔的生效范围，在这个范围内武器会具有魔法的力量，变得更加锋利和精确。

    　　在摩拉丁神迹的鼓舞下，巴伦德手下的工匠们轻易的就完成了缇嘉娜下达的生产指标。老矮人自然记得自己向魅魔领主承诺过的话，所以他丝毫没有放松，马不停蹄的开始了下个批次的生产。

    　　随着双桥镇的客户们前来的日子越来越近，这座城镇的低阶恶魔也躁动了起来。兰斯洛从叮克那里得知，每当这些来自不同势力的代表们聚集，双桥镇都会举行一场角斗大会，参与者是原魔、怯魔、夸塞魔之类的低阶恶魔。

    　　规则很简单，这些低阶恶魔们在竞技场中开展一场大逃杀，最后活着的那个家伙是唯一的胜利者。

    　　对于那些为了争夺双桥镇的工匠们接下来三个月的产出而聚集在此的恶魔来说，这是一项让它们为之疯狂的娱乐活动。它们会在前来的路上抓捕大量的低阶恶魔，并押重注在自己的奴隶身上。

    　　但也不是所有的参与者都是被迫，总会有疯狂的家伙相信自己能一步登天，摆脱自己这具羸弱不堪的身躯。

    　　这种想法并非没有原因。那些生前最邪恶、最狡诈的灵魂在来到深渊后，虽然变成了低阶的恶魔，但还保留着身为凡人时的记忆碎片。在搞清楚深渊的游戏规则后，它们会以想尽一切办法来晋升为更高级的恶魔，通常是通过阴谋和背叛来大规模的速度屠杀同类。

    　　但恶魔晋升的过程过于痛苦，足以让一个灵魂彻底忘记自己的一切，这是那些还保有生前记忆的恶魔所无法接受的。这就是为什么会有恶魔主动参加这种角斗大会，这种能跳过好几个等级、直接晋级为中级恶魔的机会非常珍贵。

    　　兰斯洛还专门问了叮克有没有兴趣参加，但夸赛魔极不情愿的表示如果主人坚持的话也不是不行，但它觉得现在这样能更好的为主人服务，于是兰斯洛就不再坚持。

    　　终于，双桥镇的客户上门的日子来了，除了小伊莎只能郁闷的呆在家里睡觉，所有人一大早就一起出门去看热闹了。

    　　

