
"是奴家给的。"南宫祁琪从里面走着出来，声音漠然无感情的说道。

"祁琪——"柳研侧头过去，才望到南宫祁琪走着出来，看上去有些苍白的脸色，让他心里微微一疼。想不到祁琪连自称都换成了奴家，不再是妾身，这这是意味着她要彻底要跟自己断绝关系吗？

"陛下莫要怪罪于冬儿，要罚，罚祁琪便是。"南宫祁琪依旧一副淡然的样子，不过再次见到柳研，心底的最深处还是有些微微颤动。

鬼姬的事，她自然是听说了。虽她在这深宫里，不过偶尔给他们送东西的宫女太监们还是会议论，也难免会听到些。

知道自己被冤枉之事，已经被外面的众人所知道，当然也不排除柳研。南宫祁琪心里不知道应是喜悦还是悲伤。

似乎此时尽管知道自己能出去的南宫祁琪，并不感到有多喜悦，她也不知道出去后又该如何面对家中父亲母亲。自己这才进宫几日就被冤枉进了冷宫，突然有一天又沉冤得雪，出去了，按道理不是应该高兴才是，可她的心里半点喜悦的心思也没有。

"祁琪，孤不许你这个说，在孤面前称妾身，再说了，孤怎会舍得罚你？"柳研心疼又愧疚的望着南宫祁琪，此时，心里也有些紧张，果然，他不曾预料错，想要南宫祁琪原谅他，恐怕是有些难了。

柳研向冬儿使了个眼色，东冬儿意会，便退了下去。陛下这忽然来找小姐，定然是要求小姐的原谅，不过要小姐原谅陛下，恐怕也倒是可能性小。

即使冬儿知道小姐心里是一直有陛下的，不过，又有陛下不等于会原谅陛下啊，也倒是苦了小姐了。

"对啊，陛下怎会舍得罚祁琪？"南宫祁琪有些嘲讽的望着柳研，这个男人口口声声说舍不得罚自己，那自己此时身在冷宫是拜何人所赐？

"祁琪，你在怪孤吗？孤这就给你道歉好不好，你原谅孤，孤这就接你出去，从此你我一生一世一双人，可好？"柳研说得有些激动，仿佛只要南宫祁琪原谅他，便可以当做之前什么事也不曾发生过一样。

"陛下莫要出此言，奴家承受不起，您是一国君主，奴家怎承受得起陛下的道歉，再之，陛下怎会错，要错也是奴家一开始便错了，奴家错在来到这里还遇上了陛下。"

柳研听着南宫祁琪的每一句话皆是疏离之意，似在努力的划清两人之间的关系不想有半点瓜葛。柳研顿时感觉心里有些窒息。

南宫祁琪的每一句话都似一把狠狠地利剑刺入他得心，他也终是体会到了当日他对南宫祁琪说的那些话，几乎已经将南宫祁琪凌迟。

"祁琪，你究竟要如何才会再原谅孤，给孤一个机会？"柳研有些悲伤的对着南宫祁琪祈求道。

"无爱，无过错，又何来原谅一词，又何来机会一说？"南宫祁琪强忍着眼眶里的泪花，说出了一句几乎判柳研死刑的话。

"祁琪...你...你是说，你不爱孤了？"柳研听到南宫祁琪的话，有些不敢相信的望着南宫祁琪，一时已经是惊慌失措，语无伦次。

"陛下请回吧，祁琪与陛下无缘，从祁琪踏进这冷宫之日起，便未曾再打算出去，今生祁琪便会决定在这冷宫中度过余生，还望陛下莫要再来打扰祁琪了，别的也不奢求其他了。"南宫祁琪下了逐客令，不过话里尽是陌生感。

这是南宫祁琪今夜第一次在柳研面前自称祁琪，不再是奴家。不过柳研丝毫没有感到一丝喜悦在里面，反倒是更加心急起来。

祁琪说她此生都不在打算出这冷宫了，这意思是从他把她打入冷宫之日起，便是她心死之日。也从未打算再原谅他了。

"祁琪，你莫要如此狠心的对孤可好，这一切都是孤自作自受，可你莫要对孤如此陌生可好？"柳研几乎是祈求般的望着南宫祁琪了。

由于是黑夜，彼此也望不到对方的表情，只是能通过语气来听，南宫祁琪自然看出不柳研此时的眼眶里也已经是猩红，泪水也快流下来了。

这是帝王的泪水，帝王是不允许有泪水的可柳研为了一个女人落泪了，这个女人便是南宫祁琪，后来，南宫祁琪还时常跟自己的儿女孙儿们说，柳研为她流过泪。

还时常教育女儿找人定要找一个真心男子，为了自己能流泪的男子，定然是真心的。当然，这是后话。

"狠心？呵呵，陛下不觉得陛下跟祁琪比起来，陛下显然狠心多了么？"南宫祁琪有些讥讽的望着柳研，笑了两声，似在提醒柳研当日对她所作所为。

要说南宫祁琪一点也不在乎，那是假的，如若不然，她也不会如此在意柳研当时把她打入冷宫，若是不在意，她此时也不会如此介意。

"祁琪，你恨孤，打孤也好，只求你莫要用如此陌生的语气跟孤说话，孤心痛，很痛，你知道吗？孤害怕，害怕祁琪不要孤了，从此孤就真的是孤家寡人了。"

柳研似孩子一样祈求着南宫祁琪，终于再也抑制不住眼泪的泪水，任它流了下来。帝王无情起来，确实无情，不过要是对了人，也不见得多无情，反而情更深。

南宫祁琪见柳研已为她落泪，心里也是感觉撕心裂肺的疼痛着，她此时也想上去扑在柳研怀里，打他，问他为何当时要如此对自己，把一直以来的委屈都跟他讲出来。

可是她怕，她输不起，她怕这次原谅他了，还有下次，他定然还要纳妃，到时候，不只是鬼姬，还有其他姬也全部来算计她，那柳研也是不是毫不犹豫又将她打入冷宫？

南宫祁琪怕自己控制不住，转身跑进了房门内，紧紧关着房门，蹲下身去泣不成声，为何要遇到柳研，为何要与他产生如此多的纠葛，若是陌生人该多好。

"陛下，回去吧，祁琪乏了，时辰不早了，祁琪要歇息了。"南宫祁琪强忍做无情，冷淡的语气跟柳研说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665384"  chaptername="第四百三十四章  求她原谅">加入书签</a>
</div>
