
　　异宇宙之主虽然活了无数年，似乎变得有些无情起来，但实际上遇到一些喜爱的后辈，还是会倾注不少感情的，就好像太初圣主和妖月帝君一般。太初圣主对于妖月帝君，可是极为喜爱的，他麾下的修行者，平时见他一面都难，但妖月帝君几乎只要想，便可直接见到太初圣主，这就是差别。

　　寂灭圣主这位后辈也是一样，寂灭圣主对他十分的看重，也倾注了不少的心血，只是这位后辈却并没有妖月帝君那么幸运，被武帝巅峰这道门槛卡住了不少的时间。为此寂灭圣主也想了不少的办法，只可惜，武帝巅峰这道门槛，最终只能依靠修行者自己跨过，就算是寂灭圣主也无法真正帮助对方踏入武帝巅峰，以至于到现在，他那位后辈都还没能真正踏入武帝巅峰层次。

　　寂灭圣主的目光落在寂伝帝君的身上，旋即缓缓开口道，“寂伝，让附近星域的修行者，密切注视无始大帝师徒的动向，一旦他们进入老夫掌控的星域，立刻邀请他们前来。”

　　虽然这次的合作，是寂灭圣主主动找上门的，但就算是如此，寂灭圣主也不可能降下身份，主动去见无始大帝师徒，只能让寂伝帝君邀请两人前来。

　　“师尊放心，弟子会亲自去邀请无始大帝师徒，保证将此事办好。”寂伝帝君连忙开口道。

　　作为寂灭圣主的弟子，寂伝帝君更加清楚，寂灭圣主对于自己那位后辈，是何等的看重，就算是他这个弟子，在寂灭圣主心中的分量都有所不如。

　　说起来那位后辈，也是寂伝帝君看着成长起来的，甚至还曾经指点过对方，对方在九星武帝后期卡了这么长时间，都没能踏入武帝巅峰，寂伝帝君同样为对方感到惋惜。

　　如今无始大帝师徒这边，可能有着帮助对方踏入武帝巅峰的机缘，寂伝帝君自然是会全力相助。

　　寂伝帝君没有逗留，直接离去，开始安排起来，毕竟就算是在寂灭圣主掌控的星域，想要调查两名修行者的行踪，也不是那么简单的事情。何况从无始大帝师徒的表现来看，对方明摆着，是要避开寂灭圣主一脉的，所以寻找两人踪迹的事情，绝对不能大意。

　　恒宇圣主看向身前的寂灭圣主，轻笑着说道，“说起来，老夫对于无始大帝师徒到来的原因，也颇为的好奇。”

　　“老夫倒是担心，无始大帝师徒，有没有这个胆量，来见我们两人。”寂灭圣主眉头一挑。

　　“既然如此，那就打个赌好了。”

　　恒宇圣主看向寂灭圣主道。

　　“好！”

　　寂灭圣主微微点头，对于无始大帝师徒的到来，已然是变得有些期待起来。

　　正一路朝着天海界方向赶去的杨奇和无始大帝并不知道，两人的行踪早已经暴露，还没进入寂灭圣主掌控的星域，对方已经安排人手调查他们的行踪了。

　　九竭星域距离寂灭圣主掌控的星域，并不算特别的遥远，只是一个多月的时间，无始大帝和杨奇便已经进入寂灭圣主掌控星域的边缘区域。

　　虚空中，一道时空裂缝凭空出现，紧接着，两道人影飞掠而出，正是穿梭时空赶路的无始大帝和杨奇两人。两人这段时间赶路的速度极快，主要是两人交替穿梭时空，趁着穿梭时空的间隙恢复自身的消耗，使得穿梭时空赶路的效率大大提升。

　　然而，这一次穿梭时空之后，无始大帝却并没有急着再次撕裂身前的时空，而是停留在了原地，眉头微皱。

　　看着突然停下穿梭时空的无始大帝，杨奇不由微微一怔，脸上多了一抹不解之色，“师尊？”

　　这一路穿梭时空赶路，两人都没有怎么耽搁，结果这才进入寂灭圣主掌控星域的区域，无始大帝就停了下来，自然是让杨奇十分的不解。

　　“有点不对劲！”无始大帝嘴里沉声道。

　　不对劲？

　　杨奇一怔，脸色不由微微一变，虽然实力上他和无始大帝有着不小的差距，但他的感知能力也不差，可却并没有发现任何的一样。

　　看着略显茫然的杨奇，无始大帝倒是没有隐瞒的意思，直接开口道，“为师有种被人窥视的感觉，感知之下，并没有发现什么异样，只是为师的一种直觉而已。”

　　原来如此！

　　听到无始大帝的话，杨奇立刻是明白过来，为什么他并没有察觉到任何的异样，因为严格来说，无始大帝本身也没有察觉到任何的异样，只是他的直觉罢了。

　　“直觉吗？”杨奇的眉头一皱。

　　强者的直觉，可是不容忽视的，特别是无始大帝和杨奇这种灵魂强大的修行者，他们的直觉，往往比起寻常修行者更加的准确。

　　杨奇看着身前的无始大帝，面色凝重的开口道，“师尊，难道是我们的行踪暴露了？”

　　“有这种可能！”

　　无始大帝微微点头，不过接着话锋却是一转道，“只是这一路上，我们都没有发现被人追踪痕迹，被人跟踪的可能性很低。”

　　无始大帝和杨奇是什么层次的修行者，那可是有着九星武帝后期和武帝巅峰层次实力的存在，或许短时间内有人能够追踪他们不被发现，但绝对不可能长时间追踪他们而不露出一丝马脚。23sK.com

　　要知道这一路上，无始大帝和杨奇可是全力在赶路，寻常修行者甚至连追踪他们的资格都没有！

　　杨奇闻言，不禁暗自点了点头，想要追踪他们师徒两人，可不是那么容易的事情。

　　“师尊，那现在怎么办？”杨奇面色凝重道。

　　虽然暂时没有发现什么线索，但无始大帝的直觉不容小觑，所以杨奇也不敢有任何的大意。

　　无始大帝略微思索了一阵，旋即才是缓缓开口道，“接下来谨慎一些，这里已经算是寂灭圣主掌控的星域，只要寂灭圣主不对我们出手，我们的安全应该是能够得到保障的。”

　　他们前脚才和寂灭圣主一脉有些不愉快，后脚来到寂灭圣主掌控的星域就出事，寂灭圣主绝对摆脱不了干系。这种情况下，寂灭圣主就算不顾自己异宇宙之主的脸面，也不大可能选择在自己掌控的星域动手。所以就算直觉发现了一些不对劲，无始大帝却还是认为，自己和杨奇的安全，应该不会有什么问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百九十八章 无始大帝的直觉免费阅读。https://xs.23sk.com 