    第五百四十七章李逍遥老浪荡子了……

    将赵灵儿安顿好之后，苏晨自然是没有前往南诏国。

    反正林青儿已经做好了心理准备，他又何必再去劝对方离开？

    之后的时间里。

    苏晨也是在仙灵岛、林家堡，以及京城刘府这三处地方，调教自己的三个小徒弟。

    有时候苏晨还将林月如带到仙灵岛上，让赵灵儿和林月如这两个仙剑一女主，提前了数年便成了闺中密友。

    毕竟无论是仙灵岛上，还是林家堡之中。

    都是没有二人这般年纪的女孩子，两个人年龄相近，自然也是有着许多的话题，再加上性格之间，也是有着几分互补，很快便成了无话不说的好友，甚至开始以姐妹相称。

    至于刘晋元。

    后者这段时间也是专心准备科举，在家中侍奉父母，倒是表现得和原著之中没有太多差别。

    唯独苏晨到来之时，才会向他请教一些奇奇怪怪的问题。

    对此……

    苏晨也是产生了一种，想要把刘晋元这徒弟，扔给拜月教主去打下手的想法。

    毕竟两个人都是这个世界少有的聪明人，而且对这方世界有着极大兴趣，就连在原著之中，也是引以为知己，相信二人见面一定会聊不完的话题。

    “差点都把李逍遥给忘了……”

    转眼也是五年过去，自从上次前往盛渔村，随便忽悠了李逍遥一通，又给对方丢下了两本秘籍让其自行修炼之后。

    苏晨也是差点忘了这位仙剑一的主角。

    静极思动，苏晨也是前往盛渔村，去寻找李逍遥。

    “嗯？”

    神念一扫，苏晨也是注意到，大白天的，李逍遥也不在云去云来客栈之中帮忙。

    客栈内只有李大娘一个人。

    “找到了……”

    神念笼罩整个盛渔村，苏晨也是很快便发现了李逍遥的气息。

    然后，神色变得有些古怪……

    “爱妾，贱婢，相公今天给你们表演一个，鱼从天上来。”

    看着李逍遥在盛渔村附近的湖边，左拥右抱，一手搂着一个小丫头，一口一个“爱妾、贱婢”的叫着，苏晨心中也是有着一堆的卧槽闪过。

    他觉得……

    把李逍遥介绍给殷若拙这位便宜师兄，貌似不是什么好安排，如果能介绍给吕子乔的话。

    这踏马又是第二个浪里小白龙啊！

    不得不说，仙剑一开始的李逍遥，绝对算得上是一个浪荡子。

    不仅整天在盛渔村无所事事，游手好闲的，还喜欢招惹小姑娘，左一个爱妾，右一个贱婢，将人当成是自己的玩具。

    这种人送去蜀山……

    苏晨真怕自己那位便宜师兄一时忍不住来个清理门户。

    对于苏晨的突然出现，李逍遥并没有察觉，他和两个女孩说完话后，便对着湖面大喊一声。

    “御剑术！”

    随着这一声落下，湖中的鱼仿佛是被一只无形手掌抓住，飘飞在半空中，然后落在了李逍遥的脚边。

    “……”

    用御剑术来抓鱼，也真是个人才！

    苏晨真的很好奇。

    如果蜀山派李代祖师前辈知道这件事情，会不会气得从棺材里跳出来，然后轮流来找李逍遥谈心？

    “逍遥哥哥，你好厉害！”

    一个女孩一脸崇拜看着李逍遥。

    而另一个女孩，则是委屈的对李逍遥说道。

    “逍遥哥哥，我不要做贱婢！”

    “不行，必——”

    李逍遥话说到这里，突然看到了站在不远处的苏晨，话语停滞住，脸上的神情，有些尴尬。

    随后。

    他让两个女孩离开，垂头丧气的向苏晨走了过来，轻声问候。

    “道长！”

    “我是和她们开玩笑的。”

    李逍遥说到这里，脸上挤出一个很尴尬的笑容。

    “无妨……”

    反正苏晨是不会因为这点事情生气的，因为他已经在幻想李逍遥到蜀山之后，和殷若拙相处的场面……

    一想到一直不苟言笑，一副面瘫脸的便宜师兄，被李逍遥气得吹胡子瞪眼，大骂逆徒。

    这画面别提有多有趣了！

    看到苏晨并没有生气的意思，李逍遥也是暗自松了一口气。

    然后，又是有些好奇道。

    “道长，你这次来是有什么事情吗？”

    “我来看看，你的功法修炼的如何，顺便送你去蜀山拜师……”

    苏晨道。

    “真的？”

    天知道李逍遥听到这句话之后，究竟有多高兴！

    这几年他每天一边修炼，一边也是在幻想着前往蜀山拜师的情形。

    可惜……

    在留下两本功法之后，苏晨便迟迟不见了踪影，加上李大娘一直反对李逍遥离开盛渔村，所以他也没有机会独自前往蜀山。

    而现在……

    终于等到苏晨亲自来带他去蜀山，拜师学艺了！

    随后。

    在苏晨的带领下，二人先是回到云来云去客栈，说服了李大娘之后，这才前往蜀山。

    …………

    蜀山。

    建立在神树之根，依附于盘古之心而形成的悬空山。

    位於川西崇山峻岭之中，山峰凌空，宛若浮云，相传为仙家赐予人间的胜地。

    “启禀掌门，师叔他老人家回来了，还带回来一个年轻人。”

    “嗯？”

    原本正在闭目打坐的殷若拙闻言，眉头也是一挑，似乎有了什么不好的预感。

    不过……

    叶晨在外游荡十年未归，如今姗姗而来，还带回来一个年轻人。

    殷若拙也是觉得有些好奇。

    莫非自家这位师弟，在外面浪荡了这么多年，终于修身养性，准备收个弟子传承衣钵了吗？

    “带我去看看。”

    “是。”

    很快，殷若拙也是见到了叶晨，以及其身后的年轻人。

    “师弟啊，你这是……”

    “师兄，来得正好！”

    不待殷若拙开口，叶晨便是淡笑，拉着一旁的李逍遥，介绍道。

    “这位乃是景天的徒孙，南盗侠李三思之子，与我蜀山也算有些渊源，师弟我下山游历，无意间路过一处小镇，恰好遇到了此子。”

    “我观此子天生剑骨，性格坚韧，却是一块修道的好材料，适合我蜀山一脉，这才特意将他带来，想让师兄你收他为徒……”

    “你也知道，师弟我喜欢游山玩水，若是收下此子，岂不是误人子弟了吗？”

    殷若拙：“……”

    好奇怪，怎么感觉台词都被人抢光了呢？

    若换做是一般人，碍于面子，殷若拙顶多也是让对方拜入蜀山派，随便安排一个长老，就给对方打发了。

    但是景天的徒孙……

    倒是让殷若拙，不禁想起了南宫煌。

    想当初他与南宫煌也算是莫逆之交，眼前的少年，虽说与南宫煌没有半点血缘关系，但却似乎隐隐有着故人的影子。

    “也罢，既然如此……”

    沉吟半晌，殷若拙突然转头，看向李逍遥道。

    “你叫什么名字。”

    后者闻言，福至心灵，连忙拜倒在殷若拙面前：“弟子李逍遥，拜见师父。”

    “好，日后你便是我殷若拙的弟子，在你之前，还有一个师兄，日后你们慢慢也会认识。”

    殷若拙点头道：“稍后，我便会将蜀山派的一些门规，以及基础的修行之法，统统告诉你，由你师兄太武，负责指点你修炼。”

    “多谢师父。”

    随后，在殷若拙的安排之下，一场简单而又有些严肃的拜师过程，就在叶晨的注视下，有条不紊的进行着。

    这一刻，苏晨也是有种改变历史的感觉。

    “这样一来，仙剑一的剧情，估计已经被我改得面目全非了吧？”

    苏晨也是心道。

    原本应该在盛渔村内做着浪荡子的李逍遥，提前修炼了蜀山派的御剑术，还来到了蜀山，拜了殷若拙为师。

    自然没有可能再去仙灵岛偶遇赵灵儿，并与对方结为夫妻。

    至于赵灵儿和林月如这两个女主，也是提前了数年，便早早相识，并且成了闺中密友。

    甚至连拜月教主这个大反派……

    现在也是摇身一变，成了大科学家，大教育家，一边在南诏国开设书院，培养一些接受新鲜知识的学生，一边根据苏晨所提供的那些科学知识，孜孜不倦的吸收、学习着……

    值得一提的是。

    虽然少了拜月教主这个大反派，但巫王也是以王后不贤为借口，当众对自己的妻子林青儿进行了公审。

    面对公审，林青儿却表现得极为平和，坦然面对了这一切，就仿佛早已预料到了一样。

    虽说巫王统领的南诏国，相比于大宋来说，只是弹丸之地。

    但这位巫王陛下该有的帝王心术，却是一点也没有少，不知从何处得到了开启上古妖兽水魔兽封印的方法，以活人血祭的方式，放出了水魔兽！

    面对水魔兽的肆虐……

    林青儿也是在众目睽睽之下，现出了女娲真身，化作石像镇压水魔兽。

    至此……

    仙剑一剧情也算是稍稍扭转到了正轨。

    …………

    “青儿，你终究还是走上了这条路……”

    站在南诏国王都附近的一座湖边，苏晨也是有些无奈地看着面前的石像，幽幽道。

    不错！

    这座石像便是林青儿所化，而石像镇压的水魔兽，便在这座湖的湖底。

    以苏晨的性格，他也是很难体会林青儿究竟是何等心情，才会做出甘愿牺牲自己，也要拯救南诏国的选择。

    穷者独善其身，达则兼济天下。

    这一句话苏晨也是非常欣赏。

    但并不意味着，他可以为了陌生人，做出损害自己利益的事情。

    “一兮大哥，是你来了吗？”

    虽然肉身化作石像，但巫后的灵魂并未消散，而是依附在石像上。

    感受到了苏晨的到来，石像之中也是传来了林青儿的声音。

    当然。

    这声音对于一般人来说，并不能听到就是……

    “青儿，你后悔过吗？”

    “没有，一兮大哥，这是心甘情愿的，为了我的子民，我愿意付出一切，包括我自己的性命，这也是我女娲一族的责任和使命……”

    林青儿道。

    “只是可惜灵儿小小年纪，一个人在仙灵岛上，也不知道过得如何……”

    “放心吧，灵儿她过得很好，除了有时候会想起自己的娘亲……好在她现在也交到了一个朋友，是我收的弟子，名叫林月如，现在两个人的关系，就像是当年的你和圣姑……”

    “是吗……这样我就放心了。”

    听到这话，林青儿也是有些欣慰的说道。

    对于一个母亲来说，最欣慰的事情，莫过于听到自己的孩子过得很好。

    哪怕是林青儿也不能免俗。

    更何况她现在这样，心中对赵灵儿也是有着几分歉疚的。

    “对了，一兮大哥……”

    似乎想到了什么，林青儿的声音也是变得有些奇怪。

    “你可知道，渊清她……似乎有了一个孩子，那个孩子叫做阿奴……”

    “虽然渊清跟我说，阿奴是南蛮将军的女儿，只是拜她为师而已，但我却能感受到，那个孩子身上，有着和渊清相同的气息……”

    作为女娲一族的后人，林青儿的修为或许不高，但对于这些东西也是有着敏锐的直觉。

    所以，她也是洞穿了许多的隐情。

    “另外，这个孩子与一兮大哥你……”

    “不错！”

    听到林青儿的话，苏晨也是露出了一丝苦笑，点头道。

    “阿奴，如果没猜错的话，的确是我和渊清的孩子……”

    “这……”

    如果石像有表情的话，此刻林青儿脸色一定非常精彩。

    怎么说呢。

    明渊清不仅是她的闺中密友，更是南诏国的圣姑。

    按道理说，作为圣姑的明渊清，必须要保持着处子之身，自然是不能与男人有感情，更不能结婚生子的……

    可是现在。

    明渊清连孩子都有了，而且孩子还是她和酒剑仙的！

    这个时候。

    林青儿的立场，就非常尴尬了。

    “那……一兮大哥你，见过那个孩子了吗？”

    “我偷偷在暗中见过一次，不过并没有和她相认。”

    “这又是为何？”

    “因为阿奴的身份，实在不适合暴露，至少现在绝对不适合暴露！”

    苏晨也是皱眉道：“一旦我和阿奴相认，那她一定会好奇自己的母亲到底是谁，以她现在的年龄，很容易守不住这个秘密，到时候……渊清就会很危险……”

    “一兮大哥，原来你是这样想的，我还以为……”

    听到这番解释，林青儿也是暗自松了口气。

    她本以为，苏晨不愿意和阿奴相认，是不想负责。

    虽然很好奇对方和明渊清到底发生了什么，居然连女儿都有了，但林青儿也不愿意自己的闺蜜遇到个不负责的男人。

    现在看来，是她自己想多了。

