    第772章小公主和她的吸血鬼帝国（80）

    娇阳最终放弃了抵抗，她攀附着艾德尔的腰。让艾德尔在她那儿滞留了很久以后才离开。

    等他穿好制服从宫殿的门口走出来以后，夜色已经很深了。

    艾德尔看着神色的夜空，回想起刚才的经历，有些懊恼地拍了拍头。

    他忽然想起来，自己之前还告诉过莱斯特，说他会去找鲁斯凡清算清楚，叫鲁斯凡再也不敢对娇阳使用幻术。

    现在这个时候，莱斯特应该还在他的宫殿里等着自己。想起来了这件事，艾德尔连忙展开黑色的翅膀，瞬移到了莱斯特的宫殿门口。

    只是快要进去的时间，他的步伐却停在那里。

    艾德尔皱了皱眉头，神情犹豫又纠结了一会儿，最终由内侍传达，把他接入了里面。

    这个时候，莱斯特正坐在里面摆弄后天上战场时的一批武器。他听到脚步声，看到艾德尔进来，无奈地笑了笑。

    面孔苍白又妖冶：“你来我这里，什么时候都开始讲起礼貌了。”

    艾德尔低头，看着莱斯特手里摆弄的那一批武器，抿了抿嘴唇，沉默了一会儿。

    “怎么样了？”莱斯特问他，他的声音表现地很镇定，可艾德尔还是敏感地察觉到他的紧张，“你去找了鲁斯凡，他什么反应，有答应以后不找娇阳的麻烦吗？”

    艾德尔还在沉默着，眼睛盯着的目光是桌子上那批武器，好像在望着它们发呆。

    “艾德尔？”莱斯特有些诧异地望着他，顺着他的目光看过去，“怎么了，有哪里不对劲吗。”

    “啊，”艾德尔这才反应过来，身体有些僵硬，像一具行尸走肉般，挪着沉重的步子，坐到椅子上，“我刚才...去和鲁斯凡打了一架。”

    他能怎么说，他还要怎么说。难道说在他和鲁斯凡打了一架没出完气后，就去和那个女人厮混在了一起直到现在吗？

    艾德尔捂着脑袋，感觉头痛不已，现在还是云里雾里的感受，摆在地上的双腿甚至有些不听使唤。

    他在心里感叹刚才自己是飞过来的。

    “打了一架？”莱斯特无奈地叹了一口气，“你还是冲动了，只打架不谈条件，鲁斯凡是不可能屈服的。”

    “嗯...”艾德尔应了一声，回答道，“打了个平手，还没分出胜负。”

    莱斯特嘴角一抽，谁问他这个了：“你这不是废话吗，在宫殿里面打架，要是分出胜负来了，明天路易斯殿下就给你们好看。”

    艾德尔垂下眼，反正拆的也是他鲁斯凡的宫殿。

    “你来这么一出，小心反而还激怒了鲁斯凡，让他找机会蓄意报复。”

    “他要是有这个胆量就来，”听到鲁斯凡的名字，艾德尔倒是一下子清醒过来，情绪有些激动，他冷笑着，“我还怕他吗？”

    莱斯特对此，眼神淡淡地瞟他一眼：“我担心的可不是你，你当然有足够的能力保证自己的安全不被鲁斯凡暗算，可娇阳就不一定了。”

    “……”艾德尔表情僵住。

    (本章完)

