
    “这？又是那一招！百年前就震碎了无极山人族圣地，大乾闭关百年后，秦隐更是用这一击攻杀，把一个几乎和八品天朝底蕴相差无几的七品青云天朝打的土崩瓦解，说这是秦隐最强大的一招，我信！”

    “虽然知道秦隐逆天变态，早已经无可衡量他的深浅，但是每当看到，或是想到那九天之上伸出的恐怖兽爪，我只觉得自己形如蝼蚁，人外有人，天外有天的震撼，最令人抓狂！”

    “是啊！无解，好似修为无极限，漫漫无尽头，令人心生悲叹，天外的天到底在哪里？那个兽爪的全貌到底什么是什么？他来自于哪里？好令人费解，好令人惊悚！”

    “庄霸天很狂傲，若是出了混乱之地，没有那种真元压制的限制，他或许还有资格与秦隐一战，现在看来，他根本就不是秦隐的对手，他在秦隐手中犹如玩物一般，被百般的玩弄，秦隐就是要打的他绝望，令他跪地臣服！”

    “若是庄霸天都臣服于了大乾，那接下来就有趣了，大乾之威再次震动全世界，谁人还妄想强攻大乾夺取异宝，除非那些神树下面的老不死心生贪念，或者，其他人都成了奢望！”

    “唉！我说你们啊！秦隐是很逆天，我们都很震撼，但是庄霸天也不是等闲之辈，他的那些灵尸下一刻就要凝聚完毕，那才是他最为狂猛的杀招，秦隐召唤那青灰色的兽爪，后遗症庄很明显，他会真元匮乏，而在混乱之地，恢复真元特别的缓慢，对于外来修士来说，几乎就不可以恢复。

    秦隐眼中只有庄霸天，却忽略了那些灵尸的可怕，这一击就算是败了庄霸天，秦隐是强弩之末，怕是也不足为惧了吧？想他一世雄主，天资傲骨，可是这一次真的做了一件糊涂事情！”

    “糊涂事情？很可笑！我们都知道秦隐不是愚笨之人，更不是鲁莽之辈，相反，他心思缜密的形如妖孽，他既然决定做一件事情，那就是无所畏惧，等着吧，秦隐会让我们感受到了我们从来都没有感受过的狂傲！”

    混乱之地外，那些暗中观看的势力大佬们，看到碎天爪，皆是对庄霸天感觉到惋惜。

    不可否认，庄霸天很厉害，但是秦隐的变态攻杀太强势。

    这一次攻杀，庄霸天必败，仅剩下最后一点希望，只能寄托于那横空十万丈的血红色骷髅里面孕育的诸多灵尸了。

    那是庄霸天的最强战力。

    至于那点希望强烈不强烈，每个人心中都在苦笑，都在权衡。

    若是如往昔一般，秦隐继续逆天，那那点残存的希望就真的不存在了。

    混乱之地！

    数百万丈长的黑色大剑，观其形，势力不是很强大的修士，就算是借助神念，依旧不能洞悉他的全貌。

    他太浩瀚与巨大了。

    他爆发出的威能也太狂猛了。

    虚空在坍塌，大地再爆碎，就算是混乱之地外诸多渡劫级别修士以及不敢轻易的触其锋芒。

    可是就是这种看似无可匹敌的力量，这股令庄霸天刚才还暗中窃喜的无上威能，在九天之上那青灰色的爪子出现那一刻，一股浩然的威压席卷而来，席卷到秦隐身前的那些狂乱气息瞬间陨灭。

    连同那巨大长剑之上覆盖的庄霸天的真元都开始崩碎，长剑前行之路受阻，庄霸天一脸恶寒的看着九天之上的青灰色兽爪，竟然调动周身仅剩下不多的真元，化作流光向远处逃窜而去。

    太强大了！

    那股气息太令人心悸了！

    这到底是什么攻杀？

    秦隐一个合体巅峰的修士，凭什么可以施展出这等狂猛的攻杀？

    “不！可恶！”

    青灰色兽爪刚出现在虚空之上，庄霸天打出的数百万丈神剑威能依旧狂暴，看似摧枯拉朽。

    但是庄霸天已经知道，这一次又是秦隐胜了。

    胜利的同样很干脆，很令人无奈，甚至都令人无法抗拒。

    “如何？朕说要陨灭荡平之地，还有谁人敢说不服？”

    秦隐历喝一声，再次一脚踏碎大地，继而大手一挥，悬与九天之上的青灰色兽爪一阵躁动，就被一股狂猛的力道拉扯着，轰然就朝大地之上印压而去。

    “轰轰轰！”

    “咔嚓嚓！”

    “砰砰砰！”

    九天晃动，大地崩碎不知几十万里！

    庄霸天逃出数万里，立身在哪里一脸骇然的看着在那神雷轰鸣的动乱之地，秦隐就傲然立于哪里，像是无上的君王，霸气威武，只手可动乾坤。

    “他到底是什么变态？”

    庄霸天扬天嘶吼，非常的不甘心。

    “哄！”

    “咔嚓嚓！”

    九天之上威压越来越强大，数万里的疆域，其中的空气都好似被凝成了实质，庄霸天打出的那数百万丈长的大剑，刚开始一路摧枯拉朽。

    此刻随着九天之上青灰色兽爪的落下，竟然像是被镶嵌在了金石之中，大剑一阵抖动，却是始终无法向前在近分毫。

    他上面覆盖的庄霸天的强势真元，已经完全溃散爆碎，现在连同那庞然大物的剑身都开始出现了密密麻麻的裂痕。

    他在崩碎，而且速度很快。

    这一击攻击就要这样被瓦解了？

    庄霸天恶毒的看着秦隐，秦隐立身在哪里，双眼也是一脸的阴冷。

    “你是否还要再战？”

    秦隐一声狂傲，大手再次挥动，顷刻间被禁锢在他前方的那巨大长剑轰然爆碎无形。

    此刻，九天之上青灰色兽爪之垂落在半空之中，距离地面还有很长的距离。

    那种震撼的场景，那种犀利的眼神，令庄霸天再次心神悸动，忍不住又是退后半步！

    可恶！

    他内心嘶吼，不远处那巨大的血红色骷髅此刻一阵抖动，发出一声巨大的嘶吼声。

    灵尸终于孕育完毕了。

    庄霸天一脸恶毒的凝望着秦隐，大叫着回应道：“胜负未分，你我皆活，你若要战，我有何惧？”。，,。