
　　“李老板，今日能请李老板吃饭，可真是云某的荣幸。”

　　“咱们这帝都，谁人不知，谁人不晓茗脂阁的李老板，是最不容易约出来吃饭的，若不是这一次我们公司有合作之便，只怕云某也是没有这个荣幸的！”

　　“李老板选择和我们星云广告合作，绝对是慧眼识珠……”

　　李芷莘看着对面西装革履的男人嘴巴一刻不停的叭叭叭，眼里藏着一丝不易让人察觉的不耐。

　　如果不是想在回中原市之前，把帝都茗脂阁的名气打出去做一波宣传，另外再敲定代言人这些。

　　李芷莘怎么可能在这里磨这么久，甚至和一个只会嘴上叭叭叭的人出来谈合作吃饭。

　　对面这个人是星云广告的老板，在娱乐圈也算是有一席之地。

　　如果仅仅只是如此，那李芷莘估计也不会选择和他合作，只是这星云广告是丰家的一门亲戚，算得上是丰夫人家的产业。

　　因此李芷莘才会在李雪莹提了一嘴之后，就选择了和星云广告的人合作。

　　不过看着对面一直滔滔不绝，一点都不会看人脸色，同时还对自己抱着一丝不轨想法的云老板，李芷莘很想直接放下筷子就走。

　　之所以还忍耐着，仅仅只是因为这云老板跟丰夫人有那么一丝关系，同时她的教养也不允许而已。

　　“云老板过奖了，菜快冷了，云老板快吃吧，免得待会儿吃了冷菜闹肚子。”

　　李芷莘冷淡的说道，拿着筷子紧紧只是往碗里夹了两道凉菜吃着，根本就无法放开肚子吃。

　　云浪眼神痴迷地看着李芷莘优雅的动作，心里却生出一丝狠辣之意。

　　李芷莘家大业大，所以虽然说长了一张天仙脸，却不是随随便便来一个人就敢觊觎的。

　　且不说秦明，就单说茗脂阁的客户也是一大势力。

　　他们但凡敢动李芷莘，就得承受那些娇娇小姐夫人们找的麻烦。

　　不过云浪却对李芷莘背后的势力不以为意，毕竟他之前在国外发展回来之后，虽然听说了一些秦明和李芷莘事情，也知道李芷莘有一个妹妹嫁给了丰家三少爷。

　　但他却不觉得丰家人会对秦明和李芷莘有多么的重视，顶多是有那么一点照拂之意。

　　而他身为丰夫人的亲侄子，怎么说也比李芷莘他们来得更亲吧？

　　到时候他要是真把秦明搞下去，把李芷莘弄上手，到时候丰家人到底是帮着李芷莘和秦明还是帮着他，那可就说不定了！

　　云浪信心满满的，自以为胜券在握，更是朝李芷莘露出了一个恶心的笑容。

　　“这福源楼别的不说，这一道奉新鸭掌确实做得十分美味，李老板尝尝？”

　　云浪自信满满的露出一个自以为帅气的笑容，伸筷子夹了一只鸭掌放在了李芷莘的碗里。

　　李芷莘心里感觉一言难尽，还有点恶心。

　　首先不说她会不会吃别的心怀不轨的男人给她夹的菜，再就是好歹他们两个也不算是熟人，就算是给人夹菜，你也得用公筷吧？

　　那筷子都没嗦干净，也好意思伸筷子给人夹菜？

　　李芷莘淡淡的说道：“不好意思了云老板，我并不喜欢吃鸭掌，多谢云老板的美意。”

　　“我们双方公司的合作现在已经没有问题了，合同也已经签了，到时候我们会将方案发给贵公司，希望云老板这方能够将我们茗脂阁的广告做好，最好成品先给我看一下再说。”

　　李芷莘放下筷子，拿了一张纸巾擦擦嘴，没准备再吃了。

　　云浪表面上答应一声，心里却羞恼了起来。

　　不过是丰家一个八竿子打不着的亲戚而已，自己给你献殷勤已经是你天大的幸运了，现在还敢不给老子面子？！

　　“李老板，现在这做生意，可不是有钱产品好生意就能做好的，俗话说得好，背靠大树好乘凉！”

　　“首先不说我星云广告公司如今在娱乐展的发展蒸蒸日上，其次，我也是帝都丰家夫人的侄子，这帝都敢不给我面子的，还在少数！”

　　“李老板既然和我公司合作，那咱们俩自然也得亲近亲近，既然这鸭掌你不喜欢，那等吃完饭还请李老板赏个面子，让我陪你去新都会逛逛吧？”

　　云浪眼睛紧紧的盯着李芷莘说道，语气里的威胁之意直接摆在了表面上。

　　李芷莘直接怒了，“呵！你云老板好大的面子啊！”

　　她直接站起身拿起放在一边的手机，“我看咱们的合作也没必要进行下去了，至于你那所谓的背后大树，你最好祈祷这事儿你能摆平！”

　　李芷莘原本温柔如水的眼神里如同含着一团怒火冷焰，随后直接转身就走。

　　什么玩意儿，也不撒泡尿照照自己的样子，竟然也敢肖想她李芷莘？！

　　想到云浪那垂涎却又充满了淫邪的眼神，李芷莘真恨不得直接把他一双招子给挖出来。

　　李芷莘虽然说在秦明面前温柔如水，稳重大方，但背地里也不是个好惹的。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然说看在丰夫人的面子上，她愿意和星云广告合作。

　　但既然星云的老板对他心怀不轨，并且还做出了这样的恶心事儿，那李芷莘当然不准备忍着。

　　等回了茗脂阁，其他员工本想上来欢迎李芷莘，却见李芷莘一脸寒气。

　　“你们自己工作吧，我到办公室里面休息一会儿。”

　　李芷莘说完就进了办公室，随后拿出手机直接一个电话打给了丰夫人。

　　丰夫人对李雪莹这个儿媳妇儿满意得不行，再加上李雪莹自己也有本事，又身后站着秦明这尊大佛，对于秦家人丰夫人那是完全发自内心的以礼相待，想要打好关系的。

　　因此接到李芷莘的电话之后，她顿时就放下了手上的事情和李芷莘谈话。

　　结果！没想到自己那侄子竟然敢肖想李芷莘！

　　按理说李芷莘如此优秀，能不喜欢李芷莘的人很少。

　　不过竟然还敢仗着家世对李芷莘威逼利诱，那这可就是让人无法原谅的了。

　　“芷莘放心，这件事情我很快就能给你答复，云浪做出这等事儿，不论是云家还是丰家都不可能放过他，我看他这样不会看人脸色做事的，还是适合到乡下去种红薯！”

　　丰夫人直接把云浪的职位给撸了下来，算是给李芷莘的补偿。

　　云浪虽然说是她的侄子，不过跟她的关系并不太亲近。

　　而且云家以往仗着她和丰豪的关系拉了不少好处，现在做错事儿了，当然得负起责任来。

　　“既然丰夫人这么说了，那我也就放心了，一个月后就是丰老爷子的六十大寿，我和秦明一定会前来的。”

　　丰夫人给出了答复，李芷莘自然投桃报李。

　　听闻李芷莘的话，丰夫人喜出望外，“好，哈哈哈，那我和老头子可就等着你和秦明的到来了，对了，宝宝贝贝也一起带来吧，哎呀，我们可想这两个小宝贝了！”

　　挂断电话，李芷莘心里的郁气才算是散了。

　　想起还在外面出差的秦明，李芷莘略有些郁闷的把手机扔到了床上。

　　“臭老公，一天到晚出差出差，连自己老婆差点被人欺负了都不知道！”

　　虽然说李芷莘这么碎碎念着，不过要她因为这完全没受到伤害的事儿去打扰秦明，她也是做不出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第937章 老婆被觊觎了免费阅读。https://xs.23sk.com 