    胡列娜和朱竹青并肩站在那道白色光幕前，她们自然清楚这里就是地狱路的出口，胡列娜没有直接迈出哪一步离开这里，反而是转过身来回头看向那个血色的世界，似乎是回想起了在这里经历的一年半的时间。

    在这里杀戮与背叛无处不在，胡列娜不禁转头看向朱竹青的侧脸，那眼神中带着一些感激.朱竹青亦然.她心里也明白，若不是胡列娜帮她，她根本不可能从这里走出去.对于她们两人而言，对方都是彼此的依靠，少了任何一人，都不可能从这个地狱走出来。

    胡列娜不禁想起钟衍曾经说过的话，“这里是天然的牢房.”的确，邪魂师想要从这种地方走出去，几乎是比登天还难。

    胡列娜牵起朱竹青的手，朝着朱竹青点了点头，朱竹青会意，轻轻的应了一声。两人手牵手，一起朝着那白色光幕迈出脚步。

    胡列娜一走进那白色光幕之中，就感觉自己的身体进入了一个特殊的的世界，周围的一切都仿佛在发生变化，但肉眼望去，周围又是一片雪白的虚无，望不到任何东西。

    她下意识的捏了捏手，手中空空如也的感觉让她心中一惊，此时的她才发现朱竹青已经不见了，但她很快就冷静下来了，地狱路已经走完了，而且以朱竹青的能力，她完全不用担心，还不如先搞清楚现在到底是怎么一回事。

    忽然，仿佛有一阵冷风吹过，胡列娜平白无故的感觉到一阵冷意，这让胡列娜心中一惊.不容她多想，她浑身上下的力量全都被一种特殊的力量给限制住了，与此同时，她所感受到的那种寒意越来越冷，越来越刺骨。

    在这苍白一片的茫茫世界中，消失的力量，透体的冰冷都让胡列娜心中愈发的不安，冰冷的寒意不断汇聚，胡列娜罕见的打了个寒颤，要知道她可是七十级的魂圣，虽然还未获取第七魂环，但一身实力也是实打实的。

    突然，胡列娜身上冒出来一些红色和黑色的烟气，这些都是胡列娜在杀戮之都厮杀了一年半的时间里，身上积累的杀气还有煞气。

    杀气与煞气不断汇聚，同时那透体的寒冷不断侵袭着她的身体，她的内心，胡列娜只能咬着牙默默承受着这不断反复的痛苦。

    不知道过去了多久，寒意从身体上退去，知觉渐渐恢复，胡列娜从痛苦中清醒过来，她感觉自己身体暖洋洋的，仿佛躺在什么毛茸茸的东西上，熟悉的魂力波动重新弥漫在自己的身体里，也能感觉到自己的魂技可以重新调用，力量的回归和身体的舒适让她不自觉的愉悦的眯了眯眼睛。

    “嗯啊~“胡列娜伸了个懒腰，轻轻娇喘一声后，想要翻身坐起于是睁开了眼睛……

    胡列娜刚睁开眼睛，就看见钟衍负手站在身旁，脸上挂着盈盈笑意，眯着眼睛看着她。

    那身上还是一身白袍，阳光洒下，秋风拂过，长袍飘飘，那双利剑一般的金色眸子倾注在她的身上，更准确的来说，是倾注在她的耳朵上。

    “你……你怎么来了?“胡列娜又惊又喜，刚刚的娇喘一定被小师弟听见了，紧接着她又发现自己的七只毛茸茸的尾巴垫在身下，胡列娜脸上挂上了一丝绯色的云彩，不过她马上就站起身来，装作平淡的样子看向钟衍。

    “朱清呢?“胡列娜仿佛故意无视钟衍一样，环顾着四周，寻找着朱竹青的下落。

    钟衍看着一直出卖她的耳朵，撇了撇嘴，主动上前拉住她的手，“她醒的比你早，看见我之后，就主动要求先回去了.”

    胡列娜心中一动，转头看向他的侧脸，两只垂下狐耳不住的轻轻摇动。

    钟衍微微低头，把注意力从她的耳朵上移开:“怎么样?从杀戮之都出来，看看自己有什么收获没?”

    “唔……“胡列娜下意识的伸出空出来的右手，食指弯曲，抵住自己的下嘴唇，“我好像冥冥之中听见一道声音，”

    “他说:‘修罗三考第一考，获取杀神领域，已完成’。”

    胡列娜抬头看向钟衍，“这就是你曾经说过的修罗神考吗?杀戮之都最大的宝藏.”

    “嗯嗯，”钟衍柔声道:“看来师姐马上就要成为修罗神王了呀，以后还请师姐多多罩我啊。”

    胡列娜听着这句开玩笑一样的话，有点脸热，在她的感知中，现在的钟衍就像一个深不见底的深渊，根本感知不到他到底有多强，以前他的强大都是写在他的脸上的。

    那时候，胡列娜还可以感知到钟衍的力量强大与否，哪像现在，一点都感知不到了，会发生这样的情况，就只有一种解释，那就是钟衍的实力超过她太多太多了。

    “那你的第二考是什么?”

    胡列娜站住身子，没在继续走下去，反而是闭上双眼，不过一会儿.她的额头上就出现一个血红色的小剑样式的图案，胡列娜睁开眼睛说道:“修罗神考第二考，打败修罗神剑现在的主人，并掌控修罗神剑。”

    钟衍点了点头，呢喃道:“这个啊……说难不难，说不难也算难，啧啧啧，有点不好搞了。”

    钟衍迈开脚步，却发现胡列娜拉住她的手，站在原地没有继续走。

    就在钟衍困惑的转头看他的时候，胡列娜秋意灼灼的眸子看着他的眼睛，低声道:“阿衍，谢谢你做的一切。”

    随后胡列娜就上前一步，用力的抱了上来，再也没有松开。

    胡列娜的主动让钟衍有些措不及防，心念有些乱糟糟的，不过钟衍很快就不在去想，反手抱住了胡列娜。

    钟衍把下巴架在胡列娜的头上，看着胡列娜身后的尾巴染上了一层绯红色，轻轻飘摇。

    师姐的身子真软啊，是不是全天下所有女生的身子都这么软啊?不对，师姐自然是独一无二的。

    好像抓住师姐的尾巴撸两把啊，毛茸茸的肯定很舒服。

    还有这两只小狐狸耳朵，不行了，忍不住了。

    怎么办!

