    当叶清弦等人回来的时候，正看到君临在屋子里摆弄着一个手套。

    手套看起来是完全的金属材质，微泛红光，上面还有几个凹槽，看起来到有些象无限手套。

    罗伯特第一个惊呼起来：“无限手套？你从哪儿弄来的？”

    说着就去拿过来。

    手套入手，罗伯特已收到系统提示：

    “自制法则武器，未命名。”

    “拥有能力：隐藏中。”

    罗伯特惊呼：“自制法则武器？这是什么意思？”

    “字面意思。”君临将手套取回，给自己戴上。

    手套很长，一直延伸到君临手臂处，将他整个小臂都包括起来。

    叶清弦诧异问：“你做的？”

    “嗯。”君临一笑：“终于有一件可以使用的装备了。”

    是的，君临可以使用这件装备。

    因为它不是系统装备，不属于系统强化。

    这些年来，君临一向是徒手打天下，偶尔使用武器，也都是借助刃化术和雷电具现的手段。

    但是这一次，君临终于自己制作出了一件非系统装备。

    这样的装备虽然是装备，但作为创造者，同样属于他自己的强化手段。

    “当年在白石位面学魔器知识的时候，就想过要给自己打造一些系统外的装备，可惜底蕴不够，一直没做到。后来觉醒了解析，终于有了基础，但还缺乏施行基础，有了绝对掌控，就可以跳过制造阶段，直接创造，但又缺好的材料，没有好材料，制作出的垃圾不如没有……没想到在这里，竟然补齐了最后一环。”君临笑道。

    创造从来都不是一蹴而就的，白石位面就有过的想法，因为基础不足而无法实现，却又在一次次的经历中逐渐补全。

    “这东西有什么用？”海尔兄弟问。

    君临没有回答，而是直接启动手套。

    就见手套中一道道电弧流光出现，形成了一个个电磁弧圈。

    “电磁轨道炮？”麦子惊讶：“你不是已经掌握了这个吗？”

    “是的。”君临点头：“这是用蓝金制作的，能够烙印法则，所以我将雷霆法则烙印在上面了。”

    “只能烙印自己拥有的？”叶清弦问。

    “当然，谁能制造自己不掌握的东西？”君临反问。

    罗伯特叹气：“那就不是没用。”

    “当然不是。”君临回道：“借助这手套，我可以降低一半消耗，并增幅百分之三十的雷电威力，此外就是可以提升速度。”

    在从御坂美琴克隆体那里获得雷霆之力电磁轨道炮技术的运用方式后，君临已经可以将自己的雷霆之力以远程方式轰出，威力之大，堪比当初在月灵位面毁山崩岳的攻击。

    不过当初在月灵位面那样的攻击，以君临的手段也不过是能使用一两次，而现在君临可以使用几十次不带喘气的，有了这幅手套，君临甚至可以使用上百次之多，威力也更大。

    但因为中级位面万物强化的原因，在破坏力表现上，反而不如低级位面那般震撼。

    “提升属性吗？有技能吗？”海尔兄弟问。

    “那些都没有。”君临摇头。

    他到底不是系统，暂时还无法让手套拥有增加属性的作用。至于技能，那到是可以加，但没有意义，毕竟只能添加自己掌握的法则能力。

    所以君临没有开发出什么新能力，只是专注于增幅效果，这手套唯一的作用，就是强度增幅与节能。

    可即便如此，效果也已是出类拔萃。

    低级追求多样化，到了中级以上，就要追求纯粹与高度了。

    叶清弦笑道：“不管怎么说，也算是你第一件装备，可喜可贺。准备叫什么名字？”

    “你来取？”君临问。

    叶清弦叹气：“算了吧，虽然你取的名字我都不喜欢，但不代表我取的名字就更好……挑剔人人都会，自己干却往往更糟。”

    自从被吐槽过anglebaby的取名后，叶清弦对自己的取名能力就不再自信了。

    君临哈哈一笑：“那就叫它无限增幅手套吧。”

    无限是因为它的形象的确和无限手套很象，无限增幅则代表着君临对它的期待。

    对他来说，百分之三十的增幅只是个起点。

    “也行。对了，你是怎么做出来的？”叶清弦问。

    君临这才将魔咣石的事大致说了一下。

    得知星光文明竟然制造伪魔咣石，而君临则用它制作出自己的装备，大家也是无语。

    君临已道：“对了，需不需要我帮你们造两件？”

    “帮我们造？”大家愕然：“我们也可以用？”

    “当然。”君临理直气壮道：“这不是系统装备，所以你们不但可以随意使用，甚至不在系统八件装备位的限制中。”

    “那可太棒了！”大家一起兴奋。

    麦子问：“尼古拉不会阻挠吧？”

    “他到是不会，因为这事也没那么简单。我只能烙印我自己拥有的能力，而没有我的基础发挥，单凭手套上的法则烙印，大概只有我自身能力的百分之三十左右的效果……增幅就是这么来的。”

    “那也不错！”大家一起道。

    大家都已经是中级候选者，觉醒之路差不多走到尽头，接下来就是提升。

    这种情况下，多些能力只有更好。

    再说有些能力本身也不看威力。

    罗伯特直接道：“我想要你的变身。”

    叶清弦道：“我想要蛰伏。”

    麦子和海尔兄弟还没开口，君临已无奈道：“也不是所有能力都能烙印在上面。蓝金是元素位面的产物，最适合烙印的是元素类法则，如果是别的，效果还会进一步降低，而元素力量……我只有雷霆之力。”

    “哦，不！”大家一起哀嚎。

    尤其是罗伯特。

    他主修冰，自家还有风和火，多一个以君临为标准的百分之三十的雷霆之力并没有什么意义。

    君临已道：“所以我打算给你们制作一条腰带，不用烙印雷霆之力，只烙印极光电影，应该可以有一定的加成。”

    极光电影？

    大家互相看看。

    君临解释道：“极速腰带，雷电充能，一旦发动后造成额外的加速效果，能量耗完后停止运作，可以反复充能。好处是不占装备位，相当于多一个短途冲刺能力。”

    大家一起点头，这应该算是最合适的了。

    唯有罗伯特色变：“那我发动疯魔的时候不是会变得更快了？”

    君临笑道：“我还以为你已经适应了呢。”

