    在两次定位下，仲裁者这老货终于被杨希逮住了。

    为什么杨希在前期战斗的时候，宁愿耗费大量的精力，也要寻找到仲裁者的真身？

    因为他深知，像这种苟地住的人，才能获得最终的胜利。

    一开始出再大的风头，后面要是飘了，注定会狠狠栽一个更头，被别人攫取掉胜利果实。

    这是杨希无数次战斗中所领悟的真谛。

    而他自己也是这么践行的，直到现在，裁决组织在四海人民的心目中，还是神秘无比。

    未知，才是这个世界上最恐怖的事情。

    虽然不知道仲裁者在打什么如意算盘，杨希可不会让他得逞。

    “可惜了，难得遇上一个跟我行事风格类似的家伙，但是不好意思，这个世界上，不需要再有一个人比我更懂得稳健。”

    虚界漩涡，悄无声息的出现在仲裁者背后。

    噗嗤噗嗤——！

    十几枚坚硬无比的神造金属，从虚界射向仲裁者的后背。

    尽管杨希已经非常小心，但这些神造金属在遇到海水的瞬间，就被仲裁者察觉到。

    他猛地一个激灵，不可思议地转头看向虚界漩涡，喃喃道：“我是什么时候暴露的？”

    与此同时，跟神造金属数目相等的玲珑气泡也凭空产生，试图罩住这些神造金属。

    杨希微微一笑道：“就拿你实验一下我刚刚领悟的招式吧！”

    被铁塔将军的斗气弦动所触动，杨希在微观层面的元素运用，有了新的想法。

    因为有6%领悟程度的掌控奥义辅助，他很轻易地就实现金元素的弦动。

    只不过金元素跟土元素之间的区别还是很大的，前者锋利轻盈，后者温和厚重。

    土元素的弦动，能够把力量传导出去。

    而金元素的弦动，却是将“锋利”这个概念，探索到了新的范畴。

    而且因为强磁奥义的优势，本来就在元素微观的层面，“弦动”这种运用方式，仿佛天生就是给杨希所准备的。

    仅仅用了如此短的时间，杨希就做到了在手指上进行金元素的弦动。

    对比铁塔将军全身的斗气弦动，杨希手指局部的金元素弦动虽然微不足道，但却足够他用来破解当前的局面。

    毕竟在一区的传统文化里“以点破面”，一直都是被聪明人奉行的方法。

    而杨希的对手铁塔将军，现在已经失去了理智，只要好好利用这个杀手锏，胜利的可能性并不低。

    杨希将这一招命名为“弦极崩”，现在只能作用在一个手指上，自然是叫做“弦极崩指”！

    玲珑气泡暂时挡住了突袭来的神造金属，仲裁者缓过神来冷笑道：“酉鸡啊酉鸡，真是天堂有路你不走，地狱无门你自闯来！

    敢在深海对一个水元素四阶强者动手，我不得不佩服你们土著的勇气！”

    杨希针锋相对道：“不得不说，你这老苟b蔚蓝星通用语说的真不错。

    但我敢对你出手，自然有我的把握。

    还有，我是真的想不通，你们这群蛮夷到底哪来的优越感？

    张口闭口土著土著的，我告诉你，老子忍你们奥赛德人很久了！”

    说实话，奥赛德人傲慢的态度，能够瞬间让任何一个蔚蓝星人族的强者不爽。

    就算是杨希这种好脾气的人，听的多了，现在也有些暴躁。

    “你们奥赛德位面不就是不蔚蓝星位面古老了一点吗？

    我们蔚蓝人族短短百年就发展出了这种规模的魔力文明，要是给我跟奥赛德位面一样长的时间，你们这点成就，连给我们提鞋都不配！”

    杨希差点都要忘了，自己在踏入异能界之前，在网络上也算是一个小有成就的键盘侠。

    仲裁者被骂地愣了一下，旋即反驳道：“要不是我们给蔚蓝星位面带来了文明世界的火种，你以为凭借你们这群愚昧的土著，能够发展出魔力文明吗？”

    杨希也懒得继续再跟他吵吵，“手底下见真招，只有强者，才能坐拥文明的前缀，不是吗？”

    “那就如你所愿！”

    仲裁者的周边，海水不断流动。

    的确，深海对他的加成太大了。

    相同的招式，在深海释放其威力，足足是海面上的两倍。

    在仲裁者的操控下，一条水龙出现他身前。

    跟四阶之下的异能者凝聚出来的元素龙不同，仲裁者搞出来的这条水龙，不但在细节上栩栩如生，其内部水元素的排列，也运用了玲珑奥义的领悟。

    将水的柔软圆滑发挥到极其高深的境界。

    “我的玲珑奥义，你以为仅仅就只是爆炸的艺术吗？那你也太小看我了。”

    仲裁者将自身融入玲珑水龙中，“暂且不论奥赛德本位面，每个在新弗莱大陆上能混到我这份上的强者，那个没有绝活？”

    杨希独自从虚界漩涡中出来，有些赞叹地看着仲裁者的新招式。

    “你的招式确实不错，在我见识过的奥义中，你的玲珑奥义，论位阶，确实不低，可惜的是，你遇到了我。”

    仲裁者对杨希的话表示不屑：“你区区一个土著，又能有什么见识？我在奥斯德本位面，可是连天位种子领悟的高阶奥义，都曾有幸见识过。

    跟他们那种直指本源的奥义相比，我们所领悟的东西，太过于肤浅了。”

    看着仲裁者脸上那不似作假的表情，杨希也有些感叹。

    怎不知道他口中的天位种子，又是何等风姿！

    “你应该是金元素系的强者吧？我的玲珑奥义，最克制的就是你们这种莽夫，今天你很可惜，挑错了对手。”

    仲裁者说着，又突然笑出了声，“不过话说回来，用了狂暴之匙的铁塔将军，似乎比我更加难缠。

    所以你看，我说的没错吧，你们就是土著，选谁都打不过！”

    杨希也不生气，伸出自己的食指，“不知道我这招，能不能破了你的龟壳！”

    金元素在杨希的操控下，以弦状颤动。

    表现在外界的，就是杨希的手指突然蒙上了一层金色的光晕。

    看起来并不刺眼，十分的平平无奇。

    仲裁者自信无比地操控着水龙杀向杨希，在他看来，杨希这一招的威力，还比不上之前的金属飞梭。

    “你是在逗我……”

    他的话还没说完，冷汗就流了下来。

    因为杨希那蒙着金色光晕的手指，轻易地穿透玲珑水龙，点在了他的额头上！

