    “幸灾乐祸为快乐之本”这句话，放在此刻再合适不过了。

    南夏带着人来交易的时候，见到的是临时赶回来的云珏。方蛰本人已经飞往松江，云珏表示他回家有事情。南夏倒也无所谓，只要价格合适，谁来处理都一样。只是来之前，那边的一点小心思，被云珏坐镇给压回去了。比如有人惦记着干股一类的事情。

    唯一不爽的是邱小优，只能从别的地方找补了。处理完股份的事情，云珏也抓紧飞往松江。方蛰这边抓紧时间处理了一些远大这边的公务后，去机场接上云珏一起回江城。

    孟庭芝想招，根本没办法拒绝的事情，而且是通过云珏转达的，方蛰就算再忙也回来。

    驱车到江城的时候已经是晚上，这边孟庭芝住在小招里，提前联系大门口有人接。

    沿途都是方蛰开车，到地方下车一身疲惫，孟庭芝的秘书领着两人去餐厅吃饭。

    包厢里孟庭芝在等着，见两人进来便笑道：“真不是摆架子，就是不想太高调而已。”

    上任江城不过一周，孟庭芝还在熟悉情况，没有立刻就拉开架势做事情。

    方蛰客气的表示理解，坐下吃饭时，孟庭芝亲手给盛一碗汤。这汤的味道如何不提，方蛰心里知道这里头的分量。

    “赶一天的路累了吧，早点休息，什么事情明天再说。”饭后孟庭芝如是说，方蛰也不客气，其实他也确实累了，最近就没怎么好好休息。

    “好，那我去房间了。”知道母女二人有话要说，方蛰走的很干脆。

    母女二人一起回的房间，人手一杯茶的时候，孟庭芝才淡淡的问：“怎么了？”

    “很好啊，在港城呆的这段时间，接触到了过去很少见过的场合。”云珏说的是酒会。

    “这么夸张啊？”孟庭芝嘴上这么问，心里想着什么场合没见过啊？

    “不一样，在帝都高端的场合都比较严肃一点，在港城，就算是港府举办的酒会，也没那么严肃。这次是答谢酒会，巅峰基金比较受关注。”云珏说起这个，不免露出自豪之色。

    孟庭芝有所耳闻，但是不知道细节，自然仔细的打听一番。云珏说了一番当时的场景，在交易大厅里的人间百态? 不禁感慨道：“一辈子都没见过那么多钱在这一天里互相厮杀? 更没想过自己是这其中的一员。方蛰说，要感谢中1央? 不然港府的士气不会那么足。”

    “嗯? 港府顶住了国际游资的冲击，你也算是风光了一把。我这里却困难重重了? 来这么一段时间，不知道该从何处入手？江城这个地方? 地理位置有点尴尬。再有省里也没有多少扶持力度? 只能立足本地想法子。我是来抓经济的，不把经济搞上去，这个任期就算失败。”

    云珏对这方面比较熟悉，很自然的问一句：“困难来自内部还是外部？”

    孟庭芝闭上眼睛往后一靠? 露出一丝疲态道：“都有啊? 你知道么？两套班子都希望我是带项目下来的。就算没带也寄望于我能跑下项目来，依靠大项目来拉动经济。这是内部，外部则更头疼，江城的地理位置太尴尬了，过去属于太平府? 归江宁总督直辖。现在属于江淮省，距离省会两百公里? 离金陵才一百多宫里。”

    “优势呢？不能没优势吧？”云珏也是学经济的，很自然的要问。

    孟庭芝摇摇头：“优势还没想到? 算了，我们之间谈这个干啥? 还是说点你们的事情。”

    “我们之间没啥可说的? 我没介入他的实业? 但是金融这一块的资金，占了他私人财产的八成以上。这些资金我可以随意调配，但是涉及到其他问题，他似乎不愿意提。”云珏提起这个，倒也没有太多的不满，一个男人的资产八成掌握在手，再说别的就过分了。

    母女二人聊了一些什么方蛰并不知道，洗澡之后早早睡下。这一路是够辛苦的，开车几个小时腰都麻木了。早晨起来房间里还是自己一个人，梳洗后出门去餐厅吃一碗小面。

    回到房间时云珏已经在里面等着，见他便笑问：“我妈这边的日子不好过，你有什么高招？”方蛰听了没直接接话，反问一句：“吃了么？”

    云珏翻了翻眼珠子：“特意早起打算一起吃早餐的，结果你先起来了，我让服务员送一碗吃馄饨和一屉小笼包来，就在房间里吃了。”

    方蛰笑了笑，动手去泡咖啡，他没那么矫情，咖啡一直是速溶。弄好后坐下喝一杯，正好云珏的早餐送来了，也不着急谈事情，先等她吃完，方蛰可以认真的想一想。

    等云珏吃完了，也没叫服务员来收，擦擦嘴就问：“你想好没？我妈很快就过来了。”

    “阿姨需要的是一个突破口吧？或者说是任期内的政绩，从年龄看，阿姨今年是五十几？”方蛰反问了一句，云珏摇摇头：“刚五十岁，那会结婚早呢。这个事情我妈非常重视，她是有想法的，以前别人提到她，都是云某人的媳妇，每次她都很不高兴。”

    女性在事业上有追求，这个很好理解。江城的事情，方蛰还是知道一些的，之前有个水泥集团已经运作上市了，是省里和市里合力的结果。这个从孟庭芝的角度看意义不大。

    “昨晚上吃饭的时候，阿姨提到跑项目，就是所谓的跑‘部’前进，我觉得这个思路是对的。前提是一个整体的产业规划，具体要做什么，这才是重点。”方蛰没提投资的事情，说实话，让他来拉动江城经济发展太不现实了，首先是产业上往这边迁移就不现实。

    就算把整个远大集团都搬来了，就政绩而言，也不算是亮眼的。远大自身的体量并不算太大，优势是创汇。这个优势还会在未来逐渐的快速的弱化。等到加入WTO，不要几年的时间，国内缺外汇的状态就会改变。

    听到这个建议，云珏也笑了：“没想到吧，我们想到一起去了。江城说大不大，说小不小，要想拉动经济快速发展，指望投资是不现实的。自身必须有一个产业的规划，然后才好以这个规划来吸引投资。驱动这个规划的资金和项目，就得往帝都多跑跑。”

    方蛰听了也笑道：“我就不信，阿姨是空手下来的。”

    云珏道：“当然是有准备的，可是到了地方一看，原来那点准备根本不够看的，江城的基础在省里算是不错的，省里在资源上不可能给于更多的倾斜了，指望不上就无从谈起。”

    正说着呢，孟庭芝敲门进来，看见两人便笑道：“看来你们交流过了。小方比较有远见，我就想听听他的看法。我现在就缺一个方向。”

    “江城市班子领导不是打下了不错的基础么？为何不在配套上做文章呢？完全没必要另辟蹊径了，就做汽车配件的产业配套。我听说市里为了这个项目，多少年都没给公务员涨工资了，作为政府的负责人，阿姨可以从这个角度入手嘛。”

    孟庭芝听了多少有点失望，她还是希望有一个亮眼的举措的，在前任的基础上继续做，对她来说不是不行，就是有点小遗憾。

    “有没有考虑过，把你的电子产业总部设在江城？”孟庭芝把心里的想法说出来了，方蛰听了露出沉思的表情，这是比较郑重的态度了，随口回答就太轻率了，不好过关。

    “难，电子产业对于周边配套的要求更高。如果阿姨觉得还是不够亮眼的话，那就只有一个办法了，跑建大桥的项目。”方蛰又给出一个可行性比较高的建议。

    这次孟庭芝比较认真对待了，靠在沙发上仰面望天，似乎在发呆状态。她在考虑什么的？当然是帝都那边的关系，能不能把项目跑下来，这个投资也足够大的。

    “如果市里自筹一部分资金的话，这个项目倒是能试一试。”孟庭芝被说动了，眼睛很亮的看着方蛰，那意思也就是太明显了。

    方蛰只好扭头看着云珏，那意思你来决定了。云珏不悦的瞪他一眼道：“这么大一笔投资，你不怕别人说我贴娘家啊？”

    方蛰呵呵一笑道：“这桥要是能建起来，对整个江城经济的拉动作用太大了。到时候投资盈利几乎是必然的，我为啥要反对啊？”说着转头对孟庭芝道：“阿姨啊，汽车配套产业真的可以做，目前来看未来几年就是出成绩的时候。”

    孟庭芝摇摇头：“有的事情你不懂，汽车配套产业做的再好，也是我在配合别人做事。当然这也无可厚非，但是从我个人的角度看，需要有点属于自己的，拿得出手的项目。”

    这就是孟庭芝事业上的追求了，方蛰无话可说。官员在任期内追求政绩的现象，从来都不是个例。已经存在的汽车项目，对于孟庭芝的事业加分确实不足。

    云珏这会开口道：“如果真得参与投资有助于项目的落实，那就投资吧。具体的数字，现在也没法子做承诺，我个人的估算，两个亿美元的投资还是能拿的出来的。”

    云珏是真没敢多说，方蛰心里默默的算账，这钱真的投入了，没个二十年都收不回本钱。这就不能单纯的看成一笔正常的投资。

