    “司上议员，时间也不早了，等过了五分钟，让人给你拔了针，你就早些休息，我一会还有个温泉要泡。”

    “……………”

    司君衍闻言，虽然有些不高兴，但也没太纠缠。

    “……………好吧，殿下，明天见。”

    他说完，就主动挂了。

    他这么干脆，还挺出乎盛亦凝意料的，甚至，在看到自己手里的手机一瞬间回复到游戏页面后，她都有些反应不过来。

    想起刚刚这男人明明很难受，为了和自己多说几句话还有装成没事的模样，盛亦凝就有些想笑。

    短暂的看戏之后，这也让她再次清醒的认识到，司君衍对她的感情，真的不是说说而已。

    否则，以他的骄傲，又怎么会做出这种低三下四讨好别人的事。

    她刚才可是看的清楚，那个叫墨的，配合司君衍的医生，脸色臭的都想杀人了。

    她刚想到这里，脑海里忽然传来小黄的声音。

    “卧槽卧槽卧槽卧槽，宿主你和司君衍视频通话完了？哎呀我错过了什么？！

    他刚才有没有对你发动什么魅力攻势，或者给你展示什么羞羞的东西？或者是你们之间有没有…………”

    它还没说完，盛亦凝就笑着的的开口，“你不会去看刚才的留存吗？还有，你能不能不要那么污，我们什么都没做！”

    “嗯…………做没做我看了再说…………”

    紧接着，小黄安静了几分钟，随即又忍不住大叫起来。

    “我的天哪！！！看这完美的身材，这腹肌！这人鱼线！宿主你到底是怎么做到无动于衷的？！你是不是柳下惠转世，坐怀不乱到底鼻祖啊？？？”

    盛亦凝：“……………”

    她一边重新打开游戏界面，一边调侃。

    “我要是柳下惠，那你岂不是什么？”

    “我…………等等宿主，如果我没看错的话，刚才你让这个冰块脸给司君衍扎的这两个穴位，都挺疼的吧？

    没想到这小子为了你居然都忍下来了，就连他身边那个医生都看不下去了…………他这么为了你，宿主你就真没有什么其他的想法？”

    “什么其他的想法？”

    盛亦凝假装没有听懂它在说什么。

    小黄一听，语气贼兮兮的。

    “哎呀，也没什么，就是…………宿主你的年纪也不小了，可以谈个男朋友了，你真的不考虑一下司君衍吗？我看他对你是真的有心。

    这个冰块医生可是皇帝的人，只怕背后皇帝没少给他施加压力，他都没放弃，宿主你其实也可以和他试试的嘛！”

    “……………”

    它的话，让盛亦凝罕见的有些沉默。

    比起上一次的干脆拒绝，这次她的态度明显暧昧了一分。

    不过，顿了没几秒，盛亦凝就道：“要做我盛亦凝的男人，可不是那么容易的，不过，你似乎忘了最重要的一点，司君衍喜欢的可是男人。”

    “那万一他就是喜欢你呢？宿主你就不考虑吗？”小黄为了磕CP也算是不遗余力了。

