
　　“小世子，你这辈分搞错了，以后不能乱叫。”

　　李妈妈走上前，“过不得多久，就该叫姑姑了。”

　　“为什么呀？”

　　小冬子仰头问道。

　　“我姐姐要是成了小世子的姑姑，我不就成了小叔叔？”

　　陈钰大乐，不客气地占起了小冬子的便宜。

　　明容被两个孩子逗乐，抬眼看向李妈妈，却注意到了她递来的眼神。

　　于是，明容和李妈妈身后一个妇人视线对个正着。

　　刚才听到那名字，小关氏只是在心里咯噔一下，此时看到真人，控制不住打起了哆嗦。

　　倒是明容很快将视线挪开，拉起陈钰，“师父只怕在家等急了。”

　　“你们不带我去啊？”

　　小冬子委屈地道。

　　还是李妈妈上前，将小冬子拉住，“明容姑娘的师父这会儿还伤着，回头小世子过去，她一头顾着师父，一头顾着招呼小世子，可不得忙死了！”

　　小冬子到底是个听话孩子，这一会也不闹了，说了声只是去送送，后头再去给郡王背书，便与明容和陈钰一块走了。

　　李妈妈注视了明容背景片刻，回过头，貌似随意一问，“想必关妈妈认识那姑娘吧？”

　　这随随便便一句，小关氏差点软在地上。

　　郡王妃的正屋，小关氏被带进去时，话还没说，便跪到了地上。

　　她虽然是乡下妇人，可李妈妈话中的含义，她听得明白。

　　她们肯定是露馅了。

　　“你有什么话要说？”

　　李妈妈提醒一句，“这会儿算是给你说实话的机会，若是不老实，你该知道，后头会有什么苦头。”

　　小关氏连最后一点侥幸都没有了，哀求道：“郡王妃饶命，我是受李家胁迫，不得已带着女儿过来作假，实在是情非得已，并不是成心的。”

　　“你们跑人府上装神弄鬼，还说不是成心？”

　　李妈妈被气到笑出来。

　　郡王妃开始还有些不解，刚才她让李妈妈把人叫过来，认为小关氏难免会狡辩几句，却没想到，她这么痛快便承认了。

　　最后还是李妈妈在耳边说了几句，郡王妃这才明白，原来是看到了明容。

　　想来可笑，正是小关氏亲口证实，明容的话千真万确。

　　魏如意接到信，赶过来时，正看到关妈妈在那说着，“李家人如今都来上京城，他家大郎说是被人给打了，瞧着意思是再也站不起来了。”

　　“当日他们把我们母女叫过来，说是体谅郡王妃思女心切，让您有个寄托。奴婢也没恶意，只为沾点郡王府的光，为我闺女寻一门好夫婿。”

　　“我们到这儿后，可是什么都没做，便是郡王府赏的东西都不敢动。”

　　这一番花言巧语顾左右而言他，为自己辩解，可是到了这个份上也已经改变不了什么。

　　郡王妃抚了抚生疼的额头，脸色有些苍白。

　　魏如意见状，忙上前问，“娘亲，我送您到里面躺一时。”

　　“无事。”郡王妃摆摆手。

　　她这一生磋磨太多，痛过、恨过，也不多这一回。

　　李妈妈早已气急，拿手一推小关氏的头，“一个乡下婆子还真会说话，瞧这意思，还得郡王府感谢你，托您的福，让郡王妃有了寄托。以为花言巧语就能跑得了惩罚，咱们还得给你女儿找个好夫婿？不用妄想了，你们日后就在牢里好好挑吧！”

　　小关氏任打任骂，不敢吭声。

　　“还愣着干什么，把那个‘小县主’也请过来。”

　　魏如意吩咐一句，说道小县主的时候还加重了语气。

　　李妈妈怕别人处置不好，索性自动请缨，带着几个仆妇去抓人。

　　小关氏吓得一惊，这会趴在地上，不停拿头磕着地，“王妃、世子夫人，这都是大人的错，不该起了贪念，跟孩子没关系，她还小，平日只知道听我的，万万怪罪不得她！”

　　魏如意差点气炸了肺，“关氏，瞧着你也是疼自个孩子的，怎么就不为别人想一想。我们郡王妃丢了女儿，如同丢了半条命，你们却为了一己私利，往人伤口上踩，你良心被狗吃了！”

　　小关氏不敢说了，缩在地上，头也不敢抬。

　　铃儿倒是很快被带过来，后面还有两个仆妇，一人拎着一个包袱，重重地放在了地上。

　　“怎么回事儿？”

　　魏如意拧着眉问。

　　“这母女俩打着好算盘，知道装不下去了，打包袱想跑。这两包袱里都是值钱东西，便是连张帕子都舍不得丢，根本就是来谋财的。”

　　李妈妈鄙夷地看着小关氏，“骗来的东西，你们就用得安心？”

　　“娘亲，我怕！”

　　铃儿是被人一左一右夹过来，这会儿披头散发，整个人都在哆嗦，此时见到小关氏，不知哪来的力气，挣脱了旁人，一头扑进她怀里。

　　母女俩就在那抱头痛哭，哭的极是凄惨，却引不来别人同情。

　　郡王妃打量着铃儿。

　　这孩子刚被带过来时，郡王妃便觉得生疏，而这种生疏，与她当时瞧着慕华县主时的感觉，竟是一模一样。

　　然而那件百家衣的确是自己亲手缝制，郡王妃认得出来。

　　为此郡王妃心内一直在疑惑，然而到底是儿子辛辛苦苦寻回来的，证据就搁在眼前，她也不能说什么。

　　如今确定不是亲生，对于郡王妃来说，不过是证实自己的猜测，伤痛是有一些，却已经不如慕华县主当日给她的打击了。

　　所以她才会想，以后就把明容当成自己亲生的，再不去折腾。

　　李妈妈注意到了郡王妃的神情，悄悄挪到魏如意边上，拉了拉她的袖子。

　　两人齐齐看向郡王妃，片刻之后，魏如意走小关氏跟前，低下头瞧了瞧她，“听说你有三儿一女，不是说不能生吗？从外头抱那么多？”

　　“不敢瞒着世子夫人，都是我自个儿生的。”

　　“抱孩子的事，是真是假？”

　　“是李家人编出来的。”

　　“李家拿过来的百家衣，又是从哪儿得来的？”

　　小关氏神色突然一变，好一会道：“或是……捡来的吧！我并不清楚。”

　　“你同那关氏不是姐妹吗，怎么会不知。”

　　魏如意眯了眯眼睛，方才小关氏明显慌了一下。

　　“我们不住一个村，只逢年过节才有来往。”

　　小关氏竟是一点都不敢看魏如意。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百二十六章 生疏免费阅读。https://xs.23sk.com 