    第102章前去祈福

    幸好南宫衍没有跟上来，不然，她就要尴尬的无地自容了。

    沈千洛用力摇摇头，将刚才的尴尬全都甩到一边，迈步走向医药堂的方向。

    医药堂里，进进出出的客人依旧很多，掌柜和伙计们忙的脚不沾地。

    医药堂后院里，陆少廷和几名工人正在搬运药材，此时的陆少廷，穿一袭崭新的黑色斗篷，大大的帽兜，将他长着蛇鳞的脸遮的严严实实，他的衣袖也特意做的长了些，将整个手全部遮住。

    经过这几天的服药，他手上的蛇鳞已经消退的七七八八，搬动药材时，偶尔露出手，露出的也是他已经接近正常的手指、手背，再不会被人惧怕。

    孔雨桐也在后院里，不过，她并没有和陆少廷几人一起搬运药材，而是坐在不远处的圆桌前，目光闪闪的摆弄着桌子上的瓶瓶罐罐。

    沈千洛走上前，不解的询问：“雨桐，你这是做什么呢？”

    孔雨桐抬头，见是沈千洛，满眼兴奋的道：“我在做胭脂水粉呢。”

    沈千洛望望瓶瓶罐罐上贴着的标签：“你用药来做胭脂水粉啊？”

    “郡主，这你就不懂了，我用的药可不是普通的药，而是美容养颜的药。”说到这些药材，孔雨桐的眼睛闪闪发光：“将这些药磨成粉，再添加些其他东西，做成的胭脂水粉，可美容养颜……”

    沈千洛：“……真的假的？”

    有些药材可以美容养颜，她是知道的，将那些药材稍稍加工，能够做成美容养颜丸一事，她也是知道的，甚至于，她卖的止血膏里，就添加了一些美容养颜的药材，确保止住血后，受伤的部位能够恢复如初，甚至更加嫩滑……

    将药材直接做成胭脂水粉，她倒是没有试过……

    “当然是真的了。”孔雨桐笑眯眯的说着，手指着最上面的那只精美小盒道：“这盒子里放着的，就是我刚刚配好的胭脂水粉，刚才我已经试过了……”

    说话间，孔雨桐将自己的左衣袖往上拉了拉，露出她刚才抹了胭脂水粉的一小截胳膊：“郡主你看，胭脂水粉在我的胳膊上，没有产生任何不好的作用，还让我的皮肤显得更加白嫩了……”

    沈千洛望望孔雨桐胳膊上，抹了胭脂水粉的部位，和没抹胭脂水粉的部位：“……”

    恕她眼拙，她没看出，雨桐抹了胭脂水粉的地方，和没抹胭脂水粉的地方有什么不同，不过，雨桐感觉自己抹了胭脂水粉的地方更加白嫩了，那大概，也许，可能是真的更加白嫩了……

    “药材做成的胭脂水粉，你要小心使用，平时在胳膊上试用，就在胳膊上试用了，但不要轻易往脸上涂抹，在正式使用前，你要将你做成的胭脂水粉，拿来给我看看，确认没有任何问题，才可以使用。”沈千洛慎重的提醒着，语气凝重。

    “知道。孔雨桐乖巧的点头。

    “如果到时，我不在这里或战王府，你找不到我，又急着用，那你可以去找懂医术的大夫帮忙看一看。”总而言之一句话，不能不经检查，就急匆匆的用了，毕竟是药材做成的胭脂水粉，有着极大的药效，必须要先确定了药效的效果，确认药效不会对肌肤产生什么不好的作用，才能放心使用。

    “知道。”孔雨桐漫不经心的点着头，目光一直望着桌子上的各种瓶瓶罐罐，手里做胭脂水粉的动作，也一直未停，还越做越快。

    沈千洛：“……”

    还真是做胭脂水粉做入迷了，不过，她这么认真的做胭脂水粉，说不定还真能做出美容养颜的胭脂水粉来，到时，也能造福京城爱美的女子们了。

    沈千洛心里想着，再次看向孔雨桐：“你做胭脂水粉，不要做太久了，今天早些回去，早些休息，明天一早，还要去雷隐寺……”

    “去雷隐寺？去雷隐寺做什么？”孔雨桐抬起头，不解的看向沈千洛。

    “祈福啊。”沈千洛悠悠的说道：“你忘了，明天是一年一度的祈福节。”

    孔雨桐：“……”

    她还真的忘了明天是祈福节了！

    之前，和父母在一起时，祈福节都是母亲记着的，她只需要在祈福节那天，跟着母亲去寺庙里祈福就行了。

    如今，离开了父母，没了父母的照看，她都不知道要到祈福节了，幸好还有郡主提醒。

    “郡主放心，做完手上这一盒胭脂水粉，我就回去休息，不会耽搁明天的雷隐寺祈福的。”

    “嗯。”沈千洛点了点头，她就是担心孔雨桐会忘记祈福节一事，才会特意前来医药堂提醒，没想到，雨桐竟然真的忘记了，幸好她前来提醒了，不然，一年一度的大事，就要耽搁了。

    一道黑色衣角从视线里飘过，沈千洛抬起头，看到了不远处的陆少廷，此时的陆少廷已经搬完了所有药材，正拿起长桌上摆着的茶杯喝茶，而其他搬运药材的工人，已经三三两两的结伴离开了，陆少廷独自一人，显得十分孤单。

    沈千洛看着，忍不住说道：“陆少廷，明天你也随我们一起去雷隐寺祈福吧。”

    陆少廷沉默了一会儿，开口说道：“明天，我还要搬药材。”

    “你们今天搬的药材有点儿多，已经将明天的搬出来了，明天不用再搬了。”沈千洛悠悠的说道：“明天是祈福节，京城很多人都会去寺里祈福，店里的客人会减少很多，像你们这些搬药材，熬制药材的，明天基本没什么活了，都可以放假去祈福。”

    陆少廷低垂着头，没有说话。

    沈千洛突然想到了什么，笑微微的道：“你的工钱是按月结的，放的这一天假，是给你休息的假期，不会扣你工钱的。”

    陆少廷闻言，态度稍稍软化，没再拒绝，但也没有直接答应：“那……我考虑考虑。”

    沈千洛也不在意，轻轻点头道：“好，如果你考虑完，决定要去雷隐寺，那明天卯时（清晨5点到7点），到战王府门口等我们。”

    “好。”陆少廷点了点头，头微微低垂着，不知在想些什么。

    (本章完)

