    “我开车过来的，路上耽误了一下，来晚了。”霍言戈解释道。

    　幸好，程叔打了车，从后面追来了。所以，交通事故他让程叔去处理了，而他，则是一脱身后就一路狂奔而来。

    　“我们现在去医院，你……”霍景潇问道。

    　“哥，我也去医院看看嫂子。”霍言戈道。

    　“好吧，坐后排去。”霍景潇吩咐道。

    　说着，他将贺晚柠放回到了副驾驶，然后，一路开车去了霍氏的附属医院。

    　贺晚柠被抽血检查确定问题不大，霍景潇一直陪同，而霍言戈则是坐在沙发上一直默默看着输液的贺晚柠。

    　此刻，网络上已然铺天盖地炸开了锅。

    　霍景潇看完内容，暴躁地将手机放在了一边。

    　床上，贺晚柠又睡着了，他帮她盖好被子，站起身来，去给时衿言打电话。

    　“衿言，能不能查到发消息的人？”霍景潇问道。

    　时衿言道：“正在查，不过希望不大，因为对方是通过一个专门发广告的机器发出来的，而且这种机器没有任何独特性，再加上他不是为了盈利，所以没有任何与钱财有关的交易记录，所以，基本上无从查起。”

    　霍景潇蹙眉：“那我们所有人的，都是通过这个机器发出来的？”

    　“是的。”时衿言道：“短信我觉得无法着手，可能查酒店或者工作室监控比较容易。”

    　“好的，我知道了。”霍景潇答应道。

    　他打完电话走进房间，看了看贺晚柠，然后冲霍言戈道：“你帮我看好你嫂子，我去处理一件事，一会儿就回来。”

    　“好的。”霍言戈点头。

    　“她如果醒来，马上给我打电话。”霍景潇又吩咐了一句，这才离开。

    　今天的事情，明显是有心人刻意为之。

    　那么，目的是什么？

    　霍景潇冷静下来分析，对方无非不过是为了几点：

    　一、挑拨他和贺晚柠之间的关系，破坏他们夫妻感情，就好像当初让贺晚柠在婚礼上当众悔婚一样，让霍家和贺家决裂。

    　二、毁掉贺晚柠的事业，让她在舆论面前抬不起头。

    　三、如果他正中下怀，那么，以他的个性必然无法克制这样的愤怒，势必，霍氏各种决策有可能被影响，股价下跌。

    　不过，难道对方是傻子吗？这样的布局，虽然现场有用过的套子，但是，只要他冷静下来，应该就能知道这么多巧合只能是有心人设的局！

    　而且，这个人显然留意了他身边的人，才会让他的好友都收到了消息。

    　可是，发给所有人，目的又是为了什么？

    　霍景潇觉得自己有些想不通，不过，想到第一种可能，他的心头就有些微的不安，于是，快步赶去了贺耀宏的病房。

    　那边，似乎一切如旧。

    　他走进病房，见贺耀宏正在睡觉，心头还是有些不放心。

    　于是，霍景潇叫了医院负责人过来，让他安排医生现场抽血化验。

    　他等到报告，确定无恙，心里却依旧有些不太放心，于是，打电话让助理在门口装了一个指纹机，只有贺耀宏的专属医生和两名特护能够进入，其他任何人都无法进来。

    　而这时，门诊那边的病房里，霍言戈坐在贺晚柠的床边，静静凝视着她。

    　也只有在此刻，他才敢毫无顾忌地打量她。

    　比起小时候，她早就没有了脸颊两边的婴儿肥，看起来秀气了很多。可是，他却怀念她脸颊圆圆时候的模样。

    　她闭着眼睛，姗姗静静地睡着，随着呼吸，她的睫毛似乎也有轻微的颤动。

    　阳光从窗口斜照进来，睫毛在她的眼窝处落下一片精巧的暗影。

    　她的脸颊上细看还有一层细小而透明的绒毛，就好像婴儿一般，让肌肤就好像镀上了一道光。

    　“小凝……”他掀开唇，用自己才听得到的声音轻唤。

    　他的目光落在她的唇上，只觉得心跳加快，甚至，想要去吻她。

    　可是，所有的不过都是他自己一个人的独角戏，再多的亲近，他都只敢在梦里实现。

    　所以，此刻的他只是坐在床边，静静地守着，甚至怕护士进来觉得什么，他都不敢流露出过多的情绪。

    　她今天一个人一定很害怕吧？因为，他看到她在霍景潇的怀里哭得那么无助。

    　那时候，他多希望是她可以依靠的人，可惜……

    　而这时，贺晚柠觉得喉咙很干，睫毛颤了颤，睁开了眼睛。

    　发现自己在病房，她之前的记忆回归，于是，开口道：“景潇……”

    　一旁，霍言戈好似被她转过来的视线电了一下，心跳变得有些剧烈。

    　他按捺住此刻的紧张，稍微倾身：“嫂子，我哥不在，他一会儿就回来。”

    　贺晚柠见是霍言戈，于是冲他道：“言戈，能不能帮我打一杯水，我好渴？”

    　“好。”霍言戈连忙去接，因为紧张，还差点烫到了手。

    　他试了试水温，确定正好，于是来到贺晚柠床边：“我扶你起来？”

    　“好，谢谢。”她继续冲他客气地微笑。

    　霍言戈将水杯放到凳子上，然后走到床头，正要去扶贺晚柠，她却开口：“言戈，床头应该能升起来吧？”

    　他的动作一下子绷紧，似乎小心思被察觉，脸颊有些热：“哦，我竟然忘了。”

    　原本，他想扶她靠在他肩膀上喝水的……

    　心头有失落涌起，蔓延成灾。

    　贺晚柠喝了水，感觉身子也在逐渐恢复力气，于是问道：“言戈，你哥哥去哪里了？”

    　“他没说，只是说一会儿就回来。”霍言戈垂下眼睛，不想和贺晚柠继续与霍景潇有关的话题，于是道：“对不起，我当时收到短信，但是路上遇到交通意外，来晚了，没能帮上你！”

    　“交通意外？”贺晚柠转眸看着霍言戈：“你没事吧？有没有哪里受伤？”

    　她可是记得，之前他手受伤都没反应，就好像没有痛感一样。

    　“没事。”霍言戈看到贺晚柠眼底的关心，顿时，忍不住扬起了唇角，连眼底都是笑意。

    　贺晚柠难得见他笑，不由夸道：“言戈，其实你这么放开笑起来还挺好看的，平时怎么不见你笑呢？”

    　霍言戈听得心跳漏掉了一拍，竟然有些无措。他解释道：“我不太习惯。”

    　贺晚柠道：“以前听你哥说，你从小就不爱说话，总是一个人。没事的，我和景潇结婚了，你就好像我的亲弟弟一样，虽然你比我大，但是不介意吧？以后多来我们家玩，宸晞也喜欢热闹！”

    　霍言戈只觉得自己的心好似火山车，因为她说像亲弟弟而难过，却又听到她的邀请而雀跃。

    　而就在这时，霍言戈的手机响了。

    　他看到是程叔，于是起身去外面接听。

    　“卿少，我这边已经处理好了，您没事吧？”程叔道。

    　“我没事。”霍言戈低叹：“我还是到晚了！”

    　她最需要人的时候，却是霍景潇在她身边。他想抱抱她、安慰她，却无能为力。

    　“我却说，幸亏了那场车祸！”程叔颇有些恨铁不成钢：“卿少，别怪我这个老人家多嘴，您想过没有，如果您当时赶上了会怎样？”

    　程叔继续分析道：“您看到那样的场景，能冷静吗？那您的所有反应，就全都暴露在了镜头之下。就算你哥不知道你的那份心思，只觉得您是因为霍家的荣耀才会失态。但是记者呢？”

    　“记者个个都是人精，人家必然一眼就看出来，您对贺小姐不一般！”程叔想想都后怕：“豪门之中，弟弟爱上亲嫂子，这样的事情，比起贺小姐本身的新闻都不小！他们到时候还会如何添油加醋！而霍景潇看到新闻，会不会和您反目成仇？！”

    　霍言戈听到这里，捏紧了手机。

    　的确，关心则乱。

    　当他看到那张照片，又听说记者在贺晚柠门口等着的时候，他觉得比杀了他还难受。

    　而此刻冷静下来分析，他如果当时赶到了，或许，对贺晚柠才真的是双重打击。

    　毕竟，如果被人知道他喜欢贺晚柠，他是男人，或许还没事。但是，舆论对于女人似乎更加苛刻。

    　说不定，还会有很多难听的话泼在她的身上，说她引诱老公的亲弟弟、不知检点之类！

    　所以，他们是注定没有结果的吧？霍言戈想到这里，口中都是苦涩。

    　挂了电话，他看向房间里的贺晚柠，只觉得那短短的几步距离，似乎是一个一辈子都无法逾越的鸿沟。

    　而此刻，霍景潇回来了。

    　他走到门口，见霍言戈站在那里，不由问道：“言戈，晚柠呢？”

    　“她刚刚醒，我给她倒了一杯水，还没来得及给你电话。”霍言戈正解释着，却见霍景潇已经走进了病房。

    　他大步来到贺晚柠面前，凑过去吻了吻她：“小宝宝，好点了吗？”

    　贺晚柠点头：“嗯，好多了，只是身体还有些发软，但是能动了。”

    　她抬眼：“景潇，到底是谁做的啊？我微博下面是不是又一片骂声了？”

    　“别担心，我会查清楚的。微博你也别看，等证据出来，相信但凡有脑子的人，都会有自己的判断！”霍景潇说着，碰了碰贺晚柠的脸颊，柔声道：“宝宝，以后要相信你老公，我不会那么傻的！我会用心去看东西，而不是只用眼睛和耳朵。”

