    姚灵女圣盯着姜澜，一双美眸仿佛要滴出水来，流转着异样的光彩，整个人显得娇艳欲滴。

    姜澜想要拒绝，但是心中同样有各种念头升腾，一次次湮灭，然后再次冒头，如同杂草般难以灭绝。

    该死的女人！

    姜澜在心底暗暗骂了一句那一直纠缠着他的存在。

    轰！

    晴空忽有一道雷电绽放，劈在姜澜的脑壳上，霎时间姜澜头发倒竖而起，上面还闪烁着刺啦的电光。

    一时间，众多瑶池女修看着姜澜的视线都有些不对劲。

    姜澜嘴角微微抽动，然后叹了口气，道：“也好。”

    “谢大帝恩典。”姚灵女圣满心欢喜，她也不知道为什么，但就是莫名的欢喜。

    离开了瑶池圣地，姜澜再次动身，星光古路绽放，向着东荒中部蔓延而去，最后落在天璇圣地的大门前。

    星空再一次被惊动。

    这时候，已经有不少强者猜测出来姜澜的行程，那就是拜访一个个大帝传承圣地。

    天璇圣地也第一时间发现了星光古路，一群老修士都被惊动，在天璇圣主的带领下，老老实实的在大门口等待。

    不过是，星光古路上便出现了姜澜的身影，在姜澜身后，姚灵女圣安静侍立。

    “恭迎大帝。”

    青年模样的天璇圣主向着姜澜躬身行礼。

    在他身旁，同样有一男一女两道身影并立，三人身上所散发着的波动都已经达到了圣人的层次。

    尤其是那天璇圣女，身上的气息更是达到了圣人王的层次，是姜澜所拜会的诸多圣地中实力最强的一个。

    照例，姜澜表明了目的，想一观天璇帝经。

    一切都很顺利，看完的天璇帝经之后，姜澜又是一番讲道，留下一部太初证仙经，继续向着下一个目标出发。

    北斗东荒一共就四大大帝传承圣地，分别是姜家、姬家、瑶池圣地以及天璇圣地。

    “大帝，中州有四大不朽皇朝，据传都是大帝道统。”姚灵女圣柔声道。

    姜澜微微颔首，北原和南岭没有去的必要，没有一位帝或皇在此留下道统。

    至于西漠，仅仅只有阿弥陀佛大帝留下大雷音寺传承。

    中州四大不朽皇朝中，古华皇朝也不用去了，还剩下九黎皇朝，神州皇朝以及大夏皇朝。

    “先去大夏皇朝吧。”

    大夏皇朝是太皇留下的道统，皇族古经为《太皇经》，以皇道龙气闻世。

    星光古路再次蔓延，降临在大夏皇都。

    一时间，大夏皇都沸腾，净土深处炸开，一尊尊流淌的圣辉的存在复苏，包括大夏皇主在内，共有四尊圣人。

    稍倾，姜澜出现在星光古路的尽头，降临大夏皇都。

    “恭迎大帝。”

    四尊圣人带着众多大夏皇族的修士，向着姜澜躬身见礼。

    “不用多礼。”

    说话间，姜澜的目光落在一个少年人身上，那浓郁气机波动昭示着这为少年已经在圣道上走了很远。

    虽然还未达到圣人王的层次，但姜澜能够察觉出，这少年人绝对不足百岁。

    “大帝，他叫盖九幽，为老朽的弟子。”四尊圣人中，唯一一尊大圣开口道。

    姜澜眸中重瞳浮现而出，看向盖九幽，瞬间就洞悉了他的年龄。

    不过二十七岁，已经踏足圣道，当年的青帝也不过如此。

    而且，姜澜还看出来，盖九幽已经脱离了太皇经的桎梏，走出了自己的路，虽然还不完善，但绝对有帝经之根基了。

    “见过大帝。”盖九幽向着姜澜行礼，不卑不亢。

    姜澜笑着道：“好小子，有大帝之姿。”

    这话一出，大夏皇主和大夏大圣都吓了一跳，能得到姜澜这一句称赞，显然代表着盖九幽的天赋，远超他们的想象。

    接下来，姜澜表明了自己的目的，大夏皇主稍微犹豫了一下，便答应了姜澜的请求。

    随后姜澜观摩太皇经，讲道解惑，留下经文，继续进发下一个目的地。

    不过短短数日时间，姜澜便走完了中州之旅，四大不朽皇朝都拜访了个遍。

    跟着，姜澜又上了西漠须弥山。

    须弥山上，佛光普照，整个西漠都笼罩在一方浩大的信仰领域之内。

    “尊者驾临，未能远迎，还望恕罪。”一尊身穿僧袍的老猴子领着一种佛门菩萨前来迎接。

    一尊尊菩萨罗汉站立在老猴子身后，一同向着姜澜见礼。

    “斗战胜佛无需多礼，想来诸位已经知晓本帝此行的目的，还望请出阿弥陀佛大帝所留下的佛经。”姜澜笑着道。

    “大帝客气了，客气了，我佛曾言，任何人前来求法，皆可观之。”那老僧躬身一礼，道。

    说着，在一众佛子的引领之下，姜澜踏入了此方世界的佛门祖庭。

    阿弥陀佛大帝所留下的古经直接篆刻到了金色墙壁之上，璀璨佛光游曳，无丝毫遮掩。

    众多菩萨罗汉离开大殿，为姜澜留下参悟的空间。

    时间缓缓流逝，姜澜则是站立在大殿中，眸中无数经文闪烁，脑后显现诸般佛教异象。

    大光明云，大智慧云，大无相云等等，诸无量光云流转不息，显化出八万四千劫，十恒河沙异象，璎珞垂帘，佛光流转。

    也不知过了多长时间，姜澜才中经文中回神。

    下一瞬，无量佛光自姜澜身上闪烁升腾，普照无尽西漠。

    “六万余言七轴装，无边妙法广含藏。”姜澜轻声念道，眸中慈悲之色浮现，少顷，脑后佛陀虚影消失，神色恢复清静。

    “阿弥陀佛大帝……不愧是承载这个称号的人，也不知他是那位的应身，还是道身。”

    姜澜感慨了一声。

    接下来，又是讲道一番，留下经文。

    “胜佛，不知本帝可否去斗战圣猿一族坐一坐？”姜澜看着斗战胜佛笑着道。

    老猴子微微一愣，然后躬身一礼道：“阿弥陀佛，老僧带领大帝前去吧。”

    斗战圣猿一族乃是斗战圣皇的后裔，能冠以圣皇之名的存在只有两位，一位是太阳圣皇，一位是斗战圣皇。

    斗战圣皇生于太古末期，一次证道失败，二次逆天证道为皇，战力惊天。

    因所走的道太过刚猛霸道，又过早服用不死药，成为史上最短命古皇。晚年欲红尘中化战仙，因不死天皇暗算而失败。

    到了斗战圣猿一族，姜澜见到了当代圣猿族长，表明了来意，想要观摩斗战圣皇立下的《九转天功》。

    这位族长在请示了帝兵仙铁棍内的神祇念后，才奉上古经，由姜澜参悟。

    ……

    数日后，从斗战圣猿一族的族地离开，姜澜踏上了星光古路。

    “大帝，接下来咱们去哪？”星空古路上，姚灵女圣在姜澜身后轻声问道。

    如今北斗上还存世的帝皇道承，都已经拜访过了。

    沉吟了一声，姜澜道：“还有不少势力没有拜访呢。”

    姚灵女圣微微一愣，这才反应过来，道：“大帝，您不会说的是那些太古种族吧？”

    太古种族，如元始湖、火麟洞以及血凰古皇所立的血凰山，都属于太古种族。

    这些种族一般情况下不会出世，一旦出世也就意味着黑暗动乱的序幕，大多数太古种族都是黑暗动乱的帮凶。

    “不错，这些太古种族，不一样有着古经传世吗？”姜澜笑着道。

    “可是，可是……”姚灵女圣想说什么，但又回过神来，现在姜澜要拜访他们，他们敢拒绝吗？

    自然是不敢的。

