一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林婉清不知叶凡为什么会肆无忌惮的告诉她这些辛秘，可是看他的神态，却又是那么坦然。

    他这不像是来给自己透露情报的，反而像是给自己下最后通牒的！

    林婉清犹豫了许久，低声问道：“你……想我怎么做？”

    其实，她自己心里也清楚，李氏集团越做越大，已经开始不受她的控制了，资本的涌入让她逐渐失去了主动权和掌握权。

    特别是岛国那边，肃吾家族忽然断掉了联系，跟她接头的是海翼集团。

    要知道，海翼集团在*可是挂了黑名单的势力，他们前些年没少做坏事。

    林婉清不愿意跟他们合作，可是李氏集团走到今天这一步，她无法再以一言堂的方式运作。

    她有些后悔，后悔没有及早采纳叶凡的建议，见好就收。

    之前叶凡说过，要是她从中抽身，他可以保证她和诺诺的人身安全，即便拿不到李氏集团的资产，但是做一方富家翁，一辈子吃喝不愁没问题。

    而现在，事态彻底失控，李氏集团和海翼集团成了一条绳子上的蚂蚱。

    只要国家对海翼集团采取行动，那么李氏集团必定会随之倾覆，甚至连自己也会被绳之以法。

    林婉清不敢寻求海外庇护，她知道自己恐怕连海关都出不了。

    她不能坐以待毙，所以只能向叶凡求助。

    只不过在此之前，她和叶凡的关系闹得太僵。

    以她的性子，不可能主动上门去找叶凡。

    只有等，等叶凡来！

    叶凡见林婉清有点认怂了，当下呵呵一笑，一切尽在不言中。

    接下去，两人密谈了许久。

    期间陈韵给叶凡发了条短信，说要和同学出去聚会。

    叶凡早就猜到了，回了一条让她自己注意安全，便继续和林婉清细谈。

    晚饭前，叶凡带着依依和诺诺告别。

    他拒绝了林婉清的邀请，没有留在这里吃饭。

    父女俩驾车返回林家祖宅，享受难得的齐家之乐。

    一个周末很快过去，周一一大早，他把依依送到幼儿园，立马赶回祖宅。

    此时，董玥君和李若昕收拾好了行李，正坐在客厅里和爸妈说话。

    见叶凡回来，叶钟华连忙起身。

    “小凡，这次你带小君和小李出去旅行，一定要注意安全啊！”

    老爸的性格古板，带着*家长特有的絮叨，反复交代了很多遍。

    “爸，我知道啦！”叶凡一边听着叶钟华的唠叨，一边检查董玥君和李若昕的行李。

    他把这俩女人带的漂亮衣服全倒了出去。

    这俩傻瓜一人整理了两个行李箱，不仅有衣服，还有各种化妆品，还真当是出去旅游吗？

    半个小时后，叶凡带着两个女人匆匆忙忙的赶出家门，驾车朝机场狂奔而去。

    李若昕在车上愤愤不平，“叶哥，为什么不让我们带衣服啊？”

    “就是啊！叶凡，我们好不容易跟你出一趟门，就算有正事要办，也可以顺便出去玩玩嘛！”董玥君附和道。

    叶凡翻着白眼，“两位，两位，咱们真不是出去玩儿的……”

    这次叶凡之所以把两个女孩都带上，是想让她们都尝试一下吸收武源之心。

    虽然说有自己在，强行把武源之心取出来问题不大，但是远远不如她们自主吸收来的增益更多。

    两个女人抱怨起来，叶凡没有理会，驾车赶到机场。

    四个小时之后，飞机在西川机场降落。

    西川，自古便有“天府之国”的说法，这里人杰地灵，土地肥沃，出了许多历史名人。

    三人从飞机场来到西川市区的一家酒店。

    简单用过饭食之后，叶凡租了一辆车，直奔川蜀深山。

    西川大部分是盆地平原，靠近藏区那里，是一望无际的原始森林。

    叶凡开了八个多小时的车，直到夜深，才在一座大山前停了下来。

    为了以防被人发现，他把车开到山旁的林溪石地藏好，用草木盖住。

    随后，三人各自提了一个行李箱，背着登山包，走进深山。

    此时夜色已深，森林里黑漆漆的一片，除了各种虫鸣，时不时还传来一阵尖锐的兽吼。

    这里远离城市喧嚣，方圆百里渺无人烟。

    李若昕有些紧张，紧紧的跟在叶凡身后，小声问道：“叶哥，我们还要走多远啊？”

    “根据我手里的资料情报和一些人口失踪、异常事件，大概往西南方向走两百多公里就能到了。”

    叶凡在来之前，做好了详细的调查。

    他手里的武源秘境名为“晶石岛府”，名字有点古怪，带有一个“岛”字却处在群山深处。

    在来之前，叶凡调查过了，这处晶石岛府没有与世隔绝，也不像是马赛渡口的海底秘境那样，需要穿过一个高压层。

    所以，偶尔会出现一些旅游爱好者和探险者的失踪现象。

    如果叶凡没有猜错，那些失踪的人就是进了晶石岛府之后，一时半会儿无法出来，迷失在里面。

    这些例子不算多，叶凡只能根据自己手里的线索，和寻查到的一些实例推理具*置。

    而且，武源秘境磁场波动大，越是*干扰越强，磁场覆盖面积可以达到十几平方公里。

    叶凡身上带着最先进的磁场设备，可以大致定位到磁场源。

    “两百多公里？”李若昕暗暗叫苦。

    在这种山路里，两百多公里就算开车都得开几个小时，更何况还是徒步跋涉？

    叶凡环视一周，淡淡一笑，将李若昕的行李递给董玥君，“小君，应该没有人跟着我们，咱们加快速度吧！”

    “好。”董玥君点头笑道。

    李若昕不解，“叶哥，你要干什么？”

    “慢悠悠的走过去太耗时间了。小李，别忘记了，我们武者！”叶凡蹲下身，“来，我背你！”

    “嗯？”李若昕一愣，顿时了然。

    她前两天才体会到叶凡惊人的速度，这里虽然是山地，但是在武者眼中，跟平地没什么区别。

    李若昕趴到叶凡的背上，董玥君则拎着三个行李箱。

    “出发！”

    随着叶凡一声低哼，两人瞬间化作一道黑影，朝着山林深处狂奔而去。

    董玥君的实力已经达到了三倍极限，全力狂奔之下，时速可达近百公里，而叶凡则更快。

    只不过叶凡背上还有一个刚入武道的李若昕，所以两人一直保持着六七十码的时速。

    饶是如此，李若昕依旧心惊肉跳。

    急行了两个小时后，叶凡在一处山坡上停下步伐，董玥君跟在他身后，大口喘息着止住身子。

    叶凡面不改色，将李若昕放了下来。

    这里是一片青石山坡，没有什么植被，几块大青石面十分平缓，周围又有高耸的大石挡住山风，比较适合驻扎。

    叶凡找了一个两面死角的大石背，两手化作铁爪，三下五除二，在石壁上挖出一个一米多深两米宽的石洞来。

    董玥君经验远比李若昕丰富，当下便清除好碎石块，催动气劲磨石洞里的地面，将睡袋取了出来。

    “小君，小李，再过几个小时就天亮了，我们休整一下，吃饱喝足睡上一觉，天亮了再出发！”

    叶凡说完，纵身跃起，到山下找了一些干柴回来。

    随后架土灶，取折叠锅烧水热饭。

    叶凡是特种兵出身，对野外生存十分拿手。

    原本他完全可以带两个女人吃点简单的压缩食物，但是熟热的饭肉能够最快的提供人体热量，而且有助于精神恢复。

    李若昕和董玥君给叶凡打下手，热饭热菜很快便做好了。

    三人饱食之后，各自休息。

    叶凡没有进睡袋，而是倚靠在石壁外，闭目养神。

    以他目前的境界，就算三天三夜不合眼也不会有太大影响，只不过接下去那处秘境不晓得会不会发生危险，所以还是调整好状态为妙。

    时间很快过去，第二天天大亮，叶凡缓缓起身，舒服的伸了个懒腰。

    虽然只睡了两三个小时，但对于他来说，已经足够。

    叶凡没有叫醒董玥君和李若昕，而是重新燃起火堆，烹煮食物。

    等到九点多钟，两个女人自然醒了，正好食物也做好了。

    三人吃过饭，继续往林子深处行去。

    中午时分，叶凡忽然在一个山谷外停下步伐。

    李若昕靠在他的背上，神情有些局促，低声问道：“叶哥，怎么了？”

    “嗯，我们已经进入磁场最强的位置了。如果我没猜错，晶石岛府的入口就在山谷里！”

    叶凡看着手里的磁场探测仪，纵身跳下山坡。

    董玥君提着行李，跟着跑了下去。

    在山谷西南方向，有一个瀑布。

    瀑布有十几米高，泉水从山石滚落，在下方形成了一个深潭。

    叶凡来到潭边站定，环视一周，忽然发现周围的青石边上，放着好些破旧衣裤。

    他把李若昕放下，在附近走了一圈。

    等到他回来的时候，手里多了几个破损不堪的旅行包。

    “叶哥，这里真有人来啊？”李若昕顿时愣住。

    董玥君皱眉问道：“难道失踪的那些探险者，就是在这里不见的？”

    “应该错不了。”叶凡点点头，“这些旅行包是大多被强行撕扯开的，林子里还有不少衣裤，可见是山林里的动物所为。”