    出现在阿宙侧面的黑色大猫，名为“大鬼猫”。

    总体能力和「猫妖」有些接近。

    但是体型更大、攻击力更猛、暗杀能力更强。

    根据现有的情况判断，它在周身的密林中徘徊许久。

    眼下察觉机不可失，立即展开进攻。

    目标无非是镇杀三眼魔猿，为比赛胜利奠定关键的一步。

    “唰——”

    眼看那只阴森的巨爪就要得逞。

    阿宙猛然扭过头，将准备射杀大蜈蚣的暗黑破坏球，先行送给这个新来的偷袭者。

    “轰——”

    一声炸响，伴随一声凄厉的猫叫声。

    三眼魔猿狂吼，不管额头一道鲜血淋漓的爪痕，凭借蛮力挣脱沼泽的缠绕，向前爆冲三步。

    每一步，皆挥出一拳！

    第一拳，轰飞獠牙蚣！

    第二拳，击退豌豆战士！

    第三拳，眼看就要落在黄甲女子的肩头。

    一头狂奔冲来的蓝黑色大豪猪，堪堪赶到，拦在中间。

    阿宙咧嘴一笑，双臂骤然化为灰白，又膨胀些许。

    原本那一拳，是打算收敛两三分力气，将女子重残而非打死。

    但冰刺豪猪的插足，不谈惹恼的成分，反倒让三眼魔猿百无禁忌。

    这家伙皮糙肉厚，身上还有遍布尖锐的冰刺，根本不需要留手。

    所以阿宙用一个普通的右勾拳卸下惯性力量，重新调整体态，再接一拳。

    ——四倍拳！！

    这一拳是斜着打出去的，瞄准的是大豪猪的脑袋。

    可惜大豪猪反应也不慢，稍稍转了小半个身子，让出脖颈后面的尖锐冰刺。

    妄图用来阻挡，造成自损八百、伤敌两千的局势。

    可自从进化成三眼魔猿，阿宙除却头颅和血核，其他根本不算是致命薄弱点。

    甚至在长期刻苦训练下，它特地磨砺自己的意志力，想方设法提高忍受痛苦的阈值。

    这样在战斗的时候，就能更好地把拳头当做是“武器”，而不是血肉。

    或许会承受难以想象的疼痛，但结果证明，这会让它的战斗力再度拔高一个小层级。

    需要付出的，仅仅是勇气、痛苦，以及一部分用来恢复的珍血。

    当然，这是常规状态下。

    今日的恩赐技能「岩臂」还没有用过，顺利激活后，阿宙双臂的防御力至少翻倍。

    冰刺豪猪想要依靠特性「反击刺甲」将其重创，无疑是痴人说梦。

    倏地间，劲风呼啸。

    裹挟狂暴力量的四倍拳，落在大豪猪的身上。

    “嘭——”

    拳锋所及，寒冰利刺大半折断。

    阿宙闷哼一声，右手破防，流了不少血。

    但蓝色的眸光中，大豪猪反向撞在黄甲女子的身上，无数利刺刺穿她的甲胄，划破她的手臂、脸颊，绽放朵朵血花。

    她痛叫一声，不受控制地飞了出去。

    最后一猪一人同时倒在二十米开外。

    体型更加纤弱的女性御主，直接被大胖猪压在身下，口吐血沫，奄奄一息。

    反倒是冰刺豪猪陷入的是较重伤势，似乎还有一战之力。

    颤颤巍巍，就想爬起来。

    但它稍微一动弹，身下的女人就在惨叫，有二次加深伤势致死的可能。

    “呼——”

    大猪犹豫的刹那，腥风大作，一头庞然大物突然出现在头顶。

    金裙面具女飘然而落，挥手一扇，凭空出现四根金属支柱，将冰刺豪猪一点一点抬起。

    随后。

    夏婉龙抱住重伤的钱莉，单脚点地，回落翼龙背脊。

    但她没有马上离去，眸光再度锁定不远处狂性大发的獠牙蚣和豌豆战士，红唇微微一翘：

    “这两个，带走！”

    “咻~~~”

    翼龙振翅，低空俯冲，像是老鹰擒拿小鸡仔一样，一爪一个，将一大一小两头宠兽抓走。

    秦空的解说词同步响起：

    “经裁判员公证，钱莉濒死，为避免不必要的伤亡，直接判定落败！”

    “真是出乎意料的转折啊！比赛才刚刚开始，作为团体进攻方的三年级队伍，竟然率先出现了折损！”

    “这将导致豌豆战士和獠牙蚣，同时失去作战资格！白无伤的对手还剩下四人八兽，其中还有一头伤势偏重的冰刺豪猪！”

    “我有某种预感，这位一年级的自主觉醒者，很可能不会采取防守三十分钟的战斗策略。”

    “面对开局大胜，他或许会高歌猛进，尝试反杀全部的竞争对手！”

    白无伤眉头一挑，秦空猜得挺准，他确实是这个打算。

    阿宙那边独自败敌，取得重大突破的时候。

    他和电刃螳螂也没闲着，直接暴走，触发全力。

    虫翅、火甲先后激活，确保自身的安全。

    小辞更是释放大量雷电之力，凝聚出六米长的紫电电刀。

    技能，奔雷一刀斩！

    战斗到现在，不过两三分钟。

    白无伤已经见到敌方的九头宠兽，只剩下最后一头隐藏在某处。

    可对于他来说，足够了。

    有多少实力，基本心中有数。

    这五个人，或许没有特别强大的、能够单挑小辞或者阿宙的宠兽。

    但他们的确有配合，有战术安排。

    间接能够将整体的战斗力，提升到一个新的层次。

    问题是……还是太弱了！不够看！

    也许在乌修、夏婉龙的眼中，把白无伤的实力对标的是司徒迟，进而设计安排加赛的难度。

    唯独他自己知道，小辞根本不是公开情报中的成熟体初期。

    在利用食谱「雷蝎炖蛋」进阶后，缩短数月的时间，形成一个不容小觑的实力差值。

    还有，阿宙也远比外人设想的更强。

    只要它愿意，甚至可以采用更稳妥的战术，逐个击破对手，根本无需正面硬刚。

    综合下来，白无伤判定这次加赛十拿十稳。

    原先的慎重有必要，但与事实不符，失去应有的意义。

    再结合此时的环境，不知有多少人在观摩自己的战斗，评估衡量自己的实力。

    白无伤思忖，既然注定胜利，注定张扬。

    索性来一次彻彻底底的大胜吧！

    有些人光用言语教育，终究是行不通的。

    如果不给他看清拳头的大小，以后还会来使劲造作，徒增麻烦。

    “小辞，阿宙，击溃他们！”

    眺望远处敌兽的白无伤，眸光跃动，战斗之火汹涌澎湃，胜利的欲望攀登到极致。

    “来一次华丽的战斗，竭尽全力取得优胜吧！”

