    宁静的夜幕下，菲利克斯脚步轻快地走着，身后跟着一串歪歪斜斜的巫师，他们下巴点来点去，似乎踩着某种古怪的节奏。

    一行人拐进一条小巷，两侧的店铺都关门了，只有猪头酒吧的脏兮兮的窗户还亮着昏黄的灯光，门开了，长着一堆灰色头发和胡须的阿不福思出来倒垃圾，看着这个场景时不禁惊讶地张大嘴巴。

    “晚上好。”菲利克斯平静地打招呼，脚步继续往前走，没有停下来聊天的意思。

    阿不福思瞪着眼睛，看着一個个身体僵硬、头垂到胸口的巫师从面前经过，他恼火地朝菲利克斯的背影嚷嚷“这么一死神的化身又开始工作了？看上去收获还不小……”他感同身受地嘟囊“这次是哪家的客人倒霉了，帕笛芙？三把扫帚？“

    他的话勾起了菲利克斯的回忆。

    在老魔杖传得沸沸扬扬的时候，菲利克斯也像今天似的，伴随夜晚出现，像检查自家田地里的老农一样，挨个把害虫挑出来，而猪头酒吧除了靠价格优势招揽顾客，其独特的允许客人藏头露尾的酒吧文化也颇受那些鬼崇巫师的好评，因此猪头酒吧成了菲利克斯狩猎的重灾区。

    菲利克斯回过头，朝阿不福思展露一个灿烂的笑容，继续走远了。

    阿不福思皱着眉毛低声咒骂两声，垃圾也不倒了，转身回到屋子，“砰”地一声用力关上门。“怎么了？”里面的一个客人醉醺醺地问“我好像听到有人谈论死亡。

    “闭嘴！”阿不福思吼道，头发根根竖立起来，“你要是再拿不出酒钱，我就把你绑在门口的招牌上，你这个卑鄙的小偷。

    留着一头乱糟糟的姜黄色头发的男巫从酒杯里抬起头，睁开充血的双眼，眼神迷茫地“阿不福思？“他打了个酒隔，“我们好歹是伙伴…不就是钱吗？我有…”

    他从脏兮兮的口袋里翻出几枚金加隆，摔在桌上。

    “你哪儿来的钱？“阿不福思惊讶极了。

    “唔…我最近傍、傍上了一个大人物，又一个……那可是魔法部长，魔法部长一你懂吗？”男人傻笑了两声，往嘴里灌了两口酒，嘴里发出“嘶哈”的吸气声，“哇！伙计，这酒可真够劲儿。”

    如果刚刚菲利克斯能进来坐一会儿，肯定会一眼认出这个遏男人的身份一—他是英国境内所有小偷和走私犯的朋友，凤凰社成员蒙顿格斯。

    菲利克斯曾把他和丽塔·斯基特一起介绍给阿米莉亚·博恩斯，所以蒙顿格斯口中的大人物也就不难猜出是谁了。

    菲利克斯站在浓浓的夜色里，目光平静地望着十几名巫师从天而降。

    这些巫师都是傲罗，手里的魔杖发着光，照亮他们警惕的面孔。一个女人大步从人群中走出来，来到菲利克斯面前。

    是阿米莉亚·博恩斯。

    菲利克斯将这些人交给傲罗，跟博恩斯女士走到一旁，小声交谈。

    “建议你单独关押，至少关上一一”菲利克斯计算了一下，“四个月。

    博恩斯女士扬起了眉毛。

    “你这是在干预司法吗？

    “哦，得了，我可是你的顾问，等你审讯过那个领头的就知道事情的严重性了，那可真是一个聪明人，我看了计划，在信息不透明的情况下还真有可能让他成功。”菲利克斯简单地了一下这些人的底细，博恩斯惊讶得瞠目结舌。

    概括来，就是这个化名为“诺尔”的德维特先生准备辗转腾挪，获取格林德沃的信任，用花言巧语骗取替格林德沃做事的权利，然后通过一系列缜密的计划和手段接收老头的政治遗产。

    计划的关键步骤正好是美国最近的骚乱和格林德沃在霍格沃茨校园教书的事情，德维特可没打算像他的那样保守秘密，而是把格林德沃当做旗帜招募人手，同时利用潜伏在国际巫师联合会的间谍从中制造矛盾，等到时机成熟，一举引爆。

    到时候

    格林德沃老头自然被描述成一个试图东山再起的野心家，被第一时间关回去。德维特就可以打着格林德沃继承者的旗号，名正言顺成为圣徒二号人物。

    更不用，这件事必然伴随着邓布利多声望大跌，菲利克斯自己也会被拖下水。

    “筹划得挺好，就是可惜，没练好大脑封闭术。”菲利克斯唏嘘地“而且对我也不够了解，我可不像邓布利多来得光明正大。“

    博恩斯女士没好气地翻翻眼睛，“你倒是意外地坦诚。不过，你的都是真的？”她追问道。

    “你也觉得不可思议，是不是？但这个世界上从来不缺沙野心家，更不缺少赌性很强的野心家，”菲利克斯道“所以当我确认他是敌人的时候，心里狠狠松了一口气，因为坦白，如果那些疑点和恶意后来被证实只是私人恩怨的话一你知道的，比如公司竞争什么的，”他耸耸肩道，“我也会感到棘手，当然，现在他们是你的麻烦了。“

    博恩斯女士白了他一眼。

    她捋了捋头发，过了片刻道“正好，我最近打算和新任联合会主席巴巴吉德会面，那个间谍是叫渥拉斯顿，一名联合会下属的助理，对吧？等我安置好这些人，就立刻动身。“

    她走过去，指挥十几步之外的傲罗将这些人挨个用魔法禁锢起来，三名负责警戒的傲罗中，一个有着粉红色头发的女性傲罗在黑夜中特别显眼。

    菲利克斯踱步过去。

    “唐克斯。

    唐克斯警惕地观察四周，过了几秒钟用耳语般的声音“怎么了？你和莱姆斯最近怎么样？“

    菲利克斯悄声问。唐克斯的肩膀垮了下来，显得意兴阑珊，她有气无力地“唉，就那样。

    “最近卢平的生日—“

    唐克斯猛地转过头，上下打量菲利克斯，这下轮到菲利克斯感到奇怪了。

    “你那天有时间吗？”她迫不及待地问。

    “呃—”

    “我们想邀请你参加莱姆斯的生日晚宴，你觉得怎么样？”她一脸期待地问。

    “可以是可以，不过一—”

    “就这么定了！”她果断地，然后用“拜托了”的眼神“嗯一行吗？

    菲利克斯清了清嗓子，小声嘀咕“似乎有我不知道的事情发生。

    唐克斯愁眉苦脸地叹了口气。

    “我就简单地跟你吧，我们打算到我父母那儿过生日。

    菲利克斯眨了眨眼，立刻有了退缩的想法，“唔，我仔细想了一下，那天可能有事，正好是星期一…要不然改天一

    他吓了一跳。

    唐克斯把自己的脸弄得憔悴万分，头发也灰扑扑的，额头上多出好几道皱纹，这是易容马格斯的天赋，天生就能改变容貌。

    “我都发愁死了，你不会忍心看着莱姆斯一个人接受盘问吧，要是有你在，万一吵起来也有人帮着拉拉架什么的”她警了一眼被五花大绑的巫师，“十几个黑巫师你都能轻易制服，不用只有三个了。

    菲利克斯瞪着唐克斯，心里盘算着她到底对不久后的家庭晚宴有多悲观，竟然能蒙生这么可怕的念头。

    终于，一切准备就绪，博恩斯女士拿出两个门钥匙，一群做罗分成两拨，各自围成一圈摆出略显滑稽的造型，一只手拽着昏迷不醒的囚犯，另一只手接触门钥匙，耀眼的蓝光过后，一行人消失在黑暗中。

    “千万别忘了—一”唐克斯的尖叫声戛然而止。

    菲利克斯留在原地，琢磨着自己在即将到来的尴尬晚宴中扮演的角色，他宁愿再对付十几个黑巫师，

    也不愿意成为活跃气氛的搞笑人物，或是成为放倒唐克斯一家的恐怖分子。

    他很快有了主意。

    “小天狼星吗？最近一别急着挂断，找你有正事…没错，和你最好的朋友有关，嗯，唐克斯希望热闹一点…”

    当菲利克斯收起传音镜时，他的脚步变得轻快起来，甚至还有心情考虑明天早上用什么样的语气不经意间吐露今晚发生的事情，黑巫师格林德沃在一些人的眼中变成了可以利用和愚弄的对象，他已经迫不及待看到格林德沃的反应了。

    “我只是好奇，”隔天餐桌上，当邻桌的斯普劳特教授离开后，格林德沃慢条斯理地“他为什么找上你。”

    “你又想到了什么犀利的反击角度吗？”菲利克斯问。

    邓布利多刚刚面容严肃地听完了菲利克斯的话，此刻表情恢复正常，装作没事发生似的给自己的面包片上涂抹奶油和果酱。

    “我消失了半个世纪，被某些年轻人小瞧很正常，”格林德沃慢慢地，“但是菲利克斯·海普，这个名字在最近几年可是名声大噪，是什么让人认为你才是阴谋的突破口的？“

    他话里话外的意思，是菲利克斯应该反思一下自己，究竟给大众留下了什么印象。

    “关于这点，”邓布利多突然笑微微地“菲利克斯最让人印象深刻的其实一直是者身份，即便在公开场合有过几次出手，也是为了推广自己的识。他从没公开和任何政治活动沾上关系。也许一在那位德维特先生看来，一个只有二十五岁的年轻人，能取得这样大的成就，恰恰明他把全部的时间和精力都放在了研究魔法上面。

    格林德沃哂笑着“这么坐在我旁边的还是一个心思无比单纯的人。”

    菲利克斯若有所思。

    “听上去确实比黑巫师、黑魔头的称号要好上不少，我怎么从开后给我写信的人里用敬语的越来越多了，尤其是这个月过节的时候，问候卡片和巧克力能装满一间卧室。阿不思，你肯定也有过相同的遭遇吧？”

    格林德沃的表情僵住了，他顿了顿，看看菲利克斯，又看看邓布利多。

    邓布利多满是皱纹的脸微微涨红，他不太自在地轻咳两声，“菲利克斯，米勒娃让我转告你，已经有三个生感受到了阿尼玛格斯的悸动。短期内，这个数字很难变动了。

    “好吧，我明白了。”菲利克斯想了想“那就今晚吧，其实我倒认为，再过一两周，可能还会有新的生成功。

    “为什么这么？“邓布利多好奇地问。

    要知道，感受到阿尼玛格斯的变形形态可不是一件容易的事，很多人为此拖上几个月、几年都算正常，而在这段时间里，接受考验的巫师必须每天早晚各念一次咒语，雷打不动。这个过程其实十分考验人的毅力和心性，比嘴里塞一片曼德拉草叶片困难多了。

    “因为守护神咒语的存在。”菲利克斯“目前三个人一一赫敏格兰杰，汉娜艾博，德拉科·马尔福，他们有一个共同特点，就是掌握了守护神咒。“

    “前两者本身是前线瞭望站的成员，哈利在俱乐部里花了不少时间教过这个魔法，至于德拉科，

    他虽然不是俱乐部成员，但也偷偷掌握了这个魔法，可能是想和哈利竞争…“

    菲利克斯觉得这孩子有点儿傻，因为就算会了他也不能用出来，那个时候他爸爸卢修斯还在伏地魔手下干活呢，不过…傻人有傻福。

    “总之，这个趋势还是挺明显的。那两个变形术俱乐部的七年级生到现在还没收到任何反馈，正好可以佐证这一点。我和米勒娃在讨论这件事时，认为守护神咒能挖掘出巫师的心灵力量，而这恰好满足了阿尼玛格斯第二阶段的修行要求。”

    邓布利多快速思考了一阵儿，颔首道。

    “这个猜想很合理，一些魔法会对另一些魔法产生影响，可能是增益作用，也可能是反向作用，”他的瞳孔微微放大了，面带微笑地“这也是一个庞大的研究课题啊。

    他若有所思地望了菲利克斯一眼。

    “也许只有依靠霍格沃茨这么庞大的生群体，才能推进魔法不断进步，怪不得魔法部那些人研究几十年都没什么成果…“

    晚上九点钟，狂风大作，暴雨倾盆……

