
　　“轰！”

　　十数道璀璨的光芒从天而降，姿态无比霸道，仿佛是九天仙佛落下，一股恐怖到极点的气势，瞬间降临在整个斗法场之中，如同海啸般压来。

　　许多实力稍弱一些的修仙者，顿时就感觉身上仿佛有千斤重，双手紧握成拳，脸色憋的通红，还有些女修，脸色惨白，摇摇欲坠几乎要倒下去。

　　就连柳雨涵，都有些受不了这股威压，咬着银牙硬撑，秦飞一挥手，将三人身边的威势给扫开，她才缓过来。

　　“还真是嚣张啊。”

　　秦飞双眼微眯，看向上方天空。

　　这些人明显没有顾忌这些普通人，肆无忌惮的释放自己的先天威压，这种霸道行径，让秦飞非常不满，但其他人哪敢有半点不满之色，这可是天外大教啊，在地球上近乎无敌的存在！

　　“恭迎绝仙殿、赤阳宗、化真寺、云霄门的诸位长老！”

　　粟家、吴家、蓝家、廖家等蜀中的大家族领头者，纷纷起身，毕恭毕敬的对来人行礼。

　　连唐老太君都是手拄龙头拐杖，微微拱手：“没想到，四大天外教派的长老都来到冥河会，这次我唐门真是蓬荜生辉啊。”

　　光芒散去，现出其中的几个男女，有老又少，老者气如苍龙，浑身笼罩玄光，镇压九天，恐怖的威势从其上释放出来。

　　而少年男女们，虽然年龄很小，不过十七八岁，但也都面色傲然，目无一切，举手投足都带着绝世豪门的盛气凌人。

　　“嗯。”

　　为首的一名黑袍老者傲慢的点了点头，目光一扫算是回应，让众多家族的家主脸色不由得一僵。

　　老者这道回应只是在回应唐老太君，至于他们这些大家族，根本理都不理。

　　“果然是天外教派，地球上最强的教派，好霸道，连那些十七八岁的小辈都这么高傲。”

　　斗法场中，有人忍不住在心中惊叹道。

　　“那是绝仙殿的华夏行走，秋长天尊者，据说一身修为已经修至及金丹初期巅峰，金丹之下无敌手，他是绝仙殿在华夏的代表，见一般的大国都未必会准时到场。”

　　一个对绝仙殿稍微有些认知的人说道。

　　看那上面的人，似乎这次来到冥河会的只有绝仙殿的秋尊者，但他带来的几个少年少女，明显出自其它各宗。

　　这些少年少女身上玄气笼罩、神辉闪耀，双瞳精芒爆射，让许多准备参赛的年轻一辈都心中一凛。

　　“虽然云霄门、化真寺、赤阳宗主要的发展之地不在华夏，但他们派弟子前来，肯定不只是观礼，还是让他们试炼一番，若他们下场，我等弟子后辈可就糟了。”

　　几个蜀中世家的先天们，互相对望一眼，都看到对方眼中的担忧，便是那些国内大家族、宗门的长老们，也都眉头微皱。

　　只有唐老太君，脸色稍微好看一些，还能稳坐在斗法场上。

　　接下来，又有十几位先天驾临，都是华夏国内以及周边地区的巨擘级人物，和唐门都算交好，互相打个招呼，就落入座位。

　　“既然诸多贵客已到，那本次冥河会就正式开始。”

　　唐门的一位先天起身宣布。

　　冥河会前面。

　　是台上各大家族的老祖，或修炼名宿们，站出来，讲解一些修炼心得，他们讲的都很肤浅，明显是照顾现场以及电视前的观众，但哪怕这样，依旧让许多人听的如痴如醉。

　　这些消息，平时在网上花大价钱都未必能买到，哪怕报班拜师傅，人家也未必传你，也只有遇见这种大型的修仙者聚集会，这些高阶修仙者们才肯拿出来。

　　秦飞对这些自然不在意，他目光落在绝仙殿几人身上。

　　为首那个叫秋长天的金丹，浑身气定神闲，功法绵延如江河大海，而几个小辈，修为境界也明显比江北年轻一代强不止一筹，顿时就目光微眯。

　　‘果然是域外修士，或者说，他们传下的功法。’

　　秦飞这些天在柳雨欣纪姿含等人的述说下，大致已经明白地球现在的修炼进度。

　　虽然偶有先天出世，连金丹都有一些，但是地球上功法远比遗弃星域要残缺的多。

　　除了星界流传出的一些低级功法外，主要修炼的是以前武当、五岳、华山、昆仑等门派的武功法术。

　　那些都是修仙功法的简化版，若非地球此时灵气浓度急剧增加，天地大变，而且地球上天资优秀者众多，否则凭这些简漏功法，他们这辈子都无法突破先天。

　　哪怕这样，成就金丹者都寥寥无几，就连台上的那位唐门老太君，也只是个金丹下品，根本不值一提，随便在天启星找个金丹都能把她打爆。

　　但这秋长天和那几个小辈，身上的功法明显与唐老太君、诸多家主的不同。

　　他们修炼的是传承完整的修仙功法，哪怕缺少一点，但少的也只是金丹乃至元婴篇，炼气先天的非常完好。

　　而什么绝仙殿、赤阳宗，连凤青羽当初都没跟自己提过，凤青羽没有必要瞒着自己，就算瞒着，秦飞也看得出来，这些修仙功法是星海大教所传。

　　这么说，绝仙殿、化真寺这几个天外教派，真的是来自遗弃星域外的宗派，但他们是什么时候进来的呢？

　　秦飞心中思考着。

　　他允许唐门、武当、五岳等宗门崛起，因为他们都是地球本地人。

　　也能够接受他们追求强者而墙头草的风格，毕竟人都是往高处走，飞羽门在没有绝对的优势下留不住人，只能说飞羽门不够强。

　　但秦飞绝对不允许什么海妖、黑暗血族等异族，又或者如绝仙殿、赤阳宗这样域外修士插手地球。

　　地球人的命运，应该由自己决定，而非外人主导。

　　秦飞正想着，旁边忽然传来一声嘲讽：

　　“呦，这不是号称要一口气吹死白哥的兄弟吗？怎么也在这里坐着，你不是应该上去和那些先天们坐一起吗？莫非是想藏着，再惊艳一下各方年轻高手，不鸣则已，一鸣惊人了？”

　　秦飞转头。

　　就见廖白、陈帅、萧萧、张文杰等人，正坐在秦飞不远处，其中陈帅正一脸笑容望来。

　　“好了陈帅，给这位兄弟留点面子。”廖白一挑眉，眼神中有着浓浓的不屑之色闪动。

　　“就是，我觉得我家廖白说的没错，再不行你要给柳雨涵几分薄面吧，要不然咱们这同学可没得做了。”小萱撇了撇嘴，看似维护，实则用讥讽的眼神盯着秦飞三人。

　　“是啊，廖白，不怪陈帅，是这小子自己蠢。”

　　周围其他几个同学们，也同时开口。

　　张文杰坐在一旁，只能连连叹气摇头，这些人到底是自己同学，不好驳斥，更何况他要是表明站在秦飞那边，还会连自己都遭殃。

　　“嗯，管好自己就行，今天来了不少天外教派的天才，大家好好研究研究，等会好给我出谋划策。”

　　廖白说完便是不再搭理秦飞，看似放过秦飞，实则无形中又装了一波，很多时候，无视才是最大的蔑视。

　　就像对脚下的蝼蚁，路边的乞丐一样，连望一眼都懒得看。

　　周围围观的修仙者们，都是面无表情的摇摇头，眼神中带着丝毫怜悯，秦飞到底只是个凡人，虽然不知道跟着谁进了这斗法场，但面对这种情况终究还是无能为力。

　　而秦飞全程都没回应，他知道，这些人迟早会为自己所说过的话而后悔终生，甚至付出生命的代价，笑到最后的人才是赢家。

　　而此时，冥河会的重头戏，各个门派的大战正式开始。

　　许多人正襟危坐，等待着蜀中乃至华夏青年一代最巅峰的强者们交手。

　　冥河会最重头戏，就在于后面的“门派战”和“冥河水争夺战”。

　　老一辈的宗师、名宿们自然不可能下台，就由各大世家、宗门派出一名年轻一辈的子弟，互相交手，切磋验证，选出最后的魁首。

　　同时，这位魁首将会接受来自社会各界散修们的挑战，胜者将会得到由唐老太君亲自炼制的天下至毒冥河水。

　　这冥河水只需要一滴，就能够毒死一名先天，是报仇雪恨不可多得的东西，许多宗门世家都趋之若鹜，拿去拍卖，至少也是百亿起步。

　　更何况，随着唐门冥河会的召开，吸引的人越来越多，早就整个华夏瞩目，一旦登顶，将会成名天下。

　　但台上的唐门老太君等人，似乎并没有着急，她们在悠哉悠哉，望向天外，似乎在等待什么人。

　　在年轻一辈交手，无数人大声喝彩的时候。

　　秦飞注意力已经不在此处，他神念如海洋一般，迅速笼罩整个会场，然后向场外弥漫而去，最后扫过整个九龙区。

　　这时，秦飞被一道熟悉的气息所吸引。

　　“八荒神诀……太白篇的气息？”

　　秦飞眉头一皱，转过头去，只见一道白若流星般的身影，轰然从天而降，砸落在斗法场台上，一个二十一二岁，面容秀丽如仙的女子，手持一柄木剑，缓缓踏入场中。

　　“飞羽门周芊羽，前来挑战唐门冥河会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1619章 周芊羽免费阅读。https://xs.23sk.com 