    叶家军乃是叶云和叶家的立身之本，绝对不能有半分差池，而今叶云听李彪等人讲述，背心都激起一片白毛汗，感觉无比后怕。

    不幸中的万幸，没有太大的损失。

    叶云又在大营中巡视了半日，这才离开叶家军大营，心中暗怒的陈青被他留在了营中，只等叶云一走，便在叶家军大营之中掀起了轰轰烈烈的内鬼纠察运动。

    这种事情发生在叶家军中，陈青脱不了干系，乃是第一责任人，叶云虽然没有责怪他，但陈青心中的自责早已爆棚。

    叶云单身匹马，慢慢顺着大营向外的山道，回返叶乡县叶家大宅。

    一边走，他一边在心中暗自盘算。

    “王峰这些人，竟然就这么消失了……”

    “叶家军中肯定还有里应外合的，否则大营封闭的状况下，几十个人不可能人间蒸发，肯定是封闭时候巡逻网里依旧有漏洞。”

    “下一步需要从这一点上着手，再摸查一遍……”

    “也幸亏吴雷有先见之明，已经让叶家商会在叶乡县周围官道上布下了严密的监控。”

    “王峰这些人，不能离开江陵府，否则也会是个天大的隐患。”

    叶云纵马下山，却不曾预料，一场莫大的危机，已经悄然将他笼罩在内。

    他依照惯性觉得，王峰等人的任务，是从叶乡县突出重围回到赵王府，为张痕提供一些叶家军存在的证据，毕竟这颗暗棋存在这么多年了，且本人就是人证。

    但他万万没有想到，张痕似乎早就料到以叶家现在对江陵府的控制力，不会让王峰等人走脱，给他们下达的命令，竟然是袭杀自己！

    林中，有一声窃语响起：

    “周管家和陈青，竟然一个都不在他身旁？”

    “天赐良机，快传信去，立刻动手！”

    嗖嗖嗖——

    沉思中的叶云，被一连串在林中骤然炸响的箭矢破空之声打断了思路。

    他悚然一惊，反应极快，翻身直接滚落马鞍，躲在了马背后。

    下一刻，骏马嘶鸣一声，倒毙在地，身上插着六根羽箭，箭尖几乎要将马匹射穿！

    叶云倒吸一口冷气，立刻明白了是怎么回事。

    能在叶乡县这种地方埋伏自己的，除了刚刚离开叶家军大营的那几颗暗棋之外，又还能有谁？

    叶云转身就跑，心中暗自后悔道：

    “完了完了，大意了，实在是刚回来，府中军中都不太平，陈青和周管家全都留下打理这几个月积压的各种事情了……”

    “这可如何是好？”

    “溜出去的暗棋少说有几十个人，叶家军的战斗力我再清楚不过，我绝对不是对手！”

    叶云在林中疾奔，耳后便有脚步声衔尾直追，脚步声细密，显然是一群高手紧追不舍！

    时不时还有流矢从叶云身旁穿过，也幸亏林间射击角度不佳，若是一片大平原，叶云连逃跑的机会都没有！

    背后一柄腰刀悄然斩来，雪白的刃锋直指叶云的后颈，被他闪身避过，但刀刃落在叶云背上，还是留下了一道长长的伤口，鲜血顺着衣衫汩汩而落。

    一路跑到山脚，叶云身上已是处处带伤，如一个血葫芦般。

    随着鲜血大量流失，叶云的呼吸也渐渐粗重起来，头脑一阵阵眩晕，体力开始大幅度衰退。

    但身后接连的脚步声，却是越来越近。

    “完了……难道要死在这儿了吗？”

    叶云心中悲叹道：

    “死得好冤啊！！！”

    “再给我一次机会，我绝对不会让周管家离开我半步了！！！”

    山脚外侧，便是一条通向叶乡县的乡间土路。

    但这条往日里并不长的土路，此时却成了叶云无法跨过的绝路。

    嗒嗒嗒——

    一阵马蹄声从土路北方传来，一匹矮马拉着个马车，从土路尽头绕了出来。

    叶云背后，响起了兴奋的低吼声：

    “杀了他！他已经要不行了！”

    “叶家主！你也和普通人一样脆弱，被刀砍了，也一样会流血！”

    “你死之后，王爷将再次掌控整个北江陵！死吧！”

    一把腰刀撕裂空气，狠狠斩向了叶云后颈。

    叶云已经绝望了。

    但就在这时，他耳中听到了一声熟悉的声音：

    “咦？叶云？你怎么在这儿？”

    那匹矮马拉着的马车车帘掀起，露出了一张绝美的容颜。

    云鬓高挽，柳眉如画。

    红唇似火，玉颜生辉。

    叶云闻言抬眼，透过模糊了视线的血迹看去，愕然喊道：

    “素素？”

    这矮马马车上的乘客，竟然是离开了绝情谷，从河南府一路南下，寻找叶云的岳素素！

    两人视线交汇之际，那柄雪亮的腰刀，已经斩到了叶云后颈三寸处，眼见就要将叶云首级斩下，毙命当场！

    岳素素一路南下寻找叶云，是为了让自己腹中还未出生的孩子有个爹，可刚找到孩儿他爹，就见有人要砍叶云的脑袋？

    素素俏面一寒，娇叱道：

    “哪儿来的狂徒？”

    一道鹅黄色的残影从马车之中闪了出来，手中软剑翩若惊鸿，化作一道刺目的银色剑光，直刺王峰眉心！

    三品高手，速度何其迅猛，虽是后发，却是先至。

    王峰手中刀还未斩在叶云颈上，眉间便已经出现了一个通透的血洞，汩汩红白从中汹涌而出。

    叶云心中一松。

    卧槽，得救了。

    这是他脑中闪过的最后一个念头。

    下一刻，他眼前一黑，彻底晕厥了过去。

    岳素素一人一剑，虽有身孕，但面对数十个赵王府在叶家军中埋下的暗棋，依旧是游刃有余。

    这数十人还难以形成围攻之势，而是从林间一连串冲出，在岳素素剑下几乎毫无抵抗之力，砍瓜切菜般变成了一地冒着腾腾热气的尸体。

    岳素素被红昆仑教养在绝情谷中多年，手段自也狠辣，只不过从未在叶云面前展露罢了，但真个拼杀起来，那柄软剑就如夺命的蛇吻一般，毫不留情。

    背后那矮马马车的车夫目瞪口呆，吓得两股战战，险些没尿出来。

    他被岳素素从河南府雇上，一路走到这里，期间不止一次暗自猜测岳素素的身份，怎敢如此美貌毫不遮掩一个人上路，难道不怕遭遇不测？

    今日却第一次见到岳素素出剑，拔剑便是数十名精壮的军士饮恨当场！

