    临走之前，韩三千警告了一番文哥等人，要他们别去找陈灵的麻烦，出于对韩三千的害怕，文哥心里兴不起丝毫报仇和找陈灵麻烦的想法。

    而且在韩三千走后，还把刘豪狠狠的教训了一顿。

    韩三千来到陈灵家里的时候，已经是下午五点了，老板娘今天提前关了店里的生意，在厨房里忙活，说要请韩三千吃饭的陈灵却是在客厅里没心没肺的看着泡沫电视剧。

    “不是说好了你下厨吗？”韩三千笑着对陈灵问道。

    陈灵可不会觉得害臊，一副理所当然的样子说道：“我要不是为了陪你，早就大展身手了，这不是怕你无聊嘛。”

    韩三千无奈的耸了耸肩，说道：“我一个人看电视也行啊。”

    “那可不行，我还有个朋友要来呢，你们两不认识，要没有我，那得多尴尬啊。”陈灵说道。

    韩三千知道，她就是找借口不去厨房而已，而且哪怕她去了，估计也帮不上什么忙吧。

    没多长时间，门铃就响了，应该是陈灵所说的朋友到了。

    当陈灵打开门，那位朋友走进家门的时候，韩三千愣住了。

    与此同时，陈灵朋友在看到韩三千的时候，也非常讶异。

    “秦柔，你可算来了，快，我给你介绍一个朋友。”陈灵热情的把秦柔拉到客厅里。

    “我们已经见过面了。”秦柔在面对韩三千的时候，心情显得有些复杂，因为她就是在飞机上的那位空乘小姐，原本对韩三千有着极大的好感，却不料韩三千居然是个被包养的小白脸。

    韩三千也没有想到事情竟然会这么巧，她居然是陈灵的朋友。

    “见过了，什么时候？”陈灵惊讶的问道，这位空姐朋友是她关系很好的姐姐，今天陈灵还打算做个牵线红娘呢。

    “飞机上，我叫韩三千。”韩三千主动站起身，自我介绍道。

    秦柔眼神复杂的看了一眼韩三千，并没有做过多的回应。

    “这也太巧了吧，说明你们很有缘分啊。”陈灵一脸鬼灵精怪的笑着说道。

    韩三千笑了笑没有说话，重新坐在沙发上看起了电视。

    这时候陈灵才察觉到两人间的氛围似乎有些不同寻常，拉着秦柔说道：“柔姐，我新买了一件衣服，你帮我看看怎么样。”

    说完，陈灵便拉着秦柔回了房间。

    关上房门之后，陈灵轻声对秦柔说道：“柔姐，这是我想介绍给你的男朋友，可是看你们的关系，不会是有仇吧？”

    秦柔一脸苦笑的摇了摇头，她怎么会和韩三千有仇呢，只是有些不太能够接受韩三千的身份而已，这么年纪轻轻，居然好逸恶劳，被人包养了起来。

    秦柔是个非常自立的人，她身边的追求者不下三人说过要养着她，不希望她飞来飞去的太累，但是秦柔一个都没有接受，在秦柔的骨子里，她非常讨厌不劳而获，不管是自己，还是他人，更别说是出卖自己的身体换来金钱。

    看到了韩三千上豪车的情况，以及安全员的那些话，让秦柔对韩三千的好感荡然无存，此时陈灵还要把韩三千介绍给她，秦柔又怎么接受得了？

    “没有。”秦柔说道。

    “既然没仇，你为什么会这样，难道是他长得不好看吗？可是我觉得还行啊。”在陈灵眼里，韩三千的长相没什么值得可挑剔的地方，绝对是一等一的帅哥，也就是家世可能不太好而已，但是现在，他现在已经自力更生，而且混得不错，这样的男人，几乎就是最佳男友，如果不是陈灵一直都把韩三千当哥哥对待，她都想要反追韩三千。

    “你根本不知道他是个什么样的人。”秦柔说道。

    “柔姐，你是不是知道什么？”陈灵好奇道。

    “不说了吧，我怕说出来，会破坏他在你心目中的形象。”秦柔道。

    “你已经成功引起了我的好奇，赶紧说说看，到底怎么了。”陈灵摇晃着秦柔的手臂，急不可耐的说道。

    秦柔叹了口气，或许让陈灵知道他是个什么样的人，也是好事吧。

    秦柔先是把飞机上发生的事情告诉了陈灵，把陈灵惊讶得一愣一愣的，她没想到韩三千竟然会这么厉害，一个人就打服了那些外国人，这让陈灵恨不得时光倒流，她也能出现在那班飞机，亲眼见证这一幕。

    “打架厉害，还这么有正义感，难道这样的男人还不够好吗？”陈灵不解的问道。

    “可是下了飞机之后，他上了一辆宾利，而且那辆车上坐着的，是个四十多岁的女人。”秦柔继续说道。

    陈灵不是太明白这番话的意思，疑惑道：“然后呢？上了宾利，四十多岁的女人又怎么了？”

    秦柔无奈的瞪着陈灵，说道：“难道非要我说明白吗，你这脑瓜子就不能有点自己的想法。”

    陈灵挠了挠头，说道：“柔姐，你有什么话就明说吧，我这脑瓜子不太灵光，你要是让我自己想，我一辈子也想不出来。”

    “他被人包养了，这样说你明白了吧。”秦柔说道。

    听到包养两个字，陈灵顿时间呆立当场。

    他……他竟然被人包养了起来。

    难怪这一次会送项链这种贵重的东西给她。

    陈灵本以为韩三千现在自己出息了，而且还有手下，应该是创业成功，可是她万万没有想到，韩三千的钱，竟然是这样来的。

    “柔姐，不会有什么误会吧。”陈灵顿了顿，继续说道：“不行，我要找他问清楚。”

    秦柔一把拉住了陈灵，这种丢人的事情，任谁也不愿意被提起，陈灵要是当面去问，岂不是丢了韩三千的面子。

    “你这个傻丫头，这种见不得光的事情，他怎么可能愿意告诉你呢，就算你问，他也不会承认，而且会伤害到你们的关系，既然你只是把他当作哥哥，你在乎这些事情干什么呢。”秦柔说道。

    陈灵无力的耷拉着脑袋，不得不说，这个事实让她心目中对韩三千的形象有些崩塌。

    这么多年来，虽然陈灵对韩三千的认知也不深，可是现在知道他竟然靠一个老女人养着，落差太大了。

    “柔姐，她今天送了我一条项链，不会是那个老女人给钱买的吧？”陈灵突然觉得，她似乎有些不太喜欢这个礼物了。

    说完，陈灵把项链拿了出来。

    当秦柔看到这个牌子的时候，非常惊讶，对于奢侈品颇为了解的她，比陈灵更加清楚项链的价值。

    “如果这是正品的话，得好几万一条，看来他对你还是很不错的。”秦柔感叹道，如果这钱是他自己赚的，礼物会显得更有意义，可是他用别的女人的钱来送礼，更加让秦柔看不起。

    得知项链的价值，陈灵一点都高兴不起来，就像是这条项链已经跟她无关了一样。

    陈灵一屁股坐在床边，无奈的说道：“三个哥哥这么厉害，为什么会被一个老女人包养呢，难道他这么缺钱吗？”

    “你要知道，拜金的可不止是女人，很多男人也是一样的，为了钱出卖自己的身体，有什么稀奇的呢，而且那可是个拥有宾利的贵妇，你知道这样的女人能给他带来什么吗？他一辈子都不用奋斗了。”秦柔说道，眼神里有一股深深的瞧不起。

    身为女人，秦柔都不曾为了金钱妥协，但是韩三千却愿意为了钱跟一个老女人在一起，这种价值观让秦柔非常的厌恶。

    “哎。”陈灵叹了口气，无力的说道：“各有所求，或许三个哥哥也有自己的无奈呢。”

    <!--over-->

