    

    “路斯坎最繁华的几个地段就是两座码头和富人区，可已经都被各大势力瓜分，难以插足。”

    劳伦斯从容不迫地阐述着自己的看法：“市场区鱼龙混杂，有利于隐藏自身，而且靠近贯通南北区的桥梁。”

    “那有什么用？北区那片地几乎就没有什么贸易产业。”女贼不服气。

    劳伦斯翻着白眼，法师开口解释道：“别忘了我们来着是干什么的，北区码头虽然远没有南区的巨龙海岸繁华，却承担了大部分战舰停靠和大宗贸易的吞吐，毕竟大部分帮派的驻地还有红龙驿站都在北区。”

    “没错，库尔泽从无冬城拐卖人口这事儿只能在暗地里进行，根本不能见光，比起人流涌动视线错杂的南区码头，北部的自由海岸无疑是更符合需求。”

    劳伦斯也点出了他最后的考量。

    最后的结果在南茜和凯根的抱怨声中揭晓，张大队长自是从善如流地采纳了劳伦斯的建议。

    至于凯根？

    “富人区是有钱，可那都是大商人和船长们自己的家属，前者是大金主，后者是自家人，哪个敢把爪子伸那么长？”

    矮人老哥的意见刚说出口就被劳伦斯给毙了。

    只是计划虽好，不落实都是纸上谈兵，市场区鱼龙混杂，在这碗里捞食的人也不少，哪怕是打着黑旗鱼的名头，未必然他人就会乖乖把地盘双手奉上。

    “要俺说，直接抄家伙挨个商铺上门拜访，倒要看看哪个敢不给洒家面子，便是掀了他的鸟摊。”

    都不用瞧就知道，这种作风口气也只有凯根这个混不吝，某说是有些皱眉的张元几人，巴德都拽了自己这堂兄一把。

    “伪装加入帮派是权宜之计，咱们都是文明人又不是土匪，我问你，管理地盘最重要的是什么？”

    “拳头！”凯根想也不想，边上的巴德也跟着点头。

    法师听了不置可否，继续看向其他队员。

    劳伦斯沉吟片刻，吐出一词：“威信！”

    赞许地看了老贼一眼，张老爷环视一圈队友开口道：“不错，就是威信，现在的问题是，我们怎么才能够在市场区尽快建立起威信。”

    凯根一向有主意，掏出自己斧子一把拍在桌上：“这个能不能立威？”

    张元摇摇头：“光靠暴力，粗暴下乘，不够。”

    劳伦斯摸出今天刚得到的黑旗鱼标志，也排在桌上：“再加上这个，够不够？”

    “够是够了，可这和其他黑帮也没差别了，且不说阵营偏移的问题，就是效率也太低下了些。”

    张元还是摇了摇头，倒不是队友们的想法有误，只是限于自身眼界，依旧没能跳出这个圈圈。

    从怀中掏出一张纸，上面密密麻麻书写了什么，递给身边的队友让其依次传阅。

    读完了的队友们表情各异，不明白的是一脸云里雾里，明白的则是惊的目瞪口呆，人都有点晕了。

    “商业保险？闪耀金币商业保险有限责任公司？”

    劳伦斯喃喃地念着这两句话，仿佛恍然大悟，又仿佛什么都不明白。

    其余队员也是纷纷投来询问的目光。

    不懂？

    不懂就对了！

    这可是张老爷前世赚大钱的暴利行业，来到这个世界，这种从未出现过的新事物出现在这片浩瀚的蓝海中，究竟会掀起怎样的波澜，这实在是有些令人期待。

    “所以说，我们不但没有损害那些商家的利益，反而是保障了他们的财产安全和事业经营的稳定。”

    大致讲解完这一套体运作方式的张元不无得意，队友们也很给面子的热烈鼓掌。

    不过也有那不开眼的，泰琳达就站了出来问道：

    “可我怎么觉得这还是保护费啊？只不过换了个名字，钱不是照给么？”

    其余队友早已转移了视线，咳嗽的咳嗽，喝茶的喝茶。

    一向尊重民主原则的张大官人没有变脸，倒是耐心解释了起来：

    “这怎么能一样？这完全不一样！”

    说着他的声音高了八度：“我们推行的这个保险，又不是强制的，那是自愿的，商家们完全有自主选择权。”

    “那人家凭什么要花这个钱啊？”

    “这个世界上可不是只有我们这样的好心人，特别是在路斯坎这种地方。”

    张老板满脸悲天悯人，随即脸色又是一变，露出了相当阴险的表情：

    “等我们打跑击退了那些敢于敲诈勒索我们客户的帮派份子，那么这些不甘心可又拿我们没办法的家伙们会不会在某些小气鬼的身上找补偿呢？嘿嘿~”

    旁听的队友们都露出早知如此的神色，只有单纯的女精灵傻眼愣在了原地。

    实际上保险这个行当在前世已经是发展到了一个极高的程度，各种门类的开发和产品几乎是能玩出花来。

    尤其是相对于较平稳的社保而言，商业保险这一块的种种花样名堂哪怕以张元此时的记忆力也难以回想起来，那衍生而来琳琅满目的理财金融产品，除非是专业人士或是花大力气去研究，寻常人哪里能知晓其个中门道。

    但就最基础的几个险种张元还是心中有数的。

    比如眼下所用到的财产保险，就是对投保人的财产以及相关的经济利益在保险事故发生时遭受的损失或失去的应得利益给予补偿。

    别看只是短短这么一句话，要掰开了给队友们解释清楚可费了张大官人不少的唾沫。

    至于明斯特和食人魔兄弟，那就全当没听过吧。

    “这个你说的保险业务我看着很有意思啊，如果我们不仅仅是用在敲诈，啊不，帮助那群小摊贩上，而是广泛推行到各种商业活动中去，那这个模式的价值和意义恐怕远不止如此吧。”

    南茜这番话令张元盯着她看了许久，那神情前所未有的认真，好半天才长叹一声：“好见识，没想到你还有这脑子。”

    这前半句还夸得女贼眉开眼笑，一听后半句蹬时就不乐意了。

    “你什么意思啊？什么叫我也有这脑子？”

    “口误，口误，我意思是你说得很到位，保险的意义不止是补偿，更是一种风险分摊和利益捆绑，对商业本身也是有极大促进作用的。”        

