    向羽几人完成任务赶到下一个地点，气踹嘘嘘还没站稳，本以为自己几人会是第一支完成任务的小队，但赶到第二个地点，看到等在那里的蒋小鱼几人后，四人却是微微一怔。

    “蒋小鱼？”

    愣愣看着坐在地上的蒋小鱼，几人脸上都是露出不敢置信和不可思议，怎么回事？什么时候？怎么会在他们前面？

    头上顶着三个大问号，四人啪嗒一声坐到地上，看着蒋小鱼四人的目光中充满不可思议以及不敢置信。

    蒋小鱼面对四人的目光，却是咧开大嘴，露出一个灿烂无比的笑容。

    ......

    大赛进行了两天，时间终于是来到最后一天的最后十几个小时。

    这三天，所有参赛队员都可以说是没合过眼，此刻都已是身心俱疲，蒋小鱼几人也不例外，几人的疲惫，都已经写在脸上。

    马尔斯这一次的比赛规则是淘汰制，到现在，已有好几只队伍被淘汰，剩下来的，还有七支队伍。

    接下来，七个小队将会展开最后的大决战，决定大赛最后的名次，所有人的目光都盯着最后的冠军，虽然他们很想先就地躺下睡他个天昏地暗，但这不妨碍他们对冠军的渴望。

    最后一关，很简单，这是说它的规则很简单，不是说他的难度很简单。

    这座岛上有一座小山，小山不高，不过才几百米，就在小岛最中心。

    七个小队最后的挑战就是从沙滩穿越丛林，攀上小岛中心的小山，最先登顶竖起自己国家旗帜的人，将是此次国际侦察兵大赛第一名。

    这最后一关好像和侦察兵三个字关系不是很大，侦察兵的技能考核，在前两天已经进行完毕。“侦察兵大赛”的前三个字前两天已经体现，最后这一关，体现的更多的是大赛。

    且不提它和侦察兵关系大不大，至少在山顶第一个将自己国家的旗帜竖起来，绝对是振奋人心的。

    马尔斯是比赛，但真正要赢的并不是什么奖杯，而是国家的荣誉与自豪，竖旗帜的形式，无疑是能让这种荣誉感、自豪感攀上顶峰。

    最后一关的出发地——小岛沙滩上，武钢和沈鸽两人也站在了这里，虽然不能和参赛人员接触，但他们的到来对蒋小鱼几人来说同样是一剂兴奋剂。

    出发前，武钢对几人挥了挥拳头，眼中全是鼓励与加油。

    这么久的训练坚持过来了，前面两天的淘汰也挺过来了，最后这一关，可千万不能掉链子。

    前面两天，无论是蒋小鱼小队还是向羽向羽小对，表现都堪称优秀，如今众人身上有的不仅是疲惫，还有在比赛中留下的伤痕。

    好在都不是重伤，还影响不了几人的行动。

    向羽几人先出发，出发前，四人看了一眼蒋小鱼几人，当然这不是什么挑衅，都是一派的，挑衅个鬼，除非是不想干了。

    对视一眼，各自加油，各自保重。

    最后一关，肯定不会简单，组委会会给他们来狠的，能不能拼，敢不敢拼，这已经不再是问题，不拼的人是走不到这里的。

    眼神交视，各自都是下定决心，不管哪一队来，祖国的红旗都必须第一个飘扬在山颠。

    “哥几个，走吧，多年的梦想，就差这临门一脚了。”

    没有豪气的宣言，简单说了一句，蒋小鱼带头走进森林。

    这森林是小岛的另一岸，他们是第一次踏足，和之前的森林不同，这个森林的树显得更加茂密。林中光影更加斑驳。

    经过这么这么久的训练以及这两天的共患难，四人已经非常默契。

    队长蒋小鱼走前面，副队长巴郎走左侧，巴郎走右侧，鲁炎殿后，四人呈菱形前进，前后左右任一方向都在四人视线之中。

    “老鱼，你有什么想法没？”

    蒋小鱼的各种歪方这几天在比赛中让他们捡了很多方便，张冲有些上瘾了，进入林子见蒋小鱼大半天都没什么动静后，忍不住主动开口道。

    巴郎走在左边，听到张冲这话后，耷拉着的耳朵瞬间立起来，食髓知味，他承认自己对蒋小鱼以前的那些“歪风邪气”有点偏见。

    不过这一次蒋小鱼没能说出什么让两人惊喜的话来，蒋小鱼毕竟是鱼，又不是叮当猫。哪能想要什么就掏什么。

    “我能有什么方法，那小山四周必然都是人，无论走哪个方向，最后都得一路打过去。”

    蒋小鱼没办法，他不是鸟人，没有翅膀可以飞过去。

    “那咱们怎么弄，你总得给句话啊！”张冲没想到蒋小鱼几人会说出自己不行的话来，有点失望。

    蒋小鱼不知道自己什么时候说过自己不行，此刻听到张冲这话后，回头看了一眼张冲。

    “好啊，有方法，声东击西，调虎离山。”

    张冲：....？？？

    “嘛玩意？？”张冲巴巴看着蒋小鱼，蒋小鱼的话好像涉及到了张冲的知识盲区。

    蒋小鱼：...！！！

    “你去闹出点动静把那些拦路的人都引开，然后我们上去把旗帜竖起来。”

    “好啊！这个方法不......”

    说到一半，张冲不说话了，目光愣愣地看着蒋小鱼，眼中带着一抹怀疑。他怀疑蒋小鱼不怀好意。

    “你们去竖旗，那我怎么办？？”张冲试探着问道。

    “这还用问吗？”蒋小鱼目光奇怪地看看张冲。

    “当然是被那些人打死或者打个半残，然后我们来给你收尸。”

    ......

    ！！！

    张冲盯着蒋小鱼，眼露不可思议之色，什么时候你变得这么狠毒了？！

    不知道蒋小鱼话中真假，张冲试探着问道。

    “额.....这个，老鱼，你不会在给我开玩笑吧？要不让咱们老巴去声东击西调虎离山？？”

    说张冲傻吧，有时候他比谁都聪明，说他聪明吧，却是里里外外透着一股傻劲。

    巴郎听到张冲这话，愣愣转头看着张冲，有点不敢置信。咱们现在不是兄弟么？什么我和你之间的“仇恨”已经这么大了？？

    听到张冲这话，蒋小鱼转头看着他，上上下下打量了几眼。

    “是你先给我开玩笑的！！”

    他是蒋小鱼，不是诸葛亮，真以为他什么时候都有锦囊妙计么！！

    蒋小鱼不知道，他眼中的那些“锦囊妙计”，在张冲眼中是歪招，在鲁炎眼中是坏水。

    至于巴郎，他则觉得是“歪风邪气”！！

    但别管是什么，它管用！！！

