    两名暗之佣兵带着鲁水在黑夜中奔跑，身后突然传来的一声爆炸让两人脚步微微一顿，后面的鲁水也跟着停下了脚步。

    “怎么了？”鲁水不解地问，他的听觉远没有暗之佣兵灵敏，并没有听到那声爆炸。

    “有人触动了陷阱，距离我们应该还有两公里。”其中一人说。

    “我留下，你带他走。”另一人讲道。

    鲁水不傻，立即听出追捕他的人已经在两公里外了，吓得浑身哆嗦，不敢有任何的犹豫，跟着其中一人迅速离去。

    隐藏于灌木丛中的“人”很快就被清查了出来，竟然是一个充气玩偶，经过伪装后在这样的环境中就算是再厉害的人也难免会上当。

    “这帮混蛋！”冯小龙骂了一句。

    只是一次小小的交锋，却印证了赵国庆刚才的话，接应目标的人不简单。

    “地图。”赵国庆轻声叫道。

    焦鹏飞立即取出地图平铺在地面上，并用手电照明。

    赵国庆一边观察着地图一边讲道：“以敌人的去向来看他们是往边境线上走的，一定是想要趁今夜越过边境。”说着伸手在地图上一指，接着讲道，“山谷关，这里是前往边境的必经之地！”

    “你的意思是说我们提前赶到山谷关等着他们？”贵卿问了句。

    赵国庆轻点了下头，开口讲道：“我要将队伍分成两组。冯班长、冷班长、实诚，你们三个和贵卿教官一组，由贵卿教官负责指挥，抄小道提前赶到山谷关进行埋伏；鹏飞和我一组，我们两个继续在后面追击迷惑敌人！”

    “行。”贵卿马上应道。

    “是。”其他四人纷纷应道，对赵国庆的安排绝对服从。

    队伍被分成两个小组，贵卿带着一组抄小道全速前进，赵国庆和焦鹏飞也是在后面急速追击。

    敌人具体在什么位置还不知道，为了吸引敌人的注意力，拖住对方的步伐，一路上赵国庆并没有再像先前那样小心谨慎，反而故意弄出一点声响来。

    两公里之后，赵国庆突然轻声叫道：“停一下。”

    跑在前面的焦鹏飞立即驻足隐藏到掩体之后，端着枪警觉地看着四周，低声询问：“有问题吗？”

    赵国庆这一路跑得确实有些夸张，可并不代表他就盲目，快速奔跑中他还时刻观察着路上的痕迹，此时他们所停的位置就是敌人之前听到爆炸声停过的地方。

    “这里可能有埋伏。”赵国庆说着取出红外线望远镜仔细观察。

    第一圈巡视没有发现什么，赵国庆立即展开第二圈巡视。

    敌人是高手，他并不会因为一次巡视没有发现目标就认为对方不在。

    “我把他引出来。”焦鹏飞说完就蹿了出去。

    “回来！”赵国庆急忙叫道，却已经晚了，焦鹏飞已经跑了出去。

    混蛋！

    赵国庆暗骂一声，却不敢有任何的迟疑，端起狙击步枪为焦鹏飞掩护。

    眨眼之间焦鹏飞就跑出二三十米，在这树木、杂草茂密的山林里已经算是很远的距离了，几乎跑出了赵国庆可以掩护的位置。

    “停下来！”赵国庆呵斥道。

    焦鹏飞也知道这个距离已经非常冒险了，继续往前的话受到敌人的伏击他很难获得赵国庆的掩护，因此听到赵国庆的命令后就立即闪身躲到了一棵树身后。

    几乎在焦鹏飞隐于树身后同时，前面响起了枪声，一串子弹擦着树身飞了过去。

    “好险！”焦鹏飞暗叫一声，要不是赵国庆及时下达命令让他停下来的话，再往前一步他就和子弹撞到一起了。

    “找到他了，在我十一点钟方向的山石后面。”焦鹏飞用通讯器讲道，同时眉头轻皱，低声说，“奇怪了，似乎就只有一个人，目标和另一个人不知道哪去了。”

    “这个人是留下来阻止我们的，另外两个一定是往山谷关去了。”赵国庆回道，说着微微一顿，接着讲道，“吸引他的注意力，我想办法击毙他！”

    “没问题。”焦鹏飞应道，人躲在树身后，枪口则伸出去朝着目标所在的位置射击。

    他的任务只是吸引敌人的注意力，因此不需要去冒险和敌人拼杀。

    趁着敌人火力被压制那一刻，赵国庆迅速起身转移位置，寻找可以看到目标的位置。

    敌人躲藏在半米高的山石后面，周边是越过石头的杂草。

    这个位置看起来非常不起眼，实则非常关键，可以看到对面所有的位置，而山石又能为他提供最好的掩护。

    黑色级别的鬼王战队单兵作战能力已经达到了普通飞龙特种兵的水准，铜色级别的暗之佣兵实力则更强。赵国庆这边刚刚跑出十多米的距离就被对方看透了目的，并且遭到了袭击。

    赵国庆俯身趴在了地上，连滚几圈才避开敌人的射击。“鹏飞！”

    焦鹏飞见敌人在自己的火力压制下还能袭击赵国庆，一下子恼了，更换弹匣后先是扔出了一颗烟幕弹在前面阻挡敌人的视线，接着就跳出去直接面对面地袭击敌人。

    与刚才的射击相比，焦鹏飞此时的袭击明显更具效果，敌人完全缩在了山石后面。

    赵国庆再次飞身跃起朝前面蹿出了五米，身子倚着一棵树而立，这个位置正好可以看到对面的山石。

    枪口对着山石，眼睛透过瞄准镜锁定对方的位置，只等着对方再次露头时开枪击毙对方。

    焦鹏飞这一弹匣子弹如流水一般被打光了，他本人也在打出最后一颗子弹后就立即躲在了掩体后面，竖起耳朵倾听着，等待敌人被赵国庆击毙的声音。

    说也奇怪，按说敌人这时应该从山石后面露出头来反击才对，可是对面却一点动静也没有了。

    焦鹏飞躲在那里等了十多秒见对面一点动静也没有，低声问道：“队长，那家伙不会是跑了吧？”

    跑？

    自己一直盯着对方，对方能往哪跑？

    焦鹏飞取下弹匣一边填装子弹一边询问：“要不我过去看看？”

    赵国庆非常确认敌人还躲在那里，只是对方要是不出来的话他们也不能一直在这里耗着，于是轻声应道：“小心一点。”

    焦鹏飞装回弹药，探出头往对面瞟了一眼，确定敌人依然没有动静之后深吸一口气走了出去。

    从刚才的交战中焦鹏飞就已经察觉到对方的实力要在他之上，虽然说有赵国庆这名神枪手掩护，但是说焦鹏飞此时心里面一点也不紧张，那绝对是假的。

    这就是真正的军人，就算是害怕，那也要鼓起勇气上！

    焦鹏飞每一步都非常小心，眼睛盯着山石的位置连动也没动过一下，双手紧握着枪准备随时开枪袭击敌人。

    距离敌人也就二十多米的距离，焦鹏飞却感觉非常漫长，距离敌人还有十米的时候停了下来。

    “扔颗手雷过去。”赵国庆吩咐道。

    在看不到敌人的情况下，扔一颗手雷袭击对方无疑是最明智的选择，这算是投石问路。

    焦鹏飞左手松开，下探摸到一颗手雷在手里面，刚想拔下火环对面就突然有了动静。

    一把枪口从山石后面探了出来，紧接着一串子弹就朝焦鹏飞射了过去。

    焦鹏飞此时单手持枪，左手里面还握着一颗手雷，想要做出准确的反击根本不可能，再说敌人也根本没有露头。

    完全出于本能，焦鹏飞向后倒去来躲避子弹的袭击。

    好在敌人也是根据声音判断进行的盲射，并没有真正看到焦鹏飞本人，射击准头也就没有那么准。

    “噗。”一颗子弹击穿了焦鹏飞的右肩。

    焦鹏飞脸上闪过一丝痛苦的神情，却咬了咬牙拔下火环将手雷扔了出去，直接落在了山石后面。

    “嗵！”几乎在爆炸响起的瞬间，一道身影从山石后面蹿了出来。

    “砰。”赵国庆手中的枪也在看到人影之时扣动了扳机。

    “啪啪啪……”焦鹏飞也跟着开枪。

    赵国庆、焦鹏飞同时向敌人发起致命的袭击，敌人被五六发子弹击中落在了地上，其中赵国庆开的那一枪威胁最大，打在了胸口上。

    敌人落在地上就一动不动，貌似已经死了。

    赵国庆和焦鹏飞却不敢有任何大意，两人各自端枪走了过去。

    焦鹏飞先到达，检查之后惊讶地叫道：“这家伙竟然还活着！咦，他是暗之佣兵！”

    赵国庆并没有太多的惊讶，他们的目标是来自于J国的间谍，有暗之佣兵接应也就不是什么稀奇事了。

    “竟然还是个铜色级别的暗之佣兵！怪不得这么难对付！”焦鹏飞继续惊讶地叫道。

    赵国庆来到敌人面前看了眼，他哪还能算是活着，顶多只是还有口气而已，要不了两分钟就会自己死去。

    敌人身受重伤，早已经放弃了活着的希望，一双眼睛死一般的颜色，看到赵国庆后两眼却突然间放出了亮光！

    “你是赵国庆？！”敌人吃惊地叫道，人也因回光返照而恢复了生气。

