    

    “甘宁、许褚、赵风、郭嘉听令！”

    听到董宇的喝声之中竟然有自己的名字，郭嘉当即便是直接从座位上起身，随后走到了甘宁等人的身旁，随同着他们一起站定，面向董宇。

    “张云，命你为此次发兵征战候选的大将军，统领兵马8000人！”

    “命许褚甘宁二人领副将军头衔，辅助张云将候选给我拿下！”

    “更重要的是将候选的地盘给我拿下！”

    “除此之外，郭嘉郭奉孝也随军而行！”

    “郭嘉此行领衔军师，军中各项规划尔等需要跟军师郭奉孝好好商量清楚之后，再做决断！万万不可一意孤行，你们清楚吗？”

    当下，董宇便直接看着眼前的甘宁等人，对着他们满脸严肃的说道。

    这次虽说是为了扩充地盘，但是也不得不说，这也是一个董宇给予这些新星将领们自己表现的机会。

    同时也是在培养这些将近的独自作战能力！

    在现如今自己麾下的士兵将领之中，也唯有赵云一人能够有资格单独领兵远征作战。

    除了赵云之外，那便是轮到张云了。

    但是张云相比较于赵云而言，实力或许不行，但是能力上则稍稍有些偏薄。

    正好借着这次机会让张云出去锻炼锻炼，说不定等到张云回来的时候，便也能独当一面了。

    董宇的心中是这样想着的！

    但是事实真的会是如此吗？

    他自己心里也不清楚。

    不过为了确保这次出征的万无一失，董宇顺带着还把郭嘉给捎带上了。

    毕竟有郭嘉在的话，就算真的出现什么意外，到时候也能够及时得以弥补修改。

    “诺！”

    听到董宇的吩咐，在场的甘宁等四人当即便是双手抱拳冲着董宇行礼躬声道。

    董宇见此，直接便是冲着四人点了点头，随后还不忘对着他们嘱咐一声。

    “你们此番前去征战候选，路途艰险且困难重新，所以一切都需要小心谨慎！绝对不能大意放松！”

    “我希望的是你们能够得胜归来，而不是希望有人来报你们的噩耗，都听清楚了吗？”

    “我等谨遵主公之令！”

    听到董宇的这番话，在场的甘宁等四人当即便是一阵心头暖暖的，随后更是直接冲着董宇便是激动地回应道。

    “行了，既然事情都已经跟你们交代清楚了，那你们先回去准备准备吧，今晚收拾一下，明天就出发吧！”

    “这种事情宜早不宜迟，倘若一不小心消息走漏了，到时候给候选有了应对的时机，说不定反而对你们更加不利！”

    当下，董宇为了赵云等人此行能够更加顺利的完成任务，当即便是对了他们挥了挥手说道。

    “诺！”

    甘宁等人听到董雨这般述说，当即便是直接反应过来，明白董宇此时心中的想法，冲着董宇便是直接再度应和一声，随即便转身离开。

    看着他们离开时那丝毫不拖泥带水的样子，董宇当即便是重新回到座位上坐了下来。

    ……

    时间过得十分之快，一转眼的功夫一天便过去了！

    忙完了一天的董宇刚刚走出大殿，便直接看见外面此时此刻已然天色变黑。

    突然间董宇想起了明天便要出征的甘宁一行人，当下便直接对着身旁的士兵说道：“来人！设宴！”

    “再来人，前去邀甘宁、许褚、张云、郭嘉等人前来赴宴！”

    “诺！”

    随着董宇的话音落下，两名侍卫当即便是应和一声，随后便转身离去。

    而就在这时，董宇看见了自身后同样走出来的徐庶和戏志才，当即便是冲着两人挥了招了招手说道：“正好我要设宴为郭嘉他们践行，你们两个要不也一起来？”

    “谨遵主公之令！”

    徐庶和戏志才闻言，当即便是对着董宇说道。

    随后便直接跟着董宇的脚步，朝着设宴的会客大厅走了过去。

    在经过一番穿行之后，董宇便领着徐庶和戏志才有人进入了会客大厅之中。

    刚一进入会客大厅，便发现此时此刻的大厅之中已然被人布置妥当。

    除了还未上饭菜之外，一切已然准备就绪。

    董宇当即便是自顾自的走到自己的主位上坐下，静静的等待着郭嘉甘宁等人的到来。

    在经过一番略微的等待之后，郭嘉和甘宁等人也是先后连秧而至。

    在这宴会之上，董宇直接对着他们又再度谨慎的交代了一番之后，便不再多说什么。

    但是董宇如此之慎重的样子，却也让这些将军们知道了一件事，那便是董宇对于他们的关心，以及对此事的上心。

    在知道并且了解了这一点之后，张云和甘宁等人也暗暗的在心头发誓，此事无论如何都一定要将其办妥。

    在经过宴会上的一番吃饱喝足之后，张云便直接带领着众人向着董宇告退，随后便直接离开了。

    毕竟他们明天可是还要启程出发的。

    而董宇也自然知道他们明天便要出发了，便也不过多的挽留。

    随着宴会结束之后，毒雨便也自顾自的回到了自己的院落之中。

    刚一回到自己的院落之中，便直接看到了莺莺燕燕的后院美景。

    当下董宇二话不说便朝着这些各有千秋的花花草草，便是一个纵身飞扑要过去。

    而见到董宇的这一身飞扑，那原本欢声笑语的花花草草，也在一瞬间化作鸟兽四散而飞。

    董宇见此，那也是丝毫不恼！

    当即便是化身成为孙猴子，提着金箍棒便直接冲着这些花草妖精而去。

    一时间，整个后院之中便直接响起了棒打妖精的戏码。

    至于这个如何半打妖精嘛……这个就需要你们自己想了，反正作者不清楚！

    与此同时，原本听到董雨命令即将班师而归的燕云十八骑，此时此刻也已然在半道之上。

    一路走来，但凡燕云十八骑以及其麾下之人所过之处，无论男女老少皆退避三舍。

    不为其他的，只因为燕云十八骑所率领的这支队伍令他们感觉到了恐惧。

    那种在心灵之中，由心到身的恐惧！

    这是一种他们从未见过的恐惧！        

