    永恒的霞光升起，照亮了神灵谷，里面鲜血淋淋，尸横片野，到处都是古族的骸骨，没有一个活着的生灵。

    周峰和叶凡，还有蛮族大军扫平了两大王族之后，并没有在两族祖地停留太久，将其中的宝物快速搜刮之后，天亮之前就退回了南岭。

    毕竟两大太古王族不是北原王家可比，这里的情况很快就会被太古万族知晓，所引发的风暴连几大皇族都会惊动，此地肯定会祖王云集。

    “这……神灵谷怎么有如此重的血腥味，而且充斥着一股死寂之气。”

    “天啊！那里的仙山灵地都崩塌了，是发生了什么变故吗？”

    很快就有人在远处发现了神灵谷今日的异样，自这个太古王族现世后，那片区域已经成为一片恐怖地带，根本没有人族敢靠近，就算是一般古族都没有资格进入。

    方圆数千里都是该族禁地，胆敢擅闯的人，都已经埋骨在尘土之中。

    “血腥味、死寂之气、神峰崩塌，难道神灵谷经历了惊天大战！”

    “他们不是要攻打南岭蛮族吗？怎么好像自己被人征伐了一般！”有人小声道。

    许久，终于有人仗着胆子缓缓靠近了哪里，观察其中的情况。

    “满地的尸体，鲜血染红的大地，这……神灵谷被人灭了！”

    众多修士全都愣住了，心中感到无比惊悚，不敢相信眼前的一切。

    太古王族是何等存在！今日居然被人灭族了，是谁有如此强大的实力？

    一座座神峰都崩塌了，仙谷也沉陷了，一切已经毁灭，留下满地的破败，再也不复昔日鼎盛之态。

    很快，血月王族的祖地的状况也被人发现了，轩然大波快速席卷天下五域。

    “这是怎么了回事？两大太古王族不是要征伐南岭蛮族吗？怎么自己被人灭了个干净！”

    王族覆灭的消息引发了惊天震动，如狂风一般扩散向四面八方。

    “两大王族都有祖王，怎么了可能被灭，是谁编出这么大的谎言！”初时，世人根本不相信这等消息。

    血月王族在太古万族中都有赫赫凶名，他们的血腥残忍，连诸多古族都谈之色变，位列太古十大凶族之一。

    而神灵谷光听其名就知道他们的威势，敢以神灵为族名。虽然不如几个出过古皇的太古皇族，却也是众多王族中靠前的存在，是一个辉煌鼎盛的太古大族。

    两族被灭，人们无法想象那样的光景是怎么王样的。

    可事实就摆在那里，很快消息就得到了证实，天下五域的修士纷纷赶向两族之地，其中有人族、妖族，还有众多古族。

    “是谁有如此实力？一夜之间彻底覆灭了两大王族！”

    “难道是有太古皇族出手？”众多古族震惊又疑惑，他们想不出来，除了血凰山、神蚕岭等太古皇族，还有谁有这个实力。

    至于人族！

    很多古族根本没有放在眼里，除了他们手中的帝兵让人忌惮外，现在已知的人族圣人也就一两位，单比一个王族都不够。

    至于南岭蛮族则更加不在他们考虑中，该族就神源中封印有一个快化道的战神，如何能抗衡太古王族！

    可事实很多时候是超脱人们的想象的，就在世人惊疑不定的时刻，周峰等人在南岭向天下喊话。“血月族和神灵谷两大王族为我等所灭！”

    “什么！”

    “真龙体和圣体联合蛮族覆灭了太古王族！”

    这个消息让天下再次震动，先前世人都为南岭蛮族哀叹，认为他们在两大太古王族的征伐下难逃灭族之危，没想到他们却反过来灭了两个王族。

    “小小的一个野人部落，如何能灭两个王族，这简直是天方夜谭！”

    “两族合起来足足有五尊祖王，就是几个皇族也要慎重对待，一个人族传承之一，那来的此等实力！”

    很多太古种族根本不信周峰等人的话。

    “难道是人族动用了极道武器扫平了两族！”

    “如果有人族用极道武器灭了血月族和神灵谷，那几大皇族不会住视不理的。”

    很多古族都知道，这次两大王族准备征伐南岭蛮族，可不单单的是威严受到挑衅的问题，其中涉及到了人族和太古万族的争锋。

    蛮族昭告天下，两大王族是他们灭的，虽然有很多人不信，却依然让诸多古族发毛与惧怕。

    如果真的是蛮族灭了血月族和神灵谷，那这个野人部落起码隐藏有数位圣人，否则怎能一夜间就斩杀五尊祖王！

    而蛮族仅仅是人族的一个分枝传承，却有这等覆灭王族的实力，那整个人族又隐藏了多少实力？

    这个问题想想都让古族不寒而栗，让那些叫嚣覆灭人族的太古万族顿时没了声音。

    就连几大皇族都陷入了沉思，自荒古时代以来，人族出过多位大帝，统治了这片大地近百万年，那他们暗中隐藏了何等惊人的实力？

    若是太古万族豁然发动与人族的战争，那他们需要付出怎样的代价才能赢！

    天下五域一片喧嚣，太古各族和人族诸圣地全都在议论纷纷，犹如沸水一般，再也难以保持宁静。

    血月族和神灵谷的祖地虽然已经崩塌，其中的宝物也被周峰和蛮族等人搜刮了一遍，但依然有很多宝物隐藏其中。

    确定两族覆灭后，数不清的各族强者全都冲进了两族祖地，寻找王族在太古时代积累下来的神藏。

    众多修士既惶恐又兴奋，在沉陷的群山地脉中打开一座又一座崩塌宫殿，在废墟中一遍又一遍的搜索。

    不足三日时间，血月族和神灵谷祖地就被人彻底搜刮光了，连残破的殿宇都被人搬空了。

    其中还太古祖王从沉睡中复苏，亲自前往了两族祖地，查探他们覆灭的原因。

    “确实没有极道武器遗留的气息，太古时代的小族真的已经强盛至此？”有祖王低语。

    他们心中甚至升起一种隐隐的惧意，蛮族可以抹杀两大王族的五尊祖王，那他们对上蛮族可能也难逃身死的结局。

    因此他们以祖王之尊，也不得不亲自来废墟中探查，想要弄清楚其中的手段。

    “五尊祖王中，神灵谷的老祖王最强，已经是圣人中的王，那蛮族想要斩杀他们，必定要有三位以上的圣人，其中还得有圣人王！”

    这让许多聚在这片废墟上的祖王感到身体发凉，通体冰寒。

    这样的实力除了几大皇族外，几乎少有王族能匹敌。

    “啊……”一片古殿中，天皇子怒吼，俊美的面孔脸色难看到了极致，将一个无瑕玉杯摔了个粉碎。

    许多古族都知道，他曾以不死天皇的神灵仙经为报酬，游说过诸多王族对南岭出手，尤其是的要夺回真龙体手中的不死天皇遗蜕。

    最后血月王族和神灵谷答应了他的要求，结果两大王族却反被人血洗了，让他颜面尽失。

    “一个荒山野岭中的野蛮人部落，那来这么大的实力？”他咬牙切齿的低吼：“定是那个真龙体在其中捣鬼！”

    他贵为神灵之子，身份尊贵的难以想象，怎么能容忍失败。

    就在天下震惊，古族惊疑，天皇子发怒的时候，周峰等人在南岭蛮族又是另一番风景。

    “两大王族覆灭，定会让太古万族消停一段时间，但这还不够！”叶凡叹道。

    “人族想要和太古万族平等对话，必须要有震慑几大太古皇族的实力。”周峰知道，只是大圣级的人物才能与太古皇族对等，因为几个太古皇族都有大圣封印下来。

    “这葬帝星也太恐怖了，我人欲道想要发扬光大，也不知道要等到时候。”一边的厉天叹气道。

    “师弟，现在我等能自保就不错了，你还想发扬光大！”燕一夕道：“能不像紫薇星那样成为公敌就万幸了。”

    “太古皇族中有古皇女，厉天兄可以试试，如果拿下了谁，那人欲道的辉煌不远也！”周峰笑道。

    “古皇亲女……！”厉天泄气的苦笑，他那有那个实力打皇女的主意。

    神灵谷和血月王族的覆灭，让那些激进的古族暂时安静了下来，但平静的水面下却蕴含着巨大的风暴。

    人族这个当世统治者和太古万族曾经的统治者，注定会要进行激烈的碰撞！

