    第695章 被抓住   

    张龙他们三个人，打听完了事情之后，又沉寂了好几天，听说大头领带着人出去办事了，他们立刻就直接潜入了无涯部落。

    

    “咱们小心一些，可千万不要被这些人给认出来了，怎么着也要先找到那个叫莫离的人才行！”

    三个人都穿着无涯部落的衣服，为了不被人认出来，全都把脸给遮了起来。

    

    我话虽然这么说，因为有点心虚，从肢体上看就非常的僵硬，很快就引起了巡逻的人注意，没过多长时间，就直接被抓住了。

    

    刚开始的时候，张龙还想着要反抗，后来想了一下，这个部落里面认识自己的人，好像都跟着大头领离开了，既然被他们给抓住了，说不定还是个机会。

    

    张龙虽然这么想，库布当时被抓住之后，立马就开始着急了起来，反抗非常的激烈，张龙原本想要制止的，后来想了一下，为了更真实一些，他们还是要适当的反抗一下。

    

    这些人还是很聪明的，三哥被抓住的人，如果没有任何的反抗，这个定立刻就引起了他们的注意。

    

    “你们做什么，快放开我们，凭什么加我们！”

    库布大喊大叫的挣扎着，再进无涯部落的时候，他们我已经商量好了，就是遇到什么事情，就由他来开口说话。

    

    毕竟张龙和梁月如果开口说话的话，立刻就会被怀疑的，在这里待了这么长时间，张明都没有学会这里的土著语言。

    

    那几个巡逻的人听到说话之后，脸上全都露出了疑惑的表情，看了对方一眼之后，其实整个无涯部落也并不像是铜墙铁壁，只不过是张龙他们几个太过小心翼翼了，不敢靠的太近，并不知道要想进入这里，还是有小路的。

    

    “你们三个人，在那里鬼鬼祟祟的是想要做什么？

    我们大头领虽然没在家，还是得把你们给抓起来，好好询问才行！”

    其中一个人，说完话之后，剩下那几个，也是一声不吭的，就把三个人往回带。

    

    因为挣扎的太过剧烈，库布脸上的布巾掉了下来，所有的人都屏住了呼吸，尤其是张龙，就生怕会被这些人给认出来。

    

    不过好在，那些人也只是愣了一下，库布的长相，和他们其实是差不多的，就算是脸上的布巾掉了下来，也并没有产生什么别的怀疑。

    

    张龙偷偷的送了一口气，趁着这个机会，赶紧给库布使了个眼色，确实是有些匆忙了，也不知道库布能不能看到。

    

    “老大……！”

    库布当然看到了，只不过是不知道是什么意思，开口想要询问的时候，又立刻闭上了嘴，看着老大也只不过是挣扎了几下，后面连反抗都没有，库布后知后觉的明白，老大原来是想要跟自己传递这个意思。

    

    这些人，把张龙他们三个人，是分开关起来的，这下子，反倒是开始着急了起来，三个人如果分开的话，有什么事情也没办法，互相照应。

    

    不过这个时候，也不敢随便开口，总的来说，三个人被关的地方，还是挨着的，等着人出去了之后，立刻就开始有所行动。

    

    “龙哥，你是怎么想的，一开始的时候为什么不反抗呢？”

    梁月和张龙是挨着的，所以说话多少也方便一点，不过得使出很大的力气，才能听到对方说话。

    

    张龙没有着急开口，而是仔细观察了一下周围，甚至是牢房的大门口，他也盯着看了很长时间，发现没有任何的动静之后，这才算是松了一口气。

    

    “我们这么潜入无涯部落里面，迟早都会被发现的，而且如今大头领不在，你们想一想，这件事情会由谁出面来解决？”

    张龙说话的声音不大，可是也能保证梁月能够听得清楚。

    

    库布就算不用刻意，也能听到，听了老大说的话之后，他多少还觉得有些愧疚，要早知道这样的话，当时她就不反抗了，直接就跟着这些人进来好了。

    

    梁月仔细琢磨了一下，觉得这个方法确实是挺不错的，凭着他们的本事，要想从这里出去，肯定是没问题的，而且张龙说的一点都没有错，要想不被人怀疑，确实是挺难的。

    

    “我们想的倒是挺好的，就是不知道刚刚的那些人，会不会把这些情况告诉给那个叫莫离的人，万一我们要被关到大头领回来，那岂不是一眼就被认出来了？”

    梁月考虑的这个，确实是一个很大的问题。

    

    张龙听了之后，陷入了沉思，明天做的一切，都像是在赌博一样，赌那个叫莫离的人，是有野心的，而且更重要的是，希望这个男人，有想要做山大头领位置的心思。

    

    这一切的一切，他们并不是很清楚，也不知道目前的这个赌注，是不是对的，最终会得到什么样的回馈。

    

    “咱们现在，只能走一步看一步了，最重要的，就是要看目前的形势，要实在是不行，咱们还是得赶紧离开这个地方。”

    沉吟很长时间，张龙总算是开口了。

    

    说的也是，现在再担心那些乱七八糟的，确实也没什么用处，只能走一步看一步了，还是因为三个人对无涯部落并不是特别的了解，所以才会出现这种迷茫的状态。

    

    那些人出去之后，简单的商量了一下，就直接去了莫离住的地方，毕竟大头领交代过，若是遇到什么紧急的事情，不用等着他回来，直接让莫离来处理就可以了。

    

    “你们的意思是说，咱们部落里来了三个陌生人？”

    莫离听完之后，还有些不敢相信，他以为无涯部落这四个字，早就已经让人闻风丧胆了，没想到还会有人敢闯进来。

    

    你几个人点头如捣蒜，希望莫离，赶紧过去看一看，就怕对方会对他们造成什么威胁，虽然无涯部落确实是挺无敌的，可是有的时候，他们也会害怕，会突然有超级厉害的部落站出来，想要把它们给消灭了。

    

    尤其是前段时间，大头领就曾经说过，突然出现了一个叫张龙的人，还有可能会是他们这个部落的敌人，如果不加以防范，很有可能会被对方找上门来。

    

    

    

