
一节课结束。

陈爱萌从来不知道原来上课这么累，不是因为有太多的知识导致脑子累，而是周围的眼睛太过明亮，让她时时刻刻都有一种潜在危机感，她是心累。

就忽然间想匿名去校园论坛问问：如果自家男朋友太帅太吸引人该怎么办？

她怕这个问题一出口，到时她可能会被网曝。

这不是故意炫耀吗？

陈爱萌脑袋磕在课桌上，她想要冷静冷静。

沈慕清见她似乎遇到了什么很大的难题那般，再次靠上前，轻喃道：“甜甜是真的没有听懂吗？没事，该记的要点我都给你记清楚了，等下回宿舍，我一五一十地给你整理出来。”

陈爱萌斜睨他一眼。

沈慕清立刻笑得花枝招展，跟朵花儿似的，总是不知不觉地在绽放自己的魅力。

周围不肯离开的女孩们更是惊叫连连，就像是从来没有见过男孩子笑似的，只要沈慕清弯一弯嘴角，好家伙，尖叫声顿时山呼海啸。

沈慕清伸出手抵在她的额头上，生怕这丫头一个激动又把自己磕疼了。

“妈呀，他好温柔啊，我有一种我磕的cp终于在一起的满足感了。”

“这像不像是小说里走出来的男女主啊，青梅竹马，郎才女貌，我的天啦，我好像追了一整本甜甜的恋爱小说。”

陈爱萌觉得自己不能再把自家哥哥放在这群女人堆里了，她以前只觉得男人如狼似虎不靠谱，现在瞧着女儿国更可怕啊。

沈慕清笑容满面地任她拉着自己离开了教室，确定周围没有人再跟上来之后，忍俊不禁道：“甜甜，马上就要上课了，你把我拉出来是有什么悄悄话要说吗？那你得快一点了。”

“哥，你别再跟着来了。”陈爱萌准备一个人回去。

沈慕清却是亦步亦趋地跟在她身后。

陈爱萌回头瞪着他，“你在教室里太乱了，会打扰老师们上课的氛围。”

“甜甜我可什么话都没有乱说啊，我一直都很安静地在听老师们讲课。”沈慕清一脸无辜的说着。

“反正你就是不要进来了。”陈爱萌将他往旁边推了推。

沈慕清勾唇一笑，“我就想陪着你，你看啊，平时我有课你就没课，我好不容易没课了你又有课了，我们这完全就是聚少离多啊。”

“我下午就有时间了。”陈爱萌点头。

“可是我下午又有事了。”沈慕清无奈地叹口气，“我们这算不算是校园异地恋？”

陈爱萌被他逗乐了，“哥，你严肃点。”

“好吧，本来想着实习前多陪陪你，既然甜甜不喜欢这样，那我就只有在外面等你了。”言罢，沈慕清就这么坐在了椅子上，不再靠近。

陈爱萌诧异地走了回来，“哥你要去实习了？”

“这学期结束我就大四了，回去短暂的实习两个月然后再回来，我们估计就有两个月时间见不到了。”沈慕清很是委屈地竖起两根手指头。

陈爱萌眉头一蹙，“你不是要考研吗？”

“考研也不耽误实习啊，学以致用，经验和知识，得两者结合。”

陈爱萌竟是有些害怕，自从回国后，两天见不到她都要相思成疾，更何况两个月！

思及如此，陈爱萌连忙又把他从椅子上拽了起来。

沈慕清被她吓了一跳，“甜甜你这是干什么？”

“上课啊，老师快点名了，我们得快一点。”陈爱萌牵着他的手一路往教室奔去。

沈慕清莞尔道：“甜甜不是不让我陪着你吗？”

“从今天开始，除了睡觉，我们都要在一起。”陈爱萌生怕他跑了似的，更是紧紧地握着他的手，十指相扣。

沈慕清道：“甜甜刚刚——”

“你就当我刚刚说的话是放屁，别放在心上。”陈爱萌捂住他的嘴。

沈慕清点头，“那我现在可以跟着甜甜一起进去听课吗？”

这一次换陈爱萌高调地领着沈慕清进了教室，对于周围那一双双惊奇他们十指相扣的大眼珠子，完全地视若无睹。

反正全校基本上都知道他们的关系了，她高调一点，也没有什么问题。

沈慕清坐在她身边，单手托腮，比起方才，更是明目张胆的看着自家丫头，当真是没有半点含蓄。

他的女孩，他从来不需要藏着掖着，更是恨不得昭告全天下，和所有人分享她的美好。

陈爱萌虽说已经做好了心理准备，可是面对如此直白的打量，还是情不自禁地红了脸，她道：“哥，你该看讲台上。”

“没事，我耳朵听着呢。”沈慕清还是那句话，继续直勾勾地看着她。

陈爱萌别了别头发，更是羞红了脸，“你这样盯着我，我会心不在焉的。”

“没事，我都听着呢，等下回去再给你讲讲。”

“哥，你确定你都听得进去？”陈爱萌见他面前的笔记本比脸还干净，这样一个字都不曾记录，他真的能重新把老师的要点再复述一点？

“嗯，我听得很清楚，一字不漏。”

“哥，我怎么觉得你一个字都没有听进去？”陈爱萌越发肯定他压根就没有听老师讲课。

沈慕清还是单手撑着额，没有半点被揭穿了伪装的窘迫感，还是那厚着脸皮的笑容，他道：“毕竟这些知识两年前我就学过了，我肯定很熟悉的，一听就懂了。”

“哥，我们压根就不是一个系的。”陈爱萌再次揭露他的谎言。

沈慕清又道：“我自恃自己是天才，我相信我有过目不忘的本领。”

“哥，老师刚刚那个单词是什么意思你知道吗？”陈爱萌直接问。

沈慕清愣了愣，这才反应过来这节课是什么课。

陈爱萌把写满了一笔记本的F语递上前，“哥，你给我说说这句话我该怎么理解？老师刚刚讲的我有些没听清。”

“……”沈慕清抿了抿嘴，现在收回那些自夸的话还来得及吗？

陈爱萌看破不说破的继续盯着他。

沈慕清掩嘴咳了咳，硬着头皮道：“这句话翻译过来挺简单的，就三个字。”

陈爱萌不敢置信，他真的看得懂，询问道：“那三个字？”

“我爱你。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70723939"  chaptername="他们在一起了">加入书签</a>
</div>
