
　　正在李闻放生酿血鱼时，船员看到了此行的目的地，夜泊群岛。

　　李闻收起钓竿，也走去了船头凑热闹，海岛还有些远，看不清大概，只能看个影子。

　　一路上船员都在讨论夜泊群岛上的事情，听到李闻耳朵都起茧子了。

　　什么异国舞娘、什么阳光海滩、什么各国美食、李闻一点也不羡慕。

　　泪射了出来.jpg

　　距离的遥远不能打扰船员们的兴致，路上经历了那么多的波折，终于能够放松一下了。

　　李闻转身过去，那群人已经换上了泳装，准备直接去海滩疯玩。

　　而北斗就揽着李闻的肩膀，在他耳边低语。

　　“一会到了那边，不用变回幽灵，好好享受吧，夜泊群岛什么都有，你可一点也不特殊。”

　　这种旅行地不是更应该小心么，李闻有点不明所以，但还是选择相信北斗说的话。

　　经过几小时的航行，他们终于靠近了夜泊群岛，岛上的美景也能看清楚了。

　　阳光、沙滩、海浪、仙人掌，还有一位老船长。

　　唱出来了吧，除了那些以外，还有椰子树、蓝宝石般的海水，真的是璃月中的马尔代夫了。23sk.Com

　　而死兆星号靠岸后，众人开始上岸，李闻有些犹豫，但还是被北斗拉了下来。

　　事实证明，北斗说的话没错，夜泊群岛确实什么都有。

　　在死兆星号对面的，是一艘来自枫丹的蒸汽船，和他们差不多时间到达的。

　　而从上面走下的东西，是一个个机械战士，保留着人型，但大部分的身体部位都改造成了机械。

　　这样对比，李闻好像一点也不特殊，区区水元素生物，远处还有在跳舞的猫娘呢。

　　穆纳塔的巨人族、稻妻的海乱鬼、须弥的木乃伊，李闻还看到了自己的同类，枫丹的水精灵，虽然外表没有自己那般精细。

　　在这里他还真的不够特殊，属于一个平平无奇的水精灵，从属们也从船中走了出来。

　　李闻观察完四周后，视野回到了身边，却发生周围缺少了一大片的船员。

　　循着熟悉的声音过去，这群牲口正在看别人跳舞，猫娘、兔娘，两个戳人xp的种族，穿着比基尼，在跳着优美的舞蹈。

　　这里的口哨声真吵，李闻捂着耳朵，目光看着正在跳舞的舞娘们。

　　这是在学习，为了到时跳舞不再踩到胡桃脚的学习，嗯，没错。

　　突然，李闻感觉自己命运的后颈肉被抓住了，僵硬地扭过头一看，是北斗大姐头。

　　“小孩子不要看这些，跟我去找夜泊岛主。”

　　“不要啊，我成年了啊！”

　　“真的吗，我不信！”

　　北斗一报当初收酒之仇，心情愉快地拖着李闻走去一栋楼那边。

　　过去的路上留下了不少的水迹，那是李闻倔强挣扎过的证明。

　　在离美妙的舞娘越来越远之后，李闻的心慢慢沉了下去，放弃了挣扎。

　　走到一栋砖瓦楼门前，北斗才把李闻放开，他站起来，整理了下仪容。

　　这栋楼是整个海岛的管理处，面见这些人，外表总不能太邋遢。

　　北斗为什么要带他过来，因为他长得好看啊，看起来也有面子，当然这只是李闻一个人的观点。

　　砖瓦楼是依靠着山壁建立的，每层的范围都很大，上面还有挂着不少璃月的装饰。

　　主体结构为二层重檐楼阁式建筑，金色琉璃瓦顶和朱红色殿柱映在蓝天绿峰中，各显辉煌。

　　称得上是夜泊群岛的一幅美景，毕竟夜泊群岛是璃月的产业，作为群岛的门面，不能够差到那里去。

　　迈过九重石阶，他看到了楼前的牌匾，上面写的是安和殿，寓意是安定平和的意思。

　　李闻两人走进去楼中，与前台说了下之后，很快就有人带领他们去见岛主了。

　　穿过了不少办公室，倒是什么部门都不缺，毕竟夜泊群岛算是一个小型城市了。

　　里面的格局与璃月港的非常相似，毕竟是离家乡甚远，有这种类似的结构，能缓解一下思乡之情。

　　这里的工服也是璃月人常用的服装，许久不见了，还有一些怀念的。

　　领路那人将两人带到一处木门面前，轻敲了两下。

　　“瑶光大人，北斗船长已带到。”

　　“请进。”

　　一声轻柔的女声，让李闻有些意外，瑶光瑶光，北斗七星中就有一枚瑶光星，看起来传闻是真的。

　　领路者拉开房门，微微躬身，做了个请进的动作，而李闻两人也走了进去。

　　是一个古色古香的书房，旁边尽是书柜，放满了书籍，此间的主人也是位好学之人。

　　而那位瑶光星，正坐在书桌上，台上是无数的批示文件，她放下毛笔，抬头看向两人。

　　看到瑶光的面容，半老徐娘就是形容这种人，脸上的微微皱纹，完全不能掩盖此人的美貌。

　　管理着整座群岛，每日的利益不少，也是个隐藏富婆，阿姨，我不想努力了！

　　这番话也只能在心中口嗨，大佬们的会谈，李闻还是在后面做个默默无言的美男子好了。

　　瑶光星的视线扫过北斗，在李闻身上停留了一会，点了点头，给了他一个淡淡的微笑。

　　笑容如浴春风，李闻也回了个礼，算是打过招呼了。

　　瑶光星也开始与北斗交谈，先没说海盗占据溶洞的事情，而是先问死兆星号是否缺少物资。

　　这是谈话的艺术，李闻两人也坐在了木椅上慢慢交流。

　　“话说，你和凝光的喜酒，我什么时候可以喝到啊？”

　　要素察觉，李闻看向瑶光星的眼神变成了同类，原来这位才是璃月最大的北凝粉丝头子。

　　两者视线交错，确认的眼神，是同类，而李闻也开始在旁边帮腔。

　　只是，他忘记了自己的身份，大姐头还是你大姐头，被北斗一拳砸在了头上，正在书桌下抱头蹲防。

　　“盒盒盒！”

　　奇怪的笑声增加了，瑶光星看到这一幕，发出了小N般的笑声。

　　“瑶光你已经不是璃月的礼部的主管，还管这些婚姻之事做什么...”

　　“瑶光星可是代表着月老，这个职责可不能放弃，说下嘛，什么时候求婚？”

　　在书桌底下的李闻不打算冒头了，那么劲爆的消息，肯定不能出来打断。

　　但他也逃不过北斗的法眼，再次被拎着命运的后颈肉，被提了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十九章 夜泊群岛免费阅读。https://xs.23sk.com 