    在一众公主当中，玉面罗刹就像一个立在淤泥中的青莲一般，濯而不妖。

    太一只是对玉面罗刹点了点头就过去了，而牛魔王却是一见倾心。

    自从阴阳流转以来，洪荒中成亲之风盛行。

    就算不修魔道的采阴补阳之术，这些妖王、魔王们也开始渐渐沉迷于女色。

    汤谷妖教一脉由于修行的道门正宗玄功，道心清明还好，其它的一些妖族就渐渐的有点堕入魔道了。

    太一娶了三位娇妻回到大罗天宫，除了贴身伺候的童子身边也没有其它人。

    这些童子心智还不成熟，牛魔王感受就不同了。

    身为大罗金仙中的佼佼者，牛魔王可不是这些青瓜蛋子什么都不懂。

    阴阳流转开来之后，牛魔王的神识里就自动获取了这些知识，该知道的，不该知道的，他都知道了。

    整天看着太一和女娲三人撒狗粮，牛魔王心里羡慕也只有吧唧嘴的份。

    刚刚看到玉面罗刹的一瞬间，牛魔王忽然觉得心中一动，有了一股去呵护她，保护她的欲望。

    能以妖修的身份混到名字里加一个魔字，就能看出牛魔王之前的行事风格。

    看到一个还算顺眼的人，牛魔王不去杀了她已经难得了，居然还生出了保护她的念头，这可是开天辟地头一回。

    越是想不通，牛魔王就越去想。

    太一坐在牛魔王的背上正和后土、玄冥说说笑笑，忽然发现座下牛魔王有点不对劲。

    不仅频频走神，还不住的往后望，似乎有什么牵挂的东西一样。

    太一不是不通情理的人，心里默一推算已经明白了事情的因果。

    说起来玉面罗刹和牛魔王确实有一段姻缘，只是不知道居然这么早就开始了。

    “牛儿，也差不多到地方了，接下来我们自己走过去就行，你自己四处走走，别乱惹是非。”

    太一拍了拍牛魔王的头示意他停下来，然后牵着后土和玄冥的手一起走向巫族的营地。

    祖巫们身份尊贵，又是太一的至交好友。

    到了祖巫的地盘骑着坐骑过去确实也有点失礼，太一的这个借口浑然天成，牛魔王也没想到自己的那点心思早被太一看穿了，还在暗自庆幸自己的好运道。

    “恭送教主！”

    牛魔王恭顺的低着头，目送太一走远之后开始回头去找玉面罗刹。

    幽都说大不大，说小不小。

    七十二座城池遍布在黄泉两岸，想找一位公主可不是那么容易的。

    而且修罗公主贵为一城之主，也不是谁相见就能见的。

    牛魔王干脆假装自己就是一头普通的黑牛，四处溜溜达达，遇到鬼差就低头啃草。

    幽都的鬼差都是夜叉族人，最擅长察言观色。

    牛魔王虽然收敛了自己的气息，可是一身煞气在鬼差的眼里犹如黑夜中的明灯一样显眼。

    幽都是冥王阿茶的地盘，就是一只蚊子也逃不过阿茶的感应。

    更何况世尊地藏座下还有一头谛听。

    地藏把幽都交给阿茶，也不是就百分百的放心了。

    毕竟现在幽都只是初创，很多地方都不完善，为了能先运转起来才不得不启用的修罗公主。

    地藏当然不能就这么轻易的就当甩手掌柜了，谛听就奉命在二十四小时的不断监听着幽都的风吹草动。

    如果有哪里出了岔子，或者有人捣乱，地藏一定会第一时间知道。

    牛魔王虽然看起来眼生，并且一直在啃食九幽之花曼殊沙华，可是既然地藏和冥王都不阻止，他们这些小小的鬼差又哪敢多说什么。

    曼殊沙华是九幽唯一的植被，就算后来滋生出的回魂草和迷魂草也只是在九幽入口那里生长。

    曼殊沙华有两种形态，要么有花无叶，要么有叶无花。

    牛魔王正在啃食的就属有花无叶的曼殊沙华。

    虽然吃到嘴里的味道有些奇怪，可是牛魔王的心思本来就不在这上面，倒也不去计较这些。

    就在牛魔王放开神识，一座座城池挨着去搜索玉面罗刹的时候，忽然面前的花海中冲出了几只小花妖。

    刹那、芳华在牛魔王啃食曼殊沙华的第一时间就发现了。

    可是碍于牛魔王浑身的煞气，以他们浅薄的修为根本进不了身。

    于是他们只能火急火燎的去搬救兵，找来了修罗一族最受宠的小公主，玉面罗刹。

    罗刹不仅长相和乌摩小时候很像，由于没有受到污秽，连性格爱好都和乌摩小时候一模一样。

    乌摩以前最喜欢的就是在花海中徜徉，尤其是跟着冥河去过洪荒之后，花海就是乌摩的家。

    自从乌摩结婚之后，已经很少来了，罗刹就成了这片花海的新主人。

    现在居然来了一个不知道什么来头的家伙居然敢啃食曼殊沙华，玉面罗刹驾着一道妖风就飞了过来。

    “住口，哪里来的牛妖胆敢在我的地盘放肆！”

    罗刹张嘴把芭蕉扇吐在手心里，迎风一晃变成一丈大小。

    如果牛魔王胆敢有一点不敬，就准备给他来个狠的。

    小公主刚刚修成地仙修为，根本看不透牛魔王的深浅。

    在幽都，不论是修罗公主还是冥军都把她视为掌上明珠，地藏亲自赐名，抱着出生的小公主，有谁敢惹？

    “公主当心，这个家伙不好对付！”

    阿修罗王可不是罗刹，感应到牛魔王的煞气之后直接从影子里闪出来拦在了罗刹身前。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    牛魔王正到处找罗刹公主呢，忽然就自动出现在自己面前，牛魔王当时心中就是一喜。

    可是随后随后出现的阿修罗王却引起了牛魔王强烈的不满。

    阿修罗王虽然是从修罗战场里杀出来的强者，可是毕竟修行时间短，修为只有地仙后期，比罗刹也只高了两级而已。

    不过毕竟是从尸山血海里趟出来的，阿修罗王一身的煞气浓烈血腥。

    在牛魔王看来，罗刹公主和阿修罗王的修为相当，两人的举止又此次亲密，关系一定不一般。

    就好像心里被针刺了一下，牛魔王双眼腾的就红了。

