    记忆中，两名凶神恶煞的暗卫一左一右护在她身边，所有人见了她都绕着走。

    一路平安无事，快到宫门口的时候，看到有卖糖葫芦的小贩，她便想给燕知晴买一串糖葫芦回去。

    因为她记得燕知晴说过，姐弟俩流落在民间的时候，曾为一根冰糖葫芦打过架。

    谁想交钱的时候，突然有人惊了马，人群顿时一片骚乱。暗卫被慌乱的人流冲开，而她则被人推了一把，一脑袋撞在石阶上，当下就昏了过去。

    按理说，她应该被人带回西幽王宫才对啊，怎么会独自在破庙中醒来。

    她不会被拐卖了吧！

    “孙妙菱”大惊，立刻警醒起来。夜色正浓，四周只有风声，不见半个人影。

    无论有没有人，她都要赶紧离开这个鬼地方。

    站在门口四下张望一圈，确定一切安全后她拔腿就跑，却在经过一个水缸时，猛地停下脚步。

    水缸里蓄满陈年的雨水，平静无波不知岁月，借着青白月光，像一面清透的水镜。

    “孙妙菱”有些不确定自己刚刚看到了什么，她满面惊愕地退至水缸边，再次低头望去。

    等看清水中的人影，她顿时瞪大眼睛，吓得捂住嘴巴。

    怎...怎么会这样，她的脸怎么......

    应是不敢相信这一切是真的，她一把搅乱平静的水面，面色沉重地等待水面重回平静。

    半晌，水镜再次凝成，水缸边瘦弱的姑娘颤抖着探头望去，看清镜中倒映的一切后，突然尖叫一声。

    “啊！”她一屁股坐在地上，双手不停地搓着脸皮。

    她怎么变成孙妙菱了，她是白杳杳啊。

    白杳杳呆坐在地面，突然猛地敲了一下额头，她一定是被摔傻了，所以才会看到自己的脸变成了孙妙菱。

    结果碰到额头破裂的伤口，疼的她呲牙。

    伸手一看，满手是血。看来自她晕倒后没人管过她，任她在破庙里自生自灭。

    白杳杳叹了口气。

    算了，先进空间把伤口处理了吧，刚好空间里还有镜子，可以仔细看清楚。

    闭眼联系空间......

    只有一片混沌。

    她猛地睁开眼睛，眼中尽是不可置信，再次闭眼，眉头紧紧皱起。然而，过了很长时间，她依然坐在原地。

    她和空间失联了。

    白杳杳睁开眼睛，整个人都傻了。

    试着呼叫系统，也没有任何回应。

    怎么回事，到底发生什么了？

    为什么她变成了孙妙菱，还无缘无故来到一间破庙，空间和系统也失联了。

    谁能告诉她，到底是怎么回事！

    不会是传说中的...灵魂互换吧！

    所以她换进孙妙菱的身体里了，那孙妙菱......不会换进她的身体里了吧。

    白杳杳越想越害怕，急忙扯开衣领。低头望去，雪白的胸脯间，一道淡粉色的细长刀疤静静躺在胸口。

    她这才松了口气。

    还好还好，没有互换身体，她现在这副身体，还是自己的身体！

    因为胸口的这条刀疤！

    这条伤疤，是小时候一场车祸留下来的，但她对那场车祸一点印象都没有。爷爷则说，是她当时年纪太小又受了惊吓，所以才会忘记那场车祸。

    可等她学医之后才发现，胸口的这条伤疤并不是车祸造成的撕裂伤，而是一道刀疤。

    也就是说，她小时候，曾被人一刀插进胸口。

    险些丧命。

