    无形拳劲纠缠着红白二色，

    从孙昱手中猛然轰出，

    这一股强横无匹的力量，让钟引面色狂变：

    “你是……双属性真气！”

    他惊讶之声刚刚响起，

    随即，

    那道拳劲便以迅雷不及掩耳之势，穿过烈焰刀刃，

    之后更是猛然穿过了钟引身体。

    然而，

    下一刻，钟引却是忽然笑了起来：

    “就这？”

    拳劲看上去猛烈无比，

    可似乎根本没有对他造成任何伤害。

    “哈哈哈哈！”

    他仰天大笑，手中刀势，猛然斩下。

    而孙昱站在原地，

    对于空中落下的火焰刀刃视而不见，

    他掸了掸身上沾了些灰的衣服，

    转身，朝着李醒走去。

    “啊，不，你，刀……”

    看着这一幕的李醒，言语错乱了起来。

    而后，他就看到了终生难忘的一幕，

    就在烈焰巨刀猛然斩下，即将碰到孙昱的那一刻。

    嘭！的一声，

    最前端由火焰铸成的刀头轰然断烈！

    而这还不算完，

    嘭嘭嘭！

    连续的轰爆声音响起，

    烈焰长刀，截截断裂，火焰消散之后，更是泛起阵阵黑云！

    而那钟引握着手中的残刀，

    一脸的难以置信：

    “你……”

    话音刚落，

    “轰！”

    他整个人连同手中的残刀轰然炸裂！

    从黑云中走出的孙昱，居高临下望着李醒，

    仍由四散飞溅血肉、残兵、焰火，落在他张开的真气屏障上，

    他伸出手，淡然地说了一句：

    “走吧，先离开这里。”

    此刻的李醒已经一句话都说不出来了。

    精妙无比的变化之法！

    恐怖的修炼速度！

    又是双属性真气！

    再加上如此的年轻！

    此子未来不可限量！

    还未从震惊中缓过神来的李醒伸手，任由孙昱将他拉起，

    跟着对方宛如行尸走肉一般离开了此地。

    ……

    这番打斗动静极大，

    最后的爆炸声，以及那浓郁的黑烟，

    几乎让整个荣城都听到了。

    不单单城主府的卫兵，更有许多好事之人过来凑热闹，

    想要看看到底发生了什么，

    李东豪，更是第一个赶到此地，

    可当他看到，被劈成两半的荣威帮阁楼的时候，

    整个人都傻了……

    很快城主府的卫兵来临，

    他们也知道这里是荣威帮地盘，

    询问了李东豪一番，

    见没造成人员伤亡，也懒得管此事，

    驱散了好热闹的人群之后，就离开了此地。

    李东豪则是坐在废墟中，一脸苦恼之色……

    “呼！”

    到了安全所在的孙昱吐了口浊气，

    他倒是没什么事，

    不过真气消耗太过剧烈，

    摇了摇头，拿出一颗之前张仲赠与的回气丹吞下。

    这还是他第一次需要使用药物，

    一品高手，果然不是好对付的。

    休息了一阵之后，

    孙昱让李醒先去荣威帮找李东豪会和，

    自己则是又变成了齐宪义，赶到了之前租下的临时住宅，

    果不其然，

    齐广被封了真气，五花大绑的丢在地上。

    他帮对方一解开，

    齐广就立刻哭诉道：

    “五爷，你可算来了！

    刚才莫名其妙就冲进三个人想要找你……”

    孙昱摆了摆手，打断对方道：

    “此事我已经知道了，你去通知四爷一声，

    荣威帮我已经拿下了，问问他下一步该如何行动。”

    “什么，这么快，已经解决了？”

    齐广一愣，随即满口答应，便用飞鸽传书，将消息传往平乐城齐家。

    趁着等候的功夫，孙昱打开了模拟器。

    既然已经成了一品武者，

    他便决定先试试，能否回平乐城将齐中杰解决掉。

    不过，直接冲进去肯定不行，

    除了齐中杰，还有个钱霍成在，

    孙昱觉得，还是得用齐宪义这个身份打对方一个出其不意。

    想到这里，他开始模拟：

    【十八岁，你已经是一品武者，你将消息传回平乐城，告诉齐中杰，已经收服荣威帮。】

    【第二天，对方传来消息，让你在原地待命。】

    【第四天，你发现荣城之中来了不少高手，李醒告诉你这些人大部分都是天青城五宗之人。】

    【第十四天，荣城东边群山，传来打斗之声，有高手在哪里交战，响声通天彻地，连地面斗不时震动。】

    【第十六天，荣城之内传的沸沸扬扬，据说东边群山出了一件稀世神兵！】

    【第二十天，齐中杰传来消息让你带着荣威帮众人前去平乐城会和，你立刻出发。】

    【第二十二天，齐中杰带领大批人马，向城主府发起进攻，你临时反水偷袭对方，可却被一个老者拦住。】

    【对方实力极强，再加上齐中杰在旁策应，你不是对手，被当场击杀！】

    这老头又是什么来路？

    孙昱瞄了眼死亡回放，

    发现此人他从来没有见过，

    不过，看上去倒是和齐家两兄弟有一些相似。

    对方一直呆在齐中杰身边，宛如一个老奴，

    直到自己出手之际，才赫然爆发。

    而且此人实力不弱，孙昱觉得这应该是一个老一品了，

    可能距离金身都只有一步之遥。

    他摇了摇头，

    没想到齐家竟然还藏着一个如此人物，

    孙昱看着模拟过程，陷入了沉思。

    对方的一品比他这边多出了一个，

    他也没地方找别的一品高手去，

    “或许等我到了一品巅峰能够一战？”

    孙昱这么想着，

    看了一眼模拟器余额。

    还有2421的余额，

    不过，随着他此前晋升到一品，模拟费用却是涨到了200一次。

    这根本就不够花啊。

    孙昱算了一下，看上去余额很多，

    可撑死也就模拟十几次，

    “啧，钱啊钱！”

    孙昱苦笑一声，想着再去哪里捞他一笔，

    这时候，

    却是忽然想起刚刚被他击杀的烈刀宗三人组！

    不如趁此机会，假冒那钟引回去，将他们老家给抄了！

    孙昱越想越觉得可行，

    连荣威帮都有库房，放着四千多两银子，

    那烈刀宗肯定只多不少啊！

    再加上，他们高手又死了三人，

    内防空虚，这还不是手到擒来？

    想到这里，

    孙昱当即有些兴奋，

    不过，他尚未被喜悦冲昏头脑。

    等了一阵，变幻成莫辰模样，打算先去荣威帮问一问李醒，

    看看那烈刀宗可还有什么高手。

    可别到时候，

    一进门，就遇到一个金身境高手直接把他给秒了……

