    夜幕四垂，乳娘几乎是用抢的才把孩子从唐奕手里夺下来。

    虽有不舍，怎么也亲不够，可唐奕抬头看天，却是时辰不早。

    又看了一会儿，迷迷糊糊随时过睡过去的小娃娃。

    志得意满的诚心一笑，满足了而去。

    到了院中，海风一吹，倒让唐奕为之一松。偏头看向散落院中的几个小楼都亮着灯。不由会心一笑。

    再不迟疑，大步朝其中一间走去。

    行至门前，深深的吸了口气，推门入。房内燃着一盏小灯，略有昏暗。

    一红妆丽人危坐床头，朱唇黛眉、红衣金钗，显然是精心打扮过的。

    但见唐奕推门，忐忑的抬眼望来，眼中有柔情、亦有无措。

    唐奕安步入内。来到床前，上下打量着眼前的丽人...

    淡淡一笑：“姐姐今日最美...”

    ...

    君欣卓一时无措，纵有甜蜜，却是开始暗骂巧哥与福康把她推到最前来了。

    “这裙子好看，怎没见你穿过？”

    “巧哥拿来的...说是总要有些喜气。”

    唐奕不由暗笑，那丫头的心思他哪里会不知道？要说福康讲究这些他还信，巧哥....

    红衣喜庆不假，可是远在开封还有一个人也偏爱红色....

    这是在向唐奕无声示威，表示不满呢。

    渐渐敛去笑意。默默看着君欣卓良久。

    群欣卓本就无措，被唐奕这么严肃的看着，更是手都不知道放哪儿了。心中一暗，无端端怎么摆了一副冷脸？

    不是该....该说些体己的甜蜜话吗？

    “你不喜欢....我这就换下。”

    说着就要当真要换掉红衣。

    可是，刚有动作，唐奕那边也动了....

    不是好言劝阻、也不是急声催促。

    不是怒了走之，更不是走上前来....

    而是....

    两手前抱，高举过顶。然后缓缓落下，一揖到地。

    “奕得天眷，承蒙娘子，十年不弃，受我一拜！”

    “你...你这是做甚！？”君欣卓又喜又急。

    万没想到唐奕会有这么一出...

    “你，你起来啊，我，我自甘心，你何必....”

    还没等君欣卓说完，谁知那边的唐奕脸子又一变嘿嘿一乐。直起腰来。

    “愿意就好，吹灯！”

    “睡觉！”

    “....”

    君欣卓哭笑不得，这什么人啊，还反应过来，那边唐奕噗的一下吹灭灯火，屋内登时漆黑。

    紧接着，君欣卓就觉一股炙热的气息扑面而来，那家伙趁黑一把将自己揽在怀中，就势一倒，二人便滚在了床上。

    君欣卓心神一乱，下意识的推远唐奕。

    “你，你你要做甚？”

    “自是做该做的事。”

    “可...”君欣卓更是心乱如麻，盼着这一天，真到了这一天，却又有患得患失起来。

    “可是别人洞房花烛...不是要...”

    “要什么？”唐奕停下动作静静等着君欣卓的下文。

    “不是要...”君欣卓声若蚊蝇.....“不是要先说些...”

    “你我不用...”

    “唯独你我，不需那些繁文俗礼，甜言蜜语...”

    “你我早就融为一体，不分彼此，”

    “话，都在心中...不消说。”

    “因为....都懂。”

    “....”

    君欣卓听得痴了...只当这是天下间最美的甜言蜜语。主动抱动唐....

    这一抱，正应了，‘不消说，因为都懂’。

    黑暗中，唐奕自知十年等待终是水道渠成，顺势任意施为。

    竹楼花香所至，尽是满园春色。

    ....

    ————————

    唐奕不知道，此时。

    此刻。

    小院外的黑暗里，一个脑门儿顶着大金印子的龌龊汉子，见唐奕进了君欣卓的屋，没一会就熄了灯。

    登时一脸得色。

    “小样儿的！关门就不知道你玩的什么把戏了！？”

    猛一转身，看向身后。

    “拿来！！”

    黑暗中，又露出两张苦瓜脸....

    一边呆呆的看着黑灯下火的竹楼，一边不情不愿的各掏出一叠票子。

    秀才恨恨不平“这鸟厮！还真干得出来！”

    另一个贱纯礼，则是满脸懊恼“我就说这货不那么简单，竟真的把君姐姐排在首位！？”

    “有什么稀奇！？”曹老二一脸得意，他是先走了，没听到后面的话。可他还是敢和这两个家伙打这个赌！

    结果...赌赢了吧？

    “直娘贼！”

    秀才又骂了一句。和着他们听到的东西都是反的，白天在厅里人家不是争头筹，而是在歉然。

    “这鸟厮好事占尽！端是恼人！”

    贱纯礼则道：“家风真好...得跟大郎取取经了..”

    “取个屁！”秀才一下输了相当于从前半年的饷钱，心里自是不愤。

    斜眼瞪着竹楼方向“一夜三洞房，也不怕累的明天下不了地！”

    “那叫啥来着？就他常说那句。”

    贱纯礼立时接道：“****！”

    “对对！****！”

    “一夜就耗尽精魄而亡！”

    再不想多留，大步离去！

    .....

    ————————

    第二天一大早，大年初二。

    照例大伙儿还得聚在一处会餐庆新。

    日上三杆，早饭都要凉了，才见唐奕带着三女姗姗来迟。

    曹觉他们几个小年青，立时来了精神，紧盯着唐奕，就着这厮，是不是腿软的走不动道儿了。

    可是，这孙子行啊，腰不酸腿不疼，走路带风，一点事都没有。

    几人不由失望，特么三个都没吸干这厮。

    倒是曹佾眉头一皱，不对劲儿啊？

    他关注的不是唐奕，而是她身后的三个娘子。

    怎么只有君欣卓挽起了发髻，做人妇装扮？萧巧哥和福康则是长发及腰，依旧是少女姿态。

    小声儿和潘丰嘀咕，潘国为也是一怔，是有些蹊跷....

    趁着吃饭的当口，众人自聊自的没人注意这边，曹国舅实在难忍疑惑，小声与唐奕嘀咕：

    “你不洞房吗？”

    “啊，怎么了？”唐奕答的理直气。

    “那怎么.....”

    “什么怎么？有话直说！”

    得，曹佾暗道，这可是你让我直说的。

    “怎么只君娘子一人挽髻？”

    说到这儿，曹国舅上下打量着唐奕，“你不会是不行吧？昨天都是吹的？”

    这货肯定是力不从心，一个就败下阵来了。

    只见唐奕大嘴一撇，“你当老子是说评话的，赶场子啊！？”

    说着，靠到曹佾耳边，压低声音，“我这洞房和别人能一样儿吗？”

    “洞房三天，一天一个！”

    “噗！！！！”

    曹国舅当真是刚到口的一口白粥直接就喷了出去，看怪物一样看着唐奕，言语之中嫉妒满满。

    “你他娘的还真是夜夜做新郎啊！”

    ————————

    又食言了，我的问题。

    昨天羊羊将近十点才到，耽误了一会儿，本想连夜码字。

    可是....

    羊羊给咱带来一罐子外国糖，说是吃了能睡好觉。

    苍山土鳖了....

    尝了两颗，挺好吃的，又吃了两颗....

    结果特么比我吃的安眠药还冲，直接撂倒，一觉天亮。

    ......

    今天都补回来。大伙勿怪。

    另外，昨天在作品相关更新了一点历史小知识，那个更新不提醒，很多人看不到，想看的自己翻到最前面去找。