    师姐瞬间爆发出的战力，其实也是没有留手，八卦的多重变化，对于尉迟梦岚来说也是有着很大的消耗。

    对方是刑法之剑的神王强者，而且还是中阶神王，却瞬间被制服，没有丝毫还手的空间，这一幕也是深深的震慑想要对付萧辰的这些人。

    当然，这也是尉迟梦岚的目的，这样出手，就是想要其他人对她顾忌。

    “师姐已经是中阶神王巅峰了，之差一步就可以进入到高阶神王了。”幻灵说了一句。

    萧辰目光一颤，看来封神山的诸位师兄师姐，在来到神域之后，仿佛龙入大海一般，每一个人都有着恐怖的提升。

    前段时间，自己师兄挑战顶级神王巅峰的段涯，那个时候，师兄就是高阶神王了。

    遥想当年，自己师兄的境界还不如师姐的，当真是压力给人动力呀，为了师姐，藏神师兄不知道在哪里历练，使得实力进步的如此之快。

    想必也是经历了许多生死危险吧，而师姐如今也是突破境界，到达了中阶神王，甚至马上也踏入高阶神王了，估计师姐也不甘心自己的命运被家族摆布吧。

    “师姐她在得知师兄做的事之后，本来松懈下来的师姐，再一次拼命修炼，有尉迟家族的资源，不止是师姐，我的境界进步的也很快。”幻灵见到小师弟后，话也变得多了起来。

    在尉迟家族除了师姐，也确实没有什么人可以说说心里话了。

    有些时候，看到师姐的样子，她的心也很痛。

    自己大师姐的性子，整个封神山的弟子都知道，遇到什么事情，都装在心里。

    在刚刚回到家族的时候，师姐的情绪可是十分失落的，甚至一直沉迷于修炼，想要提升实力的师姐，有一段时间都没有修炼，导致境界不前。

    好在后来师兄的事迹传进她的耳朵中，才让师姐恢复了往日的身材。

    不过幻灵还是十分感慨，一个强大的家族所拥有的能力了资源，能让她们在这么短的时间里，有了如此大的进步。

    而师兄却没有她们这个条件，却拥有了超越她们的实力，可以想象师兄在外界到底会经历怎样的凶险。

    这一点大师姐心中也清楚的很，虽然藏在心里不说，但是她还是可以看出师姐眼中的那抹担忧。

    “师兄和师姐一定可以重逢的，而且没有人可以阻止，那怕是段涯和天武帝宫。”萧辰坚定的说道，他再也不想让师兄师姐经历这样的事情，让他们互相为对方担忧，为了对方和不惜代价的去拼命。

    这种被迫分开的心情，萧辰是了解的，想到这里，他眼中也是有着浓浓的思念。

    估计现在师兄师姐也是无比渴望着力量，只有拥有力量，才可以打破一切，那些想要阻止的人，才会放弃。

    “恩，一定可以的，不过现在还是先解决这里的是吧。”幻灵一笑说道。

    师兄师姐的事情，现在还不是他们可以去解决的，虽然他们的实力已经到达了神王境界，但是还远远不够。

    想要天武帝宫，尉迟家族，还有段涯放弃这场婚约，神王还不够。

    更何况萧辰还只是一个真神而已。

    萧辰点点头，看向前方，虽然师姐瞬间制服一个中阶神王，但是想要在场的这些人直接退走不太可能吧。

    “你还要对我师弟动手？”尉迟梦岚看着那刑法之剑的人，冷声开口。

    那雷霆将其锁定，不断的靠近刑法之剑的人，缠绕在他身上的雷霆更是对其造成了伤害。

    感受到那毁灭一般的力量，那刑罚之剑的人脸色十分难看。

    尉迟梦岚脚下的八卦，他可以感受到那种可以将他毁灭的力量，尉迟梦岚脚下的八卦，就像是雷霆形成的一般。

    “不出声以为就可以了吗？”

    尉迟梦岚单手一摔，一道恐怖的雷霆从八卦之中释放，穿过那刑罚之剑武者的手臂。

    一个不大不小的洞口出现在众人眼前，使得他们瞳孔一缩。

    这尉迟梦岚难道要下杀手？！

    “在不说话，下次可就不是废一条手臂那么简单了。”尉迟梦岚脸上依旧含笑，但是眼中却没有一丝的笑容。

    八卦不断变化，雷霆宛如细雨一般，竟然液体话，但是那雷电奥义让人感觉到危险。

    这雷霆液体形成八把紫色长矛，将那刑罚之剑的武者锁定。

    “我退出！”

    而尉迟梦岚给他的时间，只是几个呼吸而已，见他没有回答，这八个长矛如闪电一般向着他射来。

    惊的他赶忙喊出声，身为神王强者，在面对死亡的时候，也和其他人没有什么两样，在喊出这三个字的时候，他是禁闭着双眼喊出的。

    在发觉攻击没有落在他的身上后，他才慢慢的睁开双眼，但是看到眼前的一幕，也是让他出了一身冷汗。

    八个长矛，就距离他脑子不到一寸的距离，只要在前进一点，那他现在就只是一个尸体而已。

    “现在，让你们刑罚之剑的人离开妖夜森林范围千里之外。”

    虽然对方开口不会在对付萧辰了，但是尉迟梦岚还是逼走了刑罚之剑的人，将他牢牢控制在自己手中。

    “你们燕家也想参一脚吗？”解决了刑罚之剑之后，萧辰将目光看向了另一个帝城之中的势力。

    如今来到这里的，除了段城之外，四大势力到是来了三个。

    自己这个小师弟到是可以自傲了，至于段城，虽然段禹与萧辰有些摩擦，但是段城因为段涯的存在，一向骄傲，自然不会派人来到这里，毕竟没有好的理由。

    “别误会，我们只是来这里看看热闹的。”

    虽然燕家也来了一个中阶神王，但是他们还真的不想在参与进去了。

    如今利益与风险不成正比，因为除了尉迟梦岚之外，在萧辰周围有多出了几个人，其中一个，竟然还是帝宫之人，这让燕家还有在场很多人都没有想到的。

    所以不用尉迟梦岚多说，燕家之人直接选择离开了。

    