    经过一下午缜密的思考，交流，史莱克几人确定了明日的战术。说来说去，他们阵容的核心亘古不变，永远都是唐三。明日的总决赛，唐三依旧扛起了大旗，艰巨重任，甚至可以说，史莱克学院的胜负，全都看他表现如何了。

    几人商讨完明日的战术，就回到了各自的房间，准备休息了。

    唐三穿过了走廊，走到自己的房门前，刚打开门，身后就传来一阵强力的冲力，将他撞进了房间。

    “哥。”

    这么叫他的没有别人，不用多想，肯定是他老妹儿啊！唐三摸了摸环在他腰间的那双手，语气宠溺的说道，“怎么了，小舞？”

    小舞松开唐三，走到了他的面前，说道，“哥，你昨晚是不是遇到了木神啊？”

    果然是这件事，唐三毫不惊讶，因为木神也跟他说了水神和小舞的事，所以他们二人都是昨晚就知道了彼此接受神祇传承了，但为什么直到现在才说，那是因为现在才有独处的时间啊！

    看到唐三默认了此事，小舞开心的笑道，“太好了，哥，以后我们就可以天天在一起了。”

    小舞凑到唐三的面前，亲了一口，一蹦一跳的跑出了房间。

    唐三看着她的背影，宠溺的笑了笑，看着小舞回到了房间，才关上了门。

    夜色已深，熄灯睡觉！

    ......

    “小三，小三，醒醒！”

    睡梦中，唐三感觉有人在呼唤他，他缓缓的睁开眼睛，看见了站在面前的唐昊。他不敢置信的看着对方，以为是自己睡蒙了，狠狠的揉了揉眼睛，确认自己没看错的时候，立马坐了起来。

    “粑粑，你怎么来了，这几年你都去哪了？”唐三眼含泪水的说道。

    “小三，这几年苦了你了，粑粑有自己的事情要做，不过好在这几年已经处理完了，等比赛结束，粑粑就带你走。”唐昊摸了摸儿子的头，又说道，“长话短说，小三，你把这个服用了。”

    唐昊拿出一株淡蓝色的植物，那植物像是藤蔓，但又像是蛇的尸体。唐三接过后，疑惑的问道，“粑粑，这是什么东西啊？”

    “能提升你实力的药草，我在星斗大森林找到的，快服用了吧。小三，你记住了，明日和武魂学院的比赛，只能赢，不能输。”

    “嗯。”看着粑粑严肃的表情，唐三郑重的点了点头。

    “你快服用了吧，粑粑给你护法。”

    “好。”

    唐三一口吞下药草，就进入了修炼状态。

    时间一点一点的过去...

    半个时辰...

    一个时辰...

    感受到唐三身上的魂力愈发的浓郁，唐昊知道，要不了多久，儿子就能结束修炼。他看了眼唐三，眼中尽是不舍，但现在还不是能陪在儿子身边的时候，他还有没有完成的事情。他走到窗边，打开了窗户，一跃而下。

    过了一会儿，唐三退出了修炼状态，吸收了这株药草后，他的魂力又得到了提升，现在已经到了48级。他想立马把自己的喜悦分享给粑粑，但睁眼一看，却只看到了被风吹起的窗帘。屋内除了他自己，再无他人。

    但唐三从小就是懂事的孩子，知道粑粑离开肯定是有要事在身，他也没多想，闭上了眼睛，沉沉的睡去。至于他为什么不去关窗，万一粑粑又回来怎么办，他给粑粑留一扇窗，方便进出，大孝子就是他。

    ......

    次日，武魂城斗魂场。

    各学院早早的到达了赛场，虽然今天的主角不是他们，但该给武魂殿的尊重还是要给的。

    而今天的主角，史莱克学院和武魂学院，都早早的来到了斗魂场，此时正在休息区休息。史莱克学院的休息区在外面，所有人都能看到他们，隐私性不是那么的好。但武魂学院的休息区可就不一样了。

    武魂学院的休息区被安排在了斗魂场后台区域，这个区域只有VVVIP能进入，可以说除了武魂学院七人和武魂殿的教皇，长老，就再也没有人能进去，隐私性可以说是非常好了。至于他们怎么知道比赛开始了？那当然有专门的传声器啊！

    今日是本届魂师精英赛的最后一场比赛，简单走个流程，比比东发表了一通鼓励选手的致辞。伴随着裁判的声音，总决赛正式开始！

    史莱克学院和武魂学院各站成一排，彼此对视。而在这短短的行礼时间，不少人也发现了其中的华点。

    这次比赛是魂师精英赛的最后一场比赛，也是武魂学院第一次亮相的比赛。众人看着武魂学院七人，好奇的眼光一直打量着七人。

    眼神一一扫过，当看到朱竹清的时候，星罗皇室的代表们惊了，妈呀，二小姐怎么在这呢，咋跑到武魂殿了？？？这要是让别人发现可咋办啊，要是误会了他们星罗帝国和武魂殿结盟可咋解释啊。

    看其他贵族们的反应，很显然，星罗代表的这个心不是白操的。不少知情者看着朱竹清，心里不停的打着小九九，传下去，星罗帝国和武魂殿结盟了。

    宁荣荣从小被宁风致养在七宝琉璃宗，很少有人见过这个大小姐，所以众人看到她的时候也没多想，只以为是武魂学院的学员罢了，但是令人震惊的事情发生了。

    “荣荣，加油啊！”坐在贵宾台上的一个白发大爷突然喊道，众人纷纷投去奇怪的目光，当看到这大爷居然坐在七宝琉璃宗的位置时，众人震惊了。妈耶，这不是七宝琉璃宗的剑斗罗吗？尘心之名，谁没听过啊！这么说吧，在场的各位，谁要是没见过剑斗罗，都不好意思说自己是贵族。

    “放心吧，爷爷！”

    听到宁荣荣对剑斗罗的称呼，众人更加震惊了，没听说过剑斗罗有孙女啊！

    站在擂台上的宁荣荣看了眼宁风致，鼓起了嘴，不满的嘟囔着，“真是的，这么重要的比赛，爸爸都不给我加油。”

    “魂师精英赛，总决赛，史莱克学院对战武魂学院，现在正式开始！”

    话音刚落，双方立马开启了武魂，一时间，无数魂环出现在擂台上，绚丽的光芒十分耀眼。众人纷纷看向擂台，唐三几人都是黄黄紫紫的最佳魂环配比。在这时，擂台上突然出现了几道夺目的黑色。黄黄紫紫黑黑六个魂环排列在胡列娜的周围，看到她的魂环，史莱克几人震惊的瞪大了双眼。一时间，观众席爆发出了一阵强烈的响声。

    ......

    未完待续。

