    单凭杨靖和屠擎苍，不会是中村裕泽的对手，但如果花弄影肯担任主攻，他们有信心来上一次大反击，给中村裕泽一次重创！

    　　“你们去找狄成，这里交给我了。”花弄影声音平淡，却有着不容置疑的坚定！他和中村裕泽算是死对头，都想击杀对方证明自己，但是从开始到现在，两人之间的战斗从来没有过外人参与，这是种尊敬，对敌人，更是对自己！

    　　他不想用围攻的方式击败自己生平最大的对手，本身丝毫不弱于宇文荒雪的孤傲也不允许他和别人联手！

    　　杨靖两人都想报仇，不愿意放弃机会，但一句‘狄成’打消了两人所有的坚持，甚至没有丝毫犹豫，连半句话都没有留下，扭头就往战圈外面冲。

    　　一切的一切，还是狄成的生死最为重要；天大地大，还是狄成的生死最大！

    　　这里的战斗可以算是全场最为火爆的地方，因为人数众多，足有六七百人，所以混乱程度非常夸张，但面对杨靖和屠擎苍的发狂，四周的十七忍宗没有多少人可以阻拦，也没有多少人敢于阻拦，何况眼见自己的头领杀了出来，黑武部队的兄弟们各个强提气势，狂呼乱啸中攻势越发的凶猛，彼消此长，硬是给他们两人空出了条不大不小的空道。

    　　杨靖和屠擎苍没工夫理会什么，以最快的速度冲出包围圈，直奔死神左手那片战圈。

    　　花弄影出现在了战场，与之同行的叶婉彤、叶婉聍两姐妹同样赶到了这里。远远看到战场的惨烈、感受到那股悲壮，在进入战圈之前早已开启了体毒术。浑身上下雪白如纸、嘴唇鲜红如血、指甲漆黑如墨，仿佛两个丧葬场的纸人，以惊人的速度冲杀进来。

    　　体毒术的开启，两姐妹的速度得到跨越式的提升，此时此刻，无论是叶婉聍还是叶婉彤，都可以算是名符其实的黄金高阶强者，实力极为强悍，而且诡异霸道的毒液足以让她们拥有堪比丧尸等人的威胁！

    　　“呀！！”叶婉彤狞声厉啸，绝美与妖艳已经不复存在，完全是地狱夜叉般的狰狞形象，一把扣住‘鬼主’灵灵的头发，没等对方挣扎，臂弯力量爆发，在四周惊骇的目光中硬生生的轮飞起来。

    　　“下！！”关键时刻叶婉聍当空翻腾，以猎鹰俯冲之势狠辣劈斩，绷紧的脚尖重重轰击在灵灵的腹部。

    　　时机的拿捏恰到好处，彼此的配合堪称完美！攻势凌厉、迅猛，在花弄影长达一年的特训下，两姐妹的进攻方式发生了极大地转变，效果……同样惊人！

    　　砰！！灵灵身躯剧烈颤抖，陨石般砸落地面。意外的变故出现的太过突然，自认身法轻灵、自认速度迅疾，可如此疾风骤雨般的连续进攻，根本没给她丝毫反抗的机会。

    　　不过……鬼主的能力绝非吹嘘，在身体撞击地面的那一刻，借助反弹的力量，腰身发力、双手弹撑，猛地暴起，激she长空，就在叶婉彤和叶婉聍的进攻临身的刹那之间。

    　　如果再慢上一分一秒，说不定威震天网的鬼主灵灵已经命丧当场。

    　　蹭蹭蹭，灵灵迅速的退出十步之外，惊疑不定的看着眼前的一对“纸人”姐妹，细微的恍惚后，失声道：“叶婉聍？叶婉彤？！！”

    　　惊呼过后，慌忙查看自己的身体，看看刚才的进攻是不是留下了伤口。身为死神左手的鬼主，她最为清楚叶婉彤毒术的霸道，尤其是在她变成现在这幅模样后。

    　　“嫂子？？！！”不远处刚刚缓过神的不少近卫队员难掩惊喜，几乎是吼了出来。如此诡异的身法，如此凌厉的进攻，还有近乎‘纸人’的模样，对于时刻陪伴狄成的近卫队而言再清楚不过！

    　　她们的出现引起不小的波动，就连不远处激烈搏杀的宇文荒雪等人也微微动容，以他们的身份，在意的不会是这两个女人，而是……她们身后的那位！

    　　花弄影？来了？？！！下到死神左手，上到孤魂、鬼王，心神不免微微的晃动，生出了细微的寒意。如果花弄影来了，现在在哪？那个据说可以刺杀皇级强者的杀手之王……现在隐藏在哪？

    　　真要是被他锁定，继而发动偷袭的话，恐怕连鬼王也不会那么好受！

    　　“狄成在哪？”叶婉彤环视全场，没有发现她所期望的身影，声音当即冷了下来，如同冰窟的冰渣，令人生寒。在体毒术发作的时候，毒液侵蚀内脏，连带着脾xing都会受到影响，此时的叶婉彤经不起刺激，否则很有可能当场暴走。

    　　“嫂子，成哥受了伤，已经被美颜、牙牙、房中寿他们救走，还有……队长他们也带人去帮忙了。”留在这里的金刚急忙大声呼喊，同时不忘对着身边纠缠的死神左手疯狂的轰出几拳。

    　　受伤？叶婉彤心头咯噔一下，没询问详细情况，直接道：“哪个方向？”

    　　“南！！！”金刚简单蹦出一个词，不是他不想详细解说，而是身边的对手忽然发起疯来，狂野的进攻迫使他不得不全力招架。

    　　“走！！”叶婉彤扭头冲出去，知道她的可怕，没人敢上前阻挡，何况近卫队皇魂战队也不会允许。

    　　叶婉彤和叶婉聍冲出去没多久，战圈外援忽然一阵大乱，两名死神左手成员像是遭受汽车撞击一般直接被抛到半空，翻腾着砸在地上，身体抽搐几下，直接断了气息。致命伤全都是胸口部位，破烂不堪、血肉模糊！

    　　“成哥！！成哥！！成哥呢？”声声咆哮如雷震动，阵阵嘶吼震人耳膜，放步狂奔中，杨靖和屠擎苍这两大煞星硬生生冲破包围圈杀了进来，每个人都是浑身淤血，有敌人的，更有自己的，破烂的衣服、狰狞的伤口，粘稠的鲜血，几乎让他们变了墨阳，如果不是体型和声音，恐怕没人会认出这两个气势疯狂模样凄惨的野兽是天门的两大门神。

    　　“往南！！往南去了！”金刚再次呼喊，可细微的失神却让不幸挨了对方一刀，勃然大怒的他嘶吼着再次扑了上去。

    　　“靖哥，往南！嫂子也来了，多往南去了。”其他近卫队员们齐声呼喊，每个人的表情都挂着几分激动。他们本以为杨靖和屠擎苍已经遭遇了不幸，没想到竟然会再次见到他们，而且看这幅模样好像是……杀出来的！！！

    　　开战至今，长达四十分钟，这可能是继宇文荒雪出现以后第二个值得振奋的好消息！

    　　“有没有受伤。”杨靖胡乱抹了把脸上的鲜血。

    　　“晕了，很危险。”

    　　“卧槽！”杨靖雄壮的身躯微微晃动，拔腿就往外跑。屠擎苍没说一句话，早已经窜了出去。

    　　“老杨，中村裕泽呢？”没等他们跑出几步，远处的高森忽然扬声大喊。

    　　“被花弄影宰了！剁了脑袋。要不然我能逃出来？！”杨靖已经消失在黑暗中，唯有声音在林间回荡。

    　　可这不知真假的消息却震得全场头晕目眩，死了？中村裕泽死了？被花弄影给杀了？！！

    　　他，果然来了！

    　　谁也不知道消息的真实xing，但心里却不受控制的开始犯嘀咕，毕竟花弄影名声太过响亮，如果再有杨靖和屠擎苍这两大门神协助，或许……真的……可能……

    　　激烈地气氛出现细微的缓和，但很快，金刚一声暴吼，掀起今晚战斗最大的*：“卧槽，反击啊！！！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

