    “我的老师曾经说过，现在的科学发展已经进入了一个瓶颈期，虽然在我们看来人类的科技一直在进步，但是那种进步仅仅只是表面的，是压榨现阶段知识储备的一种进步方式。也就是说，人类的发展其实已经进入了一个平稳期，很难像几次工业革命那样有了突飞猛进的突破性发展。而这个时候，很多科学家们就已经将目标瞄准了如何去突破。”

    “我老师SMMH做出了预言，人类现阶段突破的方式莫过于两种，一种向外，一种朝内。”

    “向外的发展，就是人类的目光将不局限于地球之上，而是去寻求新的星球，新的能源，开始对宇宙进行探险，找寻其他的文明以及人类可以利用的，如移民、矿产之类的星球，进入科学幻想当中的太空时代。”

    “但是这种发展明显是不可能的，起码现阶段是不可能的。因为人类自身有很多的问题没有解决，所谓攘外必先安内，人类如果不将内部的事情处理完，不可能集中精力进入对太空的追求。而且，基于现在很多的原因，有很多巨型的势力为了自己的利益，限制了人类的脚步。”

    “向外不可能的话，那么只有朝内发展了。”

    “人类本身的秘密就是一个非常大的疑团，人类连自己这种生命结构还只是一知半解，对于自己的星球更是了解的只有点点皮毛，所以这种时刻，对自身的研究也是非常具有潜力以及突破性的。而且，在向外发展受到了重重制约和极大的难度时，朝内发展显然比较容易，人类是一个贪心而且可怕的生命种族，人类不甘心就像现在这样碌碌无为的活着，所以，向内发展也成为了一种必然。”

    一屋子的人看着陈旭侃侃而谈，就连吊在铁链上的吉米也忍不住抬起了头，停止了挣扎。不可否认的是，陈旭的分析，或者说是SMMH的分析，非常的有见地，而且一针见血。

    倒是四位特种兵人，他们对于这些东西了解的很少，比较憨厚直爽的熊爆抓抓板寸头发的脑袋，叫道：“小陈啊，你刚才说的什么意思？我怎么一句都没听懂？碌碌无为的活着？啥意思啊？！”

    陈旭一笑，说：“人类的生命很短暂，几十年的时间。而这几十年当中，我们又必须要浪费掉很多的时间。比如说，我们刚出生的时候什么都没有带来，我们必须要花十几二十年的时间来接受基础教育，而对人类的高端知识，我们很多普通人根本就接触不到，而就算能接触到的，也已经起码是三十岁甚至更晚以后的事情了。但是我们的这种学习，其实看起来是非常没有意义的，因为我们花了小半辈子，甚至是半辈子、大半辈子的时间，学习的东西却已经都是成型了的，追逐的都是前人的步伐，而轮到我们自己去研究的时候，留给我们的时间已经不多了。而那个时候，我们的年纪也已经大了，经验固然是有了，可思考运算的能力却不及壮年了。”

    “如果，人类能够一出生就获得了我们已经研究过的知识，再或者，人类的寿命能够大幅度的延长，那么相信人类对科技的研究能够突飞猛进，节节攀升。而如果再像现在这样，再出几十年，或者是上百年，当知识累积的程度再达到一定的高度后，恐怕人类这一辈子就只能光是学习，而根本就没有办法做其他的事情了。”

    陈旭看向李博士，微笑道：“所以，李博士，您研究的初衷就是这个，不是吗？”

    李博士缓缓点头，这一点上，陈旭说的一点都没错。

    人类，在学习已有的知识体系上，着实浪费了太多太多的时间。

    “李博士，您的聪明药……好吧，我不记得那么绕口的编号名字，就俗一点，称之为聪明药吧。您开发研究这种药物的初衷，应该是为了能够让人类发现一种捷径，可以更快的吸收现有的知识，这样就能够节省下来大量的时间……嗯，黄冲他们跟我说了，我做了一个简单的计算估计，那就是，如果一个孩子从三岁的时候就服用现阶段这种药物，如果没有任何副作用的话，那么，他在18岁的时候就能够学习完现在一般的智商较高的人四十岁可以学习的知识。李博士，您的这项发明，如果真的成功了，那么对人类社会的进步，将是一个巨大的推动。”

    听陈旭这样说，李博士干瘪的脸上露出了一点点的笑容，但陈旭接下来一句话却让他脸色又板了起来。

    陈旭摇头道：“但是，您的这种研究违背了自然的规则，是绝对不可能成功的！”

    “胡说！我已经成功了！”李博士愤怒的挥舞着拳头：“就算有瑕疵，那我针对性的修改就可以，怎么可能不可能成功？！什么狗屁自然规则？！现在不是一直都有那些增加脑细胞，增强记忆力的保健品吗？他们没事，我的研究怎么可能有那么大的副作用？！”

    陈旭叹了口气：“因为药效……人的负荷能力是有限的，在一定的程度当中，开发脑域是很科学的方法而且也很有效果，比如听听音乐来放松，适量的运动，针对性的玩耍等等。但是，那只是将人体的潜能进行开发，而且，是个呃循序渐进的过程。但是您的这种药物，却好像是拔苗助长，看起来，倒是瞬间能够让人获得很大的好处，但是对根部，却已经造成了不可逆的破坏！”

    “我不是危言耸听，黄冲他们的副作用都已经告诉您了，而这种药物，我的老师在几年前就已经着手进行了研究。以我老师领先世界三十年以上的科技水平，尚研究失败了，您又怎么可能会成功？！”

    李博士不屑的撇撇嘴：“他失败不代表我就会失败！他SMMH又能如何？！”

    陈旭苦笑着摇摇头：“但是，我老师已经证实了，这是一条死路。您的研究方向从一开始就错了，还是那句话，如果您不信的话，我可以将老师所有的研究资料给您，反正，这是一个错误的研究方向。以您的博学，应该知道利他林和莫达菲尼这两种药物吧。”

    李博士不屑一笑：“那两种药，也能给我的相比？”

    “是不能相比！”陈旭肃容道：“尤其是在危害性上！”

    利他林是一种治疗小儿多动症的药物，早在上个世纪五十年代就已经问世，这是一种中枢兴奋药，可以治疗不适当的不专心、多动和冲动。这些表现经常会出现在孩子的身上，而利他林的作用就是抑制孩子的这种冲动，让他们专心学习，所以被很多家长们视为“聪明药”。

    但是利他林却是美国FDA（食品药物管理局）所采用最为严厉的（黑框标记）列出的药物之一，因为此药物可能造成各种风险，包括与李博士那种聪明药相似的成瘾性，甚至是导致猝死！

    在小敏的记录当中，利他林是作为“聪明药”的最早期雏形出现的，因为它起到的作用，以及带来的严重后果，与后世比较“健全完善”的聪明药如出一辙。

    “人类的贪心使得他们忘记了这个世界最基本的道理，天上没有白掉的馅饼，想要得到什么就必须要有相应的付出……”陈旭看向李博士：“李博士，其实以您现在的造诣，应当能够感觉到规则的存在了，但是可惜，您被您心中的梦想蒙住了眼睛……”

    “规则？”李博士陷入了沉思。

    陈旭一笑，说服李博士其实并不算难，因为对于他们这样非常自傲与自身的科技知识的科学家们来说，最好的方法就是拿出让他们无法抗拒的科学证据，这一点陈旭很有信心。而他现在最要关注的，则是下一个问题——陈旭看向被吊起来的吉米，走上去帮他的下巴给装上，嘴角敲起了一丝冷笑：“吉米同学，你果然很好啊！没想到我还没想着对你下手，你就敢直接对我下手了？！”

    吉米虽然被吊在那里，但是他的眼中一点惧怕的神色都没有，冷笑一声，目光看过陈旭，转向黄冲，然后是小叶，然后是那几个一起在李博士实验室中的人。他的眼神好像狼一般，凡是被他看到的人都忍不住侧过头去，不敢直视他的目光，唯有陈旭，皮笑肉不笑的看着他，气势上丝毫不衰弱。

    “这群目光短浅的叛徒！”吉米恨恨的笑了一声，望向陈旭：“是你赢了，杀了我吧，组织一定会为我报仇的！”

    陈旭微微一笑：“落在我手里，想死哪有那么的简单？”，这句话说的虽然轻巧，但是在场的每个人都能感觉到他冰冷的寒意，几名学生连同李博士在内都不由得打了个冷战，倒是四位特种兵，龇牙咧嘴，很满意的点头：不亏是我们东方神剑出来的人啊！

    陈旭看向李博士：“我知道这个家伙的身份不凡，甚至还在您之上，博士，能说说这个家伙是什么身份吗？还有，他，以及您背后的那个组织？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

