    胡小姐见到江浩，螓首微低，对他盈盈一拜见礼，“见过江公子。”

    “见过胡小姐。”江浩抬手还礼。

    两人对拜这一幕，竟无比和谐。

    老狐狸轻咳一声，请江浩上座，丫鬟奉上茶水，三人坐在厅中聊天，话题大多围绕科举答题诗赋，时间不长管家过来道：“老爷，酒席已经准备好。”

    老狐狸笑着站起来，“哈哈，江公子，略备薄酒，还请上桌吧。”

    到了餐厅，江浩发现今日宴席更加丰盛，摆了满满一桌，小酒盅也换成了大酒盏。

    其实这是老狐狸的阴谋，他今日叫江浩来，就是为了制造机会，他心里谋算着，一会儿灌醉了这江书生，他睡在这里，让女儿过去照顾一二。

    男人最怕温柔，自家女儿又如此美貌，想来这江书生肯定会很快沉沦，爱慕之心一起，到时候，自然愿意为女儿拼命，嘿嘿嘿。

    老狐狸脸满脸笑意，对江浩频频举杯，江浩很是洒脱，只要老狐狸敬酒，就是酒到杯干，一连喝了两壶，老狐狸发现对面江书生依旧面色如常。

    酒量不错啊。

    “江公子，今日老夫兴致颇高，我看你也是爱酒之人，咱们不如换大碗，喝个痛快如何？”老狐狸语气豪迈的说道。

    江浩其实已经察觉出，这老狐狸在灌自己酒，只怕藏着什么阴谋，心里嘿嘿冷笑，你怕是不知道我有千杯不醉能力吧。

    “今日我也高兴，就陪胡员外畅饮。”江浩点头道。

    胡心月诧异看看父亲，父亲平日甚少饮酒，喝酒多了容易误事，万一醉意之下不能控制变形，露出狐狸尾巴就不好了，她有心提醒父亲，给胡员外偷偷打了一个眼色，可老狐狸根本不接。

    管家给两人换上酒碗，老狐狸找出各种话头，不停举杯共饮，转眼喝了十七八碗，老狐狸虽功力高深，可也有了些醉意，脸色发红脑袋微晕。

    再看江浩，却依旧脸色不变，身如山岳。

    哎呀，臭小子，酒量真好啊，这都不醉。

    老狐狸心有些急了，

    我就不信我一个修行之人，喝不过你一个凡人，我看你有多大酒量。

    “江公子，再来！”说着端起碗看向江浩，这次连理由都不找了。

    “胡翁请！”

    江浩回答的不卑不亢，举起酒碗。

    咕嘟咕嘟，

    两人几口喝干，胡员外对胡全大喊，“满酒，继续满上。”

    “老爷，再喝就多了。”胡全小心翼翼劝道。

    胡员外一瞪眼，胡全吓得不敢在多说，立刻给两人满上。

    “可还敢喝！”胡员外叫道。

    “奉陪到底。”江浩回答。

    一碗一碗又一碗，两人又喝了十七八碗，老狐狸只感觉脑袋发晕，眼前的江浩人影都已经变成了两个。

    “爹爹，不能再喝了。”胡小姐劝道。

    原本想灌醉这书生，自己却快支持不住了，老狐狸哪肯甘心，对女儿一挥手，“女儿不必管，今日老夫定要看看他酒量如何。”

    老狐狸说完，直接站起来去抓酒坛，对江浩喊道：“书生，你可敢与老夫对饮此坛。”

    江浩也站起来，抓起旁边一个酒坛。

    就在这时，老狐狸身后忽然鼓起一团，一条长长的大尾巴从衣袍下摆弹出来，胡小姐坐在父亲身边，一眼看到父亲尾巴，心里吓了一跳。

    “父亲，您喝多了！”

    胡小姐说着赶紧站起来，伸手搀扶父亲，把老狐狸的尾巴挡在后面。

    其实在老狐狸露出尾巴的一刹那，江浩的视线就扫到了那条红色的大尾巴，不过他早就知道老狐狸身份，心里没有任何惊讶，故作不知。

    “女儿，别管我，我还要喝，江书生，咱们干了这坛你可敢！”老狐狸不知道自己已经露怯，还在和江浩叫号。

    就在这时，胡心月看向江浩，眼中露出哀求神色，那双大眼睛好似会说话一般，想让江浩就此结束。

    江浩自然读懂女人意思，眨了眨眼睛，装作有些迷离，放下酒坛对胡员外拱拱手，“胡翁，江某不胜酒力，今日就到这里吧。”

    江浩从胡心月神情中，明显看出松了一口气，看向江浩眼神带上一丝感谢。

    “胡全，请江公子去客厅喝茶，我搀扶父亲休息。”胡小姐赶紧说道。

    胡员外听江浩服软，哈哈哈的大笑几声，“我就知道你喝不过我，老夫法力高深千杯不醉...。”

    胡小姐就是一惊，生怕父亲醉话说漏什么，赶紧接话劝道：“父亲，您醉了。”

    “女儿，我没醉，我好得很。”老狐狸笑呵呵的说道，口齿已经有些不清。

    胡全赶紧来到江浩身边，巧妙的挡在前面，躬身请江浩去客厅，江浩点点头，跟着胡全离开，胡心月看江浩出了餐厅，这才大大松了一口气，赶紧叫几个狐族仆人过来，搀扶父亲回房休息。

    到了卧室，老狐狸醉的更深，盖好被子就沉沉睡去，胡心月吩咐人看着，想了想自己来到客厅。

    此时江浩正坐在客厅，悠然的喝着茶水，没有一点醉意。

    胡心月对江浩微微行礼，歉意道：“江公子，真是不好意思，家父不胜酒力，已经睡下，今日招待不周。”

    江浩站起来，“是江某唐突，还要感谢胡翁款待，时间不早，江某也该告辞了。”

    “我送江公子。”胡小姐道。

    看着江浩马车离开，胡小姐心想，父亲平日不喜饮酒，今日为何喝这么多呢？

    老狐狸功力高深，到了晚上醒来，知道江浩根本没醉，早早驾车离开，有些懊恼说道：“本想给他亲近女儿机会，哪成想他竟然不醉，难道真是天意。”

    江浩不知道，因为自己的谨慎，错过了一次亲近美女的机会。

    ......

    县试距离府试只有两月之期，反正家中无事，江浩决定早些过去，提前熟悉环境，也领略一下金华风采。

    忙碌两天，在县衙开具各种文书，江浩赶着马车上路，兰溪距离金华并不远，不过六七十里，官道水路畅通，一日就可抵达，反正无事，江浩让马儿沿着官道自己慢悠悠的走，他则躺在车厢里假寐。

    忽然，

    江浩耳中听到嘈杂声音，有女人惊叫声，孩子的哭喊声，急呼救命声。

    “救人啊，妖怪吃人了。”

    “娘，娘救命啊！”

    “五娃，我的五娃！”

    “你们几个快游上来，快啊！”

    知道肯定出了事情，江浩一个激灵睁开眼，从车厢里窜出来，发现马车正走在一条石桥上，声音传自桥下，这条河大概二三十米宽，河水中间碧绿，看得出应该很深。

    河边站着一群妇女，旁边放着木盆衣物，应该是来河边洗衣服的，河中几个七八岁十来岁的孩子，正拼命往岸边游，而中间一个孩子，仿佛被什么拖住，用力扑腾几下，水下一个用力，猛的把孩子拽了下去。

    “啊~~五娃！”

    一个妇女发出凄厉惨叫。

    就在这时，下面忽的窜起一个巨大身影，露出半个身子，江浩看到一张巨大鱼头，那张大嘴堪比一个油桶，水下的身子足有四五米长，江浩也是一惊，好大的鲶鱼。

    那鲶鱼抿了一下嘴，刚刚还露出的一对小孩脚丫瞬间不见，大尾巴一晃，向游的最慢的一个孩子冲去。

    “山娃子，山娃子快游，那妖怪向你去了。”岸上另一个妇女见大鱼追向自己孩子，焦急的尖声叫道。

    孩子游泳的速度哪快的过水里的鱼，只是眨眼工夫那个叫山娃的孩子就被追上，那鱼大嘴一张，忽的一下吞到了山娃的腰部，山娃子上半身露在外面，吓得哇哇大叫。

    “娘，娘救命啊！”

    “山娃子~！”

    岸上女人尖声嘶嚎，就想跳到水里去救自己孩子，可却被其他妇女抓住。

    “山娃娘，妖怪会吃了你的。”

    “我的山娃啊！”女人伸手向着自己儿子，期望可以抓住他。

    江浩眉头一凝，他从这大鱼身上，感受到一股妖气，虽不浓，却已经是一条成了精的鱼妖。

    嗖~！

    江浩在桥墩上一点，身子向着下方窜去，飞掠过水面，那鱼妖正要吞吃下口中孩子，江浩飞到他上空，猛地折身头朝下扎下去，手里多了一张驱邪符。

    “嘭！”

    驱邪符燃烧，江浩正好落在鱼妖头顶，一掌拍下，那鱼妖身子猛地一震，痛苦的张开大嘴。

    江浩趁机一把抓住大鱼嘴里的孩子，用力往前一送，只见那孩子嗖的飞出去，正好飞向孩子母亲方向，那母亲见孩子飞来，猛的一把抱过去，把自己儿子接在手上。

    “哇哇哇~~！”

    孩子吓得大哭，母亲抱着孩子不停安慰，“山娃不哭，山娃不哭，娘在这里呢。”

    此时其他孩子都已经上岸，女人们各自抱着自家孩子远离河边，只有那个五娃的娘，站在河水里依旧大声痛哭。

    “仙人啊，求你救救我的孩子吧。”

    江浩一道驱邪符，让大鱼痛苦不堪，在水里用力挣扎，搅动的河水飞溅，江浩在大鱼身上一个借力，手里多了一把长矛，嘴里念出灭妖咒，一矛深深捅进鲶鱼脑袋。

    “给我上去吧！”

    嗖~！

    这条巨大的鲶鱼，竟被江浩一枪挑的飞出去几十米，狠狠摔在岸上。

    鱼妖在水中厉害，可离了水顿时弱了八分，用力在岸上扑腾，江浩脚下点过水面，身子刷的飞到岸上，长矛猛的刺出，扎住大鱼脑袋，把他死死定在地上。

    大鲶鱼疼的玩命扑腾，扇的尘土飞扬。

    “五雷掌！”

    嘭！

    江浩一掌狠狠拍在鲶鱼头上，灵力爆发，顿时打的鱼妖脑浆迸裂，魂魄出窍，鱼妖尾巴又扑腾两下，终于不再动了。

    “啊，你还我孩子，还我孩子。”

    被吞吃孩子那个妇女哭喊着跑过来，对着大鱼尸体用力捶打，一边打一边哭叫。

    其他妇女则抱着孩子躲得远远的。

    江浩对妇女喝道：“你先停手，孩子或许还有救。”

    那女人一听还有救，立刻停手，江浩拔出长矛，对着鱼身子一挑，顿时把鱼翻过来，露出白白的大肚皮，一招手，手中多了一把长剑，宝剑呛啷出鞘，对着鱼肚一划。

    噗噜一声，鱼肠洒了一地，中间还有一个孩子身体。

    那女人看到孩子尸体，哭嚎着上前，一把抱起孩子，却发现孩子已经没了气息。

    “我的五娃啊，呜呜呜呜~！”妇女悲声痛苦起来。

    江浩蹲下，探探孩子鼻息，确实没了呼吸，不过还有微弱的心跳，显然只是闭过气去，对女人道，“先别急着哭，或许还有救，我来试试。”

    妇女一听还有救，赶紧把孩子交给江浩，江浩接过孩子，一掌拍在孩子后背，输入一股灵力，灵力快速运转全身。

    “咳咳咳！”

    孩子嘴里发出猛烈咳嗽，缓缓睁开眼睛。

    女人见孩子醒来，不顾一切的扑上来，一把抱住孩子，“我的五娃活过来了，活过来了。”

    说完对着江浩扑通跪下，“谢谢仙人救命，谢谢仙人救我五娃。”

    其他人见江浩把已经死过去的孩子救活，也凑上前来，尤其是山娃的娘，也对着江浩连连感谢。

    “不知这河中是否还有妖怪，你们快些离开吧。”江浩道。

    妇女们一听，吓得赶紧端起河边木盆，带着自家孩子赶紧离开，从此以后，只怕他们再也不敢来这条河边洗衣服了。

    等妇女们都走远，江浩看看大鱼，发现大鱼身上妖气依旧不散，江浩心里一动，嘴里念咒打开天眼，发现那鱼妖魂魄还没散去，在大鱼头顶不住扭动扑腾，想要钻回身体。

    “哼，吃人妖怪还想活命。”

    江浩冷哼一声，从空间拿出紫金葫芦，输入灵力对着鱼妖魂魄一吸，一只无形大手顿时抓住鱼妖魂魄，那鱼妖吱哇叫了一声，嗖的一下被吸进葫芦。

    江浩叫出朱光，把他收入紫金葫芦，说道：“朱光，这鱼妖的魂魄正好给你补补。”

    朱光大喜，向鱼妖扑去，那鱼妖吓的转身就跑，朱光紧追不舍，鱼妖魂魄见跑不掉，转头张开大嘴就要吞吃朱光，朱光手上猛的多了一把杀猪刀，一刀砍过去，顿时将鱼妖魂魄劈成两半。

    可怜的鱼妖，在紫金葫芦里又死了一次，朱光抓住鱼妖魂魄，张开大嘴不住撕咬，三五下就被朱光吞吃光。

    “好舒服！”

    朱光叫了一声，随后修炼去了。

    而在外面，江浩又有发现，他感觉到大鱼头顶部位，有灵力往外散发，心里一动，一剑挑过去，随即一枚青绿色珠子弹飞出来，江浩一把抓住。

    那珠子虽然出自鱼脑，却没有半丝污秽，干干净净，往外散发灵力。

    虽然是第一次见到，但江浩可以肯定，这是妖丹！

    好东西！

    自己在兽血世界研究过魔晶，以魔晶入药炼制丹药，这个世界有妖丹存在，只要找到辅药，也可以炼制各种丹药。

    感受妖丹能量，这鱼妖差不多有三百年修为，至于为何保持鱼类体型没有化形，可能是因为灵智不足吧。

    妖类化形和修为有关，和灵智也有关，灵智高越高越容易化形，那些灵智低的妖物，虽活的年岁长，可未必能化形，当然，化形情况也不尽相同，有些血脉高的种族，化形也会很晚，总之不一而足，不能一概而论。

    江浩高兴的收了妖丹。

    等以后找齐辅药，在这个世界试试开炉炼丹。

    最后，江浩又看向大鱼身体，不知道这鱼的肉能不能吃？

    先收着，回头试试。

    作为一名厨师，怎么能浪费食材呢。

    江浩伸手，把整条大鱼收入空间。

    转身回到石桥上，重新坐回马车，让马儿晃晃悠悠赶往金华府。

