
就在希尔维亚和雷欧找到了前往巴迪莎的客船后，索般斯的总督府内总督卡洛斯已经进行完了一次日常祈祷，在这次日常祈祷中他获得了守护灵的启示，知道了就在他管理区域之中有一处储量不小的紫钨矿。

这个消息既让他感到高兴，又让他有些担忧，高兴是紫钨矿的出现，必然能够给索般斯带来更多的利益，索般斯也能够更进一步的扩建，总有一天规模能够和荒原外的那些大城市相媲美。

但他同样也很清楚，伴随着利益一同涌过来的还有危机，虽然能够将紫钨矿制造成紫钨钢的冶炼厂不是很多，并且最高品质的紫钨钢配方已经随着鲁伯特·菲兹的失踪而消失了，但哪怕是低品质的紫钨钢也同样是极为优质的钢材，价格一直都居高不下，紫钨矿这种原始矿石的价格自然也是同类矿石中的佼佼者。

如此一笔巨大的财富突然冒出来，绝对会引得周围所有人的注意，特别是银月部落，要知道现在索般斯所在的这片丛林还是银月部落分配给火绒部落的一处定居点。

若是在过去或许银月部落不会为了紫钨矿蕴含的财富和火绒部落翻脸，毕竟银月部落还需要火绒部落这个盟友在圣山为他摇旗呐喊。

但最近几个月火绒部落和银月部落的关系已经因为好几件纷争的叠加变得非常冷淡了，甚至有人认为两族现在仅仅只有一个同盟之名。

在外人看来，两族是突然在短时间内从亲密盟友变成冷淡合作者的，但实际上作为火绒部落的高层卡洛斯很清楚从一开始，两族的亲密关系就是临时的。

银月部落是一个遵循古老传统的部落，所以当荒原部落群南北分家的时候，银月部落宁愿放弃北部所有的栖息地，也要迁居到南方的荒原深处，当初火绒部落也是以遵循古老传统和银月部落接触的，并且获得了银月部落的信任，得以离开对火绒部落来说如同囚笼的北方部落联盟。

但火绒部落的高层很清楚他们部落所谓的遵循古老传统根本就是一个谎言，而一个谎言制造的假象只能够短时间的掩盖真相，绝对不可能长时间的欺瞒他人。

所以在安定下来后，火绒部落就不惜利用一些不知道从哪里得到的秘法来建造城市，比如现在作为火绒部落所有城市保护力量的变异守护灵就是一种神秘势力提供的秘法。

凭借这些手段，火绒部落很快就巩固了一个个定居点，在南方荒原里面站稳了脚跟，而他们这些部落高层也不再掩饰自己的真实想法，按照自己的习惯来给自己和周围的事物命名，比如名字是用卡洛斯这个外来语名字，而不是部落部落的传统名字，又比如聚集地的管理者不是小酋长，而是总督等等。

也因为火绒部落主动暴露出了自己的想法，才使得银月部落意识到了自己受骗了，甚至成为了圣山的笑柄，两族关系自然直线下跌。

同火绒部落其他的定居点不同，索般斯属于一块飞地，周围全都是银月部落和银月部落附属部落的定居地、狩猎场，和外界的联系只能依靠图图河和大角江。

当初之所以选择了这么一块飞地，主要还是因为这里出产的白头根，这些高品质的白头根在很长一段时间都是火绒部落主要的财源之一。

现在火绒部落已经站稳了脚跟，并且有了其他更大财源，白头根这份产业的重要性也就减弱了不少，部落方面已经考虑到索般斯这块飞地可能会成为部落的累赘，所以就暗中给与了索般斯总督卡洛斯一些指示，如果部落和银月部落的关系彻底破裂，银月部落来收回索般斯这块定居地，他不需要反抗，直接让出这块定居地就可以了，部落会准备另外一块更大更好的定居地给他。

部落高层指令和承诺无疑让最近几个月情绪始终紧绷的卡洛斯松了一口气，他在了解到圣山上两个部落的那次小冲突事件后，就一直担心银月部落的部落战士突然出现在城外。

虽然索般斯有变异守护灵保护，但他依然没有半点把握可以守住这块部落飞地，所以现在有了承诺和指令，那么他遭遇到无法抵抗的攻势时，也就可以放心离开了，不用担心会受到什么惩罚。

可是，现在的情况不同了，现在变异守护灵给与他启示，发现这里存在一个储量惊人的紫钨矿，部落高层是绝对不可能放弃这个蕴藏巨大财富的矿藏的，所以他已经预感到自己的城市可能会成为两个部落冲突的中心。

“大人，布鲁图先生在外面等候，有要事禀告。”带着不安的情绪，卡洛斯走出了祈祷室，而这时候等候在门口的管家恭敬的说道。

卡洛斯一脸不快的说道：“布鲁图这个时候来干什么？那个让人讨厌的家伙难道又想到了一条狗屁不通的税务条款打算来说服我执行吗？”

就如同城中绝大多数人一样，卡洛斯也非常不喜欢部落给自己指派的税务官兼商业主管，虽然这个下属总是脸上挂着真诚的笑容，但就算是再怎么迟钝的人也能够看得出他的笑容完全是假装的，一个一本正经假笑的家伙随时出现在身边，总让人感觉自己是那个被嘲笑的对象。

虽然卡洛斯很想将这个下属给遣回火绒城，但他也只是在脑子里想一想，因为无论这个下属表现得如何虚情假意，但卡洛斯也不得不承认这个下属的办事能力非常出色，索般斯之所以有如此的繁荣，至少一般要归功于这个下属，当然这个下属不总是想着提高税率，增加收税项目就更好了。

卡洛斯的管家也同样不喜欢税务官布鲁图，不过在法兰接受过专门训练的他并不会表现出自己的厌恶，而是始终平静的说道：“看样子应该不是为了税务的事情，他显得很着急，而且脸上也没有了笑容。”

“没有了笑容？这么严重。”布鲁图在卡洛斯的记忆中是那种脖子上被刀刃顶着也会是一脸假笑的家伙，显然在管家口中却已经不再笑了，这让卡洛斯也感觉到了布鲁托要禀告的事情恐怕很严重。

在不安的情绪影响下，卡洛斯也没有回房间更换祈祷服，而是迈步朝着到了走廊另一边的次要办公室走去。

很快他就来到了办公室内，这时他便看到了布鲁图正在一脸焦急的房间内来回走动，当见到了他进来后，布鲁图立刻上前说道：“总督大人，出事了，出大事了！”

看到布鲁图如此失态，甚至连基本的礼仪都没有，卡洛斯便感觉到布鲁图带来的消息恐怕是最坏的消息，所以也顾不上追究布鲁图的失礼，一脸严肃的朝布鲁图说道：“冷静点，布鲁图，冷静点！慢慢的告诉我，发生了什么事？”

“怒熊山的银月部落营地被人杀光了！”布鲁图立刻将他认为最重要的一个消息说出来。

“什么？”卡洛斯也被这个消息给震住了。

他很清楚怒熊山上的银月部落营地是怎么回事，虽然名义上是开辟新的狩猎场，定期清理荒原中的变异怪物，但实际上那个营地设立的目的就是冲着索般斯来的，这一点银月部落很清楚，火绒部落也清楚。

为了避免和银月部落发生冲突，火绒城那边更是指示卡洛斯不要派人去打探那个营地的情况，也不要和那个营地发生任何冲突，为了执行上面的指示，卡洛斯甚至以索般斯和那个营地的中间地带作为禁地的划分线，命令索般斯的火绒部落族人不允许进入那一边的地界，哪怕是打猎，也不行。

可没想到现在他的手下却跑来告诉他，怒熊山的银月部落营地被人杀光了，这让他不由得联想到了一些事情，不由得问道：“是复兴社那些家伙干的吗？他们是不是疯了？”

因为火绒部落是依靠银月部落才能够在南方荒原深处立足的，所以银月部落的人或多或少都会以火绒部落恩人的身份自居，在言行举止方面也是显得高高在上的。

短时间内，火绒部落会因为银月部落表现出来的友好和获得的利益对这种高高在上的态度视而不见，但时间久了依然会有不少人对此反感，其中更是以年轻人居多。

复兴社就是火绒部落内部年轻人组建的一个组织，目的是为了复兴部落文明之类的，而复兴社的人在过去因为这种高高在上的态度和银月部落的人发生过不止一次冲突，最严重的时候甚至直接在一次清理变异怪物的战斗中翻脸，上百人先厮杀了起来，事后有十几人死亡，几十人受伤。

因为两个部落高层都不愿意双方的关系就此破裂，所以将这件事压制了下去，并且也严惩了双方的带头人，而复兴社的几个高层也被直接丢到了矿场里面做几年苦力，当然这也是在教训复兴社那些被热血冲昏头脑的高层同时，保护这些高层免遭银月部落的人暗杀。

不过，显然复兴社的人并没有就此老实起来，反倒四处张扬一定要做一件更大的事情，让部落高层看看他们的决心。

就在前几天，卡洛斯就接到了火绒城发来的消息，让他最近关注一下复兴社在索般斯的人，让那些人不要闹事，因为最近部落准备和银月部落方面进行一次正式的会谈，打算在这次会谈中商讨一下，怎么平息双方分歧等等方面，看样子是想要让双方已经远离的关系重新拉近一些。

现在从布鲁图口中听到怒熊山的银月部落营地被屠杀光了，卡洛斯立刻把火绒城的消息，复兴社的宣言、以及两个部落高层将要进行的会谈等等事情联系到了一起，下意识的认为这一切是复兴社所为。

听到了卡洛斯的怒吼，布鲁图不禁愣了愣，但很快就出言制止，说道：“不是的，大人，您弄错了，不是复兴社，是其他人！”

“其他人？”卡洛斯稍微冷静了一下，询问式的看着下属。

随后布鲁图立刻就将希尔维亚和她所说的事情认真且仔细的说了一遍。

卡洛斯听得是一愣一愣的，他怎么也没有想到这件事里面还有希尔维亚这位屹立在莫桑大陆顶端的存在，以至于布鲁图在说完之后，他还没有回过神来。

虽然卡洛斯过去都是待在北部荒原的部落狩猎场营地中，去过最远的地方就是奥多琳，对希尔维亚也只是听闻过她的名字，但他依然很清楚希尔维亚在莫桑大陆政治、军事和商业等等方面的份量，更清楚在超凡世界中，希尔维亚及其第一魔女团拥有什么样的地位。

这样一个对他来说如同传说中的人物，却突然出现在他的城市里面，并且似乎还牵扯进了两族的纷争中，这让他的脑子一时间有些混乱不堪，过了好一会儿才整理了思绪，说道：“她为什么要告诉我们有势力在暗中挑拨我们部落和银月部落的关系？这对她来说有什么好处？她又在里面扮演什么角色？”

如果是一般人，卡洛斯或许不会想那么多，但希尔维亚可不是一般人，这可是以为一举一动都会牵扯莫桑大陆局势的大人物，她的提醒在卡洛斯看来绝对不是什么随意为之，肯定蕴藏了他没有想到的深意。

面对上司的提问，布鲁图也不知道该怎么回答，如果要问他商业上的事情他或许会很快给出回应，但现在可不仅仅只是商业上的问题。不过，他在想了想之后，还是给出了一个猜测，道：“虽然希尔维亚女士说是不希望我们两个部落的冲突影响到白头根的供应，但我觉得那位女士应该不会在意白头根那点利益，应该是在意更多的利益。”说着，他迟疑了一下，问道：“或许我们这里还隐藏了我们不知道的巨大利益，所以那位女士才会……”

“我知道了，我知道她是冲着什么来的了！”不等布鲁图说完，卡洛斯就立刻站起来，惊道：“她是冲着紫钨矿来的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66013804"  chaptername="第一千一百九十六章  复杂的局面">加入书签</a>
</div>
