    第5669章 何其强势

    为了让萧叶的一缕残念，从全新天道中剥离出来。

    时一硬生生挡住两大天道冲击多年，本源都被严重透支了。

    据他们所知，现在时一的处境很不妙。

    阴域中的主宰们，都在等待萧叶复苏，好商量对策，救下时一。

    轰隆隆！

    只见那一条条秩序神链，才刚刚触及到两域交界处，顿时阴域上苍之上的天心，随之暴动了起来，垂落下一重又一重大道之光，拦住了所有的秩序神链。

    “不好！”

    真灵四帝等人见此，都是心头一沉。

    混沌中两大天道并存，导致两域对立，不同体系的生灵，只能两地遥望。

    现在。

    萧叶推动全新天道，要去救时一，引发了旧体系天道的阻拦。

    “哼！”

    “当年，你趁我和宙天残法缠斗，显化驱逐我，今日还想挡我救时一？”

    萧叶冷哼了一声，虚幻的手掌抬起，朝着阴域的方向隔空一压。

    轰隆！

    只见阳域中的全新混沌星云，也跟着迅速铺张，如同主宰在身化混沌一般，凝练出一片界域，狠狠撞在那重重大道之光上，将其震了个粉碎。

    “自混沌开辟以来，世间的一切，就受你所掌控，受你影响。”

    “但今时不同往日了！”

    萧叶再次开口，声音中带着威严。

    他的每个字音，都能引动全新混沌星云震颤，凝练出的界域，竟然霸道探入到阴域中。

    同时。

    条条秩序神链再次浮现，朝着时一道场的方向急速冲去。

    阴域上苍之上的天心，在暴动之中哀鸣，好似不敢阻拦了一般。

    “我怎么感觉，叶子催动全新天道，就像我们催动混沌神器一样轻松？”

    见到这一幕者，全部都是惊呆了，心头狂跳。

    只剩下意志的萧叶，推动全新天道就算了，竟然还压下了阴域中的天道？

    “叶子开辟全新体系，以自己的法凝练出的全新天道，恐怕不简单！”

    真灵四帝等人，都是眼神一凝。

    他们想到了当初的一个细节。

    时一在道场中，以圆满时间大道，去凝练各种宝物，为救出萧叶而做准备的时候。

    全新天道就曾直接显化到，时一的道场中。

    那个时候。

    阴域中的旧体系天道，也曾爆发强烈感应，但却没有拦住。

    “不愧是萧叶老大，敢压下天道了！”

    小白则是振奋得高呼了起来，心中的一块大石终于落地。

    萧叶即便只剩下了意志，可还有这样的威势，后期想要重新凝聚身躯，真正出现于世间，绝对谈不上困难。

    “好强势！”

    时一道场附近，达摩主宰、无天主宰、暗神主宰，也是惊骇不已。

    在他们的注视下。

    那从阳域中探来的条条秩序神链，如同柳枝一般卷动，已经将时一的道场覆盖了起来。

    下一刻。

    哗啦啦！

    各色大道宝光顷刻间爆发，时间和命运在同时流淌，疯狂注入道场内。

    这是一种，无量的造化。

    这种造化，不能以任何事物来衡量，或许已经超脱到天道之上，是凝练一切先天混宝的源泉，顷刻间就让时一道场，再次重新绽放光芒。

    道场内。

    一位形容枯槁，身躯枯萎的男子，于刹那间睁开了眸子。

    在他身旁，有大世界的重新和泯灭，在不断交替着，代表了天地的极致奥秘。

    在这个过程中。

    有一幅时间神图出现。

    这张神图，关乎到时一的修为和道则。

    昔日。

    在两大天道的冲击下，早已碎裂了，再也不可见了。

    而现在，正在被修复。

    与此同时。

    时一枯萎的身躯，也在不断变化，像是被洗涤了暗淡的命运，赐予了新的时间底蕴，开始逐步绽放出了全新的活力。

    “时一，又要回到齐天领域了！”

    道场附近，一众主宰们仔细感知到，越发觉得不可思议。

    不需要什么宝物。

    不需要什么特别手段。

    直接以全新天道笼罩而来，就将时一从濒临绝境的深渊中，拉了回来！

    这一刻。

    诸多主宰认识到，现在的萧叶虽然没有形体，可因为当初，曾超脱了齐天领域，创造出了全新天道。

    现在，亦能展现，恐怖至极的能力。

    “萧叶，多谢了！”

    才过去几个时辰，时一的道场就彻底复苏，一道嘹亮的声音从中传出，冲向阳域。

    “你我之间，不需要言谢。”

    阳域中的萧叶，轻声开口道，话语威严，真切传到阴域中。

    “我方才见到的未来，会成真吗？”

    时一已经走出了道场，他沉吟了许久，这才对着萧叶的方向开口问道。

    “未来！”

    这句话，让萧叶身边的诸神，都是微微一怔。

    听时一的意思，这恐怕不是什么好事。

    大厄已去，萧叶再现，这天地间还有什么，不详的未来。

    “两大天道并存于一世，本来就不是什么好事，会引发一系列，不可揣测的因果。”

    萧叶虚幻的身躯微震，然后回应道。

    他知道。

    方才他为时一重塑身躯的时候，对方时间道则复苏，看到了一些东西。

    “不过，你相信你，肯定能镇压一切。”

    时一露出了笑容，“若非现在两域，被不同的规则所笼罩，我现在真想过去，与你一聚。”

    “放心，这样的日子，很快就会到来。”

    “待我重塑身躯，第一件事，就是打穿两域壁垒，让这混沌，再次融合在一起。”

    萧叶朗笑道。

    这样的壮举，对他而言只是稀松平常之事。

    时一点了点头。

    两大天道并存，的确不是好事，这些年能维持现状，已经很不容易了。

    当下。

    时一回到了道场。

    他毕竟是透支了本源，受到的创伤太恐怖了。

    虽然萧叶以全新天道，助他恢复，可还需要闭关一段时间，来稳固自身状态，不然真的会跌下齐天领域。

    “走，回去！”

    “召集阳域中一切神灵，开启诸神大会，一起探讨未来！”

    至于萧叶，也是大手一挥，传音道。

    全新体系的神阶已成，还出现了冰雅这样，走到全新体系尽头的强者。

    而在他过去的构思中，还有更大的广阔蓝图。

    （第二更到！）

    (本章完)

