    杨泽落在了一处小山头中，小山头中空无一人，正好适合他现在休息一段时间，回头看了一眼来时的方向，以他的遁速加上隐匿手段，这一鼓作气遁出了八百余里，想来是没有人追得上他的。

    寻了个地方盘膝坐了下来，杨泽摘下了鬼脸面具，面色显得苍白，稍微一运功，立马就喷出了一大口的鲜血，血液中还夹杂着一些漆黑的东西。

    翻开右手掌心，掌心中的鲜血凝固了，但还是能够看出先前流出来的血是一点都不少，不破金身收起来之后，右手上的伤痕也又扩大了一些。

    这一战实际上受伤还是不轻的，其中最严重的伤势，就是右手上的这一道伤痕，他高估了现在自己的肉身力量，也低估了宝器的威力，一件中品宝器配合上一位五品气海境后期的全部力量，足够压住自己了。

    最后三件宝器齐齐发威爆发出来的力量，也是将自己不破金身的防御给破开了，要不然的话，也不会再度给自己带来伤势。

    这一战最大的变数还是出在了宝器上面，若是没有宝器插手的话，以他的实力，同时对付这三人也没有太大的问题，就算是没有办法全部斩杀，但杀了其中一人，是完全可以做到的。

    不过这也就是自己没有拿出宝器，要不然亮出百战血煞刀，杨泽有把握今日将这三人全部击败，绝对不是这种两败俱伤的局面。

    总体来说，这一战对杨泽来说，起码知道了自己现在的实力，不动用宝器的情况下，应该可以跟气海境大圆满周旋一段时间，要是对方动用了宝器，那自己就只能够逃走了，除非是自己也拿出宝器，否则的话根本就不是对手。

    宝器的威力实在是太强了，可惜的是自己手上现在也就只有从吴凡身上得到的铁精透骨针，百战血煞刀，在不暴露身份的前提下，根本就不能动用。

    眼下摆在自己面前的一条路，就是提升修为，在义南府要隐藏身份，不能够爆发出全部的实力，只有将境界提升上去，才可以对付这些人。

    以他现在的实力，单打独斗下，除了五品气海境大圆满之外，再也没有任何一个人压制的住自己，倒也算得上是一方强者了。

    “按照这样来算，若是我可以发挥出全部实力的话，可以跟五品气海境大圆满一战高下了！”杨泽的眼中有精光一闪而过，若是真的将他给逼急了，不惜暴露身份也用发出全力的话，他的战力完全不输给气海境大圆满。

    现在还需要隐忍，不能够暴露自身，实力还不够强，还有太多人他对付不了，所以他必须要低调行事。

    略微调息了一个时辰的时间，杨泽朝着来云城的方向飞了过去。

    和来时不一样，回去的路上杨泽带着伤势，不敢将遁速展现到极致，一直等到了第二天的时间才回到来云城。

    回到城中之后，他直接就落在了来福客栈里面，给钱涛下了命令，接下来每天传达消息过来直接放在门口就行，他要闭关修炼，不要来打扰他。

    钱涛早已做好抱着杨泽大腿的准备，一听到长老的命令，什么话都没有多说一句，并且下了军令状，一定不会让任何人打扰到杨泽。

    杨泽现在懒得和他说这些没有用的话，挥挥手就让他下去了。

    回到屋内，现如今对他来说还有要事要办，那就是要赶紧将身上的伤势恢复，才可以去突破下一个境界。

    缓缓运功，杨泽看着自己右手的那道伤痕，内功心法催动混元缥缈一气功，外功直接催动不破金身，他身上两道强大的力量爆发，直接将他体内残留的那一股气息给压制了下去，压制到右手掌心的位置，直接抹灭。

    没有了那道力量摧毁杨泽的身体内部，杨泽身体强大的自愈能力显现而出，手上的这道伤疤开始逐渐愈合，鲜血凝固，不再流淌出来。

    其实这一战给杨泽带来的伤势还不算是特别严重，并非有什么伤及根基的伤势，最大的伤势出在了修为消耗严重上。

    开始逐渐治疗起来，杨泽从储物袋中取出了两粒疗伤丹药，意念召唤出黑石旋涡，直接将这两粒疗伤丹药扔了进去，化作了一股暖流，开始修复身体。

    ……

    两天两夜的时间过去，杨泽睁开双眼，吐出了一口浊气。

    只花了这么两天的时间他的伤势就恢复了，这个速度实在是惊人，要是换成其他人，没有十天半个月的绝对是很难恢复的。

    这就是他的另外一个优势所在了，无上根基，不破金身，以及高深莫测的内功心法，导致他的肉身和恢复能力都要比其他人强大，自然会恢复的比其他人要快。

    伤势恢复，杨泽要做的事情只剩下了一件，那就是要提升修为！

    说来他也没有想到，离开武院不到一个月的时间，自己的修为居然已经提升了这么多，一个月之前，自己还只是一个五品气海境初期的武者，现在就要冲击后期了。

    不去想这些事情，杨泽将自己的气息调整到了巅峰状态，随即从储物袋中取出了五粒气海丹，黑石旋涡一动，直接将这些丹药全部吸了进去。

    在这一瞬间，黑石旋涡强大的分解能力展现出来，庞大的能量注入到了杨泽的体内，杨泽立马开始运功吸收。

    本来已经感觉达到了极限的杨泽，在这股强大的能量注入下，立马开始凝聚起第六座真元之柱。

    灵气不断地吸收，转化成了真元，真元汇聚在一起，真元之柱开始凝聚，第六座真元之柱逐渐成型，只是这一次成型的速度，比起第五座要慢上许多了。

    杨泽没有着急，一直在不断地引导着那股能量转化成自己的修为，再催动真元之柱成型。

    直到第六座真元之柱成型之后，杨泽的修为直接提升到了五品气海境中期顶峰，距离五品后期只有一步之遥了，此刻的杨泽，更是已经能够触摸到五品后期的修为壁障了。

    但五粒气海丹剩下的能量已经没有多少了，丹田还在不断地扩张中，第七座真元之柱开始凝聚，最后连底座都没有完全成型就耗尽了，他的境界，也卡在了半步五品气海境后期中。

    杨泽有些意外，他没有想到突破到五品后期居然需要消耗这么多的能量，这和初期突破到中期，完全不是一个量级的。

    立马又从储物袋中取出了两粒五阶初期的凶兽内丹，黑石旋涡将这两粒凶兽内丹转化，杨泽马上就感受到了一股熟悉的能量注入到自己体内。

    这就是自己以前吸收了许多次的凶兽内丹能量啊！

    感慨中杨泽继续冲击起了五品后期，能量不断地灌注，在丹田的继续扩大中，第七座真元之柱开始凝聚，从底部开始，不断地朝上延伸，一直等到了还剩下最后半成的时候，能量耗尽，真元之柱卡住。

    这一下杨泽是彻底震惊了，这气海境的修炼真的是越来越夸张，两粒五阶初期的凶兽内丹在黑石旋涡中毫无浪费直接转化成最精纯的能量注入到体内，结果还没有办法帮助他踏入五品后期。

    凶兽内丹中排除杂质后剩下的能量也是一个很恐怖的境界，比起五粒气海丹也不是少太多，结果还做不到，是杨泽很意外的事情。

    没有耽误时间，杨泽从储物袋中取出了自己剩下的最后一粒凶兽内丹，就是那粒五阶后期的凶兽内丹。

    这粒内丹被黑石旋涡分解掉之后，一股比之先前都要强大的能量轰进了杨泽体内，第七座真元之柱剩下的半成，在这个时候直接凝聚出来。

    还未停下，剩下的庞大能量，开始凝聚起了第八座真元之柱，杨泽疯狂运转功法，要让自己的修为提升上去。

    这粒凶兽内丹，可是自己吸收过能量最为磅礴的一粒凶兽内丹了，这也是他冲击五品后期的绝佳机会。

    ……

    当这粒凶兽内丹的能量耗尽之后，杨泽的第八座真元之柱还剩下最后近一成没有出现，他的修为也是彻底定格在了五品气海境后期。

    凝聚第八座真元之柱需要的能量又比第七座真元之柱庞大了许多，杨泽到了现在才明白，为什么有那么多人卡在五品气海境，无法踏入六品神宫境。也明白了为什么有些人会在五品一个小境界内卡上几十上百年。

    若是单独靠自己苦修的话，要修炼到六品神宫境这难度可不是一般的大，气海境每一个境界的突破难度都是不断地提升，要提高一步可是万分不易，更不用时候更高的境界了，没有上乘的天赋加上很好的环境，几乎是没有什么可能修炼到六品神宫境。

    倘若自己没有了黑石相助，就算是有现在的天赋，要修炼到神宫境的机会也很是渺茫，可能两三百年后，才有机会去触摸到神宫境的壁障。

    将这些念头抛开之后，杨泽开始巩固起了自己修为，刚刚突破，给他带来的力量是飞跃性增长的。

