    第62章 裂开的玉小刚

    比比东还不想放弃。

    但是直接强行探索弟子的秘密，她也不算是一个合格的老师。

    不够淡然，有损尊师形象。

    可是就是莫名觉得心痒痒，还不能表现出没见识的样子。

    养个太出色的弟子也是对老师的一大考验啊。

    难搞。

    她的话音一落，只见林修推门而出，站在她面前。

    “老师，我们走吧。”林修说道。

    老师想看是不可能的，他已经藏好了。

    找借口也没用。

    系统不给面子，他自然得自己想办法。

    比比东……

    美眸一盯，弟子这次扳回一局。

    只好作罢，轻嗯了一声。

    然后带着自己的弟子回武魂殿。

    今晚还能怎么，继续呗。

    不过，这么养个这样的弟子，似乎真不错。

    ……

    相对于林修和自己老师友爱的培养感情。

    玉小刚又是经历了一夜非人的折磨。

    他裂开了。

    没错，十八酷刑之下，玉小刚真的肉体裂开了，不是假的。

    还是有一群治愈系魂师帮助，才让他没有驾鹤西去嗝儿屁掉。

    玉小刚已经不知道疼痛是什么感觉了，习惯了。

    相对于此，他的精神压力更大，地狱折磨。

    为了自己的小三，为了有生之年看到自己的理论才华名扬天下，硬生生承受一夜痛苦，死活不说唐昊下落。

    任凭各种刑具，架在他全身各处，眉头都不皱一下，不卑不吭。

    就是这么硬气。

    此刻也是看起来进气少，出气多，一副要死的模样。

    这次说话都不用被人刻意封嘴，直接就说不出来。

    嘴上也被用刑了。

    但内心却开始疯狂的找借口，安慰自己的狼狈和落魄处境。

    自己的小三看到了，对他该多失望，多心疼！

    此行到底哪里出了问题，不仅目的没有机会达成，还被比比东吊在城门折磨，甚至在牢狱中拜师一个老变态！

    简直是对本大师才能的侮辱。都应该别人拜师于我啊！

    一生污点，让他痛心疾首。

    现在，又被供奉殿给捉拿，夜夜不休的用刑

    大意了。本大师承受了不该承受的侮辱！高贵高尚的尊严全无！

    此刻屁股都裂开了，更大的那种。

    比比东，本大师这一切都是拜你所赐！

    给罪犯的刑法，都用在本大师身上，恶魔，地狱，都和你脱不了干系。

    为什么你可以做到狠心无情的视而不见！

    当初你可是愿意放弃高位，和我私奔的！现在为什么不来救我，还放纵这一切发生。否则，本大师怎么会受如此痛苦屈辱！

    还是这么多次，几天几夜没合眼了，你却带着林修那小子不见踪影。

    我可是你喜欢的人！怎么就比不过一个小小弟子！

    果然，都是你的借口。你就是利用本大师的感情和才华，用完了就把本大师踢出局，一声不吭自己当教皇！

    忘恩负义！

    好深沉的算计！

    玉小刚无能咆哮。习惯了依靠女人，绝望时刻的现在，哪顾得想那么多，没有女人依靠，就得女人背锅！

    不然，本大师能是硬吃软饭的渣男？

    都是你们的错！

    玉小刚感觉自己不仅被欺骗了过去的真情实意付出，傻乎乎的私奔，结果没私奔成，反而他被心狠手辣的逐出武魂殿。

    还被利用了才华，凭借实力争取的长老位置，也是成了泡影。

    都怪私奔！

    本大师太傻了，年幼无知，竟然相信比比东为他付出一点儿资源财富和地位，就掏心掏肺的相对。

    心里都是后悔。

    不然自己怎么会有现在的处境！

    不甘心。

    越发肯定，自己支持偶像的选择是正确的，最为明智的抉择，为了小三……哼，必须反利用比比东一把。

    双生武魂对冲问题，无论如何也要搞到手！

    到时候，偶像的儿子，他的弟子，会为他报这些侮辱尊严之仇，雪比比东不仁不义之恨！

    想想这一切，值了，他还不能死！

    旁边的狱卒，可不知道玉小刚的执念，已经疯狂。

    各种刑法刑具都用上了，玉小刚都差点儿死了，也没有问出有用的讯息。

    无可奈何，只能把他重新交给供奉殿。

    千道流得知后，也是不知所想。

    玉小刚到底是为了什么？竟然真的扛了过来，死活不说，就是嘴硬。

    看起来倒是挺令人敬佩。

    硬气的很，有一股执念。

    但是事关自己不争气的儿子，身为老子，有了线索总要利用一番。

    毕竟千寻疾也是他的独仔。

    如果玉小刚没出现，那就作罢。

    儿子没了不要紧，还有宝贝孙女儿的。

    现在就不能睁一只，眼闭一只眼。

    此时。

    也是在供奉殿里，看着地板上死狗一般的玉小刚。

    缺胳膊少腿儿，还裂开了，从放屁的地方。

    简直辣眼睛。

    很惨。但是看见玉小刚，依旧阻止不了他气不打一处来。

    想想当初，玉小刚是被比比东庇护的如鱼得水，要什么有什么，享受高位拿着俸禄，还不做人事。

    哪有现在这般落魄折磨的惨状。

    玉小刚那时候是快乐了，但他，憋了几口老气。

    现在比比东还自己打脸，多少年的付出，竹篮打水。

    他这个大供奉怎么也要以此来压压教皇一脉的锐气。

    目光闪烁。

    一想到玉小刚，曾经能依靠一张嘴，忽悠到武魂殿长老之位，简直是武魂殿一大败笔！

    心痛！

    这玩意，简直是拉低了他们武魂殿的强者标准！如何收服其他强者人心？

    现在，怎么能忍心不拔了他一层皮！

    身为极限斗罗，他心里很清楚，自己不争气的儿子贪图那个女人，栽了。

    而眼前这玩意，恰巧和那个女人曾经关系匪浅。

    甚至为了她，不争气的儿子答应玉小刚这败类上位长老。

    没有他的默许，玉小刚怎么可能成为长老。

    简直比瞎眼还瞎，被美色鬼迷心窍。

    对于自己儿子的心思，他是过来人，心里早就清楚，但是没想到能做出荒唐的下贱之事。

    没强了自己弟子不说，还被两个女人反摆一道儿！

    简直脑子有问题，枉为教皇，玷污我天使传承的神魂！

    不争气的儿砸，死的好！

    看你爹，波塞西来了，我看都不看她一眼，更不会暗中……

    我武魂殿教皇中的败类。

    千道流很……不后悔生下千寻疾，毕竟还有宝贝孙女儿在。

    给他处理后事，再加上现在又要他亲自审问玉小刚。

    简直是痛心疾首，太麻烦。

    突然的，地上的一团玉小刚，拼了一口老命说话。

    (本章完)

