

               周之平哈哈大笑：“妈的，你敢对我动手，但是不敢说出自己的家族。”

    “没种的东西！不要以为我查不出你是谁！”

    华夏有点名气的家族，这个周之平都特别清楚，包括贡家这种级别的。

    但是当苏启说苏家后，他立马就觉得对方这是在玩弄他，放眼整个华夏，能够被称的上家的，绝对没有一个苏家。

    他是应世文的朋友，应世文不可能没有跟他说自己是谁。

    明明知道自己是谁，还敢这么对自己动手，家里没有点底子，敢动手？

    所以相当然的是苏启在糊弄他，心里已经想好了，这个家族别在华夏呆了！

    苏启擦了擦手，然后又喝了一口水说：“我就是苏家人，这事情谁都知道。”

    “你妈逼，能不能别把别人当傻子，操！”周之平骂骂咧咧的打断苏启。

    “老子告诉你，你不但家族不保，这妹子是你女朋友吧，老子也要了！操！”

    苏启的火气马上又爆发了出来，他望了望应世文的皮鞋。

    “文哥，你皮鞋多少码的？”

    应世文莫名其妙的说：“42的，怎么了。”

    “借你皮鞋一用！”

    “啊！”

    “别墨迹，借我！”

    “哦！”

    应世文把皮鞋给脱了下来。

    他这双皮鞋非常的骚包，上面还有龙型纹，脚底都是加固的，硬的跟铁一样的。

    苏启在众人不解的目光当中，脱下了自己的鞋子，穿上了应世文的皮鞋后。

    直接踩在了周之平的身上，走了过去。

    然后直接跳上周之平的法拉利上面。

    用力一跳一蹬。

    “法拉利！叫你装逼！”

    砰砰砰的，法拉利的车顶被踩的稀巴烂，然后苏启跑回来一把抓住地上的周之平。

    “我操，你想干嘛！”

    苏启拖着他就往车这边走，直接塞进了车里。

    觉得还是不解气，又摔了他两巴掌。

    “马上给我滚出中海。”

    “回去后，告诉你们家周老爷子，你是我苏启打的，你车子也是我弄的。”

    “要赔偿。让他亲自来找我，我就在中海大正集团，行不改名坐不改姓，我就是苏启！”

    “滚！”

    说完苏启扭头就走回去。

    气氛再次安静，但是应世文圈子里的这几个人，觉得心里无比的爽快！

    他妈的，还是我们启哥牛逼，什么周家人，他妈打了就打了！

    后面还加一句，有种你再回来找我复仇，坐标，名字，联系方式我全部都告诉你！

    周之平坐在破破烂烂的法拉利里，疯狂的大笑：“苏启是吧，没想到我居然还碰到了你！”

    “行！给老子等着，别他妈以为周家跟你踩过的那些家族子弟一样！一承担不起周家的怒火！”

    苏启的名头现在很大，他当然听说过，也终于明白这个人为何敢对自己动手了！

    有点本事的一个人，但是在我周家面前你还没有狂妄的资格！我他妈回去后弄不死你！

    他只听说过苏启踩赵世雄的事情，赵世雄在他面前就是哈巴狗一样的存在，所以他根本就不当一回事。

    如果他听说了秦志成的事情后，估计自己也会掂量一下自己能耐了。

    只不过秦志成的事情，影响到了太多重要的人物，所以最终还是没有被曝光出来。

    至于苏启抢走了他爷爷在华夏堂地位的事，那是长辈层面才有资格了解的事，他都不知道有华夏堂这回事，一直以为周家就是整个华夏最牛逼的存在。

    所以这会他还在想着怎么复仇。

    因为害怕苏启再次冲过来打人，说完了这话后，他赶紧启动被苏启踩的稀巴烂的法拉利，一溜烟的离开了原地。

    他带来的那些人，现在一个个全部都成了怂包。哪里还有敢说话的心思。

    找准了一个时机，一个个惊慌失措的跑到了车子那里，然后离开了原地。

    刚脚踩法拉利的场面，让应世文圈子里的人全部都懵在了原地。

    这一刻他们终于明白了，为何外面说，杨晶就是他们启哥的逆鳞，只要你起了轻薄之心，后果都会十分的严重。

    唐海龙他们几个心里也别提有多么的爽快了。

    个个望着苏启一身的热血沸腾。

    太他妈霸道了！这才是他们的苏总！而之前受到的屈辱也消失了不少。

    大军在安静的人群当中突然大声说了一句：“牛逼！启哥！说到牛逼，我大军他妈就服你！”

    气氛一下子就松了不少，全部都大声说着，真他妈的爽快！

    这他妈周家人也被我们干了！

    应世文一脸无语的望着苏启说：“兄弟，我这脚丫子还光着呢，真不打算把鞋子还给我了啊！”

    众人轰然大笑。

    苏启笑着把鞋子脱给了应世文，穿上自己鞋子后，说：“文哥，你这鞋子牛叉，这军用定制的吧。”

    应世文坐了下来：“托朋友弄出来的，军用设备工厂里定制的！”

    “我原本想着在外面行走，当个暗器来使用的。”

    “得。现在好了，踹人用的鞋子，第一次使用，是被你拿来去踹人家车了。”

    “这踹成了那个鬼样子，只怕没有个大几十万恢复不了了吧！”

    “这鞋子值得了！”

    旁边一个人说：“老实说，我当时还真怕启哥会穿着去踩周之平。”

    “这一脚下去，周之平还不交代在这里啊！”

    众人再次大笑。

    应世文说：“各位，这事过了就过了，咱们继续自己的派对吧！”

    “对！妈的。本来开开心心的，被周之平突然这么一闹，全给破坏了！”

    “咱们继续！”

    所有人一哄而散，各聊各的去了。

    应世文坐下后，脸上还是闪过了一丝担忧说：“苏启，这个周之平不简单啊，莫哥和王哥见到他都需要给面子，你居然就这么直接打了，还是要多注意一下。”

    苏启不以为意的笑了下说：“他脑残，并不代表我会跟着他一起脑残。”

    “心里没点底，我怎么可能会这么打，当然了。就冲着他对晶晶的那态度，我就容不了他。”

    “来，文哥，咱们喝酒，别扫兴。”