    维塔的状况有些奇妙。

    他清晰的感觉到自己的意识分成了两份，一份是在这黑暗中，正和眼前的另一个他保持着拥抱姿势的意识，而另一份是被外面扭曲的爆炸惊醒的自己的意识。

    两份意识都能操控各自的身体。

    和蝴蝶夫人的孵化不同，两份意识也都是他自己。

    而自己的意识所操控的两个身体之间，有个地方是相似，重叠的。

    那就是义手上的伏波之指正熊熊欲燃。

    这根指头愈发的灼热，像煤炭一样被烧红，几乎要烧穿现实和黑暗这两个世界。

    说到底，维塔就想不通自己为何会莫名其妙的出现在黑暗中，还和新的、暂时没有孵化的这个自己碰面；更不知道现实中那个成为蝶蛹，身体千疮百孔的自己如果被卷进扭曲的爆炸中，会出现什么样的后果。

    维塔只知道一件事，那就是几乎处于扭曲爆炸正中央的玛丽莲，绝对无法逃出爆炸的范围。

    而可以用来逃生的折叠门已经使用殆尽了。

    但，正如还没有孵化的这个自己所说，维塔自身也是一扇门。

    一个只有人形大小的门。

    可玛丽莲只比维塔矮两厘米，而即将被她按进黑暗的精灵占去了大半“门”的空间。

    想让玛丽莲得救，只有把她同样拉进黑暗这一个方法了。

    所以，维塔在现实中回过神来，把还按着精灵的玛丽莲的手拍开。

    努力挣扎的精灵“唰”的把自己的头快速抬起，这也为维塔节约了一点时间。

    然后，玛丽莲感受到了维塔怀抱的力量，没有丝毫抵抗的，被他拥入了黑暗。

    而此时，那扭曲的，没有丝毫光与热，却能将一切东西都拉成长条状的冲击波缓缓袭来。

    蒂塔瞳孔放大，却在下一秒钟，看到自己眼前的风景发生了变换。

    ……

    爆炸席卷，而老村长托泰克被交换到了精灵原先所在的地方。

    他心中仍充斥着莫大的满足感，伸手，看着自己的枯瘦龟裂的肢体被慢慢拉成一根长长的面条。

    冲击席卷，思绪也顺着肢体被拉长，飘远。

    他张开双臂，拥抱着爆炸，想象着自己会在精灵的生命中留下如何浓墨重彩的一笔。

    ……

    菲落米抚着约瑟夫的脸，以幻术控制他，将远处的蒂塔同摆在面前法阵的托泰克进行了交换。

    蒂塔被换进了老村长所画出的法阵中。

    能将一切拉成长条的冲击波即将到来，修士皱眉，发觉自己也遇到了极难补刀的问题。

    在这之前，由于伤势严重的菲落米不可能轻巧的搬得动一名成年男性。为了将骑士带到适合交换精灵的地方，修士只能治好了他的背伤。

    现在，菲落米只能一把将约瑟夫甩开。

    骑士瞬间恢复了思考的能力，幻术的干扰破除，约瑟夫马上提起拳头，直直砸向面前的修士。

    但血液升起，法阵发动，就在约瑟夫的眼前，修士和精灵一起消失了。

    约瑟夫想傻瓜一样的挥了个空。

    骑士愣了愣，盯着法阵的愤愤眼神还没有收回来。

    却再也无法收回来了。

    约瑟夫的余光看到在他的远处，爆炸的扭曲之前，有一个人抱着一味小姑娘，在勉强奔逃。

    是奥罗拉和他的小姐！

    约瑟夫赶紧低头找了个石子，把奥罗拉交换到自己眼前，却第一眼就看到了血肉模糊的艾比。

    艾比听到了约瑟夫的声音，把已经成为血洞的眼睛偏开，抬起皮肤剥离的手，轻轻挥了挥。

    小姑娘知道现在不是让骑士陷入纠结的时候，他们分秒必争。

    奥罗拉咬牙：“艾比暂时没事，现在，带我们走！”

    约瑟夫马上抓住奥罗拉的手，抬头往上看。

    然后，一路往上交换，三人一起消失在了原地。

    ……

    复杂的战场一下子只剩下了被蜈蚣包裹住，悄悄对着护工举起锋利腕骨的沃芙，以及还在那里细细修剪路德头发的特拉佐尔。

    他们离战场很远，而扭曲的爆炸传播的速度并不是很快，还要一小会儿才会到这边来。

    狼外婆叹了一口气：“特诺奇，你要还躺在那里装死，我可就没有杀你的机会啦！”

    护工仍是没有动弹。

    而路德的头被特拉佐尔剪得乱七八糟。

    在

    正被小姑娘裁剪短长脚的盲蛛当然不会坐以待毙，特拉佐尔的石锋每接近一只盲蛛，他们黑黑的头部都会从头皮中钻出，咬特拉佐尔一口，然后舞动着没有被绞断的腿，跑开，从新找一块头皮扎下。

    这也让小姑娘剪头发的行动异常缓慢。

    震颤和爆炸的轰鸣传来，让特拉佐尔的手一抖，在路德脸上留下了一道刀伤。

    一下子，小姑娘慌了神，她擦了擦路德的脸，没有意识到盲蛛的啃咬已经在她体内注入了种种纷乱的知识。

    护工被脸上的这道口子惊醒，却只是抬起眼睛看了看一脸夹杂着慌张和茫然的特拉，又从新闭上了眼睛。

    他实在没有力气了。

    爆炸传来的震颤愈发激烈，让特拉的手愈发不稳，她恨恨的锤了一下地面，低吼道：“该死，给我，停下，停下！”

    她小小的呐喊自然不会停住地震，却和颤动和轰鸣一起唤醒了旁边的盖伊。

    税务官回过神来，已经感受不到本来一直盘踞在心中的，来自蝴蝶夫人的低语了。

    扭曲冲击波缓慢，却也势不可挡的朝这边过来。

    盖伊深吸一口气，转头，一把将还黏在护工身上的特拉佐尔给扯开。

    特拉佐尔摔在一边，手上仍然用石刃一下，一下的在空中来回，还在做剪头发的动作。

    但没人有时间理会特拉佐尔的精神状况，盖伊蹲下，用手箍住护工的脸：“我知道你醒着，有法子阻挡这冲击波吗？”

    护工闭着眼，苦笑一声：“我的力量都来自于阿兹特的知识。现在，熔炉没了，盲蛛也几乎死光了，我哪里还有力量去阻止这冲击波？”

    盖伊皱眉，环顾一周：“知识的话，我身体里有一些，小姑娘里也有一些，”税务官的视线扫向被蜈蚣包裹着的狼外婆：“沃芙女士身体里，似乎还有很多。”

    护工嗤笑：“哦？特拉和沃芙好办，关键是你。你愿意去死，把身体里的知识给我吗？”

    “具体该怎么做？”

    “简单，把你的头割下来，让我的植物吃掉就行。”

    盖伊马上站起，想要去捡特拉的时质匕首。

    但，税务官马上看见了一把更合适的“刀”。

    就是沃芙暴露在外的锋利腕骨。

    ……

    巨龙同样恢复了意识。

    提佐克马上想起自己的弟弟似乎还在爆炸的范围中。

    他发出一阵哀鸣，开始费力挪动自己的身躯。

    ……

    盖伊扯住沃芙，却发现她紧紧的卡在了蜈蚣里面。

    而狼外婆则轻笑一声：“哎呀，你想砍我的头？”

    “抱歉，沃芙女士。”税务官拉住沃芙的身体，一点一点的把她扯了出来。

    沃芙不会坐以待毙。

    她发现了个规律：无论是盖伊，还是护工以及旁边的黑龙，只要受一点点刺激，就会从新醒来。

    那么，裹住自己的蜈蚣，大概率同样如此。

    沃芙猛地挥动森白的腕骨，把盖伊赶开，然后，重重的扎进蜈蚣的肢节，狠狠扭动。

    华尔蜈蚣被惊醒了。

    他终于发觉自己感觉不到蝴蝶夫人的所在了。

    急切，焦急，彷徨，终于在蜈蚣体内彻底发酵，他抬起自己的肢节，狂乱的扭动起来。

    撞开了面前的盖伊。

    而沃芙在他肢节的最前端。

