    而此刻。

    不少人都忍不住，望着坐在马背上的慕容折雪惊叹，就算是夜色都掩不住，那人的容貌与气度，更别说这街上，不少店铺开着，还算是灯火通明。

    他清冷尊贵的风仪，更是令人心驰声神迷。

    而这个时候，他也在人群中，看见了正抬眼看他的叶夭夭。

    他兀地拉住了缰绳，胯下的马停了下来，士兵们也都顿住。

    慕容折雪下了马。

    这下，更是引得不少姑娘，惊呼起来。

    然而他的眼神，都没往任何人的身上看，只盯着叶夭夭一个人，并且笔直地对着她走过来。

    众人的眼神，顺着望去，自然也很快地看见了，站在人群里，容貌绝美的叶夭夭。

    原本站在叶夭夭前头的，还有两个姑娘，见着太子殿下走过来了，还以为是对着自己来的，结果随着对方越来越近，她们也确定了，他的眼神并没落在她们身上，而是落在她们身后。

    她们这才回过神来，回头瞥了一眼。

    接着就看见了她们身后的叶夭夭……

    她们：“……？”

    这个时候，还有什么可说的呢，几个人自然默默地让到一边去，让慕容折雪从她们面前走过。

    慕容折雪走到她跟前之后。

    才注意到了边上的银沙郡主，他便明白了，她是同银沙郡主出来逛街的，而银沙郡主喜欢的人是叶宸风，他便收回了眸光，歇下了吃醋的心思。

    银沙郡主：“……”干嘛忽然这样眸光冰凉地看我一眼，挺吓人的好吗？

    不要以为我没发现您眼中的敌意。

    慕容折雪到了她跟前，语气清冷地说了一句：“孤还有事，要立刻走。”

    叶夭夭明白了，他这就是专程来跟自己打招呼的。

    叶夭夭倒是抓了一下他的手。

    用只有他们两个人听见的声音，小声道：“殿下，您是不是心情不好？不管发生什么事情，您还有我呢。”

    她这话一出。

    他清冷眸中，原本笼着的一层郁色，像是被一阵风吹开，原本有些冷寂的心，也被掌心里，她的小手传来的热度，弄得有些发烫。

    慕容折雪：“嗯。”

    是，他的确还有她。

    没一会儿，那边的副将过来提醒：“殿下，该走了！”

    叶夭夭开口道：“殿下，您去吧！”

    慕容折雪点了点头。

    很快地转身离开。

    只是叶夭夭这个时候，心里多少也有些担忧，眼下忽然要用兵，美人太子看起来心情也不太对，怎么看都像是要发生大事的样子。

    银沙郡主的父王手握重兵，自然也是对这个有一定敏锐度的。

    她看着叶夭夭，小声道：“京城应该要出大事了。”

    叶夭夭心里多少也有点紧张。

    银沙郡主道：“我们要不然，还是先回去吧，你毕竟是未来的太子妃，你这个时候在外面晃，也不安全。”

    叶夭夭纵然是有自保能力，但是也不想给慕容折雪增添什么后顾之忧。

    便点了点头，开口道：“那好，我们先回去！”

    只是话音刚落下。

    叶夭夭便看见，自己的前方，站着一个人，这人红衣墨发，说不出的邪魅好看，自也是吸引了不少人的目光。

    盯着出现在自己面前的慕容沉玉。

    叶夭夭问道：“十二皇叔，有何指教？”

    慕容沉玉开口道：“想请叶二小姐上楼去坐坐，我们等一等今天晚上，这件事情的结果。”

    话说着，他笑了笑，指了一下边上的酒楼，露天的座位，座位是公开的，不会被人怀疑他们晚上私下在密室相处，聊天小声一些也不至于被听了去。

    叶夭夭问道：“这么说起来，今天晚上的事情，不是皇叔你的手笔？”

    她并不知道发生了什么，只是最近发生的事情，几乎都跟慕容沉玉有关，所以下意识的就觉得，是不是又是他在搞事情了。

    慕容沉玉邪魅笑道：“这件事情真的跟本王无关，本王还能告诉叶二小姐，此事到底同谁有关。甚至说不定，今夜之后，这个天圣就要变天了！叶二小姐敢不敢同本王，打一个赌？”

    叶夭夭问道：“什么赌？”

    慕容沉玉笑着开口道：“站在这里说这些，叶二小姐应该也知道不方便，不如上楼！”

    叶夭夭也知道，这种话题，肯定是没办法在大街上说的。

    她也的确是担心美人太子，想知道到底怎么回事，也想知道他为什么心情那么差。

    便点了点头，同银沙郡主一起，跟慕容沉玉上了二楼。

    银沙郡主心里明白，这毕竟是天圣的政务，她是晟颍国的郡主，所以这个话题，她是不方便听的，她便很自觉，自己找了边上的另外一个桌子坐下。

    叶夭夭看向对面的慕容沉玉，开口问道：“十二皇叔，说吧！”

    慕容沉玉便将今夜的事情，一点一点，都告知了叶夭夭。

    天圣帝的打算，慕容胜雪的举动，慕容折雪现在要去做什么，没有一点加油添醋，和盘托出……

    ……

    此刻。

    垓河。

    慕容胜雪看着慕容折雪来了，两军对垒。

    慕容胜雪冷声道：“皇兄，你输了！”

    他心中十分高兴，因为从小到大，不管是什么，他一直都输给慕容折雪，就连他好不容易准备回头喜欢的叶夭夭，她喜欢的人竟然也是慕容折雪。

    他怎么能忍受？

    但是好在，这一局，父皇选了他！所以他终于能扳回来了，只要赢了慕容折雪这最关键的一局，自己从前输得那些，都可以不算。

    慕容折雪眸光微动。

    语气清冷地道：“父皇选了你，也要你有本事赢。”

    慕容胜雪微微一怔，便也明白了，这个局，慕容折雪一开始，就明白是怎么回事，明白父皇的算计，也明白他们是想做什么。

    只是。

    慕容胜雪也半点不慌，看着慕容折雪道：“皇兄，就算是早就料到了一些，那又如何？你就只带了三万兵马，我手中有十万人，你不是我的对手！”

    慕容折雪：“是么？”

    慕容胜雪眉心一跳。

    原本觉得稳操胜券，现在看慕容折雪这个样子，他心里兀地不安起来……

