    夏至虽然盘算好，认为那位神秘强者‘元’应该不屑对他这个小小蝼蚁，使用什么阴谋诡计。

    直到第二元神的一缕真灵被‘界神令’带走，感应到几乎瞬间就脱离这个世界的桎梏后，才稍微放心。

    此刻被能量包裹住的那缕第二元神真灵，对外界感知非常弱。

    夏至只能感应到外界能量波动非常混乱。

    偶尔感应到外界无比庞大的波动，让他明白，如果没有‘界神令’能量的保护，自己的真灵怕是瞬间就会湮灭。

    在混沌虚空中，夏至那缕真灵对时间的感应非常模糊，仿佛刚过去一天，又或者一年，时间似乎毫无意义。

    “嗯！这是？”仿佛沿着特殊通道在高速前进的‘界神令’能量速度极快，但这次不同于之前感应到的波动。

    那是媲美一个世界的波动，正在急速靠近自己，那股碾压性的能量波动，让他从灵魂深处颤栗。

    外界。

    一头怪物注意到赤金色能量从它身旁不远处，一闪而逝。

    “元的能量？”

    身躯一动，这怪物朝‘界神令’能量远遁的方向追去。

    混度虚空中一座座椭圆形球体般的庞大世界，在它庞大的身体面前，都好似玩物般渺小。

    这怪物自身体延伸而出的头足有一万个，每个都极像华夏传说中‘龙’的样子

    玄妙的法则波动充斥在它身上任意一处，好似它就是法则的化身。

    几乎瞬间，这头不可思议般存在的万首怪物，就靠近‘界神令’的赤金色能量。

    它张开那好似能吞吃一座世界的龙口，朝包裹着夏至真灵的赤金色能量吞去。

    “孽畜，尔敢！”

    混沌虚空一道老者声音传来，好似炸雷般响起，让附近的十几座世界都颤动不止。

    一支由灰蒙蒙的气流组成的手掌出现在虚空中，朝那万首怪物镇压而去。

    万首怪物无比庞大的身躯，也仅有这手掌一半大小。

    “元！”万首怪物其中最大的龙首怒喝道，“你真身不到，就想镇压我？”

    巨大的碰撞激起的能量风暴，让附近的十几座庞大世界，在震动下都偏离了原先的位置。

    有座略小些的世界，直接被风暴击中，甚至整个破灭，让混沌虚空中能量气流更加紊乱。

    混乱能量涌动间，造成此处的虚空，被撕裂开一道道巨大的时空缝隙。

    其中一条正出现在‘界神令’能量前。

    夏至的一缕真灵在赤金色能量包裹下，冲入那道时空缝隙，不见踪影。

    一位白发老者凭空出现，他那双眸好似蕴含宇宙生灭轮回，看着消失的时空缝隙，摇头叹道：“万事皆有缘法！”

    虚空中，怪物那一万个龙首都一起大笑道。

    “哈哈，元，收起你那一套吧！我浑源神兽一族才是这混沌虚空的主宰！”

    “万首，这次拼着本源受损，我也要彻底镇压你！”白发老者不再理会消失无踪的夏至真灵，看向那万首怪物

    时空缝隙中，夏至那缕真灵在外界能量混乱涌动时，思维都被震慑的停止一切波动。

    此刻，隐隐感应到赤金色能量剧烈的损耗，只有原先的一成左右。

    就在他担心能量损耗完，自己也要跟着湮灭时。

    轰——！

    在最后残余的‘界神令’能量保护下，夏至一缕真灵撞开一层厚厚的世界膜壁，进入了一座浩瀚的世界，并且迅速进入一个正在孕育的胚胎中。

    “终于到了吗，新的世界？”

    夏至真灵意识接着融入胚胎，瞬间失去意识。

    龙山历9599年，春。

    夏族大世界南域行省，红岩郡凤阳县境内。

    距离地面近千米的高空中，一头巨大的鸟正高速飞行。

    它飞行的速度接近音速，足足四个翅膀，翼展超过二十米，正是一头飞行魔兽‘四翼秃鹫’。

    此时，这头四翼秃鹫背上坐着一名身材壮硕，身穿黑色铠甲的男子。

    从高空俯瞰下方，看到前方那座山峰上，占地足有二里方圆的城堡。

    “终于回来了。”男子声音中透着几丝轻松，硬如石刻的五官也露出一丝笑意。

    随着，距离城堡越来越近，四翼秃鹫缓缓降落，城堡内很快跑出二十余名士兵。

    当先的，是一名身高足有2米多的壮汉。

    “大哥。”四翼秃鹫刚在城堡前的空地上站稳，那壮汉就大叫道。

    其余士兵也恭敬行礼道：“领主大人。”

    “石头。”黑发中年男子石刻般的脸上露出一丝笑意。

    随后，黑发中年男子吩咐道，“将秃鹫带下去好生喂养。”?

    ?“是。”士兵们都恭敬应命。

    说完，转头看向壮汉，“石头，天风领这一个月可有事发生？映雪还好吗？”

    “天风领一切安好。嫂子也没事，就是盼你早日回来。”壮汉笑着答道。

    这黑发中年男子正是周围近两百里领地的领主——伯爵夏毅，被称作石头的壮汉名叫石勇，是夏毅的生死兄弟。

    “大哥，这次你出去一个月，任务完成了吗？”石勇随着夏毅边往城堡内走，边问道。

    夏毅手一翻，一个血迹斑斑，把布都染成深红色的包裹，出现在他手上。

    “这‘饿狼’赛博的实力在流星级骑士里不算什么，逃命的本事真一流，我追了他近二十天才成功击杀。”

    “太好了，那就有一百功劳点了。”石勇喜道。

    夏毅摇头道：“黑铁级任务里这算是功劳点最多的了，但是距离一千点差的还是太远了。”

    “大哥，你也别太着急了。”石勇安慰道，“自从三年前你突破天阶骑士达到流星级，获得龙山楼的黑铁令，这两年你完成了这么多黑铁级任务，在我们整个红岩郡流星级骑士里都是数一数二的。”

    “与我天风夏家先祖相比，这算什么？石头，到我这辈已经整整一千年了！我夏家再不出一个超凡，这世袭伯爵和我夏家的世代封地，就都没了。”夏毅沉声说道。

    “我这辈子，称号级是不敢想了！现在映雪怀着孩子，我定要给孩子创造最好的条件，我夏家一定要恢复先祖荣耀。”

    石勇从夏毅的话中，能感受到他沉重的负担。

    他大哥的家族夏家，是超凡家族。

    此方大世界为夏族大世界，强者分为骑士和法师。

    按实力划分，由低到高，可以分为人阶、地阶、天阶、流星、银月、称号以及‘超凡’这七个级别。

    其中人阶、地阶、天阶都算是普通骑士。

    流星、银月、称号则算是星辰骑士。

    星辰骑士之上，便是超凡。

    每个家族只要有强者成为超凡生命，家族都会受封为侯爵，世袭千年。

    只有当家族的超凡强者逝去，才会被降为伯爵，但依然享有封地千年，只有千年内家族再无强者成为超凡，才会重新成为平民，不再是贵族。

    夏家，传到他大哥夏毅这一辈，正好是千年之期将满。

    城堡内后花园中，一名小腹微微隆起，穿着淡蓝色法师袍的女子正站在一株盛开的海棠花前。

    “映雪。”

    看到女子，夏毅脸上刀刻般的线条都柔和几分，“春季寒气大，别在外面待时间太久。”

    “毅哥！”听到熟悉的声音，女子高兴的朝他快步走来，“这次出门一个月，你终于回来了。”

    “慢点，别急。”夏毅赶紧迎上去。

    “我也是地阶法师，不会有事的。”

    女子名叫覃映雪，是夏毅的妻子，平民出身，是一名水系地阶法师。

    “毅哥，任务完成了？”覃映雪看到夏毅一脸风尘仆仆，心疼的道，“别再去做任务了，贡献点高的都是有危险的任务，你要是····”

    “不做了。孩子出生前我都不去了。”夏毅上前扶着妻子，答应道，“不过，还是要想办法！我一定要尽快得到‘源血浆果’，让我们的孩子将来出生时，血脉资质更强！”

    “嗯，毅哥，我相信你一定可以的。”覃映雪靠在丈夫厚实的肩膀，面上担忧之色一闪而过。

    她只是地阶法师，但丈夫是流星级骑士，是龙山楼颁发的黑铁令拥有者。

    夏族大世界如今的人类帝国是龙山帝国，龙山楼就是替帝国执掌隐秘强大力量的组织。

    全国十九座行省?，每一座行省的省城，都有一座龙山楼总楼！

    省城、郡城、县级城池，三个级别层层管理下，整个帝国都在监察之下。

    每月龙山楼都会公布任务，由帝国内得到黑铁令的强者去做。

    完成任务后就可以得到相应的贡献点。

    可凭贡献点，在《兑换宝典》中，得到自己想要的一切。

    ‘源血浆果’是神奇的超凡强者才能得到的物品。

    给怀胎的母体吃下后，能增长提纯肚内孩子的血脉，让孩子未来的资质更强。

    甚至有更大几率，能觉醒孩子体内的神灵血脉或是远古血脉。

    但这样的奇物，兑换的贡献点需要整整一千点，普通流星级骑士的实力，想要完成太难太难了！

    夏毅将覃映雪送回房间后，出来正好碰上刚返回的石林。

    “大哥，确认了，裘家家主裘华廷最近都在郡城。”石勇低声道，“真决定了？”

    “石头，单靠我拼命做任务，想在孩子出生前兑换到‘源血浆果’几乎不可能了！”

    “未来这样的天才地宝兑换宝典中也不一定经常有，这是最后的机会！”夏毅沉声道，“裘华廷是称号级强者，据说仅差一步就能成就超凡，兑换‘源血浆果’对他来说不算困难，只要他开口，付出什么我都愿意。”

    “大哥……”石勇急道。

    夏毅挥手打断他，说道：“别说了，明天你陪我一起去趟郡城。”

    房间内，覃映雪躺在铺着厚厚兽皮的躺椅上，轻轻抚摸着自己微微隆起的肚子。

    在她肚子内，一个意识渐渐苏醒。

    “转世成功了？”夏至意识刚与胚胎融合一体，此刻他的灵魂非常虚弱，小心的控制着意识，观察自己这世的身体。

    胚胎内的小肉身，如今也算手脚俱全。

    仔细感应下体，顿时松口气，“还好，是男子！”

    毕竟两世为人都是男子，现在这世要是变为女子，他绝对接受不了。

    “我这身体生机挺强，看来父母实力不算弱，还是胚胎时，生机之强就不次于地球战将级别武者了，看来这方世界比吞噬的等级要高啊。”夏至暗暗惊叹。

    “嗯？似乎可以吸收母体能量来修炼，好浑厚的天地能量！”夏至暗运‘太上炼体决’，发现竟然有一股比吞噬世界中的宇宙能量，更浑厚的天地能量，透过母体脐带传入自己体内，大喜下全神修炼起来。

    “嗯？”

    外界覃映雪感觉到肚内的小身体似乎动弹了下。

    面上带着笑，她轻轻抚摸着肚子，感应着里面那个生机越来越强的小家伙。

    她身为法师，灵魂意识较强，已经知道肚内怀的是个男孩。

    “儿啊，身为千年超凡家族的后人，你爹背负的够多了……”

    “娘不求别的，只希望你以后能平安长大……”

