    黎甜甜说着，眼眶都忍不住微红了起来，心里满是担忧。

    雨下的这么大，哥哥有没有被淋湿……

    哥哥冷不冷……

    黎甜甜想着，更加的难受了，不敢再继续往下多想，生怕哥哥真的会出什么意外。

    正当黎甜甜准备继续寻找时，她的手机铃声突然响了起来。

    黎甜甜以为是路小漫那边有消息了，立即接起，兴奋道，“小漫漫，你……”

    “黎甜甜，你要找的人在杨兴路，佳妮小区门口。”电话那边传来一道熟悉的男声。

    “真的吗？”黎甜甜来不及多想，立即挂断了电话，开车往那边赶去。

    不管是真是假，她都要落实情况！

    而这头，战司爵看着被挂断的电话，脸色顿时全黑了，“哼，连一句谢谢都不说！”

    早知道如此，就不该帮她了！

    ……

    车刚停稳，黎甜甜就看到了正打着雨伞，站在小区门口徘徊的哥哥黎正昊。

    黎甜甜心里一喜，冒着大雨，快步的跑了过去，紧紧地抱住了他，欣喜道，“哥哥，哥哥……”

    说着，她又想到了什么，立即让黎正昊转了一圈，仔细检查他的胳膊和双腿。

    好在他只是衣服打湿了，并没有受伤。

    黎正昊也开心的拉起了她的手，笑道，“甜甜，我终于找到你了，我要和甜甜回家，我再也不要回去了……”

    “怎么了？”黎甜甜的心脏狠狠的抽疼了一下，紧张的问道，“他们欺负你了？还是把你赶出来了？”

    黎正昊抿了抿唇，摇了摇头，没有说话，只是牵着黎甜甜的手又紧了几分，生怕她离开似的。

    察觉到他的小动作，黎甜甜愣了愣，故作生气道，“哥哥，你不是说最喜欢甜甜，最听甜甜的话吗？怎么现在有秘密不跟甜甜说了？”

    “甜甜骗人，甜甜骗人……你说要来看我的，可是一次也没来……”黎正昊一脸的委屈，“所以，我出来找甜甜了……”

    说着，他还别过了脸，生气的不去看黎甜甜。

    黎甜甜不禁笑了笑，摸了摸他的头发，带着些许撒娇的语气道，“甜甜知道错了，我以后再也不敢了，你原谅我好不好？”

    说着，她做了个发誓的手势，笑道，“我发誓，如果以后不去看哥哥，就罚甜甜给哥哥买好吃的，好不好？”

    黎正昊犹豫的点了点头，但又想起了什么，一脸认真的道，“甜甜，甜甜，我今天不要回家了，我想要和甜甜在一起！”

    “好！”黎甜甜立即答应了下来。

    虽然她就这样带走了黎正昊，黎家那边迟早会发现，但是，她有的是办法对付。

    黎正昊听完顿时很高兴，拉着她的手，就朝她的车跑去，熟练的坐上车后，打开车窗笑眯眯道，“甜甜走，我们回家！”

    黎甜甜笑着点了点头，坐上了驾驶座，“好，我们回家！”

    ……

    黎甜甜将黎正昊带回家里后，就看到三个小宝贝正在和路小漫愉快的吃着火锅。

    “妈咪，你回来啦！”

    黎宝贝放下碗筷立即跑了过去，一把抱住了她的大腿，但小眼睛却一直看着黎正昊。

    “哥哥，你长得真好看啊！”她眨了眨眼睛，将心里的想法说了出来。

    黎甜甜满脸黑线，这么一喊，那她是不是得和黎宝贝他们称兄道弟了？

    她只好解释道，“这是妈咪的哥哥，你要叫他舅舅！”

    “舅舅？”黎宝贝的眉头皱了皱，随后笑道，“太好了，太好了，我也有舅舅了。”

    说着，她立即抛弃了黎甜甜，转身投入了黎正昊的怀抱。

    “舅舅，你叫什么名字？舅舅，你今年几岁了？舅舅……”她掰着手指一个个的问道。

    黎正昊看着萌萌哒的黎宝贝，直接将她划分为了同年人，也学着她掰着手指回答道，像是多年的好友一般。

    予白和予墨也乖巧的过来打了声招呼。

    看着他们相处的这么开心，黎甜甜也勾唇笑了笑，提醒道，“宝贝们，舅舅衣服湿了，要洗澡换衣服，不然等会儿他要感冒了，就不能和你们玩了。”

    黎宝贝一听，立即拉着黎正昊就往洗手间走去，“舅舅，快去快去，如果感冒了要打针吃药的，针太疼，药也苦，太可怕了！”

    黎正昊也皱了皱眉，一脸认真道，“甜甜，我要洗澡！”

    “好。”黎甜甜求之不得。

    她立即找出一套之前购物赠送的男士睡衣，以及拖鞋递给黎正昊，然后简单的讲解了一下蓬头的使用方法后，就将他推进了洗手间内。

    黎甜甜伸了个懒腰，准备给黎正昊煮碗姜汤驱驱寒，顺便再做一碗他最喜欢吃的阳春面，路小漫也挤进了厨房。

    “大甜甜，你真厉害，这么快就找到你哥哥了。”路小漫一脸崇拜道。

    黎甜甜一愣，猛然想起了什么，“不是你帮我找的吗？”

    路小漫摊了摊手，摇头道，“没有啊，我虽然找人帮你找了，可对方太菜了，什么都没有找到。”

    黎甜甜没有多问，只是若有所思的点了点头，回忆着。

    之前那个电话是……

    战司爵？！

    这么想着，她下意识的打开手机，果然如此。

    不过，他为什么这么做？

    为什么要帮自己？

    难道他又想让自己欠他人情？

    还没等她细想，黎予白突然跑了过来，一脸严肃道，“妈咪，你去看看舅舅。”

    黎甜甜一愣，也没多问，立即往予白和予墨的卧室走去。

    就见，黎正昊正躲着墙角，紧紧地拽着衣服，不让任何人靠近。

    他嘴里还一直絮絮叨叨的说道，“没事，我没事，我真的没事……”

    跟进来的予白站在黎甜甜身边，悄声道，“妈咪，刚才我和弟弟发现舅舅衣服穿反了，想帮他整理一下，但看到舅舅背后有淤青，好像是被人打的，之后舅舅就不让我们靠近了。”

    说着，他的小脸上满是担忧，舅舅虽然不聪明，但人却非常的好。

    他很喜欢舅舅，要保护好舅舅。

    黎甜甜闻言，心里咯噔一下，心疼得猛地揪了起来，看样子，黎凌薇还是没有学乖！

    竟然把她哥哥打成这样！

