    只是试炼的一部分，甚至可以说，只是试炼的第一步，这里即便是当年无比的闪耀，可如今……只是蛮荒，只是一群没有开化之人。

    也只能作为他们这几个仙族天骄，在成长之中的碎石，需要被一步步踏在脚下，推搭起属于自己的不灭塔！

    那些零散的蛮族之人也好，这大量凝聚在一起的海面山峰也罢，北陵都没有放在眼里，他唯一在意的，就是此地……是否就是封印二代蛮神左手的地方。

    随着那几十个海巨人的散开，那些离开了第九峰的蛮族之人，将会面临莫大的危机，即便是他们可以度过这来自海巨人的杀戮，但也绝难逃出北陵的神识，最终只会被略有注意后，被其杀戮。

    天空的九条蛟龙速度飞快，大地的海巨人咆哮迈步，那万丈舟船更是划破长空，疾驰间，在他们的前方，出现了一片海！

    此海非死海，而是寒冰所化，在那海的正中心位置，就是……第九峰！

    云层在那九条蛟龙的穿梭下翻滚，更有雷霆轰轰，大地在那数百海巨人的步伐下颤抖，即便是那冰海，也随着海巨人的来临，掀起了滔天之浪。

    天空上的万丈舟船，散发出一股强烈的威压，这威压所过之处，让这天地失色！

    第九峰上，此刻绝大部分蛮族之人一个个神色惊恐，内心苦涩，他们刚刚经历了天门浩劫，好不容易才安生下来，可如今……又要面临新的生死！

    他们的目光，时而看向山峰顶端盘膝的身影上，此时此刻，这个身影，成为了他们唯一的希望。

    苏铭沉浸在那感悟中，对于外界发生的事情，并不知晓，在他的脑海中，此刻何为命三个字，不断地回旋，已经不知多少次。

    渐渐地，他似明白了一些，但却还不清晰，想要去摸索时，仿佛什么也没有得到。

    第九峰上，随着那来自天地的威压临近，随着那海水的咆哮，天门之主白袍老者苦笑中站起了身，他是此地修为最高者，他看着第九峰，他……没有退路。

    这里毕竟还是天寒宗的一部分，若是他离去了，那么就等于是彻底的失去了家。

    “老夫不会离开，即便是死，也会死在天寒宗。你等……若有离去，此刻便走吧……”

    白素默默的站起身，看着远处的海天，她没有说话，但目中的一抹平静，却是将其内心表露无疑。

    四周的之前选择留在第九峰的人们，此刻纷纷沉默，没有言语。

    气氛一下子压抑起来，就算是虎子也是死死的盯着天空，握紧了拳头，他是最不可能离开这里之人，莫说这里是他的家，仅仅是苏铭此刻还在打坐，他就绝不允许外人去伤害苏铭半点，除非是踏过他虎子的尸体。

    虎子握着拳头，没去理会四周其他人，迈着大步快速走到了苏铭身边，站在了苏铭的身前，他如小山一般强壮的身躯，遮盖了透过云层的阳光，化作了暗影，将苏铭笼罩在内。

    也就是在这时，天空的云层剧烈的翻滚，却见那九条蛟龙首先来临，在第九峰的天幕上回旋，露出的庞大头颅，向着下方传出嘶吼。

    蛟龙之吼，其声惊天动地，使得这海面被震动之下掀起更大的波浪，还有那数百海巨人，如今也已然临近，那粗重的呼吸与低吼，震慑心神。

    “前方可是天寒宗！”一个冰冷的声音，从这海巨人后面来临的那万丈舟船上传出，却见那站在船首的北陵，此刻向着半空一步迈去，其整个人蓦然间，就站在了天空上，低头冷冷的看向第九峰的众人。

    他没有看到苏铭，因为虎子的身躯，将苏铭完全的遮盖住，怒视天空。

    天门之主那白袍老者，此刻神色凝重，大袖一甩间腾空而起，在这苍天九条蛟龙的嘶吼，海面数百海巨人的咆哮中，他看着数百丈外的北陵，低下了笔直的腰杆，抱拳一拜。

    “此地确是天寒宗，不知阁下……”

    他的话语还没等说完，北陵冷漠的目光凝聚在了这老者身上，直接将其话语打断。

    “离开此山，站在左侧，等搜魂无碍后，我不会为难你等。”北陵声音内蕴含了一股不容拒绝之意，仿若若不同意，就将面临生死。

    在说出这句话后，北陵右手抬起，双指成剑，顿时有剑气在其指尖吐出，剑光瞬间刺目的同时，北陵右手向着下方海面一斩。

    这一斩的刹那，整个海水轰轰巨响，一股强风呼啸，卷动八方之间，海面震动，赫然有一道巨大的裂缝在海面上直接出现，这裂缝足有十多丈宽，数百丈之长，如同是把海面分割出了小半，裂缝之深，甚至可以看到海底！

    这一幕被所有人看到，一股来自内心深处的寒气，顿时滋生出来，这一剑之威，绝非常人可以对抗！

    “我的话，不会再说下一次！”北陵目光扫过第九峰，缓缓开口。

    整个第九峰瞬间沉默，几息之后，有那么三道长虹呼啸而起，离开了第九峰，站在了北陵口中的左侧。

    有人带头之人，其余之人尽管内心屈辱，但在这绝对的实力面前，他们升不起反抗的勇气，纷纷化作长虹，一一离开飞到了左侧，沉默中，神色很是复杂。

    天门之主，那白袍老者默默的看着第九峰上此刻随着众人的离去，只剩下了那么三个人存在，一个是苏铭，一个是站在苏铭面前，将其遮盖的虎子，还有一个，则是白素。

    “第九峰是我天寒宗的一部分，也是如今唯一的一部分……老夫身为天门之主，岂能你说搜魂便搜魂！”这老者深吸口气，双目精光一闪，右手抬起间，其全身修为立刻爆发开来，形成了一股旋风回旋在其身体外。

    他有其尊严，被司马信种下蛮丝，此事本就是耻辱，但司马信毕竟还是天寒宗之人，此事他可以去忍！

    可如今，面前之人极为陌生，若是他还是去忍了下来，那么他愧对天寒宗，愧对自己的这个天门之主的身份！

    “若是换了当年的天寒宗……强者之多，岂能是任人欺辱……”老者苦涩，他尽管爱惜生命，但此刻与尊严比较，生命……算得了什么！

    几乎就是他修为爆发的瞬间，这老者右手抬起，立刻其身后轰鸣回荡，出现了一尊莫大的蛮像。

    “自不量力。”北陵淡淡开口之时，天空上那九条蛟龙咆哮，齐齐而来，直奔那老者而去，那每一条蛟龙都赫然具备了堪比蛮魂初期的修为，在加上它们的身躯远比蛮族强悍，此刻冲来之时，瞬间就将那白袍老者环绕在内。

    阵阵轰隆巨响惊天，那白袍老者被困在蛟龙内，难以走出，只能咬牙展开神通，与这九条蛟龙一战！

    准确的说，这不是九条蛟龙，而是……十条！

    不知何时，其内多出了那么一条，在外使劲怒吼着游走，但双目却是快速转动着，似在寻找离去的机会。

    北陵没有注意到这多出的一条蛟龙，而是向着第九峰一步迈去，他的骄傲，使得他行事颇为霸道，他要让这里所有蛮族之人屈服，就一定要如此。

    “对于这些化外之族，让他们从灵魂中颤抖，从骨子里恐惧，才是让他们服从的唯一方法。”

    屈从之后，他还要搜寻所有人的记忆，去看看这里是否存在端倪，随后，他才会去选择想办法寻找，那二代蛮神的左手。

    他习惯了这样的屈从，此番他虽说是第一次来到蛮族大地，但在仙族星辰中，他已经经历了多次的杀戮与镇压，这种事情，可谓轻车熟路。

    舟船上，陈欣望着北陵，在她的记忆里，北陵以前不是这个样子，而是最近这些年才渐渐如此傲然冷漠，没有了丝毫情感。

    她暗叹一声，目光落在那被蛟龙困住正传出轰鸣之声的白袍老者那里时，突然一怔，她仔细的看了几眼，皱起了秀眉。

    她发现了，这是十条蛟龙，而非九条。

    陈欣没有开口点出，而是凝望那十条蛟龙，目中露出推衍之芒，似在寻找，那多出的一条，到底在哪！

    北陵迈步间，一步站在了那第九峰上，冷漠的目光，落在了白素身上。

    “我不杀女人。”北陵在看到白素时，神色依旧冷漠，转身向着虎子走去。

    “你身后还有一人，能被你如此守护，可见你之忠义，忠义之人，我会给你一个体面的死法。”北陵说着，其速骤然加快，转眼之间，就来到了虎子的身前，其右手双指抬起，那方才使得海面分割的剑指，再次出现其手，一指斩向虎子。

    虎子一声低吼，右手握拳之际，他的身体上立刻出现了一圈圈涟漪，这些涟漪波动之下，包围其四周，赫然形成了一片若水面般的存在，其右手更是抬起间，向着北陵一拳轰去。

    “给你虎爷爷滚开！！”

    （未完待续）

