    等陆向红过来的时候。

    宋丹早已经让家里的红姨准备好了丰富的午餐。

    陆向红手提着礼物，笑着走了进去。

    “我就让你别破费，你看你，又买这么多东西。”宋丹一边嘀咕，一边接过了陆向红手里的东西，还不忘拉着她的手走进来。

    宋丹的态度极其的热情，拉着陆向红的手不放。

    虽然之前想让陆向红当儿媳妇，但是没缘分只能错过。

    不过，这些并不影响她对陆向红的喜爱。

    而这会，在客厅里的童莲看到自己婆婆对陆向红的亲热劲，心里难免有些不舒坦。

    她还记得她第一次过来的时候，宋丹虽然对她的态度也挺好的，但是绝对和热情不沾边。

    至少不会像现在这样拉着陆向红的手那般亲近。

    宋丹从陆向红进来的那一刻就在不停地询问陆向红的情况，以及左彩英和田明达两人的身体状况。

    好一会，宋丹才拉着陆向红的手走到童莲的面前，“向红啊，来，这是我儿媳妇童莲，也就是乔山的媳妇，先前的婚礼还想通知你，可惜你在M国。”

    童莲扯了扯嘴角，淡淡地说道，“陆同学，我们又见面了。”

    与上次的小心翼翼不同，现在的童莲丝毫不再担心陆向红会胡乱说话。

    她现在已经是乔山的妻子了，她相信陆向红不会胡乱说话。

    陆向红心里头略微有些讶异，不过也只是转瞬而过，随即，她淡淡地笑了笑，“你好，童同学。”

    “你们这小年轻说话可真客气，来，都坐下，咱们好好聊聊。”宋丹笑着说道。

    而这会，乔山和乔父也终于从书房里出来了。

    乔山看见陆向红的时候还略微有些讶异，脚步也加快了几分，“向红，你怎么过来了？”

    说完，还转头对宋丹说道，“妈，向红要过来你怎么没告诉我？”

    宋丹心里一阵咯噔，忍不住看向了乔山。

    她以为乔山能够接受童莲作为妻子，那对陆向红的感情应该早就放下了。

    但是这会乔山略显着急的语气，让宋丹不得不多想。

    “向红是过来看我的，跟你又没什么关系。”宋丹淡淡地说道。

    乔山无奈一笑，“是，您说得对，但是向红也是我朋友，总不能让我失礼吧。”

    宋丹又瞥了自家儿子好几眼，没从他脸上发现什么不该发现的，心里略微松了一口气，许是她多想了。

    “没事，反正你在向红面前也没什么形象。”宋丹毫不客气地揭了乔山的短。

    乔山忍不住想起之前那次受伤狼狈的样子，脸上浮现了一抹尴尬，“妈，您真是的。”

    乔父哈哈一笑，这个时候顺带打了圆场。

    乔山边说边向陆向红走了过去，很自然地落坐在陆向红旁边的沙发上。

    童莲的瞳孔猛然一缩，对于乔山的举动有些介怀。

    而她这会坐在陆向红完全相反的位置，处于陆向红的对面。

    她咬了咬牙，心里一阵泛起了酸意。

    乔家一家人都围着陆向红有说有笑的。

    显得她这个新媳妇就好像外人一般尴尬。

    而童莲也一直插不进话题，她的脸色也越发的低沉。

    没多久，陆向红将话题转向了童莲，“童同学是打算转校了么？”

    童莲猛然从思绪中回过神来。

    刚才她完全被隔离在外，没想到率先为她解了这尴尬境地的竟然是陆向红。

    虽然她有些不乐意接陆向红的话，但是在乔家人都看着的情况下，童莲还是露出了客气的笑容，“我已经退学了，目前和乔山一起工作。”

    她特意将一起两个字强调了一下。

    陆向红淡淡地笑了笑，对于童莲的选择没什么好说的，“挺好的，夫妻同心，其利断金。”

    童莲看了一眼陆向红脸上的笑意，心里顿时一阵没劲。

    对于一个本来就不将你放在心上的人，再多的挑衅也枉然。

    陆向红本来也没打算久待，虽然说局长给了她两天的假期，但是她还想用另外一天去逛一下香江，看看目前香江的发展情况。

    而且童莲对她若有若无的敌意，她还是能感受出来的。

    陆向红对于成为乔山和童莲夫妻俩的矛盾源头不感兴趣，碰上这样的事情，她自然是远离的好。

    所以在到了傍晚的时候，陆向红就提出了要告辞。

    宋丹微微皱起了眉头，“你不是后天才离开嘛，怎么这么快就要走。我已经让人给你打扫了一个房间了，就在我的房间隔壁，所有的被子等东西都给你换新的了，你今晚就住在这吧，你一个姑娘家在外面住我不放心。”

    “没错，你就这么离开了，我们可不好跟两老交代，刚才我已经给你爷爷奶奶打了电话了，他们说让你放心在这边住着，”乔父也跟着说道。

    童莲默默地抿了抿唇，实在开不了这个口去挽留。

    而这会，乔山也开口了，“家里的房间多得是，不用觉得有负担。”

    几人轮番上阵的劝说让陆向红有些吃不消，不过，她还是坚持了要离开，顺便找了个还要和领导报告工作的借口，才得以脱身。

    临出门的时候，乔山说道，“我送你过去。”

    童莲一听这话，脸色有些微微变化。

    陆向红也注意到了，她笑着说道，“不用了，我坐巴士很方便。”

    乔山微微皱起眉头，“不行，夜里不安全，我送你。”

    宋丹点了点头，“就让乔山送你吧。”

    而这会，童莲默默地站在身后，手指卷缩了一下。

    陆向红淡淡地笑了笑，“也好，那让童莲也一块送我吧，我还想和童莲说说话。”

    宋丹呵呵一笑，“你们年轻人一起容易有话题。”

    童莲脸色复杂地看了一眼陆向红，然后也跟了上去。

    等乔山去开车的时候，童莲忍不住小声地对陆向红说道，“谢谢。”

    如果陆向红没有让她一起，她肯定会多想，甚至忍不住猜测乔山和陆向红两人单独相处的时候在做些什么，又在说些什么。

    今天一整天，她心里的防线正在一步步坍塌。

    然而，现在陆向红落落大方的举动，却让她忐忑的心多了那么一点点的安定。

    至少，童莲已经确信陆向红和乔山之间的清白！

