    

    一人两兽收拾好行李，亚德拉特星人要坚持送一送众人。

    智者指着身后的几个大麻袋，笑着说道：“三位大人，这是我们亚德拉特星人的一点心意！”

    毛竹把它翻开，发现是一些冷冻的鲜肉。

    它笑着点点头：“还不错！你们亚德拉特星人很会做人！”

    阿布鲁弹了它一个脑蹦儿，批评道：“我平时间是怎么教育你的！还不赶紧道谢！”

    毛竹嘟着嘴，转过身来向智者鞠了一躬，道一声谢。

    智者摆摆手：“没关系！毛竹大人天性率直，我们亚德拉特星人能够理解。”

    阿布鲁面不改色地把这些大麻袋收进水壶里，对着亚德拉特星人招招手：

    “这两年多亏你们的照顾了！以后你们要有什么困难，就来找我阿布鲁，我一定随叫随到！”

    智者神色有些僵硬地点点头，他现在最期望的是他们三个恶霸离开。

    趴在阿布鲁肩上的黑炭歪起头，问道：“接下来我们要去哪里？”

    阿布鲁嘴角勾起一抹轻笑：“就去大长老说过的美狄亚星球吧！那里或许会有我们的机缘！”

    “美狄亚行星？！”毛竹眉角勾起：“这是一颗什么星球啊？”

    阿布鲁摇摇头：“我也不知道！”

    他从水壶中取出大长老给的星际坐标，把它翻开，翻到了美狄亚行星的那一页。

    “坐标是SU22方位2033XY……嗯！星球上生活着一群善良的美狄亚星人！”阿布鲁口中念道。

    黑炭心中盘算，片刻后答道：“在6000光年之外，做飞船要做5个月！”

    毛竹闻言有些苦恼地摇摇头：“还要在那个小空间里待5个月啊！会无聊死的！”

    阿布鲁也同意地点点头，宇宙船狭小的空间确实难以适应。

    特别是他们还需要大幅度的训练。

    阿布鲁心中思索，顷刻间眼中闪过一道精光。

    “毛竹、黑炭我们融合吧！”阿布鲁笑着对两兽说道。

    “融合？！”毛竹歪歪头：“你又想要干什么？”

    黑炭眼中浮现一丝诧色：“你是想要融合之后施展瞬间移动吗？”

    阿布鲁点点头，赞赏地看了一眼黑炭的小黑脑袋，反应得这么快。

    黑炭点点头：“好吧！”

    融合之后用瞬间移动赶路肯定要比飞船快得多。

    “啊？！”毛竹惊疑一声，扫了一眼周围的人群：“可是这里有这么多人啊？”

    阿布鲁眼中厉色一闪，捏住它的耳朵：“叫你融合就融合！唧唧歪歪地干什么？”

    毛竹缩起头：“好…好…好！你说什么就是什么！我毛竹没有意见！”

    “这就对了！”阿布鲁放下手。

    片刻后，两人呈镜面姿态，同向运动，跳着美达摩星人奇怪的舞蹈。

    周围的亚德拉特星人憋着笑，没想到这些恶棍会做出这么难为情的动作！

    毛竹和黑炭红着脸，慢慢地和阿布鲁的食指相触。

    “融合！”

    一阵光芒闪过，穿着美达摩星人小马甲的野兽阿布鲁亮相。

    “啊啊！！”

    阿布鲁发出复合声，爆发出全部的战斗力。

    两年内他战斗力增长了30万个单位，达到了42万。

    叠加毛竹的5万战斗力、黑炭4万5的战斗数值。

    战斗力冲破了50万大关……

    “大人……快停下！”智者神色惊慌地大喊。

    周围的帐篷全都被飓风吹破，许多人都紧紧地抓在树干上。

    还有几个亚德拉特星人的小孩被刮飞到天空之上。

    阿布鲁停止咆哮，身影一闪，接住了被刮飞的几个小孩。

    片刻后，把他们安全地放在地上，接着几个小孩神情慌乱地逃跑了。

    阿布鲁面带歉意：“抱歉了！智者，没想到你们这么脆弱！”

    智者表面摆摆手，心中mmp……

    他连愤怒都不敢表现出来！

    阿布鲁两根指头触摸在前额上，大范围的瞬间移动就需要起手式了。

    他50来万的气感全部爆发，在美狄亚行星的直线距离上，感知到一股3000多的战斗力。

    阿布鲁面带喜意：“就是你了！”

    话音刚落，他身影消失，进入到空间之中。

    见阿布鲁确确实实地走了，智者仿佛出狱一般，舒出一口气。

    他面带喜意地大喊一声：“他们走了！”

    “哈哈！这三个恶魔终于走了！”

    “对啊！这两年可把我们折磨坏了！”

    “中间的那只无毛猴子，一顿的饭量就抵上我们整个部落的人！可把打猎的人累坏了！”

    “可不是嘛！我还以为他们要在这里待一辈子……”

    智者再次亢奋地高喊：“我们大庆三天，大家不醉不归！”

    “好啊！终于能吃一顿饱饭了！”

    ……

    一颗全是红土地的星球上。

    阿布鲁的身影出现，光芒闪过，毛竹、黑炭被分离出来。

    阿布鲁喘着粗气，额头上全是细汗：“累死我了！全身的力气都用光了！”

    毛竹瘫软地说道：“可不是吗？”

    “这么大范围的移动，当然会很费能量！”黑炭趴在地上解释道。

    阿布鲁点点头，看向了毛竹屁股上坐着的一只红毛猴子，眼中泛起一丝兴致：“这就是那个战斗力3000多的生物吗？”

    毛竹一熊掌拍在红毛猴子的头上，红毛猴子瞬间就被打晕。

    阿布鲁看到兴致全无：“你怎么把它打晕了呢？”

    毛竹反驳道：“这家伙连半点智慧都没有，能问出什么？”

    阿布鲁拿出坐标书，口中计算道：“这是红岩星……坐标嘛……噢！距离亚德拉特星有500光年，这速度还不赖嘛！”

    “一次转移就是500光年，再来个10来次就到美狄亚行星了！”黑炭分析道。

    “先休息一阵子，恢复好之后我们再转移！”阿布鲁这样安排道。

    三人就这样在岩石上打坐冥想，快速恢复精力。

    一人两兽走走停停，吃光了所有的存粮，几天之后到达了美狄亚行星。

    阿布鲁和两兽分离之后，睁开眼睛……

    映入眼帘的是高耸天际的树干，树冠直接突破了大气层，就像顶天立地的巨人把天空举起！

    “啊啊……这棵树好高啊！”毛竹仰着头不断地惊呼。

    黑炭同意地点点头，半颗美狄亚行星都处在树枝的阴影处。

    “这是精神树！”阿布鲁口中喃喃。

    剧场版中达列斯满宇宙地到处种树，种的就是这种精神树。

    “什么？！精神树！这是什么东西？有什么用吗？”毛竹歪着头问道。

    阿布鲁回答道：“精神树结出的果实吃下去能够增强战斗力！”

    阿布鲁朝周围看了看，有些疑惑美狄亚行星的地貌还保持的这么好。

    黑炭的瞳孔中浮现一丝兴致：“能增强多少啊？”

    阿布鲁摇摇头：“我也不知道，反正能增加很多！”

    毛竹的熊眼中全是精光，它擦擦嘴边的口水，大声喝道：“那还等什么！我们去抢啊！”

    阿布鲁捏住它腰间软肉，教训道：“我们都是文明人！能用抢吗？”

    黑炭的眼睛闪过一丝无语，熟悉的戏码又要来了！

    “我们先给他们借一两颗，以后再还嘛！”阿布鲁笑道。

    毛竹点头，反正都是抢！        

