    看了一眼时间行程洲际赛的安排是在一个月之后，届时三大赛区的联赛将会因为这个赛事而暂停。

    “还有一个月啊...”

    颜元心里敲打着小算盘，原本他还在担心如果打XZ战队那一场KG还是赢了该怎么办，但现在不用担心这件事。

    就算赢了XZ战队那一场也没关系，他就不信了洲际赛还能赢！

    说起来XZ战队在夏季赛也生猛得不行，现在整个联盟一共有两支保持着连胜的队伍一支是KG战队另外一支就是XZ战队。

    两边战队的人气也是不相上下，XZ毕竟也算是老牌电竞豪门而且夏季赛有两位韩援明星选手加入，实力得到了大大的加强不少人都认为这一次XZ终于要摆脱万年老二的宿命了。

    但在人气这块来说总体来说还是KG战队更胜一筹，因为他们是实打实地拿下了第一个属于LPL的世界级赛事冠军，哪怕不是S赛但也绝对是赛区难得的殊荣！

    而在三周后的那一场对决自然也是被诸多粉丝所惦记着，这一战将会证明谁才是夏季赛冠军最强队伍的有力竞争者！

    当然没有人比颜元更期待这一场的对决到来。

    时间总是无情地从指尖流走，在接下来很长一段时间颜元并没有去关注KG俱乐部的比赛。

    因为他知道关注了也没啥用，

    KG战队的六个人成为了这个夏天的主角，在LPL联赛内展现出了无与伦比的统治力！

    揭幕战赢了TM战队之后更是一骑绝尘，

    在接下来的赛程当中不管对手是谁，他们都贯彻了一个特点bo3的比赛从来只打两场！

    因此KG战队也得到了一个颇为独特的外号：电竞公务员。

    BO3的赛程他们从来不会打满，不管对手是谁他们的战绩永远都是2：0。

    而且他们赢得比赛的方式很单调，那就是通过激进风格强行让比赛进入大乱斗的节奏当中，没有一支队伍能够在KG的手里赢下一场胜利。

    三连胜，

    五连胜，

    十连胜，

    ……

    十四连胜！

    这就是KG战队如今的实力，不管对手是谁都是直接2:0带走！

    在短短两个月的时间内KG横扫了整个LPL联盟，拿下了一个非常恐怖的连胜战绩。

    能够跟他们并肩的也就只有XZ战队！

    至于赛区观众们大多数更看好KG战队，虽然两个战队都是保持着连胜的姿态但却有着一些差距。

    KG战队的连胜是一直保持着2:0的姿态，而XZ战队其实是在打过好几场2:1。

    不过比赛这种事情谁也说不准，没准XZ真的就能够将KG这支王者之师给斩落马下！

    至于颜元……

    从一开始打TM战队到现在，KG一共打了十四场比赛他也完成了十四次任务。

    从最开始的私人游艇到游轮...

    系统为了能够让他舍弃掉梦想也算是下了血本，游艇游轮跑车房子这些什么的都是小儿科了...

    到最后都是丧心病狂地直接地一栋楼一栋楼地送...

    这让颜元很无奈，这段时间以来他就已经收获了一艘游艇，一艘游轮，然后五千万现金，还有11栋200㎡的复式别墅。

    这些根本不是他想要的！

    可是...这该死的系统啊！偏偏让他在这个年龄承受了这些不想承受的努力。

    “好像这么一算...我资产也没多少嘛？”

    颜元有时候无聊到算一下现在自己的资产到底有多少钱了，最终他大概得出了一个结论所有资产加起来的话好像也没有太多。

    KG俱乐部这个不能算，毕竟是迟早得倒闭的东西。

    至于浣熊直播，目前他已经收到很多资本电话说想要入股但自己都一一拒绝了，就目前的体量来估算的话十个亿左右...

    然后他手里最值钱的就是那11栋200㎡的复式别墅了，

    这加起来就是十几亿了的价值，除此之外无非就是豪车啊，游轮啊，游艇和私人飞机的之类的，不过这些满打满算也就值个十亿左右吧。

    所以他现在的身家撑死就五十亿而已，

    “哎...看，努力有什么用？”

    颜元忍不住低叹一口气，自己累死累活的才赚了五十亿再想想自己回去继承颜氏集团的一切不比这香？

    除此之外现在给他最大困扰的就是浣熊视频的旭宝...

    这个旭宝现在是越来越火了，甚至隐约问鼎全网第一主播的迹象。

    从来没有一个主播能够做到类似他这种程度，

    直播间的数据毫无水分，

    一天的礼物打赏收入基本都是破十万的，

    这还是在正常的情况下，要是碰见旭宝表演强化增幅的时候，那个人气...暴涨都颜元都心惊胆颤生怕一不小心就要破掉千万日活。

    拦都拦不住，

    颜元很是忧伤，这是干啥啥不行抽卡我最牛逼。

    不过还好...

    天无绝人之路，自己终究还是能抓住那一丝绝境翻盘的机会！

    “明天就要打XZ战队了！”

    颜元一下子打起了精神来，这一场比赛同样也是他期待已久的比赛，因为他觉得自己能不能回家就看XZ战队给力不给力了！

    从人员的配置上来说，XZ战队的实力其实是高于KG的。

    传闻XZ战队拥有一个国外聘请回来的数据分析团队赛和一个冠军教练，队员内的两名韩援同样也是正直巅峰的状态，讲道理好吧颜元都不知道自己的KG要怎么才能赢对方？

    不过为了避免曾经发生过的“悲剧”发生，万一这群崽种来个小宇宙爆发呢？

    被刺多了也就学会了如何防止背刺，而且退一步来说在LPL联赛内目前并列积分第一的是两个队伍，如果KG输给XZ战队的话在洲际赛当中的头号种子可就是XZ了...

    所以从多个角度来说，明天的比赛他必须得好好安排安排。

    但怎么安排是一个技术活毕竟类似以前那种强行换位置的思路已经行不通了，因为这段时间他看直播已经发现了一个问题，这些狗东西在直播的时候都不打自己擅长的位置，例如陈俊跑去玩ADC，李东跑去玩中单或者上单，阿呆也跟着玩ADC或者辅助...

    这让颜元产生一种错觉，这群狗东西在偷偷地做功课。

    “让张伟来一下我办公室。”

    想了一下颜元决定从张伟的身上下手！

    提起张伟颜元忍不住猛男落泪，自己当初怎么就瞎了眼让他来当教练...

    数分钟后张伟来到了颜元的办公室，

    “老板，您找我什么事？”