    法空看看她，摇头道：“看来是猜对了，是你亲近之人，万万没想到他会是坤山圣教弟子，是不是？”

    李莺晶莹的瓜子脸阴晴不定。

    既然被他叫破了，也没必要强行压抑与掩饰，冷冷瞪向法空。

    法空笑道：“怨我揭破了此事？不过这可是涉及到你的生死，你宁肯死也不接受这事实？”

    “你从前见过钱师叔？”

    “你说呢？”法空摇摇头。

    他从前还真没见过这个姓钱的，看起来相貌堂堂，很容易给人好感，也必然是李莺的亲近之人，杀起李莺来却毫不犹豫，可见心性如何的淡漠。

    不过这也正常，无视生死之人就会变得渐渐淡漠。

    “……”李莺樱唇张了张，却说不出话。

    法空道：“四颗舍利，你不亏吧？如果不提醒，这一次死劫你能躲得开？”

    “未必不能！”李莺哼一声。

    法空笑了笑。

    李莺陷入沉默之中，脑海里重新回放先前那一幕，脸色越发的难看。

    怎么可能！

    钱师叔怎么可能是坤山圣教弟子！

    即使真是坤山圣教弟子，又怎么可能杀自己！

    他可是从小到大，一直对自己极好的，小时候每次跟父亲闹别扭，自己都是去找钱师叔的。

    如父如叔。

    他怎么可能狠得下心杀自己？

    法空道：“李少主，醒醒吧，该发挥你的聪明劲了！”

    李莺抬头看向他。

    眼中仍旧闪烁着迷茫。

    她实在没办法接受这个事实。

    可法空应该没见过钱师叔的，近十年来，钱师叔基本不出宗门了，外人见不到他。

    法空道：“这件事你试着拓衍开去，觉不觉得浑身发冷？”

    李莺蹙眉，深吸一口气，眼中的迷茫迅速消散，恢复了清明，熠熠闪光。

    思维再次启动。

    拓衍开去？

    法空道：“你试想一下，你们残天道只有这一个坤山圣教弟子？”

    李莺玉脸微变。

    法空道：“这是你们残天道，其他五道呢，有没有坤山圣教弟子？”

    李莺脸色阴沉。

    恐怕也有坤山圣教弟子，坤山圣教不可能只在自己残天道里渗透内谍。

    换作自己是坤山圣教的教主，一旦渗透，当然是渗透每一道。

    法空抬头看向天空，叹了一口气。

    李莺轻哼一声。

    猫哭耗子假慈悲，虚伪！

    法空道：“我担心的不仅仅是你们魔宗六道，是我们大雪山宗，甚至光明圣教甚至天海剑派！”

    光明圣教还好一些，他们有光明之心，一旦有敌意马上就会被发现，很难潜伏。

    天海剑派就未必了。

    李莺蹙眉看着他：“你是说，他们连你们三大宗也会渗透？”

    “能进入你们魔宗六道，就不能进三大宗了？”法空淡淡道：“其实也容易得很。”

    慕容师这种是从小就知道自己是坤山圣教弟子，这一类弟子小心一些还是能防得住的，尤其是光明圣教弟子。

    可万一有些坤山圣教弟子小时候并不知道呢？

    到了十多岁的时候，坤山圣教高手施展点化之术，揭开了他们的前世记忆。

    那将会如何？

    可能有一些坤山圣教弟子会选择不理会前世恩怨与前世的身份，但有的坤山圣教弟子就未必了，很可能会回归坤山圣教弟子的身份。

    这还不是最可怕的。

    这点化之术与碧血化生诀到底是何虚实，是不是真能携记忆转世重生，像自己一样？

    点化之术真能打破胎中之谜，恢复前世记忆呢，还是类似于催眠之法，灌入新的记忆？

    真要是后者，那就真正可怕。

    意味着找一个人，施展点化之术后，就能将他变成坤山圣教弟子，坤山圣教弟子怎么能杀得光灭得绝？

    李莺道：“这么说，你们三大宗也有坤山圣教弟子？”

    “难说。”法空道。

    李莺露出笑容：“你施展神通看看，说不定没有呢。”

    大家都倒霉，也就不觉得那么倒霉了。

    法空哼道：“少主你是幸灾乐祸吧？”

    李莺收敛了笑容，细长入鬓的黛眉重新蹙起来：“我确实小瞧了坤山圣教！”

    “你们都小瞧了坤山圣教，不仅仅是你们魔宗六道，还有朝廷。”法空摇头：“当初创立此教的那位驸马爷真是奇才，不得不佩服。”

    “大易遗族有不少的顶尖人才。”李莺道。

    大易遗民不是什么人都被承认的，需要一定的资格，都是当初大易的顶尖人才。

    “可有破解之法？”法空道：“你们魔宗应该有对付坤山圣教的办法吧？”

    如果没有这办法，魔宗六道也不可能轻易动手，必是有所依恃的。

    “坤山圣教弟子大多数练了天魔秘经，但练的并不是真正的天魔秘经，是经过改变的天魔秘经。”

    “嗯。”

    “我们有一套法诀，可以辨别天魔秘经的修炼者。”

    法空了解的点点头：“魔宗为主，天魔秘宗为辅，所以魔宗是有制衡之法的。”

    其实就是一个为主一个为仆。

    身为主人如果拿捏不住仆从，那就离灭亡不远了，所以魔宗是必然有制衡天魔秘宗之法。

    坤山圣教修炼的不是正宗的天魔秘经，但脱胎于天魔秘经，所以还是会受影响。

    “既然如此，你们更要小心，坤山圣教必然会激烈反击，他们是很疯狂的。”

    “……我会禀报父亲，让他清理一遍残天道内部。”

    “只能如此了，聊胜于无吧。”法空道。

    最根本的办法还是要揭开他们心法之秘，找到根本的克制之法。

    “……多谢大师，告辞。”李莺看看法空，最终还是觉得应该道一声谢。

    舍利对他们来说只是收藏之物，没什么别的作用，四颗舍利换回如此珍贵的消息，其实是大赚的。

    法空笑笑，合什一礼。

    李莺合什一礼，转身离开。

    ——

    法空出现在金刚寺的药谷。

    湖水依旧明净，清亮动人。

    湖中的水草长势旺盛，碧绿幽幽，轻轻摇荡，婆娑优美。

    一条条鱼儿穿梭其中，悠然自得。

    他漫步于湖上的回廊，呼吸着独特的带着花香的空气。

    石壁上的花儿在摇曳。

    在这个温暖如春的山谷里，这些鲜花们感受不到外面的寒冷，骄傲的绽放，尽情展现自己的美丽。

    湖里面的鱼儿仿佛认出了他一般，纷纷跟过来。

    法空施展了两遍清心咒与回春咒，让它们活力更足更健康。

    再去看了看那些药材，也施展了一次回春咒。

    药田里的草已经被锄走，干干净净。

    这是法宁的功劳。

    他现在每三天回来一趟，打理一下药谷，不让这里荒凉，有哪些药材出问题也会跟他说一说。

    他再回来处理一下。

    对他来说，回药谷只是一闪身而已。

    处理完了这些，他独自一人坐于小亭里，心静神宁，思索着坤山圣教的一切。

    祖慧南和尚的院子。

    慧南一袭灰色短衣，矮瘦的身子显得干练精悍，正慢慢悠悠的打着拳。

    对进来的法空仅仅一瞥，动作不停。

    法空每次回来都会过来，并不是稀客，已经是稀松平常。

    法空合什一礼：“师祖可知魔宗六道已经对坤山圣教动手了？”

    慧南懒洋洋的道：“不知。”

    法空双眼忽然变得深邃如海，凝视慧南。

    慧南觉得不自在，停住了拳法，反瞪过去：“出什么事了？”

    “坤山圣教应该在各宗都有内谍，恐怕我们大雪山也有。”

    “不可能！”

    “师祖，我一看便知。”法空双眼盯着他：“如果现在开始肃清的话，不知道能不能找得出来。”

    他说这话，再看未来，未来已变。

    “我们的弟子个个都是身家清白的，绝不可能混进来内奸。”

    “嗯，有两个。”法空轻轻点头，双眼恢复如常：“是圆露师伯与慧离师伯祖。”

    “休得胡说！”慧南脸色一变。

    法空道：“这还未必是全部，仅仅是三个月之内暴露出来的而已。”

    慧南脸色阴沉的瞪着他。

    法空道：“弟子言尽于此，师祖还是跟方丈禀报一声吧。”

    “你这混小子。”慧南哼道：“扔了一个大难题。”

    法空笑了笑：“这一次魔宗六道出手，我们大雪山宗不出手对付坤山圣教？”

    “这还轮不到我们做主。”慧南道：“你也别瞎操这个闲心，管好神京的外院便是，祈福大典真没问题吧？”

    “有问题我也会解决的。”法空笑道：“弟子告辞。”

    慧南道：“要不然，也看看大雷音寺有没有？”

    “弟子告辞。”法空合什一礼，倏的消失。

    慧南瞪了瞪眼，法空已经不见踪影了，无可奈何的摇摇头。

    这小子翅膀是真硬了。

    法空出现在外院，抬头看到藏经阁楼顶钟旁有慧灵和尚在。

    慧灵和尚正侧躺在撞钟的横木上一动不动，呼呼大睡。

    林飞扬他们还在塔园里建酒窖。

    法空过去观瞧。

    发现原本已经挖好的大坑已经被填平，而在旁边又开了一个小洞，周阳与法宁及徐青萝都背着篓子往外驮泥土。

    法空心眼看到，林飞扬正在三迷之下的石室里舞镐挖掘，挥汗如雨，干得起劲。

    法宁则在他身后，拿着铁锹往背篓里装土，如挥动一根木棒般轻松自如。

    徐青萝驮着背篓慢慢出来，秀美的小脸上沾了泥，看到法空，顿时惊喜，露出笑容。

    她放下背篓，小手握拳敲了敲肩膀：“师父，累死人啦。”

    法空笑看着她：“就你们四个？”

    背篓快有她高了，而且比她还粗，她娇小又苗条，这背篓能盛得下三个她。

    周阳正背着一篓泥土出来，粉雕玉琢的小脸上抹了泥，汗水打湿了衣衫与头发，看着很狼狈：“师伯，……师姐，你又偷懒！”

    “我跟师父说话呢！”徐青萝摆摆小手：“师弟你赶紧干活，别偷懒！”

    “哼，又偷懒。”周阳不忿，把泥土倒到墙角，又背着篓子下去了。

    “师父，挖着挖着，林叔忽然跑去几个王府，看他们的酒窖回来就改变主意，说那个挖法不对，改成这样的。”徐青萝无奈的道：“真不知道挖完了这个会不会还要改。”

    法空笑了笑。

    徐青萝道：“师父，我给你煮茶。”

    她说着跑开了。

    法空没有掺和，回到了自己院子，取出了那四颗舍利。

