    炳文炳志两兄弟，他们炼制了最普通的气血丹，动作娴熟，行云流水。

    当开炉取出气血丹后，炳文对许无舟道：“气血丹虽不是什么珍贵的丹药，但是最常用的丹药之一。

    能炼制气血丹，对于普通人来说，一辈子也可以衣食无忧了，在小镇小城也是有一定地位的人。

    你炼制试试，看看你对医道丹……”炳文的话还在说，可马上他就顿住了，因为眼前的一幕让他使劲的揉着眼睛。

    只见面前，许无舟把所有的丹药一股脑丢进去。

    而后火焰直接焚烧炉鼎，焚烧炉鼎的火焰，一分为二，盘旋着炉鼎。

    注视着它，能忘记这是火，而是阴阳在炉鼎下交融。

    炳文在失神之后恢复过来，尽管许无舟这一手玩火的本事很让他惊艳。

    可炼制丹药，投放药物要有先后，这样一股脑丢进去算什么，这一炉丹药肯定都废掉了。

    “你这样是不行的，丹药不是这样……”炳文的话还未说完，只见许无舟手臂一挥，炉鼎大开。

    从炉鼎之中，飞射出来八颗丹药。

    八颗丹药，药香浓郁，隐隐能闻到其中的血气。

    “极品，还是八颗。”

    炳志看着那几颗带着血色剔透的丹药，药力扩散间，沿着丹药周边都有一股血气。

    炳文手中五颗与之相比，就显得暗淡了。

    就如同是翩翩公子和乞丐站在一起的卖相。

    炳文吞了吞唾沫，他的炼丹水平虽然不高。

    可炼制气血丹，他相信也不会差。

    因为这是百草谷弟子最基本的本事了，所以大家的水平都不会相差太大。

    刚刚准备的一份药材，按理说就是只能炼制出五颗。

    但许无舟炼制出八颗了，这代表着什么？

    代表着药材他几乎没有耗损。

    如此才能做到炼制出八颗的水平。

    单以数量来看，就算是百草谷的长老，也不一定能做得到。

    而且，品质还这么高。

    “你把药材一起丢进去，并且还能成功，你是怎么做到的？”

    炳志问着许无舟。

    许无舟说道：“一直是这样做的啊，很简单的，练着练着就能练成功啊。”

    炳文炳志嘴角抽搐。

    就凭借着这一手，他就不应该是顽石啊。

    炼制气血丹，也能支撑一个普通的家族富有。

    “对了，刚刚来百草谷的路上，我看到谷外有几处集镇，但我看那些集镇的人，好像都有些问题啊。”

    许无舟天真无邪的问道。

    炳文点头。

    百草谷作为医道圣地，自然有人前来求医。

    这些人越来越多，到最后就在百草谷外聚集在一起，慢慢的演变成集镇。

    当然，一般的小病小灾别人也不会来百草谷。

    所以来百草谷的人，很多都是疑难杂症。

    百草谷尽管半隐世，可弟子们还是会去几个集镇行医。

    不只是助人，也是锻炼弟子的医道能力。

    “你炼制气血丹很好，为什么你家中长辈说你不适合学习医道呢？”

    炳文皱眉问道。

    “很好吗？

    家中长辈说我炼制的很烂啊。

    两位高才，你们可别骗我。

    我真的有学医的天赋吗？”

    许无舟激动道。

    炳文沉默了一会儿，又问道：“刚刚你路过几个集镇的时候，能看出他们所有人都有问题？”

    许无舟笑了起来，心想提那几个集镇，等的就是你这句话。

    百草谷，他不想以道宗真传的身份进去。

    这个身份不一定进得去，就算进去也是麻烦。

    那么，就需要一些技巧了。

    来了百草谷，那自然要达到目的。

    “简单的看过一眼，他们都有一些问题。”

    许无舟认真的说道。

    这一句话，让两人互相对望了一眼，都看到了对方眼中的疑惑。

    百草谷外的小镇，很多人的病状并不外显。

    要不是自己说，他们百草谷很多弟子都无法察觉出来。

    这少年一眼就能看穿？

    他有这么强大？

    有这么强大。

    他家中长辈还能说他不适合学习医道？

    单凭能看穿别人病根这一手，就算治不了病，也足以成为一方名宿了。

    炳文炳志看着许无舟的面具，开口问道：“你戴着这面具是什么缘由方便告知吗？”

    许无舟一脸坦然，笑道：“这有什么不方便的。

    因为长相的缘由，不方便他人见到，故而戴个面具遮拦。”

    炳文听后点头，原来是脸长得丑陋的原因啊。

    难道他毁容了？

    炳文没有多问，不管是不是，对方这句话就是不想摘掉面具给他们一观。

    “对了，两位高才，我真的适合学医吗？”

    许无舟望着两人。

    两人对望了一眼说道：“你随我们来。”

    说话间，他们走在前面。

    带着许无舟前往小镇。

    这个人炼丹水平极高，而且那阴阳般的火焰从未见过。

    第一次见到世上还有这样的炼丹之法。

    而且，还能一眼就看出小镇所有人有病。

    炳文炳志觉得，这是不可能的事。

    他应该是听人说过，这才故意这样说引起他们的注意。

    现在，他们确实注意了。

    既然引起了他们注意，那就要好好查查这人是什么人了。

    这里是百草谷，不允许有歪心思的人在这里乱来。

    百草谷只能有一个声音。

    炳文炳志带着许无舟到了其中一个集镇，他们在一个茅屋前站定。

    茅屋外，还有一个百草谷弟子。

    炳文炳志见到这人，躬身行礼道：“严师兄！”

    “你们前来这里做什么？”

    被唤做严师兄的青年疑惑，炳文两人医术尚浅，这小镇的任何一人他们就医治不了，他们来这里做什么？

    不是浪费时间吗？

    “严师兄，你现在治的那位武者，能让我们去看看吗？”

    炳文问道、严师兄微微皱眉，可炳文柄志两人向来稳重。

    见他们说这句话的时候看向许无舟，他虽然疑惑，但还是答应下来。

    “这位兄台，你去看看屋子内的武者，他有什么问题。”

    许无舟点头，刚想走进去，就见一个武者走出来。

    见到这个武者，许无舟看了两眼，对着他说道：“你脑子有病！”

    ………… 

