    “气息完全的内敛，丝毫没有真力的波动，连我都感受不到一丝一毫。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ果然是晋级到了入圣后期，这个家伙的造化真是不小”

    洛天住处，冰水烟仔细的观察洛天，现洛天完全如同一个普通人一般，没有一点气息的波动，完全到了返璞归真的地步，不由的微微吃惊，这个年轻人应该还不到三十岁，却是如此实力，确实是罕见，即使天才也不过如此。

    “水月门恩怨分明，洛兄在此晋级进入入圣后期，是洛兄的造化，不过你救了我，又帮助我们找出了功法的弊端，对水月门确实有大恩，还是那句话，如果以后洛兄有用得着水月门的地方，尽管开口就是,”

    冰水烟开口说道，虽然言语中颇多感谢之意，只不过语气有些生硬，让人有些不舒服，听的洛天微微一怔，他不知道这个水烟掌门自己哪里得罪他了，好像吃了鞭炮一样，有些呛人啊。

    当下洛天一笑：“水烟师姐客气了，小弟只是尽了力所能及的事而已，不用客气，”

    看了姐姐冰水慈一眼，又看了看另外的三女一眼，洛天接着说道：“正好四位师姐都在，和你们说一下，我要离开水月门了，顺便各位打个招呼，”

    “洛兄，你这么快要走么？”冰水月道，这个男子，自己享受他不成，却被洛天反制，却并没有把自己揭穿，让冰水月心里对洛天有些好感，再加上治好了冰水烟，修改了玉女素心决，所以冰水月把洛天当成了真正的水月门的人。

    听了洛天的话，冰水慈也抬起头来，看向洛天，想什么却什么也没有说出来，只是微微点点头。

    “是啊，先前答应水慈师姐在这里呆上一周，不过那是因为水烟师姐的原因，现在水烟师姐可以自由的疗伤，相信三天后就可以完全的恢复了，另外又幸不辱命，找到了功法的弊端，小弟的使命算是完成了，留在这里也没有什么用处，况且我是男人，在这里多有不便，外面也有不少的事等着我处理，因此我还是尽快的离开的好，”洛天笑道，简单的说了一下原因。

    四女轻轻点头，冰水烟看了一眼姐姐，又看向洛天：“洛兄既然外面有事要做，水月门也不好强留，以后如果有什么事，可以直接来我们水月门，你是唯一个可以在水月门自由出入的男子，”

    “咳，多谢水烟师姐了，”洛天微笑道，说心里话，如果不是外面有事，洛天还真的想在这里打个长期战，美女如云，醉卧温柔乡，好不惬意，只是在这里混了三天，却是没能捞到一个美女，帮了水月门这么大的忙，还挨了冰水烟姐妹一人一巴掌，当然唯一有点小安慰的是，除了那个冰水寒之外，另外的三女他都过那妩媚的风情，更是和冰水慈的烧了一半，只不过一想到冰水慈甚至整个水月门都和天拳组织有来往，就让他有些堵得慌。

    几分钟后，水月门上下响起了钟声，这不是警钟，而是集合所有弟子的号令，很快的水柳，水杨这些精英弟子带领下面众多的弟子都集合了过来，排成了两排，足足有几百人，声势很隆重。排场很大，清一色的女弟子，虽然不是全部绝美，不过基本上每一个姿色都很出众，而且训练有素，站在那里不一言，全都望向她们的掌门这边。

    集合全部弟子为洛天送行，四美更是一边两个拥簇在四周，只差红毯铺地，玉辇伴行了，像是帝王在出行，洛天恨不得说了一句：“爱妃请留步，朕私访去了！”

    “水月门永远是洛兄的朋友，不要忘记你是借助我们的玉女素心决晋级的，所以从理论上说你是我们的师弟，如果洛兄有时间，可以常来水月门指点弟子修练，”众人缓缓而行，向着水月门出口走去，路上冰水慈轻声说道。

    “师姐，我会的，”洛天看了一眼冰水慈那绝美无双的容艳，神色略微有些黯然，心里不由的叹了一下，不管如何，自己和这个师姐交集很多，而且都是暧昧旖旎，只差最后一步没有做了，只不过被天拳那两个字给闹的。

    其实话说回来，水月门或者是她冰水慈和外界的什么人来往，他洛天不好干涉的，毕竟这是她的自由，自己为此冷淡她也有些说不过去。

    很快的一行人，就来到了水月门出口处，也就是那两道寒冰索前，洛天和四女在前，众弟子在后，水雾缭绕，美色拥簇，真的如同后宫一般，而洛天就是君王一样。

    “送君千里，终有一别，四位师姐请回吧，小弟告辞了，”寒铁索前，洛天回身看向四位美女微笑道，接着身体轻轻一尖，根本无需借铁索之力，就到了对岸。

    “洛兄是水月门的恩人，师姐我还是再送洛兄一程吧，”

    洛天刚到对岸，这时对面的冰水烟突然淡淡的说道，身形飘舞，洒脱之极，如同凌空的仙子，直接掠了过去。

    “妹妹，你”冰水慈低叫，本来她是想如此做的，顺便向洛天解释天拳的事宜，可是看到妹妹冰水烟抢先一步，只得苦笑了一下，她不可能再过去了，姐妹两人一同再去相送，似乎有点那个了。

    “水烟师姐何必如此客气，送一下意思一下就行了，这么多弟子看着呢，别人看你依依不舍的样子，还以为我们两人有什么有关系呢？”

    洛天微笑着看着冰水烟打趣道，反正这里也没有什么人，洛天的老毛病又犯了，打趣着冰水烟，这个可是入圣中期的绝色啊，比起金玲珑还要强大，只是看她开始对自己冷淡淡的，现在说是出来相送，冰眸中却是隐含着一丝怒火，洛天虽然不知道为什么，不过凡是对自己有敌意的女人，洛天都不会客气。

    “你胡说八道！”冰水烟一呆，她想不到洛天会这么说，不过想想似乎有些道理，看着身后的从弟子正从对面望着这里，特别是姐姐一副担心的模样，更是让她有些气恼。

    “走吧，换个地方，我有话对你说！”冰水烟不想在门人面前和洛天说这么多，毕竟是有关姐姐的一些私事。

    “那好吧，我们找一个寂静无空的地方，”洛天嘴角微微一抽，看着冰水烟娇身一闪就到了远处，于是也跟了过去。

    “掌门不知道要和洛兄说什么，似乎语气有些不善啊”对面的冰水月轻声自语，冰水慈看了她一眼，然后对身后的弟子挥了挥手，遣散了她们，而冰水月和冰水寒看到冰水慈一副心事重重的模样，也没有说什么，回去了。

    当场只剩下冰水慈一个人，望着对岸那空无一人的地方，一双美目闪过一丝复杂的神色，久久贮立不动，不知道在想什么。

    “洛兄，师姐从来没有遇到过入圣后期的高手，还请指教，”

    空无人处，冰水烟停了下来，望向洛天，恢弘之音传来，如同天籁，立于一处石头上，身上的战意高昂，要和洛天对决。

    “水烟师姐客气了，看你心境不平，眼中隐含怒意，不知道是何事，要不直接说得了，不要打了，”洛天不想和冰水烟动手。

    “少废话，出招吧，”冰水烟喝道，两手划出，身上的真力开始涌动，以气作引，以气成鞭，比起冰水慈她们高明了许多。

    “不愧是入圣中期的高手，可以达到以气作鞭的地方，鞭啊嘿，”洛天微微一笑，并不介意，身形如同鬼魅，没有任何的花哨，大手伸出，直接对着冰水烟就抓了过来。

    “你太托大了，”冰水烟娇喝，性感的小嘴一声冷喝，两手挥动真气长鞭，毫不客气的对着洛天击了下来，威力之大，足可以碎金裂石，一下子洛天就被真气笼罩，其中暗含数十几种变化，如何洛天如何躲避，似乎都躲不开，就这简单的一招，如果是金玲珑遇上，她也必须是全力抵抗，也不见得能破得了。

    只不过洛天现在可是入圣后期的高手，眼界高的出奇，一些招式在他的面前没有用处，真力更不如自己，所以洛天采取最直接的方法一把抓去，要震慑这个女人。

    “啪啪啪啪”

    真力相撞，噼里啪啦的爆裂声响起，洛天的大手所过之处，出一连串的爆破声响，竟然直接破掉了冰水烟的真力长鞭。

    “你变态！”冰水烟心里暗骂，她想不到洛天的功夫高到这种地步，虽然两人差了一个境界，不过实力的差距真的是太大了。

    “够了，知道你厉害，”冰水烟不由的大喝，双掌推去，同时身形后退。

    洛天一掌击散冰水烟的掌力，当然不会乘胜追击，他本来就没有动手的意思，说起来，自己虽然帮了水月门，不过这对姐妹花的旖旎他都见过，感觉有些亏欠她们。

    “那师姐，我可以走了吧，”洛天微笑道。

    “走可以，不过你给我把事情说清楚，你准备对姐姐水慈如何交待？”冰水烟最后只好直入正题。

    “对水慈师姐如何交待？”洛天一呆：“交待什么？”