    几乎就在三具尸体飞出去的同时，远比之前火箭弹爆炸，还要凶猛的爆炸出现了，伴随着剧烈的光和热，简直就像是空气中突然出现了三颗小太阳。

    炸弹，还不是普通的炸弹，而是当今这个时代，最尖端的实验室里，还在试验阶段的特殊炸弹。

    王阳放言挑战十国武道，而他本身也的确有这种能力，面对如此大的威胁，围杀他的，自然不可能只有一个国家的高手。

    除了出云之外，这一场围杀，余外九国，也都有参与，出人的出人，出物的出物，在短短时间里，就组成了一个庞然大物。

    人尽敌国，从来都不是一件简单的事情，冷兵器时代还好，武道高手刀枪不入，又有强大的机动性，武功够高，一个人杀穿敌营，把敌军的主帅活活的打死在自己的营帐里，也是可以做到的。

    而现在，就完全是时代变了，就像现实世界，武力上限更高，但活跃在海外的诸多高手还不是都改头换面，大多时间都隐藏在暗处，来无影去无踪。

    不是他们不想光明正大，而是如果光明正大，很容易被人针对，然后靠着强大的科技武器打死。

    只有隐藏在暗处，他们才能真正做到肆意生杀，成为许多人的噩梦。

    王阳之所以会陷入危险的境地，最关键的就是因为他在明，敌在暗，以他的武功若是身处暗处，那天上地下都没有什么东西可以威胁到他。

    武器再厉害，也要找得到人才有用。

    只是王阳却不能让自己隐于暗处，时间有限，他必须高调，只有这样，才能打出威名来，顶天立地的，才是强者。

    王阳如今的处境，不可谓不危险，不过对此，王阳心中毫不动摇。

    练武本就是逆而行之，死在路上很正常。

    人可以惜命，但却不能怕死。

    对于这一趟路，王阳已经将之当做了自己的一场试炼。

    虽然血肉苦弱，但谁言武道不敌枪炮？！

    时代虽然变了，但并非所有的东西，都要顺着时代而行。

    武道所追求的，并非是绝对的强大，而是自我的充分表达！

    可以预见，这样的围杀并不会只出现这一次，这并不是一切的终结，不过是一切的开始而已。

    金莲还需火里种，王阳也可以预见，当他这趟路走到终点，他的心灵，他的意志，也会强大到一个如今无法企及的境地。

    他若真的是一路安逸的走过去，这一趟路，他反而不会有多大的收获，路的终点其实并不重要，重要的是行路的过程。

    这个时候，在暗处，许多观看着这一战的人，心中都是无比惊骇的。

    八岐月生、武藏秋元、暮山日月，这三个老家伙的身手有多厉害，他们自然是知道的。

    这三个人虽然离死不远，但他们的爆发力，却并不比当世任何的高手差，在天下的众多高手里，这三个老头仅有的一招之力，足够排到天下前十。

    但就是这样的武功，一个照面，一个刹那，只是在王阳眸子的一个开阖之前，三个绝世高手就被同时打死了。

    最惊人的，还是这三个人被打死，并不是三人打出一招，气力衰竭之后，而是他们爆发的中途，最强大的时候。

    王阳能在那个时候一招打死他们，这意味着他们哪怕恢复年轻时候的身体，对上王阳，也会是同一个结局。

    这样的结果不可谓是不梦幻，三个天下前十的高手，围杀一个天下第一，却被天下第一一招打死三个。

    纵使是几十年前的李玄，都没有这种武功。

    年轻的时候，这三个老头子都是和李玄交过手的，当时出云和炎黄的战争，出云五大高手联手，勉强可以牵制李玄。

    那五个高手里，有两个人因为受伤太重，回国后没多久就死了，这三个人好一些，勉强活过了百岁，但也离死不远了。

    要知道人间武神这种存在，理论上来说，是可以活到一百五十岁的，若是保养的好，哪怕一百二十岁了，也还勉强能打，不会只有一击之力。

    这三个人如今的年岁都不过一百一十岁左右，却已经不行了，可见当初的争斗，给他们带来了多么严重的伤害。

    在那动荡的年代，争斗是家常便饭，死人也是家常便饭，那不是一个国家两个国家的动荡，而是世界级的战争。

    那种情况下，催生出了无数的高手。

    那个时候出云人口不过一亿，但人间武神足足有五个。

    而炎黄高手也不少，只是死的太多了，先是八国联军，之后又是内乱不断，太多的武道高手都死在了战乱里。

    隐在暗处的参谋团，把一切因素都算了进去，用大量的人手埋伏，才终于把王阳引到了一个退无可退的境地。

    可以说，之前的布局，都不过是迷惑王阳，只是为了让王阳出现在三个老头埋伏的地方。

    前面的事情，进行的很顺利，一切都是按照预想之中的发展，对付王阳这种人，从一开始参谋团就没想过用人数，靠火力碾压这种蠢办法。

    三个老头的伏杀，才是打死王阳的关键。

    过往的战争时期，也不是没人围杀过武道高手，是以他们知道这种人该怎么对付。

    原本按照他们的预想，王阳会措不及防的被三个老头以关节技纠缠住，三个不惜命的绝世高手，拼死缠住一个人，多的不说，零点五秒钟还是可以支撑的。

    而三个老头的肚子里，都藏着炸弹，炸弹靠压力触发，延迟零点三秒爆炸，武功修炼到他们这种境地，控制胃部的蠕动轻而易举，这也意味着，三人一旦动手，便已经是必死了。

    把炸弹吞进肚子里，主要是为了瞒过王阳的感应，他们知道王阳有预知福祸的强大感应力。

    地上要是埋了炸弹，一般的武道高手，哪怕是人间武神，也只会隐约觉得前面有些不对，心血来潮，但也不会有太多的感触，毕竟这样一个环境，枪林弹雨，危险可以说是无处不在的。

