    妙峰山，一片安静。

    秦沐又走了，这偌大的妙峰山又剩下了南宫玉一人，每日除了修炼，便只剩下砍柴、挑水、做饭，这些琐事。

    随着秦沐境界的提高，这酒肆之中的收入也变得可有可无，加之秦沐总不在山中，因此这酒肆便关门了。

    如今已经是深秋，秦沐已经走了两个月，妙峰山万物凋零，看得南宫玉的心情都不好了。

    她上山拾了一些枯枝，用麻绳捆成一捆，向山下走去。

    刚刚将树枝放在屋前，一个熟悉的白衣身影来了！

    上次因为误服了‘合欢粉’，白若云和南宫玉一起滚了半个时辰的床单，白若云脸皮薄，也不好再来妙峰山，奈何秦沐这个负心汉竟也不来主动找她，在山上憋了两个月，终是忍不住了，白若云今日主动前来。

    两人在秦沐的洞府之前相遇，齐齐脸色一红。

    “小玉，师兄可在？”白若云毕竟是长辈，主动开口打破了尴尬。

    南宫玉踢了脚边树枝一下，粗暴地将树枝踢到一旁，拍了拍手，“不在！出去了两个月，不曾回来过。”

    说罢，南宫玉转身打开了屋门，“师叔请里面坐！”

    南宫玉最不喜欢白若云，但这基本礼节，却是有的。

    白若云和南宫玉一起走进里屋，白若云四下看了看，稍稍伸手在桌上摸了一下，手上有些灰尘。

    看样子秦沐至少五日没有回来了，或许南宫玉没有撒谎。

    秦沐总是以为白若云脑子不好用，实则没有那么夸张，白若云从小便在灵韵山修炼，极少下山接触别人，因此养成了那样清冷的性子，说话做事显得稚嫩一些而已。

    说白了，就是不太懂人情世故，并不是真的傻，从一些细节能够看得出来，秦沐却忽略了。

    南宫玉拿起屋中的抹布，开始给秦沐的房间打扫。

    “师叔不要介意，师父的起居饮食，都是我照顾的，我每日都会给师父打扫的。”南宫玉这话意思很明显，她这是在宣布关系。

    我们是家人，你们都是外人！

    “原来是这样！”

    白若云点点头，她明显感觉出南宫玉不是很欢迎自己，按理说她该倒茶才是，不想这南宫玉一进门就开始打扫，根本没有倒水的意思。

    “小玉，上次的事……你的水里是不是有东西！”白若云想要问个明白，那日喝完水之后，竟将南宫玉看成了秦沐，情难自制，实在尴尬。

    南宫玉一听，面露怒色，扔掉手中的抹布，坐到了白若云对面，“你还有脸说，你为何要喝那水！那可不是给你喝的，你这人问都不问，就一口喝下……可怜我养了二十多年的小猪猪，都被你……占有了。”

    南宫玉说罢，双手护在胸口，一副苦大仇深的样子，将所有罪责，都怪在白若云身上。

    “这……你还有脸说，我也吃亏了！害的我在师兄面前丢人。”白若云脸更红了，“谁知道你在水里放了药……”

    “药可不是我放的，是师父……”南宫玉一听，立刻将祸水东引，用秦沐来顶包。

    “秦沐？”白若云有些诧异，秦沐竟会做出这等事，真是奇了，“他为何在水中下催情药？没道理呀！”

    “你这就不懂了，师父这人，外表道貌岸然，却一肚子坏水！他虽好色，却爱惜名声，加之胆子又小，因此只能用这等下三滥手段，让我就范……师父早就看上我了，只是拉不下面子而已。”南宫玉已经将秦沐撒谎的本事学了八成，脸不变色心不跳。

    白若云微微低下头，思考了片刻，秦沐好像确实是这种人。

    三圣宗一直有个传统，这些山主们有大半以上都找自己的弟子做道侣，这是再平常不过的事情。

    “你跟我说这干什么？这和我有什么关系？”白若云心情明显有些差，脸上却没有表露出来，她一直喜怒不形于色。

    “什么关系！你这都听不出来，我和师父早就两情相悦，师叔却还巴巴跑来，对师父抛媚眼，这总有些不妥吧！”南宫玉终于撕下了伪装，开始和白若云摊牌。

    白若云依旧面不改色，轻声道：“这我倒是没听他说过，你们这两情相悦，我也没看出来。”

    南宫玉一听，火气更大了，“白若云，别以为你是长辈，我就要让着你，师父可是说了，没有我的允许，谁也进不得妙峰山！”

    “你这话说的，妙峰山可不是你说了算……不过你放心，你在此胡言乱语，师叔不会和你计较！要说两情相悦，我和秦沐才是，他曾经说过，他一直倾心于我！”白若云站起身，“我们的事，无需他人置喙！”

    说罢，白若云转身便走，她知道南宫玉在秦沐心中有些份量，也不愿与她冲突，因此选择离开。

    “你才是胡言乱语，你这狐狸精！”南宫玉一听白若云如此说，怒火更甚。

    她从小便是和秦沐相依为命，秦沐就意味着她的一切，若是有人将秦沐抢走，那便是夺了她的一切，这如何使得？

    南宫玉一拳打向了白若云，竟直接在洞府之中动手。

    可她哪里是白若云对手，白若云轻轻闪过，一把将南宫玉制住。

    “秦师兄为人谨慎低调，从不冲动行事！小玉，你是他的弟子，你可是一点儿都没有学到。你还差得远呢！”

    这句差得远，可是太伤人了，南宫玉的各方面，都要逊色于白若云，这也是南宫玉不喜欢她的原因。

    “你放了我，否则师父来了，我定会告你一状！”南宫玉挣扎也是无用。

    正在此时，门外又来一人，正是叶琉璃，她可也是这妙峰山常客，一见面前的情形，立刻紧走两步。

    “住手！你们这是在干什么！”叶琉璃立刻上前制止白若云。

    南宫玉和叶琉璃的关系还是不错，叶琉璃经常来指导她修炼，而且南宫玉知道叶琉璃不怎么喜欢白若云这个弟子。

    白若云一将她放开，立刻躲到了叶琉璃身旁，“叶前辈，白若云她欺负我。”

    白若云也不辩解，跪倒行礼。

    “起来吧！若云，你太过分了吧，我三圣宗就这么一个小字辈，你为何要欺负她！”叶琉璃质问道。

    实则叶琉璃心里乐开了花儿，她早已看出两人都对秦沐有意。

    不过秦沐喜欢安静，你们掐得越欢，秦沐就会越讨厌她们，对自己越是有利！

