
　　另一边，老叟三人沿着朱由校残留下来的气息一路追踪而至，可是到了朱由校进入小千世界的地方，气息便嘎然而止。

　　“气息消失了。”

　　看着前面的峡谷，中年书生皱眉道：“应该在这附近。”

　　“我们是一起找，还是各自行动？”

　　一起找的话，胜在安全,可现在朱由校显然是和雷阳一战时受了重伤，连自身气息都无法完全控制，可能三人在找到朱由校之前就得火拼一场。

　　而分开找的话，则危险得多，若是朱由校受伤没那么重，先找到的人可能就得步雷阳的后尘了。

　　当然了,好处就是如果朱由校真的受伤严重，那么先找到的人自然就赚大发了。

　　“还是各自找吧。”

　　中年美妇开口道。

　　“也好。”

　　老叟也跟着应道，三人只是萍水相逢罢了，没必要绑在一起。

　　“好。”

　　中年书生应了一声，然后就朝着峡谷飞去。

　　中年美妇和老叟也不停留，各自散去。

　　时间一点点过去，三人变得越来越暴躁，因为朱由校仿佛真的就此消失，任凭他们将方圆数百里掘地三尺，也无法找到朱由校的踪迹。

　　“你们也没有找到他的踪迹？”

　　看着返回的中年美妇和老叟，中年书生皱眉道。

　　“没有。”

　　老叟摇头道：“我连地下千米外搜过了，没有挖掘的痕迹，他应该没有躲在地底的可能。”

　　“我这边也没有发现。”

　　中年美妇也摇了摇头道：“方圆几百里内，我都搜了一遍，没有任何阵法的痕迹，可是除非他躲到了无尽虚空，否则不可能不留下任何痕迹。”

　　“不可能。”

　　中年美妇话音刚落，老叟便反驳道：“除非他想找死！”

　　东方星域可不比世界之内,无论是大千世界还是小千世界，都拥有厚重的界壁阻挡无尽虚空的乱流，人还能躲入界壁之中,可是在东方星域一旦破开空间，便是无尽虚空，踏入无尽虚空，便是帝尊境的至强者都未必能够保证自己的安全。

　　“这么说来，朱由校已经逃离这里了。”

　　闻言，中年书生阴沉道，本以为能捡个漏，结果还是让煮熟的鸭子飞了。

　　………

　　而小千世界中，数十个巨大的天地烘炉正悬浮于天地之间。

　　烘炉之中并非单纯的火，而是各自元素，其中一炉烈焰冲霄、一炉碧水潺潺、一炉生机蓬勃………

　　唯一相同的就是，烘炉之中都有各种材料正在不断变换着形状！

　　而烘炉的下方，朱由校正引动小千世界的世界本源注入天地烘炉之间。

　　下一刻，朱由校手一招，一个水炉中飞出了一块材料，再次挥手，又是一块材料飞入了水炉之中。

　　炼制阵盘并不是炼制兵器，炼制兵器，要的是纯粹，能与自身的力量契合,发挥出更大的战力，炼制阵盘则是以阵法为本，炼制阵基，阵基越契合阵法，就能发挥出阵法更多的威力。

　　一般来说，阵法的设计理念就是从天时地利为主体设计出来的，布置极为繁琐，想要发挥出最大的作用，天时地利，缺一不可！

　　可是除了守山大阵，人不可能永远呆在一个地方不动，也不可能换个地方就请个阵法大师来布置一遍阵法，所以就有了阵旗和阵盘的出现，可是少了天时地利，阵法的威力就大打折扣了。

　　而现在朱由校所做的就是尽可能还原地利，以小千世界的世界本源铸造阵基，虽然不及天生的地利优势，但也能复制出七八成的地利之力，发挥一座阵法五六成的力量还是可以的。

　　随着时间一天天过去，朱由校两耳不闻窗外事，只是一心一意地铸造着阵基。

　　而小千世界中，随着越来越多的世界本源被引入天地烘炉，整个小千世界中的世界本源不断减少，植物再次开始枯萎，大地也再次化为荒漠。

　　不过朱由校并没有从碗中取出世界本源进行补充，他很清楚，现在忽必烈找不到他，是因为感应不到他的位置，若是取出那些世界本源，忽必烈必然会第一时间感知到，到时就算躲在小千世界中也不可能躲过忽必烈的搜索。

　　虽然他的小千世界是他修炼出来的，但是小千世界的本体还是存在于无尽虚空中的，他的肉身只是定位和通道，他进入小千世界的地方就是一个坐标，以忽必烈的实力，完全可以凭借坐标找到小千世界。

　　到时候忽必烈在无尽虚空中轰碎了小千世界，或者将他进入小千世界的坐标封印，那他就只能在小千世界中终老了。

　　……

　　天马大平原的一处临时坊市中，忽必烈脸色阴沉无比，朱由校又消失不见了。

　　他算是看出来了，朱由校这是在遛狗！

　　而他，就是被遛的那条狗！

　　“摩尔多，现在还没有发现朱由校的踪迹吗？”

　　忽必烈扭头看向一旁的一位封王境强者。

　　“回陛下，还没有发现，据各地联络点传回的消息，朱由校在杀了燕陈中千世界的雷阳之后就失去了踪迹。”

　　听到忽必烈的问话，摩尔多沉声道，同时也头大无比，归墟之地太大了，上千大能境、数十封王境撒在天马大平原，无异于沧海一粟，别说布下天罗地网，这根本就是在大江上抛下了几条渔网线。

　　除非朱由校倒霉到了极点，正好撞上某一位封王境被缠住，要不然朱由校想要离开天马大平原，再容易不过了。

　　“让人加紧布置联络点，另外，大祭司过来了吗？”

　　闻言，忽必烈也没有发火，因为归墟之地太大太危险了，以他的修为都无法在归墟之地横行，其他人更不可能肆无忌惮地搜索。

　　不过他也不是脑子一热就追进来的，归墟之地虽大，但魔元神朝中不乏修行预言一道的强者，而大祭司就是其中的最强的，只要再次确定朱由校的位置，加上大祭司的推衍能力，完全可以锁定朱由校的位置，就算朱由校再次断开感应也没用。

　　“回陛下，大祭司已经快到了。”

　　摩尔多再次躬身道。

　　“到了就让他来见朕。”

　　忽必烈摆了摆手，到了现在，对付朱由校已经不只是为了大明世界，更多的是为了魔元神朝的颜面，为了魔元神朝的威严！

　　如果不能斩杀朱由校，以儆效尤，那么以后是个人就敢撩拨魔元神朝，反正只要逃入归墟之地就可以躲开魔元神朝的追杀，那自然不会忌惮魔元神朝，接下来依附于魔元神朝的中千世界和大千世界就都会有危险。

　　…

　　而此时，小千世界中，朱由校炼制阵盘已经到了最关键的时刻，所有的阵基都已经铭刻好了阵纹，只要将所有阵基融入空白的阵盘中，这件阵盘就算炼制成功了。

　　虚空中，一面巨大的空白阵盘横亘其间。

　　“去！”

　　朱由校一声大喝，一块阵基化为一道流光激射而出，随后镶嵌于阵盘之上。

　　嘭！嘭！嘭！

　　随着一块块阵基嵌入阵盘，阵盘上的阵法开始逐渐成形！

　　而天地间，一道道世界本源也跟着融入阵盘，整个阵盘散发出强大的威压。

　　只是随着世界本源减少，小千世界的荒漠化变得越来越严重，而生机也开始变得微弱。

　　小千世界的变化，朱由校同样看在眼里，不过他并没有停止，而是继续牵引出小千世界本源注入阵盘之中。

　　对于这件阵盘，他是以镇压封王境为标准炼制的，就是同时镇压两三位封王境，阵盘也能支撑两三个时辰不破。

　　这样一来，他就算面对三四位封王境围攻，凭借阵盘也可以安然脱身，甚至反杀也不是做不到，不用像之前一样，面对一个大能境都得拼命。

　　轰！

　　当最后一块阵基嵌入阵盘，阵盘瞬间光芒万丈，将整个小千世界彻底照亮！

　　紧接着，巨大无比的阵盘缓缓缩小，当落在朱由校的手上时，已经只剩下巴掌大小了。

　　看着阵盘，朱由校满心欢喜，签到了这么多年，炼兵手段总算没白费，这件阵盘的等级已经无限接近封王境了，虽说主要功劳是他耗费了大半个小千世界的世界本源。

　　看了看再次了无生机的小千世界，朱由校总感觉这方小千世界跟着他，就是在受罪，三天两头就被抽干了世界本源。

　　也就这方小千世界是他开辟出来的，没有诞生世界意识，能让他胡作非为，要是一般的小千世界之主，别说抽干世界本源了，就是多索取一点世界本源，都分分钟会被世界意识抛弃！

　　世界意识寻找世界之主，是为了辅助自身成长，而不是为了让世界之主榨取世界本源。

　　“该出去杀人了！”

　　朱由校轻轻摩擦着阵盘，闪身离开了小千世界。

　　出了小千世界后，朱由校身化虹光，朝着远方而去。

　　小千世界的世界本源已经快要干涸了，他必须要尽快补充才行，如今忽必烈大概率还在天马大平原，他必须尽快离开这里，再离远一点才能取出那些世界本源，否则现在让忽必烈感应到，他就只能逃命了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百九十七章 大开杀戒（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 