    帝国之巅这个任务吧，在很多圣子们的努力下，云皇做完了第一环，然后，开创了逆天的战功，气得某人差点吐血而亡。

    然后，这还不是重点，进入第二关，方云隐藏于暗中的真实，此时也体现在了任务之中。

    从帝国之巅退出，方云依然能清晰无比地感知到量子纠缠之力，也就是说，他跟几个量子集团能量体依然保持着联系。

    那么，这在任务之中会用什么样的方式表现出来呢？

    给拓谷老三一点提示之后，方云迫不及待进入到了天梯之中。

    没错，依然是连环任务。

    只不过，方云的这个连环任务已经跟吉吉国王和胖墩有了巨大的差别。

    吉吉那厮虽然号称是国王，但是，进入任务之后，其职务就始终只是一个村长。

    连续当了九任村长之后，吉吉看到村长二字就膈应，心中那叫一个郁闷。

    但是呢，方云进入帝国之巅第二环，就已经不再是村长了。

    镇长！

    没错，这第二关，方云的职务已经是一个小镇的镇长。

    刚刚进来，方云就看到了一个笑容满面的长者，张开双臂，惊喜万分地对方云说道：“呀，这就是帝国最年轻有为、大名鼎鼎、声名远播的方小云勇士了，这下我们龙潭镇算是有救了，我可是等了你很久很久了。”

    看着眼前这位老者，方云脸上浮现出无比怪异的笑容，心说，你披个马甲我就不认识你了吗？

    没错，这老者看似是任务安排给方云的助手，但是，量子秘术的感应却是让方云清晰无比地感知到了，眼前这位，不是别人，其实就是云起那厮。

    点开这个人物的属性面板，方云也是一眼就看出了，眼前这老头的各种属性，基本就是云起的翻版，要说有什么不同，那就是，他的能力比云起更要强大了许多。

    心中一动，方云稍稍感知，已经瞬间捕捉到了其他几个量子体的信息，果然，这些跟自己联系紧密的量子都给带入了第二关。

    这就有意思了！

    一边跟眼前这老者寒暄，了解龙潭镇的基本情况，方云一边把任务信息给随手贴到了凡人风暴里边。

    光明正大做任务，让别人都知道自己的任务进度，然后，在这之中，隐藏住自己的核心机密。

    这样，事后可能会少很多麻烦。

    此时，帝国之巅的热度还未消散，方云的任务进度一贴出来，顿时引起了所有圣子的关注。

    吉吉国王一看这第二环的任务，顿时第一个跳了出来，指天画地，大叫不公平：“天，这是肿么了，天梯竟然也搞区别对待，凭啥云皇第二关就当了镇长，而我，连续九届大村长，当得我吐血，大好年华啊，就村长给耽搁了……”

    胖墩也深有同感：“村长+1……”

    于是乎，所有当过村长的圣子们齐齐在后面跟帖：“村长+2……村长+3……”

    没跟没知道，这一跟，竟然跟出了个“村长+135……”

    董佳帅没好气地抗议：“别添乱，有些没当村长的家伙，竟然也在这混淆视听，对，说的就是你，小凯，你当过村长吗？”

    凯钔俄回到：“我虽然没当成一名光荣的村长，但是我有一颗当村长的热忱的心，我希望为村里服务，我本将心向明月，奈何明月照沟渠……”

    董佳帅：“滚……”

    凡人风暴里边顿时一片鬼哭狼嚎。

    要说，这么多届的纪元试炼下来，通常来说，圣子之间很少交流，大家相互之间都是勾心斗角，尔虞我诈，都是你死我活的竞争对手。

    这一届的纪元试炼，出了云皇这么一尊逆天的，别人只能仰望的强者，然后又出了董佳帅这么个“交际花”，搞了个凡人风暴之后，画风大变，圣子们之间交流增加，气氛也好了许多。

    当然，这样的状况，到了真正的诸天圣战之后，可能会发生明显的变化，到时候，这些一起聊天打屁，哥俩好的圣子们，不知还有几个是真正的朋友，也不知有多少能笑到最后。

    反正是，人生得意须尽欢，管他后面卵朝天，此时先乐呵乐呵再说。

    凡人风暴闹腾这会儿，龙潭镇，方云已经摸清楚了很多情况。

    一不做二不休，方云继续将龙潭镇的情报给贴了出来：“重大发现，帝国之巅竟然能带技能到下一关；重大发现，帝国之巅可能会继承上一关的遗产，目前，继承比例不明……”

    每一个重大发现后面，方云都附上了相应的图片来佐证自己的观点。

    云村建设之中，方云这个村长两个方向都有进步，战斗技能上，方云成就神射术，是箭术大师的进阶；原本的生活技能上，方云有种植大师、农业大师、酿酒大师等等一些技能，此时，这些技能合成一体，成为方云一个特殊的特长，生活小能手。

    生活小能手，能极高地加持所辖城镇的各种生活技能，全面提升生产效率。

    方云贴出的这些东西，又形成了一片轰动。

    几个村长们齐齐哀嚎起来：“我怎么就没遇见这等好事，我怎么就那么的苦逼，第二关，我完全是从头开始，白手起家……”

    董佳帅在边上冷冷地来了句：“国王，你还好意思说，第一关，你光荣的被干掉了，第二关你还想升职当镇长？第一关，你屁都没留下，还想继承个锤子的遗产和技能？”

    莫米吉：“胖子，讲实话逗人恨的，你知道不！”

    董佳帅：“忘了你的第四关吗？那一关，你发展得很好，然后，第五关起初，你虽然还是村长，但是不是多了几个战士？”

    莫米吉：“好像还真是这样，也就是说，老子也曾经差点就干成镇长了？天，大好的机缘就摆在面前，我竟然没能抓住……”

    不得不说，有董佳帅在，有些东西，就会自然而然变得顺理成章。

    方云一个人达成如此条件，一个人完成这般成就，到最后，怕是会引起有心人的留意，但是董佳帅现在这么一说，事情就简单了，原来，别的圣子也曾经达成过类似的收获，只是因为收获比较小，所以，没这么明显而已。

    董佳帅充分发挥他攻略大师的能力，此时井井有条地分析道：“根据我的判断，帝国之巅这大型任务的任职，很有可能有隐藏的功勋值，功勋不同，地位不同，试炼者初始的职务就是村长，然后，应该还能升职为镇长、州长、国王、球长，最终可能是帝国元首，登顶帝国之巅……”

    凡人风暴里边突然安静了一下。

    吉吉国王的惨叫声传来：“我整了整整九关，愣没升职成为镇长，那是不是说，我完全木有当官的潜能？得，国王二字，有点名不副实……”

    方云心中一动，不由对董佳帅的分析感觉十分佩服，马上回了两个字：“厉害，帅哥，真相了。”

    提提寂此时也是深有感慨地回了句：“帅哥，我是真的服了，当我们大家还在震惊云皇的收获，还在分享这收获的快乐呢，你已经根据这些蛛丝马迹，有了如此重要的分析，不服不行，高手不愧是高手。”

    拓谷重霄又来捧场：“我刚刚也是觉得，帝国之巅这个任务名可能另有所指，帅哥你如此一分析，我这突然恍然大悟，没错，我觉得，你这分析十有八九就接近了真相，不过，球长还真是不怎么好听！”

    董佳帅：“不好听不要紧，能懂就行，要不改成寝室长？”

    拓谷重霄……

    莫米吉此时突然找到了感觉：“寝室长好，就叫寝室长，这绝对是比村长更小一阶的官衔，这下，我心中终于是舒服多了！”

    董佳帅没搭理这插科打诨的家伙，咳嗽一声，凡人风暴里边说道：“兄弟们，有没有信心？大家一起，将方老大给推上帝国之巅？”

    吉吉国王：“有，必须有，不过，帝国之巅，荣耀称号，就叫寝室长……”

