    “这么快！”

    老者惊呼，满脸惊骇。

    从他们看到秦桑动手，到冲进来不过几十息时间，秦桑就已经在蛟群里轻易生擒蓝蛟首领，没有任何激烈战斗的迹象。

    这说明蓝蛟毫无还手之力，就被镇压。

    三人对视一眼，都震惊不已，眼底浮现浓浓的担忧之色。

    他们接受秦桑的委托，是经过深思熟虑，觉得凭借他们的几个底牌，即使秦桑发难，也有反抗之力。

    现在才知道，他们太天真了。

    这个戴着斗篷的道士实力非同小可，如果真对他们动手，他们将和那头蓝蛟一样，毫无还手之力。

    “杀蛟！”

    老者也是决断之人，把视线从秦桑身上收回来，咬牙喝道。

    另外二人也知道现在想这些都晚了，秦桑一路上的举动，看起来不是非常凶残的人，让他们心下稍安。

    秦桑不管其他人是什么想法。

    他先是一剑劈开妖雾，接着放出两头飞天夜叉，配合乌木剑，擒杀区区妖灵期巅峰的蓝蛟，自然是不费吹灰之力。

    不过他也不敢怠慢，擒住蓝蛟首领，立刻唤出九龙天辇符，准备杀蛟取魂，否则耽搁太久，周围的妖兽就要被引来了。

    秦桑手持九龙天辇符，按在蓝蛟眉心。

    蓝蛟狂吼，凶性大发，但随着密符越来越亮，光芒如一根根银针刺进蓝蛟体内，蓝蛟的挣扎开始变得无力起来。

    不一会儿，一条巴掌大小的蛟龙精魄从它眉心一寸寸抽离出来，缓缓向九龙天辇符上飞过去。

    蛟龙精魄又开始剧烈反抗，但在秦桑面前一切都是徒劳。

    秦桑飞快打出道道印诀，催动九龙天辇符，一点点儿将蛟龙精魄吞噬，直至密符彻底稳定下来。

    秦桑伸手一招，密符飞入掌心。

    纯净的玉圭状密符中，已经禁锢了七条蛟魂，威力又高了一层楼。

    收起九龙天辇符，秦桑转身看向四周。

    失去首领之后，这些蛟龙乱作一团，争先恐后向海底逃窜，老者三人已经趁乱杀了十几头大蛟，神情都非常兴奋。

    此时，下方的海水已经被鲜血染红，淡淡的血腥味飘散出去。

    水雾也越来越稀薄。

    就在这时，外面突然传来老妇人的喊声：“道长，东方的海水似乎有异动，有奇怪的风卷起浪花，向这里吹来。”

    秦桑喝道：“别杀了，分割蛟尸，离开此地！”

    万一引来大妖，他们六个人都要凶多吉少。

    而且，按都岩岛的规矩，他们也不能对这群蓝蛟赶尽杀绝，现在已经够了。

    老者等人也知道轻重，立刻停手，收缴战利品。

    秦桑也娴熟的分割起面前的蛟尸，只取走有价值的部分，收进千钧戒。到最后割下蛟龙之首的时候，秦桑轻咦一声，真元探进去，竟取出一枚类似妖丹的蓝色丹丸。

    “这是妖兽内丹？”

    看到这枚丹丸，秦桑想起在无崖谷从孔新身上得到的天炎蛟内丹。

    两者看起来非常相似。

    不过，天炎蛟内丹蕴藏着强大的炎火之力，而这枚内丹似乎是一枚毒丹，正缓慢腐蚀他的真元。

    进入妖海后，秦桑对妖兽的了解也今非昔比，知道这种内丹并非天炎蛟独有。猎杀妖灵期后期的妖兽，也有可能得到类似的内丹，只不过几率非常低。

    有内丹的妖兽，实力都要比其他妖兽强一些，内丹究竟和妖丹有没有关系，修仙者也没能搞清楚。不过，内丹也和妖丹一样，也可以加入煞妖丹和血骨丹中，能提升一定的药力，所以价值很高。

    这条蓝蛟孕有内丹，实力应该很强，可惜没能发挥出来，就被秦桑带着两个飞天夜叉围杀。

    秦桑取出一个玉盒，正要封印内丹，突然感觉到虫篓中的肥蚕又有异动，不禁心中一动。肥蚕的叫声和当初见到千手蛛果时一样急促，显得迫不及待。

    难道它真正喜欢的食物是妖兽内丹？

    秦桑面色一喜，他试了无数办法，肥蚕都不理不睬。没想到无心插柳柳成荫，在这里找到它喜欢的东西！

    “不对，也可能这是枚毒丹的缘故，才会吸引肥蚕的兴趣，不知道真正的妖丹行不行？”

    秦桑想起肥蚕的能力都和毒有关，自语道。

    现在不是印证的时候，秦桑先将蓝蛟内丹收起来，迅速分割完蛟尸，见其他人也都完成了，当即下令离开。

    六人敛息向外逃，听到身后海浪翻涌的巨响。

    遁出很长一段距离后，才敢回身观望。

    此时发现，猎杀蛟龙的那片水区狂风大作，妖气冲天，连明月都被遮住，海底深处似乎有一道道可怕的黑影浮现。

    再晚一会儿，他们真要被困在里面了！

    众人暗暗心惊，更加小心潜行，连夜赶路，有惊无险离开这片海域。

    第二天清晨。

    “你们在这里活动这么久，应该有安全的据点吧，带我过去。等这片海域恢复平静后，再出来猎蛟。”

    秦桑沉声道。

    昨晚杀死蓝蛟后，秦桑感觉后面的动静有点儿大，心中不安，决定稳妥行事。

    老者犹豫了一下，最终还是遵照秦桑的命令，转向正南飞去。

    接连飞出数日，众人落在一座荒凉海岛上。

    海岛上的石缝直通到地底，在最下面竟然隐藏着一条灵脉，虽然不大，作为洞府也可堪一用。

    秦桑吩咐了几句，选了最里面的洞府，布下禁断禁制。

    他将肥蚕和蓝蛟内丹都取出来。

    见到蓝蛟内丹，肥蚕就和之前看到千手蛛果一样，眼里直发光，叫声充满浓浓的渴望。

    内丹价值虽高，但如果能提升肥蚕的能力，秦桑肯定不会吝啬，当即解开蓝蛟内丹封印，扔给肥蚕。

    肥蚕欢快的叫了一声，身上七彩光晕显现，落到蓝蛟内丹上，接着整个身体爬过去，将内丹团抱住。

    它不是像吃千手蛛果那样啃噬内丹，而是在借助七彩光晕吸收蓝蛟内丹的力量。

    肥蚕抱着内丹一脸满足，没有化茧，似睡非睡，蓝蛟内丹看起来没什么变化。

    看样子，它吸收蓝蛟内丹将是一个漫长的过程。

