
　　秦明走后，李文亮站起来，对着李天赐就是一巴掌。

　　“你能不能给我消停点，本来现在公司就出了问题，你还闹出这样的事情，他要是把这个视频真的发出去，咱们李家还怎么在古玩行当里面混，你想过吗？”

　　李文亮很少对李天赐发火，但这次不一样，问题太严重了，会影响到整个李家的事业。

　　“爸，是秦明那孙子太可恨，我都是很小心的，我不知道他是怎么跟踪上我的。”

　　李天赐此时也意识到问题的严重性了，真要出事儿，谁还认他是李家大少爷，估计身边的朋友们都会远离他。

　　“你要不做这样的事情，他能抓住把柄吗？本来他就对咱们心里有恨，现在更好了，主动权全部在他手里，你倒是给我说说，怎么弄？”

　　现在的李文亮，一筹莫展啊！

　　秦明一开口就是四个店儿啊，要知道，李家总共也就是来个店，放出去四个，这损失未免也太大了。

　　李天赐思索了一下说道：“爸，他只说要店，没说要里面什么物件啊，咱们可以提前把东西都搬出来，给他一个空店不就行了？”

　　李天赐比较爱耍这样的小聪明秦明是知道的，他也早就预料到了。

　　提前就做好了准备，而且那会说的时候，还多加了一个条件就是这四个店他得自己来挑。

　　“你觉得他不会想到这个吗？秦明既然过来找咱们谈，就是心里做好了准备，咱们现在唯一的办法就是……做了他。”

　　李文亮此时已经想不到其他方法了，只能下狠手了。

　　可是要这么做是需要冒一定风险的，但是目前的情况只能是铤而走险，没有别的办法可行了。

　　李天赐愣了一下，没想到父亲会这么狠，不过他对秦明的怨恨早就积累到一定程度了。

　　“不过这个事情，需要找专业的人来做，而且要万无一失，我们还好把秦明稳住，他只给了一天的时间，等会我们要跟他说给三天的时间，这样咱们才能找到合适的人选去帮咱们做这件事情。”

　　李文亮心里早就有谱了，他在中原市这么长时间，这方面的人脉还是有的。

　　“好，我想办法去拖住秦明。”

　　李天赐说完便离开了公司，直奔秦明的店而来。

　　秦明刚到，李天赐后面就进来了。

　　“我要跟你谈一下，咱们最好找个安静的地方。”

　　李天赐进到店里直接说道，秦明看了他一眼，在自己的地方，他也玩不出什么花样的。

　　秦明领着他上了二楼，问道：“你追过来是什么意思啊？不会是又打什么小心眼，给我个空店吧？”

　　果然，李天赐之前的想法被秦明一下就拆穿了。

　　“我们肯定会给你的，不过我们需要五天的时间安抚奶奶，你看看怎么样呢？”

　　李天赐又在李文亮所说的基础上加了两天，是为了事情能更好的进展下去。

　　秦明笑笑，看样子李氏父子找自己要五天的时间，肯定是又有了什么主意。

　　不过的话，这件事情，老太太还是需要同意的。

　　没有老太太的允许，这四个店儿，也不可能完全落到秦明的手里。

　　“好，那我就给你们五天的时间，老太太一着急出了什么事情可别往我身上怨。”

　　秦明答应下来，毕竟李家老太太年纪大了，虽然有些可恶，但是真要因为这个事情有个三长两短的话，他们推到秦明身上，多少也是不好的。

　　李天赐看秦明答应的这么利索，便离开了秦明的店。

　　李氏父子没安好心，想要秦明的命，秦明是不清楚的，他认为李氏父子订好是找一些蹩脚的理由，或者跟他谈一些其他的事情，他不会想到，李氏父子胆子很大，居然想要他的命。

　　即便后来事情发生后，秦明也只是猜测，并未找到足够的证据，酒店的套房内，李文亮坐在沙发上，对面是个冷峻的男人，看上去有四十来岁。

　　“这个事情应该有把握吧？”

　　李文亮淡淡的问道。

　　“不好说，按照你们所说，这小子不是个普通人啊，我没有见过，所以不敢打包票。”

　　中年男人很是谨慎，并未承诺给李文亮什么。

　　像他们这样的组织，是不能保证百分百成功的。

　　“这样吧，定金我先付一半，事成之后，再付另一半。”

　　李文亮知道人家的规矩，也没敢再说什么。

　　“好，如果事情不成，即便我们出事了，也不会把你说出去，这是我们组织的诚信，你完全可以放心的。”

　　中年男人淡淡的说着，看来这个组织不只有他一个人。

　　“行，我先走了，你过会再走，不要被人发现。”

　　李文亮说着离开了酒店，看看四周无人，开车离开了。

　　下午的时候，小五便带着一个女孩过来了，女孩说不上有多亮眼，但是看上去比较朴实，跟小五两个人看起来也挺般配的。

　　“哥，这是我女朋友燕子，你看看行不行？”小五笑着问道。

　　“你好，哥。”23sk.Com

　　燕子有点腼腆的打着招呼。

　　“这有什么不行的，你安排就行了，现在那边跟你熟悉几天，然后你过来就可以了。”

　　秦明笑着，小五为人本分，这点他还是可以断定出来的。

　　小五高兴的领着燕子离开了，他刚出去，江鹏便走了进来。

　　“兄弟，你可总算是回来了，我前段时间连着找了你好几天了，看你店的门都关着呢！”

　　江鹏向来就是自来熟，也不跟秦明客气，大喇喇的说道。

　　“前段时间不是出去了吗，江哥找我是不是还是上次的事情啊？”

　　秦明还记得之前江鹏说有个城市要开展会，想让秦明跟他一起过去，怕自己买到赝品。

　　“那个展会早就完了，我来是跟你叙叙旧，二来是想问下你，关于赌石的情况，你懂不懂，刚好中原有个地下赌石的地方，我想带你过去看看。”

　　江鹏一笑，两只眼睛都眯了起来。

　　秦明没听过中原有什么赌石，不过按照江鹏的说法，这种地下赌石的地方，肯定是比较隐蔽的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第171章 杀心免费阅读。https://xs.23sk.com 