
　　蓝小布的神念再次渗透下去，同时运转锻神术。

　　神念一渗透进沼泥河就再次被吞噬，这次蓝小布有了准备，因为锻神术不断运转，神念并没有完全被吞噬。不仅如此，因为这种和吞噬神念的力量对抗的功法，让他的神念凝炼了一丝。

　　这里果然可以修炼锻神术，蓝小布修为无法寸进，自然是毫不犹豫的持续渗透神念进入沼泥河。

　　蓝小布的锻神术已经是九阶，按照他对锻神术的理解，神念到了九阶之后，就再也没有办法进步了。可这次，蓝小布却感觉自己的锻神术还在进步，这是要跨入十阶？

　　无论是不是可以突破到十阶，蓝小布的神念都在持续增长凝炼着。

　　半年后的某一天，蓝小布的神念再次增强了一丝后，识海轰的一声，随即识海不断扩张。不仅如此，他的神念渗透进沼泥河中时，再也感受不到吞噬。

　　也就是说，沼泥河中的力量已经无法遏制他的神念，他的神念超越了沼泥河的规则力量。

　　这是神念突破到了十阶？

　　很快蓝小布就确定了，自己的神念绝对是突破了十阶，这一刻他的神念远远超出了他的修为。

　　蓝小布没有继续淬炼自己的神念，而是肆无忌惮的将神念渗透进沼泥河深处。

　　随着神念不断渗进沼泥河深处，蓝小布震撼的发现，他在沼泥河极深处看见了一根又一根的巨大圆柱。这些圆柱每一根都有万里粗，圆柱倾斜在沼泥河中，上下根本就不知道延伸到什么地方去。

　　蓝小布的神念从这些圆柱上慢慢的移动，他感觉到了一种顶级大阵的气息，这好像是一种引导大阵。

　　巨大的圆柱，引导大阵，吞噬神念，还有些许的神灵气……

　　蓝小布忽然想到了寂神谷那个裂缝，那裂缝一样是越来越宽大，而那裂缝中渗透出来的，一样是神灵气。

　　如果这些神灵气来自一个地方，那必然是神界。

　　这些巨大的圆柱应该不是天生地长的，若是人为布置的，布置这些圆柱是什么意思？又是引导什么？将神灵气引导到仙界来吗？

　　蓝小布忽然想到一个可能，这些圆柱还有寂神谷的那些裂缝都是相通的。这些圆柱会不会是神界引导量劫的转移大阵？神界将量劫转移到仙界来，总不能是凭借个人力量。虚空沼泥河下方的圆柱就很有可能是这种转移大阵，这大阵将量劫引导到仙界来，然后从寂神谷爆发。

　　如果是这样的话，那沼泥河和寂神谷之间必然有一个界域交接点。

　　蓝小布已经决定，等鲲墟海的事情结束后，想办法也要来一趟沼泥河，进去看看情况。

　　他猜测要真的正确话，那他就将这大阵破掉。无论他将来是不是会去神界，但神界的灾难凭什么要转移到仙界？

　　仙界天地规则比神界更加脆弱，这种量劫对神界来说，也许只是毁灭一个区域，可对仙界来说，却是毁灭整个仙界。

　　天罡阵盘的三十六枚阵旗是被他布置出去了，可天罡阵盘能不能起作用，蓝小布自己都不知道，他也是外面听来的传闻而已。若能不用天罡阵盘就解决问题，那是最好不过。

　　蓝小布还在想着通过什么办法让量劫无法引到仙界来的时候，量长胥再次来到了蓝小布面前。

　　“蓝道友。”量长胥恭谨的叫了一声。

　　蓝小布睁开眼睛看着小心翼翼站在自己面前的量长胥，“又有什么事情？仙船不是已经过了虚空沼泥河吗？”

　　量长胥赶紧说道，“的确是这样的，只是这次有些不对劲。之前每次渡过虚空沼泥河的时候，都有泥浆巨柱冲天而起，甚至在这些冲天而起的泥浆巨柱间有巨大的沼泥河吸力。很多横渡沼泥河的仙船，就因为这些巨大的泥浆巨柱而被卷入沼泥河。但这次沼泥河安静的很，除了沼泥河的波涛之外，没有见到任何沼泥巨柱冲起来。”

　　“这不是更好吗？”蓝小布淡淡说道。

　　量长胥惶恐的说道：“根据鲲墟海仙船横渡虚空沼泥河的经验，如果横渡沼泥河的时候，没有沼泥巨柱，那过河后十有八九会遭遇虚空裂缝。一旦遇见这种虚空裂缝，十死无生。到现在为止，还没有仙船能从这种虚空裂缝中逃出来的。”

　　“虚空裂缝？”蓝小布皱眉，如果真的是虚空裂缝，那的确是麻烦了。

　　量长胥说道，“我也说不清楚，因为这种事情我没有经历过，我倒是见到过一次别人传出来的水晶影像。这名传出影像的修士，很快就被裂缝吞噬。”

　　不等蓝小布说话，量长胥已经取出一个水晶球。

　　蓝小布抓过水晶球激发，他看见了一个黑洞，这黑洞从小变大，迅速就变成了极度夸张的状态。然后他看见一艘仙船半边都被吸引这黑洞中了。水晶球影像到此为止，显然这个水晶球的主人也被卷入了黑洞之中。

　　蓝小布将水晶球丢给量长胥，站在虚空仙船的甲板上皱眉盯着前方。前方什么都没有，似乎一片坦途。

　　但这个时候蓝小布心里也隐隐有了一种不好的感觉。这种感觉很怪异，似乎下一刻他的世界就要结束一般。

　　这有些不对，蓝小布立即开始刻画阵纹。

　　他是仙阵帝，受限于修为和炼器水平，用阵旗布置仙阵的等级还没有他用阵纹布置的阵法等级高。现在他的神念再次增强了一个大层次，可以刻画出顶级的虚空阵纹来。

　　……

　　鲲墟海有六大势力，这六大势力分别为，大鲲仙宫、无量坊市、三仙殿、栾礁岛、鲲墟仙市、龙鸣谷。

　　但除了这六大势力之外，还有很多实力并不差的存在，比如鲲墟海量家，就是其中之一。

　　鲲墟海量家虽然排不上六大势力，也被人私下里称之为鲲墟海第七家。就凭借鲲墟海量家可以经营从鲲墟海到仙界的仙船，就可以看出鲲墟海量家的势力有多强。这个生意可不是有虚空仙船就可以做的，而是要庞大的底蕴支撑。ŴŴŴ.23sk.com

　　量家家主量连风是最顶级的仙帝强者，至于部分虚假的半神境强者，传闻量连风可以秒杀掉。当然，半神境这个虚假境界，在量家也有，还不止一位。

　　量埙天、量边影都是这种半神境强者。除了他们之外，量家还有三名仙帝圆满强者，量谷井、量绯、量月梁。

　　至于量长胥，虽然在外面名气响的吓人，在量家还真算不上什么。

　　此刻量家大殿中，十名代表量家的顶级仙帝坐在这里，原因是量长胥发回来的讯息。为了发出这条讯息，量长胥用了三十多年时间。因为在三十年前，量长胥控制的虚空仙船就被人控制住了，不仅如此，量长胥一样是被人禁锁住。

　　家主量连风对坐在自己身边的一名长老说道，“陌岩，将长胥长老发回来的讯息读一遍。”

　　“是。”量连风旁边一名长老站了起来，看着通讯珠说道，“家主，我量家可能惹了一个大麻烦。这件事和我上次说的孤才失踪有关系，孤才强行带走的那个叫骆采思的女人，有一个道侣叫蓝小布。

　　蓝小布一路追过来，在鲲前岛赶上了我们的仙船。此人实力我没有看透，应该还不到仙帝。但此人的阵道可以冠绝仙界，我肯定仙界没有人阵道比他更强，这是一个顶级仙阵帝。他借助阵道，只是在十数个呼吸时间就将我禁锢，并且锁住了我的修为。而我花了三十年时间，这才勉强可以传讯回来……”

　　半神境长老量埙天听到这里哼了一声，“量孤才到底想要干什么？作为一个嫡孙，他是去增长阅历的，而不是出去惹事的。”

　　大家都明白量埙天的意思，那就是惹事也要分什么事情。惹一个仙帝没有什么关系，可你偏偏去惹一个仙阵帝。

　　另外一名半神境长老量边影淡淡说道，“孤才带走那骆采思的时候，并不知道蓝小布是仙阵帝。况且，孤才是我量家嫡孙，大家都知道他是什么隐匿天赋，也知道他为什么要出去。一旦他的天赋觉醒，整个鲲墟海谁能是孤才的对手？那个时候我量家将称霸整个鲲墟海。他随便带走几个女人又如何了？这是真性情的表现，我量家难道还要看一个散修的眼色过日子？”

　　量连山不置可否，只是淡淡说道，“继续读。”

　　“我当时心里极为愤怒，直到蓝小布说出他灭掉了寂神谷。”陌岩长老的话让整个大殿瞬间安静下来。

　　灭掉了寂神谷？寂神谷的实力在鲲墟海也可以排在第一了吧？就算是大鲲仙宫的实力，能比得上寂神谷吗？

　　量埙天看着量边影，“边影太上，你现在还觉得量孤才随便带走几个人是应该的吗？”

　　量边影脸色有些难看，他量家虽然高高在上，可在寂神谷眼里，他量家什么都算不上啊。

　　陌岩长老继续读道，“我认为无论如何，也不能和此人为敌。以鲲鹏号现在的速度，我估计最多二十年时间，鲲鹏号就可以进入鲲墟海。”

　　没有人说话，大家都知道量长胥的意思，这是提醒量家先做准备，是打是和，都必须要提前准备了。

　　（制胜已经发了，起点可以看见）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四五一章 沼泥河底的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 