    “多谢申道友手下留情，贫僧告退！”金蝉子神色黯然，化为一道金光离去。

    “有缘再会。”申马点头致意。

    前方，数十根石柱并排而立，高耸云端，散发着一种莫名的威势。

    石柱上，烙印有各种痕迹。一轮太阳冉冉升起，天道轰鸣不止，这是太阳人皇的印记。化仙池内，一株青莲摇曳着淡淡的仙辉。

    须弥山上，禅音渺渺，万佛升天，代表了阿弥陀佛。一个鬼脸印记，似笑非笑，似哭非哭，这是狠人大帝的一生。

    一根长棍捅破天，搅的八荒六合鬼哭神嚎，讲诉了斗战圣皇的霸道。混沌钟声起涟漪，波及古今，这是无始。

    从古至今，诸多大帝古皇都曾在此留下印记，可惜漫长的岁月逝去了，世间再也难以重现他们的英姿。

    “万古多少帝和皇，都埋葬于岁月中，将来有一日，我是否也会如此？未来…”申马绕柱而行，心中大受触动，想起了在时间长河发生的事情，莫名有种慌乱。

    帝关大门紧闭，没有生灵把守，显得十分寂静。巨大的城墙似乎嵌入了另一边虚空，难以看得真切。

    “踏踏…”

    越过石柱，申马走到大门前。“嗡”的一声响起，一面巨大的石碑显化在眼前，一股令人颤栗的帝威弥漫开来，摄人心魄。

    石碑巨大无比，宛若一颗小星辰，它的正面则如一面镜子，晶莹剔透，可倒影出人的影子。

    “老大，终极帝路开启的时间还未到，需等这一世多数试练者出现。在次之前，来到这里的修士只要能刻下名字。将来帝关打开，无论身处何方，都会有一道神门接引他们到来。”沙之烛开口道。

    晶碑提名，代表了一种无上的荣耀，无不是绝世天骄，是一条古路上的强者。

    “太初？这人来自太初古矿吗？”申马望着碑上第一个名字，心感疑惑。

    太初两字流转着可怕的道韵，镇压四方。

    “咦！姜太虚！白衣神王竟然也来过，活出第二世了吧。”申马微微变色，露出惊容。想当年在紫山的时候，神王还教过他斗字秘。

    第九个名字则是金蝉子，接下来是一片空白，还有许多天骄未曾到来。

    “铮！”

    申马一蹄子拍了上去，刻下了自己的棺材名：度天！

    “小墨，你的肉身不必初阶大圣弱，试试看能不能留下名字。”他开口道。

    “好的。”

    墨菲特已臻至圣王大圆满，只差半步就能跨入大圣境。只见他迈步向前，大手“嘭”的一声按在晶碑上，顿时光华大盛，留下了“墨菲特”三个大字。

    “该回去看看故人了，走吧。”申马望向遥远的北斗，眸光中多了几分柔和。

    “老大，还是走人族古路吗？”沙之烛问道。

    “不，走妖族古路。”申马身为妖族的一员，却从未在妖族古路上历练过，所以他决定走上一趟，顺便找一找小白象的母亲。

    “妖族古路与人族古路毗邻，在那个方向。”沙之烛指着另一片星空说道。

    广袤的星空，灿烂的星辰，隐藏了无尽的奥秘，等待着一个又一个强者去探索。

    妖族古路源远流长，存在的岁月比人族古路还要长，只是不想人族那般团结，如今只剩下数条主干路，其他的都荒废了。

    申马到过妖族最后一城，领略过妖族古城的风光，也曾与妖族天骄厮杀过，血染星空，威震古路，所过之处，莫不能当。

    这一日，他来到了妖族泣血城，传闻曾有准帝血染此地，至今还带着一股摄人的威压，非强者难以进入。

    “哈哈，真是少年英雄！我妖族这一世出了你，当可以延续青帝时候的辉煌。”刚入城，一个须发皆白，满脸红光的老者就迎上前，无比热情，这是城主龙龟老人，一个大圣巅峰的强者。

    “城主折杀我了，我还年轻，未来路还很长，谁也说不准。”申马虽然很想说老小子你很有眼光，但是表面上还是十分谦虚，虚怀若谷。

    “掘道尊古井，入伏羲帝坟，夺灵宝帝兵，败各路强者，这一桩桩、一件件，当世天骄还有谁能与你匹敌，老夫看好你哦。”龙龟老人摸着白胡子，乐呵呵的说道。

    “多谢城主夸奖。小子这边有点事情需要向城主请教一番。”申马笑道。

    “但说无妨。”龙龟老人豪爽道。

    “我有一朋友的母亲乃是释迦摩尼座下的般罗大圣，本体是一头白象，千年前踏上星空古路，不知可曾到过此地？”申马询问道。

    “千年前、白象…老夫想起来了，当年老夫还曾与她论道，同为大圣巅峰，受益良多。可叹老夫至今仍然无法踏出那一步。”龙龟上人神色黯然，叹息连连。

    “城主，不知她之后去往何地？”申马急促问道。

    “前往何地？那日一别后，就了无踪迹。老夫也不知她…不对，她曾询问过我生死河的位置，很可能去了那里。”龙龟老人道。

    “生死河？那是什么地方？”申马疑惑道。

    “走过安息路，渡过生死河，红尘万丈皆成空。那是妖族古路上的禁区，古往今来有无数强者迷失在里面，传言里面有大恐怖。”龙龟老人瞳孔紧缩，透露着丝丝忌惮。

    “呃呃，难道没有大帝古皇闯过吗？”申马问道。

    “自然是有的，妖皇雪月清曾留下一句批语：虚无之地。渐渐的，那里就成为一片禁区。后来不知怎么的，那里流传出有入准帝的契机，吸引了大批寿命将尽的大圣。

    只是，无一例外，都迷失在里面。”龙龟老人摇了摇头，惆怅且无奈道。

    “连大圣都会迷失的地方，麻烦了。”申马低声呢喃道。

    “你现在风华正茂，可不要想不开，去寻那虚无缥缈的契机啊。”龙龟老人好心提醒道。

    “咳咳，这是自然，我还是知道自己几斤几两的。”申马笑道。

    “走吧，陪老夫喝一杯。”

    ……

    在泣血城待了三天，申马再度启程，他并没有朝北斗星域飞去。而是改变方向前往生死河，这几天他已打探到位置。

    不亲自去一趟，他还是不死心。

    横渡百万里，申马他们来到了一片荒凉的星域，这里很偏僻。放眼望去，到处残破的星体，光芒暗淡，一片枯寂，了无生机。

    在这里，连元气都近乎于无，仿佛来到了宇宙边荒。

    星空，悬浮着数块巨大的石碑，古迹斑驳，依稀可见镌刻的古字：生死河，切勿闯入。

    “这里就是生死河吗？河在哪里？”申马睁开五色神眼，却只能看到一片荒寂的星域。

    “看来得走上一遭，才能看清虚实。你们在这里等着，我去去就来。”他开口道。

    “老大，里面有大恐怖，还是等以后强大些再来吧。”沙之烛忧虑道。

    “我有帝兵护身，放心吧。若我长时间没出来，你们可别犯傻冲进去。”

    话音一落，申马毅然踏进了禁区范围。

    陨星成片，乱石横陈，这片星域宛若一个垃圾场，混乱不堪。他一步步的往前走，小心谨慎。

    静！

    非常静！

    几乎听不到任何声音！

    越往里走，气息越发古怪，似幽冥地狱，又似仙界圣土，两种违和的气息交融在一起，让申马非常不安。

    “老大，你去哪了？”

    在墨菲特和沙之烛的眼里，申马一走进禁区，就好像穿越了一层空间屏障，消失的无影无踪。

    可是任他们如何呼唤，却始终看不到申马的身影。

    “这该如何是好？”沙之烛无比焦急。

    “等。”墨菲特倒是显得很从容，坚信申马可以安全返回。

    禁区的中心，似一口永恒长存的黑洞，吞噬着一切。深入五千里后，申马听到了哗啦啦的流水声，声音急促，宛若点鼓轰在他的心头。

    “噗！”

    猝不及防之下，申马直接喷出一口鲜血。

    “帝？”他感知到堪比准帝的力量，背上冒出丝丝冷汗，惊骇无比。

    再回一看，顿时吓的他目瞪口呆，破碎的陨星都不见了，也看不到墨菲特和沙之烛的身影。。

    恍惚间，星空、陨石都消失了，脚下出现了一片大陆，断山成片，野草丛生。这个地方听不见虫鸣兽吼，只有哗啦啦的水流声。

    远空，一条大河，漆黑如墨，黑雾翻腾，阴气滚滚，自不知名处流淌而来。

    另一条河，洁白如玉，晶莹璀璨，充斥着浓郁的生机。

    两条属性相冲河流，竟交汇在一起，混沌气蒸腾而起，贯穿苍穹，传荡出一股股可怕的音波，轰的人心神颤栗。

    与此同时，还有一些琼楼玉宇坐落在河的两岸，虽然残破了，但仍显得无比恢弘，巍峨磅礴。

    “这就是生死河！竟然流淌在虚空中，生死、阴阳，所谓的生死河竟然是由太阴太阳两种精气凝聚而成的。”申马睁开五色神眼，捕捉到丝丝缕缕的大道法则。

    太阴太阳，孰强孰弱，阴阳并济，天下称尊。这是天地间两种本源道则，对立而互补，蕴含着至高奥义。

    在生死河前，申马感觉自己的灵魂和肉身仿佛不受控制，随着河水在起伏、动荡，身不由己。

    “自在极意功！”

    他怕冒然取出帝兵会产生不可预料的后果，所以极力调整自己的状态，适应这种波动。将它当成一种磨砺，锤炼灵魂和肉身。

    慢慢的，他的神魂不再颤抖，身体也平静下来。

    “踏踏…”

    他迈步向前，想进一步观摩生死河。却惊讶的发现脚下竟然是一层厚厚的骨灰，深达数尺。

    他拨开一片土层一看，脸色顿时变得煞白，心中发毛，那是大圣级生灵的骸骨，至今仍留有恐怖的气息。

    放眼望去，骨灰覆盖的地方足有数千里，可想而知，在这里死去的生灵得有多少。

    “他们是怎么死的？”

    带着疑惑，申马小心翼翼的靠近生死河。但是，越靠近河，水流声越大，轰的他神魂颤栗。再加上两河交汇腾起的混沌雾气，想要接近十分困难。

    “开门、死门开，乾坤之卦，逆转阴阳！”

    申马一声轻叱，开启体内的阴阳之门，他曾在伏羲帝河的最后一段融汇了阴阳奥义，也曾淬炼过太阴太阳之气。

    大道衍阴阳，太阴太阴之气是天地间大道有形的体现，是规则的显化，生死轮转，阴阳互补。

    “走过安息路，渡过生死河，红尘万丈皆成空。”他的脑海里不断回荡着龙龟老人说的这句话，内心纠结不已。

    “来都来了，不渡河实在心有不甘。更何况我还有帝兵护身！”他呼出一口浊气，最终还是决定渡河。

    “喝！”

    一声大喝响起，他身上燃起熊熊烈焰，那是澎湃的血气衍生的异象。每迈出一步，他身上的火焰就熄弱一分。

    恐怖的混沌雾气沾染到身上，不断腐蚀他的精气神。

    “生死、阴阳、混沌、太极…”

    申马陷入一种奇特的悟道境中，在利用太阴太阳之气帮助他完善自己的秘术道法。

    “轰隆！”

    突然，他开始演化阴阳剑，背后出现一个阴阳图，剑图轮转，太阴太阳之力弥漫，碰撞处混沌气。

    “六道轮回拳！”

    六口黑洞在虚空浮现，弥漫出古老的轮回气息，充斥着生死的奥义。

    “鲲鹏宝术！”

    他时而化鲲，时而化鹏，鲲鹏互换，也是阴阳的一种体现。

    最后，诸般神通术法平息下来，申马的背后浮现出一副太极图，恢弘浩大，遮天蔽日，掩盖了整片大陆。

    紧接着，生死河中的太阴太阳之气蒸腾而起，汇入太极图中，一股恐怖的毁灭充斥着每一寸空间。与此同时，又腾起一股生之气息，朝气蓬勃。

    “轰！”

    天地剧震，仿佛被炸开了。生河和死河的交汇处冲起一道巨大的光束，恐怖的本源之力溢散开来，真的八荒六合齐颤，大地上出现一道道恐怖的裂痕。

    申马并没有受到影响，因为他背后的太极图将这这种波动都化解了。

    当光芒散去，一座桥在生死河交汇处显化…

