    厉寒琛提着被角的手就这么僵在了半空，

    他眼睁睁的看着慕笙朝这边滚过来，直到额头碰上他的肩，这才停止了移动，乖顺的躺着，

    慕笙睡着后，眉目柔软的像午后的小猫，惬意乖觉，她搭在厉寒琛腰间的手明明很轻，但却让厉寒琛觉得喘不过气来，他喉头下意识的滚动一下。

    静静看了慕笙半晌，厉寒琛终于放下提着被角的手，将慕笙肩旁的被子压了压，放开她的手腕，微微退后半步，和慕笙保持距离，不让她靠近自己，

    然后厉寒琛才闭上眼睛，强行压制住心中的躁动，甚至连呼吸声都放轻了一些，生怕捕捉到空气里慕笙身上的淡香。

    房间终于恢复了安静，仿若一池无波的水，散去了层层涟漪，

    然而半个小时后，厉寒琛却骤然睁开眼，深邃的眼里带着满满的无奈和隐忍，

    人睡着了之后，总是下意识的往更温暖的地方去，慕笙也是如此，

    她仅仅安静了一会儿，便又朝着厉寒琛挤过去，甚至将他当成了自己床上的玩偶，紧紧的抱住。

    此刻的被子里，慕笙正环着厉寒琛的腰，头靠在厉寒琛肩头，两人称得上真正的亲密无间，

    厉寒琛从来都是冰寒体质，从来没有哪一天，他觉得有这么热过，被慕笙靠着的地方像是烧起了一场大火，从皮肤表面一直蔓延到血液里，

    这一次，他感觉到血液又在沸腾，但这一次的沸腾，显然跟以往的每一次都不一样。

    这些天以来，因为慕笙，厉寒琛每天晚上都睡得很好，再也没体验过那种彻夜难眠的感觉，

    然而今天，同样是因为慕笙，他又一次体会到了什么叫彻夜难眠，度日如年。

    月亮逐渐的从天际隐去，阳光透过巨大的落地窗，将光辉洒满了整个卧室，

    一夜好眠的慕笙，如往常一般到了时间便醒了，但醒来的一瞬间，她就察觉到了不对劲。

    慕笙睁开眼，看到眼前的场面，顿时心里一惊，咫尺之隔的地方，厉寒琛闭着眼，侧脸如雕刻般完美，被阳光镀了一层金光，

    察觉到慕笙的动静，闭着眼的厉寒琛眼睫微动，

    慕笙低头看了一下，自己正紧紧抱着厉寒琛的腰，看着就像是十分主动的投怀送抱，

    “.........”慕笙小心的把手拿开，然后掀开被子，准备起床，

    此时厉寒琛却突然翻了个身，双手将她环在了怀里，

    猝不及防被厉寒琛的气息所包围，慕笙的耳朵下意识的一热，她转过头，厉寒琛还是那副熟睡的姿态，

    向来不知道尴尬为何物的慕笙，在这一刻生出了几分窘迫感，纠结的瞬间，慕笙没有注意到，身后厉寒琛勾起的嘴角，

    但她心中坦荡，尴尬很快散去，慕笙直接把厉寒琛的胳膊拿开，然后推了推他，“醒醒。”

    厉寒琛这才睁开眼，看了看慕笙，又看看自己，然后皱起眉头，“你怎么在这里？”

    慕笙很直接的，“昨晚你拉着我的手，我挣脱不了，便借了你半张床。”

    “哦，”厉寒琛也缓缓坐起身，半敞的睡袍里，肌肉若隐若现，他深邃的眸光落在慕笙身上，“怪不得，昨晚睡得这么暖和。”

