
    轰！

    

        陈明被六臂刀五道掌刀打了个结识，后退三步，背后，又是一枪拍下。

    

        陈明背后，一阵火辣辣的痛，他的嘴角，也是有着鲜血溢出。

    

        若不是周天星辰大阵的压制，让点星枪和六臂刀无法全力施展，他恐怕已经是重伤！

    

        陈明可不会在这个时候愣住，一般这个时候，敌人都会矗立片刻查看战果，陈明当即跨步，一步跃起，朝着六臂刀便是一刀落下！

    

        刺啦啦！

    

        六臂刀虽然可以施展金蝉脱壳，但是毕竟不能连续施展，这只是他的保命手段。

    

        六臂刀的身子，直接被陈明劈成两半，无力的摔在地面上。

    

        陈明吐出一口血唾沫，然后一脚落在六臂刀的头颅之下，嘎吱嘎吱！

    

        六臂刀的头颅，被陈明踩得粉碎，陈明也是笑着看向点星枪，“他们都已经死了，为了避免黄泉路上孤单，我送你一起吧！”

    

        陈明一跃而出，朝着点星枪飞去，点星枪挥动手中的长枪便是一枪刺出，他的枪长，大开大合，绝对不能让陈明近身！

    

        一寸长，一寸强，一寸短，一寸险。

    

        陈明的目光一转，八步登龙！

    

        脚下腾青龙，陈明一跃来到点星枪的背后，反手一刀便是刺进了点星枪的背后，一刀得手，陈明怎么可能这么简单的放过这个家伙。

    

        本想继续进攻，却不料点星枪的体内，枪魂暴动，直接飞了出来，将陈明震得后退了三步！

    

        陈明握紧手中的两年蝉，可惜现在玄关剑舞并没有什么用处了，万道天竹还没有晋升仙器，陈明也一直没有遇到合适的机缘。

    

        毕竟，他的修行，是个人都说他修了假仙，而万道天竹这一柄最为契合他的法器，想要晋升，自然是很难找到这种机缘的。

    

        周天星辰大阵镇压而下，陈明手握两年蝉，再次冲向点星枪，点星枪手中一震，长枪在手，每一道枪影都是横贯天地。

    

        陈明测算好其中的位置，八步登龙，一步躲过点星枪的这

    

        一枪，刀锋从点星枪的脖子掠过，陈明伸手抓住点星枪的头发，让点星枪的头颅悬在空中，“你应该是不知道要杀我的人是谁的吧？”

    

        点星枪完全不理陈明。

    

        陈明也懒得废话了，应该问不出什么来，行动的刺客和接收任务的，一般是两批人，这样才能保护好雇主的消息。

    

        暗星的殿主，是不是活的不耐烦了，居然在这个时间对自己动手？

    

        不过陈明不知道暗星的实力到底如何，还是先问问吧。

    

        暗星是上一任无面者留下来的势力，应该还是有一点用处的。

    

        而且，自己可不想真正一统三头龙星宿之后，还有这种和自己同性质的黑暗力量存在。

    

        陈明看了周围一眼，随意找了个山洞，挥手用一块山石挡住入口，陈明戴上了无面者面具，“窃钩者步留痕，持有天狼弓的杨珲，我在召唤你们.......”

    

        陈明的身影，出现在他的无面者大殿之中，步留痕和杨珲对视了一眼，都是看到了对方眼中的尊敬之色，无面者大人，在召唤他们。

    

        两人放下手头的事，闭上双眼，再睁开双眼之时，已经是出现在大殿之中。

    

        陈明看了一眼步留痕，直接问道：“知道暗星的位置吗？”

    

        像是暗星这种完全不清楚实力的存在，陈明是压根不知道位置，估摸着暗星之主最多也就是个天仙，代表着天仙的天象星辰多了去了，陈明怎么知道是哪一颗？

    

        又不像是丁况这种金仙，他的命星在天象之中闪闪发亮！

    

        步留痕有些疑惑，问道：“无面者阁下，暗星应该是很容易收服的才对啊，暗星的人，都是很崇拜阁下的！”

    

        陈明头顶无数问号，等于说，自己压根没有想过要继承上一个无面者留下的势力，现在倒是尴尬了。

    

        不过陈明是谁，这种小事，怎么可能尴尬，“他们不配成为我的执刀人。”

    

        听到陈明这么说，步留痕和杨珲都是与有荣焉，看来，无面者阁下，还是很看重他们的。

    

        步留

    

        痕道：“我大概知道他们的位置，但是不确定是哪一颗星辰，在数十颗星辰之间。”

    

        杨珲道：“我有一个主意，像是暗星这种势力，无面者阁下是没有兴趣收服他们的领袖成为自己的执刀人的，步留痕既然是负责情报的，刺杀也是他应该管理的，不如步留痕你装作委托人的样子，见到暗星殿主，然后，便可以说服他臣服在你的麾下。”

    

        “只是这个主意，需要无面者阁下出面一次，我会在这数十颗星辰之间，只要不是相距太远，十颗星辰之内，我的箭，都能射到。无面者阁下只要确定暗星殿主的位置，就可以通过天狼弓让我知道，这样一来，就不用无面者阁下出手。”

    

        陈明心说，这个不配我出手的理由还真是好用啊！

    

        陈明微微点头，“就这样吧。”

    

        陈明取下无面者面具，先回去报个平安，以免万八千担心，陈明回到河府，众多修行者都是侧目，“不是吧，三位地榜上排名靠前的刺客，都没能杀掉燕山山主？”

    

        “燕山山主的实力，看来深不可测啊！”

    

        “这就是隐匿修为的好处了，暗星错误地判断了陈明的实力！”

    

        见到陈明安全归来，小胖子也是高兴不已，“师父，我就知道你没事！”

    

        陈明道：“行了行了，回去吧。”

    

        见到陈明安全归来，小胖子也是放下心来，继续大肆招揽炼丹师。

    

        李素衣和凌仙倒是不用担心，这两小王八蛋在凶兽星辰上玩的不亦乐乎，修为的增长也是很正常，看情况，应该凌仙最早突破到仙人境界。

    

        毕竟道经这玩意儿，越修越离谱，陈明已经可以接受了。

    

        和小胖子一起，两人招揽了差不多整个星宿大部分的炼丹师，已经是带着这些炼丹师朝着燕山分部而去。

    

        陈明和万八千乘坐在一架马车之中，前方，是一只仙兽正在拉车，正在和万八千交流《皇极经天道》的时候，陈明忽然感受到了步留痕在呼唤他。

    

        又轮到我去装逼了啊！

    

        累啊！

    

    