    正在前往南海的桃兔第一时间接到了赤犬的电话。

    “是，我知道了，我马上就去支援莫离。”

    同时还有四个中将都接到屠魔令的信号。

    “屠魔令发动！来自黄猿大将！目标多鲁鲁岛！”

    多鲁鲁岛的莫离把电话接通到每个参与屠魔令的中将。

    “老哥，不用轰炸岛屿，你们把这三座岛看住，一个人也不许放出去。”

    火烧山中将：“了解。”

    库伦中将：“明白了。”

    鬼蜘蛛中将：“那就按你说的办。”

    斯托洛贝里中将：“我们上岛直接逮捕他们吧，只要不伤害到平民就可以了吧。”

    莫离想了想，应道：“随便你们，但是有一点，王室先留着，海贼和参与战争的军队全部吊死。”

    库伦中将的大嗓门响起：“这个不用你说。”

    卡恰。

    卡恰。

    卡恰。

    卡恰。

    四台电话虫全部挂断，这时桃兔的电话打来。

    “什么事？”莫离问道。

    “莫离，五老星的最新命令，四国的军队先留着，政府需要人手。”桃兔说道。

    莫离问道：“什么地方需要这些刽子手？”

    电话虫那边的桃兔沉默一下，缓缓说道：“世界政府正在修建一个能将全世界岛屿链接起来的巨大桥，需要人力。”

    桃兔怕莫离不同意，毕竟莫离无论是实力还是他在世界政府高层心中的分量，他有拒绝世界政府的资本。

    于是桃兔又补充道：“与其杀掉他们，还不如让他们为全世界人们做一些事情，来赎罪。”

    莫离倒是没有不同意，而是在想，能将岛屿相连的巨大桥？有那种东西吗？

    原本的世界倒是有跨海大桥，但将所有岛屿都连接的巨大桥，那可不是单单修建一座跨海大桥那么简单的。

    愣了片刻之后，莫离说道：“你可以自己跟他们说，军队的事情我可以不管，但是海贼必须全部吊死在所有人面前。”

    “我知道，我正在去你那里，以我新式快速军舰的速度，再有一天就能到了。”

    桃兔说完就挂掉了电话。

    莫离这么对中将说话，一旁的海军已经见怪不怪了，别说中将了，就算是大将，咱们这位少将先生也是这副态度。

    无他，实力够强，脾气够犟。

    但一笑没见过，他有些不理解，为什么莫离一个少将敢对长官这种命令的语气，而且这些中将还都衣服习以为常的态度。

    虽然很奇怪，但一笑却没有问，反正也不管他的事。

    莫离放下电话虫，一抬头就看到了三千那奇怪的眼神。

    “怎么了？”莫离问道。

    “电话虫哪里来的？”三千问道。

    “啊，你说电话虫啊，有一次路过卖电话虫的店，我看挺便宜的，所以就买了几个。”莫离浑不在意的说道。

    三千还看的眉头一皱，没好气道：“你知道我说的不是这个，我还以为你真把电话虫丢了呢。”

    莫离点点头：“那个真扔了。”

    三千无奈扶额，没救了，聊天都不在一个频道上。

    莫离撇撇嘴，站起身来，说道：“好了，现在分配任务，三千你和吉米带着一队海兵去多盾王国。”

    “一笑桑，你跟冰卡达带着一队海冰去西石王国。”

    “伊塔王国已经完蛋了，我们不用管他，你们分头去等着中将们，对于那帮嗜杀的人，我始终不太放心。”

    一笑愣了愣，说道：“我也去吗？”

    莫离奇怪的看着一笑，说道：“你不是说要助我一臂之力的吗？再说，你现在还穿着我的军服呢，当然要听我的了。”

    莫离又补充道：“而且这是计划的一部分。”

    “这就是你的计划？”一笑疑道。

    莫离点点点头：“当然...”

    当然，他还有一句话没说，老子的计划都是赶着变化的。

    一笑跟着冰卡达的军舰走了，三千和吉米成错军舰上的十艘小船也走了。

    莫离就静静的坐在王宫门前，等着格莫王国的大海贼过来。

    按照昨晚那个将军所说的，格莫王国就是那些大海贼所在的大本营，而且莫离也已经让他给格莫王国发了求救信息。

    几个小时过去，时间已经到了下午。

    大约有几百人拎着武器走到皇宫前，莫离缓缓睁眼看去，为首一人身高约五米，腰间挎着一柄长刀。

    莫离靠在墙上，歪了歪脑袋：“你就是操纵战争的海贼？”

    科莫左右看了看倒在地上的四国军人和部分海贼，再看向莫离，他沉声道：“是你杀掉了伊塔王国的国王和多伊莫吗？”

    莫离摇了摇头：“不是我。”

    本来也不是他，那是一笑干掉的，关他什么事？

    科莫看着眼前这个懒散的男人，有种熟悉感，但具体有想不起来，总感觉在哪里见过这个男人。

    算了，不管了，如果不能在那位大人到来之前解决这个男人的话，那么大人的怒火自己是绝对承受不了的。

    科莫深吸一口气，抽出巨大长刀，遥指莫离。

    “不管你是谁，今天你都得死！”

    莫离叹了口气，站起身来。

    他伸了伸懒腰，重新看向科莫。

    嗖！

    莫离猛地一跃，消失在原地，下一刻在所有海贼震惊的眼神中。

    莫离出现在科莫的头顶，右手按住科莫的头颅，猛地一压。

    嘭！

    轰！

    科莫被莫离按着脑袋砸进地上的石板里。

    莫离也站在了科莫的身上，顺势抽刀，对着身后的几百名海贼一刀横斩。

    巨大的白色斩击发出。

    顿时血流成河，满地全是断肢残躯。

    莫离闪身，落在科莫的身前，此时的科莫用尽力气挣扎着抬起头，再次看向眼前那个懒散的男人时，他终于想起来。

    他是海军英雄莫离，那个杀死了白胡子的男人。

    科莫跪在地上，低声哀求：“大人！不关我的事，是红伯爵，莱德菲尔德逼我这么做的，我们不敢反抗啊，是他！都是他逼的！”

    莫离看着疯狂磕头求饶的科莫，他想了想，红伯爵是什么？莱德菲尔德？

    突然，一道凌厉斩击从左侧方袭来，但斩击的目标并不是莫离，而是那个求饶的科莫。

    嗤~

    科莫人头落地。

    莫离转头，顺着斩击袭来的方向看去。

    崩塌的建筑物后缓缓走出一人，身材瘦高，穿着绛红色的衬衣，血红色的长裤，一袭宽大的红色披风，满头白发并有两个辫子垂在肩膀上，而且眉毛是红色的。

    他的脸上挂着邪魅的笑容，拿着一把细长的蝙蝠手柄的雨伞，看着尸首分家的科莫，道：“真是丑陋而卑劣啊，竟然这么随意的就出卖了伙伴。”

    他看向莫离，问道：“你说，他是不是该死呢？”

    ......

