    宅邸院子之内，断头魔的蜕变来到了最关键的时刻无法随便动弹。

    许广庆的经验确实老道，也就在这个时刻果断下令。

    此时那些神经早已绷紧的衙差们，自然是在许广庆的命令之下，瞬间就开始动作起来。

    两人为一组操控一条铁链，一人一头开始迅速的围绕着这断头魔跑动起来。

    很快的，六组铁链就把断头魔缠了个结结实实。

    “上钢网扣住头颅～！”

    许广庆看着这一幕，果断的再次下了命令。

    那操控着钢网的衙差一听命令，条件反射之下瞬间就把钢网用力抛了出去。

    在紧张的情绪之下，这些衙差动作也是极为迅速。

    不过是两三个呼吸之间，就把这断头魔缠了一圈又一圈，如同包粽子一般。

    “吼～！！！”

    也就在这时候，断头魔也终于完成了自己的最后蜕变，一声爆吼顿时从他的口中吼了出来。

    恐怖的气息瞬间从他身上爆发开去，就算身上缠着一圈又一圈的铁链，也无法阻拦这些气息的爆发。

    恐怖的气息爆发瞬间荡起院子里的尘土沙石向，着那些衙差的身上拍打而去，刮得他们连眼睛都睁不开。

    甚至不少衙差因为张着嘴吧一个不留神，被灌得满嘴的泥沙。

    “别慌，抓紧了！

    我们人多，不一定要杀他。

    能轮流拖住他，耗住他，等着郑大人赶回来就完成任务了！

    所有人一起帮忙拉住铁链和钢网！”

    许广庆看到这断头魔只是一声怒吼所爆发开来的恐怖气息，就差点让衙差们人仰马翻的，连忙吼了一声。

    有了许广庆这一声吼，这些衙差的情绪立刻稳定了许多。

    “吼～！！”

    身上那一圈又一圈的铁链，很明显的让断头魔感觉极为不舒服，一声怒吼再次爆出，开始拼命地挣扎起来。

    那强大的力量立刻拉扯得那些拉住铁链的衙差，忍不住跟着一起转动起来。

    “大家一起上，拉住！

    控制住他就好！”

    许广庆口中喊着，此时的他也早已帮着一起拉住了铁链，不单止他，典史孟继武也是早已上前动手。

    一时之间，被铁链缠得连一丝丝缝隙都没，成了一个大铁球的断头魔还真的被衙差们勉强控制住了。

    虽然三十几个衙差，都只有后天第二重第三重左右的实力。

    但是此时同心协力之下，爆发出来的力量确实不小。

    许广庆此时也是使出了全身的劲力，不过跟他表现出来的不一样，许广庆的心底一点都不乐观，他非常明白衙差们的武道修为境界还是太低了。

    虽然一时之间依靠人数勉强控制住了断头魔，但是这是建立在短时间爆发之上。

    而现在的问题是，前两天终于前来宁城的内务府武卫郑交泰郑大人，不知道什么时候才回来。

    如果…衙差们的劲力爆发劲儿过去了，进入了力竭状态的时候…

    那可就麻烦大了！

    该死啊～！

    这时候许广庆突然想到了顾云。

    别的不说，顾云这小子的武道修为境界确实不是他们这些衙差可以比拟的。

    对上诡异、邪祟这种能够虚化的邪物顾云或许跟他们没啥大区别。

    但是对上妖魔这种开始有实体躯体的邪物，那可就不一样了。

    话说，这边动静也不小，距离顾云哪里也不远。

    顾云这小子怎么这么沉得住…

    “许叔，这家伙什么来头？”

    就在许广庆心底心思浮起之时，顾云的声音突然在他耳旁响起。

    “我艹～！顾云你小子走路没声响的吗？！”

    许广庆差点没被这突然在耳旁冒出来的声音给吓个半死，原本就是精神高度紧张，结果突然来这么一下，确实让许广庆吓了一大跳。

    “咳咳…许叔那是你注意力都集中在那邪物身上了，所以才没有发现我的到来。”

    一边说着顾云手上也没闲着，跟许广庆一起拉住了铁链，顾云也是刚刚赶到不久，来的时候正好是铁链缠绕断头魔的时候，所以对于情况也不是特别清楚。

    而随着顾云的搭手，许广庆顿时感受到压力顿减。

    “小顾？最近老许怎么老给你请假，衙门里都忙得飞起了，你这粮饷还想不想要了？”

    这时候典史孟继武却是发话了。

    虽然他也因为顾云的突然出现吓了一跳，但是经过顾云这么一解释，他也是认为应该是自己刚刚注意力都集中在断头魔的身上，所以没有察觉到顾云的到来。

    “额，典史大人这事怪我…这事怪我…”

    “好了，你来了也正好搭把手。

    这断头魔已经吞噬了足够的血肉踏入筑基期开始妖魔化，我们要是拖不住他等到郑大人回来的话，那可就真的麻烦了。”

    孟继武虽然心里面对顾云有些许不满，但是此时也没有精力去责备顾云了。

    “筑基期？”

    顾云看着眼前不断发出怒吼的铁链巨球，微微眯了眯眼。

    来到这个世界也有三个多月了，顾云之前也参与大大小小不少案件。

    除去乱葬岗碰上魏无梦和贺丙丁之外，见到实力达到筑基期的邪物，确实是第一次。

    看来许广庆所说的乱葬岗阴煞之力被抽取干净，会引起后遗症的担忧，已经在开始发生了。

    “许叔，现在要怎么做？”

    顾云看着眼前的铁链巨球，微微眯了眯眼。

    “妖魔跟邪祟和诡异的区别，你应该也知道。

    这断头魔在筑基期以下之时，也是如同诡异和邪祟一般可以虚化。

    一旦妖魔化之后，实力就会瞬间暴涨进入筑基期。

    不过与此同时也会拥有实体，你可以把他看成是一位拥有着强大恢复能力的先天境界武者！

    虽然同阶级的妖魔实力比起邪祟和诡异更强，但是最少我们的手段还能对他起到作用。

    他要是筑基期的邪祟和诡异的话，对于我们这些只是武者的衙差来说，其实危险性反而更高。”

    许广庆这么一解释，顾云也是瞬间明白了情况。

    “许叔这断头魔是刚刚突破，刚刚踏入筑基期？”

    “嗯，是的，还记不记得你那天去吃饭碰上我带着三位新人执行公务？

    那天就是这断头魔作乱，不过那时候这断头魔只是相当于练气期的实力而已，所以只能躲在暗处袭击普通人吞噬掉对方的身体。”

    顾云闻言点了点头，抽出了长刀。

    还别说，潜修了好几天收获颇丰，此时的顾云少有的升起了些许战意。

    不过很快的也就被他的理智压了下去…

    

