
　　“张老，也不知道您的口味，先凑合吃一口，要有什么想吃的，晚上我再叫饭店准备。”

　　张老笑呵呵的看了眼林世杰，“怎么感觉你小子有点黄鼠狼给鸡拜年的意思呢？”

　　范老在一旁笑呵呵的看着，“不用怀疑，这小子肯定是有事。”

　　“这我就要批评一下你们了，怎么能说二位也是唯物主义的前辈科学家，说话做事要讲究事实依据啊，怎么能主观臆断呢。”林世杰认真的说道。

　　陈浩却是不给面子的说道，“那你到底有没有事情要跟张校长说呢？”

　　林世杰立刻瞪了陈浩一眼，然后笑呵呵的看向张校长，“张老，看你说的，我这不就是想请教一下人工智能的问题吗。”

　　“这可是正常的后辈跟前辈请教，哪有那么多说道不是。”

　　几人都是笑了起来，林世杰也不见外，跟着笑了起来。

　　“吃人手短啊，说吧，想问些什么？”张校长笑着说道，“对了，还没问呢，你的智能做的怎么样了？哪方面的？”

　　林世杰连忙道，“目前做的是工程辅助类的，毕竟我这方面的数据比较多，而且我把教学系统和实验室系统的数据也都加了进来。”

　　张老点点头，“这些方面倒是相通的，也就是说你想要做一个辅助的人工智能，而且还是偏向施工和实验方面的。”

　　“嗯，这种类型的倒是不少，而且也会随着信息量的增多逐渐的增强智能，更精准的达到辅助的作用。”

　　林世杰自然点点头，同时也是有些苦恼的说道，“是啊，先测试一下吧，毕竟智能方面我的经验还是太少了，其他领域的信息也不够啊！”

　　张院长点点头，“所以你的目标还是很明确的，选择也不错，有什么问题了？按理说不应该啊，这才多久。”

　　林世杰笑了笑，“可不是，这么短的时间也根本形成不了太明显的智能，哪有什么问题。”

　　“哦，那你想问的是？”张老好奇的问道。

　　林世杰有些不好意思的说道，“其实是今天早晨去食堂吃早饭的时候，碰到了两个学算法的同学，简单的聊了聊。”

　　“说到了算法方面根据个人选择进行推送的一些问题，我其实是有些担心这样会扩大人与人之间的差异，进而扩大矛盾的。”

　　“而且我记得早年间不是有一个智能机器人，就是因为接受了大量的信息，最后直接说出了想要灭绝人类的话吗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那对于人工智能的信息筛选，是不是也要有一定的规则才好呢？”

　　听着林世杰的话，张老倒是微微一愣，紧接着笑了笑，“你小子想的到远，这已经是通用人工智能要考虑的范畴了。”

　　张老沉吟了一下，缓缓说道，“其实关于那个智能机器人的话只是个传言罢了，那个智能机器人并没有说出那些话。”

　　“但却真的有人做过这方面的实验，专门给智能看那些血腥暴力，甚至极度负面的情绪内容。”

　　“虽然那个智能最终的结果并没有完全公开，但却也没有的产生我们想象的那种模样。”

　　“当然也可能是它的智能根本不够，无法形成。”

　　“其实还是那句话，目前的智能也只是在我们设定好的框架之中，哪怕接受的信息有很多的负面情况，那它也不会真的超出这个框架，去做那些灾难科幻片中的事情。”

　　林世杰不由得点点头，“确实，如果有一个完整的框架束缚，也就是目前的专用智能的话，应该不会。”

　　“但通用智能呢，尤其是那种已经能够根据外界信息，去自我编译进化的通用智能。”

　　“如果我们给它的设定是辅助或者独立的个体，在经受了大量资讯后，会不会产生那种极端的情况呢？”

　　张老难得认真的看了看林世杰，“怎么说呢，我记得之前跟你说过，在科学界或者说人工智能领域，对于这个的担忧其实是很轻微的。”

　　“甚至说，如果没有那种科学狂人，专门为了毁灭而设计的话，基本不会出现那种智能。”

　　“但这样的可能也确实不是没有，所以我们有时候交流的时候曾经设想过一种方法，那就是在对人工智能进行深度学习的时候，可以对资讯进行一个甄别分类。”

　　“将所有的资讯按性质进行分类，比如暴力，血腥等负面情绪，关爱、和平欢乐等积极情绪。”

　　“还有荒芜、阴暗、死寂和阳光、美好、生机勃勃等对立的信息。”

　　“要保证智能接受的信息均衡，或者好的更多一些，就像人一样。”

　　林世杰不由得眼前一亮，这倒是个好办法啊，对于能和张老讨论这些内容的人，自然也肯定是人工智能领域的大佬，可信度还是很高的。

　　所以，林世杰立刻就准备在自己的智能大脑上也应用一下。

　　他立刻笑呵呵的说道，“多谢张老，还是你们这些人工智能大佬之间的谈话有深度，竟然能想到这样的办法。”

　　而张老却是一笑，“这你还真说错了，这是我从一个教育工作者口中得到了启发，然后才和那些家伙聊了聊的。”

　　“教育工作者？”林世杰一愣。

　　张老点点头，“嗯，幼师不也是教育工作者吗！”

　　“幼师？”林世杰不由得有些无语，这个差距实在是有些大啊。

　　不过转念一想，幼师教的小孩子，还是那些心智未发育刚刚进入小孩子集体生活的宝宝们。

　　这岂不是和刚刚诞生的人工智能有些相似？

　　想到这里，林世杰倒也有些释然了，这还真是不能小看任何行业啊，都有共通之处啊！

　　“世杰啊，我知道你们年轻人思维发散，学习能力也强，但还是不要同时做太多的工作，毕竟再年轻精力也是有限的。”

　　林世杰立刻笑着点头，“您说的是，所以我正在抓紧时间培养在ar项目上的技术人员，好早点抽身，从事下一个项目。”

　　“你小子，”张老不由得笑了笑，“这样倒也行，还是年轻好啊，能同时做那么多事，不像我们，老咯！”

　　刚说到这里，范老立刻开口道，“那是你，我可没觉得自己老，我还想着再学学芯片设计呢。”

　　“嘿，好你个老范，你可是比我还大好几岁呢！”

　　“哈哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第211章 智能资讯筛选免费阅读。https://xs.23sk.com 