    大明京城，炎炎夏日，整个京城似乎都要昏昏欲睡。

    刘晋的府上，刘晋躺在老爷椅子上面，整个人昏昏欲睡，身边两个小丫鬟正流着汗给刘晋扇扇子。

    “这古代虽然没有空调、冰棍，但人工扇子似乎好像也是挺不错的。”

    天气太热了，刘晋有些睡不着，脑海中正在思索事情。

    “大明的版图实在是太大了，往来不方便，看来要花些时间和精力将蒸汽轮船和火车给弄出来了。”

    “这从最西边的南云省骑马到京城来都需要几个月的时间了。”

    “波斯帝国被奥斯曼帝国揍的哇哇大哭，向我们大明求购军火武器，嗯，这军火武器的买卖又可以做起来了。”

    “黑海北边的克里米亚汗国是必须要大力支持的，必须要这些鞑靼人死死的压制住北极熊来，不能让北极熊给成长起来，不然我大明的西边就威胁了。”

    “再过上一些年吧，等我大明稳定了南云省和河中等地区之后，到时候就一起收拾了，将领土扩张到波罗的海沿岸地区也就差不多了。”

    “中东的石油很不错，不过现在没什么太大的用处，到处都是沙漠，石油还用不上。”

    “非洲殖民地的扩张有些艰难，特别是西非这边，不管是我们大明人还是欧洲人，也仅仅只是能够在沿海的港口这边弄点殖民地，不敢深入非洲，非洲各种各样的疾病实在是太多了。”

    想到这里，刘晋也是忍不住皱眉头，非洲非常的庞大，全球五分之一的陆地都在非洲，非洲的土地又非常的肥沃，这绝对是一块天赐之地。

    但是非洲这边的疾病很多，而且很可怕，历史上欧洲人很早的时候就已经在西非这边有殖民点了，可是一直无法深入非洲陆地，其中最主要的原因就是因为非洲这边的疾病太多了。

    欧洲人一旦深入非洲陆地，很容易就被疾病给打败。

    现在大明人也是遇到了这种情况。

    大明在非洲这边的殖民活动开展的如火如荼，大明的藩王、有实力的商行和个人等等都在非洲、天竺这边抢占殖民地。

    天竺这边还好，没什么太多可怕的。

    可是在非洲这边，一旦深入非洲内陆，很容易就患上各种各样的疾病，以至于殖民扩张活动只能够在沿海、沿河地区开展。

    “大明的医疗技术还是要不断提高啊，不然恐怕是很难抢占非洲这块富饶、肥沃的广袤土地。”

    刘晋心里面也是忍不住感叹一声。

    欧洲人后面能够瓜分非洲，还是因为后面的医疗技术在不断的提高，到了后面的时候并不是很害怕非洲的各种疾病。

    但即便是这样，欧洲人依然无法大规模的迁移到非洲去，和美洲这边是不一样，只有在南非这边，气候温和、湿润的地方，同样也是疾病很少的地方才有大量的欧洲人定居、移民下来。

    “老爷，大明医学院的张志刚教授求见。”

    这时，有下人急匆匆的过来说道。

    “带去客厅~”

    刘晋一听，也是连忙起身朝客厅这边走去。

    “刘公~”

    “不必多礼~”

    “刘公，随着我们在北直隶这边推行大明医典，我们也是收到了很多的来信，其中不乏对我们的谩骂和指责，甚至于我听闻在朝堂之上，还有不少因为此事弹劾刘公你的事情。”

    张志刚有些惭愧的说道，觉得这事情是自己没有做好，所以才让刘晋这边也是跟着被人弹劾。

    “这些事情你不需要去关心，你需要做的就是将这个事情给做好。”

    “无论做什么事情，总是不可能让每一个人都满意，也是总是会有人站出来反对的，我们只需要问心无愧就好。”

    刘晋无所谓的说道。

    被弹劾也不是一次两次了，反正自己的脸皮已经够厚了，只要自己的做的事情对得起黎民百姓就问心无愧了。

    “是~”

    张志刚一听，顿时就忍不住肃然起敬。

    如果是其他人说这样的话，他可能会觉得对方是在给自己贴金，但是刘晋就不一样了，别的不说，单单是每年投入上百万两银子到大明医学院，投入几百万两银子到新式学校当中去，免费给人读书，培养各种各样的人才，开办各种各样的学校。

    单单是这一点就足以让人对刘晋肃然起敬了。

    “有没有收到一些好的建议之类的？”

    “或许是发现一些问题什么的。”

    刘晋想了想又问道。

    “有，有不少。”

    “平山县这边有位大夫写信说，他从我们下发的一些书籍当中学到溺水急救的办法，成功的救回了两个孩子。”

    “他写信建议我们是不是可以通过大明早报、大明医学报将这种办法给推广到整个大明各地，因为夏天的时候，玩水的孩子太多了，每年都有很多孩子溺亡，如果这个办法能够得到推广的话，肯定可以救很多人。”

    张志刚也是连忙回道。

    “嗯，这倒是一个不错的想法~”

    “以后大明早报和大明医学报可以采用这个建议，每期都刊登一些有用的医学、急救常识，这样可以造福很多人。”

    刘晋一听，顿时就忍不住直点头，这个建议很不错。

    随着大明早报的普及和推广，发行量越来越多，大明早报的作用也是越来越大，不仅仅可以启迪民智，传递消息，而且也是可以不断的推广一些有用的知识。

    当然，还有一个很重要的作用就是竖立民族意识和国家意识，大明不仅仅是老朱家的大明，它同样也是天底下每一个大明子民的大明。

    通过大明早报、大明医学报推广一些有用的知识，这也是一个很不错的想法。

    当然，大明医学报本身就是专门用来推广和普及一些医学知识的专业性报纸，上面刊登的内容几乎都是各种各样的治病救人的办法和方子，只不过大明医学报的发行量远不如大明早报而已。

    “对那些有用的建议，你们这边可以好好的考虑一下，能够采纳的尽量都采纳。”

    “我大明还是很缺少医学人才，大明医学院这边的招生可以扩张，不要怕花钱，另外也是可以到其它地方去开办一些分院，培养更多的医学人才。”

    想了想刘晋又吩咐道。

    “是~”

    张志刚连忙记下来，接着又向刘晋汇报了一下医疗制度改革的事情，北直隶这边最先开始，也是出现了不少问题。

    有些地方的大夫实在是水平太低了，以至于都被取消了行医资格，以至于出现了一个县城都没有人看病的情况。

    这也是一开始始料未及的事情，没想到大明的医疗水平竟然如此之差，一个县城当中都没有人能够达到初级大夫的水准。

    这庸医实在是太多了，或者说即便是庸医在这个时代都非常的稀缺，会开方子，会诊脉都算是很不错了。

    这也是一个问题，没人看病自然是不行的。

    同时大部分的大夫因为没有获得中级大夫的资格，所以不能收徒，很多大夫的徒弟也是到了京城大明医学院这边，让大明医学院这边的教学资源变得的紧张起来。

    此外，还有就是妇产大夫培养的问题，依然还是很难，很少有人愿意将自己的女儿送来学这个，都觉得比较忌讳，比较脏，怕学了这个之后不好嫁人什么的。

    也幸亏是现在北直隶这边先试行，能够提前先发现一些问题，在北直隶的范围内，即便是出一些问题也是能够及时的解决。

    积累经验之后再向整个大明推广就可以减少很多的麻烦了。

    刘晋和张志刚足足聊了一个多时辰这才聊完了完善医学制度的事情。

    “老刘~老刘~”

    这边才刚刚送完张志刚，朱厚照的声音就传了过来。

    “见过太子殿下~”

    看到朱厚照，刘晋也是赶紧行礼，这货最近几年长的很快，都已经是一个大人了，不过和历史上相比，现在的他有点惨。

    一个是治好了弘治皇帝的肠痈，弘治皇帝的身体越来越好，估计着再活个二三十年肯定是不成问题的，也就说朱厚照这位太子爷说不定就要等很久才能够当皇帝了，尽管这货似乎好像对当皇帝并不感兴趣。

    另外弘治皇帝身体越来越好，听闻和张皇后更加恩爱了，搞不好就会朱厚照整个弟弟妹妹什么的出来，估计到时候位置都还要摇晃一二。

    还有就是因为刘晋穿越过来，说的太早接触男女之事会导致生不出小孩，还会导致身体差，弘治皇帝这边下了严令不准朱厚照接触这方面的事情。

    结果就是这货现在已经和大人差不多了，但依然还是一个童子，要知道其他同龄人可能都已经当父亲了，并且弘治皇帝还要让他到了十八岁才准许接触这方面的事情。

    这和历史上的他相比，可谓是相差实在是太远了，不得不用惨来形容他，要知道刘晋刚穿越过来的时候，他对这方面的事情似乎好像都很有兴趣。

    “免了~”

    “老刘，京城这边来了一群欧洲的传教士，听说还是罗马教皇派来的，有没有空一起去看看？”

    朱厚照当然不知道刘晋脑海中所想的，挥挥手说道。

