    一夕欢宴，兴尽而散。

    　　男足的第14届亚洲杯的各项事务还剩下了一点尾巴，就是参加各种商务活动。只是相比两年前的首次夺冠，还是主场夺冠，这一次注定没法“大丰收”了。况且有世界杯的影响，如今中国球迷的口味无论如何都提升了不少。

    　　说到底，盘子就那么大，世界杯多了，亚洲杯就少了，至于国内联赛就更少了。好在女足很淡定，今年的女足世界杯是中国举办，将接管接下来几个月的口碑话题。目前女足正在北京，王艾本有心去“探班”的，可惜时间不允许，也只能遗憾作罢。

    　　人生就是如此，当你得到了很多，也必将失去很多。小时候在奥体中心到处结识的那些朋友，不少都断了联系。

    　　8月1号上午七点三十分，王艾从东城区的家里出发，这个时段交通堵的让人绝望，单双号还得明年奥运会之前实在忍不了了才推出，现在很多北京市民只能在车流中眼瞅着行人的背影渐行渐远，除了敲方向盘骂娘之外毫无办法。

    　　你总不能不让富裕起来的人民追求“车轮上的美式生活”，谁让以前都这么宣传来着？

    　　所以这天早晨，王艾跨上了一辆自行车，打算在李林、赵丹和康丝的陪同下一路骑车南下，反正也不远。东城区和崇文区挨着，一会儿就到了。

    　　只是这么出去，风险也不小，被围观什么的还不算什么，最怕的就是引发交通拥堵……已经够堵的了！

    　　大帽子、大T恤、大墨镜、大裤衩、大趿拉板，不光凉快还隐蔽，王艾穿着这一身推车出门的时候还跟许青莲嘚瑟：“你看，我这就叫大隐隐于市，这模样了谁能猜出来是我？”

    　　“那你就这一身见领导啊？”

    　　王艾挑了许青莲下巴一手指，在大美人儿躲开之后，遗憾的搓了搓手自，拍了下自行车后座的小皮箱：“衣服这儿呢！”

    　　这一路穿行过来，感觉还真不错，实在是大夏天的这一身儿在北京真不少见。就是偶尔有迎面过来的行人、车辆瞅着王艾的脸型有点恍惚。好在王艾虽然大咧咧的，但康丝不傻，临行前也伪装了起来。要不然她那张小脸，可一下就穿帮了。

    　　到了龙潭湖路丙三号，王艾嘎吱一脚停了下来张望着这座破楼，黑峻峻的墙壁、灰突突的窗户、各种管线暴露在外面，楼顶泄水口之下一溜的冲刷痕迹，楼门口黑洞洞的啥也看不清，一阵风吹来，卷起了一只残破的塑料袋随风飘舞。话说，中国足协老大一牌子，谁能想到办公面积才700平米？还没王艾的家大！

    　　搬家的事儿在足协嗡嗡多年了，国际足联2003年就给了40万美元支持改善办公环境，但这些年来始终没成行。一个是阎世铎这位当家人一屁股坐在位置上不走了，通常来说官场的逻辑都是新官上任才发福利，干的时间越长，越不爱兴师动众。更令足协干部绝望的是，这位当家人动不动就回忆一番老一辈的艰苦奋斗、玩儿一把忆苦思甜……

    　　二来么，每当足协下决心要搬家的时候，北京的房价就坐火箭！原本足协的心还挺大，甚至打算自己盖一个，当初的40万美元也不算少，可随后这点钱的购买力就直线跳水，足协也只能干瞪眼。光靠自己，一年才两千多万办公经费，真要盖楼就得盖到密云去。

    　　去年世界杯第八，足协可算啃了一口肉，可随后就被体育总局抽走了九成支援友军去了。虽说还剩下点，可紧接着阎世铎就带领足协干部们把这点全押在了奥运会上。

    　　反正明年要是赢了，各种广告费什么的，体育总局说了，这次少抽点……肯定给你留出来盖房子的钱。可要是输了……嗯，反正那时候阎世铎肯定下台了，他也就管不着了。

    　　王艾停下车找车棚子的功夫，明显感到身后这座破楼和来往的足协干部身上，怨气冲天！

    　　拎着小皮箱和来往干部打招呼，随便找了一个办公室，王艾换上正装。见领导么，大裤衩子不像话，大趿拉板也不合适，别瞅足协这么破，正八经的厅级单位！所以换衣服是必要的，但更主要是领导屋里有空调，大裤衩子冻屁股。

    　　李林、赵丹、康丝三人留在外面的秘书办公室闲坐，王艾敲开了阎世铎的办公室门，白衬衫、黑裤子，坐在办公桌后的阎副主席依然是那个壮硕的中年人，只是么，上午的阳光透过陈旧的木质窗户折射出一道光来，似乎阎世铎的发根有一茬白色。

    　　一身青年服的王艾啪的敬了个礼，姿态标准，斗志昂扬：“领导辛苦了！”

    　　阎世铎立刻露出笑脸，手指点着王艾：“你小子！”

    　　说着站起身来走到王艾面前，又退后一步打量着王艾的个头：“真快啊，你都这么高了。就冲你给我敬的这个礼，我给点你好东西！”

    　　说着，回身从办公桌的抽屉里拿出三个红皮小本子，王艾一眼看出来最下边一个是存折，上边两个不知道。

    　　“王艾同志，鉴于你在去年足球世锦赛上的优异表现，经过你的申请和组织审核，现授予你国际级运动健将的荣誉称号！”阎世铎认真的翻开一个小本子宣读一遍后，交给了王艾，顺手还把一个圆形的奖章交到了王艾手上。

    　　王艾双手接过还没等认真看，阎世铎又道：“王艾同志，为了表彰您……你为发展我国体育事业作出的突出贡献，特决定发给政府特殊津贴并颁发荣誉证书。”

    　　王艾再次双手接过来证书以及一张存折，低头看，证书上边写的和阎世铎读的一样，就是那个字是“您”，不是“你”，王艾抬头看阎世铎，阎世铎一仰头：“怎么，要我说您？”

    　　“嘿嘿，‘你’就好。”

    　　王艾接过了两个本子又翻来覆去的看，阎世铎一挥手：“坐下慢慢看。”

