    “嗯，别……”冰辞还没有说完晏霁就接上她的话，“我知道，别闹出人命就行。”

    两个人默契看了一眼对方，然后毫不留情的出手，韦虎和蓝毛他们都看呆了，仇哥原来这么猛的吗？

    还有老大，你打架就打架为什么这么兴奋！

    韦虎和蓝毛也不知道该说什么，哭也不是笑也不是，这两个人太生猛，完全没有他们发挥的空间。

    一群混混，怎么敢和海外那些的亡命之徒比。

    短短两分钟，所有人趴在地上鬼哭狼嚎，冰辞又恢复了清隽淡漠的样子，抱起童童就走，后续交给晏霁。

    寒勿那边接了一个电话，有一个宴会需要出席，以寒氏代表的身份。

    冰辞给童童买了一个冰激凌，惦记着小朋友不能吃太多冷食。童童也没有意见，如果是他哥的话他肯定会为自己争取两句，但是小哥哥说的话他都听。

    两个人坐在冰淇淋店，一大一小，格外养眼。

    若不是……冰辞像失去了理智一般冲出门外，她从来没有这么不冷静过，仇扬，刚才那个人影是仇扬。

    童童不知道为什么小哥哥会这么着急的离开，他心里有些难过但还是坚信。

    “小哥哥不会丢下我的，我就在这里等他，他一定会回来接我，一定。”

    冰辞没来得及给童童解释，只知道要追上前面那人，可等追上之后又一阵失望。

    “抱歉，认错人了！”她无力的道歉然后离开。

    心底有一个声音不断地提醒她：仇扬已经死了，当时可是你松开的手，你比谁都清楚，那种情况不可能有人能活下来。

    仇扬已经死了！

    仇扬已经死了！

    她失魂落魄地走着，走着，不知道要去哪里，直到撞到了一个人，由于身高差距，就像她扑在他的怀里一样。

    寒勿微微皱眉，“你是自己走还是我动手。”

    冰辞久久没有回神，寒勿等得不耐烦了一把将她推开。

    这时经纪人走来，紧张兮兮地将寒勿挡在身后。

    “又是私生，少爷我这次绝对没有让你的活动泄露，我同样的错误绝对不会犯第二次的，少爷，寒神你要相信我！”经纪人欲哭无泪，因为上次工作失误，让私生粉知道了少爷的行程，被跟踪还出了交通事故。

    冰辞已经清醒过来，撞到人，被人推了一下也没事，算扯清了。

    “我不是私生粉，”这一句一定要解释。如果她手里没有寒勿的应援海报的话会更有说服力。什么什么被人塞进手里的她也不知道。

    “不是私生那你手里拿着的是什么，一个大男人，学什么不好，学狂热粉都开始跟踪和人身攻击……”

    冰辞解释不清，只能无奈地说：“你要这样想我也没办法。”

    经纪人大脑顿时死机，what，渣男语录？

    冰辞走远了，同样的，把海报扔进垃圾桶里！

    寒勿戴着口罩，浑身散发着生人勿近。经纪人不敢不吭声呀！硬着头皮说：“少爷，我以后会多注意这方面的。”

    “哪方面？”寒勿冷冷开口。

    “让这些弯男粉丝离你远一点啊。”经纪人憨憨地说。

    “呵。”

