    

    第272章幕后关系

    天一医院，逆光疗养院，背后的资产管理母公司都是天之极医药公司。

    天之极医药公司，法人代表，曾月华。

    曾月华，曾凌天，都姓曾，一家人无疑！

    方浩了解之后，还发现天之极医药公司是一个概念上市公司，没有实体的生产基地，没有物流仓库，没有相应规模的办公大楼。

    如果我有一到三亿，就能在股市上恶心一下天之极医药，让它不破产也脱层皮！

    可惜，我就是没这一到三亿。

    但是张骏有，可胆小谨慎的张骏，如何会拿出一到三亿呢？

    方浩看着资料陷入了沉思，甚至在去妇幼的路上，他也在想这个问题。

    在妇幼地下停车场，李晓曦看到方浩开着一辆国产的低端车，她就道：“方主任，你咋这么低调了，你那辆奔驰呢？”

    方浩懒得解释。

    李晓曦见方浩兴趣不高，她就道：“你拉着个脸，不情不愿的，你几个意思啊，你莫非想要反悔？我可是按照你的要求，将核心机密泄露给你了，你再放我鸽子，你就有点过分了！”

    方浩看着李晓曦那样子，他寻思着，我放这个女人鸽子，她好像也不能奈我何？

    算了，这个女人还有交易价值！

    他道：“李院长，你别慌，我这不是来了嘛。带路吧，我们直接去你办公室，看看最近的拍片，然后看那个孕妇。”

    进入电梯，李晓曦有意靠近一点方浩，问道：“方案是怎么样的，赶紧先透露一点。”

    “我得再看一下孕妇的情况。”

    方浩很谨慎，虽然知道李晓曦不至于给自己钓鱼，可也不能将压箱本事都露给李晓曦。

    直接去到李晓曦安排的办公室，看了孕妇的CT片等资料，方浩就心里有底了，他再去特护病房，给孕妇诊脉。

    “你……你这个医生，我记得你，上次是你动手让我宝宝解缠绕的，我让李院长把你叫来，当面谢谢你的，你怎么没来？”

    孕妇见到方浩，顿时也就想起上次是方浩按摩肚子，然后肚子的宝宝开始翻滚转身，最终解除了脐带缠绕脖子的危机。她当时一高兴，也接受着李晓曦等人的祝贺，就忽视了方浩的存在。事后才想起没跟帅气和技术高超的方浩聊聊，老遗憾了。

    可没想到，那个大帅哥医生又来了。

    李晓曦一阵窘迫，她忙道：“那几天方医生去进修了。”

    “哦，原来这样。你回来了就好，以后我的孕检就交给你了。”

    孕妇直接对李晓曦，道：“李院长，这个没问题吧？”

    糟糕，墙角主动送到方浩的锄头下，求着方浩挖。

    李晓曦心中预感到要失去这个VIP病人了，她很心痛，可嘴上只能道：“没问题，一切都听你的。”

    “方医生，你呢？以后就麻烦你来给我孕检了。”

    孕妇看向方浩，发现方浩眉目不展，帅气下的专注认真，似乎给他披上了一层迷蒙的光彩。

    方浩则沉浸在诊脉的专注神态中，他将把脉所得，还有CT片等资料结合起来，就在脑海中形成了一个多维立体构象，病变方位一清二楚，相应的治疗方案，则应景而出。

    他收起手，道：“没有问题，我听李院长的安排。”

    他朝李晓曦使一个眼神，后者了然，说几句场面话，就回到了会诊室。

    此刻，会诊室中多了孕妇的家属代表，上次视频中那个咄咄逼人的领导家属。

    领导家属盯着方浩，道：“你这个医生，我有点眼熟，你去参加过霍乱抗疫，你叫……我一时间忘记你的名字了。”

    李晓曦忙道：“他叫方浩，那个霍乱是他发现的，然后他以医生身份，参加了扑灭疫情的全程工作。秦市长郑局长等领导都接见和表彰了他。”

    领导家属微微点头。

    李晓曦继续道：“张骏，周芬，蒋秋生，唐婉等人的手术，都是他亲自主刀和主治的。”

    领导家属眉头一扬，看向方浩的神态，就多了几分欣赏。她道：“方医生看着如此年轻，就已经有如此医术，了不得啊。”

    李晓曦给方浩投去一个邀功的眼神，意思是，你看你，你做了这么多高难度的手术，你救了多少个VIP病人，可你不会利用这些来往脸上贴金，是你的损失。我是为你着想着呢，你以后可得记着我的好。

    她再道：“上次宝宝脖子解缠绕，也是依赖方医生的理论和高超手法，甚至那病变部位，是上次方医生诊脉发现。”

    领导家属直接站起来，握住方浩的手，道：“方医生，这次你一定要帮帮我们，让我们家母子平安。”

    “这只是早期病变，没有扩散，可以治愈。同时，也不会伤害到小宝宝。我已经有一套治疗方案了，并不需要马上手术，可以保守治疗，在保证不扩散的前提下，让病灶再变小，直至达到微创手术的最佳尺度，择机摘掉，或者在生产后再专门定个时间，一刀摘除。但早期也并不一定安全，因为随时都会转向中期，然后是晚期。所以，还是要尽早治疗！”

    方浩自信满满地道，但他脸色平静，古井无波，并没有因为对方是领导家属而奉迎巴结对方。

    领导家属问：“成功率有多大？”

    “只要你们配合，成功率在百分百。”

    “那就你来做主治了。需要我们怎么配合，你但说无妨。”

    “我先和李院长谈一下。”

    方浩嘴角微微一动，和李晓曦单独出去。

    李晓曦道：“你又做什么？”

    方浩道：“把这个病人转到省人医，在我的主治名下。你放心，到时候我会为你美言的，就跟你刚才为我说的那样。”

    他见李晓曦变脸了，他赶紧道：“我那边要接手程老的治疗，我就不能随便离开医院。而你这边，不是一个疗程就能终结的。你刚才让我给她孕检，我不可能为了简单的孕检就跑这边一趟。她若是知道我是省人医的，她也会转过去，到时候你能拦得住吗？这段时间，你和她们都成了朋友，她们以后有事肯定也找你。我们以后，不也是继续合作关系吗？”

    “我不大相信你，但你说得也对。我没能力治好她们，她们也会选择转去省人医。”

    李晓曦有点不高兴，她甚至怀疑方浩早就想到了这个策略，从上次方浩暗示她说孕妇有乳腺癌，就已经给她下套了，她还不得不钻进去。

    方浩见李晓曦答应了，他就再道：“李院长，再问你个事，你认识曾凌天这号人吗？”

    “如雷贯耳，但我并没见过他这个老爷子。”

    “不可能吧，你老公能代理天一医院的器械采购，那可是一个肥差啊，你对曾凌天如雷贯耳了，你还会没见过他？”

    “我的大姑子和曾凌天老爷子很熟，所以我老公能跟着沾光。”

    “很熟，是有多熟？”

    “你都是两个孩子的父亲了，你还不知道男女之间很熟，不就是那些事嘛。”

    “你大姑子现在是做什么的？”

    “你都知道天一医院了，你不知道天一医院的副院长兼财务专员就是我大姑子？”

    “晕，我啥门道都没有，我哪知道啊。你大姑子漂亮吗？”

    “漂亮着呢，曾经是江东市的赫赫名花。”

    “没别的事了，我们交接转院手续吧。”

    方浩心里泛起浓浓的妒忌，仇恨，还有可笑。

    曾凌天，真是无处不有你的传说？

    苏柔，你眼瞎了，竟然被这样的老色鬼老混蛋骗爱了！

