    这道气息之强，可说是沐夏至今所见，最恐怖的大乘境！

    她甚至怀疑上方那九位殿主府主，就算联起手来，也未必是此人对手！

    什么人？

    皇域老皇不是失踪了吗？

    她望向远方，虚空中缓缓踏步来一道孱弱身影。

    这是一个老者，骨瘦如柴，满面皱纹，每走一步都颤巍巍。浑身上下浓郁的死气，有种行将就木的苍老。

    “参见瞿老！”九位大乘境齐齐行礼，微微俯身。

    “你们……是看老头子寿元无多，想直接气死我是不是？”瞿老缓缓地问道，嗓音嘶哑，宛如漏风的风箱。

    “不敢。”

    “不敢？”他冷笑一声，浑浊的眼珠环视四方：“今日之事，老夫已经知道了，有证据的，摆出来，老夫给你们做主。”

    哪里来的证据？

    四面皆是安静。

    “既然没有，便散了吧，六殿下意外死于乱魂谷，今后此事无需再提。”瞿老一句意外，一言定棺。

    天魂殿殿主猛地攥起拳头来，但没有反对。

    “还有你们。”

    瞿老又看向沐夏和秦予夺，眼中一抹惊异之色，被他掩埋了下去：“初来乍到，将这接引山轰成这副乱象，你们可还将皇域放在眼里？”

    “有人逼上门，晚辈迫不得已。”沐夏一脸无辜。

    “哼。”瞿老还是冷笑：“好一个迫不得已，老夫命你们将接引山恢复原状，你们可有异议？”

    沐夏嘴角一抽，环视这几乎变成了废墟的接引山。

    “晚辈领命。”人在屋檐下呀：“不过前辈，八殿下无端出手，您是不是也得给晚辈做做主？”

    沐夏挑眉问道。

    瞿老哼笑一声，这丫头的胆子真是不小！

    也难怪能叫青君瞧中了。

    “你怎么说？”他看向八殿下。

    八殿下死死地盯着沐夏：“是我的不是，但此女夺了我的阴阳九鞭，瞿老……”

    “你道歉，我还你。”

    她不甘心的话到一半，沐夏爽快地取出九截断鞭来，杏眼噙着戏谑的笑意。

    “你让本殿道歉？！”八殿下双目喷火。

    咔嚓！

    沐夏真元一震。

    九截断鞭中的一截，被她捏的更碎。

    “你住手！”八殿下睚眦欲裂，焦急地厉喝。

    其余人则瞳孔一缩，盯着沐夏毫发无损的如玉手掌，这少女的肉身强到何种程度？

    怕是只以肉身对抗，可以和大乘星尊掰掰腕子了！

    “道歉？”沐夏悠悠挑着眉梢。

    “你做梦！本殿……”

    咔嚓！

    第二截捏碎。

    八殿下俏脸铁青，几乎要咬碎一口牙。

    沐夏仍是挑眉看着她，微微一笑，手中第三截就要再捏碎。

    “住手！住手！我道歉！”八殿下厉吼道，满目怨毒，一字一顿地吐出来。

    “本殿……不该对你……出手！”

    “此事……是本殿的……错！”

    说完这几个字，她唇瓣都咬出了血来，只觉得自己身为皇域殿下的尊严，全部被撕扯成碎片！

    沐夏轻笑地望着她：“不属于你的，别肖想。”

    说着斜了眼秦予夺。

    秦予夺以拳抵唇，低咳一声，他冤死了。

    哗啦啦。

    沐夏随手丢过去。

    七截断鞭和两截碎片，落到八殿下脚下。

    她连忙将之摄到掌心中，忽然狐疑地一皱眉，只觉得这上面的气息，似乎弱了不止一筹。

    但想到阴阳九鞭彻底损坏了两鞭，剩下的七鞭也皆有破损，修补之后也许会恢复一些，又松下了一口气。

    “就算你逼我道了歉，又如何？”八殿下忽然抬起头，上古仙器重回手中，她俏脸上阴霾尽扫。

    “我八殿下的身份，也高你一万倍！”

    “你夺了我的仙器，还不是要乖乖地还回来？”

    “你再高的天赋，都是身份低贱的散修，不论到哪一方势力，也只是一个弟子，永远只能喊本殿为殿下！”

    八殿下越说，越找回了自信一般。

    冷笑涟涟的，满面重现倨傲。

    还缓缓地看了秦予夺一眼。

    秦予夺神色淡漠，黑眸只落在沐夏的身上，只有瞿老深深地看着八殿下，浑浊老眼中一抹失望。

    这老头不会发现了吧？

    沐夏摸摸鼻子。

    “可以了，到此为止，都散了吧。”瞿老缓缓地说道，身影消失在接引山上。

    “宗主，我们走！”八殿下得意地看了沐夏一眼，又看一眼秦予夺，这只是个开始，还没结束呢！

    冷笑着随阴阳老道离开。

    天魂殿主一步消失。

    天策府主也笑呵呵不见。

    三殿下随之离开前，青衣缓带地负手笑道：“本殿很期待两位的考核，希望不会失望。”

    另外三位，天回宫主，天造坊主，天妖岛主，也依次带着二四七三位殿下离去。

    三位殿下来时志得意满，好奇地想瞧瞧沐夏和秦予夺是何方神圣。

    走时带着满心复杂。

    同时有一种预感，皇域的日子有的热闹了。

    最后皇庭的中年人，精灵族女子，则双双朝沐夏笑着一点头：“希望两位考核顺利，皇庭和天灵谷大门，随时对两位敞开。”

    “多谢两位前辈。”

    两人相继远去。

    只有天问山山主，那矮小的老头子留了下来。

    “多谢前辈仗义相助。”沐夏先笑着朝他抱了抱拳。

    “哈哈，实话实说，是五殿下给本座传讯，本座才冒险出了手。”天问山山主捋着山羊胡须笑道，上上下下地打量着沐夏，眼中盛着赞叹。

    “不过皇域已经多少年，没来过像两位道友这么胆大的年轻人了！”

    “本座也许多年没见过沐小友这般性情中人了！”

    “天魂殿和天阴海的脸面，今天可叫沐小友打的啪啪响。”

    “八殿下素来性子骄横，不可一世，今天也被强逼着道歉，连阴阳九鞭都威能大损，怕是要成了笑柄，好一阵不敢出门来了！”

    “后生可畏，后生可畏啊哈哈哈……”

    天问山山主哈哈大笑。

    沐夏也随口笑道：“前辈谬赞了。”

    心下却是翻了个白眼儿。

    她才懒得听八殿下道什么鬼歉。

    这么做，不过是为了将阴阳九鞭碎掉其二，掩饰住那件上古仙器气息大减的表象罢了。

