    今天的神威矢，王安特意吩咐手下增加了火药量，爆炸威力更大，声音自然也更响。

    爆炸声一响，昌王就明白，为什么王安让众人捂耳朵，那巨大的声音，震彻着他的鼓膜，令他头痛欲裂。

    堂堂王爷，从小在皇宫长大，何曾经历过这种痛苦？

    昌王险些跪倒，多亏旁边的一名御史上前扶住了他。

    “殿下？殿下……你、你没事吧？”

    这御史嘴里这么问，但心里却明镜似的肯定有事儿。

    刚才他捂着耳朵，都因为爆炸的巨响感觉脑袋嗡嗡的，何况昌王大剌剌的根本没做任何防护，甚至没张嘴？

    王安看着王瀚，心中暗骂活该，可当着这么多大臣的面儿，身为白石滩的主人，他也不能坐视不理。

    “来人，把昌王殿下送到医馆，让里面的医生好生照料着。”

    “是！”

    研究黑火药以来，流民之中也常有防护不甚伤了耳朵的。

    如今白石滩的医馆，已经对医治耳朵，有了些许经验。

    刚才的爆炸声，还不足以震碎鼓膜，昌王倒是不至于会变成聋子，但难受几天是少不了的。

    送走昌王，王安来到炎帝身边，躬身一礼：“父皇，实验结束，不知在父皇心里，儿臣这神威矢，威力如何？”

    王祯还处在震惊之中。

    刚才的那幅画面，给他的震撼，实在太大了！

    简直颠覆他多年来建立起的世界观……

    “那、那团火，是怎么来的？皇儿莫非……修了什么道法？”

    炎帝满脸震惊地问。

    他从未见过爆炸，以他的认知，只能把刚才那巨大的火团，归类到神仙道术之中去。

    他这么一问，文武百官也立刻窃窃私语起来。

    “对，肯定是道法！”

    “想不到太子殿下，竟然还有如此天资。”

    “这天火神威，实在太厉害了，距离这么远，我都能感觉到一股热风迎面吹来，燎得我这面皮生疼。”

    “谁不是呢！”

    “有太子道法威能在此，我大炎何惧外敌？”

    “是啊，大炎，后继有人了！太子继位，大炎至少还能繁荣五十年！”

    “行了，都闭嘴吧，好好听太子殿下回话。”

    “对对对……”

    现场安静下来。

    王安暗自好笑，旋即一脸认真，拱手道：“启禀父皇，这可不是什么道法，这……是科学，是未来！

    “儿臣不是已经说过了吗？之前用过的烟花，还可以用来制作武器。

    “这神威矢的箭头里，包裹着的东西，跟烟花一样，叫黑火药。只不过量更多，还加了其他的辅料。”

    “如此处理之后的黑火药，一旦遭遇巨力撞击，就会发生爆炸，出现刚刚的火团。”

    “父皇也看见了，儿臣这武器，一支，就能击倒五百余靶子。换成真人，可能效果会差一些，但也不会相差很多。”

    “父皇就要北伐北莽，儿臣制作这武器出来，是为了助父皇一臂之力，不知父皇可满意否？”

    满意？何止是满意？

    简直是太满意了！

    炎帝深吸一口气，满是期待：“你是说，这种箭矢，是可以配备到朕的军队使用的？”

    “不错！”

    王安斩钉截铁地回答。

    “好，好啊！”

    炎帝想象着两军对垒之时，自己这边一支支神威矢射出，敌军成片倒下的场景，两眼放光。

    有这种强大的武器，大炎周边的敌国，还何惧之有？

    不光不惧帝国入侵，若是能大规模列装到军队之中，大炎的版图，或许还能再度扩张！

    北莽，南越，西秦，东瀛，这些老祖宗未能征服的地方……都将划归到大炎的版图之内！

    大炎太祖皇帝的夙愿，就是能实现中原大陆的大一统，真正做到普天之下，莫非王土！

    几代人都没有完成的目标，或许他王祯，可以做到！

    炎帝心中掀起了惊天骇浪，年轻时候的雄心，再一次澎湃而起。

    不过身为炎帝，喜怒不形于色，哪怕是心中狂喜，也不会轻易表现出来，只是脸上的颜色，有些微妙的变化。

    炎帝久久不语，王安看着有点摸不清楚他现在心里在想什么。

    但冷场总是不好的，紧接着，他又解释起地震的事情。

    “父皇，前几日引发地震的，其实也是黑火药。只不过那次的黑火药，并非是用在箭矢上的，而是用在山体上。”

    “白石滩建设，少不了砂石，人工开采石料，费时费力，儿臣才会借助火药制成的雷管，更为便捷地开山。”

    “只是儿臣思虑不周，未提前跟父皇打好招呼，令父皇以为是天地异象。说起来，是儿臣的罪责。”

    “儿臣令父皇受惊，深感惶恐，恳请父皇责罚。”

    “不过话要说清楚……这地震，是儿臣一力造成的，但说什么儿臣与妖邪有关，才引起了天地异象，实在是太冤枉儿臣……还请父皇，明鉴。”

    王安的话，把炎帝从对未来的展望之中拉了出来，侧身转脸，看向众臣：“钦天监监正何在？”

    钦天监的秦监正，在朝堂上说太子与妖邪有关，还说的有板有眼。

    太子要自证清白，他自然也跟着大臣们一同来了白石滩。

    刚刚的爆炸，他见识到了。

    他们离靶点仅有五百多米，爆炸之时，每个人都感觉到了地面的震动，他秦监正，自然也明白了前两天的长安震动是怎么回事。

    现在王安又提起了妖邪的事情，秦监正脸色刷地变白……

    他说错了地震的原因，这是欺君之罪，他说太子与妖邪有关，这更是对皇室的大不敬！

    皇帝焉能饶过他？

    可陷害太子，不是他的主意，是昌王让他这么做的！

    现在昌王被送去了医馆，刚好是个说出实情的好机会，秦监正吞了口唾沫，正要列出一步，跟皇帝说出实情，求得宽恕的时候，一只手拉住了他。

    “秦监正。”

    一个声音在他脑后低声响起：“你最好不要乱说话。若是敢有半句扯到昌王头上，你的妻子儿女，父母祖辈，还有你秦家主系旁支所有人，都会死无葬身之地。”

    “什么？昌王他----”

    “小声点！别回头！”

