    任啸天！

    林飞不由得一惊。

    眼前这个中年男子，居然是洛海商行的总行主任啸天。

    想不到，消息竟然是真的，洛海商行的总行主，果然是亲自带着洛海商行的人马，进入落日古城之中，寻找任姗姗了。

    “原来是任总行主。

    我叫林飞，是来找任大小姐的。”

    林飞干脆直接说出自己的名字。

    因为，林飞相信，任姗姗肯定在她父亲的面前提起过自己。

    不说别的，单单是以前在那荒药禁谷之中，自己联合苍炎圣地基地的弟子和洛海商行的人马，将三大圣地的弟子，全部斩杀掉。

    这件事，任姗姗不可能不告诉她的父亲。

    而林飞说出自己名字的时候，也是做好了准备，一旦这个任啸天，对自己起了贪心的话，就立即进入奴隶塔之中。

    因为在大部分东域武者的眼中，自己的身上，可是有着紫府真人的宝藏。

    而且，自己还将济州城的魂塔给收走了，也让许多的武者念念不忘，想加以抢夺。

    “你就是林飞！”

    果然，任啸天一听，愣了一下，语气有点意外，重新用目光打量了一下林飞。

    毕竟，林飞虽然是一个后辈，但在东域之中，却已经是大名鼎鼎。

    在整个东域之中，还没有听说过林飞大名的武者，还真没有几个。

    “不错，我听说任大小姐，被困在这片落日古城之中，所以赶来看看。”

    林飞镇定地答道，迎着任啸天的目光，并没有显得有丝毫的慌张。

    按道理说，任啸天是洛海商行的总行主，东域中一流大势力的总当家，相当于圣主级别的高手。

    一个后辈小子，见到这样的绝顶高手，一般情况下，早就吓到战战兢兢，大气不敢出一口。

    可是，林飞却是表现得相当的淡定自如，没有流露出来丝毫的害怕不安。

    林飞这份镇定的气魄和胆量，不由得让任啸天暗暗点头。

    “好的，是我无礼了，多谢你能赶来帮助。

    姗姗曾经向我提起过你。

    你和姗姗确实是朋友。”

    任啸天向林飞点了点头，说道。

    顿时，林飞就感觉到，自己身体周围，被封锁住的空间，一下子恢复了正常，那股强大的封锁力量，已经是消失。

    “总行主，任大小姐她真的在这落日古城之中吗？”

    林飞忍不住问道。

    “不错，这落日古城之中，有姗姗的气息，她应该在这里。”

    任啸天点了点头说道。

    “哦？既然总行主发现了任大小姐的气息，应该很容易就找得到任大小姐的下落了啊。”

    林飞有点奇怪。

    眼前这任啸天，乃是圣主级别的绝顶高手，神识感知可怕无比。

    如果他真的在这落日古城之中，发现了任姗姗的气息，应该很容易就找得到任姗姗的下落了。

    可是，为什么，直到现在，那些洛海商行的人马，还在这片城池废墟之中，到处寻找呢？

    “不错。

    我虽然在这儿发现了姗姗的气息，不过，却是一直确定不了她的具体位置。

    这件事确实是有点奇怪。

    我正在调查原因。”

    任啸天点了点头，没有再和林飞多说，身形一动，就消失不见。

    接下来，林飞也是展动身形，释放出神识力，一座座城池搜寻过去。

    除了林飞之外，洛海商行，也是有着至少成万人，分成一支支小队伍，几乎是地毯式地，进入每一座城池之中，实行仔细搜寻。

    大约过了一柱香后。

    忽然间。

    “桀桀，任啸天，你的女儿已经在我的手上，如果想见她，就立即滚过来吧。”

    一道刺耳之极的怪笑声，忽然间，从这片城池废墟的深处传了出来。

    立即，林飞的目光，就盯住了远处的一座巨大的城池。

    怪笑声，正是那座城池之中传出来的。

    “贼子，如果你敢动我女儿一根头发，我一定会将你碎尸万段！”

    立即，任啸天的的身形，就从废墟的某一处位置，冲天而起，化作一道长虹，速度快得可怕，瞬间就到达了那座城池的上空。

    另外，还有着三位老者，也是紧紧跟在任啸天的身后。

    这三位老者，身上散发出来极端强横的气息，显然是洛海商行中的高手。

    洛海商行的其他人马，也是纷纷向那座城池冲去。

    “果然有点古怪，看来，应该是有人抓住了任姗姗，设下了陷阱，将任啸天引到这里来。”

    林飞心中暗暗道。

    于是，展动身形，片刻间，也是来到传出怪笑声的那座巨大城池之前，直接冲进城池之中。

    这座城池虽然十分残旧破败，不过面积大，从那一条条宽阔的街道，一幢幢高大的建筑，依稀可以看得出昔日的繁荣和热闹。

    “贼子，给我滚出来！”

    任啸天的声音，犹如滚滚惊雷一般，将整座城池震得簌簌摇动。

    只见任啸天的身形，悬浮在城池的上空，犹如惊涛骇浪般的神识力波纹，几乎肉眼可见，滔滔不绝从他的头颅之中冲出来，感知着这座城池的每一个角落。

    任啸天身旁的那三位老者，也是将强大的神识力释放出来，紧紧感知着下方的城池。

    “哈哈，任啸天，不用急。

    你今天既然来了，就不用再走了！

    还有，你们洛海商行的这些人马，全部都不用走了，这落日古城，就是你们的埋骨之地。”

    忽然，刚才的那道怪笑声，又再响起。

    接着，城池周围的空间中，直接出现了十几道身影。

    每一道身影，都笼罩在一件宽大的漆黑披风之中，脸部竟然都戴着狰狞的面具。

    并且，这十几个人，似乎都是施展了某种厉害的隐匿秘术，将真实的气息隐藏。

    别人根本就无法看得清他们的真实面目。

    不过，这十几个人，每一个都散发着十分可怕的气息。

    “哼，看来，我猜得不错，这果然是一个陷阱。

    你们利用我女儿，将我引来这落日古城之中，真正的目的，其实是为了对付我吧。”

    任啸天冷哼一声说道。

    “说，我女儿在哪里了！”

    任啸天忽然厉声喝道。

    “你女儿在哪里，还有什么重要呢。

    因为，你也即将陨落在这里了。”

    围在城池四周的那十几道漆黑身影，其中一人冷笑着说道。

    “哼，想杀我任某人，就看你有没有这个本事了！”

    任啸天大怒，一步跨出，身体之上，可怕的能量波动，瞬间暴涌而出。

    “哼，今天洛海商行的人，一个也能放走，全部斩杀！”

    一道披着漆黑披风的身影，冷冷喝道，然后一挥手。

    “杀！”

    这座城池的四面八方，忽然间冲出来大量的人马，数量之多，达到数万人。

    瞬间，就将洛海商行的那些人，团团围了起来。

    林飞也是被围困在其中。

    这些突然出现的人马，全部都是戴着面具，显然，不想露出真实的面目。

