    “挺好呀，怎么了？”桃子还没有明白宁浅语的意思，有点疑惑。

    “宁总，其实我就是陶总面试通过的。”林梦溪解释道。

    “既然这样，那我有话可就只说了，反正你现在秘书也没有了，不如让她当你秘书吧！”

    桃子愣住了，且不说林梦溪没有做过秘书，就算是真的让她干，她以后跟那几个经理协调沟通肯定也是问题。

    “不行不行，我没有做过秘书也不知道该怎么做，我觉得前台就挺好的。”林梦溪也推脱起来，这倒是让宁浅语有点差异。

    “你难道就只想做个前台？”宁浅语瞪着她厉声问道。

    “我...可是以我现在的能力，这么好的公司能让我做前台，我已经很满足了。”林梦溪虽然长相出众，但因为家庭条件并不是很好，所以就没有上大学，很早就出来打工了。

    她能来来这儿做前台，这还是他男朋友跟她一起努力的结果。

    “我现在就问你一句话，你想不想在这家公司发展？”宁浅语问道，她自己也不知道为什么，从一开始见到她就感觉特别的投缘，所以想就只是单纯的想要帮她一下。

    如果是能力是问题的话，那就不是问题，毕竟桃子当初从监狱出来的时候不也是什么都不懂，但现在也能独当一面。

    “想，我当然想。”

    “那就行，桃子，她，我就交给你了，我希望一个月之后我再看到她的时候，不会说个话还结结巴巴的！”宁浅语的语气很坚定，没有丝毫可以拒绝的可能。

    桃子点点头，只要是宁浅语看中的人，她知道肯定没有问题。

    “好，交给我，一定不会让你失望。”桃子像是立下军令状似的说道。

    林梦溪做梦也没有想到，这辈子她还能碰到自己的贵人。

    “梦溪，你就先出去吧！”桃子看着林梦溪说道。

    看着林梦溪走出房间之后，桃子这才松了口气，在宁浅语的面前装起来真是太累了。

    “浅语，到底什么情况？你不会是专程来帮我搞定那个刘秘书的吧？”桃子记得上次跟宁浅语吃饭的时候无意间吐槽了两句，心想她不会是专程为这个来的吧！

    “你说呢？”宁浅语白了她一眼，转身坐在沙发上，这地方确实显得有些狭小，怎么着也配不上桃子总经理的身份吧！

    “我要是不来还真不知道浅夏传媒竟然还有这么嚣张跋扈的人，不过她刚刚确实惹到我了，不然我哪里能找到这么完美的借口呢！”

    宁浅语轻轻松松的说道，这个刘秘书只能说自己点背，真是人家瞌睡给了个枕头。

    “你这回真的是帮了我个大忙了，不然我还真不好办，毕竟有常总在那儿摆着，别说我了，就是王总恐怕也不愿意得罪他吧！”

    宁浅语微微点头，这个常总她倒是之前听王淑提起过，好像是有些难对付，不过她相信王叔，他肯定有办法。

    “对了，这个林梦溪你可是多留点意，人品没有问题，实力嘛这些都是可以培养的，我觉得她以后一定会成为你得力的臂膀。”

    宁浅语虽然不敢说自己看人多准，但在她心里只要人品没有问题，那这个人就什么事儿都可以做，剩下的只有学习。

    浅夏公司前台，一个男人坐在刚刚宁浅语坐着的地方，戴着一副眼睛看起来温文尔雅的模样。

    “天宇，你怎么来了？”林梦溪刚刚从里面办公室出来，大家都看着她议论纷纷，明眼人都能看到的出来刚刚那个宁总好像还挺看中她的。

    这个男人正是她的男朋友郭天宇，也是季正伟的私生子，虽然这么多年季正伟偶尔会贴补他一些，但始终没有正面承认过他的存在。

    “你忘记我们公司就在你们公司不远处了，你来这儿这么久我还没有过来陪你吃过午饭呢，今天正好没事儿，这不就过来了，你们公司还真挺漂亮。”

    郭天宇探头朝里面看了看，毕竟是传媒公司，比他们那种科技公司多少要美观一些。

    林梦溪笑呵呵的陪在他的身旁，把他拉到自己的工位旁边说道：“你看，这儿就是我的工作岗位了，你看，还有你送我的小盆栽我也放在这儿了。”

    两个人看起来甜蜜的样子，让旁边的另一个女孩儿着实体验了一把狗#粮满嘴的感觉。

    “对了，我刚刚听大家好像在议论你，没事儿吧？”郭天宇看看四周没人，低声在她的耳边问道。

    “没事儿，就是很奇怪的一件事儿，但是我感觉我好像碰到我的贵人了，哎呀就是比较天方夜谭的感觉，一时半会儿也说不清楚，晚上回家我再细细给你解释。”

    虽然刚刚宁浅语是那么说的，但谁知道陶总会不会听她的呢，万一宁总一走，这件事儿就当没发生一眼，她要是现在就昭告天下不是打自己的脸嘛！

    “好吧！你什么时候可以下班，我刚刚订好了一家餐厅，离这儿也不远。”郭天宇抬手看了一眼时间问道。

    两个人正聊着，宁浅语跟桃子从里面走了出来。

    “这位是？”宁浅语不知道林梦溪把她看做什么，但她已经把林梦溪当做自己人看待。

    “宁总，这位是我男朋友。”林梦溪有点不好意思，毕竟还没到下班的时间，还正好被领导给撞见。

    “是来接你吃饭的吧？”宁浅语笑着问道。

    林梦溪腼腆的笑了笑，点点头。

    宁浅语喝桃子二人都穿着外套挎着包，一看就知道要一起出去，这个点了应该是出去吃饭吧！林梦溪心想，赶紧小跑到电梯口按了一下。

    宁浅语回头看了桃子一眼，好像在跟她说：这就是我喜欢她的原因。

    “这样吧，我们也是两个人，你们也是两个人，不如我们一起吧！”

    宁浅语此话一处，别说林梦溪，就是桃子也有点惊讶。

    “啊！”林梦溪愣住了，有点不敢相信自己的耳朵。

    “不过就是不知道你男朋友愿不愿意了！”宁浅语浅笑着说道，完全没有觉得尴尬，只要她不觉得尴尬那尴尬的就是别人。

