
　　在李闻踏上海岛的时候，它就在观察，同为擅长枪术之人，自然是见猎心喜。

　　也确实让它琢磨出来了东西，一种模仿海浪的发力技巧，海浪是一层层的冲击力组成的。

　　现在它的每次攻击也是如此，带着连绵不断的力量，开始将形势逆转。

　　李闻肩膀上的两只元素精灵也在战斗中出手，可惜的是，这个战猩的两元素抗性很高，伤口都没打出。

　　见此，他让从属们去帮助船员们，这场战斗，他要一个人取胜。

　　“铛！”

　　两把长枪撞在一起，激起的风压让树木倾倒，这只战猩对叠浪的技巧越来越深，每次带来的力量也越来越高了。

　　战猩这个种族还真的夸张，元素力都被吸收强化身体，而又拥有强大的技艺作为武器。

　　李闻逐渐撑不住，战猩的叠浪层数已经来到了五层，超出了渊水加成，每一击，李闻都接的虎口发麻。

　　脸上戴上了靖妖傩舞，力量有了增强，能缓解一段时间的压力。

　　硬涡水刃。

　　借助靖妖傩舞爆发性的力量，李闻架住了战猩的长枪，另一只手汇聚出了一把水枪。

　　水花四溅，不似外表那般柔弱，每道冲击都是如同高压水刃般的。

　　攻击起效果了，只不过效果不深，战猩的胸口出现了一丝丝的伤口，它肌肉一夹，就消失不见了。

　　皮糙肉厚、巨力、枪术大师，这是正常人能打的boss么！？

　　捩花上出现月光，是夜歌的前兆，李闻准备拼死一搏了，耳边却传来一道熟悉的声音。

　　“看来把渊水留给你，还是害了你。”

　　“螭？”

　　“对，帝君不用给我输送能量了，这个灵魂体迟早消散的。”

　　“在最后，让我指导下我的弟子吧。”

　　在此刻，李闻对面的战猩停下了动作，它是喜欢战斗，但也懂得看气氛，这个情况，谁动李闻，谁死。

　　李闻来到了一个特殊的意志空间，在一个水底世界里，有个巨大的屏障挡着流水，远处还有一座宫殿，这是传说中的海神宫了么。

　　正在李闻四处张望的时候，被一条尾巴抽了一下，扭过头一看，是条只有手臂大小的黑龙。

　　刚刚那位伟岸的身躯了，螭在李闻心中的印象逐渐缩小。

　　“小子，认真点，时间不多。”

　　“来，捅我一枪。”

　　在螭的要求下，李闻挥起捩花，带着渊水，刺向螭，打了一段时间后，被螭的一条龙尾拍开。

　　转瞬间，螭的龙尾末端，停留在李闻的喉咙上，差点就一血封喉了。

　　“给你渊水，是为了让你有力量去刺开别人的防御，不是让你像原始人一样挥舞着棒槌那样耍枪。”

　　被批评了，李闻心里默默想了下魈的战法，他的普通攻击不就是挥舞枪的。

　　“那是别人的，你要有自己的东西。”

　　似乎是洞悉到李闻所想，螭的身体变成了一个人型，是个看似儒雅随和的中年男子。

　　一把破旧的长枪出现在他手中，当螭睁开眼时，李闻面前只留下一道枪影，再无其他。

　　李闻下意识想用击打潮荡开，却想起了螭说的原始人挥棒槌。

　　一定会有办法破开，这个是螭的第二次试炼，眼前的枪影会一直持续着，直到李闻找出破解的办法。

　　刺么...这样一想，李闻确实很少用刺这个攻击方式，以往都是借助着渊水的力量，通过挥击压制对手。

　　这么基础的东西却是忘了，依靠着渊水，确实让自己有些怠慢了。

　　刺开敌人防御，李闻低垂着捩花，上面闪着月光，水流的气息也在附近环绕。

　　旁边的螭笑了起来，看来他收的弟子，悟性不错，很快就有了感悟。

　　在雨中与丘丘岩盔王的一战、在螭试炼最后的生生流转、在石卫塔逆天而升的雷龙。天籁小说网

　　种种战斗的回忆闪过，李闻的枪动了，带着一股水流，带着一道雷电，带着一缕月光，就这样朴实无华地刺中了枪影。

　　一声铁器的摩擦声响起，枪影破碎，露出了背后的螭。

　　“不错，要始终记住，水也可以是锋利的。”

　　“这一枪只是带动你本来的枪术水平，你学枪时间太短。”

　　“有时间去沉淀一下，我想想，古华派是个好去处，他们那边的枪剑三绝，确实称得上绝技。”

　　“差不多了，这是最后一课。”

　　说完，螭的身影也开始了破碎，他似乎不是很介意，甚至还拿手掏了掏耳朵。

　　连到最后，装一下也好，好歹保持个严师的形象啊，而螭好像突然想起了什么，拿出手指，吹了吹，继续说道。

　　“对了，告诉登仙路那个婆娘，不用给我守...”

　　“啪！”

　　“卧槽，你打我。”

　　“卧槽，帝君你又给我输能量干嘛？”

　　“从普遍理性而言，你们还有一个时辰叙旧。”

　　“等等，你个婆娘，不要扯我头发。”

　　螭的抗议没有效果，只见一双白玉般的手，抓住了螭的头，转身就扔出了意志空间。

　　而李闻也终于看见了登仙路那位仙人的完整样子，是个白发女子，闭月羞花之貌。

　　她对突然出现在空间的帝君，微微躬身，看起了李闻。

　　“师娘好。”

　　什么叫打蛇随棍上啊，女子看起来很高兴，给李闻留下了句到时登仙路找她之后，就离开了。

　　似乎是去追被扔出空间的螭，而现在的空间里，只有李闻和帝君两人。

　　“他们感情真好呢。”

　　“是啊，只可惜故人...”

　　“算了，你外面那个对手也是等急了，出去检验下成果吧。”

　　帝君感叹了一句，转手也将李闻的意志拉回到了现实，一睁开眼，就开幕雷击。

　　那只战猩正在躺在地上，挖着鼻孔，一副悠闲的样子，瞟了一眼李闻，才慢悠悠地起来。

　　李闻不禁哑然一笑，战猩果然和记载说的一样，好斗，但有底线，只是享受战斗的过程，不轻易制造杀戮。

　　“来吧，大块头，一决胜负。”

　　听闻，战猩的眼神也变得犀利起来，它的叠浪技巧已经达到了六层，接下来一击，分出胜负。

　　祈雨。

　　天上的云朵被李闻的元素力感染，变成了一道雷雨云，但上面没有劫雷。

　　技艺的比拼，那就纯粹一点，雨滴打落在李闻身上，枪势在酝酿。

　　是啊，水也可以是锋利的，雨夜杀机，一抹银白色的亮光，照映进了战猩的眼中。

　　六层叠浪，与李闻的枪，在此刻分出了胜负。

　　雨水散去，是捩花停留在战猩的喉咙处的场景，这个以战斗为荣的种族，输给了李闻。

　　只是，不见它沮丧，反而咧起了嘴巴，发出了奇怪的笑声，还举起双臂敲击胸口。

　　身后的猩猩手下也是如此，李闻见此也是笑了笑，真是个战斗狂，不知道的人都会以为是战猩赢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十章 刺免费阅读。https://xs.23sk.com 