    下午的两点多，当崔林雷子等青工来到出租屋后，顿时就被那两辆侉子给吸引住了。

    最近安装的活比较多，所以段云已经将马军营村那边的工坊暂时停工了，每天两点所有人都要到出租屋这边集合，包括大军和二虎小辉三人。

    其中大军二虎他们是第一次如此近距离的看到侉子，几人脸上都是新奇之色。

    中午的时候，曹东已经拿到了今天的安装单子，段云的销售记录再次被打破，数量高达四十一套！

    这也就意味着，段云手下这七个青工加上跑腿的曹东，每人平均要安装五套！

    听到这个数字，所有人的脸上都非常的兴奋，每人安装五套，安装一套天线奖励三块钱，那也就意味着他们一天就能赚到整整十五块！

    这点钱对现在的段云而言已经不值一提了，但对崔林他们这帮青工，尤其是马军营村的三个徒弟而言，绝对是一笔非常可观的收入，这几乎就是他们在厂子里半个月的收入了。

    而段云给他们带来的好消息还不止如此。

    两辆侉子的到位，也让段云的团队从‘步兵’一跃提升到了‘机械部队’，极大的提升了到各个厂区安装天线的时间和效率！

    “东子，你负责把他们几个都教会。”段云安顿了曹东一句，接着对其他几人说道：“都学着点，以后必须所有人都会骑，如果长时间学不会驾驶的话，以后就不用在我这里混了！”

    “哎！”

    段云话声一落，所有人都纷纷应道。

    其实虽然手这种挎斗摩托操作感粗犷生硬，但其实并不难学，来来回回就那几个开关，所以只用了不到一个小时，这些青工就都独自驾驶摩托绕着厂区骑行了一圈。

    眼见这些青工如此快就掌握了侉子的驾驶，段云也非常满意，但段云考虑的比较多，由于各个厂区距离有点远，一旦车子在路上出现故障的话，会非常的麻烦。

    考虑到有可能会发生这些突发的情况，所以段云又让曹东去五金店买了三套维修工具，包括活动板子，改锥，手电以及其他常用工具，两套是放在车子上的，另外一套则放在段云的工作室中。

    段云之前也没干过维修摩托车的活，但好在他是机械工程专业系毕业的，这种摩托车的原理他看几眼就已经了解的差不多了，所以段云有给这些青工讲解了一番关于这种摩托的构造原理，以及最容易发生的故障。

    段云的逻辑思维能力很强，大致说了几方面可能发生的故障点，比如发动机故障、电气系统故障、离合器与变速箱故障、制动系统故障等。

    虽然段云知道这些人不可能快速掌握侉子的维修技术，但现在让他们掌握一些车子的原理，将来一旦车子发生故障的话，至少不会完全无法下手。

    一直到了下午四点多，段云才算结束了讲课，将安装单分给了这些青工，然后目送他们骑着摩托离开了。

    车子只有两辆，段云做了一番路线优化，三个人坐一辆车，先去路途比较远单子最多的矿务局和肉联厂，剩下曹东和他的大徒弟则暂时骑着车子安装厂区内以及距离比较近的616厂区的天线安装。

    段云尽可能的在利益分配上能做到一碗水端平，完全公平是不可能的，但段云至少可以让这些青工在收入上差距不大，除了曹东，其他人会存在几块钱的收入差距，但段云是不会让他们收入出现十几块甚至几十的差距的。

    至于曹东本人，他和那帮青工不同，他不在厂里上班，而是在段云这边干的全职，而且论口才和头脑，其他人比不上他，另外作为这个团队元老，他帮段云开拓销售渠道方面他功不可没，所以在团队里收入最高也是无可厚非的。

    而对段云来说，只要牢牢的掌握着核心技术和资金，他就能牢牢的将这个团队掌握在自己手中。

    下午六点段云回家吃了一顿晚饭，看了一会儿电视，当他快七点的时候回到出租屋的时候，却惊讶的发现下午派出去的那帮子青工已经完成安装任务回来了！

    要知道，前段这些青工每天下午三点出发，有时候要一直到晚上八九点才能骑车返回到厂区，而今天是下午四点才出发的，加上安装任务比前段时间高了不少，所以段云下午估摸着他们这些人即便是侉子，怎么也要忙到晚上九点。

    但现在足足比段云预想的时间缩短了一半还多，更为重要的是，今天这些青工回来后，个个都显得很轻松，完全没有了以往那种精疲力竭的颓废。

    看到这一幕，段云随即对他们进行了新的安排，那就是今晚继续加班组装天线，而且取消了周日的外出活动，全力补充库存！

    对于段云的这个决定，没人提出异议，而且还纷纷表示赞同。

    因为这几天天线销量的不断攀升，团队士气大振，已经让这些青工感觉到赚大钱的机会到了。

    至于牺牲了星期天，少了和那帮女工见面的机会虽然说有点遗憾，但实际没什么影响，因为之前这帮子青工就已经和心仪的女工秋波暗送，有几对已经发展成了正式的对象关系，所以少参加一天的集体活动是无所谓是事情，反正晚上还是可以悄悄在厂区约会的。

    况且搞对象结婚啥的都需要很多钱，他们今天一天赚到的安装费就相当于在厂子上班半个月的工资，如此高的收入谁还会舍得在这个时候请假？

    所以在段云做出重新安排后，出租屋中再次开始热火朝天的忙碌起来。

    随着到各个厂区安装效率的提高和时间的缩短，段云团队如今有了更多的时间进行天线组装。

    周日早上七点多的时候，所有青工就已经准时来到了出租屋，开始了组装天线的工作。

    到了中午，当曹东将一张写有七十四个姓名地址的订单交到段云手中的时候，段云瞬间感觉空气中已经满是钞票的味道……

