    紫云城，这是一座历史悠久，自上古就存在的一座巨城，走入此城，入目可见各种各样的建筑物，有古代的，也有现代的。

    若论第一眼, 冲击感远不如天空之城。

    但是迈步在其中，却那个感受到浓重的历史感扑面而来。

    灰色的城堡，翠绿的园林，典雅的阁楼，现代别墅，亦有一些高楼，但是最高也不超过一百米, 高楼上有着巨大的光幕, 有广告在不断的切换。

    在城市的中心, 本该是人员汇聚地，不过实际上，却是一片清净地，放眼看去，这不像是城中心，而像是一座城中山。

    这是紫云城的主宰者，紫云家族的私地，外人禁止接近此地。

    此时，大山中心一片巨大的阁楼中，紫云家族的核心人物，尽皆汇聚一堂。

    所有人都盯着空中正在播放的一段视频，这正是罗元在天空之城，以一人之力，摧毁天空之城防御系统的视频。

    “这强悍的攻击力，最少是圣人王三重天的战力才能做到。”

    一个中年人十分凝重的说道。

    “我觉得不止，可能是圣人王五重天。”

    有一个人摇头。

    “我怎么觉得, 他甚至完全没有用力？此人有可能拥有圣人六重天的战力，甚至七重天！”

    一个老者凝视许久，而后说道。

    “七爷，太夸张了吧？圣人王七重天？永恒星域，如果加上上古传下来的机甲，有几个人是这个人的对手？”

    这老者的话语一出，顿时引起了很多人的不相信。

    “也许我过于高估此人了，但是此人不可招惹，我建议最好去和此人赔礼道歉，若你们为了王族的面子，不想赔礼道歉，那么自此以后，见到此人，最好绕道而行。”

    被称为七爷的人，淡淡的说道，他意思就是不想和这人为敌。

    “可笑，若是其他王族的人也就罢了，一个域外蛮荒之人，骑在永恒王族的头上，你竟然还想着去赔礼道歉？老七, 我看你是越老越没用了，如此无用, 不能维护家族威严，反而长他人志气，我建议你直接退休吧，这样你就没有一丝一毫的危险了。”

    另外一个老人站起来，看着老七嘲讽说道。

    若是前面被高估，众人只是不信，此刻这七爷让紫云族去向一个域外蛮荒之人道歉，这是捅了马蜂窝了。

    顿时，很多人都开始攻击这个七爷。

    吵了许久，大多数人还是觉得必须要维护王族的面子。

    不过最终还是需要族长拍板，那个主战派的老者直接开口道：“族长，死的人是你儿子，你决定吧。”

    坐于主位的中年男子，一直未曾说话。

    他半眯着眼睛，像是睡着了一般，此刻见所有人都看着他，他突然开阖，其中散发着一股恐怖的威压。

    “王族不可辱，必杀此人，全族出征，我将亲自领兵，兵锋直指天空之城。”

    紫云族族长冷漠开口，话语中，尽皆为杀机。

    “族长，你……”

    七爷一直觉得族长十分的稳重，除了年轻的时候跳脱了一些，和别人的夫人生了私生子。

    他觉得就算族长要出手，也会经过一番试探，而今直接出动全族大军，这完全不符合族长的风格。

    “七叔，我意已决，就这样吧。”

    中年人淡漠的看了一眼七爷，直接打断了七爷的话。

    “这……”

    这就是那些好战派，听到族长的话语，也是惊呆了，在对方具体战力都未曾确定的情况下，直接出动全军！

    若是对方真的强大到超出预期，那岂不是紫云家族都要彻底的败亡？

    就是好战的老三，这个时候也是想要张口劝一劝这个侄子，但是看到族长一副坚决的样子，最终还是没有开口。

    “全族出动，虽说确实有一点危险，但是却也最大程度的保证成功。”

    三爷暗自想道，觉得族长肯定是觉得把握很足。

    “大家都准备一下，明日一早，便出发天空之城！，记得不要走漏消息。”

    族长说完之后，也没有理会一些人的质疑，摆了摆手，然后离去。

    在转身离去的一瞬间，无人看见的情况下，紫云族族长的眼眸深处，似乎闪过了一丝久违的激动之意。

    ……

    天空之城，罗元正坐在高达百米的巨幕私人影院看着电影，看着里面极度逼真的画面，忍不住有些感慨。

    在地球，他看电影最喜欢的就是IMAX荧幕，那种巨大画面带来的冲击感，是一种极致的享受，可是和眼前的巨型荧幕比起来，简直弱爆了。

    如今罗元正在看一部根据现实改编的电影，是一部机甲结合修行的电影，无比精彩的画面，如同真实一般，呈现在眼前。

    甚至还可以通过设备，短暂屏蔽记忆，选择电影人物，进行代入其中，进行感受，这种技术，十分的惊人。

    闲来无事，罗元直接就看完了一部电影，感觉还不错。

    正准备起身出去的时候，巨大的屏幕上，却跳出一个画面，让罗元的眼睛，直接直了。

    这是一部纯古风的电影预告。

    还没有上映，正处于宣传阶段，其中一身青衣，英姿飒爽，手持三尺青锋剑的女主角，不是姚曦，还能是谁？

    “姚曦在永恒星域拍电影？”

    罗元直接就傻了。

    罗元十分认真的重新看了一遍这部电影的预告片，预告片大概三分钟左右，虽然内容不多，但是罗元大概的看出了大概的剧情。

    这是一部大女主电影，讲的是一个小女孩，为了追寻家族被灭的真相，一个人踏上修行路，最终走上绝巅，开宗立派的故事，似乎还是根据真实事件改编。

    接着罗元又查了一下姚曦的其他电影，发现姚曦已经拍了好几部的电影了，而且票房还不错，姚曦已经成了永恒星域第一梯队的明星了。

    碰见熟人的电影，怎么也得支持一下，反正闲着也是无事，罗元又看了一遍姚曦的电影。

    中间古锋临走进来后，看到其中的女主角，也是目瞪口呆。

    回过神来后，古锋临也乐滋滋的跟着罗元一起看了起来。

    看完之后，古锋临还是忍不住赞叹，电影里面的姚曦，除了长相不变，却另有一番韵味，给人一种很不一样的感觉。

    “先生，原族长和许会长邀请你晚上前往九天仙府吃饭，你看要不要去？”

    古锋临问道。

    “九天仙府？”

    罗元有些疑惑。

    “具体好像就是吃饭和玩乐的地方，我也不太清楚，据说是天空之城最高的地方，也是最奢侈的地方。”

    古锋临说道，他也有些期待，永恒星域的一切，都给他一种很不同的感觉。

    “许会长是谁？”

    罗元有些疑惑，四大势力的人，貌似没有一个姓许的。

    “许会长是星海商会的会长，经营范围遍布很多的区域，甚至扩展到了主星之外，应该是看到先生的潜力，所以想结交一番吧。”

    古锋临猜测道。

    罗元点了点头。

    同时他也微微沉思，看来天空之城的四大势力，仅有一个势力，愿意和自己交好，其他的三大势力，似乎畏惧紫云族，在刻意的和自己拉开距离。

    入夜……

    整个天空之城，被五颜六色的霓虹灯光充斥着，看惯了仙气腾腾的仙山洞府，看着这充满着红尘气息的未来城市，即使是罗元，都感觉很奇妙。

    更别说古锋临了，他虽然活得久，但是没见过这种夜晚被霓虹灯充斥的钢铁森林城市。

    在到了约定的时间后，罗元居住的天空酒店套房面前的巨大阳台上停了一艘小型无人飞船，罗元和古锋临都坐了进去。

    这是九天仙府的专属飞船，一般的人，是不允许飞行到九天仙府的，必须需要预订，然后由九天仙府派出飞船，才可以前往。

    飞船速度并不是特别的快。

    罗元透过窗户往下看，更是将整座钢铁森林城市一览无遗，这种感觉，真的有一种尘世中的天上人间的感觉。

    九天仙府并不远，大概几分钟后，就接近了那栋超过十万米，闪烁着五彩光芒的巨大楼体。

    不过飞船却不是直接飞上去，而是停在了巨大楼梯之外的一个平台之上，当飞船停稳之后，这巨大的平台便缓缓的加速，顺着楼体直上，和地球的电梯，异曲同工。

    很奇怪的感觉，按理说越往高层，温度会越低，但是在这里，似乎完全失效，不管高低，温度都是一样的，似乎被改造过。

    “怪不得之前在飞船上的时候，整日里被称之为蛮荒土著，就这科技和修行结合的文化，除去顶级力量的对比，确实有点碾压其他的修行文明。”

    古锋临感慨道。

    很快，两人便抵达了最高层，站立在最高处，有一种一览众山小的豪迈之感，和飞起来那种临空俯视的感觉，完全不一样。

    “罗道友。”

    原剑第一个迎了出来，和罗元握手。

    在他的旁边，还有一个蓝发女子，面容非常的精致，但是看穿着和身材，还有身上隐约散发的气质，可是看得出来，这是一个各方面都很成熟的女人，给人一种女强人的感觉。

    “罗先生！”

    女子开口，声音有一股柔媚之意，她上前一步，轻轻的伸出玉手。

    “许会长。”

    罗元也是伸出手，轻轻的握了一下。

    “先生叫我初雪便可，叫会长太见外了。”

    许初雪眼角带着笑意，看着罗元轻轻说道。

    罗元轻笑一声，点了点头，然后几人朝着里面走去。

    罗元打开菜单，其上有各种珍奇异兽，对此罗元丝毫不意外，连紫空的飞船之上，都有那么多的珍禽异兽，像九天仙府这这样的地方，有珍禽异兽作为菜品，必然很寻常。

    罗元随便点了一道龙凤大菜，似乎是真的带有龙凤血脉的蛟龙和凤凰后裔做成的菜。

    而后原剑和许初雪点了一些辅菜。

    没多久，菜便上来了。

    罗元吃过真的仙凰，论高级，肯定是他吃的仙凰更高级。

    但是论味道，还是九天仙府的龙凤大菜更胜一筹，毕竟厨艺影响很大。

    罗元自从修行后，很少吃食物，但是不得不说，九天仙府的菜是真的好吃，罗元都忍不住想要常驻于此了。

    “刚刚初雪姑娘你说你旗下还有娱乐集团，想必你对娱乐影视应该有所涉猎，不知道你对演员姚曦是否有所了解？”

    许初雪在交谈的过程中，说了一些她所涉猎的产业，其中包括影视方面，于是罗元便趁机问道。

    永恒星域似乎对隐私看的有些重，罗元除了能查到演员列表之外，知道那确实就是姚曦之外。

    其他的消息，在永恒星域的互联网之中，几乎查不到多余的信息。

    “先生好明星艺人这一口？我倒是试着给先生安排一下。”

    许初雪听闻，看着罗元有些好奇的问道。

    许初雪说的很直接，一点都不委婉，似乎这种事情，在永恒星域，习以为常，同为女性，她说出来，甚至没有尴尬之意。

    罗元听闻，顿时额头冒黑线。

    眼见罗元的样子，许初雪顿时发觉自己想错了。

    不过想错了，许初雪也不尴尬，因为这种事情，真的很寻常。

    于是继续问道：“我倒是听说过姚曦，是永恒主星的一颗新兴艺人，但是并不了解此女，不知先生具体是想知道什么，我倒是可以让旗下之人，帮先生查询一下。”

    “此女和我来自同一生命古星，并且相识。”

    罗元直接说道。

    “原来如此。”

    许初雪点了点头。

    她在空中画出一道神秘的符号，当神秘符号消失，许初雪说道：“已经把消息传出去了，先生可以稍微等一下，等吃完差不多应该有消息了。”

    大概十几分钟后，许初雪的面前，突然出现一道符文，旁人看不清楚，只有她自己能看到，她轻轻伸出手指，一触碰，而后符文消失。

    “姚曦姑娘是永恒王族兰托族数年前签下的影视艺人，据我得到的消息，应该是兰托族的少爷兰托凌在力捧姚曦，好像兰托凌一直在追求姚曦姑娘，不过貌似多年也未曾有结果。”

    许初雪开口说道。

    “兰托族？”

    罗元隐隐闻到了一丝不好的气息，他微微皱眉道：“你意思是姚曦是主动提出演戏的？”

    “大概率就是，似乎姚曦姑娘很喜欢演戏露脸，这些年兰托凌也费尽心思，调用家族资源，大手笔的对姚曦姑娘力捧，姚曦所接到的电影，都是大制作。”

    许初雪点头。

    “我对兰托族也略有了解，他们好像是以星际劫掠贩卖起家的吧？”

    罗元脸色逐渐难看，姚曦为什么要提出拍戏这个要求？

    很有可能，她是在通过拍戏的方式，尽量曝光自己，在等人救她。

    大概率是在等他！

    好让他知道，她在永恒星域的兰托族手里。

    恐怕姚曦如今的处境堪忧。

    “先生的意思是，姚曦姑娘是被劫掠而来？”

    许初雪听闻，顿时脸色微变。

    她从先生的表情可以看出，先生似乎和姚曦关系很紧密，于是她再次发出一条符文信息。

    “我已经让人去查姚曦姑娘的具体位置了，若先生需要帮助，我星云商会，任由先生调动！”

    许初雪直接说道。

    许初雪的这种表态，让原剑都惊了一下，他本以为自己跟着罗元，是一场豪赌，似乎许初雪，比他的决心更大。

