    “轰出去是吧？

    没问题。”

    王翔淡笑一声：“我和你爸算是兄弟，你也算是我侄女了，他们敢欺负你我肯定好好教训。”

    “走，王叔今天给你好好出口气。”

    王翔带着汪诗艺朝着门口这边走过来。

    此时，唐明和苏雨柔刚好结束安检，正要走进来的时候。

    “慢着。”

    王翔敲了敲桌子，朝负责安检的男子道：“我说你怎么做事的，里面的是大明星夏清雅，你安检得要认真负责才行。”

    男子有些懵圈的回应：“王哥，我，我刚才已经很认真的检查了呀。”

    “我没看出你的认真。”

    “来人啊，把这两人带去保安室逐个检查，今天既然是让我来负责安保，就要确保夏小姐的安全。”

    王翔点了几个体格魁梧的男子出来。

    这下，就算在不明事理的人也该明白了，他这是故意找茬。

    一名工作人员小声回应：“王哥，这是在学校要不算了吧？”

    “怎么可能算了，我这也是为了夏小姐的安全着想。”

    “速度，我怀疑这两个人身上藏有凶器，带出去好好检查，老李老于，这小子交给你们招待了，至于这个小妹妹嘛，我亲自来检查。”

    王翔大手一挥，黄豆大小的目光看着苏雨柔不由眼前一亮。

    苏雨柔被他看得浑身不舒服，悄悄拉了拉唐明的衣袖：“唐明，我，我们还是先走吧。”

    “没事，你不用怕。”

    唐明拍拍她的小手。

    然后皱眉走了出来，指着汪诗艺道：“你是她什么人？”

    王翔嗤笑开口：“干什么？

    诗艺是我侄女，就是你小子欺负她对吧，待会有你好看的。”

    “哼，你们这对狗男女敢打我，唐明，我知道你很能打，许杰他们都不是你对手，可再能打今天也注定是个悲剧！”

    汪诗艺翘着高傲的小脑袋，得意洋洋道：“我王叔叔，可是安保大队的队长！”

    “汪诗艺！”

    苏雨柔鼓起勇气道：“我知道你看我不爽，我们两个人的事能不能不要牵扯到唐明。”

    “哟，现在还要装圣母婊是吧？”

    汪诗艺冷笑不已：“苏雨柔你也别得意，怎么，你来这里该不会也是要见见大明星夏清雅吧？”

    “我告诉你没门，王叔是夏清雅团队的安保人员，有他在，你们今天别想前进一步，等教训完了你们，王叔就会带我去见夏清雅，说不定人家一高兴就举荐我呢！”

    她满脸倨傲，话语中满是得意洋洋。

    而旁边的王翔也有些不耐烦了，挥了挥手：“还愣着干什么，把这两人给我带去保安室，记得分别关押给我好好照顾这小子。”

    几名彪形大汉走了过来。

    为首的大汉探出粗壮胳膊，朝着唐明的肩膀处扣过来。

    唐明淡漠开口：“你这只手要是落下，后果我可不负责。”

    “负责你妈啊，敢在老子面前装逼你以为自己是谁？”

    彪形大汉狞笑出声，下手的力道不仅没有收敛，反而全力抓下来，明显是要给这个少年一个家训。

    可下一刻。

    当他的手掌落在唐明肩头的瞬间，一股浑厚的恐怖大力蓦然迸裂而出。

    “嘭——！”

    “咔嚓！”

    彪形大汉右臂直接被弹飞，连带着整个人都被轰飞，还没落地整条胳膊就发出清脆的骨裂声。

    “啊！我的手，我的手啊！”

    彪形大汉狠狠砸在地上，发出凄惨的嚎叫。

    这突然的一幕，让所有人都没有反应过来。

    “草！还他妈敢动手是吧！”

    “都给我上，你们干什么吃的，这么大的人连个高中生都解决不了，给我上！”

    王翔感觉丢了面子，挥着大手大吼。

    剩余的彪形大汉齐齐冲了过来，甚至还有人从怀里掏出警棍，凶神恶煞，力道凶猛。

    唐明面色丝毫无惧，甚至还有闲工夫扭头安慰：“苏雨柔，在这里等我。”

    “嗯嗯，好……哎呀！小心后面！”

    苏雨柔呆萌的点头，结果发现有几人抡着警棍砸过来，赶紧提醒。

    唐明身形猛然抖动带出一道残影，两根警棍擦着他的影子砸空，等他们想要抬手继续攻击的时候。

    唰！一道黑影闪烁而来，噙着无与伦比的阴寒气息。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    这两名大汉手中的警棍轰然碎裂，强烈的力道砸断警棍后余威不减，狠狠砸在两人的胸膛。

    噗嗤！两名大汉呕着鲜血砸飞出去。

    可这仅仅是开始而已，唐明脚步一震，整个人如狂风般席卷而来，冲入人群之中。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！阵阵骨裂声响彻全场，伴随着凄厉的惨叫，让所有人吓傻了。

    尤其是王翔和汪诗艺，更是瞪大眼睛如同见鬼了一般。

    “这特么的，这，这还是高中生吗？”

    王翔吞了吞口水，掩饰自己内心的惊恐。

    唐明扭头看了过来：“该轮到你们两个了。”

    被这道眸光盯着，王翔和汪诗艺如坠冰窟。

    “小子，你敢在这里行凶，知道里面是什么人吗？”

    王翔虽然有些害怕，但并不恐惧：“里面的是大明星夏清雅，我们只是聘请的外部安保人员，内部，还有紫金商会的精锐保护！”

    “你要是敢动手，不亚于同紫金商会开战！”

    紫金商会？

    唐明愣了愣，原来这些人只是聘请的外部安保人员。

    看他发愣，王翔还以为唐明怯了，狞笑道：“小子，你打伤我这么多手下该怎么补偿？”

    “给你个机会，跪下来给我磕头，待会紫金商会的精锐过来我或许可以给你求情！”

    “要是不听话，以紫金商会的手段，整死你一个高中生还不是轻轻松松？”

    他狠狠盯着唐明，怒吼道：“还不跪下磕头！”

    汪诗艺也恢复了倨傲，冷声开口：“苏雨柔，你也给我跪下！你要是不跪，待会唐明被打断手脚可别怪我心狠手辣。”

    她说这话的时候，满脸都是报复的畅爽。

    却根本没看到，唐明那逐渐冷厉的表情，甚至连空气都微微凝固。

    “有点意思，本来不想下狠手的，既然你们非要找不痛快，那也只好成全你们。”

    唐明淡漠开口，当最后一个字落地的瞬间，整个人唰的一下消失不见。

    “啪——”一记重重的耳光，抡在汪诗艺脸上。

    

