    姜伟说得倒不是假话，不管怎么说，他也是从红旗学校出来，曾经是战术B组的副组长；离国之后，又是作为“九头蛇”的老大在世界各处活动。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    姜伟个人的单兵作战能力是毋庸置疑的，不管是罗昊、齐凡，还是教官组的那些人从来都没有小觑过他的实力。

    罗昊相信，姜伟刚才那一枪如果真的是要杀自己的话，自己现在就已经是一具尸体了，这一点，罗昊没有任何的怀疑，所以，姜伟刚才开的那一枪根本不是为了“暗杀”自己。

    想明白关键后，罗昊走上前，把徐旭东和周柏手中的冲锋枪给压了下来，看着姜伟，等待着他的解释。

    “蛊毒，把你的刀给我！”

    姜伟对着蛊毒伸出手，拿过那把属于蛊毒的军刀后，走向罗昊，然后在那颗子弹弹着点附近停了下来。

    就在所有人都以为姜伟是要用军刀把地面上那颗子弹给撬出来的时候，姜伟却是把自己手中的军刀往前伸了出去。紧接着，令得通道中所有人都倒吸一口冷气的画面出现了，姜伟手中那把军刀的刀面上，出现了一个被高温烧灼出来的小圆点，没过几秒钟，那个小圆点便是把姜伟手中那把军刀的刀身给烧灼穿了。

    姜伟拿着手中那把刀身上带着一个小圆孔的军刀，在手中挽了一个刀花，对罗昊说道：“现在明白了吧？”

    罗昊闻言，定睛朝着通道两侧的墙壁上看出，墙壁上镶嵌着一个个圆孔，圆孔分布很密集。罗昊抬手用枪打掉了走廊上的两盏电灯，然后打开了多功能战术眼镜的夜视功能，瞬间，一张有一道道纵横交错激光线构成的网出现在罗昊面前。

    打造军刀所使用的钢材绝不是平时家里厨房中菜刀钢材所能比的，军刀所使用的钢材要求非常高，只是它的硬度就不是一般刀具钢材所能比的。

    虽然姜伟手中那把不是龙牙军刀，但也是一把军用级别的阿拉斯加捕鲸叉生存刀，其制作工艺是毋庸置疑的，可就是这样一把军刀，在短短几秒钟的时间内，被从墙壁上那一个个圆孔中射-出的激光线给烧穿，如果是人从中穿过的时候，别说是身体被洞穿，恐怕就连整个人都是被切割成了碎块。

    因为这走廊中灯光明亮的关系，加上墙壁上那些小圆孔布置隐秘，罗昊一开始并没有现。如果刚才不是姜伟那一枪的提醒，虽然不说整个战术B组会全军覆没，但是自己跟徐旭东和周柏恐怕是在劫难逃了。

    “你是怎么现这墙壁上有猫腻的？”罗昊对姜伟问道。

    “因为当初在‘蛇窝’给竹中逸夫建造p病毒研究室的时候，我也曾经做过相关的布置。”姜伟说道：“而且在竹中逸夫那间p病毒研究室中，也是有着一条跟我们现在所走的相似的逃生通道，所以我就留了个心眼，果然是不出我的所料。”

    “这次多谢了。”罗昊对姜伟道了声谢。

    “你也不需要谢我。”姜伟拒绝了罗昊的道谢，说道：“当年如果不是我把竹中逸夫给带走，p病毒这种东西也就不会出现在这个世界，所济斐群岛上那些人也就不会死，说起来，我也算是罪魁祸之一，所以你不需要感谢我，我这是在为……”

    自己所做过的事情买单！

    这最后一句话，姜伟并没有当着罗昊的面说出来，而是默默的在心中说了出来。

    尽管没有听到姜伟最后的那句话，可是在听到姜伟前面所说的这些话后，罗昊还是忍不住愣了愣神，有些意外的看向姜伟，他这是在为自己曾经做过的事情而在道歉，在忏悔吗？

    就在罗昊还在疑惑的时候，姜伟开口道：“你现在还是想想要怎么从这里穿过去吧，如果不能关闭这些东西，我们是根本不可能从这里通过的。”

    罗昊闻言，在四周墙壁上寻找起来，找寻着关闭激光线的开关，最后终于是在通道的出口位置看到了一个安装在墙壁上的铁盒子，以罗昊目前所在的位置，是根本不可能去触及到那个铁盒子，将墙壁上这些激光线给关闭的。

    这就是一个无解的题。

    对于罗昊来说，这是一个无解的题，可是对于设计出这些东西的设计师来说，却是一个绝妙的设计。

    只留下一个控制墙壁上激光线开光的装置，并且把开关位置设置在出口处，这样就能将进入这个病毒制造基地的不之客给困死在其中，令得他们无法脱身。甚至于，还能派遣部队，将困在通道中的人一网打尽，尽数歼灭。

    如果不是梅庆伟提前炸毁了病毒制造基地的第二层，让得“死亡镰刀”第三小队的人下到这底层来的话，对于此时位于这通道中的战术B组而言，那可就是一个巨大的危机了。

    自己没办法将墙壁上的激光线给关闭，就只能让战术a组的人来帮忙。罗昊通过耳麦跟齐凡取得了联系，让齐凡立刻派人过来支援。

    片刻之后，李然出现在了通道出口位置，关闭了墙壁上的激光线。罗昊带着战术B组的人走出通道的时候，现外面的枪声已经是停了，地上躺了大概有十几具自卫队士兵的尸体。

    他们或是被狙击步枪给打爆了脑袋，或是被班用机枪扫成了筛子，或是被“爆裂穿山甲”给开膛破肚，死得彻彻底底。

    “哥，我们赶到的时候，现了一艘正在装载p病毒炸弹的冲锋艇。”齐凡上前来向罗昊讲述了他们刚才经历的经过，说道：“虽然我们拼尽了全力阻拦，但还是被那艘冲锋艇给跑了，那艘冲锋艇上的人是‘死亡镰刀’！”

    “可惜了！”

    罗昊捏了捏拳头，叹了口气。虽然这次被“死亡镰刀”带走的p病毒炸弹数量并不多，可是这种东西危害巨大，哪怕只是被带走一颗，都是有着巨大的安全隐患。而且最重要的是，霓虹国已经意识到了这次进攻病毒制造基地是谁所为，罗昊担心的是，会把他们逼得狗急跳墙！