    极致的凶险，就在一瞬之间。

    灵台道场，锁妖塔顶层，此时一片狼藉。

    遍地的粗大锁链，扯着一具已经彻底干瘪，如同风干一般的枯槁躯体。

    那正是被此地镇压了数百上千年，也没有彻底陨落的九幽真魔，是一尊货真价实的超脱境强者，足以媲美天人。

    但在今天，祂迎来了自己的落幕。

    灵台佛主留下的后手，将祂的魔躯彻底度化，逼迫的祂不得不铤而走险，去与洛离殊死一搏，看看能不能夺舍一具新的躯壳，再活一世。

    可在那抹镜光的照耀下，祂油灯枯尽的神魂，根本连洛离的神魂都没接触到，便彻底被从此世抹去，化为了虚无，陨落的干干净净。

    洛离泥丸宫内景之中的凶险，难以用语言可以描述。

    即使自己以摧枯拉朽之势，将这九幽真魔彻底泯灭，但若是没有昆吾镜的一抹镜光，恐怕等待自己的下场，也将是凶多吉少。

    洛离如同泥塑般在原地久久站立，直到昆吾镜光将九幽真魔彻底抹去后，他才睁开了眼睛。

    “施主，你...将那魔头给抹去了？”

    在他睁开眼睛的同一瞬间，寄存于灵台古灯之中的修远残魂虚弱，有些惊疑不定。

    作为神魂残存，修远就在洛离的手掌之间，刚刚的那一系列动作，自然瞒不过他的双眼。

    也正因如此，修远才会感到荒谬和不可思议。

    洛离并未选择借助灵台佛身仅存的力量，与九幽真魔作殊死一搏。

    他只是轻飘飘的掀起了自己的底牌，然后那曾经纵横天上地下的九幽真魔，便就这么做了手下败将。

    “那道镜光到底是什么来历？”

    修远感到震动。

    但此时，前所未有的虚弱感袭上了他的心头。

    这时，修远终于有了明悟，自知时候到了。

    “罢了罢了，这小辈有什么手段，与老衲这个将死之人又有何干系。”

    “左右是我人族的英杰，手段够硬，未来才能真正成长到顶天立地的地步啊...”

    “上千年的苟活残存，未曾在宗门大祸之际，与同门一起寂灭去往西天极乐，一直都是老衲的遗憾。”

    “今日，终于可以去见他们了。”

    湛蓝色的幽火，忽明忽暗。

    寄居其中的修远残魂，即使自知大限已至，也终究没有太过沮丧，有的只是释然。

    “那镜光曾是我侥幸见到一尊自号昆吾的前辈，从他那寻觅而来的机缘，算是一道保命的底牌。”

    “此番能叫这九幽真魔彻底陨落，全靠这一抹虚幻的镜光，不然孰胜孰负，怕是还未尝可知。”

    “前辈，你这是...”

    睁开眼眸，洛离看着眼前干枯的魔躯，确定祂彻底陨落后，松了口气，开始对着修远解释道。

    这时，他敏锐的觉察到，这位锁妖塔的老和尚，怕是要离去了。

    于是，洛离神色带着些恻隐，有些欲言又止。

    短暂的相处，这老和尚人不错，锁妖塔十三层的阶梯上，他自个也知道命不久矣，于是给洛离讲了不少千年前的事迹，也指点了他几分修为。

    一尊生前立身于绝巅的武道高人，他的三言两语，对于洛离而言，自然是受益匪浅。

    如果可以，其实洛离挺不想看到修远就这么寂灭。

    可作为早就该作古的旧日之人，若不是灵台古灯和佛主法身的护持，修远的残魂决然难以支撑到今日。

    这是一个闭环，哪怕是武道天人，人道至尊降临于此，估计也只能束手无策。

    因为他，本就该是已死之人了。

    神仙难救。

    “生老病死，乃人间常态，此番能遇小友，与你一道将这魔头送入寂灭，老衲已是目标圆满，寂灭无憾了。”

    “多活了这么久，虽不能再看一眼这人道山河，但总得来说，也算是够本了，是时候去往西天极乐，见见同门师兄弟们，交差咯！”

    到了最后时刻，反而是修远看得更为淡然。

    佛脉一生都在参禅，而像是灵台宗这种为了镇压邪魔免去人间大劫，不惜以满门寂灭为代价的佛脉圣地，其中的高层，自然也不是藏污纳垢之辈。

    修远自忖这一生，除却没有证道天人，成为真正的佛外，也没有什么遗憾之事。

    干干净净的来，干干净净的走，也没什么差的。

    在这最后时刻，修远的残魂含笑，自灵台古灯之中脱离。

    昆吾镜光以摧枯拉朽之势，将九幽真魔彻底镇杀，倒是给这灵台佛主的灵身，省却了不少力量。

    眼下修远之所以还未曾消亡，就是借着这剩下的佛力保驾护航。

    但这不过是无根浮萍罢了，该消亡的事物，不可能避开这生老病死与世间轮回，哪怕是真正的佛也不行。

    周身散发梵音，那是灵台佛主的诵经讲法之声。

    而被这些金灿灿的光芒所围绕，修远的残魂也是眸子轻眯，神态安详，即使如同风间残烛，但那种神韵，却宛如是一尊在世真佛一般，给人一种慈悲之意。

    他看着眼前欲言又止，但却又不知说什么好的洛离，语气淡然，眉眼低垂，颇有勘破几分生死的风采，“小子，最后的最后，老衲送你一场机缘。”

    “毕竟总不能叫你白跑一趟，还浪费了那般好的底牌不是？”

    “得了老衲给你的机缘，便掌这古灯，去往灵台主峰，寻我宗门的真传罢。”

    “那场灭门之祸，我宗佛主以身镇压邪魔，数百年来再无妖魔踪迹，想来道场应是安定，若是你能得那柄元天古剑的传承，那老衲相信，再过百载，你之成就必将超越于我！”

    “接着吧！”

    修远说罢，哈哈一笑，以秘法将这最后的佛力凝聚，化为了最为精纯的道韵精华。

    那是灵台佛主的法与感悟，再加上其中恐怖的灵气传承，叫洛离这上三品浑厚的宗师再往上挪挪，简直不要太过容易！

    泥丸宫内，被昆吾镜抹去的九幽真魔之神魂，临死前最后的残渣道果，此时与修远以秘法提纯，去掉佛性的影响，只余下最精纯力量的佛力合二为一，一同注入了洛离的神魂与躯壳之间。

    这一刻，洛离周身神光绽放。

    强大的力量散步四肢百骸，让他周身的修为，更上了一层楼！

    天象上三品，神魂与武道相合，有以己心代天心的气魄，达到了这般地步，就是货真价实的二品大宗师，距离问鼎人间绝顶，只差了一步！

    此时此刻，洛离二品已成！

    锁妖塔之外，随着洛离的破境，隐隐间有了震动。

    整个北玄域，此时都没有这等超凡脱俗的存在诞生。

    要知道二品大宗师，那可是整个天下真正的绝顶人物，可掌一代风流。

    一品不出，谁人能敌？！

    一时间，豪气顿生，洛离过了许久后，方才将那股几欲宣泄而出的澎湃力量，暂且抑制住。

    “呼...”

    吐出一口气，洛离提着手中灵台古灯，面色复杂。

    这灯盏此时仍是幽蓝色火焰闪烁，但洛离知晓，那寄居于其中的僧人，已是彻底消散在了这片天地之间，觅不得踪迹。

    萍水相逢，相见有缘。

    又是看了九幽真魔的魔躯一眼，洛离往前一迈，单掌一挥。

    随后，这具早已被佛力渗透的千疮百孔的魔躯，便虚空生火，彻底的燃烧了起来。

    片刻，化为了飞灰。

    真魔之躯百劫难灭，但再是难灭，在灵台道场受到如此之久的镇压，被无穷无尽的佛力洗刷，终究也支撑不住了。

    就算没有洛离介入此事，再过个几百年，或许号称无敌不灭的古魔真躯，也得慢慢随着时间的流逝，彻底消亡。

    所以说，这世间又哪里有什么不死不灭，哪怕寿元无终，也终究会有种种意外发生。

    没人能保证不死，任你风华绝代，到头来寿元告罄，也不过只是一具红粉骷髅罢了。

    做完了这一切，洛离看着那外界渗透的几许阳光，沿着来时的阶梯，缓缓走了下去。

    按照修远老和尚的话语所说，想要离开这灵台道场，须得由灵台主峰开辟虚空通道。

    而各个侧峰，都有传送法阵建造。

    这镇妖塔一峰的传送之地，便是在老和尚遗体所处的高台之上。

    来时缓慢，去时如风。

    不过几个瞬间，洛离就从塔顶飘然而下，自锁妖塔大门一步迈出。

    下一刻，天高阔远，缥缈的云雾蔓延在天际。

    仍是之前洛离入这灵台，所见的场景。

    之前一身破败法衣，身形如枯槁似柴的修远遗体，仍旧盘坐在原地。

    可这次，却是真正的气息已绝，连灵魂都已彻底消亡，不复存在。

    走到这具肉身之前，洛离沉默的俯下身子。

    随后，于半丈距离之前，弯下了腰，向着眼前的僧人遗体，庄重一拜。

    “承前辈恩典，破境于武道二品，省却数年之功。”

    “洛离，感激不尽。”

    “今日这锁妖塔之祸既已除去，就由在下为前辈收敛尸骨，入土为安吧。”

    “这灵台道场虽已寂灭，但到底也是灵台宗的地界，死在哪里葬在哪里，能于宗门之中安葬，也算是对前辈的一点慰籍。”

    躬身一礼后，洛离对着一畔的平地一拂掌，下一刻平地生雷，一道深坑伴随着土石飞溅炸响，显露在了他的面前。

    小心翼翼的将修远这具被灵台古灯护持着几百年的尸骨扶起，轻轻的葬入这坑内，将土填平。

    随后，洛离寻了处石碑，立了文字。

    ‘灵台镇妖首座，修远大禅师之墓。’

    ‘——后辈子弟，洛离留。’

    一切完毕，轻风吹拂而过，此地再无之前的阴冷。

    而洛离则站在墓前，再度执后辈之节，躬身庄重一礼，这才按照修远所言，向着那高台的传送法阵走去，准备去往这灵台主峰。

    那里，据传是灵台佛主葬下佛敌之地，既有整个灵台宗的底蕴，还有着一柄来自元天至尊的古剑。

    那是至尊帝剑，是人皇之剑，若能持之，天下之大，才是皆可去得！

    “没想到过了这般悠久的岁月，这传送法阵还能不生出丁点意外。”

    “大宗传承，从此之处，便可见一斑啊！”

    注入真气，打量着脚下嗡嗡启动，散发光亮，即使过了数百上千年，依旧巧夺天工的法阵，洛离暗自惊叹。

    蓝光一闪烁，下一刻锁妖塔上，人影消失无踪。

    灵台道场，灵台主峰。

    千年前一代佛脉圣地，灵台佛主的坐镇之所，曾有三千高僧于此汇聚，聆听佛道真言讲法，那一日金轮万丈，大日高悬，宛如西境佛土，天下佛脉之中心。

    故此，又有小西天之称。

    然今日，佛道的小西天，却只余下空悬的道场，与那巍峨耸立的寂静佛殿，而再无那万佛朝宗，佛主讲道的盛景了。

    传至这灵台主峰中心的洛离，首先映入眼眸的，便是一片败落之景。

    曾经连绵起伏的佛殿，大都塌陷的不成样子，本来洁白如玉的三千白玉砖，断裂出了各种坑洼。

    梁柱坍塌，遍地荒凉，只余下那巍峨的主殿，还勉强能看出几分建筑的模样，维持不坠。

    就连洛离传送而来，借助的都是锁妖塔那边的单项传送之阵，而这灵台主峰的传送法阵，已是彻底毁去，不能再用。

    这种场面，叫到来的洛离，下意识的皱了皱眉。

    可以想象，当年那场波及全宗的大灾，到底有多恐怖，以至于连主峰之地，都遭受到了这等波及。

    “若不是锁妖塔地处特殊，位于后山，又被整个灵台宗死保，千年之前的那场大劫，恐怕也不能幸免于难吧。”

    体内澎湃的力量流转，洛离捏了捏拳头，心中暗自思量。

    这坍塌荒凉的地界，四面八方，隐隐间可见白骨。

    是人形状的。

    能保持这么多年，依旧骨骸晶莹如玉，想必生前的武道实力也不算普通，起码也得有个中三品，甚至是上三品的地步。

    而如这般模样的白骨，足有上百具，各自盘坐在崩裂的白玉阶前，看上去倒是整齐划一，有一种莫名的庄严与神圣感。

    但令人奇怪的是，据说灵台宗当年遭遇佛大敌，满门寂灭才与敌众玉石俱焚。

    可看着这灵台主峰的样子，竟无任何一具异族枯骨，着实奇怪。

