    “砰——”

    一声重响。

    紧闭着的院门被陡然推开。

    院落中的十数名修士顿时一惊，纷纷发出一阵轻呼声，就准备朝推门而入的那人动手。

    “都住手！”

    金锦惊得一声冷汗，急忙起身开口打喊。

    就连苏小小和贺武也都紧张得站了起来，一副准备随时出手的准备。

    只是，他们出手要攻击的对象，可不是正走入院内的人，而是身边的田家人。

    开玩笑，要是让那位前辈以为他们要对他动手的话，怕是他们这群人也要跟着田家一起玩完。所以为了不那么快玩完，他们自然就要态度明确的表明立场了。

    推门而入的，并非别人，就是苏安然。

    他今天上午的时候，就跟金锦已经约好了。

    解决了许家之后，他就过来把东西给他。

    此时金锦一脸紧张的走出石亭，迎向苏安然，一脸恭敬的说道：“前辈。”

    苏安然没有回话。

    他在金锦这边扮演的角色是另一支小队的引导者，是一位实力强大、高深莫测的前辈，所以肯定要摆足范儿。

    所以苏安然一甩手，就把东西丢给了金锦，后者急忙接过：“多谢前辈。”

    “之后若有事，我会再来找你的。”苏安然淡淡的说道，然后又扫了一眼院落里的人，尤其是在田三爷的身上多停留了那么一秒钟，看着对方的脸色瞬间变得苍白，然后才很有高手风范的转身离开。

    苏安然觉得，如果现在能够御剑飞行的话，恐怕就会更有面子一些。

    咻的一声就御剑而来，东西丢下后就又咻得一声飞走。

    光是想想，苏安然就觉得非常带感。

    只可惜……

    他不会御剑术，所以只能靠两条腿走了。

    金锦看着苏安然离开的背影，然后内心小小的松了口气。

    接着他转过身，朝着石亭走了过来，将那本许家的祖传功法原本丢给田家家主：“依照约定，东西给你带来了。”

    “那位是……”田家家主虽是聚气境九层，但是苏安然高了他一个大境界，因此他自然感受不到苏安然的具体实力。

    “师门长辈。”金锦一脸淡然的扯着虎皮。

    殷琪琪和苏小小、贺武都一脸惊为天人的望着金锦，觉得这人真不愧是世家出身，这随口扯虎皮的忽悠本事，他们还真的没办法学会。

    “刚才那道煞气冲天的血色光柱……”

    “这还用问吗？许家老祖。”金锦一脸不耐烦的说道。

    如果说在此之前，关于许家老祖的事，金锦一点也不相信的话，那么在刚才看到镇南爆发出一道冲天的血色光柱后，他就已经确信不疑，而且也为自己之前所制订的行动计划而感到羞愧。因为他很清楚，如果不是这次阴差阳错和苏安然有了一个合作协议的话，那么这次当他们贸然闯入许家时，就不是在完成任务，而是他带着人去送死了。

    也正因为出现这种他之前没当一回事的状况，所以金锦才会显露出不耐烦的神色。

    此时看田家家主似乎有意推脱的样子，当即就皱眉问道：“你该不会是想不认账吧？”

    “不不不，怎么会，怎么会。”田家家主急忙罢手。

    若说之前还有着不认账的想法，此刻这位田家家主就不再存有这种心思了。

    一位孤身一人就能杀得整个许家鸡犬不宁，甚至连那位许家老祖都能杀死的人，田家家主哪还有其他什么心思。

    当即句从身上拿出一张羊皮纸，放到石桌上。

    “很好，既然交易完成，那么我们就此别过。”金锦也不和对方客气，他拿起羊皮纸后，对其他人使了个眼色，然后四人就直接离开了这座小院。

    显然，金锦也是已经看出了这位田家家主的心思，所以不想再和对方有什么瓜葛了。

    看着金锦等人的离开，田家家主有些奇怪的望了一眼自己的三弟：“老三，你怎么流那么多汗？很热吗？”

    “没……没事……”镇上人称田三爷的田家老三，在看到那名背着大剑的年轻人时，就已经联想到上午在酒楼的那一幕。

    他突然觉得，自己今天居然没有被对方当场打死，这大概就是所谓的高手风范了吧？

    田家家主没有再理他，而是看向了旁边的另一名男子，田二爷。

    “老二，你觉得这些人，真的是从山上下来的？”

    “虽然看起来不太像，但是我实在想不出来，除了山上的人之外，还有哪里会出现这等天才人物了。”田家老二开口说道，“不过我打听过了，他们这些人最开始出现在镇上的时候，是先和马家接触的。而传闻里，马家祖上与山上的人似乎有点关系。所以……”

    大概知道自己这位二弟想说什么，田家家主阻止了他的言辞：“这等神仙人物的事，我们还是不要参与的好。”

    ……

    离开了田家的这个院落后，金锦等四人就在镇上随便找了一间客栈入住。

    “锦公子，我们接下来怎么办？”贺武率先开口问道，“那个田家家主，似乎对我们不怀好意。”

    “他是有点不怀好意，但是在见到了那位前辈出现后，他就不会再干什么蠢事。”金锦摇了摇头，示意不用再去理会田家，“之前在马家的时候，我旁敲侧击的打听过了，这个世界的修炼之路，是残缺的。”

    “残缺？”殷琪琪有些好奇的问道，“怎么残缺法？”

    “这个世界的人，与我们的世界相比，少了打磨身骨的步骤。”金锦眉头微皱，“我们那个世界，十岁之前都是主修文化知识，十岁之后才会开始配合药浴、药膳开始打熬身骨。这个过程有快有慢，但是通常都是六年以上，之后才开始真正的修行。”

    “这个世界不是？”苏小小也有点兴趣了。

    “不是。”金锦摇头，“他们大概从八岁开始，就会让孩童接触和修炼武技功法。可是这些孩童连身骨都没有打熬完成，完全没有彻底定型，在这个过程中不断被天地灵气反复冲刷，早就彻底变形变质了，如何能够真正的修炼？……这个世界的修炼之路，从一开始就是错误的，也是畸形的。”

    “难怪这个世界上的人，修为普遍都那么低。”

    “不仅如何，而且他们的功法……”苏小小想了想，然后才说道，“品级也很低。马家的祖传功法，甚至只是一本有着许多纰漏和错误的中品功法。……田家的人，我也试探过了，同样有着不少的缺陷。”

    “所以他们才需要许家的祖传功法来彼此互相印证！”殷琪琪猛然反应过来，“可是如果从根基就出错的话，就算把功法修补完善了，成就也不可能高到哪去啊？”

    “对于他们这些世俗之人，的确是如此。”

    “世俗？”殷琪琪咀嚼着这两个字，“你的意思是，这个世界也是有宗门的？”

    “还记得马家怎么称呼我们的吗？”

    “山上的人？”贺武想了想，然后回答道。

    “山上……”殷琪琪黛眉微皱，“琼山首峰！”

    “对！”金锦点头，“琼山首峰，至今都没有人登上去过，所以谁也不知道上面到底是什么情况。但是马家的人，却曾在琼山有遇到过几名年纪轻轻就修为高深的人，而且也不是这地界其他村镇的人，所以这镇上才流传着关于山上人的说法。”

    “山上，山下……”苏小小想了想，“我还真想上去看看呢。”

    “以我们目前的情况，暂时别想了。”金锦直接一盆冷水泼过去，“马家家主都能说修为高深了，那就证明对方起码得是神海境以上。你看他对田家家主的那个态度就知道了。……所以，没有神海境以上的修为，就别想着上山了。除非，我们能够直接接触到与山上人有关的相关任务。”

    “你突然说这种事，肯定是有原因的吧？”苏小小突然望了一眼金锦，“你这人，从来不会说废话。所以，你发现了什么？”

    金锦微微一笑，然后将手上的四张羊皮纸拿了出来。

    其中三张，是来自于镇上的三家大户：许家、田家、马甲。

    另外一张，则是他们这次进入这个世界后，就已经拥有的。

    四张羊皮纸被金锦泡在脸盆里搓洗了一遍后，顿时显露出与众不同的一面：这竟是一张地图。

    “这里是……琼山？”只看了一眼，殷琪琪就已经认出这张拼凑起来后的地图上面记载的地方是哪了。

    “这是琼山山脉，这里是首峰，这里是鄂水河，这里是第五峰，这里是第三峰。”苏小小根据从镇上居民的一些口头描述，伸手在这张地图上指点起来，“这个位于第三峰旁边的红点是……”

    “没猜错的话，应该是一个遗迹或者地宫之类的地方，也是我们下一个任务的去处。”

    几乎是随着金锦的话语落下，在场的四人就已经接收到了被他们称为“神秘声音”的指示。

    四人立即闭目查询起来。

    片刻后，四人皆是面露古怪之色的彼此对视着：“我们的任务……完成了？这会不会……太简单了？”

    金锦迟疑了一下，然后才开口说道：“但是，以前我们的任务完成后，都是立即离开直接进行结算的。可这一次……居然给我们自主选择离开的机会，只不过是不能处于战斗之中，而且申请离开后，大概要等一个时辰。这……”

    “如果按照我们之前那位引导者的话，这应该就是自主探索阶段了。”殷琪琪想了想，然后才开口说道，“是否去探索这个遗迹和地宫，大概是由我们自己决定？”

    “那你们怎么说？”金锦不由得抬头望了一眼在场的众人。

    “我觉得……我们应该先去找另一支小队的引导者吧？”殷琪琪沉默了片刻后，“他们的任务，是在我们完成这个任务后才会出现，所以你们说……”

    听到殷琪琪的话，众人的脸色顿时变得有些难看了。

    一想到苏安然所带来的心理阴影……

    苏小小眨巴着眼睛，然后开口说道：“要不，还是算了吧？我们还是回去吧。”