    八月十五这一日，武林群雄汇聚泰山，江湖上有名有姓的门派来了一个齐全。

    就算是一些无门无派的江湖侠客，这一日也不约而同的来到了泰山。

    因为这一日，正是武林盟主岳不群率领武林群雄祭祀紫薇大帝的日子。

    在攻灭日月神教，斩杀东方不败之后，岳不群在武林中，威望已经一时无两。

    岳不群自身已经是不可争议的武林第一高手，放眼天下，甚至无人有资格成为岳不群的对手。

    若只是岳不群一个人强也就算了，现在江湖谁人不知，华山派已经是武林第一大派。

    华山派原本弟子不多，但却个个都是顶尖高手，在江湖上也闯下了偌大的名声。

    就拿华山派的大弟子令狐冲来说，在江湖中就是顶尖的剑道强者，手下几乎没有一合之敌。

    师父是天下第一强者，弟子一个比一个强，华山派成为武林第一大派，也就是顺理成章的事情。

    近年来，华山派大开方便之门，立马就有大量弟子拜入门下，进一步坐实了武林第一大派的名号。

    所以，当岳不群要在泰山祭祀紫薇大帝的时候，武林之中谁人敢反对？

    别说反对了，今日敢不来泰山的武林人士，只怕都没有几个。

    祭祀紫薇大帝的典礼，岳不群已经筹备不少时间，就是为了做到万无一失。

    今日，看到无数武林人士汇聚而来，粗略算起来，也有数万人之多。

    而且，在岳不群的安排下，也有不少泰山附近的百姓汇聚到了泰山。

    自五岳剑派祭祀紫薇大帝以来，因为当初的那场神迹，紫薇大帝的信徒也变得越来越多。

    如果将这些百姓一起算上，这一次祭祀紫薇大帝的人，只怕有十多万之多。

    如此多的人汇聚在一起，不免引起了官府的注意，但岳不群却已经管不了这么多。

    而且，为了这一次祭祀紫薇大帝时能更加的隆重，岳不群特地找到不少能工巧匠。

    在努力了数月之久，一座高达将近百米的金身雕像建造成功了。

    但这也是岳不群比较遗憾的事情，这座金身雕像，终究比不上比比东建造的那一尊。

    这也是没办法的事情，笑傲江湖毕竟只是一个武侠世界。

    建造出一尊高达百米的金身雕像，已经差不多是极限。

    如果不是在剿灭日月神教的时候收获颇丰，岳不群只怕掏空家底，也没这么多钱。

    这一次，岳不群就是要一举超越比比东，他要在紫薇大帝面前，再次证明自己的价值。

    吉时将近之时，岳不群率领武林各大门派的掌门，共同出现在所有人面前。

    少林、武当、峨眉......武林中数得着的名门大派，当代掌门尽皆到场。

    没过多长时间，在岳不群的主持下，祭祀紫薇大帝的典礼正式开始。

    岳不群先是向紫薇大帝诚心上表，讲述武林正道剿灭日月神教的种种功绩。

    最后，岳不群代表武林各派，宣布每年八月十五，都将举办祭祀紫薇大帝的典礼。

    最后，在岳不群的带领下，无数武林人士与虔诚的百姓，开始对着紫薇大帝的金身雕像三跪九拜。

    到了这个时候，祭祀紫薇大帝的典礼差不多算是圆满结束了。

    但也正是在这个时候，紫薇大帝的金身雕像之上，绽放出璀璨的金色光芒。

    岳不群脸上没有丝毫惊讶的表情，他早就知道紫薇大帝今日会显化神迹。

    唯一让岳不群有些遗憾的是，紫薇大帝这一次并没有开启群视频。

    岳不群原本还准备在比比东面前好好炫耀一番，现在看来是没这个机会了。

    金色的光芒之中，紫薇大帝徐徐浮现，无上的气息震颤着无数人的心灵。

    无需任何的语言，在这一刻，所有人都跪倒在地上，对着紫薇大帝顶礼膜拜。

    什么是神迹？这就是神迹！

    紫薇大帝虽然已经不是第一次显灵，但在上一次的时候，只有五岳剑派的人亲眼见到了。

    如今，可是在十多万人的见证之下，紫薇大帝显灵了。

    这比任何宣传都管用，亲眼见到紫薇大帝显灵，谁还能有什么好质疑的？

    仅仅只是那无上的气息，就让所有人的灵魂战栗，这就是真正的神灵啊！

    无论是普通的百姓，还是武林中的高手，在这一刻，只剩下顶礼膜拜的本能。

    “岳不群率领这么多人祭祀本帝，劳苦功高，本帝将赐你三十年寿命！”

    浩大的声音响起，紫薇大帝一指点出，金色的光芒汇聚到了岳不群的身上。

    随后，紫薇大帝飞入九天之上，消失不见，金色的光芒也逐渐暗淡。

    随着那股无上的气息消失，所有人才好似才如梦初醒一般，停止了跪拜。

    但很快，在场所有人的目光都汇聚在了岳不群的身上。

    此时，岳不群身上的金光已经散去，但他依然是双眼紧闭，好似还没苏醒过来一般。

    让无数人无比震惊的是，岳不群的相貌已经发生了巨大的变化。

    原本的岳不群，是四十多年中年男子的模样，但现在的岳不群，却是一个二十岁左右的小伙。

    这是什么？这是返老还童啊！

    紫薇大帝亲口说赐给岳不群三十年的寿命，岳不群立马就从中年男子变成了年轻小伙。

    这不是神迹，什么是神迹？

    到了这一刻，就算是再疑神疑鬼的人，对于紫薇大帝刚才显灵之事，也再无一丝一毫的疑问。

    特别各大名门正派的掌门，此时心中更是想到了更多的事情。

    原本，对于祭祀紫薇大帝之事，各门各派的掌门，心中其实未必乐意。

    就比如武当派，原本是祭祀真武大帝。少林本是佛门，拜的也是佛祖。

    只是摄于岳不群的实力，各门各派这才敢怒不敢言，迫不得已才来祭祀紫薇大帝。

    但是现在，亲眼看到紫薇大帝显灵，还让岳不群返老还童，他们心中哪里还有半点不乐意。

    祭祀紫薇大帝！必须祭祀紫薇大帝！而是还是心甘情愿的祭祀紫薇大帝！

    什么佛祖，什么真武大帝，都滚一边去吧！紫薇大帝才是唯一的真神。

    毕竟，岳不群因为祭祀紫薇大帝而返老还童，他们祭祀紫薇大帝是不是也有这个机缘？

    生死间有大恐怖，若是可以的话，谁还不想多活几年？

