    “我明明没这个意思……”

    李泽是在心里说的这话，可不敢直接说出来。

    他现在是真佩服温良那张能把‘死的说活’的嘴。

    是真踏马厉害！

    明明他已经说差不离，只剩最后那一哆嗦，结果温良还是一句话就给扭转了。

    想着想着，李泽忽然恍然大悟：“艹老温一开口就留下了这个可以修补的漏洞！”

    “没有资源去拉拢外部大V，自己这帮人又都是男的，可不就是找几个要好的女生帮忙？”

    想到这，李泽赶紧也开口补救：“小陈，我就这个意思，我们这群人里面就你跟班里班外的女生熟悉，不找你帮忙还能找谁帮忙啊！”

    说得那叫一个铿锵有力。

    陈嘉欣虽已明白源头在温良身上，却只直直盯着李泽，冷声说：“是吗？”

    “是！”李泽语气特别‘坚定’。

    就是……眼神稍有些躲闪。

    陈嘉欣咬牙切齿的追问：“那你躲什么？！”

    李泽兀自狡辩：“没啊，我躲什么，你看错了。”

    旁边老银、唐普几人也是出声替陈嘉欣打抱不平。

    “阿泽你还是跟小陈道个歉吧。”

    “明明是你理解错了老温的意思。”

    “……”

    气氛差不多了，最后还是温良来一锤定音：“行，那就各自动起来，今天就进行第一轮试推广，争取能有一定成果。”

    然后，温良又补充一句：“刚好明天的大物实验2不好翘课，我也该回学校了。”

    听温良这么一说，李泽也好，陈嘉欣也好，还是老银等人都是心悦诚服的应了下来。

    满打满算也就五天时间，温良已经通过他的一言一行彻底确定了在‘难平’的绝对领导地位……

    很快，几人就自己安排好了任务。

    “老唐，你跟我一起吧。”陈嘉欣想了想，拉上了唐普。

    李泽也赶紧安排：“我来牵头通过技术手段再收集一些相关舆论造势的参照物，你们谁有空，举个手。”

    “我。”

    “加我一个。”

    “我这边下午是个不太重要的选修课，就翘了吧。”

    “……”

    温良没掺和几人各自分配工作。

    只是看着一下子又热烈起来的激情，温主任心中也不无嘀咕：“年轻人就是冲劲足。”

    “……”

    …………

    大家在编程等方面的技术很扎实，能通过相关技术解决的事情，一般都能想到办法。

    一拨忙于通过技术手段解决部分问题，一拨去寻找合作伙伴，各自在擅长领域发力。

    进展很喜人。

    才下午四点，陈嘉欣那边就传来了好消息，已经找到适合发展为平台合作‘大V’的3个女生。

    其中有一个是隔壁华南师大的，还是微博平台有几千粉的人，虽然原先不是分享美妆之类的内容，但她并不介意进入这个领域。

    三人分别注册了小橙书账号，各自编辑一条内容，分别是美妆、穿搭、美食三个类目。

    都是通过‘种草’形式分享的。

    得说一句，‘种草’这词不是后世兴起的，在更早时代就已经开始流行于各类大小美妆论坛与社区……

    小橙书首页是以一排五卡片共计三排的形式展示，再往下是‘查看更多’按钮，点击以后需要注册或登录。

    光是这三人发的总计3条分享内容自然是充数都不够的。

    李泽的想法还是老一套，想着通过技术手段先填充，然后再通过舆论去造势。

    温良制止了李泽的行为：“阿泽，这种基础通过舆论造势不行的，很难看到成果，很容易再次做无用功，打击你我的工作积极性。”

    特地停顿了下，温良面色认真道：“我们需要一些顺利的好景来重拾信心！”

    听温良如此认真的强调，李泽浓眉上挑，肃然而深为认同：“明白了！”

    “我们憋了太久，做出网站的初步架构只是第一步，我们需要一些能看得见的成绩来提振我们的信心与勇气！”

    其他还在办公室的几人也是抿着嘴面色严肃的点头认同。

    见状，温良做了个手势，直接转回话题：“有时候，我们会被自己的思维定式局限。”

    “现在小陈邀请的这三人可以算作内部大V扶持计划的起步阶段，走高端路线，可是女性用户与男性用户是有区别的，她们更容易从众……

    所以，我们可以给扶持计划做一个普通路线的补充，比如通过不同形式先向五山这边几个高校，然后向羊城范围内的高校女生尤其是职业学校、大专学校的女生发出注册邀请……”

    温良没继续往下说，而是看向了李泽。

    李泽福至心灵的接过话头：“没错，大学生相对较闲，女生也不例外，她们甚至是最优质的用户群体！”

    经温良一引导，李泽的思路被完全打开：“我们可以通过各类即时聊天工具如QQ、飞信等发出邀请；甚至我们可以安排有偿邀请注册，比如商场代金券、超市代金券。”

    听得温良满意点头：“可以，不过不用那么麻烦，用京东卡就行，在线将卡号密码发过去，对方就能使用。”

    得到温良的肯定，李泽看向其他人：“那我们抓紧时间，争取晚上能看到成果……也好不浪费我们温总翘课4天的期待。”

    最后还不忘开个小玩笑。

    “是是是。”

    “哈哈，没问题。”

    “……”

    李泽完全打开思路后，浑身都充满了动力，那干劲不要太足。

    很快就安排暂兼财务的陈嘉欣用公账照着总额2000元，去购买了一些20元，少数50元、100元共三种规格的京东卡。

    然后开始广邀周围各个学校的女生。

    晚上8点钟，李泽特地统计了这一次算比较特殊的推广的阶段性成果。

    “我们通过多个即时聊天工具向五山范围内的高校发出了有偿邀请，截止刚才，注册用户突破了300人！”

    念到这个数字时，李泽声音高了八度。

    要知道之前强行上线的网站除了他们几个卖力邀请的朋友，一个陌生注册用户都没有！

    “共收录93条原创内容！”

    “网站总浏览量为4926次，总访客数479！”

    念着这些数据，李泽神态愈发激动。

    最后一气儿说完：“首批用户中通过画像得知，有不少具备优质用户潜质，接下来我们只需要继续引导即可完成种子用户的发酵！”

    716室只有李泽一个人的声音，在相对安静的夜里，显得分外响亮。

    李泽话音刚落，温良当即起身鼓掌：“干得不错！这是非常成功的开始，没有浪费我们这么久的努力！”

    然后，温良目光在每一个人身上扫过，忽然大喊一声：“加油！”

    这个瞬间其他9人脑子里根本没思考别的，都来不及纠正温良的‘这么久’其实只过去了四天，下意识就跟着喊：“加油！”

    随后，温良放缓语气，平声道：“接下来需要一定的水磨工夫，大家放平心态，不要为用户活跃数据、注册数据等等着急上火。”

    “我们只需要记住，最艰难、最低谷的时候是上周就可以！”

    -

    求推荐票、求追读

