
神来依旧迷糊哩，猛听“妖气”二字，就来了精神，双眼骨碌睁大，朝北面山川里仔细观看，果然看见下界有兵马行动，而且有一道妖气正在迅速蔓延。

“啊呸！老子明白了：原来鵟鸟是在那里受的伤啊！老子找它算账去。”神来说着话，一俯身就准备冲下山去。

“不可肇事！”钟诸连忙揽住神来。

神来左挣右扎，一时挣脱不开。鵟鸟在那里吃过亏，盘旋在空中，不敢下去。

神来急得大叫道：“钟爷，你抱着我干什？老子要为鵟鸟报仇！”

“你忘了神规了吗？众神不得干预人界之事，否则雷霆击毙。”钟诸大喝道。

“老子知道！塔提人占领攻打浮云关时，老子都没有去管呢。”神来争辩道。

“那是人界的事！”钟诸气咻咻道，“人界的事，自然有人界的君主收拾。这里已经出现了‘龙马神枪’的瑞兆，不久将有雄主诞生，要你去管个屁啊？”

“这回可是妖怪呢！老子要下山降妖去！”神来报仇心切。

神来本来气力颇大，且挣红了脖子拼命挣扎，钟诸就渐渐地抱他不住，眼见神来即要挣脱。

“神来，你再不听劝，我就只有告诉古爷去了！”钟诸大声说过，竭力地把神来往回拖拽。

神来虽想报仇，但听到那话，仿佛泄了气的皮球，就不敢倔犟了哩。

他悻悻地召回鵟鸟，随钟诸返回蒲山祠去了。

******

那妖气正是从临江郡铁索桥南岸冲射起来的，恰好弥漫在蒲山的北边，因此就被鵟鸟再次发现。

毋庸赘言，那妖气正是从蛭妖身上散发出来的。

三天前，血无演放出蛭妖，准备灭了北岸守军，却不料蛭妖被鵟鸟打得污血淋漓，逃回南岸。若不是血无演发现及时，赶紧将它收了回来，而后急命士兵放箭，射走鵟鸟，或怕蛭妖早已丢了大半条性命。

血无演觑见蛭妖受伤，就如撕了心扯了肺的疼痛不堪，将安库罗毒踹了一顿，甚至要斩了他的脑袋，怪他献的馊主意哩。终经焉其午等众将苦苦求情，血无演才饶了安库罗一条小命。

血无演伤心过度，修养了两日，精神略微好转，便命令安库罗为第一梯队，焉其午为第二梯队，强渡乌沙江，攻占北岸；同时放出蛭妖先去摧毁对岸的防御工事。

这一来是塔提大军久攻铁索桥不下；二来是担心伯陀夜离问罪；三来也是要替蛭妖报仇血恨，因此血无演一时恼羞失怒，便豁出了性命，摆开了决一死战的阵势！

此日凌晨，焉其午、安库罗早已集结待命。

当血无演念着巫咒放出蛭妖时，安库罗大呼一声，率领了一千塔提兵直冲下桥头，攀援铁索，纷纷往北岸爬去。

而蛭妖翻卷着腾腾黑雾，再次扑向了铁索桥北岸。

北岸将士们忐忑不安的心情，果然验证了恶战的来临！而此时守卫铁索桥的正是仆参和风池。

二人兀自在桥头巡弋，忽见南岸一团黑雾飞滚而来，晨光中，觑得清楚，正是那夜行凶的妖物！

仆参急声大呼：“妖物又来了！兄弟们！准备‘海卤’，对付妖物！风兄弟，你速去禀报申都统！”

风池急应一声，拔步如飞，往驻军府奔去。

众将士一个个手忙脚乱地打开早已预备的‘海卤’麻袋，抓了一把在手中，惊恐而觑。

那话间，黑雾已弥漫了整个桥头，四周刹时昏昏暗暗，模模糊糊，睇不甚清，蛭妖已从黑雾中迅疾地扑将下来。

“打！”

仆参怒吼一声，既将手中的‘海卤’掷向蛭妖，复抓起一把，又掷。

那些将士也有胆小的，早就躲藏了起来，两股战战，不信‘海卤’能降得了妖物哩；也有胆大的，就将手中的‘海卤’纷纷照蛭妖打去。

就在桥头防御工事轰隆隆的倒塌声中，传来细微而尖锐的哧哧声，原来是“海卤”打在蛭妖身上所发出来的声音，宛如火柴焰头淬入水中一般。

这西南大荒各族称呼的“海卤”毕竟是个什么宝贝？

其实就是“海盐”哩。

海盐本性具阳属火，而蛭妖却具阴属水，因此居孤瘦取火克水之法，乃是在古籍上所见。

却是果然奏效！

那蛭妖被“海卤”打中，就在黑雾里不断的绞动着身子，怪吟不绝，越发变得凶猛，将士们被碰到的，就跌出多远；被撞到的，非伤即残；而被打到的，已然是九死一生了。

不多时，防守桥头的将士们死的死，伤的伤，逃的逃，藏的藏，已是所剩无几，而防御工事也早已形同虚设。

就在此时，安库罗率领的塔提兵趁着黑雾的掩护和蛭妖的攻击，已飞速地强渡过桥头，纷纷跳上北岸，本来两岸之距不过两百米，而且塔提人又十分剽悍敏捷。

等仆参发现时，却是为时已晚，只有率领残部竭力抵挡，但塔提人一个个如狼似虎，蜂拥不断，眼见桥头既要失守了。

千钧一发之时，申迈率领援军风急火燎地赶到了桥头，一边亲引付阳、嫪俞协同仆参控制桥头，一边吩咐肩毒率领第仓、陈弃斩杀登岸之敌。居孤瘦、居娇瘦也早已飞起空中，与蛭妖交战起来。

霎时间，天空黑雾翻滚，剑光闪闪；地上呐喊震天，兵器当当，双方业已展开了激烈的混战。

只见刀砍斧剁，鲜血飞溅；枪刺戟戳，尸倒连片，直杀得滔滔殷血满地流，叠叠横尸桥头平。

居孤瘦和居娇瘦报仇心切，捻着诀飞来飞去，剑光所至，快似流星。

蛭妖已被“盐卤”打得伤痕累累，又遭二人夹击，一时顾到头就顾不到尾，顾到尾就顾不到头，渐渐不敌。

忽然间，居娇瘦娇喝一声，就将蛭妖的尾身斩断了一节。

蛭妖惨吟一声，扭头来噬。

居孤瘦挥剑斩去，即又斩断了蛭妖的颈项，污血喷射，飞洒天空。

蛭妖被斩成了三截，绞动着尸身，落入乌沙江中去了，后来此物遗毒祸害东土，大约有一千多年之久。患有此病的人，轻者畏寒发热，呕吐腹泻；重者消瘦乏力，腹部水肿，终至死亡。

居氏兄妹斩杀了蛭妖，黑雾顿时散去，大地清朗，却见塔提兵蚂蚁出巢一般，攀援着铁索攻占桥头。二人遂又直扑向铁索桥，挥剑截杀。

那些塔提兵一手抓着铁索，一手拿着兵器接战，但是脚下摇摇晃晃，难以稳身，不是被斩杀了，就是掉入江中淹死了。

战够多时，申迈与众人已斩杀了登陆之敌，控制了北岸桥头，一边吩咐付阳、嫪俞重整石炮强弩，攻击北岸，一边率肩毒、仆参等人阻击从铁索桥上攀爬过来的塔提兵。

******

蛭妖被斩杀之时，血无演这边就捻咒不住，“哇”的一声从口内喷出一口血来。

他抬眼观望，只见一阵黑雾落入江中去了，须臾天空阔渺，万里无云，即知宝贝已遭斩杀了也！

血无演直痛得心如刀绞，牙龈咬碎，即喝令焉其午率领余部倾巢而出，攻占北岸，要替宝贝报仇！

但此时申迈已经牢牢的控制了北岸桥口，不仅有石炮强弩助阵，能直接打过南岸，而且还有居氏兄妹飞在空中截桥狙杀。而血无演尽管人马甚多，并且塔提兵颇是剽悍敏捷，但仅踏在三根铁索上，作鱼贯窜珠式的进攻，无异于赶着一批批的羊群送往虎口。

双方恶战了两个多时辰，塔提兵再没有登上北岸的机会，不是在桥头被狙杀，就是落江而亡，安库罗也早已战殁，塔提兵的攻势逐渐减弱，最终溃不成军，退回了南岸。

蛭妖遭杀，精锐尽失，血无演愤怒得口吐鲜血，昏死过去。

塔提将士顿时惶恐惊乱，欲作鸟兽而散。

焉其午毕竟深喻为将之道：败局已定，再战必致全军覆没！于是召众将商议之后，遂整集了残余人马约三千之众，抬架着血无演，狼狈不堪地退出了流金镇。

******

申迈率领众将士大败塔提人，清点了阵亡将士，亦有八百之多。

他一边命肩毒、第仓等人清理战场，安置伤亡，一边命仆参、付阳率众重构防御工事，以防塔提人再次进攻。

此时居孤瘦、居娇瘦自空中飘然而下。

申迈觑见，急迎上去，问道：“道长，南岸情况如何？”

居孤瘦喜形于色：“塔提人溃不成军，好像已经撤兵去了。”

众将士听说，一个个相互拥抱，欢心鼓舞。

付阳十分激动道：“都统，末将愿率军杀过江去？乘胜追击，定能够夺回流金镇和浮云关！”

“不可！敌情未明，不可冒然行动，况且我方兵力太少，不能硬拼，只有依靠这条大江拒敌，才有几分胜算。”申迈道。

“这……末将这一时激动，倒是忘了这一点。”付阳抓耳挠腮，颇为尴尬。

“都统，以末将之见：还是趁早斩断了这几根大铁索，就是敌人再来，也只能干望着，过不得江来。”嫪俞献策道。

“不可不可……”仆参身为临江郡都尉，深知铁索桥的重要，因此迭口否定道，“这铁索桥是花了十几年的人力物力才搭建而成，交通南北，以利百姓。如果真把铁索斩断了，往后再要链上它，那可就太难了。”

“斩断铁索就没有必要了，只要我们守紧了这桥口，任它千军万马，也休想渡过桥来。”申迈豪气十足道，“敌人既已败走，大家就先回去好好休息，养足了精神，以防来日恶战。”

众人欣然应诺，一时俱随申迈返回驻军府，留下仆参、风池继续防守铁索桥。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816709"  chaptername="第九十四章  斩杀蛭妖  塔提兵败">加入书签</a>
</div>
