    第66章 发兵，蓝电霸王龙家族！

    轰——

    无形的气浪散开。

    伴随着那一声清脆的声响。

    顿悟的最后刹那，悠然完成。

    深渊冥凤魂骨带来的魂力提升，还有这一瞬间的武魂顿悟感悟。

    95级至96级，许多惊才艳艳之人需要十数年才能积累下来的底蕴，顷刻被千仞风破开。

    强至96级的魂力波动朝着四面八方影响开来。

    刚刚离开没多久的鬼魅身子在半空中忍不住一踉跄，脖子僵硬的回头看了看，忍不住深吸了一口凉气。

    “我的天，冕下这是又突破了？”

    “前不久似乎才突破到95级的实力，现在竟然又突破了？”

    “我和月关那家伙几十年都不曾跨出的一步，在冕下这里竟然如同喝茶吃饭那般简单？”

    压着心中震动。

    鬼魅脑子嗡嗡嗡的乱叫。

    没有对比，就没有伤害。

    鬼魅感觉自己很受伤，修炼了一辈子，都一大把年纪了，竟然……

    比比东的寝宫内。

    这一段时日比比东一直都在努力提升着自己，想到自己神考中的任务，她没有半点的松懈。

    以往她还未曾有如此压力。

    但现在感觉到千仞风这个亲生儿子，实力已经直追她，她感觉到了肩膀上的压力。

    突如其来的波动，顿时将她从修炼中惊醒过来。

    身子只是一闪，便是出现在了寝宫门庭之前，美眸朝着千仞风的小院看了过去。

    “他这是有突破了？”

    “应该错不了了，这一股气息绝对是突破的感觉，并且比我现如今的魂力还要更雄厚一些。”

    “95级到96级的等级跨越，竟然就如此轻易的完成了？”

    比比东轻声低语。

    说道着这么一些话语，让男人看了都忍不住会窒息的面容上掠过了一抹哀愁之色。

    “我的天赋也足够的强大，当初他父亲宁肯用那种方式也要将我留在武魂殿。”

    “不曾想，风儿的天赋却比我更强大许多倍，难怪他明知道我身负罗刹神的传承，却不曾有丝毫动容之色啊！”

    说到这里，比比东眼中更是闪过了一抹疯狂之色，一抹对实力的无比渴求之色。

    她比比东，也是一个骄傲的天才！

    ……

    同一时间。

    武魂殿内为七宝琉璃宗安排的住所。

    宁风致也在闭目静养着，突然的波动传来，他猛地睁开了双眼。

    在他身侧，剑斗罗尘心正在假寐，察觉到宁风致的视线，不由得睁开双眼。

    “剑叔，那一位又突破了？”宁风致惊诧的问道。

    剑斗罗嗯了一声，眼中闪过了一抹精光：“的确又突破了，现如今的实力恐怕已经达到了和我同样的级别。”

    回答着宁风致如此问题。

    剑斗罗不由得朝着武魂殿另外一处方向看了过去，正是供奉殿所在的位置。

    “父亲！当初您说过你一生惜败，遇到了武魂殿那一位惊才艳艳之人，实力达到了99级封号斗罗的实力。”

    “虽然不知道那一位现如今是否还活着，但你当年经历的事情，也让我遇上了。”

    “武魂殿果然是武魂殿，当初有那等强大的封号斗罗，如今又有了如此的后继之人！”

    果然！

    天赋之恐怖啊！

    宁风致心中震撼。

    别的人说的他不一定会去相信，甚至还需要考证一下。

    但尘心说出的话，他从来不会有丝毫怀疑，毕竟现如今的尘心也是拥有96级的强大实力。

    真正跨越过分水岭的封号斗罗，说出的话必定更有权威性！

    “唉，天赋二字，拉开了多少人的差距啊！”

    宁风致声音干涩，忍不住长叹道：“不过代教皇冕下这里已经突破，武魂殿的大军应该也快彻底集合完成了。”

    “动手的日子，应该不远了吧？”

    剑斗罗又是嗯了一声：“老骨头已经传来了消息，宗门弟子已经全部在武魂城外面等候！”

    “只要武魂殿大军发动，我们宗门弟子随时都可以跟上进行辅助！”

    宁风致点了点头。

    咻——

    突然，鬼魅的身影诡异的出现在了宁风致与剑斗罗面前。

    “宁宗主，尘心！”

    “冕下让我来请各位前往教皇殿叙事，请两位准备一番。”

    声音落下。

    鬼魅的身影又一次消失。

    宁风致与剑斗罗对视一眼，从彼此眼中都看出了答案。

    ……

    ……

    教皇殿内。

    千仞风高高的坐在教皇位上。

    适才突破96级，加之对武魂也有了更深层次的感悟，还有感悟出了真正的伪神领域。

    此时千仞风身上的气质都宛若有了天翻地覆的变化。

    不动如山！

    宁风致、剑道尘心、玉罗冕，还有柳二龙和玉罗冕等人都全部齐结在了殿内。

    “各方面消息，事情要开始了？”柳二龙站在玉罗冕身侧，眼中闪过一抹寒光。

    玉罗冕嗯了一声，没有多说什么。

    听得这些答复，柳二龙眼中的寒光转变成为了残忍的光芒。

    “弗老大，我们当初虽然是黄金铁三角，但我们二人一直被蒙骗。”

    “此次遭遇玉小刚，你可不要拦着我让我念及旧情！”

    “老娘不给他捏爆，誓不为人！”

    心中放不下，柳二龙朝着弗兰德叮嘱了一句。

    弗兰德点了点头。

    他是还没有达到想要给玉小刚捏死的地步，但柳二龙要做什么事情，他也知道自己拦不住。

    捏爆就捏爆吧！

    就当……

    这辈子，从未认识过玉小刚那样一号人吧！黄金铁三角的传说，也就当从未存在过吧！

    比比东同样来到了此地。

    殿内任何的风吹草动都瞒不过她，听到柳二龙的轻声低语，眼底也是有一抹决然之色掠过。

    “我想再次确定的那些事情，当真会上演吗？”

    比比东心中有所迟疑。

    压着心中这些躁动，比比东深深地吸了一口气，倒是也没有多语，选择了旁观。

    这时，千仞风在教皇位上开口问道：“宁宗主，贵宗弟子都调遣如何了？”

    “代教皇冕下，我们七宝琉璃宗弟子已经全部到位，随时可以动身。”

    闻言，千仞风起身。

    平静地目光在众人身上扫过，孤傲的气势漾溢在身体四侧。

    “武魂殿魂师，已经归结八成！”

    “只差两成，无伤大雅，如此那就正式发兵吧！”

    “目标，蓝电霸王龙家族！”

    ?  ?PS：更新送上，跪求推荐票，谢谢！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

