    只有戚笼清楚，从圣灵碑中召出‘戚笼’，乃是真正继承了上一世因果的天地十强。

    也在第一次见到天刀的一瞬间，他便明白，‘戚笼’做了什么。

    他与天刀，完全融合了。

    失败过一次的持刀人、与一口碎裂过的刀，完整的融合了。

    “彻底切断吗？”

    戚笼像是在问天刀，又像是在自言自语。

    “我现在不能告诉你为什么，照你想的做，总有一日，你会明白的。”天刀沉声道。

    戚笼低声笑了几句。

    “看来你也有预感了吧，诸葛侯隐藏了一个秘密，这个秘密他知道，上界六圣知道，但是大多数天地十强不清楚。”

    “大公无私，哪里能真正的大公无私。”

    戚笼与天刀一坐一站，就像是两块亘古便存在的岩石。

    “我决定了！”小母猴终于下定了决心，道：“我要成为妖圣！”

    然后一个猛子扎入了池子中。

    血水像是千万根钢针，刺向小母猴的周身孔窍，一股惊天动地的妖气从龙庭之中孕育，然后扫荡整个人间。

    ……

    东华山上

    自从开辟道场之后，东华山一脉的声势比以往高过十倍。

    穷鬼门派、死抠门徒、恶鬼转世这些词再也用不到东华弟子身上，取而代之的是各种各样的赞美。

    但东华山上下一反常态，低调了起来，不仅山门紧闭，就连门人弟子也甚少出现在修行界中。

    不过今日，几位特殊的客人来到了山门之中。

    “徒儿，又有客人来了，请进来吧。”

    “是，师尊。”

    大徒弟宫昌看了一眼主座上的恩师，又看了眼旁边的客人，神情一凛。

    很快，又一个客人迎了进来。

    若是戚笼在这里，保准熟悉，这黑衣老人正是黑海老仙。

    “百灵子道友，宁道友。”

    宁乞道转过身，居高临下的看向黑海老仙，冷冷道：“他实力太低了。”

    黑海老仙嘴角一抽，他如今已正式踏入地仙门槛，整个人间有资格说他修为低下的，一个手掌都数的过来。

    但偏偏，宁乞道有这个资格。

    “别挑食了，你也拖儿带女的，”百灵子叹了口气，道。

    宁乞道沉默不语。

    又过了一日，另一位修士飞了进来，看模样是个猥琐老头，而且面色愁苦，没有废话，一屁股坐在地上。

    黑海老仙看了对方一眼，认了出来。

    旁门之主，大苦神君。

    又过了三日，最后一位客人石霸神君过来，东华山彻底封山。

    百灵子睁开双眼，看向这五个底蕴深厚的人间老怪物，开门见山道：

    “再不跑路就来不及了，老夫彻底运转道场，加速山门内时间运转，一日便是一年，我们苦修百日，用宁乞道琢磨出的法子，同时飞升。”

    “成败就此一举！”

    ……

    而在中州南疆，正闭关苦修的辛涵梅睁眼，而阴素女抢先开口。

    “人来了。”

    光芒一闪，三人出现在了二者面前。

    戚笼、天刀、崔盈盈。

    辛涵梅打量了下戚笼，见其神元充足，欣慰一笑，又道：“我记得你有个猴儿呢？”

    戚笼背后光芒一闪，一颗孔窍吞吐先天之气的石卵显出。

    “它死了？”

    “不，是在进化，我感受到了一种接近沸腾的妖性。”

    阴素女这般说，目光却直勾勾的盯向天刀。

    “我想和你打一场。“

    “你不是我的对手，”天刀儒雅一笑：“等的你剑术能合先天十功时，我们再打一场。”

    “好！”

    “东西我给你准备好了，”辛涵梅丢来一个储物袋，戚笼接过，不用看就知道，这里全是‘鬼仙’的材料。

    “要去东华山看看吗？”戚笼问，“百灵子这老东西最近似乎也有动作。”

    “不用了，若能成仙，必然有再见之期，若是失败，也就算了。”

    辛涵梅怔了一会儿，道。

    “你呢，也要同去吗？”

    “或许在地下，能有合先天十功的机会。”

    戚笼点头：“的确有这种机会。”

    他冥冥中的感知中，人间幽冥之地产生了极大的变化，而这种变化，是某位十强搞的鬼。

    “等我半个时辰，我去安排一下徒弟。”

    戚笼点头，不过他不打算再见小莲峰一脉的女弟子了。

    辛涵梅也不勉强，恢复肉身之后，她已经安排了好几个后手。

    “证就鬼仙需要最顶级的阴脉，老身倒是知道一两条，只不过都是被人用过的。”

    回来后，辛涵梅直入正题。

    “没关系，我知道一个地方或许有，实在不行，还有一人可以问。”

    戚笼手掌按在地上，轻轻一压，下一刻，‘轰隆’‘轰隆’的声音传来，四个角落甚至有火花窜出。

    在场四人都感到一种猛烈的下沉感。

    足足过了半个时辰，戚笼收手，然后推开了门。

    “我们到了。”

    四人先后走出，阴湿封闭的气息传了出来，同时还有一丝丝毛骨悚然的感觉，门外一片黑暗。

    “这里是——”阴素女眼角一抽：“地下三千丈，幽冥石窟所在。”

    天刀笑了笑，对与这一位，开天辟地都不止一次了，只是改易地形算的了什么，只是这里，好浓郁的尸气和佛气。

    天刀如此淡定，另外二女却花了不小工夫才冷静下来。

    出了门，一种强烈的封闭感让几人不约而同的祭起了护身灵光。

    “这感觉——”

    辛涵梅一个恍惚，反复自己在这片黑暗中已经待了一个多月。

    但眨眼之际，才反应过来，这只是一瞬。

    “好怀念的感觉，”戚笼感慨：“曾经的无间地狱，我来过至少三次。”

    “这里是无间地狱？！”辛涵梅又凌乱了。

    “曾经的无间地狱。”

    戚笼不知摸到了什么，一道又一道光芒从掌心飞出。

    渐渐的，一个巨大的石窟显露出来。

    这石窟遍布灰尘，淡淡的梵文破布从一个钟乳石系到另一个石锥上。

    这些破布让这里即像是一座坟墓，又像是某种召灵的地点。

    戚笼看到自己摸到了什么。

    那只一个穿着袈裟的小骷髅，巧而又巧的对着自己做朝拜状。

    像这种骷髅，在这里似乎不少。

