    “赢帅要喝酒，怎么少得了叶某人！”

    叶城如同惊雷的声音炸起！

    庆功宴上的众人纷纷朝着声源处望去，只见叶城穿着一袭丧服，正一步步的踏进皇冠大酒店。

    众人目光陡然收缩，一颗心砰砰的跳了起来！

    这个场合，叶城来干什么，竟然还穿着丧服，这是要出事啊！

    气氛于瞬间降至了冰点。

    “叶城是一个人来的？他哪里来的勇气！他就不怕有来无回吗！”

    “我在叶城身上感受不到任何气息，叶城的武道废了，这是自取其辱来了？”

    “我看叶城是真的得了失心疯！”

    “或许今日就会是叶城的死期！出了云顶之巅，叶城还有什么手段，这是在找死！”

    在一声声极为不善的议论中，叶城穿着丧服径直来到了宴会的正中心，与赢无钧一双深邃冷酷的眼眸对视，冷冷道：“赢帅，举头三尺有神明，你就不怕九泉之下的英魂找你索命吗！”

    “叶城，我不明白你在说什么！若是你想来喝一杯酒，我鼓掌欢迎，但若你是来搞破坏的，就别怪我不客气了！毕竟，你现在也不是什么将星了！冒犯一名副龙帅，是需要付出代价的！我怕这个代价你承受不起！”赢无钧冷笑连连。

    原本他给叶城送去请柬，并不认为叶城会来，但没想到叶城竟然真的这么胆大！

    既然如此，他岂能不成全叶城！

    这可是杀了这个心腹大患的最好时机！

    只要能杀了叶城，哪怕留下一些骂名，他也在所不惜。

    “副龙帅？你也配这个称呼！”

    叶城直接啐了一口：“如果你不知道我说什么，那我就再说一遍，7399航机的爆炸你罪不可赦，迟早有一天你以及你身后的所有人，都会惨死，都会后悔来到这个世上，都会用自己命来偿还自己犯下的罪孽！我的复仇，只要我不死，就不会停止！”

    “放肆！”

    迅猛的，一名名强者立即掠出，自四面八方将叶城重重包围起来。

    只要赢无钧一句话，他们就会立即将叶城击杀！

    赢无钧冷笑一声，眸中充斥着杀意：“叶城，我最后回应一次，7399航机的爆炸坠毁我很遗憾，但此事与我没有任何关系，你可别血口喷人！如果你再出言不逊，就别怪无情了！”

    “呵，赢帅，真相迟早会大白的！罢了，既然今日是赢帅的庆功宴，我岂能空手而来，我给赢帅准备了一份大礼，还请赢帅收下。”叶城扬起大手。

    簌！

    一个棺材横空而至，随后重重的落在地面，发出一声巨响。

    看着此棺材，在场所有人全部眼皮直跳，叶城未免也太大胆了，这已经不是挑衅那么简单，这是想要当众打赢无钧的脸！

    赢无钧瞳孔中掠过无尽寒芒，盯着叶城，丝毫不掩饰自己的杀意。

    “叶城，你什么意思！”赢无钧压制着自己的怒意，喝道。

    “没什么意思，难道赢帅对这个礼物不满意？”叶城笑道。

    “找死！”

    还不等赢无钧开口，一名神境强者掠出，爆发出恐怖的气息，目光锁定住叶城，冷冷道：“叶城，赢帅岂容你随意侮辱！立即跪下向赢帅赔罪，不然我决不放过你！”

    此言一出，众人立即紧绷着身子！

    他们知道，重头戏终于来了。

    就现在情况，赢无钧不适合出手，也没有理由出手，但赢无钧的心腹完全可以对叶城动杀意，哪怕现在杀了叶城，也没人能说出一个不是。

    或许这正是赢无钧举办这场庆功宴的目的。

    “你想怎么不放过我？”叶城嗤笑道。

    “你我生死对决！”此名神境强者冷冷道。

    “就你？还不配！”

    叶城摇头道：“这样吧，此行六号龙组只有八十二人归队，还有十八人没能如期返还，你们就派出十八人与我打上一场，若是我输了死了，那也是我咎由自取，不需要你们付任何责任，但若是你们死在了我手中，那就算我给这十八人讨回一点利息了！”

    此话一出，众人又是一震。

    叶城竟然接受了挑衅，而且扬言要直接对决十八人？

    不是说叶城的武道废了吗？

    “我怎么觉得不太对劲！这到底是是谁狩猎谁！难道叶城的武道没有被废！”

    “不可能，有人亲自证实过，叶城的武道确实没了！”

    “这么说，叶城是在狐假虎威？”

    “有这种可能，就看赢无钧如何选择了，毋庸置疑的是，这的确是杀死叶城的最好时机！”

    赢无钧眉头狞起，也有些不确定，完全看不透叶城。

    “赢帅，请让我出战！”

    就是此时，神境强者周剑站了出来，冷声道。

    “赢帅，请让我出战！”

    “赢帅，请让我出战！”

    很快，就有超过十八名赢无钧的心腹想要与叶城一决生死。

    “好！”

    最终，赢无钧点了点头，并没有阻止这场决斗。

    刚刚，赢无钧的神识不断从叶城身上扫过，确定没有感受到叶城体内元气的波动，他决不相信受了自己万刃一击的叶城，能在这么快的时间内恢复武道，这绝对没有任何可能。

    刹那，杀机骤起！

    十八名强者将叶城包围在正中心，其中两名神境强者目中泛着幽芒，同时喝道：“辱赢帅者，死！”

    轰！

    极为默契的，十八名强者同时出手，袭杀向叶城。

    音爆声炸起，叶城立在原地，一双血瞳睁开，望向刚刚出列的神境强者周剑。

    瞬间，周剑的身形如同被禁锢一般，眼前一片眩晕。

    就是这刹那，叶城锁定住另一名神境强者，一步腾空，十杀拳不断轰出，卷起一阵狂风。

    “你……”

    被锁定的神境强者心头狂震，在第一时间就感受到死亡的威胁，以最快的速度往后退去，根本不敢与叶城硬拼。

    但已经来不及了！

    砰砰砰！

    十杀拳不断叠加，在第八拳的时候，叶城的拳头直接击碎了对方的防御，一拳将一名神境强者的心脏洞穿。

    轰的一声！

    一名神境强者化作了血雾！

    这一幕，刺激了所有人！

    在场所有人浑身颤抖，瞳孔中露出至深的恐惧。

