    

    “乔巧，观众已经进场，你该准备准备了。”之前见过的那个挂满兜的坎肩男进来说道。

    “呦！陆科长也在啊。您一会儿是想在后台看呢还是想去观众席。我帮您安排。”瞅见我的坎肩男恭敬地道。“伊娃是倒数第二个出场，您不用太着急。”

    “副导演同志，我在后台就行。”我客气道。

    自打黎部长视察之后，跟我打招呼的陌生人是越来越多。我明白他们的心思，跟我搞好关系，期待下一次大领导到访的时候，我也能推荐他们一下，能少奋斗多少年呐！

    乔巧出去以后，我拉着高小立也出来了。

    “小丽啊，你该多给梦梦些空间。让她自己平静平静，没准儿一会儿心情一放松，声音就回来了。”我说，“你总在她旁边，就好像是一直在提醒她，自己不能发声一样。”

    “行，遥哥，我听你的。”高小立琢磨了琢磨，果然认为我胡诌的有道理。

    “去观众席吧，待会儿亲眼见证一下自己的女朋友是如何变成大明星的。”我说。

    “那……梦梦声音要是没恢复，你跟她说假唱的时候，可别太严厉。”高小立道。

    “放心吧，我知道该怎么说。要是她实在不愿意，我就上台帮她道歉兼发表退赛声明。”我保证道。

    送走了高小立，我还真去后台口上看比赛了。

    当然又有认识我陆科长的人，帮我搬来把椅子，甚至还给我沏了杯茶。

    省卫视的主持一哥，刘响，逃命似的报了遍赞助商的名字。又郑重介绍了各位导师以及新到场的嘉宾。然后在一阵山呼海啸般的掌声中，比赛开始了。

    第一个登台的是包子组合。

    他们唱的一首《我相信》要高音有高音，要基情有基情。听得在场观众热血沸腾。

    从我非专业的角度来看，舞台上连蹦带跳的这俩包子已经够得上明星的称号了。真是人不可貌相。

    接着是六位评委的点评。

    张亮颖和汪枫给的评价很高，作为歌手的他们更加注重舞台上呈现的效果和观众的反应。

    郭云和刘桓属于学院派，对于包子的唱歌技巧他们提出了一些建议，也就相当于说刚才的表演没有达到他们预期的水平。郭云教授更是指出了几个失准的高音，引得台下几个自命不凡的观众点头附和。两侧的大屏幕上还给了这些应声虫们一些特写，估计是方便包子们以后按图索骥，报仇雪恨。

    黄勃一如既往的妙语连珠。他没有从歌声上做评判，而是选择了俩包子的形象为调侃点。“一瞅见你俩就想起俺小时候吃的鲁东大包子来了。你俩要是开个包子铺，我一准儿投资。”黄勃的一席话，引得观众哄笑不断。

    梁朝韦的点评就比较有深度，至少我觉得很有些内涵。“唱的不错。”

    等他说完，并移开麦克风许久，所有人才反应过来。咱们的影帝真是惜字如金，大屏幕上给了他忧郁眼神的一个特写，更是引得在场女观众们尖叫不已。那音浪，不用麦都感觉比包子刚才唱的要高一个八度。

    在刘响的提示下，观众和评委开始给包子组合打分。940位观众每人可以投一分，加上六位评委每位手中有十分。包子组合最后得到了907分。

    跟包子PK的是乔巧。

    她今天穿了一身自己民族的服装，头上和身上的银饰在舞台灯光的照射下折射出璀璨的光芒。

    小丫头本就身材娇小，再加上一张圆圆的娃娃脸，显得可爱非常。

    她唱了一首我叫不出名字的歌。歌的前半部分用的是她本民族的语言，听不懂，但是感觉很空灵。后半部分的歌词是汉语，似乎描述了一个姑娘对于保护寨子出征情郎的思念。歌声婉转悠长，如泣如诉。加上乔巧本民族特有的长调高音，显得既饱含感情又独具特色。

    台下有几个观众也不知道是真听懂了，还是故意想被镜头捕捉。哭的那叫一个惨呐，一把鼻涕一把泪的，看得梁朝韦都有些自愧不如。实力演技派！

    刘桓和郭云毫不吝啬称赞之词，这种民族的，原生态的东西，他们最是推崇。郭教授更是把刚才那首歌比作了中国版的塔秋沙。

    汪枫和张亮颖给的评价比较模糊，除了说激情不足外，也没有挑出别的毛病。

    黄勃关心的则是乔巧歌声中出征的情郎是谁？乔巧很俏皮的用一句歌声回复了他，“可惜不是你。”惹得全场掌声雷动，大家都像看邻家小妹般望向乔巧，这样一个女孩儿确实很讨人喜欢。

    我却很不认同大家的想法，玩虫子的，尤其是在你身体里养虫子的，不是让我想起异形就是木乃伊。而不管是哪个画面，都绝对跟可爱俩字挂不上钩。

    梁朝韦还是很有洞察力的，他说了一句，“演的不错。”然后又把身子靠回到座位里。观众们还以为影帝打算提携一下新人，来一出唱而优则演的桥段。只有我跟乔巧心知肚明。

    观众和评委给出了919分的成绩。

    这样，第一轮的PK中，乔巧战胜了包子组合。

    接下来是嘉宾表演时间。

    张亮颖唱了一首新歌。唱之前先介绍了她新的专辑，以及她下个月在京城的演唱会。

    虽然我对她打广告式的介绍有些不满，但不可否认的是，她唱的歌确实好听。

    同样在后台台口的坎肩男冲着刘响做了个手势，他果然很听话的上台，又念了一段逃跑似的广告。

    之后，观众们就有活动，喝水，上厕所的了。

    经身旁的人解释，我才明白，现在已经切换到了广告时间。

    乔巧从后台跑到我跟前，“陆哥，怎么样，我唱的还不错吧。”

    “不错是不错，不过表演的痕迹有些重。你没听见朝韦哥给你的点评吗？”我直言不讳。

    “我一个从大山里走出来的女孩子，不带上面具生活，早不知被坏人骗多少次了。”乔巧对我的评价也不在意，坦白地说道。

    “我还是希望你以后能真诚的待人。”我语重心长地说。        

