
    第575章怎么来的这么慢！

    “能有什么后果，你吃了我啊？”林海眼皮都没抬一下，淡淡的说道。

    “你！”男子气的差点跳起来，脸色都绿了。

    “呵呵，很好，很好！”男子冷笑着，不停的点着头，眼中毫不掩饰的露出一抹浓厚的杀机。

    “真是不知死活，以为修出内劲就天下无敌了吗？敢忤逆绿野山庄，我会让你付出惨痛的代价！”

    “哼！”男子又狠狠瞪了林海一眼，才一声冷哼，转身离开。

    “林海哥哥，虽然你是宗师，但绿野山庄也有五位宗师呢，他们不是好惹的。”男子一走，云慧儿才担心的说道。

    “放心吧。”林海淡淡的一笑，随后露出个不屑的笑容，“绿野山庄不好惹，我林海就好惹吗？”

    说着，林海的眼神忽然冷了下来，让旁边的云慧儿都感到一股不适。

    “管他绿野山庄还是红野山庄，不要惹我，否则我不介意给他们个终身难忘的教训！”

    因为绿野山庄的突然出现，林海和云慧儿都被坏了兴致，又吃了点，便起身准备离开。

    “东哥，就是他！”就在这时，一群凶神恶煞般的彪形大汉，气势汹汹的冲了过来，瞬间就把林海和云慧儿围在了中间。

    “曹尼玛，还真有种，竟然真的没走！”一个细高个的黄毛，气焰嚣张的跳了出来，指着林海鼻子一声大骂。

    “怎么来的这么慢。”林海一皱眉，有些不满的说道。

    他已经认出来了，这个黄毛，正是刚才调戏云慧儿，被自己打跑的那个混混。

    这种街头混混，早已经入不了林海的法眼了，要不是黄毛突然出现，他都忘了黄毛去找人了。

    “他么的，幸亏这小子来的及时，否则自己岂不失信，成了小狗了？”

    黄毛被林海一句话直接给整蒙了。

    “尼玛，找死还有嫌慢的？”黄毛眨巴眨巴眼睛，觉得林海是不是脑袋有问题，给吓傻了。

    “东哥，就是这小子，你看他多嚣张！”黄毛一声冷笑，将头转向旁边一个中年男子。

    “我告诉你，东哥可是军哥手下的四大天王之一，跺跺脚整个西京都颤三颤，今天东哥亲自出马，你小子死定了！”

    “关朝军手下四大天王之一的东天王！”黄毛话一出口，周围看热闹的顿时全都倒吸一口冷气。

    四大天王的名气，实在是太大了，就连普通的老百姓，都听过他们的凶名，一个个连串都顾不上吃了，将钱扔下，立刻跑了个一干二净。

    见东天王一出马，立刻就自动清场了，这种摄人的气势，让黄毛更加得意了。

    “哼，小子，你现在跪地求饶，说不定东哥大人大量，还能放你一马，打断你一条腿就算结了，否则的话”

    黄毛正说的起劲，忽然发现有些不对劲，话语一下子停了下来。

    “谁的牙齿在打颤？”黄毛带着怪异的目光寻声望去，可当看清是谁后，一下子惊呆了。

    只见东哥此刻，一张彪悍的脸庞涨得通红，浑身抖如筛糠，不光牙齿打颤，脸上的肥肉都急剧的跳动着，两只眼睛直直的看着林海，充满了无尽的恐惧。

    “东，东哥，你没事吧，你”黄毛满脸懵逼，说话都结巴了。

    可惜，东哥对他的话充耳未闻，只是惊恐的看着林海，不住地颤抖。

    林海怪异的看了这个什么东哥一眼，也是一脸奇怪，不知道他抽什么疯呢。

    “否则的话，怎么样？”林海淡淡瞥了黄毛一眼，眼中充满了不屑。

    “否则，否则”黄毛见东哥这种反应，哪还说的下去啊，赶忙轻轻碰了碰东哥。

    “东哥，东哥！”

    黄毛这一叫，旁边的东哥才一个冷颤，猛然间惊醒。

    黄毛见状，顿时心头一喜，再次指着林海，恢复了之前的嚣张。

    “东哥，快点下令把这个王八蛋废了！”

    “我废尼玛币！”哪知道，东哥突然抬起手，直接一个嘴巴将黄毛抽倒在地上，又上去狠狠跺了两脚。

    “哎呦，东哥，您这是干嘛？”黄毛捂着脸，说不出的委屈。

    只是东哥此刻哪里还顾得上理他啊，一溜小跑就到了林海面前，带着卑微的笑容低下头去。

    “对，对不起林先生，我不知道是您，我，我”东哥话说了半截就说不下去了，脑门上冷汗直流。

    “哦？你认识我？”林海诧异的看了东哥一眼，有些不解的问道。

    “认，认识，那天晚上，我，我也在场。”东哥结结巴巴说道，汗珠子都流到了眼睛里，可他却连擦都不敢去擦。

    “哦，这样啊！”林海点了点头，怪不得这个东哥见了自己这么害怕呢。

    “林先生，您看，怎么处置他？”东哥眼珠一转，赶忙讨好般指着地上的黄毛一指，殷勤的说道。

    “东哥，你，你怎么”黄毛吓得一激灵，直接懵逼了。

    “你给我闭嘴！”东哥上去又给他一脸，他么的，竟敢惹这位祖宗，算你倒霉了，不先把你卖了，万一等会人家连老子一起收拾怎么办？

    林海淡淡的看了已经傻了的黄毛一眼，不屑的摇了摇头。

    “他刚才说怎么处置我，你听到了吧？”林海眼中寒光一闪，对这种动辄打断人双腿的混混，他不会心慈手软，否则不知道他们还会害多少人。

    “林先生，我一定会让您满意的。”东哥也是人精一般的人物，立刻就明白了林海的意思，直接从旁边大汉手里，拿过了一条钢管。

    “让你瞎了狗眼，林先生也敢惹！”

    在黄毛鬼哭狼嚎的惨叫声中，东哥当场打断了他的双腿，才讨好的朝着林海笑了笑。

    “林先生，您还满意吧？”

    林海一皱眉，这个东哥出手就这么狠，看来也不是个什么好货色，绝对没少对普通百姓做这种狠辣之事。

    “滚吧！”林海一阵厌恶，挥苍蝇般挥了挥手。

    “那您慢慢吃，我就不打扰了。”东哥长出一口气，赶忙屁滚尿流的带着人跑了，生怕晚了林海不解气，再把他揍一顿。

    “老板，结账！”

    “不用了，不用了，您来我这吃饭，是我的荣幸。”老板连连摆手，连鼎鼎大名的东哥，在林海面前都孙子似的，他哪看不出，林海绝对是惹不起的大人物，这钱他哪敢要啊。

    林海无奈的摇了摇头，他也是穷人出身，不想占这些受苦人的便宜，留下了两百块钱才和云慧儿离开。

    “看不出啊，你都这么出名了，才来两天，连西京的地头蛇都怕你了。”云慧儿看着林海，奇怪的说道。

    “这没什么，我当着他的面，揍了他老大而已。”林海笑着摇了摇头。

    两个人说笑着，漫步在夜晚的街头，不知不觉已经走出很远。

    “咱们去这里！”忽然间，林海开口说道。

    云慧儿抬起头，当看清前方是什么地方后，心情一下子复杂起来。
