    秦渊并没有马上去搜寻鼠人，而是好好地休息了一夜。

    连番的战斗让他的精神有点疲惫，而且骤然增长的实力也需要他适应磨合。

    第二天，又美美的吃了一顿之后，秦渊才精神奕奕的离开营寨，向周边探索鼠人的大本营。

    既然鼠人战士的营寨在这里，那鼠人的老巢必然离不了太远，大概就在周遭的哪个地穴内，想来仔细寻找一下就能发现。

    望着不远处的几个通道，秦渊随便选了一个最左边的地穴通道进入。

    而在秦渊走后的不久，一队狗头人走进了这个地穴，当先一人身材魁梧，满脸横肉，正是狗头人头目沃特。

    “小心，有情况。”

    突然，沃特看到前方的地面有几具鼠人的尸体，他瞬间就警觉了起来。

    虽然他脾气暴躁，但这并不代表他鲁莽愚蠢，否则的话他也不会被祭祀暗中派来见机行事了。

    沃特伸手指派了一个狗头人苦力向前探路，那个狗头人苦力瞬间打了个哆嗦，但是不久前有幸分到一块狗头人苦力血肉的他，哪里敢拒绝？

    狗头人苦力战战兢兢地向前探路，但庆幸的是一路走来并没有什么危险，他很安全地就走到了尸体前。

    但就在他松了一口气，准备转身向头目汇报情况的时候，他的视线扫过前方，整个人突然僵住了。

    他看到了什么？成片的鼠人尸体！难道这里有什么强大的怪物存在吗？他的身体又不争气的哆嗦起来。

    “滚开！”

    突然耳边响起一声怒喝，紧接着他的身体就腾空飞起，砰地一声摔倒在地上。

    不过狗头人苦力看到那熟悉的魁梧身躯后，却是莫名的松了一口气，身体也不抖了，麻溜的站起来向头目身前凑，惹得几个同样向前凑的狗头人苦力怒目而视。

    沃特可没有心情关注几个狗头人苦力的想法，他的视线略过前方的尸体，警惕的四处巡视着，寻找着可能存在的凶手。

    几名狗头人力士带领着战士们分散站立，形成环状，守护头目。

    过了一会儿，沃特松了口气，因为他发现尸体下的血液已经干涸发黑，或许凶手已经离开了，不过让他疑惑的是凶手击杀这些鼠人后为什么不吃？

    难道这无尽地穴中还有不吃尸体的怪物？那他击杀这些鼠人图什么？

    沃特看了一眼尸体脖颈上的伤口，仔细思索了一下，也没有想到凶手的身份，他可以确定，这个凶手他在以前绝对没有见到过，或许见多识广的大萨满会知道？

    这时，他注意到在他身边不断推扯的几个狗头人苦力，顿时心生厌烦，直接一人给了他们一巴掌。

    “去，把这些鼠人尸体上的皮甲都给我扒下来。”

    苦力们挨了一记巴掌，看着发怒的头目，又发现附近好像没有什么危险，顿时哗的散开去扒皮甲去了。

    倒是附近的狗头人力士看到苦力们的动作，问了一句，“老大，这些鼠人的身体比我们小不少，扒皮甲做什么？”

    “你懂什么！这皮甲又不是给你穿的，这是拿回去给氏族里的孩子们穿的，这样他们就能在其他氏族的同龄人面前挺直腰板了，提高氏族的排名，不仅我们需要拼命，孩子们的自信心和安危同样重要。”

    沃特语气带着希冀，他由衷的希望氏族能够强大起来。

    时间很快过去，狗头人苦力们扒下皮甲，在沃特的指引下把这些皮甲藏好，至于长刀等武器则由他们每人随身携带了一把，当作备用武器。

    苦力们做这些事情的时候，沃特他们也没有闲着，把这个地穴大致探索了一遍，也发现了鼠人的营寨，不过他们并没有什么进一步的发现。

    “走，鼠人们死了这么多精锐战士，他们的实力肯定大减，正是我们立功的好机会，别让他们跑了！”沃特高呼道。

    狗头人们也欢呼起来，如果他们真的立下功劳把黑狼氏族第三的排名给拽下来，那他们就是氏族的英雄，会拥有更高的地位，更多的食物和配偶，就连狗头人苦力都在畅想着摆脱苦力的身份，成为一名伟大的战士。

    很快他们便在沃特的带领下，劲头十足的进入中间的地穴通道。

    ............

    浓烈的血腥味中，图契神色庄严，他挥动法杖，一股强大的魔力被他传入身下的阵法。

    同时，他开始念诵咒语。

    这咒语的发音极为诡异拗口，不像是正常生物所能发出的声音，就连图契都异常的小心谨慎，生怕念错。

    随着诡异咒语的念诵，四周的空气仿佛有了重量一般，挤压的让人好似喘不过气。

    “轰！”

    祭坛上供奉的一颗没有下颚的骷髅头突然大放黑光，一股强大的力量爆发把空气炸出一圈圈波纹。

    虚空好似出现了一个大洞，连接到一个奇异的空间，一股充斥着杀戮、恐怖、邪恶的意识从骷髅头中觉醒。

    祂看着台下的鼠人们，也不知是满意还是不满意，反正最终一股极为精纯的深渊气息从虚空的大洞中涌出，仿佛有着意识一般钻入台下众多鼠人的身体内。

    “啊——”

    突然，一声声的哀嚎响起，鼠人们齐齐的捂着自己头，发出痛苦的叫声。

    他们的身体在叫声中撕裂，膨胀。

    他们的皮毛变得黯淡，血肉开始消融，一根根尖锐的指甲从手中长出，暴突的獠牙钻出口腔。

    一股强大的力量自他们体内出现，让他们有一种脱胎换骨之感。

    不过让他们苦恼的是，一股强烈的饥饿感始终浮现在他们心头，如同附骨之疽，挥之不去。

    突然，他们齐齐转头，望向进入这个地穴内的不速之客。

    “那个......”

    沃特看着面前一群形貌诡异、眼冒绿光的怪物们，脸上的横肉不由抖了几下。

    如果不是他们的形貌还保留着鼠人的大部分特征，他是真的不相信这些佝偻着身躯的恐怖怪物们会是鼠人！

    这跟他想的有的不一样啊，在他的想象中，这些鼠人也就是敢打敢拼而已，可是比狠，他谁都不怕！

    但是现在，这明显已经不是他们狠不狠的问题了......

    该死的狗头人苦力，你也没说鼠人变了个样啊！

    沃特在心中痛骂那个被他吃掉的家伙。

    正当他在想说什么话缓解一下气氛的时候，他突然发现眼前这帮家伙的眼神有点不太对劲。

    他顺着他们的视线下移，目光定格在了自己的腰间，那里明晃晃的挂着一把他从鼠人身上捡的——长刀？

    “那个......我说是一场误会你们信吗？”

    黑岩部落，黑熊氏族，狗头人第一勇士——沃特，如是说道。

