    这一行，徐家以家族珍藏雇佣张清元。

    主要是因为在徐家小镇附近，深入山林里面二十里之处的一处地域，经过勘察发现了灵气极为丰沛的山谷灵地。

    那一处新出现的灵地，易守难攻，谷内灵气也极为丰沛，极为适合作为一个家族的根基。

    只是那处地方靠近莽荒的妖兽山林边缘地带。

    山谷领地之中更是聚集着有好几个强大的九重境界的妖兽。

    是以就算徐家发现了那一处灵地。

    却也没有足够的能力对其进行开发。

    只能够付出代价让别人帮忙。

    然而问题是，

    若是被有能力清理那一处山谷灵地的人知道，那么自己清理出来作为自家洞府，或者直接以极高的价格卖出去，都绝对不亏。

    正所谓知人知面不知心。

    谁知道邀请的人不是白眼狼，反过来咬上一口，占据了那一片地方，他们徐家怕也是有苦说不出。

    也正是因此，徐家众人方才将目光放在了云水宗的任务体系之中。

    并且经过精挑细选，选择付出代价合适的。

    同时发动人脉暗中调查了一段时间。

    最终通过张清元发布的任务找上了他。

    其中种种，

    无需细说。

    对于这个任务，张清元并没有什么想法。

    对方能够付出约定好的代价就足够了。

    当然。

    徐家也有言，清理那一片山谷灵地的收获。

    都属于张清元。

    无论是那几头灵元九重妖兽的尸体，还是在清剿山谷的过程当中得到的什么天材地宝，一切都由张清元他自己收下。

    他们徐家，只需要那一片山谷灵地。

    到达徐家小镇之后。

    张清元只是在徐家里面耽搁休息了一天，根本没有打算多呆的心思，就让徐家众人带着他前往那一片山谷灵地。

    徐家也配合。

    聚齐人马，第三天就带领张清元出发。

    尽管这一场战斗任务的主力是张清元。

    但徐家依旧是聚集起上百人的队伍。

    其中有两成是徐家抽调出来的修真者，剩下的要么是在江湖上招收的散修，要么是徐家控制势力下的家丁组成的队伍。

    尽管这些人对张清元的战斗根本插不上手，派不上用场。

    但张清元对此却没有拒绝。

    人多。

    总会安全一些。

    尽管根据对林家调查结果的判断，那目标所在之地并不会有多大的危险，

    说句难听一些。

    如果真的有什么危险，那么逃跑的时候有这一大群人在这作垫底，那么他张清元的安全性也高上不少。

    这种想法虽然有些阴暗。

    但实际上参与到这场进军当中的人也都清楚。

    就如同几年前张清元在河塘镇进击剿灭那一群盘踞在荒山上的妖猴群那般，他们冒这一场有生命危险的探险，而张清元在清剿妖兽过程当中，那些看不上眼的东西，也将会成为他们的战利品。

    不说其它。

    以张清元九重境界，已经算得上是灵元境顶峰的修为地位。

    在战斗过程当中，击杀妖兽所激溅流下的血液，不可能离开之前还将那些肉沫和沾血的泥土都收刮一遍吧！

    现在的他，还没穷到啃土的地步。

    为了仙缘。

    这些人也甘愿冒着这几率并不高的生命危险。

    整理好队伍。

    在探子猎人的带领下。

    一群人浩浩荡荡在山林之间穿行。

    由于队伍强大的底气。

    不用顾忌山间猛兽等的袭击。

    众人在林中横冲直撞，在这队伍之中没有多少野兽胆敢袭击，根本是畅通无阻，只是花费了两个多时辰的功夫，就到达了目的地外围。

    “上仙，前面那一处山谷，就是那领地所在之处了。”

    徐家老者站在张清元身旁，指着前方不远处被白色云雾萦绕的矮小山峦包围的一处山谷盆地说道。

    目光之中，带着一丝贪婪垂涎。

    这个地势，对于防守本身就有加成。

    如果占据了这个地方。

    在修士的主导之下，将家族统治之下的凡人人口迁移到此间，用不了十来年的时间，就能够将这一片区域都化作城镇，成为徐家又一处修养壮大的根基。

    赤焰真金和白瓷三阴土这两样灵材很珍贵。

    但这些东西不能吃也不能喝。

    留在家族府库里面吃灰了两三百年，一旦这些重宝被人得知，还有可能会引来野心之辈。

    云水宗的威名虽然能够震慑绝大多数修真者。

    但总有那么一两个会是铤而走险之辈。

    与之相比，一片能够源源不断产出灵物，足以成为家族根基的灵地更为重要。

    “嗯，先调查一下周围的情况再说吧。”

    根据徐家的探查，

    聚集在山谷灵地之内的九重妖兽，也只有三头左右的模样，彼此之间似乎还划分出了一个个势力范围。

    互不侵犯。

    虽然徐家在这方面不至于说谎，但是张清元还是谨慎地在一旁再度探查一番。

    众人先是扼守了不远处的一处山头。

    普通的家丁壮丁驻扎在那里。

    而稍有修为的修士以及那些招揽而来的江湖武林人士则是派发出去，在周围游荡收集信息，张清元则是和徐家老祖等徐家的高层战力，则是一同前往山谷之中探查。

    同时开始排查外围之中的那些低阶妖兽。

    两天后。

    山谷之内盘踞的那三只九重境界的强悍妖兽都感觉到了不对劲。

    自己麾下的小弟们，似乎在减少。

    直觉之中警兆顿生。

    闻到了危险的气息，凶煞之气在山谷之中蔓延了起来。

    时不时在山谷之中，传来的凶戾的兽吼声，几只凶猛的妖兽不断警惕地盯着彼此，气氛变得极为紧张了起来。

    “一头九重初期巅峰的铁背妖猪，一只九重中期的赤练妖蟒，还有一只九重中期的银鸾山雀.....这些对手，还不算难缠。”

    某处相对隐秘的山头。

    张清元望着前方那些几乎已经被清剿成孤家寡人，彼此之间火焰味浓郁的妖兽们，心中思索地道。

    经过两天的侦查和扫荡，他已经可以确定。

    这山谷灵地之内，就只有这三头九重的妖兽盘踞在此，并没有其它值得注意的危险。

    这般稳健的调差，让张清元放下心来。

    “那么，今天就开始将他们彻底清理吧！”

    准备工作完成，

    张清元一步跨出，如同缩地成寸般消失在林间。

    ......

    ps:

    今天两更，还有一点时间就存半章的稿子，明天再三更吧。

