    黑烟之脸被弹幕瓦解后，消散在空气中，完全看不出还存活的样子，然而，就在片翼骑士飞上高空的同一时间，原以为只剩下空气的地方，出现了截然不同的活性，而且越来越强烈，就连约翰牛也察觉到了。￠￡頂￠￡点￠￡小￠￡说，..我们嗅到危险的味道，片翼骑士的行为似乎并非逃走，而是——

    “黑烟之脸在膨胀！”约翰牛叫起来，“我们必须离开，它们现在就像是一个巨型炸弹！”

    我的判断和她相差无几。

    电子恶魔“木偶”撞开地面，将格雷格娅抱起来，就准备跳下天台，却被约翰牛阻止了：“正常的方式已经来不及了！把你的电子恶魔收起来！”

    格雷格娅连忙依言照做。她身后的空间就像是开了一个看不见的洞，死绿之星的藤蔓从洞中钻出来，把格雷格娅层层束缚起来，拖进了那看不见的洞中。“你怎么办？”约翰牛转头看向我，“死绿之星最多只能携带两个人进行转移。”话刚说完，她的脸色又是一变。

    “怎么了？”我问。尽管事态紧急，但内心却没有半点起伏，有那么一种信心支撑着我，让我不觉得，眼下的情况是什么棘手的大危机。黑烟之脸在说话间，已经瓦解得看不到踪影。ky3000正在变回行李箱的形态，使魔夸克也从脚下的阴影中窜出来，落在我的肩膀上。

    “空间被封锁了。”约翰牛沉着脸看向天空，“那个家伙是意识行走者！”

    “用意识类的法术，对这片区域进行封锁？”我想了想，问道：“范围有多大？”还能有这个闲情问这些东西，仅仅是因为，就算是爆炸。也需要准备工夫，尤其是在用如此多的黑烟之脸构造陷阱的时候，我不觉得，对方可以很快完成启动的准备。巫师的法术向来不以施法时间为优势，但组合法术，以达成更大规模的神秘。却是他们擅长的，一旦规模越大，准备过程就越是复杂，而所使用的时间就越多。

    倘若片翼骑士真的打算利用几十只黑烟之脸制造一场巨大的爆炸，所必须花费的时间，让他必须设置一个陷阱，以确保目标无法逃离——所以，空间被封锁，让我们无法用常规方法逃离。并不是什么让人吃惊的事情。

    “半径两百米。”约翰牛微微露出苦笑，“从接触感来说，死绿之星的神秘性像是被压制了。”

    “被压制？”我不由得重复了一次，因为这个说法有些暧昧。压制神秘需要更强的神秘性，而压制效果也分成很多种。在通常情况下，死绿之星哪怕无法使用空间转移的方式，直接跳跃出这个半径两百米的范围，也完全可以跳跃到边界。再以正常的方式越过这个边界。约翰牛的说法，让人感觉到。恐怕连正常走路的方式，也不足以让死绿之星脱离这个封锁范围。

    “是的，不仅仅是死绿之星出不去。我觉得，任何带有神秘性的东西，都无法跨越那个边界——”约翰牛这么说的时候，似乎又尝试了几次。但都失败了，“不行，边界看不到，但像是一个内封闭的回环，尝试跨越的话。就会从另一个边界出现，而且出现的位置是无序的。”

    她的形容让我不由得想起刚刚进入这个中继器世界时，所面临的“所有神秘都失效”的情况，就像是失去了一只手脚，感觉十分强烈。不过，当时的那种“神秘被压制”的效果，应该是纳粹，而不是由末日真理教造成的。反而，末日真理教也必然受制于这种效果。但是，在这个噩梦拉斯维加斯里，神秘是存在的，是被展现的，而且，并不仅仅是有电子恶魔的力量才能存在。

    约翰牛的描述，在感觉上，就像是在说，片翼骑士所做的事情，就是纳粹做过的事情，只是效用范围不一样而已。

    “别问我是不是被巫师破解了技术。”约翰牛说：“末日真理教就算可以拿到纳粹的技术并进行改良，也不是什么新闻。他们在很久以前，本就是一体的。”

    虽然她这么说，但我不觉得，末日真理教是照搬了纳粹的技巧。证据就在于，这个看不见的封锁做不到消弭封锁内的任何神秘，我的魔纹超能，约翰牛的电子恶魔一直都可以表现出来。被限定的地方，仅仅在于，神秘性靠近边界的话，就会被抗拒。

    “不，不仅仅是抗拒。”约翰牛解释道：“有一种神秘性被吸走的感觉，一旦靠近边界死绿之星的形体也开始动摇。

    半径两百米的范围，可以确定，基本上全都是黑烟之脸的爆弹将会波及的区域。而站在天台上的我们，更是首当其中，就位于爆炸的正中心。

    “还在膨胀。”约翰牛这么形容着那些已经用肉眼看不到的黑烟之脸，在她的身后，藤蔓再次钻出，将解开捆束的格雷格娅放回地面。

    “怎么回事……？”格雷格娅脸上跳出疑问。

    不过，在回答她之前，我已经跃下天台地面的空洞，下一层的地板，也已经被摧毁了三分之二，整个大楼的内部，都是一副报废的样子。之所以跳下来，是为了阻断高空中的飞翼骑士的观测——尽管我不知道他是否还留在那里，又是否存在透视观测的法术。但这种事情，能不冒险，还是别冒险为好。

    约翰牛和格雷格娅随后也跳了下来。现在，我只希望，左川别在这种时候，从封锁线外的进入。

    “你打算怎么做？”约翰牛这么问我。

    我没有立刻回答，使魔夸克已经振翅而飞，在半空中化作点黑羽覆面的大氅——现在，就连使魔夸克协助进行阴影跳跃式的形态，也变成了全新的样子。大氅和斗篷，功用差不多，但是，仅仅从外表来看。前者华丽得就像是完全不同过得两种东西。我走近两人，挥起大氅，将我们三人裹在一起，向后倒入阴影之中。

    下一刻，出现了十分清晰的上浮感，景色再度挤入眼帘的时候。天台依属的大楼已经远在百米之外。但是，确认了自身的位置后，的确如约翰牛之前所说的，仍旧处于两百米半径的封锁区内。期间，被阻挡下来的，并不是清晰的壁障感，而是到了这个边界，“神秘”的效用似乎就迅速消退了。再次尝试进行阴影跳跃，却出现在另一个方向上。同样是两百米半径的范围内。无法很准确地去评估，这个界限到底是怎样的，有多宽多长，仅仅是“无法超出两百米外”这样大致的感觉而已。

    而且，只要无法脱离这个范围，就能愈发清晰地感受到隐藏在空气中的膨胀感，仿佛自己正处于一个被充气的气球中，并且。这个气球随时都会被撑爆。

    我们都无法肯定，这个无形的爆炸。会在何时何分突然开始。正是因为难以估计，所以才更有紧迫感。

    现在，周围已经没有了半点黑烟之脸的痕迹，向上空望去，也看不到片翼骑士的踪影。虽然很想知道，约翰牛和左川到底是捅了什么马蜂窝。才被末日真理教的人下如此大的工夫针对，但是，如果是可以对我明说的事情，她也没必要隐瞒。当她不主动说的时候，我也不觉得。可以从她嘴里套出真正有用的东西。

    “没有办法了吗？”格雷格娅在这个看似绝望的时候，反而恢复了常态，“那么多的黑烟之脸设下的陷阱，逃不掉也是没办法的吧。约翰牛女士，在我死掉之前，是否可以知道，你和那位左川女士，到底做了什么事情？亦或者，是你们网络球做了什么？”

    “虽然我不觉得自己做了什么大不了的事情。”约翰牛耸耸肩，说：“不过，硬要说的话，末日真理教以为他们的一个重要人物，亦或者，是这个重要人物的下落线索在我和左川手中。”她这么说着，瞥了我这边一眼，似乎是无意识的，动作很微小。于是，让我觉得，她口中的这个重要人物似乎也是我认识的人。

    而符合这些特征的家伙，似乎并不多。

    “那五十一区的人又在搞什么鬼？”格雷格娅追问到。

    “因为他们和末日真理教有合作。”约翰牛说：“我们是在追查一种名为‘乐园’的迷幻药时，和他们撞上的。”

    “但是，你们并没有找到‘乐园’。”我十分肯定地说。

    “是的，线索都很暧昧，但是，‘乐园’已经被确认了是存在的，也有某种制造计划。”约翰牛一副苦恼的表情，“白色克劳迪娅也和我们想的有些不同，但那种花的确就是白色克劳迪娅，也真的是制造‘乐园’的原料。至于，如何培育，如何制造，又在什么地方，用怎样的人力物力，产量多大，效果如何，有谁得手了？全都没有一个准信。倒像是还属于实验室产品的感觉，可是，这不可能啊，末日真理教的‘乐园’制造工艺是很成熟的。”

    她的苦恼在如今的我看来，是完全可以理解的。她所缺少的那部分资讯，就是阮黎医生的真实，那些从不同角度去认知的情报，正是让她无法拼成完整答案的元凶。

    “你有没有想过，其实连这个世界的末日真理教，都和我们过去理解的有些不同？”我稍稍提示了一下，但是，并不期待她可以改变自己的想法，“这里的末日真理教，真的有成熟而完善的乐园制造工艺吗？”

    “等等，你们到底在说什么鬼？”格雷格娅不满地叫起来，“末日真理教和乐园什么的……到底是怎么回事？五十一区我还可以理解，他们在拉斯维加斯的动作也够凶狠的，但是，末日真理教听起来就像是一个邪教，一个生产毒品的邪教？和美利坚五十一区勾结？”

    “说来话长，我觉得，现在可不是说具体事情的时候。”约翰牛打断了格雷格娅的问题，摇摇头说：“我一直在尝试让死绿之星吸食分散到空气中的黑烟之脸，但也就只能拖延一点时间而已。如果这个法术是程序化执行的，那么，巫师可能已经离开这一带，去袭击左川了。”

    “我有一个想法。”我突然对两人说：“虽然是一时心血来潮。但是，在之前，我有类似的成功——用意识行走的方式，强行扭转神秘。”更进一步来说，是通过调整自己视角，引导观测结果的变动。进而调动意识态的变化，例如，用阮黎医生的真实角度，去观测当前的一切。我当然不可能完全遵从那样的世界观，但是，既然自己看待世界的角度的确已经产生变化，那么，对意识态的东西，产生小范围的影响。应该是可以做到的。

    格雷格娅听不懂我的意思，但约翰牛却听得懂：“意识行走？的确是一个办法，但是，要靠个性的力量去扭曲共性的力量，你真的做到过吗？高川先生。”她的怀疑是理所当然的，直到自己真的做到之前，我也从未听说过，有哪一个意识行走者做过这样的事情。比起当时的临时数据对冲空间。这个噩梦拉斯维加斯在“意识态”的概念和特性上，也更加明显。理论上应该更容易做到，不过，这个地方涉及到纳粹的怪物，难度似乎又成千百倍提升了。不过，不试一试的话，暂时也想不出别的办法。

    那个片翼骑士的法术实在准备得太有针对性。利用几十只黑烟之脸所产生的效果，也不是正常方式可以抗衡的。如果这个时候，手中持有临界兵器，可以做的选择，就会更加简单直接吧。但现在。敌人无论是准备充分，还是事情凑巧，我们各自常用的神秘，都无法很好地处理当前的变化。

    我不是真正的意识行走者，使用意识行走的力量，也是最后的手段——正因为自己不是意识行走者，所以，哪怕可以使用这种力量，也总有一种不踏实的感觉，而不踏实的感觉，反过来，也会让意识行走不够稳定，效率也不是很高。哪怕是仅仅利用意识行走对他人进行记忆探查，无论规模还是程度，都仅仅是可以接受，但并非最好。

    即便如此，曾经用意识行走的方式，处理过一个临时数据对冲空间的经验，仍旧让我不抗拒再尝试一次。哪怕，这个经验，在他人听起来，应该是相当高端的吧。我也不明白，当时的自己是如何做到的，不过，只要不排斥“江”的话，就算做到这种事情，也不会让自己觉得不可思议。

    约翰牛的表情和口吻，显然在她认识的人中，真的存在只使用自己的力量就能办到类似事情的意识行走者。我想，那恐怕在网络球之中，也是十分了不起的家伙吧。自从复苏以来，我在意识态世界的战绩也不是很显眼，更没有到流传在外的程度，在约翰牛的情报中，应该不太像是技艺高超的意识行走者吧。

    不过，无论她心中到底是如何想的，她仍旧同意了我的尝试——我们的时间不多，不可能每有一种想法就尝试一次。也许，这一次尝试，就必须要得到一个好结果，否则，当我们失败的时候，爆炸就会落在身上。

    我再次用大氅将我们三人包裹起来，沉入阴影之中。如何调动自己的世界观，扭转看待事物的视角，并打心底去相信它的真实，相信世界会因此改变？这个方法和过程，是极为个性化的。而我的情况，也和正常人截然不同。就我来说，其实并没有感受到这么一个过程，在下沉感传来的时候，我仿佛睡着了，但又像是正在从睡梦中醒来。

    我并不清楚，在这种状态下，自己到底观测了什么，扭曲了什么，又接触了什么。只是朦朦胧胧，可以感到“自我”的存在。

    直到最后，从睡梦中醒来的感觉占据上风。

    我猛然睁开眼睛，看到了有些陌生的天花板。一种感觉顿时清晰地盈满胸腔，它让我明确知道，自己已经脱离了噩梦，在现实中醒来。我坐起身，再次确认了一下，这里的确是研讨会的别墅里。我所做的事情，并非是脱离了噩梦拉斯维加斯的险境，而是直接从梦中醒来——既然是梦，醒来的话，什么爆炸都是不存在的。

    唯一让我感到忐忑的，仍旧是约翰牛和格雷格娅，是否和我一样，都直接苏醒过来，还有左川的处境，到底会变得如何？我当时，仅仅是希望可以消除壁障的神秘性，脱离封锁的区域。没想到，竟然是直接脱离了噩梦拉斯维加斯——这放在过去，绝对不是“正常”的脱离方法。

    我看了一眼时间，半夜三更已经过去了，窗外一片漆黑，室内的空气并不干燥，湿润中带着清爽。放在床头柜上的手机突然亮起屏幕，绿色的荧光带着一股神秘的，即将发生什么的味道。我随手拿起它，是约翰牛传来的信息，而在通信列表中显示，她分别在一分钟、三分钟、五分钟和十分钟前，都尝试和我进行联络。

    从她主动联络的情况可以判断，她同样在现实中醒来了，但是，时间上去有问题——我觉得自己很快就醒了过来，但是，她似乎比我还要快。而我也绝对不是自己感觉的那样，在脱离噩梦的时候很轻松。有这么一段时间，遗失在苏醒的过程中，我不确定，在那段时间里，自己到底是怎样的状态，又是否遇到了什么。

    这种“仿佛自己在不知不觉中失去了一部分时间”的感觉并不有趣。尤其是，这种情况，有可能会涉及到某些关键情况的时候。

    我看了信息，然后接通了约翰牛的电话。

    “你是怎么办到的？”她劈头就问了这一句，然后被我挂断了。

    她的声音充满中气，显然没有什么意外发生。

    然后，接通了格雷格娅的电话。

    “喂？是我，格雷格娅。”她的声音，有一种被硬生生叫醒时的恍惚感。于是，我对她报了名字，就将电话挂断了。格雷格娅确认完毕。

    最后，是给耳语者本部的。左川追击五十一区的三人去了，没和我们在一起，理论上，我的观测和意识行走所达到的效果无法影响到她，这也意味着，她在最糟糕的情况下，需要独自应付那个片翼骑士。我将噩梦观测为“仅仅是噩梦”，但却不意味着，噩梦拉斯维加斯就真的仅仅是噩梦。那一刻，我扭转视角并进行意识行走的行为，所影响的是自身，而并非是世界。但是，它的确将我和世界的关系割裂，并重新定义。噩梦拉斯维加斯没有我，仍旧继续运转，但是，它是否运转，对那一刻的我来说，已经完全没有意义。

    是的，我从来都没有想过，竟然一次尝试，就这么理所当然地完成了这样的结果。我原本以为，会更加艰涩，会发生一些不可思议的事情，甚至会失败。强行调整自己的认知，将自身基于不同视角对同一事物进行观测，并承认其正确性并启用“意识行走”的力量，最终达成这样的结果——无论如何，听起来都是一件很荒谬的行为。

    但是，我的确做到了。

    简直就像是……我看着自己的手掌，心想，这简直就像是，这个中继器世界真的就是真实世界一样。因为这就是现实，是真实，所以，只要接受了，要“醒来”就是一件很简单的事情——甚至于，比起塑造一个幻觉并沉浸进去更加简单。

    “喂？阿川？”八景的声音响起来。

    这是中继器世界？或是真实的侧面？亦或者是真实的世界？这个念头浮现，却又很快沉默。

    我已经决定了，只是将它当成是真实的一个侧面。这里的阮黎医生和八景她们很重要，但是，其他的她们，乃至于“江”也是我无法，也不想否定的。一个远离末日进程的世界，一个可以让自己所爱之人得救的世界，不是“真实侧面”理论的话，是不可能做到的吧。因为，就连阮黎医生，都肯定了这个中继器世界已经开始了迫在眉睫，让人束手无策的末日。(未完待续。。)