    第652章 两眼放光

    看着街上人来人往的场面，纵然是早就已经有所准备了，缇娜还是被吓了一跳。

    整个街道人声鼎沸，但她却没有觉得有一丝一毫的吵杂，反而充满了激动。

    在龙国的时候，她和很多人一样，晚上根本就不敢出门, 尤其是她这种有些姿色的明星，一旦出门最有可能发生意外。

    甚至有时候在家里，她都要防备着晚上会不会有人闯进来，

    但现在来到了龙国，看着晚上如此热闹的景象，她感觉自己来到了另外一个世界, 一个人类真正能够生活的世界。

    随后缇娜就取出了手机，拉着夏凉兴奋的拍照, 甚至和很多路人一起拍照，纪念在鹰国难以见到的夜间景象。

    而缇娜也吸引了不少路人的注意，现在龙国老外的回头率还是很高的，何况还是如同缇娜这种拥有‘大凶之兆’的美女，甚至还有人主动上来和对方合影。

    “夏凉先生，龙国人也太热情了。”

    缇娜一边看着刚刚拍的照片，脸上也充满了笑意。

    本以为她作为其他国家的人，来到龙国后有可能被排斥，没想到不但没有被排斥，反而有很多人想要亲近她。

    夏凉笑了笑没有说话，男人嘛，都懂！

    大概在外面逗留了半个小时左右，缇娜才跟着夏凉一起进入了青云不夜城。

    “偶买噶，这个雕像好雄伟啊，之前只是在美食家的视频中看过，现场看到才发现完全是另外一种感受。”

    “这里的灯光也太美了吧，还有这些建筑，在夜晚看起来也太壮观了。”

    “人好多啊，夏凉先生, 这个是什么东西啊？”

    “……”

    刚刚进入青云不夜城，缇娜就发出了一声声的惊呼。

    虽然之前她已经看过艾尔瑞录制的视频，对青云不夜城有了一些了解，可真的自己亲身来到这里，她才发现一切和视频中完全不一样。

    这里比视频中的那些画面还要漂亮壮观，尤其是这里人山人海的景象，直接把她吓了一跳。

    作为鹰国的明星，她也算是见过一些世面了，可看着这么多人，还是被深深的震撼。

    何况这还是晚上，她这辈子从未在夜晚见过这么多人。

    而且她发现，虽然这里的人很多，却非常有秩序。

    或许是因为她是其他国家的人，的确吸引了不少人的注意。

    可这些人却非常有礼貌的和她保持了一定的距离，甚至有的龙国人还笑着点头和她打招呼。

    这若是在他们鹰国，她身处在这么多人之中，少不得被人占便宜。

    这么一对比，她发现龙国人根本就不像自己国家那些媒体报道的那样没有素质，反而素质比他们国家的很多人都要高。

    “之前夏凉先生说过，龙国是礼仪之邦，现在看来果然是真的。”

    缇娜继续跟着人群朝着里面走去，看到一些不知道的东西，就直接询问夏凉，夏凉也会笑着为对方详细的讲解。

    看着走在前面，如同一个好奇宝宝，一蹦一跳的打量着周围的缇娜，夏凉顿时露出了慈父一般的笑容。

    和自己的好大儿相比，果然还是女儿好啊。

    “咦，夏凉先生，这边有人在跳舞，我们过去看看。”

    缇娜说着，直接拉着夏凉朝着前方走去。

    只见眼前正有十多名穿着红裙长袖的龙国女子正将头埋在水袖之下。

    音乐响起，女子们齐齐将水袖甩开，美丽的面容也展露在众人的眼前。

    粉面上一点朱唇，神色间欲语还羞，踏着碎步往后退了几步，随后又飞快的旋转起来，水袖也随身起舞。

    娇美处如若粉色桃瓣，举止处则有幽兰之姿，再加上优美的音乐与微微点点的灯光，顿时如仙如幻，让众人迷醉在其中。

    这一刻，所有人似乎都回到了青云盛世，看到了载歌载舞、四海升平的画面。

    就算是对龙国的历史不了解的缇娜，也沉醉在这些漂亮女子的舞蹈之中。

    正所谓起舞弄清影，何似在人间，也不过如此了吧。

    数分钟后，音乐罢，现场众人才缓缓回过神来。

    “啪啪啪啪……”

    顿时雷鸣般的掌声在现场响起，刚才那些跳舞的女子也微微施了一礼，这才缓缓退场。

    “哇，夏凉先生，她们跳的实在是太美了，我从未见过这样的舞蹈。”

    “还有她们穿的服饰，我以前也从未见过，这是你们龙国人特有的衣服吗？”

    缇娜兴奋的看着夏凉问道，她实在是被刚才的舞蹈惊艳了，心中更是升起了一种这世间怎会有这般美丽女子的想法。

    虽然她自认为自己也有几分姿色，可刚才在这些龙国女子面前，她发现自己这点姿色根本就算不得什么。

    “缇娜女士，她们穿的是唐装，是我们汉服系统之中的一种款式。”

    “首先穿上很多层广袖上衣，层层压叠着，然后再围上唐裙，再在外面套上宽达的广袖上衣，虽然很繁琐，却给人一种稳重的感觉，富有层次感。”

    “汉服也是我们龙国衣冠上国、礼仪之邦、锦绣龙国、赛里斯国的体现，承载了我们龙国染织绣等杰出工艺和美学。”

    “也传承了三十多项我们龙国非物质与文化遗产以及受保护的龙国工艺美术……”

    听着夏凉的介绍，缇娜双眼放光，她没想到只是一件她未曾见过的服饰，竟然就有这么多的来头。

    “夏凉先生，我在哪里可以买到刚才那样的唐装呀，我实在是太喜欢了。”

    缇娜好奇的问道，想到刚才那些龙国女子穿着唐装的曼妙身姿，她就有些迫不及待。

    “青云不夜城就可以买到，我带你过去吧。”

    夏凉笑了笑，说完也带着对方朝里面走去。

    青云不夜城本身就是一条商业街，这里也有不少的商铺林立，尤其是拥有唐朝文化特色的唐装，在这里也可以买到。

    带着蒂娜来到一家唐装店，看着里面那些各色各样的唐装，蒂娜已经双眼冒光。

    毕竟是女人，喜欢买东西是她们的天性，尤其是见到这些漂亮的唐装，自然是忍不住的。

    (本章完)

