    巨大的岩石被撞得粉碎，在推力的作用下，无数的碎石旋转着朝四周飞去，而格瑞尔则推着魔法飞船继续下落，余光却瞥见，大大小小的石块间，有一个小巧玲珑的橙色金属物，表面还刻着一个数字：22。

    “这是...”格瑞尔的注意力顿时被这个精致的金属造物吸引了，看到数字上方有个黑色锤子，让格瑞尔瞬间想到了一个东西：“天...天文开关？！”

    快速旋转着的橙色金属物，表面红光一闪，定格不动，且失去了高，变成了二维图画，红光则凝聚成卡片，静静的悬浮在那里。

    下方的魔法飞船里，双眼死死盯着格瑞尔的乌木喉，看到金属腰带中心那颗红宝石亮起，亮光里充斥着无数极其细小的粒子，乌木喉不由得往前凑了凑，想看的更清晰些。

    可血色红光已经暗淡下去，且格瑞尔松开了他的魔法飞船，转身朝着上方飞去。

    乌木喉的视野跟着移动，看到格瑞尔伸出手来，抓住了一张漂浮在宇宙里的卡片，然后紧盯着那张卡片，连乌木喉都顾不得了。

    这让乌木喉相当诧异，很想知道格瑞尔手中到底是什么东西，这么的吸引他，都能忘记对付敌人。

    而格瑞尔却陷入到极度的震惊中，手中的卡片清晰的标注着22，还很贴心的画了锤子的图，生怕人不知道这是22号天文开关：Hammer（锤子）。

    “怎么会在这里？”格瑞尔的脑海里又一次冒出了这个疑问，这张非金非纸的卡片，材质手感和其他的骑士卡一模一样，并且他还目睹了天文开关变成卡片的全过程，毫无疑问这就是他的骑士卡。

    那同样的问题又来了：为何天文开关会藏在刚刚那块大石头里？

    要不是格瑞尔无意间推动魔法飞船撞碎了那块石头，还不知道要在这里呆多久，才能重见天日。

    等下，无意间？

    格瑞尔脑海里突然冒出一个念头来：可如果一切都是安排好的呢？

    比如说，在他来这里之前，就已经兑换了22号天文开关，那么这块石头里还会有22号天文开关吗？如果有的话，那还只是个巧合，可如果没有，那事情可就大条了。

    再想想之前，打吸血鬼碰到魔皇剑、灭海拉得到一颗颗海姆冥界果实且全都是他没有兑换过的定锁种子，还有现在撞碎石头，拿到22号天文开关...巧合实在是有点太多了，多到不像是巧合。

    格瑞尔突然有点不寒而栗，感觉自己人生成了楚门的世界，一切都是安排好的，无论剧情多么的脑残和不合理，都会按部就班的演出。

    他没有一丁点的秘密可言，甚至可能连大脑的思考，都是编写好的，让他这么想，这么做。所有的一切全都赤果果的摆在无数人的面前，甚至可能一个念头，就能让他性情大变到自杀来烂尾。

    “不会吧！怎么可能呢？”格瑞尔的呼吸有点不顺畅，哪怕明知道假面骑士fourze的‘宇航服’有充足的氧气，根本不存在这种情况，可他就是觉得呼吸好似困难，拿着卡片的手在颤抖。

    这时，魔法飞船已经调转过头来，魔力炮也对准了格瑞尔，可乌木喉却没有立刻发动攻击，反而迟疑了一下，而后让魔法飞船靠近格瑞尔，他想知道这家伙在碎石里拿到了什么东西，让他变成这个样子。

    最主要的是探测器显示，这片小行星带又一次恢复原样，没有了无数快速出现和消失的空间门，小行星的跳动速度也放慢到四五分之一，一直到现在还是正常的样子。

    魔法飞船缓慢的停在距离不到一百米的地方，乌木喉用意念对着格瑞尔说道：“我很好奇，你发现了什么？这片小行星带异常的原因？”

    格瑞尔慢慢的抬起头来，双眼透过护目镜盯着乌木喉，心中充满了彷徨、迷茫，这种感觉很糟糕，让他很想砸点什么，在这一刻，他理解浩克为何总是疯狂破坏了，砸东西的确很能宣泄心中的负面情绪。

    “你想知道吗？”格瑞尔一字一句的说着，语气格外的冰冷，心中却冒出个疯狂的想法：把所有的天文开关全都兑换出来，倒要看看，重复了怎么办，就是不按剧本走，又如何。

    “你的实力不错，投靠萨诺斯大人的话，会得到重用的。”乌木喉倒是起了招揽的心思。

    “我...偏...不...听。”格瑞尔咬着牙低吼着，相当任性的把原本想积攒下来用于兑换电车的积分，全都花光。

    腰间的Neo decade驱动器中心的红宝石顿时亮起，光芒投影出一个又一个标注着不同数字的天文开关，静静的悬浮在宇宙虚空中，刹那间就在格瑞尔身前摆的满满的。

    乌木喉的心中莫名的出现了一股惧意，虽不知道格瑞尔在干什么，但总觉得不应该让他继续下去，于是马上将心中的好奇抛到一边，立刻控制魔法飞船发射出一道光束。

    光束发射的刹那，骑士卡盒里飞出五张卡片，格瑞尔手臂上的火箭推进器也虚化成卡片，所有的天文开关也跳了起来，和骑士卡相互碰撞在一起，融合成一团绚丽多彩的光。

    魔法飞船发射的光束正好击中这团光，无声无息，光束被鲸吞，没有逸散一点，全部融入这团缤纷多彩的光中，看的乌木喉眼珠子都要瞪出来了。

    可更让他诧异的事还在后面，七彩的光迅速的收敛起来，显现出里面一张小小的卡片，上面描绘着一片浩瀚的星空，下方是一个词：Cosmic（宇宙）。

    这美丽的星河让格瑞尔不由自主的回忆起，小时候在乡下仰望星空的那种静谧，心中的烦躁和焦虑，在这美丽的星河面前，逐渐的消失了。

    伸出手来，捏住这张被七彩微光包裹着的卡片，格瑞尔的目光跃过卡片，望向了乌木喉，语气平淡的说道：“宇宙，来了！”

    说着，手臂往下一挥，骑士卡插入到腰间的Neo decade驱动器中：

    “Form Ride fourze CosmicStates！”

    刚暗淡下去的红宝石再一次的亮起，无比的耀眼，环绕中心红宝石一圈的纹章，其中一个悄然亮起。

    明明宇宙真空并不传播声音，可所有在小行星带里的人全都清晰的听到‘宇宙来了’的声音，声音所及，不知跳动了多少时光的小行星好像按下了暂停键，静止不动了，所有的空间门也都消失了。

    这片宇宙中最诡异的小行星带，自此变的稀松平常，不再有一点奇异之处。

    PS：宅在家中抗疫，喜欢上了在b站看各国街景，进行云旅游。