    一道方便之门打开，宁涛回到了神州慈善公司的那个会客室里，这个时候距离他带着康君子离开的时候已经差不多一个小时了。
    三个女人看着她们的男人，一个个的脸上都满是困惑的表情。
    “康君子呢？”白婧问。
    宁涛说道：“我把留在医馆里了，他在那里也安全。”
    “怎么去了这么久的时间？”江好也问了一句。
    宁涛说道：“遇上三个纽约黑帮的人，想找麻烦，顺道收了诊金。”
    那三个家伙给他贡献了一千六百多点恶念罪孽，现在恐怕已经在非洲刚德的鬣狗肚子里了。
    青追说道：“夫君，医馆搬到了美国，我们是不是也要搬家了？”
    宁涛想了一下才说道：“暂时不用，先把康君子的善人计划搞定再说。”
    “夫君，康君子为什么拒绝治疗？”白婧问道。
    宁涛将康君子告诉他的原因说了出来。
    “可恶！”青追火气一下子就上来了，“康君子不过是资助平民，救助那些受到战争迫害的人，那什么CiA凭什么抓他的妻子和女儿，他的妻子和女儿又不是罪犯！”
    江好看着宁涛：“你打算什么时候去伊斯坦布尔，这一次我和你一起去，我能获得一些情报支撑。”
    宁涛有些担忧地道：“你的身份很特殊，我担心一旦被CiA知道的话，你的身份会给你带来巨大的麻烦。”
    江好说道：“善人计划才是最重要的，一点麻烦算什么？再说了，我换一张脸不就行了吗。我换一张古人的脸，CiA又不是神仙，他们查不到我的头上来。”
    “这样的话应该没问题。”宁涛说。
    青追说道：“夫君，我也要去。”
    没等宁涛表态，白婧便说道：“我不管，别想把我一个人扔在家里。”
    宁涛笑着说道：“那这次我们就全家出动，闹它个天翻地覆。”
    “你有什么计划吗？”江好问。
    宁涛想了一下说道：“我先去埃及，然后去伊斯坦布尔，好好你这边想办法帮我调查一下CiA把康君子的妻子和女儿关押在什么地方。阿婧和青追，你们这边准备后期的让康君子做善事的准备工作，钱、物资和药品都要提前准备好。”
    三个女人各自点了一下头。
    宁涛又说道：“我到了伊斯坦布尔之后，我就开门接你们过去，我们把人救出来，然后直接从土其国边境进入叙国，在那里完成这次善人计划的最后一部分。我诊断过，康君子身上本来就有大量的善念功德，我们帮助他再做大量的善事之后，我估计他会成为我遇到过的善念功德最多的诊金病人。另外，他的妻子扎伊娜是叙国人，那个国家经历了七年内战，完全是一片焦土，有大量的苦难的人需要帮助。我们可以通过扎伊娜在那里立足，甚至是建立一个慈善基地，以后我们的善人可以去那里做善事。”
    江好欣喜地道：“这个计划好，既能帮助那些需要的人，我们也能赚到更多的善念功德。那么老公，你什么时候动身？”
    宁涛说道：“越快越好，我想……”
    白婧打断了他的话：“时差你了解一下，你现在去埃及很有可能碰上人。再急也不急这一晚上，你在家里住一晚上，我们三个做妻子的也好给你准备一点干粮、水壶什么的你好带上在沙漠里吃。”
    宁涛看着她：“你真的是这么想的吗？”
    白婧却笑了：“你拿了一张法器床回家，你不试试吗？”
    宁涛：“……”
    试床就试床，鬼扯什么干粮和水壶？
    不过，他其实也想试一试，那天赐天生床究竟有没有虫二说的那些效果……
    一道方便之门在天道医馆里打开，一大群人从漆黑如墨的窟窿之中走了出来，江好、青追、白婧还有五个鱼妖和殷墨蓝。
    回家也得通过天道医馆中转一下，只是这个中转的距离就有点吓人了，大约一万一千公里。
    康君子还躺在天道医馆里的地上，闭着眼睛，呼吸均匀，看样子睡得很香。
    软天音担忧地道：“主公，他睡地上会不会着凉？要不把他带回去吧，我来照顾他。”
    宁涛想了一下说道：“就让他在这里睡一觉吧，他身体虚弱，又焦心妻女的安危，身心俱疲。他在这里睡觉，天道医馆会保护他，不至于出什么意外，在别的地方就说不一定了。”
    “主公，这里就是美国了吗？”曼祖力问道。
    宁涛说道：“对，这里是曼哈顿唐人街。”
    曼祖力说道：“我能出去看看吗？我从来没有来过美国。”
    章千术也说道：“主公，我也想出去看看，见识一下。”
    杨生和王老八虽然没说，可也看着宁涛，眼神之中带着一点期许。
    江好、青追也想出去看，唯一兴趣淡淡的就只有白婧，这个世界很多地方她都去过，唐人街这种地方她并不稀奇。
    宁涛说道：“那就出去逛逛吧，不过这个地方三教九流鱼龙混杂，什么人都有，注意安全，这里毕竟不是我们的地盘。”
    一大群人离开诊所，穿过狭窄的过道来到了唐人街上。
    这个时候街上已经热闹了起来，行人很多，游客、本地人，买东西的和卖东西的人，熙熙攘攘，人声混杂。
    没逛几分钟江好就失望了：“这地方乱糟糟的，比我们那里的街道都不如，没意思。”
    宁涛说道：“白人聚集的地方要好一些，以后有时间我带你们去逛逛。”
    江好挽住了宁涛的胳膊：“其实不管是什么地方，只要有你陪着我，我就开心。”
    白婧皱了一下眉头：“哎哟，肉麻。”
    江好瞪了白婧一眼。
    曼祖力说道：“主公，华尔街在什么地方？”
    宁涛好奇地道：“你找华尔街干什么？”
    曼祖力说道：“我想熟悉一下环境，将来一定要去华尔街搞点事情。”
    宁涛忍不住笑了一下，鳗鱼精显然低估了美帝国的实力，高估了他自己的实力。华尔街要是那么好黑的话，怎么都不会轮到他。
    “真不知道诊所搬这里来干什么，我一点都不喜欢这个地方。”青追说。
    她无心说出的一句话却牵起了宁涛的心思，他的心里暗暗地道：“以前诊所每一次搬家都与诛杀恶魁有关，诊所升级成医馆搬到了唐人街，这次要杀的恶魁会不会就在这唐人街中？或者与唐人街有关？”
    理论上，天道医馆搬到美国，恶魁多半是尼古拉斯康帝，可有了武玥的例子，这事其实也说不准。
    “哎呀！那里有卖糖人的，我去看看。”软天音向一个卖糖人的摊点走去。
    宁涛收起了心思，看着软天音的背影，正想问她身上有没有带钱的时候，第六感忽然苏醒，他的视线随即移到了另一个方向。
    大街上，人流中，一个穿着青布长衫的老者进入了他的视线。
    那老者面容清瘦，一头银白的长发和长须，身材高挑清瘦，颇有点仙风道骨的气质。
    老者也驻足看着宁涛。
    两人之间隔着好几十米的距离，熙熙攘攘的人群，可四目相对的刹那间，两人之间好像只有一步的距离，彼此的眼神都能洞穿的对方的内心。
    他是谁？
    宁涛的心中一动，随即唤醒了眼睛的望术状态。
    老者突然转身，挤入熙熙攘攘的人群，眨眼就消失不见了。
    宁涛甚至没来得及看到他的先天气场。
    白婧来到了宁涛的身边，也看着那个老者消失的方向：“夫君，你在看什么？”
    宁涛说道：“一个老头，好奇怪的老头。”
    青追也翘首张望，却没有看到什么奇怪的老头，她好奇地道：“在哪？”
    “他已经走了。”顿了一下，宁涛说道：“我们也该走了。”
    这时软天音拿着一只青糖做的凤凰走了过来，一边走一边吃，很开心的样子。她的手里还拿着一块毯子，她对宁涛说道：“主公，我买了块毯子拿回去给康先生盖。”
    宁涛说道：“那回去给他盖上吧，对了，糖人好吃吗？”
    “好吃，主公你要……”软天音本想问宁涛要不要吃一口，却发现有三双漂亮的大眼睛正盯着她，她慌忙将即将说出口的话吞回到了肚子里。
    一大群人返回天道医馆，软天音给康君子盖上了毯子，然后从宁涛打开的方便之门中回到了位于北都的四合院中。
    几个鱼妖和殷墨蓝都回各自的房间中去了，天井里就只剩下了宁涛和三个女人。
    宁涛忽然发现他被一个问题难住了，往前是江好的房间，往左是青追和白婧的房间，他该去谁的房间？
    江好、白婧和青追也很尴尬，这个奇怪的家庭好像也是第一次遇到这种情况。
    无声，尴尬。
    “咳咳！”白婧干咳了一声，“那个，夫君，你翻牌子吧。”
    宁涛：“……”
    哪有什么牌子可翻？
    “实在不行，那就一起试试那天生床，也热闹。”白婧补了一句，这里也就只有她能说出这样的话来。
    宁涛尴尬得要死，可心里却不排斥，甚至还有点幻想，这是很奇怪的感觉。
    江好的脸一下子就红了，她轻轻啐了一口：“不要脸，老公你跟她们去吧，试完了你过来。这点时间我也托人查一查康君子的妻子和孩子被关在什么地方。”
    宁涛长长松了一口气：“好，我待会儿过来找你。”
    江好拔腿就走，走了几步忽然又回头说道：“你回来的时候把那什么天赐的法器带回来，我也想试试。”
    宁涛：“……”
