    第869章 这天使可真菜！

    要说飞鼠不震惊那肯定是假的，连穿越这种事情都能发生，还有什么事是不可能的呢？

    飞鼠抚摸着下巴仔细回想着YGGDRASIL关服前的详细情况。记得在关服之前，他是有对司空震发出邀请的。

    在那时司空震已经足足有一周的时间没有上线了，可以说也是一个比较反常的现象。根据飞鼠对司空震的了解，对方绝对不是一个随意的人，若是真的遭遇了什么特殊情况，肯定会和他知会一声。

    结合以上种种情况推测，飞鼠觉得司空震也穿越到了这个世界的可能性很高。

    但现在这一切仅仅是他的推测，想要弄清楚真正的状况，还需要详细地调查。

    不知为何，飞鼠看到了司空震的神像，心中也是一阵舒心，如果神像真的象征着司空震本人，那在这个世界他又多了一个伙伴。

    “飞鼠撒嘛，咱们快过去查探情况吧……已经有些等不及了……”

    雅儿贝德瞳孔因为激动的心情而不动颤动，虽然她身穿了一件漆黑色的铠甲，将面部尽数遮挡，但这不妨碍飞鼠想象。不出意外的话，对方应该就是自己猜测的那种表情。

    “咳咳，咱们去看看吧雅儿贝德。”

    “嗨，飞鼠撒嘛！”

    飞鼠和雅儿贝德并没有隐瞒自身的意图，村民们很快就注意到了两人。

    单单从飞鼠和雅儿贝德两人身上的装束就看得出两人来历不简单，村长也是急忙起身，向着飞鼠走去。

    卡恩村刚刚经历了一场劫难，对待这些外来者必须要多加注意。

    “你好远道而来的客人，这里是卡恩村，两位是有什么事吗？”

    雅儿贝德听闻卡恩村村长的提问，并没有展现出原著中那样对人类的厌恶，代替飞鼠回答道：“我和大人注意到了这里发生的异象，特此来调查一番。”

    听到雅儿贝德的解释，村长也稍微放心了一些，只要不是出于其他什么目的的话，他们村子应该不会出什么问题。

    “两位客人如果是想知道刚才的情况的话，老身可以告诉你们。”

    就这样，卡恩村村长将之前卡恩村遭遇的事情一五一十地告诉了飞鼠两人。

    至于为什么将事情的经过如实告诉飞鼠和雅儿贝德这两个陌生来者，卡恩村村长也是有着自己的顾虑。

    对方一看就不是等闲之辈，若是欺骗对方，绝对讨不到好处。

    “原来如此，老先生，之前我们在路途中遇见了两个少女，好像是叫安莉和尼姆吧，她们也是你们村的吧？”

    村长瞳孔一缩，连忙扑到飞鼠面前，“大人，她们两人可还安好？”

    飞鼠压了压手示意村长冷静下来，平淡地回答：“放心吧，她们两人接受了我的救治，现在状态很好。”

    “那就好，大人不知您的名讳是？”

    “叫我安兹就行。”

    “安兹大人，若是不嫌弃的话，还请在卡恩村稍作歇息，我们虽然拿不出有价值的财产，但还是可以通过其他方法表达感谢的。”

    飞鼠本身也有打探情报的意思在其中，自然没有拒绝村长的邀请。

    刚才得知的情报远远不够，村长也只是简单讲解了一番，想要真正知晓有关司空震的情报，还需要更详细的情报。

    村长问到安莉的位置后连忙派遣了几个男子前去救援，虽然说是有飞鼠的防御魔法，但总不能一直让两个女孩子家家的待在森林中吧。

    待村长处理完手头上的工作，飞鼠和雅儿贝德随同村长来到了他的屋子内。

    “安兹大人，您专门找我应该是有想知道的事情吧？”

    “嗯，有关神像的事情。”

    雅儿贝德笔直地站在飞鼠身边，头盔隐藏着她那有些潮红的脸颊。

    村长稍微回忆了一下，回答道：“我只是一个普通人知道的东西:也算很多，但大致的历史还是了解一些的。神明的历史要追溯到几百年前的大战……”

    “六大神带领人类建立了斯连教国，人类才真正在亚人种的压迫下站稳了脚跟。”

    飞鼠对村长讲得每一句话都格外留意，果然获取情报是必不可少的一个环节，要不是村长的讲述，他完全不知道这个世界竟然还有如此恢弘的历史。

    “村长先生，村子中央设立的神像是六大神中的其中一位吗？”

    村长摇摇头，缓缓道：“安兹大人，我们村子供奉的神像并不是六大神的神像，而是第七位神明，雷之神的神像。”

    “雷之神，虽然不像六大神那样带领人类反攻亚人，但也对人类做出了巨大贡献，据说雷之神建立的长安城在战争之前给予了人类最安全的庇护。”

    “那么这个长安城在哪里呢？村长先生。”

    “长安城的地图我们这里有一份，如果对您有用就拿去使用吧。”

    飞鼠接过村长递来的地图，仔细查看着，在卡恩村的西南方向看到了长安城的标记。

    看来想要得知更多的情报，必须得去长安城走一趟了。

    远处一直未曾现身的罗塔也是无奈地叹了口气，“呀嘞呀嘞，还是和他们会面吧。”

    罗塔深怕飞鼠直接一个传送就朝着长安城赶去，那自己这不就是白跑一趟了嘛？避免弄出不必要的尴尬局面，等他们出来，自己就去和飞鼠打个招呼好了。

    飞鼠和村长两人交谈之后，葛杰夫战士长也是姗姗来迟。这也不怪葛杰夫来的慢，而是罗塔处理战斗太快了。

    在简单地了解情况后，葛杰夫对飞鼠也是表达了感谢，同时也和飞鼠建立了简单的友谊。

    也就在此时，意外情况发生了，一名士兵着急忙慌地跑到葛杰夫面前汇报道：“战士长，前面的平原出现了斯连教国的部队，正向卡恩村的方向进军。”

    葛杰夫听闻斯连教国这四个字，大脑瞬间清晰了，原来里.耶斯提杰王国的贵族是打算借刀杀人啊！

    尽管知道是圈套，但葛杰夫并没有任何打退堂鼓的想法，若是自己退了，那他身后的村子可就遭殃了。身为堂堂王国战士长，不可能如此懦弱。

    “村长先生，请你让村民们尽快避难，我会带领士兵前去迎击。”

    “可是，我们也没地方可去啊，战士长……”

    葛杰夫眉头一皱，的确除了卡恩村之外，这些村民们没有另外的落脚点了，想要撤退到大城市也不现实。

    “葛杰夫，不如让村民们都聚集在村长的屋子内，避免损失如何？”飞鼠及时地给出了提议。

    “嗯，这个方法不错。村长先生，就按照安兹先生的意思来吧。另外……”葛杰夫诚恳地望着飞鼠，“我想雇佣你安兹先生。”

    “哦？雇佣我们？”

    葛杰夫点点头，“没错，你们既然是冒险家自然也接受这种委托吧，至于委托的报酬我绝对会让你们满意。”

    考虑到战士长的身份，想来可以获得的情报更多，飞鼠也是欣然接受了葛杰夫的雇佣请求。

    商量好对策后，葛杰夫便率领士兵朝着斯连教国军队的方向疾驰而去。

    和巴哈斯帝国的骑兵不同，斯连教国的军队更多的是魔法吟唱者，作战用的主力军也是召唤出的天使。

    抵达战场后，葛杰夫掏出大剑朝着最远处的指挥官奔去。

    本着擒贼先擒王的基本准则，葛杰夫使用了武技“流水加速”，获得加速效果的葛杰夫化作一道残影冲向斯连教国的指挥官。

    葛杰夫手下的其他士兵们被斯连教国法师召唤出来的天使所拦截，双方陷入了苦战之中。

    唯独只有葛杰夫一人可以打开局面，凭借自身过人的勇武，他连续斩杀了拦在身前的数名天使。

    葛杰夫的目标很明确，就是击杀掉对方的指挥官，只要指挥官被斩杀，相比斯连教国的军心也会涣散。

    “尼根队长，葛杰夫冲过来了，咱们是否要向后方撤离？”

    “放心好了，葛杰夫虽然实力不错，但想要突破到这里，根本就是痴人说梦。”

    处在军队后方的尼根悠然自得地望着不断向前推进的葛杰夫，虽然对方的实力有些强劲，但迟早也会被自己的天使所击败，无非就是时间问题而已。

    天使的数量太多，纵使葛杰夫可以轻松地解决每一只天使，但对方的数量实在太多，哪怕是拥有四大秘宝护身的葛杰夫也迟早会坚持不住。

    “天使们，解决掉那个烦人的渣滓。”

    随着尼根的指挥，六只纯白的天使手持利刃向着葛杰夫飞来。

    面对迎面而来的敌人，葛杰夫瞳孔微缩，目光牢牢锁定在了他们的身上，随着一声震天怒吼：“武技.六光连斩！”

    六道赤红色的斩击痕在正前方的六位天使身上显现，下一秒他们的身躯尽数分裂成两半。

    别看葛杰夫击败天使时的动作十分潇洒，但这一招对于葛杰夫来说同样是负荷极大。

    哪怕有着可以不断恢复体力的秘宝装备，葛杰夫也经不起如此剧烈的消耗。

    “可恶啊，没想到王国里的那些贵族竟然是认真的。”

    “葛杰夫，就此陨落吧！”尼根队长一脸猖狂地高声呼喊着。

    葛杰夫不甘心地望了望天上浮空的那些天使，明明他都已经击杀了那么多天使，可剩下的数量还是依旧的恐怖。

    葛杰夫在击杀天使的同时，斯连教国的法师团们则是一直使用召唤魔法，补充天使的数量。

    葛杰夫也很明智，他明白在这么纠缠下去他必死无疑，若是他死了，不仅仅是卡恩村要受牵连，更对里.耶斯提杰王国是个沉重的打击。

    “安兹先生，这里就交给你们了。兄弟们，向后方撤退，不要恋战！”

    葛杰夫拿出安兹临走时交给他的信标，用手轻轻搓了两下，紧接着整个人消失在了现场。

    取而代之的则是飞鼠和雅儿贝德，两人饶有兴趣地望着天上的天使，这些天使他们并不陌生，甚至再熟悉不过了。

    斯连教国目前使用的召唤魔法和YGGDRASIL中完全一样，这也让飞鼠更加确信了自己的猜测。来到这个世界的人除了他之外，肯定还有其他YGGDRASIL的玩家。

    不过现在不是考虑这种问题的事情，既然接受了葛杰夫的委托任务，现在就必须要以任务为重。这些事情，日后在考虑也不迟。

    “你是什么人？”尼根队长看着突然出现的飞鼠和雅儿贝德，伸出手指指向他们两人。

    我是安兹.乌尔.恭，这位是我的副手雅儿贝德，来这里仅仅是为了和你们商量一些事情。”

    “商量事情？”

    “没错，我就开门见山地说了，这条路不为你们开放，识趣的话，最好赶紧撤离。”

    “你说什么？”尼根的表情骤然变得扭曲起来，从飞鼠口中说出的言语让他甚是不爽。

    叫他撤离就撤离？那不是很没有面子吗？

    尼根可还是留着底牌没用呢，自然不会被飞鼠的威慑吓走。

    “口气还挺大，不过我会让你们闭嘴的！天使们，给我杀掉前面那两个家伙！”

    听到尼根如此出言不逊的话语，雅儿贝德直接震怒了，掏出大斧头就打算上去砍了他。

    飞鼠伸手拦住了雅儿贝德，摇摇头道：“不用如此心急，雅儿贝德，咱们对这个世界还不算了解，可以拿他做个实验。”

    “了解，飞鼠撒嘛！”雅儿贝德乖巧地收起斧头安静地守候在飞鼠的身边。

    天使们的攻击接踵而至，最前面的两名天使同时向飞鼠打出一拳，不料这一拳竟然被飞鼠稳稳用双手接住。

    “只有这种程度吗？太弱了，看来有些高估你们了。”

    感受着天使们拳头传来的力道，飞鼠无奈地叹了口气，这些天使们的实力确实有够低的。

    先不说力道如何，就单说飞鼠拥有的高级物理伤害免疫特性就可以自动免疫60级以下的所有攻击。

    也就是飞鼠站着让这群天使欧拉一百年都不可能掉一滴血。

    只是测试到这种程度，自然不会让飞鼠满意，对此他也是嘲讽地说：“难道你们就没有更厉害的招式吗？实在是太弱了啊，这些天使。”

    说完，飞鼠稍微一用力就a炸了身前的两位天使。

    “切，继续发动攻击！他一定是用了某种魔法道具！”

    “呀嘞呀嘞，竟然如此固执，也罢，就让你们见识见识真正的魔法吧！”

    飞鼠单手拍向地面，高声道：“负向爆裂！”

    (本章完)

