    “咻……”

    一只乌黑的大鸟从天而降，紧接着便是数万匹头生尖角的血马，血马之上尽是一个个全身透着杀气的士兵。

    巨鸟坠地。

    整座大山都是本就被摧毁的不成样子，此时更是大地下沉，远处万匹血马也拉成了一条线，马蹄之下夹带着滚滚煞气。

    “父亲。”

    巨鸟之上，一个年轻人纵然跃下，一把就抱住了面若金纸的徐虎。

    “贵儿。”徐虎脸上露出一个如释重负的笑容，半响撑着身子，依靠在那年轻人怀里站了起来。

    “拜见将军！”

    血马之下，上万战士同时单膝跪地，为首的一个壮汉起身道：“末将救援来迟，还请将军恕罪。”

    “本以为你们一天才能到，怎么现在三个时辰就到了？”徐虎皱眉问道。

    “我等直接撕碎了那五万灵域神朝的杂碎，虽然损失巨大，但只要将军无事，一切都值得。”那壮汉沉声道。

    这嘴里的损失巨大，必然是大的常人难以理解的。

    徐虎自然也知道这一点，徐虎脸色微微一暗：“这一次，是本将军失策了啊，落了这王霸天的陷阱里。”

    “父亲，此行虽然凶险，但父亲只要无恙便是最好的结果了，至于那王霸天，贵儿已经到了，必将提着那王霸天的脑袋来给父亲解恨。”年轻人咬着牙道。

    “王霸天……”

    徐虎突然想起了什么，嘴角泛起一丝笑容。

    “父亲为何发笑？”

    年轻人也就是徐贵愣了愣，旋即急忙道：“莫非父亲不相信孩儿，孩儿此来战场，必然是做好了绝佳的准备的，父亲，你……”

    “哎，贵儿，为父不是不信你，为父笑的是，那王霸天怕是没死也脱了一层皮了啊，走。”徐虎指了指前方。

    “去哪里？”

    徐贵看了看眼前，之前徐贵飞来之时，就看见了那山下是密密麻麻的灵域神朝士兵，以及还有一团火焰。

    “去迎接老夫的上将军。”徐虎哈哈一笑。

    半响。

    山头之上。

    此时所有人都看着下方，在下方灵域神朝溃败的大军之中，正有一团巨大的火海时而吞吐，时而消散。

    而一个人背着一座棺材，就像是吞噬一切的恶鬼般，正在吞噬那些士兵。

    “这……”

    徐贵和那壮汉都是皱了皱眉，初来之时，他们也发现了这鬼火，但一直以为是灵域神朝的。

    可没想到，那鬼火居然是屠杀灵域神朝的修士。

    这一点自然是好事，但是作为战场士兵，在国家大义面前，只要冠上了敌人二字，不管老弱妇孺，皆是刀下亡魂。

    可这看着大面积的普通士兵被屠杀，他们脸色各个好不到哪里去。

    山脚下。

    陆海等人都是躲在了一个碎石堆里，之前没人注意他们，而头上现在那些强大的气息，他们可都感觉到了，此时一个个都是不敢出声。

    “父亲……”山顶上，徐贵一步踏出，看的自然是山脚下陆海等人。

    “不要动。”

    徐虎淡淡的呢喃了一句，这些人徐虎看得出来，那眼神之中都带着深深的警惕，但无一例外，他们的眼神都很催促，就像是那狼群里的狼崽子一样，只要能好好培养，必然将来都是刻意驰骋草原的霸主。

    而现在这些狼崽子，正在等他们的狼王，徐虎也在等，在等那个背着棺材的年轻人。

    战场最前方。

    王霸天被圣境修士救走，早已消失。

    群龙无首的百万大军，此时溃败的就像是无头苍蝇一般，袁大宝浑身黑雾拉出数百股，勉强近百里，这些黑雾此时就是天地间最恶毒的毒药，一旦包裹，不出三秒必定化作人皮骨骼。

    袁大宝面色冰冷，他从未想过自己会变成这一种杀人狂魔。

    这换做在下界时，袁大宝怕是做梦都想不到，而且哪怕是失去一切，也不会做出这大屠杀的事情来。

    但这所谓的仁义，是建立在袁大宝有足够的实力，之前有青天尊在天方岛撑腰，再不济失去了修为，袁大宝也能回小李村。作为普通人，袁大宝有一手医术，有一家市值万亿的公司。

    退路无穷无尽……

    可在天界，袁大宝什么都没有，青天尊师傅现在需要自己照顾，自己手底下还有几十号兄弟，还有自己的家人。

    为了生存，别无选择！

    “吼……”袁大宝嘴里发出一声凄厉的嘶吼，滚滚黑雾暴涨百倍。

    身上的符文此时暗淡了很多倍，袁大宝那脸上也慢慢恢复白皙的神色，被触手接触留下的深坑，也一点点的恢复中。

    半响。

    一片丘陵之下，袁大宝一只手抱着那棺材，浑身的血肉已然完全恢复，那眼睛也慢慢恢复了清明的眸子。

    丘陵下方。

    此时溃败的无数士兵一个个向后望去，眼中都是带着浓郁到根本化不开的恐惧。

    那一个人，那一个仿佛是地狱死神一般的存在！

    追着百万大军足足跑了千里，那千里之地尽皆是一路的人皮白骨。这一场噩梦，相信所有人参战的士兵这一辈子都不会忘记。

    军队远去……

    袁大宝深深看了眼前方，转身抱着棺材化，作一团黑雾直接击碎了空间。

    轰！

    空间撕裂，一团黑雾坠地，袁大宝将棺材插在地上，猛地一把抓起袁青和妞妞，至于米莉，早已扑进了袁大宝的怀里。

    四人死死的抱着，妞妞和袁青这年纪何曾经历过这种事情，以往在巍峨山脉，妖族肆虐，可他们还是被保护好好的。

    可这一次，东玄天的大手，就像是刀一样架在了他们的脖子上。

    妞妞扑在袁大宝怀里淘淘大哭，袁青也是撇着嘴，哭的响亮，米莉哪怕性格变得强硬许多，但此时也是忍受不住了。

    “没事了，真的没事了。”

    袁大宝眼中泪水也是一颗颗的落，但此时还是那一句。作为男人，能做的永远都是那一句没事了。

    一旁。

    王海等人全部倒在地上，紧绷的思维，随着哭声也慢慢放松了下来，一些受伤过重的直接晕了过去，而其他人也是扛不住大脑的剧痛睡了过去。

    半响。

    “咻……”巨鸟嘶吼，一直大鸟猛地飞下了山，停留在了袁大宝等人的面前。

    袁大宝下意识将米莉等人护在身后，一转身抓起了棺材，眼中带着一丝希望，一丝警惕，就这么看着徐虎。

    大鸟之上正是徐虎等人，徐虎面色依旧苍白，但此时在鸟上蹲了下来。

    “你……可愿加入我的徐家军？”

