    “第一，注册个新的有限责任公司，然后将冰箱制造这个营业范畴从现有的公司转移过去。”

    此话一出，股东老板们面面相觑起来，徐总倒是双手握着，正在沉思的他心里有些吃惊。

    徐冉这个提议的目的很简单，其实就是转移大部分责任，尽管并不能真把全部责任避开，但是这个提议可操作性的东西太多。

    他们公司股东众多，若是公司出事每个人都跑不掉。

    可若新建立一个有限责任公司，那新公司接受冰箱项目的营业范畴后，就算出事在法务上也不会直接影响到母公司。

    不管是明面上还是私底下。

    这其实也是多数集团公司很常见的操作，集团公司会将各种业务划分，然后将这也营业范畴分给个个子公司，让子公司去运营操作。

    这方便母公司高管管辖，主要分责清楚，营业方向目的明确。

    而最重要的一点，新的有限责任公司的注册资金可以设低一些，例如一百万左右。

    尽管冰箱项目真出事的话，母公司依旧逃脱不了责任划分，也需要承担赔偿。

    可是真若走投无路，还可以让首当其冲的子公司申请破产，减免债务...

    徐总不是学法律出身，但是当老板这么久，对于这种企业管理上的知识还是有的，对于徐冉这个提议，他瞬间想了许多。

    其实从最开始见面谈话开始，徐冉就一直在他灌输大型企业与中型企业的差距是什么。

    是啊...自己的公司和真正的大企业一比，还是幼稚了。

    不管是刚刚说的法务部，还是子母公司划分，其实他们都没考虑过去。

    企业表面外部是转型了，但是企业内部根本没有做好转型的准备。

    就像小孩子原本拿着木棍到处挥舞玩闹也能很开心，可是还未给小孩成长起来，就妄想让他提起屠龙宝刀，这根本不现实。

    就单单徐冉这个提议，就让徐总更是深刻了解那句话，打铁任需自身硬。

    其实这也真不怪徐总，主要股东老板多有时真不是一件好事。

    人人都想插一手，做什么决定都要将大家凑在一起，有时为了避嫌，徐总甚至很多公司事务都是能不搭理就不搭理，省得大家做事还要看他的脸面。

    本以为放手让他们去干，能给自己干出个好成绩了。

    但是被徐冉这么一提，顿时发现自己的企业漏洞百出...

    若他们只是个小企业，只是负责代工、二次制造行业，其实怎么都没关系。

    可若是想成为中型企业，并且要自主研发产品销售，真的是欠缺太多太多了。

    徐冉看着沉思的徐总，他可没想到这么一会徐总会想这么多，只是看徐冉一直在沉思，让原本想接着开口说话的他不由停嘴。

    徐总缓缓回过神，看着眼前这年轻俊秀的徐冉，不由提起嘴角一笑。

    不得不说，徐冉这个提议倒是让他开了个新视野，至少这证明这后生仔是有几把刷子的。

    “你接着说。”

    “看样子第一个提议的思路，徐总已经想到了。”徐冉淡淡一笑，“其实也很简单，就是划分子母公司，让子公司当冲锋，不管真出事还是如何，至少可操作性也高，很多时候都不至于出了事反而束手无策，更不至于牵一发而动全身，让母公司伤筋动骨。”

    徐冉说的话很简洁，也基本挑要害去说。

    “而第二个建议，便是前面徐总和外面律师咨询的，拖延法院判决。”

    汪总此时开口了，很是疑惑：“我有问过，到底该如何拖延...但是情况不容乐观，调查员以及美的给的证据都很充足，就算想拖也不知从而处下手。”

    “其实很简单，抛烟雾弹。”徐冉迟疑了会，“不过这个烟雾弹不是抛给美的的，而是抛给法院的。不管美的的证据如何，但是我们可以给出些误导性的证据，让法院挪开视线，说直白点，就是让大家一起浪费时间。”

    “那到底该怎么做？”

    “例如，表明自己并没有侵犯美的的专利权，而是侵犯国外的某某公司的专利。”

    汪总目瞪：“这也行？”

    “这当然行。”徐冉笑得像只狐狸，“我们只需转移视线，证明公司并没有侵犯美的的专利就成，不管判决结局如何，其实这都不重要。”

    他用手指扣了扣会议桌：“对于汪总公司而言，现在最重要的不是贷款与资金，而是时间。时间对于你们来说才是最重要的。”

    其中一个股东老板不由摇头：“话虽然是这么说，但是我们到底有没有侵犯美的的权力，其实还是很快就会被调查出来的，就算我们说自己侵犯的是外国的专利，可是这调查取证也不算麻烦吧？”

    “我这只是个提议，给诸位一个新的思路与想法，到时候就算真操作起来也未必要和我现在说的一样。”徐冉看着那个股东老板认真解释，“而且这些小手段终究是为了拖延点时间罢了，这时间对于你们来说无比重要。”

    徐总见股东老板们想法有些多，都纷纷开口询问起，他不由皱眉，拍了拍手掌，示意大家止声。

    “大家有问题待会再问，先让他把全部东西说完。”

    股东老板们见此纷纷合上嘴巴。

    “而拖延判决这点时间，其实也简单，就是让各位股东老板们方便去筹钱，将法院判决下来的赔偿金给上。”

    这话出来，就连徐总都忍不住了，好家伙，你前面还说重要的不是贷款与资金，怎么到头来还是要花时间去凑钱赔款？

    徐冉见徐总这个表情哪里还不懂什么，脸笑着摆手止住他开口，缓缓解释。

    “其实让大家把这笔钱凑出来，也是为了方便更好的拖延法院判决。”

    徐总问：“既然法院都判决了，我们需要赔偿的金额也出来的，怎么还能拖延判决？”

    “当下法院判决有结果并不代表不能拖延判决，徐总。”徐冉淡然一笑，“所以我才说法务部的重要性在这。就算美的大获全胜，贵公司败诉，但是这并不代表你们不能申诉。”

    “败诉后若对判决有异议，也可以接着向原审法院申诉，也可以向上一级法院申诉，逐级一步步申诉，直到申诉到最高级法院。”

    “而我让你们凑出那笔赔偿金，其实也是烟雾弹。”

    “当法院判决下来，你们可以直接将那笔赔偿金打到法院的账户上，但是得明说你们还有异议，对于这次判决不服，需要再次申诉。所以那笔钱可以当作暂存在法院手中，只要一日你们有异议，一日没申诉到最高级法院，美的就永远拿不到那笔赔偿金。”

    徐总眼睛一亮：“大概...能拖多少时间？”

    “短则一两年，长则七八年。”

    股东老板们顿时倒吸一口凉气，而一旁的苏小璐听完徐冉的建议，暗暗心惊，这种法务上的东西，徐冉到底是如何明白的？

    这些可都不是法务上的正面手段啊...怎么感觉此时的徐冉就像个老讼棍。

    “所以徐总公司能够用一笔赔偿金拖住这次官司拖很久，足够让你们有时间整合自己。”

    徐总又开口：“可是这笔赔偿金我们有些难以凑齐...或许在法院判决前，我们也不一定能把赔偿金凑出来。”

    “这就是我要说的第三个建议了。”徐冉自信而笑，“我问一下，贵公司工厂是否停工了？”

    汪总连忙回答：“对的...在被起诉后，法院的人和美的的人都过来调查了一次，说禁止我们再侵犯美的的专利，产品没法再继续生产...工厂已经停工一段时间了，现在都还不知道怎么办。每停一天，公司都在亏钱啊...”

    “法院判决都没下来，怎么能说我们生产的产品是在侵犯美的专利权呢？”

    这句反问把汪总问愣了。

    徐总皱眉：“可若我们执意生产，到头来被调查，我们持续性的侵犯美的专利，到时候法院判决赔偿金额只会越来越大，这不是搬起石头砸自己的脚么？”

    “徐总说的这个问题我当然懂。但有些事，是可以变通的。”

    “你说。”

    “回到第一步建议，徐总觉得我让你们建立新的公司是为了什么？”

    徐总逐渐目瞪：“转移主体，让子公司去生产？”

    “对。”

    汪总连忙劝阻：“可就算新建立子公司，这也与我们有关系啊，到时候也会被调查...”

    徐冉连忙摆手解释：“既然换了公司接受新的业务，那贵公司与那些经销商、外部公司的订单合同是否需要更改？”

    “若是要更改，主体企业也必然要更改。”

    “更改的过程中，可以把冰箱的功能、特色介绍修改，可以不再叫做微晶冰箱，也不用再坦白产品所拥有的独特功能。”

    徐总有些激动地坐直，双手扣得很紧，他死死看着徐冉，很兴奋：“你的意思是说，我们可以掩人耳目？！”

    “相信这并不难做到。”徐冉觉得口干，饮了口茶水：“与经销商修改合同，将产品更改名字，就连外部包装也要修改，至少当别人调查起来的时候，让人用肉眼看出来这个冰箱并没有其他特别之处。这些事，你们私下就能和经销商解决处理，毕竟你们的订单无法完成交货，对你们是一种压力，也是一种负担。”

    “确实...库存压了些货，但是我们根本不敢给经销商发货，怕...”汪总迟疑叹气，“可要是被人发现了怎么办？”

    “这我就没办法了。”徐冉坐回椅子上不再坐在，“我只是给了建议帮助，到底如何操作还是要看你们。徐总、汪总，事在人为，现在你们的情况只能是负重前行。所以你们是要认命凑钱赔款，还是选择拼一下？”

    徐总等人互相看，不过脸色都舒缓了许多，徐冉说了这三点建议，并不是没用，反而对他们当下有很明显的指导作用，让原本处于困境的他们一下子都豁然开朗起来。

    若不是在乎形象，徐总都想站起来给徐冉一个举高高了。

    其实总结来说，就是拖延法院判决，然后拿这些时间去把前面和经销商签订的订单合同履行，名称、主体公司更改，但是产品可以不变，反正先把钱洽了再说。

    先把钱放入自己的口袋，到时候赔偿金额还有什么疑问，他们也可以再次向上申诉，然后期间再让钱生钱，就算不再制造冰箱，而是做点其他的都行。

    徐冉说得很简单，真到了现实操作其实还是有很多难处的，很多事情没有这么简单就能办到。

    可是大家此时都不在乎那么多了，毕竟就像徐冉说的，他们现在只有两个选择，要么认命，要么负重前行。

    而徐总他们既然敢挖美的的人，就没想过认命，真认命早乖乖当个二次代工小企业过活，而不是想着转型。

    尽管徐冉说的建议很多细节没有到位，可是其中的操作性确实不低，股东老板们思维活跃，一下子顺着徐冉的建议思路顿时有了许多念头。

    “官司，从来都没有这么可怕，只是徐总等人接触得比较少。”徐冉把玩着空茶杯，“所以才说，企业有自己专门的法务部，对于中大型企业来说，是很重要的。毕竟我说的这些，都是些非正面手段...这些手段，外面的律师都明白，但是他们不告诉你们的理由，我就不再一一赘述了。可若贵公司有自己的专门法务部门，相信以后有官司也不至于这么头疼，也会有专门为公司考虑的律师，帮你们出谋划策不是吗？”

    汪总眼尖，立马亲自端着茶水给徐冉的空茶杯添上，表情一脸谄媚。

    就连他这么个不懂法的人，听了都觉得自信大涨。

    尤其在他看了徐总的表情后，哪里还不知道徐冉说的建议到底有没有用。

    这徐冉哪里是来向他们讨钱的，明明是救世菩萨，是来拯救他们出困境的！

    而后徐冉又再次开口，将一些掩人耳目的手段上说出来，随后告诉他们一些操作的难点，以及法院的申诉常识。

    而股东老板们对于不解的地方也开口询问，但是语气也和之前大变，不再那般自傲，反而都显得很有礼貌，对于徐冉这个后生仔很是尊重。

    双方就这样交谈着，没一会转眼三个多小时过去，待众人反应才发现肚子已经要发出响声了。

    徐冉说得嘴巴都干了，不过他还是在缓缓答复：“争取来的时间，对于那些订单产品，在质检上不用把控得太死，只要冰箱能运作就行，有点小毛病没关系，不要在乎来自产品销售客户的反馈，毕竟这些产品都是侵犯专利的，把之前签订的订单合同做完就行了...”

    这种提议尽管很坏，对于消费者、经销商来说是坏事，可是特殊情况哪里管这么多呢？

    再说徐冉也只是提议，到时候怎么说还是看徐总等人的责重取舍。

    “好了，差不多就这些了。徐总、汪总，你们还有什么疑问吗？”

    徐总笑着摇头：“不必，这些已经足够了。以后我若还有这方面的需要，我会寻个关系好的律师再问的，不管怎样，今天都很谢谢你。”

    其他股东老板也纷纷附和感谢。

    徐冉咳嗽一声：“这都没关系，只是徐总别忘了，这一切都是有条件的。”

    “这我懂！”徐总大笑，“不就那笔初期投资款吗？你不用担心，今天我就和大家想办法把钱凑出来！明天给你把钱准备好！”

    “那就成。”徐冉听到徐总的承诺，脸上微微露出精神上的疲惫，不过笑容依旧。

    徐总看了下手表，惊呼：“刚刚太入神，没想到过了饭点都没注意！既然如此，我们去外面一起吃顿饭吧！”

    汪总见此也劝说起来：“是啊，今天劳烦你了，这顿饭你可一定要赏脸，不要客气。”

    徐冉也懒得拒绝，毕竟他确实有些饿了，便应声点头。

    徐总见此开心不已，能认识这么个年轻有为的后生仔，还是池风的项目负责人，这种事情还是挺值得开心的。

    尤其徐冉说的提议，若真在后面现实中都对大家有所帮助，那这妥妥的欠人家徐冉的大人情啊！

    徐总想到什么不由问：“话说明天我们若是凑到钱，那钱是给到你手中，还是...？”

    徐冉笑着回复：“打回池风的账户就好，到时候备注清楚就行。”

    “那成！”

    “对了。”徐冉翻开自己的文件袋，从中抽出一张协议表格：“既然事情已经完成，这份协议还是可以签的。”

    苏小璐在一旁见徐冉掏出表格有些好奇，不过没凑过去看。

    现在的她看徐冉有种看偶像的感觉...

    尤其徐冉刚刚在和这些个股东老板交流时，说的那些提议与想法，她可以算是闻所未闻...

    满脑子都是徐冉怎么可以这么厉害，他怎么可以懂得这么多？

    差距感无限拉伸，这让苏小璐不再敢有追逐徐冉的想法，反而有种敬佩、敬仰的心情。

    尤其徐冉在今天做了这么多，而她只是静静跟在他的身边，什么忙都帮不上，顶多是帮他添下茶水外，好似自己就是个没用的花瓶。

    这种感觉还是挺不好受的。

    可是她没办法去挣扎改变...

    因为她确实不明白这些东西，也并不是谁都和徐冉一样有这么多阅历知识。

    徐冉将协议表格推到徐总面前。

    徐总接过一看，看完后不由笑出来：“原来是这个。”

    “既然事情谈妥了，我们也好回去交差。”

    “你说的没错。”而后徐总毫不犹豫拿出笔在协议上签名，签好后直接将协议推回到徐冉的面前。

    徐冉拿回表格并没有塞回文件袋，而是推到苏小璐面前。

    苏小璐本来也好奇，立马凑过去看起来，然而她才拿起协议表格看，顿时大吃一惊...

    这份协议表格竟然是关于项目后续报告的签名...

    意思双方对于项目后续已经谈妥，资金在多少时间会回转到池风帐户中，并且下面还有此项目负责人需要签名的地方。

    “我在开始就已经签好名了，你也赶快把名字签上去吧。”

    苏小璐吃惊过后却失神，而后她扭过头，那秀眉轻皱，满脸的犹豫不解。

    “我真的可以签么...”声音很小，要不是徐冉耳朵灵敏差点听不到。

    “你当然可以签，不然我带你一起来干嘛？”徐冉淡然一笑，说得很理所当然。

    “可是...我今天过来什么都没做...一直都是你在忙...”

    苏小璐心底不太敢签自己的名，想着这份协议若是徐冉带回池风的话，这份项目后续的功劳就完全会是徐冉一个人的了。

    尽管徐冉和她并不是项目负责人，也并没有真负责这个项目后续，但是她们能带着这笔投资款回去，没有任何人会责怪她们，甚至会夸奖她们。

    但是苏小璐若把自己的名字签上去，就说明这功劳有她一半。

    池风的人不懂今天发生的事，不知道她苏小璐今天有多么的闲，只是在旁边干看着。

    在旁边看着什么忙都帮不上，这已经让苏小璐有些难受了，可若是还要分徐冉的功劳，她心底有些接受不来。

    看出苏小璐的犹豫，徐冉劝解道：“让你签就签，今日可是我们两个人一起出来的，今天的事肯定有你一份，不要想太多。”

    “我...”

    “有时候接受也是一种礼貌，你就当欠我一个人情，抽空请我吃饭就好了。”

    苏小璐微微咬唇，其实她一直都懂，也一直都明白。

    最开始在公司的时候，她有什么不懂都会直接询问徐冉，徐冉对于她的疑惑是知无不答，而她只是简单的请咖啡、奶茶、甜品之类的东西，以此回报人情。

    但是她真的懂得，这些经验阅历的东西，哪里是什么小恩小惠能换取的？

    更别说这个功劳了...

    若说蒋贵当时让他们把名字写上去，是前辈对后辈的提携，是对未来同事的投资。

    那现在这又算什么呢？

    徐冉是自己的前辈么？

    不是啊...他是自己的校友，是自己的同学，是自己的同事...

    自己其实已经欠徐冉够多人情的了。

    徐冉看着失神的苏小璐不由一笑，其实她这种女孩并不会令人讨厌，不管她曾经如何抵触他。

    有良知，懂得感恩，知晓人情的女孩，令人感观只会是正面，而非反面。

    这也是徐冉为什么会这般看好苏小璐的原因，他相信以苏小璐的为人，在各行各业都是能大放光彩的。

    “签吧，别人都看着呢。”

    苏小璐一听忽然回过神，抬眸一看，会议桌的股东老板们都看着她，顿时她脸蛋娇羞而红，显得极其可人。

    还好两人声音不大，其他人听不清楚两人再说什么，以为他们只是在对着协议表格商量着什么。

    最后苏小璐还是提起笔，在这份协议的项目负责人上签下自己的名字，而后双手递回徐冉手中。

    她用无比认真的语气和徐冉说：“我欠你一个人情。”

    徐冉淡然而笑：“请吃饭就好。”

    苏小璐只是摇头，没有说话，那双好看的眼眸只是放在徐冉的脸上，好似在说着什么话。

    其实苏小璐逐渐成长后，不论是交朋友还是做事，她越来越看中一个人的本质和底色是否足够有风度和气度。

    至于外貌、家庭、经济等等，那都不过是锦上添花而已。

    在学校的时候，很多学生都喜欢那些眼明手快，行事锋利，说话针针见血的人。

    可是后来苏小璐才知道，看透就说破一点也不难，大部分人为了展示自己的‘聪明’都倾向于去这样做。

    可要克制住这种廉价的优越感，即使看透了也不拆穿那些无伤大雅的那些虚荣心和微不足道的小卖弄，才是真正的难得的优雅。

    那些能良好控制自己情绪的人，那些即使在最糟糕最一地鸡毛的境地里，也不会恶语相加，歇斯底里的人...

    那种就算自己遇见不公时，也是淡然面对。

    可当身边的人遇到不公时，却那般气愤...

    尽管这么说有些羞涩，但是苏小璐打心底里觉得和徐冉在一起倍感安心，徐冉会是在她不知所措时第一个想要去伸手握住的人，并且她此时相信，徐冉不会甩开她的手，一定会在她需要的时候，给予自己所需要的信任和支撑。

    这种信任有些莫须而来，甚至摸不着头脑。

    但是很多时候事情都是相互的，感情也是相互的。

    徐冉欣赏苏小璐，苏小璐何尝又不欣赏徐冉呢？

    只是徐冉敢正面对待苏小璐，而苏小璐不敢正面对待徐冉罢了。

    甚至她也不敢承认。

    她就是特别喜欢这种气质清冷温和的人，好似这世间纷乱无一事能扰得了他的心，没有过分热络的样子，没有讨好世间的谄笑，他们眼中只有脚下的路。

    眸子里从不掺杂多余的情绪，却也不是冷漠，只不过将此生所有的柔情都留给了身边的人，看起来与旁人只是淡淡如水的交情，却也装着漫不经心的样子，在他人需要帮助的似乎后，就随意伸手就帮了，善良温柔得不着痕迹。

    她不敢承认，她就是喜欢这种男孩。

    应该说她不敢承认，她对徐冉有好感。

    这种事情是她不敢面对的，她也一直在极力避开，甚至不敢和徐冉做朋友...

    苏小璐思想散发，在股东老板、徐冉的牵引下起身离开。

    她静静跟在徐冉身边，竟感觉自己什么都不用说，什么都不用做，就可以心安理得地站在徐冉身边，嗅着徐冉身上那股好闻的味道。

    大家走在楼道，徐总轻易摆手，示意大家散开。

    没一会股东老板们就找借口说自己有事先离开了，不过都约好了在待会再酒店见面吃饭。

    此时苏小璐、徐冉、徐总三人站在一个窗户前。

    徐冉从容不迫，等待徐总的开口。

    苏小璐那双眼眸只是挂在徐冉身上并未移开，甚至站在他身边，苏小璐又嗅到那股令她有些迷恋的味道...

    “今天你说的提议，对我们公司来说是帮了大忙！”

    徐冉毫不在乎摇头：“徐总客气了，其实这些建议只要贵公司之前有专门的法务部门，他们给出的建议只会比我更专业。”

    “但是困境出贵人，有时不出事都不知道谁才是最好的。”徐总对徐冉倒是夸奖有加，“你只是帮池风过来讨回投资款而已，其实这笔款项我们本来就该给...唉，你本不必帮我们的，但是你帮了，我记在心里。”

    徐冉无奈一笑没说话，其实徐总只是不知道他和苏小璐只不过是个实习生，根本不是项目负责人。

    不然的话，他也不会为了那笔投资款这般不遗余力帮忙...

    “我这人没那么多弯弯道，若是这次公司困境缓解了，我会给你准备一份红包，到时候希望你...”

    徐冉连忙摆手打住：“徐总，这钱的事情还是算了。”

    “这是我私下感谢，与项目无关，也与两家公司无关。”徐总有些强硬。

    两人见此客套拉扯起来，徐冉见无法拒绝，他想起什么连忙道：“若是徐总真有这份心，不如把这笔钱投给福利院吧？”

    “嗯？福利院？”徐总发愣。

    “其实云区有家天赐福利院，那院长是我朋友。”徐冉坦然一笑，“这钱我不好收，若你真有心，可以把钱捐给福利院，就当报答了。”

    苏小璐在一旁眨巴眼，心里默默记住这个天赐福利院，话说徐冉怎么会和福利院扯上关系的？

    “你这人。”徐总大笑，“算了，既然你这么说我也不好强求。”

    “那就先写过徐总了。”

    徐总撇了眼苏小璐，不得不说，近距离一看就能看出苏小璐与其他女孩的差距在哪。

    其他办公女孩大多会浓妆打扮，这样显得精神貌美，不像苏小璐这般淡妆出行，脸蛋看起来还有几分清纯，耐看得很。

    “话说她是你的女朋友？”

    徐冉不由一愣，苏小璐好似触电了般，疯狂摇头。

    “不..我不是！”

    “哦这样啊...我看他挺照顾你的，尤其看你们两个样貌相性挺高...”

    徐冉苦笑：“徐总还懂面相？看不出来啊。”

    “害，随便看看。”

    “可惜你看错了，我和她的相性可没你想象中那么好。”徐冉调侃自己与苏小璐的关系，“在以前她可讨厌我了，动不动就要欺负我。”

    苏小璐听闻想要解释却又不知如何开口，只是微微扭过头没理会，不过看表情明显是很娇羞。

    徐总眨巴眼，他细细看着苏小璐那羞涩胆怯，又有些不甘心的模样，两人的关系难道很差不成？

    这怎么看都不像啊。

    好在这是人家私事，徐总谈论两人关系也只是稍微好奇罢了。

    随后三人开始朝酒店而去。

    三人才刚到酒店包厢，股东老板们竟早早在其中候着了。

    徐总本来想和徐冉喝酒，可是听闻两人都不爱喝后便也不强求了。

    饭桌上也算其乐融融，甚至在用过餐后，股东老板们也借机找理由离开，留下徐总、汪总在。

    待其他人走后，两位也不再掩饰，直言开口希望徐冉与苏小璐回到池风后，能够帮忙调解下池风与他们公司之间的关系。

    甚至汪总还透露出话来，将蒋贵现在在哪个城市躲着都说了出来，这更是直接坦露汪总和蒋贵的逃离有关。

    但是这种掏心底的话，也算是承认双方友善的关系。

    反正汪总的意思很简单，只要池风愿意谅解他们，其实你们要不要抓蒋贵都成，甚至他还能帮忙。

    徐冉听完这些话不由心里感慨，真是风水轮流转啊...

    好在他根本不在乎抓不抓蒋贵这件事。

    毕竟事情已经处理好了，他存在的意义并不大，尤其他怎么说也算是坑他和苏小璐，就算是无意的，他多少都有些不爽。

    现在徐冉就等着明天回公司把事情和黄伟说清楚，这样他才方便重回公司上班。

    并且，这也算是展现出他身为实习生的出众能力了吧？

    毕竟能把项目失利后续的投资款要回来，这也没几个实习生能独立完成的吧？

    投资项目失利，在很多时候都是不可避免的，想拿回投资款就更难了。

    尽管这不过几十万，对于池风来说算是小钱，基本池风集团分分钟几十万上下都不是开玩笑的。

    可是这种钱是通过实习生带回去的，那意义就不同了。

    这次的结果是好的，至少象征着手里多了一块敲门砖，徐冉可以提着这块敲门砖，将池风的大门敲响。

    不过对于汪总的提议，徐冉倒是点头应声，不过也没敢把话说满，只是说自己尽量。

    鬼知道池风对于徐总、汪总公司到底怎么想的，反正他明天把事情交给黄伟处理就好，剩下的不好管，他也没能力去管。

    在外面假扮个项目负责人就差不多了，徐冉可没傻到真把现在的自己当成项目负责人。

    有时候把位置放低，并不是一件坏事。

    饭桌上大家聊了些隐秘的话题，苏小璐也只是默默吃东西听着没发表任何意见看法，反正今天的事情已经完善。

    投资款要回来，明天她和徐冉回到公司，可以算是头功一件了。

    反正责任是不用担，并且还可能会被上面的人嘉奖。

    毕竟算是无过有功，最次的口头褒奖还能少？

    下午还有点时间，徐总还想邀请徐冉、苏小璐去他们的工厂看看，顺便指导下意见。

    可徐冉哪有这么无聊，既然事情已经成了，不如早点回家睡觉。

    推开徐总的热情邀请，徐冉与苏小璐两人离开。

    快要接近傍晚的下午，阳光并不算刺眼，甚至还有些淡淡的暮光，令人感觉一股朦胧。

    人流不息的地铁口，徐冉正要往下而去，快要到下班高峰期了，能避避还是好的。

    然而还没走几步，就被苏小璐喊住了。

    苏小璐那双好看的眼眸看着他，粉唇微开，声音如同清脆的风铃，给这个临近傍晚的暮光添上一份画面感。

    “那张协议表格，你几时准备的？”

    “哦，那个啊。”徐冉微微一笑，“今天我比你先到，就在附近找了个复印店，把这份协议打了出来。”

    “你...就这么有把握，今天解决一切？”

    徐冉缓缓摇头：“我也没想到今天能见到徐总他们。能和徐总直接面对面谈，自然是将事情快速推进的方法。不过答应这份协议还是有备无患嘛，很多事情不能等发生了再去准备。”

    苏小璐终于开始把自己心里的疑惑说了出来。

    “徐冉，你为什么能明白这么多？尤其法务这一块...这不是随便在网上学学就能会的东西吧？你是怎么做到的。”

    看着眼前样貌可人，水汪汪的眼睛，徐冉不得不说，他还是很享受这种目光的。

    “其实这些东西一直都在我们身边，只是你没发现而已。我们这些做项目的，其实对于各行业都得有一定的消息获取渠道，这些消息便是我们项目负责人最重要的地方。”

    “什么意思？”苏小璐秀眉轻皱。

    “其实我并没有学过法律，只是单纯了解了下。”徐冉摊手，显得自己懂的东西一点都不重要。

    “若只是简单了解下，不应该能达到帮助徐总公司的地步吧？”

    “你说对，这当然不能。”徐冉有些调皮的眨巴眼，“可是现实中有案例可以拱我们参考啊。”

    “现实有案例？”

    “上学时，你应该有了解过关于奥克斯和格力两家企业的专利官司斗争吧，双方可是斗了七八年了现在还有1.2亿的赔偿没判决。”

    苏小璐目瞪，这个事情她听过...思考了会恍然。

    “奥克斯空调侵犯了格力的专利，现在的情况与当下徐总公司侵犯美的公司的状况差不多？”

    “对了。”徐冉叹气而笑，“甚至奥克斯那边也是挖了格力的人，两边状况相似点有些多，唯一的区别就是徐总公司没有奥克斯企业这么专业。像我说的那三个提议，其实也就是奥克斯对付格力专利起诉的处理手段，我不过借用过来罢了。”

    “你...”苏小璐顿时不知道自己能说些什么。

    徐冉这也太变态了吧？

    她能说点什么呢？

    服气是真服气...

