    啪啪啪……

    洛秋坐下后，小迷妹夏可立即给他送上热烈的掌声，从她兴奋到通红的脸来看，若不是场合不对，恐怕她会直接站起来激动尖叫。

    孟良也跟着大力鼓掌，他清楚洛秋的能耐，还受过洛秋的恩惠，由洛秋当首领他绝对不会有什么意见。

    “用不用这么夸张？”

    白燕见夏可表现出如此热情主动的样子，皱了皱眉。

    当然，这些话她也只是在心里想想，没有真正说出口得罪人。

    其他人见状，互相对视了几眼后，也跟着轻轻拍了几下手掌，有点敷衍。

    毕竟大家都是能力者，凭什么你一个无名小卒可以空降过来当大家的首领？

    如果是孙雨彤当首领也就算了，毕竟人家有钞能力，有权有势，惹不起。

    这个坐在首位的陌生男人有什么？衣服看着就像是九块九包邮的，全身上下也就手机贵点，有什么能力倒是看不出来，不会是孙雨彤养的小白脸吧？

    关键是他还表现得如此之拽，拽虽然不犯法，但是很容易挨揍。

    下方几人看着洛秋的眼神开始有点不对劲了，要不是时机不对，估计都会过来试试他的斤两。

    掌声稀稀拉拉，洛秋却毫不在意，在场众人的反应他都看在眼里，但也没有说什么。

    孙雨彤待掌声平息下来后，点了点面前的全息投影，从中选出一个视频文件，点击打开。

    顿时众人面前出现无数水波，像是在海水中拍摄的那般，光线略微昏暗，但还能看清其中的景象。

    突然，海水中出现一只怪物，身躯巨大如同小山，身长在二十五米以上，看着像鲨鱼，却有三个被白骨包裹着的头颅。

    三头巨鲨正在啃食着一艘游轮的船底，锯齿般的獠牙比刀刃还要锋利，轻轻松松就能咬碎坚硬的金属船底。

    就在这时，水波涌动，一个男人的身影出现在画面中，是王奕中。

    他宛如一条剑鱼在海水中高速穿梭，标枪般的鼻子怪异而危险，对准三头巨鲨的身体刺过去。

    眨眼间整个人钻进了巨鲨的腹部，一秒不到就从另一边穿透出去。

    在巨鲨无力的挣扎中，王奕中悄然游走，消失在海水中。

    “这位是王奕中，代号海猎，在水中他的速度比子弹还要快，双手能撕碎岩石，鼻子堪比合金刀刃，身体能承受几千米深的水压。

    波涛汹涌的大海就是他的主场，目前还没有什么活物能躲过他的袭杀。”

    孙雨彤指着投影对众人介绍道。

    坐在右侧第一位的王奕中摘下口罩站起来，跟洛秋一样也是轻微点了点头就坐回原位。

    但是众人给他的掌声可就热烈多了，毕竟人家的实力就摆在这。

    掌声平息后，孙雨彤又调出一个视频文件。

    这一次场景是在天空中，白燕追逐着一只长着翅膀的红皮怪物，速度极快，拳脚击出时伴随着雷鸣般的轰响。

    纵使红皮怪物十分抗揍，也只是多撑了几拳，随后被她击碎脑袋，从高空中坠落。

    “这位是白燕，代号天空骑士，飞行速度极快，能在云层之上追逐飞机，还有着一身恐怖的怪力，就算是沉重的汽车，也能举起扔出去。”

    白燕顺势站起，对着众人摆了摆手，这下子掌声更热烈了。

    待掌声消失，投影闪动，这次场景换成了沙漠。

    一伙裹着头巾的武装分子喊着叽里咕噜的语言在村子里烧杀抢掠，枪声接连不断，无辜的平民惨死街头。

    他们没有注意到头顶掠过一架飞机，还有三人从中跳了下来。

    这三人正是江伟、孟良和夏可。

    江伟不需要降落伞，而是从身体中延伸出许多红黑色物质，在身下构建出无数细小喷气口，如同飞鸟般在天空中翱翔。

    当他发现一辆坦克后，仿若子弹般俯冲下去，红黑光芒接连涌动，右手变成一把黑色巨刃。

    借助着俯冲，江伟仅仅一刀就把坦克劈成两半，坦克里的驾驶员惊恐万分地看着他。

    在惨叫声中，无数红黑色触手飞射而出，惨叫声戛然而止。

    孟良也没有降落伞，直接从天空中坠落，即将砸落地面时，身躯瞬间膨胀变成圆滚滚的气球，砸扁后迅速弹起恢复原状。

    武装人员很快就发现了他，拿起步枪对着他连续射击，子弹深深陷入了他的身体，甚至在他背后可以看见非常明显的凸起。

    咻咻咻……

    破空声响起，子弹原路返回，把还在射击的武装人员打成筛子。

    三人中只有夏可背着降落伞，打开后慢悠悠地飘落下来。

    底下早已枪炮齐鸣，剧烈爆炸接连不断。

    江伟随手构建出各种武器，在村子里穿梭杀戮。

    孟良则在被动挨打，他不想杀人，但是反射出去的弹药自动杀死了向他攻击的武装人员。

    夏可好不容易降落地面，还没来得及喘一口气，一枚火箭弹对着她的脑袋飞了过来。

    危急关头，她的眼眸点燃金光，一切运动中的事物瞬间停止。

    刹那间，剩余的武装人员捂着裤裆惨叫着倒地不起，有些甚至口吐白沫，现场的敌人再无反抗能力。

    而摄像机并没有拍到她的身影，眨眼间她的身影已经脱离了画面。

    当她再次出现时，已经站在一辆汽车改造成的战车顶部，敌人纷纷倒地不起。

    “这是江伟，代号黑光，一身能力运用得出神入化，力量速度耐力都极其优秀，尤其擅长以寡敌众，易容暗杀也十分在行，潜力极大。”

    “这是孟良，代号无形，身体比橡胶还要柔软坚韧，能抵挡绝大部分的伤害，可以为队友提供绝佳的输出环境。”

    “这是夏可，代号永恒，能力特别优秀，当她开启能力后，时间仿若停止，没有谁能确保自己可以百分百逃过她的袭杀。”

    被介绍的几位成员接连站起来，会议室内掌声不断。

    江伟看了一眼坐在首位的洛秋，笑了笑，随后转开视线坐了下去。

    孟良和夏可比较谦虚，还微笑着对着众人鞠躬。

    孙雨彤拿起茶杯抿了一口，随后继续说道：“还有几位预备成员，这里就不再过多介绍……”

    她的话还没讲完，突然被人举手打断。

    “等等，不介绍一下首领的能力吗？我们大家都很好奇首领有什么神奇的能力，凭什么能当大伙的领导者。

    不要求得有多强，至少要让我们心服口服，大家说是吧？”

    江伟举起右手，眼睛轻佻地看向洛秋的脸，想看看他会不会被自己的这番话搞得恼羞成怒。

    洛秋笑了，笑容非常和善：“你确定想要看看我的能力？”

    还未等江伟开口，孙雨彤急忙拉着洛秋的手。

    “等等，洛秋，我还没有告诉他们关于你的事，他们有点质疑也算正常。”孙雨彤急声解释道。

    “没事，玩玩而已，你放心，我心里有数。”洛秋抽出手淡淡说道。

    轰……

    他的身形模糊了一瞬间，随后会议室内回荡着爆炸般的巨响。

    当众人回过神时，才发现江伟的头完全陷入了木桌之中，周围蔓延出血丝般物质，还在扭曲跳动。

    洛秋拿起水杯浅浅喝了一口，气定神闲，仿佛这一切都跟他无关。

    霎时间，会议室寂静无声，其余人人眼神凝重，再也不敢随便说话。

    显然，杀鸡儆猴的效果特别好。

