    翠槐含笑道：“宅子那边已收拾得差不多了，东西也都按着姑娘的吩咐快要置办齐整了，姑娘今日可得空去看看么？”

    “这般快？”衡玉有些意外：“没想到平叔操办起这些琐碎事来，倒也是一把好手。”

    看着自家姑娘面上那大写的“我挑人的眼光果真是好”的自我肯定之色，翠槐只觉习以为常。

    “那便过去瞧瞧罢。”衡玉回头看向居院：“待我先去同萧伯母说上一声。”

    “是。”

    “阿衡，什么宅子呀？”二人一同往院内走去，此时裴无双已然改了称呼，状似越发亲昵地问道。

    “在城中置办了座小宅院。”衡玉随口答了，因吉吉和蒙大柱的婚期尚未真正定下，便也未有提及宅院用处。

    裴无双也不多问，到底纸糊的关系讲究的便是敷衍二字，重点只在自己的目的之上：“恰巧我也无事，进去听着母亲她们说话又难免无趣，阿衡，可方便带我一同去吗？”

    到底不是去办什么秘事，衡玉便也友善点头：“你若愿意同去，自然无甚不方便的。”

    是以，二人便同去了萧夫人与窦氏面前。

    瞧着两个女孩子结伴而去，萧夫人与窦氏吃着茶，笑着打趣了几句。

    裴无双跟着衡玉坐上马车之后，很快便将真实意图暴露了个七七八八——

    “阿衡，你可知印副将素日里都有些什么爱好？”

    “在侯府之时，他喜欢吃什么做什么？”

    “阿衡，你一般于何时何处能见得着他？”

    “侯府之内，可有哪个女使同他走得过近的？”

    “……”

    一路问话声不停。

    而衡玉待印海之事又哪里会知晓得这般详尽，所答也不过浅表而已。。

    大抵也是问得有些倦了，亦或是面对年纪相仿、身份偏对等的女孩子时，少女心思总是更容易催生出倾诉之感，于是裴家姑娘那双斗志昂扬的眉眼间，也渐露出了几分少见的失落与怅然来——

    “你说……在他心中我到底算什么呢？难道就如同空气尘埃一般么？”

    衡玉一句‘想开些，万一根本都不在他心中呢？’到了嘴边，基于最起码的人性，到底只化为了一丝轻叹。

    “阿衡，你说我究竟还要如何做，才能叫他……”

    裴无双话至一半，却见衡玉转头打起了车帘往外看去, 并很快吩咐车夫：“停下——”

    裴无双自黯然中抽回神来, 只听车外有嘈杂骂声入耳。

    一间铺子外, 用来待客的桌凳被一群来意不善的男人粗鲁地掀翻，碗碟砸落碎裂一片狼藉。

    有食客受惊之下忿忿道：“苗娘子，你这生意到底还做不做了！”

    “行了, 快走快走，别惹事……”

    三五食客匆匆离开铺子, 低声议论着：“苗娘子这是招惹到什么人了, 一看就不是善茬, 腰间还别着刀呢……”

    “你们想要干什么！”苗娘子面容紧绷，皱着眉自堂内出来。

    那为首的男人一脚踩着被掀翻的桌子, 弯腰捡了个没沾地的包子咬了一口，抬眼看向她：“干什么？苗娘子还真是贵人多忘事啊，哥几个儿特意过来, 总不能是吃包子来了吧？”

    说着, 瞥了眼四下, 笑道：“生意做得这般红火, 想来也不缺这点银子啊，不如就彼此行個方便把债还了, 我们也不想耽误苗娘子做生意不是？”

    苗娘子身后的年轻伙计看着男人腰间的刀，面色发白地小声道：“掌柜的，你何时欠了他们银子, 还是快些还给他们吧……”

    “我不欠谁银子。”苗娘子冷笑一声，看着那群人道：“你们今日来错地方了。”

    谷庇

    男人闻言脸色一阴, 将手里的半个包子朝苗娘子甩了过去：“臭扫把星，敬酒不吃吃罚酒是吧！”

    “别跟她废话, 不还钱，就砸了她的铺子！”

    “兄弟们, 动手！”

    苗娘子下意识地往后退了一步，对伙计道：“祥贵，快去报官！”

    “掌柜的，可是……”看着就要冲上来的众人，伙计不知该如何是好。

    “住手！”

    一道少女的声音自身后响起，让众人下意识地看过去。

    “光天化日之下公然打砸毁坏他人财物，尔等此举与盗匪何异？又视大盛律法为何物？”少女声音冷然，面色沉肃。

    “呸！老子不懂什么律法，只知道欠债还钱天经地义！”为首的男人恶声道：“她若肯还钱，我们自然立刻走人！”

    衡玉闻言看向苗娘子，眼底有着询问。

    苗娘子向她摇头：“我不欠他们银子。”

    “她亲弟弟欠下的，就等同是她欠的！”男人从怀里掏出一张纸来，甩平了道：“二百两赌债，白纸黑字，由不得她不认！”

    苗娘子绷紧了嘴角：“我上月已经说过了，我再不会帮他还赌债！”

    衡玉将她的神态看在眼中，遂定声道：“既如此，谁欠下的银子你们便找谁讨去，再不然可以去寻官府做主追回，总之此处断不是你们撒野蛮缠的地方。”

    男人审视着她，厉色问：“你是什么人，也配教我们怎么做事？！”

    他不愿与之废话，能吓退这看似娇弱的闺阁少女自然最好，可对方言辞穿着皆不俗，还是要大致探明了来头才好，以免得罪了不该得罪的人家。

    一旁围观的百姓也低声议论起来, 等着听这位路见不平气场不弱的姑娘自报家门。

    然而——

    “我啊，我什么人都不是。”

    “？”

    眼看着这气势突然垮掉，众人只见少女拉过另一名刚上前的紫衣女孩子到自己身前，扶着对方的肩膀道：“不过这位姑娘乃是裴刺史府上的千金, 不知她配不配教诸位做事呢？”

    突然成为众人焦点的裴无双：“？？”

    “裴刺史的千金……”那男人果然变了脸色, 口中质疑道：“堂堂裴家姑娘何时也会管这等闲事了！”

    裴无双看向他：“怎么，不信？那你们不妨随我去府衙以辩真假，且说来我也是听过我阿爹判案的，持刀聚众闹事，怎么着也要先打上几十板子才行吧？”

    虽然她仍未回过神来，且她与这被讨债的娘子也素不相识，可气氛既然已经到这儿了……

    是以，转头对婢女道：“安兰，带他们去府衙见我阿爹！”

    那群人顿时变了脸色。

    “这……裴姑娘……是小的们有眼无珠得罪了！请裴姑娘勿怪！小的们这就滚，这就滚……怎也不敢污了裴姑娘的眼才是！”为首者忙不迭作揖赔罪一番，很快带着人灰溜溜地跑走了。

    裴无双这才看向衡玉。

    衡玉依旧维持着扶着她肩膀的动作，见她回头看来，遂露出亲密无间的笑意。

    裴无双默然且了然。

    好么，才刚说的互相利用，这不就用上了吗？

    隐在暗处的男人将经过看在眼中，此时也木然地抽了抽嘴角。

