
　　楚军里的新的九斤轻型榴弹炮，相对于以往的轻型短管火炮而言，这种火炮拥有弯曲的弹道，可以打击城墙、壕沟等掩体后方的敌军。

　　而且精度也更高，射速更快！

　　因为是采用新式榴弹，在射速上可比原来的短管散弹炮、臼炮强得多，基本上可以和野战炮达到同样的射速。

　　再加上重量轻，机动便利等优势，使得这种九斤野战炮在夏天被研发成功后，就被楚军确定，用来取代以往的两斤、三斤轻型短管散弹炮，作为营团级步兵支援火力使用。

　　嗯，这玩意之所以研发的这么快，其实这东西纯粹就是十八斤轻型榴弹炮的缩小版本，研发人员直接来了个等比例缩小！

　　较真说起来，其实楚军里的榴弹炮也没啥技术含量！

　　楚军的各种新式的所谓榴弹炮，制造工艺其实不难，从工艺上来说，其实都还停留在红夷大炮的时代，顶多就是加工精度更高一些。

　　但是吧，精度差一些也不是不能用。

　　所以，但凡能够造楚军这种野战炮的作坊基本都能搞出来楚军的榴弹炮。

　　西明也好，东掳也好，他们如果想要搞，其实他们都可以搞出来。

　　真正有技术含量的是采用新式引信的新式榴炮弹，准确的说是新式木制管状引信以及弹壳预制破片工艺，这两个才是真正有技术的东西。

　　其他的，包括木制弹托在内，在工艺上都不存在什么难题，就一木头托子，你能说有啥难度……不知道也就罢了，知道了随便找个木匠都能够给你捣鼓一大堆出来啊。

　　但是弹壳预制破片，这东西可就不好搞了，熟练工匠手工搞几个没问题，但是你想要成批量生产，那么就需要大量的机械设备作为基础了。

　　而木制引信听起来似乎就是个木头管子，但实际上更难搞。

　　其内部结构比较复杂，对加工精度以及标准化有着比较高的要求，比如里头的排气孔，不能大也不能小，大了不防水，下雨天不能用，炮弹入水后也不会爆炸。

　　但是如果太小了就给你直接给堵住了也不会爆炸。

　　还有紧密用的螺纹，别看只是个螺纹，但是你想要手工进行批量加工还真不是那么容易，然后你还得给弹壳也来一个搭配的弹体内部的螺纹，那玩意可是铁的……可不是那么好加工的。

　　同时还得高度标准化，不能说弄来一堆引信后，临战了发现引信装不进去那就搞笑了。

　　最后，就连木材的选择以及加工也是很有讲究的，得用硬木，木材密度不能太小，还要经过耐火处理，增加抗燃性。

　　所以别看只是一个木制引信，但这玩意其实技术难度还挺高的。

　　大楚帝国工业部的弹药研究所为了搞这玩意，那可是搞了几十个选型，上百号人一天到晚琢磨着怎么把木制引信实用化，各种乱七八糟的试验做了一大堆，这还是有罗志学手把手盯着，给他们讲述各种引信概念的缘故。

　　如果东掳或者西明缴获了楚军的木制引信，然后想要拿去彷制，除非他们也有一个拥有好几十个甚至更多懂得科学技术的研究团队。

　　再花上好几年时间逐步分析研究，逐步解决其中的技术难度，不然是别指望能够搞出来了。

　　不客气的说，短时间内他们连引信所用的木材都加工不出来……

　　什么，你随便弄快木头不经过专业加工直接用，分分钟炸膛给你看。

　　要是普通木材能直接用，大楚帝国弹药研究所那群人，脑子瓦特了才会对木材进行各种耐火抗燃处理。

　　但是放在东掳那边，估计他们连啥是耐火抗燃都不知道。

　　很多看似简单的东西，但是如果不告诉你的话，你一辈子也琢磨出来里面的门门道道的。

　　当有了这些细节上的技术突破，才能够搞出来大楚帝国的这种新式榴弹，才能够让楚军的榴弹炮在战场上表现突出，打得敌人嗷嗷叫。

　　——

　　当有了四门的九斤轻型榴弹炮的加入，新式编制下的楚军步兵团，其团级炮兵火力也有了极大的加强。

　　除了团属火炮外，步兵团里还有一个大编制两百多人的辎重哨。

　　一个五十多骑，负责侦查，同时兼传令兵的侦骑哨。

　　还有医疗队等其他团属人员。天籁小说网

　　整个步兵团，拥有完善的步兵，火炮，侦查，救护等人员，总兵力约三千两百人以及相当数量的骡马以及八门步兵火炮。

　　这种步兵团可以承担常规的独立战斗任务。

　　如果加强配置部分骑兵、五斤以上野战炮兵力后，都能组成一个混成团单独承担一条战线的作战任务。

　　相当于以往楚军经常旅级部队加强骑兵和炮兵后，组成五六千人的混成旅，承担一条战线的作战任务，如今的楚军是用千人的混成团承担一个方向的作战任务。

　　如此一来，一个师就能够组成三个团级战斗群，平常时候两个团在前线作战，一个团充当预备队，必要时候也可以同时三个团同时上前线，同时从三个方向发起进攻。

　　这比以往的一个师只能有两个旅级战斗群，大多时候只能派出一个混成旅级战斗部队执行支线任务要更加的灵活。

　　三个大编制的团，再加上拥有三十六门野战炮的师属炮兵团，拥有六百多骑兵的师属骑兵团，两千多人的师属辎重团，八百多人的师属轻步兵团以及其他各类师属部队，整个师的规模是一万五千余人左右。

　　第二十步兵师进行整编的时候，因为之前也有一些缺员，同时还有一部分士兵被转移到乙等师或者是退役，因此第二十步兵师也就接受了一批新兵。

　　不过这一批新兵之前就已经完成了三个月的完整训练，而且他们的新兵训练时期，就是使用燧发枪进行训练，接受的还是各种新式线列战术训练。

　　因此他们其实比第二十师里原有的士兵们，还要更加适应新式部队的战术呢。

　　伴随着第二十师开始整编换装的时候，其他几支旧式甲等师也是陆续开始了换装，此外一部分前线的旧式甲等师，因为来不及整体改编的缘故，但是前线又急需新式的燧发枪。

　　所以楚军高策能够也是一批燧发枪调往前线，直接给了旧式甲等师里的火枪手使用。

　　毕竟旧式甲等师里，也是有大批火枪手的，虽然他们之前使用的火绳枪，但是如果换成燧发枪的话也是可以，甚至效果还更好。

　　至少不用担心潮湿和小雨天气里不能开火了。

　　同时必要时候，也可以把这些火枪手单独抽调出来，然后组成燧发枪线列步兵单独作战。

　　如今云贵前线里第五师就是这么干的。

　　作为最早从广西杀入云南的楚军主力部队，第五师一直都是处于云贵作战的最前线，因为云贵一线地形复杂，当地的土司众多，形势极为复杂，虽然没有多大的高强度作战，但是低烈度小规模的战斗却是非常的频繁，很多土司兵力看见了外来的楚军，二话不说就给你放几箭了……

　　这对楚军投入的兵力数量要求也比较高，好几万部队撒进去就跟消失了一样，半点水花都没溅起来。

　　搞到后来，楚军干脆不搞大开大合的传统作战模式了，而是来个拉网式逐步清理。

　　不着急着直接打进去，而是选择了慢慢来，沿着各交通要道，一个城接着一个城，一个寨子接着一个寨子逐步肃清过去。

　　西明残兵是敌人，当地的土司，各种顽抗士绅，土匪流贼也是敌人。

　　楚军如梳，大军拉网式肃清过去，虽然进度缓慢，但是效果很不错。

　　但凡是楚军新占领的地方，基本都是一片祥和，什么士绅啊，土匪流氓啊，土司啊以及其他各类顽抗之敌全都消失在了历史的长河里了。

　　这样打一遍过后，后续连肃清剿匪作战都省了！

　　只是这种打法虽然稳妥，但是也导致了先头部队的第五师，一直也没能获得撤到广西等大后方进行休整的机会，基本都是在当地打打停停，今天打个土司，明儿杀一波土匪，后头抄个士绅。

　　第五师的不少将领埋怨，他们可是一支能打硬仗，能打大规模会战的甲等主力师，但是现在，都变成小打小闹的治安剿匪师了……

　　因为他们的自嘲，所以陆军内部对云贵这种的低烈度，但是进度极为缓慢的战事也称之为治安作战。

　　深陷在治安战里的第五师虽然不少时候也能进行休整，但是却也没机会整体调到后方进行休整。

　　如今楚军高层都觉得云贵方向的兵力不足，琢磨着向云贵方向增兵呢，哪能把主力的第五师给调走啊。

　　基于这种情况，楚军高层也就没有对西南前线进行轮换了，而是选择了巩固后勤线，并逐步对前线部队进行换装的方式进行整编。

　　不会是一个师直接一口气进行整编换装，而是一个营，一个营慢慢搞。

　　一边打一边换装。

　　第五师下属的第十八步兵团，就是第五师里比较早一批换装燧发枪的部队。

　　同时该步兵团下头，还有一个属于实验性质，算是为全师打样板的一个新式步兵营，第三营。

　　如今这个步兵营，在完整了为期三个月的整编换装后，首次迎来了实战，攻占一座西明军所扼守的一座小关城，为大军的下一步肃清作战提供战略通道，拱卫后勤线。

　　第三营营长甘欣荣少校，对这个任务还是比较满意的，好歹是个有数百号西明正规官兵的关城。

　　这一次得好好打，他可不想再回到以前那样，天天被调去搞什么肃清作战，和一群乱七八糟的土匪、流贼，顽抗士绅，土司们斗智斗勇。

　　那种日子，他是过够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百九十二章 第五师的治安战免费阅读。https://xs.23sk.com 