    这一番闹剧后，萧云失魂落魄地回了家。

    一路上他越想越是内疚，一连给林雪儿打了好几个电话，但都被挂断了。

    事实上，因为江悦蕾对他有偏见，死活不让林雪儿接电话。

    可萧云并不知情，只以为林雪儿还是不肯原谅自己今晚的所作所为，整个人懊恼无比。

    这一晚，他失眠了。

    第二天一早，萧云顶着一双熊猫眼，到医院复工坐班。

    他一口气就将最近这一个礼拜的病例给看完了，再一瞧时间，眼看快早上十点了。

    他不禁有点着急了。

    忍不住又一次拨打了林雪儿的电话。

    然而，电话竟然还是无人接听！

    一直打了两遍，都是同样的情况。

    我去！

    这是啥意思？

    正闹心之际，手机忽然响了。

    萧云心里一喜，以为是林雪儿回电话了，可抓起来一瞧，竟然是林巧巧的来电。

    他略微犹豫了一下，直接将电话挂断了。

    自己因为何小语，都快要被林雪儿甩了，这会儿要是再跟这个刁蛮小辣椒扯上些关系，可就真的完犊子了！

    “唉，不都解释清楚了吗？怎么还这样！”萧云心里叹气着。

    想了会儿心事，萧云又认真地看起了病例。

    不知道过了多久，诊室的门突然被敲响。

    “请……”

    进字还没说出口，萧云抬头一看，诊室门口站着的，竟然是林巧巧这个刁蛮小辣椒！

    林巧巧瞪了萧云一眼，就绕到他办公桌旁边，一脸嫌弃地打量着四周，嘴上一边骂着：“你就在这里上班啊？真寒碜，跟我家的垃圾房差不多，医疗卫生水平能达标么？”

    “臭婆娘，你又没来这里看过病，你怎么就知道不达标？”

    萧云本就因为昨晚的事心烦不已，见林巧巧一进门就一副嫌弃巴巴的模样，顿时气得把心里话都给骂出来了。

    “什么？！你骂谁臭婆娘？！”林巧巧气炸了，瞪着眼睛叫道。

    “我自言自语呢，你要是想对号入座，那就对号入座呗。”萧云撇撇嘴。

    此刻他的心里只想着和林雪儿之间的误会，整个人本来就烦得不行，可这小辣椒一进门就叽叽歪歪的，换成谁都火大。

    林巧巧被萧云的态度气得够呛，刚想发飙，就看见萧云阴沉着一张脸。

    她眼珠一转，估摸着萧云应该是遇到什么烦心事了，若是这个时候又真把他给惹毛了，说不定这王八蛋又会干出什么丧心病狂的事来。

    想到这儿，林巧巧不由得强压下了怒气。

    林巧巧刚刚打电话给萧云，其实是想找他要那个调理经期的方子的。

    最近她的身体一到生理期，不适感就愈发的严重了。

    萧云没接她的电话，她便直接找了过来。

    推开诊室门的瞬间，看到萧云认真工作的模样，虽然林巧巧心里记恨他辜负了自己，可也还是忍不住有些怦然心动。

    意识到自己内心无法压抑的情感后，林巧巧不由得有些烦躁，再看到萧云时，就想损两句。

    两个人僵持了一会儿，诊室里的气氛如死一般沉寂。

    林巧巧看到萧云手上的病历单，又瞥到旁边还堆着高高的一摞，顿时就笑了，嘲讽道：“哟，就你这猪脑子，没想到还有那么多人找你看病呢？”

    “人家找不找我看病，轮得到你管吗？”萧云冷着一张脸，完全没有心情去应付这位刁蛮小公主了。

    反正她恨自己恨得要死，哄着她也是受罪。

    想到这，萧云冷冷一笑，抬眸讥讽道：“二小姐，我看你是不是更年期提前到了，比我妈还爱管闲事。”

    “萧云！你给我客气点！信不信我收拾你？”林巧巧瞬间就毛了。

    “信，我当然信！你是林家的二小姐嘛，我只是市一院的小医生，你想怎么收拾我就怎么收拾我，我能怎么办？”

    说到这，萧云一挑眉，邪肆地问道：“不过话说回来，之前我把你收拾得怎么样？舒不舒服？”

    “萧云！你个王八蛋！你还能不能再无耻一点！”林巧巧怒不可遏，一张俏脸登时气得通红。

    她举起手上的小提包，猛地就直接朝萧云甩了过去。

    “喂喂，二小姐，注意形象！这里可是医院，虽然说都是些平头老百姓，不一定有人认识你，不过你们这些上层社会的人，不是最讲究面子了吗？”

    萧云一抬手就稳稳地接住了她甩过来的小提包，一副死猪不怕开水烫的模样，呵呵笑着。

    林巧巧的胸口剧烈起伏着，好半天都说不出话来。

    萧云今天的态度真把她给气到了，心头一股火都快喷出来了。

    之前明明对自己忌惮得要死，可现在完全不把自己放在眼里了！

    都说男人提起裤子就不认人，果然如此！

    林巧巧死死地盯着萧云，突然怒极而笑，说道：“哼，萧云，你尽管嘴硬，我有的是办法收拾你！”

    萧云翻了个白眼，没有搭理她。

    两个人就这么冷战了起来，一句话都不再说。

    也不知过了多久，萧云抬头看了看，林巧巧依旧摆着一张臭脸站在诊室里，便有些不悦地问道：“你是来看病的吗？挂号没？”

    林巧巧冷哼了一声，本想反问他自己还需要挂号吗，可她眼珠子一转，突然说道：“萧云，晚上我有个应酬，你也过来。”

    “我？”萧云放下手中的病例，愣愣地指了指自己。

    这玩世不恭的小辣椒，还有应酬？

    她不是成天就逛街买买买，四处玩乐吗？

    应酬个屁啊！

    “没错。”林巧巧得意地点了点头。

    紧接着，她又语气尖酸地叫道：“萧云，我说你是听不懂人话吗？我都说得这么明白了，你还一直问！”

    “你真当我傻啊，你能有什么应酬。”萧云砸吧着嘴。

    这小辣椒就跟火药桶一样，一点就炸。

    林巧巧瞬间就毛了，气急败坏地说道：“我怎么就不能有应酬了？别以为全世界就你的那个癞蛤蟆会赚钱，本小姐也会！”

    “哦，你好厉害啊。”萧云敷衍地说道。

    林巧巧气得直跺脚，一双小高跟“塔塔塔”的响个不停。

    “你瞧不起谁呢萧云？那个癞蛤蟆能做到的，我也能！今晚我约了龙爷的一个手下吃饭，就是谈生意的！”

    听到“龙爷”二字，萧云立刻来了兴趣。

    他盯着眼前气怒气冲天的林巧巧，思忖了片刻，说道：“好好好，那我晚上陪你去，行了吧？”

    “哼，晚上六点，准时到我家来接我！”林巧巧说完，就踩着一双小高跟，扭着那优雅的猫步离开了诊室。

    萧云看着她的背影，心里暗暗骂道：“臭婆娘，也不知道嚣张个什么劲儿，等老子有一天飞黄腾达了，有你哭着求着来给老子陪笑脸的时候！说不定，你还得跪着来给老子唱征服呢。”

    萧云在心里狠狠地把林巧巧骂了一通，这才痛快了不少。

    不过骂归骂，看着林巧巧自鸣得意的背影，萧云心里还是松了一口气的。

    这小辣椒上次哭得稀里哗啦的，他还真有点担心她想不通呢。

    现在看来，也还好，至少她有点儿决心要做正事了。

