    斩楼兰不打算多问什么，今天已经做出了许多荒唐之举，如果再问下去，估计自己怕是要被人当成不讲礼貌的爆发户了。

    这还只是初步接触，日后肯定还有机会，此时见好就收，留下一个好印象才是重中之重。

    简单和众人交流了几句，叶修和斩楼兰就这样添加了好友。

    斩楼兰也顺便给陈果发了一个好友申请，陈果一愣，当即也没有犹豫，直接同意。

    至于为什么不是宁子琛？

    只能说宁子琛不愿意接触这些麻烦事，好友列表直到现在，也仅有一人。

    像蓝河、夜度寒潭这些。

    早在一个雷雨交加的夜晚，全部说拜拜了。

    这件事过后，曾一度让夜度寒潭这个小迷弟显得闷闷不乐。

    “看起来你们是在练级？”斩楼兰看了看附近说道。

    “嗯，是啊。”叶修说着。

    “那我们就不打扰了，有什么事再联系。”

    斩楼兰很识趣的说。

    初步接触已经够了，第一印象还不算太糟糕，最起码对方有合作的意向，所以这趟没算白来。

    “成，有空联系。”叶修点了点头，回了一声。

    随后，斩楼兰五人也不多停留，扛起他的重剑斩锋，和同伴们就样走了。

    “他们就这么走了？”

    陈果回过神来，扭头看着身边的叶修，嘴里小声的嘟囔。

    “那你还想怎么样？”叶修问。

    “不应该写张空白支票？”

    “空白支票？”

    “对啊，多少钱随便填，这样才显得有诚意，以你在荣耀的地位，完全值得这样拉拢好吗？所以说，他还是没有那么大魄力。”陈果鄙夷的看向叶修。

    “老板娘，你是不是对人民币玩家带一点歧视？人家又不傻，叶修的意思已经很明显了，再继续拉拢，连朋友都没得做了。”

    宁子琛无语。

    总感觉陈果对于这种人民币砸出来的高手，多少看起来还是有点意见的，非常一厢情愿的认为这些家伙除了钱，就一无是处。

    “哎呀，就是说说嘛。”

    被拆穿心事的陈果脸色不太自然，不过丝毫不能阻止她继续鄙视斩楼兰。

    而说到斩楼兰，他们一行人来的快，去的也快，眨眼的功夫，已经走出了很远。

    远到连ID都看不清楚了。

    送走了斩楼兰，宁子琛这边选择了继续练级，大家都很有默契，没有提及方才的事。

    可陈果的心情却平静不下来。

    虽然叶修和宁子琛亲口认可她当老板，但她自己呢？

    从始至终好像都没有摆正身份，做的事和保姆差不多，从来没有站在战队的立场上为大家解决一些烦恼。

    人员也好，资金也罢，甚至连场地都要靠宁子琛。

    在发现还会有竞争者之后，她有些动摇了，她意识到以宁子琛和叶修的能力，完全不需要依靠自己那些所谓的“资本”。

    他们两人的实力和地位，只要愿意，估计会有很多人愿意抛出橄榄枝。

    她有什么资本别人不清楚，她还能不知道吗？连一个职业选手转会都负担不起。

    作为一个老板，还没员工有钱，简直穷的像一个笑话，真不知道自己当初拿什么信誓旦旦的说，成为他们的老板？

    “想什么呢？如果你在想那些有的没的，我只能说，没必要。”

    这句话惊醒了还在沉思中的陈果，她扭头看去，宁子琛正在一脸淡然的打着游戏。

    “没……没想什么。”

    陈果急忙掩饰，语气是那么的苍白无力。

    “我和他们不熟。”

    宁子琛说的有些莫名其妙。

    “不熟？”

    陈果十分不解。

    刚才就说了几句话，不熟不是很正常吗？

    “所以我不会考虑他们。”

    要是这句话陈果还不明白，那她还不如拿块豆腐撞死算了。

    “联系联系，不就熟了？”

    “是这个理，可是那天不知道谁说要当我们老板的？怎么？不想负责任了？我记得当时某人说会努力学习的？”

    宁子琛停下了手中的游戏，转而笑着看向陈果。

    “老板娘，运气也是实力的一部分。”

    “靠！我运气好？”

    陈果脸上终于不再惆怅。

    “那可不？一个兴欣聚集了多少人？有叶修，有一帆，最重要的是还有我们家糖宝。”

    宁子琛莞尔。

    回想起那天晚上，一切事情还历历在目。

    “谢谢。”

    “不客气，认识一下？”

    “叶修。”

    “宁子琛。”

    不得不说，有时候男人的友谊就是这么简单。

    没有沾染社会复杂的叶修，虽然嘴上挺毒的，但相处起来却也很舒适。

    “喂！老宁！动两下啊！我一个人好累的。”

    叶修叼着烟，打断了宁子琛的思绪。

    “哦哦！知道了。”

    宁子琛缓过神，看着屏幕前密密麻麻的小怪，人都麻了。

    好家伙！

    就开会小差，怎么刷新了这么多？

    “果果，不要愁了，看看你眉毛都拧成麻花了。”

    向来不去八卦的唐柔，在一旁小声安慰陈果。

    陈果内心划过一丝温暖。

    “还是小唐好！”

    这么多人都在劝她不要担心，说不感动，那是假的。

    或许？这就是朋友？

    “对了，糖宝，副本练的怎么样了？”

    宁子琛刷完四周的小怪，压力顿时轻松了不少，这才有余力关心唐柔的情况。

    “慢是慢了不少，但我的续航控制能力应该进步不小。”

    唐柔有些骄傲的说道。

    “不错啊，继续加油。”

    宁子琛毫不吝啬的夸奖。

    “可惜，距离你和叶修的技术，还是有些远。”

    唐柔遗憾的说。

    “慢慢来，你的话，升级没什么必要，好好磨炼技术才是王道。”叶修想了想说道。

    “你的意思是，你技术已经达到巅峰了？”唐柔问。

    “老宁我不知道，所以抛开他，在目前的荣耀界，应该如此。”叶修不假思索，脱口而出。

    语气很认真，不似开玩笑。

    “就算是这样，那迟早有一天会不是的。”唐柔也很认真的说。

    “那我可得希望能早一点看见那天。”叶修笑了笑。

    “你就不怕被别人比下去？到时候岂不会很难堪？”

    “难堪？我更怕我没时间等到那一刻。”

