    

    （如倾去喝喜酒了！大概得晚上才能回来，所以惯例的提前更新，希望回来的时候能够看到友友们给力！）

    弦神岛，海岸边…

    豪华的游艇轻浮，‘海神的坟墓（oceanusgrave）’一如既往的闪烁着奢侈到极点的灯光，在轻拍海岸的浪涛中，照亮了夜晚的弦神岛一角…

    身上穿着好像永远都不会改变的白色西装式礼服，瓦托拉站在‘海神的坟墓（oceanusgrave）’顶端甲板的前头，一只手插在口袋里，一只手则端着一个酒杯，里面装着极品的红酒，可瓦托拉却没有半点想品尝一下的样子。

    端着酒杯的手晃动着，里面的红酒荡过一圈又一圈的纹路，散发着极为美味的醉意，碧蓝色的瞳孔直直的盯着前方弦神市的某一个方向，直到两道流星般的流光在那里飞掠了起来，并互相碰撞，瓦托拉的嘴角才扯起了一个弧度。

    “就像是养蛊一样，让受到术式改造的她们互相战斗，并互相吞噬，从而获得灵体的中枢，存进自己的体内，这样，即使是以普通的人体的容量，也能够在不超载的情况下接受更高次元的世界流进来的神气，使自身的灵性升华、进化，最后化为真正的天使！”

    好像是联想到了那一幕一样，瓦托拉很是开心的笑了起来，笑得眼睛都闭起了。

    “确实，这样的话。事情也会变得更有趣呢…”

    说出这句话的瓦托拉脸上的笑容也渐渐的变得狰狞，上面充斥着一丝丝的蠢蠢欲动，很明显的，对于自己嘴中的‘天使’，瓦托拉不但没有半分的畏惧，看样子，还非常的期待。

    期待能够跟天使厮杀一场！

    “呵呵…”捂着额头，瓦托拉笑了一会，紧接着连忙压下自己内心的强烈狂热感，让心绪归于平静。

    “嘛。还不能兴奋得太快…”深吸了一口气。瓦托拉陶醉一般的说道：“现在的‘天使’还不完全，灵体的中枢也还没有凑齐，不算真正的天使，而且。对天使下手也有点不合适。毕竟。她是因为那样的目的被创造出来的…”

    自说自话中的瓦托拉突然顿住了，猛的抬起自己的头，看向了前方的夜空。眼中，一丝丝惊讶从中浮现。

    “这个魔力…是无言吗？还是古城呢？…”眯了眯眼睛，这么说了一句的瓦托拉很快又否定了自己的猜测。“不对！无言和古城的魔力不是这个感觉！”

    “但是，不是无言和古城的话，弦神岛上，还有谁能够拥有这种程度的魔力呢？…”瓦托拉脸上的表情开始变得阴晴不定了起来，而马上的，在他的感应中，一股完全不下于前者的魔力也出现了。

    “这个…是无言！”瓦托拉立即判断出了后面出现的那个魔力是属于谁的了。

    “这是怎么回事？两个真祖级别的魔力，而且另一个还不是古城…”英俊挺拔的脸慢慢的沉了下来，瓦托拉一对眼眸波动不已，示意着他内心的动摇。

    “去看看吧…”

    瓦托拉才刚刚下了这个决定，那两股异常强悍的魔力便同时收敛了起来，并且消失不见，使得他的脚步滞在了当场。

    注视着魔力出现的那方天地，瓦托拉脸上浮现了若有所思的神色，没过多久，这个神色就消停了下去，取而代之的是一个笑容。

    “弦神岛，真是让人想无聊都不行，来到这里真是太好了呢…”

    说到这里，瓦托拉脸上的笑容更加的浓郁，带着这样的笑容，他，缓缓的转过了身，看向了甲板的前方。

    “说的是吧？第五真祖阁下…”

    随着瓦托拉的话音落下，一股风浪也吹袭到了游艇的甲板上，等到风浪吹过，现场再一次的归于平静时，瓦托拉前方不远处，已经站上了一道身影…

    单薄的衣物在黑夜的清风中一起一伏，额前的刘海微微飘荡着，无言睁着一对酒红色的瞳孔，看着那正对着自己笑的瓦托拉，没有开口…

    而在他的怀中，一道娇小的身影躺在那里，双眼紧闭，如同一个睡着了的小孩一般，表情非常的安详，相信看到这一幕的人绝对不会相信，就在刚刚，她将整一片几百米距离的地面一个呼吸间冻成冰土。

    “这个情景，还真是令人怀念呢…”嘴中说着完全不与表情相匹配的话语，瓦托拉笑道：“当初我们第一次见面的时候，好像也是这样吧？少了那个少女的话…”

    目光投到了无言怀中，望着熟睡中的凪沙，瓦托拉貌似好奇。“那么，她，难道就是刚刚那个魔力的主人吗？…”

    静静的看着瓦托拉，保持着这个样子，无言没有回答他的问题，只是，一股浑厚到让甲板龟裂开来的魔力，骤然从他的身上膨胀而起！

    瓦托拉怔住了，讶异的看着无言。

    他还真没有想到，无言居然会以这个方式，来跟自己打招呼。

    只不过，下一刻，出现在瓦托拉面前的一幕就让他脸上的讶异转变，变为了震惊。

    “嗡…”

    浓郁的冰蓝色寒气没有丝毫前兆的在空间里面传播了开来！

    以无言为中心，更准确的说应该是以凪沙为中心，甲板瞬间冻结开来，被一层冰给覆盖！

    紧接着，凪沙的身上闪起一阵幽蓝色的光，光芒中，一道身影由小到大，逐渐从无言的身后浮现…

    这道身影，正是瓦托拉震惊的所在！

    人类女性一样的上半身，鱼尾似的下肢，背后长有羽翼！

    似冰河里的美人鱼，又似雪的世界里的女王！

    正是那附身在凪沙身上的意识体释放过一次的冰之眷兽！

    如今，冰之眷兽再一次的出现，虽然还是从凪沙的身体里被释放出来，但给它提供生命力与魔力作为它现世根本的，却换成了无言本身！

    这，就是莫名的意识体嘴中的‘承认’，刚刚给予无言的承认！

    召唤冰之眷兽的权利！

    “那是…”瓦托拉呆滞的看着巨大的冰之眷兽以王者之姿出现在自己的面前，蕴含着万分不敢置信的话语，从他的喉咙深处，如发泄般迸发。

    “‘妖姬之苍冰（alreschagla赤es）’！”

    闻言，一直沉默不语的无言终于抬起了头。

    “你果然认识这只眷兽…”

    从附身在凪沙身上的意识体说出‘耍蛇的’三个字时，无言便隐隐察觉瓦托拉应该认识她，现在看来，**不离十了。

    “告诉我！瓦托拉！”无言淡淡的撇了瓦托拉一眼。“这只眷兽的主人是谁？…”

    “你不知道吗？…”瓦托拉还没有完全消散震惊的目光投到了无言身上。

    “那是阿古罗拉的第十二号的眷兽！”

    “阿古罗拉？…”无言皱起了眉头，这个阿古罗拉，难道就是附身在凪沙身上的意识体？

    “阿古罗拉是谁？…”

    “你竟然什么都不知道？…”这回，瓦托拉震惊的对象变成了无言了，瞧见无言那皱得紧紧的的面容，他突然笑了，笑得很是开心。

    “竟然连阿古罗拉跟她的‘妖姬之苍冰（alreschagla赤es）’都不知道，却身含真祖的血，你这个第五真祖，做的还真是不称职啊…”

    无言眉头一挑，看着瓦托拉的视线也冷了下来，但瓦托拉却完全没有看见，仍旧自顾自的笑着。

    “不过这样似乎很有趣呢，什么都不知道的第五真祖，有趣，真是太有…”

    “砰！”

    话还没有说完，一条闪烁着零点冰温的鱼尾猛的狂甩而出，砸在瓦托拉的身上！

    “呜哇！”瓦托拉惨叫了一声，整个身体临空飞起，身上裂开了无数道伤口，轰然落在了远方的海面上，将那一片区域的海水全部染红了。

    “切…”无言臭着一张脸，看都不看那方海域一眼。

    虽然早已做好了被瓦托拉恶趣味的挖苦的心理准备，但真的到了这个时候，他的心情还是糟糕透了。

    切断了提供给‘妖姬之苍冰（alreschagla赤es）’的魔力，无言抱着收回了眷兽的凪沙，消失在了甲板上…        

