    

    眼看着周扒皮系统不肯放债，猫崽崽只能闷闷的舔着营养剂。

    等勉强填饱了肚子，它抬头看着一望无际的垃圾山，心里已经有了盘算。据系统的调查，爱尔星球的人是可以坐飞船离开这里的。但联邦对公民的身份管制比较严格，每个人刚出生都会发放个人终端，购票也需要个人终端的身份证明。

    可是黑崽手腕空空，明显就是黑户一个，没法走正规途径离开。既然如此，它只能想办法坐黑船离开了。

    这便意味着，它要挣钱，要挣很多钱才有可能付得起高昂的“船票”。

    穷啊，谁说少年不识穷滋味的。年幼的猫崽崽已经体会到了生存的艰辛。

    “宿主，我打听到了。普通居民离开爱尔星球的船票是三万一张。至于你么，大概要十五万。”系统一边说着一边愤愤不平：“就因为你是黑户，价钱居然翻了整整五倍，黑，真是太黑了！”

    平心而论，十五万星币在首都星这样的地方根本翻不起什么浪花，但是在爱尔星球这样的地方，却是一个人十年的积蓄。总之在爱尔星球，想攒钱太难了。

    这下系统也忍不住有些为宿主发愁：“这下可怎么办，宿主，你不会几十年都无法离开这里吧。”

    黑猫抬头看着因为过度污染而灰蒙蒙的天空，淡淡道：“急什么。”

    眼看着宿主这么淡定，系统微微急躁的心情也缓缓平复下来，向来宿主大人应该是有办法应对的吧，看来是它太过多心了。

    然而下一秒便听到猫崽崽慢吞吞的道：“四统，你可以给予宿主最大的帮助吧？借我十五万星币怎么样？”

    “……”

    是它太天真了。

    还有，它是004系统，不叫四统。

    见系统在脑子里直接噤声，卯亦清此时也明白靠着系统作弊大概是不成的。见此，它无趣的打了个哈欠，停止了对系统的逗弄，继续躺平。众所周知，猫儿大多都是一种很懒的生物，能躺着绝不站着。不巧的是，它恰好是非常非常懒的那种。

    “宿主，我必须要提醒你，你现在只剩下两个月零二十一天的时间了。如果任务没有完成，惩罚可是非常严厉的！”见卯亦清一直不把任务放在心上，系统忍不住提醒道：“与其自暴自弃，不如趁现在翻翻垃圾堆，通过系统变现成星币。”虽说钱不多，但蚊子再小也是块肉啊，积少成多嘛！

    黑猫崽的眼珠子微微动了动，没有回答，心中却百转千回。

    以它现在的本事，就算不眠不休的在爱尔星球上翻垃圾，用系统变现，也没办法在三个月内筹集到十五万星币。更何况就算它挣到了星币，也难保那些人不会黑吃黑。毕竟现在的它真的太弱了。

    所以，坐黑船离开是最后的办法，在此之前，还是得抓紧其他机会。

    眼看四统同志快被自己的无所事事搞自闭了，猫儿终于大发慈悲的起身，迈着轻快的步伐在周围巡视起来。爱尔垃圾星果然不负它的名字，能送过来的东西，都是真正的垃圾。毕竟星际人也不是傻子，有用的资源早就被他们二次回收利用了，其余零星的小零件，因为回收时费时费力难以挽回成本，便被投放到废弃星球，当成真正的垃圾处理。

    “叮，检测到废弃零件一个，变现50星币。”

    猫崽在废墟里扒拉了半天，总算扒拉出了一个大件，即便如此，也只得到了可怜的50星币。加上刚刚零零总总的一星币两星币入账，今日总收入83星币。        

