    “万水道友，落宝金钱！”沈落嘴唇翕动，传音进入万水真人脑海。

    万水真人身体一震，立刻掐诀点出。

    一道纤细黄光从他身上射出，瞬间掠过数十丈距离，和九幽魔环本体碰在一起，发出“叮”的一声脆响。

    黄光一颤散开，露出一枚黄濛濛的古朴铜钱，两边还带着翅膀。

    魔环上的黑光也尽数冰消雪融，那些环影全部消散，九幽魔环好像一块顽石般掉了下去，被早有准备的沈落拂袖卷走。

    吞天大法的黑色漩涡内传出巫罗惊怒之声，漩涡内的黑气猛的一涨，似乎要做什么，然而大片带着太阳真火的光剑从天而降，打在了上面。

    漩涡瞬间被剑光贯穿得千疮百孔，发出水泼进油锅般的嗤嗤之声，大片黑气崩溃飘散，吞天大法顿时被一击破掉。

    巫罗的身影显现而出，已然化为了虚体状态，低吼着化为一道黑色箭影，直扑沈落而去，看来是想用之前对付田三七的法子对沈落神魂攻击。。

    沈落并未躲闪，在二人身形即将碰到的时候，猛地一催体内魔气，左手结印，右手虚空成爪。

    他的右臂瞬间变粗了倍许，根根青筋暴突而起，一只丈许大小的黑色魔爪在身前一闪而现，抓在黑色箭影上。

    “蚩尤之搏！”巫罗大惊，显现出本体竭力朝旁边躲避，但还是被黑色魔爪划过半边身躯。

    她一条左臂被直接斩了下来，鲜血喷洒而出，魔爪还在其身上划出几道长长伤痕。

    巫罗遭此重创，身体顿时由虚转实，大片鲜血泼洒开来，内脏几乎都露了出来，气息顿时紊乱。

    但此魔强悍之极，仍然强撑一口气，大片黑色魔气从其体内喷涌而出，包裹着她朝远处遁去。

    “火灵子说的果然没错，魔气能对其造成伤害。”沈落暗暗一喜，立刻紧追。

    但在飞遁之前，他袖中射出一股赤光，扫过巫罗泼洒的鲜血，有不少鲜血凭空消失。

    逍遥镜内，火灵子正掐诀催动一面圆盘法宝，正是谷玄星盘。

    天煞尸王站在火灵子身后，手中射出两道黄光，注入火灵子的身体，为其增添法力。

    若论对阵法的领悟，火灵子不知超过桃香多少倍，只要能稍稍祭炼这面星盘，立刻便能发挥出强大作用。

    就在此刻，半空中赤光闪过，一股鲜血凭空而出。

    和鲜血一起出现的，还有一个草扎小人和一副小弓小箭，正是那套钉头七箭书。

    沈落的传音也随着这些东西进来，传递进火灵子耳朵。

    “哼，就会让我做这些麻烦事。”火灵子听完翻了个白眼，但还是张口喷出一股红光，托住了鲜血和钉头七箭书。

    炎烈等人眼见沈落竟然重创巫罗，几乎不敢相信自己的眼睛。

    自从和巫罗交手，此人犹如鬼魅和魔神的化身，任何攻击都无法伤及其分毫，如今竟然受伤了！

    三人惊过之后，立刻反应过来，催动法宝再度击向巫罗，趁其病要其命。

    感觉到后面几人如电追来，巫罗眼中凶光大放，两手飞快掐诀。

    她身周一根黑色光带再次碎裂，化为了一团黑影，里面隐现一头白色犬妖，正是大风妖魂。

    “当心其施展禁锢之术！”沈落见此瞳孔一缩，立刻停下身形，沉声喝道。

    炎烈三人也停下遁光，召唤住各自法宝。

    然而那团黑影却并未爆裂，反融入巫罗的身体。

    她全身顿时泛起阵阵白光，伤势快速恢复，断臂处白光闪过，也迅疾长出一条崭新手臂。

    不过转瞬之间，巫罗的伤势便尽数痊愈，先前大战消耗的魔气也补足大半。

    “那黑色光带内的妖魂还有这等作用。”沈落见此眉头一皱。

    接连催动金光剑阵，他的法力已经所剩不多，要速战速决才行。

    “让我接连损失两个珍贵妖魂，你们罪该万死，纳命来吧！”巫罗转身看向沈落四人，身影一晃从原地消失。

    炎烈三人一惊，急忙各自祭出法宝护体。

    “后面，小心！”沈落豁然转身向后，双目青黑光芒闪动，两手脱手射出两道粗大电光，狠狠打向后面的某处。

    巫罗身影在那里浮现而出，张口爆喝一声，一圈圈地黑色震波脱口而出，将两道粗大雷电震碎。

    她右手也泛起一团虚幻白光，朝着沈落等人狠狠扔去，瞬间便到了四人身前。

    一张蛛网形状的法宝从白光内射出，呼啦变大化为一张白色巨网，几乎将陵墓空间尽数笼罩，朝着几人当头罩来。

    白色巨网和之前那张白色蛛网一般无二，上面缭绕的幻力却更加强大，显然之前那蛛网是巫罗这件法宝幻化而成。

    沈落闪身朝后面飞退，同时催动软烟罗锦衣之力，体表蓝光闪过，整个人瞬间消失无踪。

    他虽然能够及时应对，可炎烈三人却跟不上巫罗的速度，眼看便要被蛛网罩住。

    一股强大无匹的幻力从巨网散发而出，还没碰到三人，便让他们神魂之力絮乱，眼前景色模糊变幻不已。

    沈落见此神色一变，拂袖一挥。

    一道红光如电射出，落在三人身旁，却是鬼藤上人。

    此人全身血红光芒大放，身躯迅疾无比的变大，瞬间化为一株血红巨树，树冠碰触到了陵墓空间顶部，枝叶也茂盛无比，仿佛一面血红巨伞护住炎烈三人。

    白色巨网被撑在半空，没有落下碰到炎烈他们。

    蛛网内的强大幻力沿着巨树，怒涛般注入鬼藤上人的身体，但鬼藤上人已经陨落，再多幻力也毫无作用，但沈落有分魂留在鬼藤上人脑海，一股幻力隔空传递过来。

    沈落此刻凭借软烟罗锦衣的神通，隐身潜伏到了地下，幻力轰然传递过来，不过他胸口蓝光闪过，一根蓝白丝带从中射出，悬浮在其脑袋周围，正是万里卷云，挡住了幻力。

    他看中此宝有抵御神魂攻击的作用，刚刚天煞尸王将此宝抢来后，便立刻紧急祭炼了一点，如今果然在关键时刻派上了用场。

