    赵奕的看法截然相反。

    他可不觉得生物研究、医学研究对只是个爱好，反倒是数学，对他来说才是爱好。

    爱好，就是指那些偏离主职业的兴趣、能力。

    生物学科是他选定的主要学科，他选定要学习生物的课程、知识，决定以后从事生物类的研究工作。

    所以生物类的学习和研究才是生活、工作，而数学类或其他类的研究，只能算是兴趣爱好。

    之所以数学能够短时间出成就，甚至完成世界级的成就，也只是因为科目的性质--

    纯数学、数论的研究，就是可以闷在屋子里，仔细思考就解决了问题。

    生物类不同。

    现在的生物医学实验室做机制研究，探索的是疾病的原理，过程中就要做很多的实验去验证，而不单单是靠脑子想一想。

    另外，生物类的项目也不是说做就能做的。

    像是上高中的时候，根本不可能有相应的条件，需要的器械、材料，还有资金支持、人手，等等，而真正的说起来，生物医学的机制研究，对他来说反倒比数学简单。

    在观察事物、找出疾病原理方面，《联络率》、《相关率》等能力，能够发挥最大、最直接的效果。

    赵奕之所以提及生物医学的研究工作，也是他对风湿性关节炎项目成果是非常期待的。

    项目能有多大影响暂且不谈，老妈刘静就有风湿性关节炎，机制项目能取得重大进展，也许就能帮助制作出，根治疾病的特效药，或者其他治疗手段。

    ……

    赵奕回到了郑阳。

    他决定在家里好好的呆上一阵子，享受一下悠闲的生活。

    每天早起跑步锻炼一下，随后就是到处转转，走亲访友，聚聚会，也能有时间睡个午觉，再有时间还能去钓钓鱼、下下棋，不用去考虑研究工作的生活，实在是太轻松闲暇了。

    唯一郁闷的就是，林旭东每天都要求林晓晴住在家里。

    有一次林晓晴在她那里待到了晚上九点，就被林旭东登门叫了回去。

    赵奕郁闷了一个晚上，好在第二天早上，林晓晴带着早餐过来给了安慰。

    自从上大学以后，能和林晓晴长时间待在一起的时间，确实是变得越来越少。

    赵奕也是很珍惜的，他考虑着下一次有时间，应该和林晓晴一起去度假，而不是呆在家里，不管怎么说，一定要远离林旭东，去了让他找都找不到的地方。

    在临去首都的前几天，赵奕回了老房子住了两天，也抽时间和老妈老爸待一待。

    郑阳连续下了几天的雨，细雨蒙蒙让空气倒是显得挺好。

    刘静的老毛病又犯了。

    赵奕干脆带着老妈去了医院做检查，也顺便拿点控制的药物，或者开点中药调理一下。

    虽然赵奕做的是医学机制研究工农做，但医学机制研究和治病是两回事儿，他也不太懂具体怎么做比较好，只能找经验多的医生问问。

    实际上，因为没有去顶风湿性关节炎的发病机制，就不可能有直接的治疗手段。

    现在的治疗方法都是抗炎、抗菌，但方法根源上都是治标不治本，还拥有的则是调节饮食，要么用中药调理身体

    要说治疗的效果也是有的，但根治确实不肯能的。

    等看过了医生后，赵奕和刘静一起排队等着拿药。

    看着单子上的几百块药费，刘静似乎是有些心痛，叹着气道，“这个病就是长期的，治不好的，吃了药也没多大用，白浪费钱。”

    赵奕摇头道，“您就别心疼钱了，不过，妈，您还别说，也许过两年就有根治手段了。”

    “是吗？”

    赵奕说道，“我的研究就是风湿性关节炎项目，现在有了新发现，只要能解决体内一种因子，也许就能根治了。”

    这个赵奕只是说说。

    实际上，疾病是非常复杂的，发现一种相关的风湿因子，也不一定就是病因。

    哪怕风湿因子确定是病因，解决了风湿因子问题，也一定就能根治风湿性关节炎，因为风湿因子本身，就是免疫系统反应产生的。

    就算解决了风湿因子，下一次身体产生类似的免疫反应，也许还会分泌出新的风湿因子。

    当然具体是什么情况还需要后续进行研究，像是后续发病的情况，就需要后续很多临床数据，也不是赵奕一个实验室能解决的。

    但是，不管怎么说，风湿因子的发现，肯定会推动医学界，对于风湿性关节炎的了解，而了解也就意味着，后续肯定会出现相应的治疗手段。

    这种快速了解、发展，肯定是有好处的。

    后排一个声音忽然打断道，“你这个说法还真是没听过，风湿性关节炎，和一种因子有关？不过……这个想法很有意思。”

    赵奕回过头看到个穿白大褂的医生，医生看起来很年轻，大概在三十岁左右。

    “朱志平。”

    医生主动伸出手，笑道，“很抱歉，刚才我就坐在后面，听了你说的，很有意思。”

    “是吗？”赵奕也伸出了手，和朱志平握了下，“医生还做研究吗？”

    “写论文啊！”

    朱志平说着有点无奈，“不过我倒是对做医学研究很感兴趣，总喜欢看看患者的那些数据。”

    “我准备的论文，也和关节炎有关，你的想法和我很接近啊！我看了很多关节炎病人的血液检测报告，在某些不被注意的项目上，其实是有共性的。”

    “这个病肯定和血液感染有关，我就在想，有没有可能，血液里存在一种没有发现的东西，就像是你说的，一种因子。”

    “但只是推测，没有直接证据……”

    朱志平说着直摇头，还怕赵奕不相信似的，拿出手机放大了一张照片。

    那是照片是一大堆文字，标题写的是‘风湿性关节炎与血液中未知物质’。

    “我放弃了。”

    朱志平说着摇头很遗憾，“虽然我在很多病人的血液检测报告上发现了共性，但只是推断的共性，因为数据有限，不一定是准确的，也就是说，我找不到直接证据。”

    朱志平说着忽然停下来，摇摇头苦笑道，“我和你们说这些干什么，你们是拿药吧？小伙子，我就是觉得你的想法，和我很接近，所以……”

    赵奕的反应出乎意料。

    他朝着朱志平竖起大拇指，真心赞叹道，“你肯定是很有名的医生吧？”

    “我，有名？”朱志平苦笑道，“我就是个实习医生，实习期还两个月呢，否则怎么会这么闲……”

    “嗯。”

    赵奕上下打量着朱志平，开口问道，“你说对医学研究感兴趣，怎么没去搞研究？”

    “没资格。”

    “什么？”

    “其实我一直想从事医学研究，但报的专业不对口，医学研究的岗位，太难进。”

    “也对……”

    赵奕想想刘成杰对口博士毕业，实习两年还差点被辞退，干脆拿笔写了个电话，递给朱志成说道，“如果你有心从事医学研究的工作，就打我电话，记得不要传出去。”

    朱志成接过电话有点发蒙，木讷的说了句，“好……好。”

    ……

    等刘静取了药回来，就和赵奕一起走了。

    朱志成看着手里的电话，都感觉有那么点儿好笑，他刚才只是听到赵奕说风湿性关节炎，来了兴趣随便说了几句，结果就拿到了电话，对方还说做医学研究工作找他？

    换成是一个五十多岁的长者，倒是还有点儿可信度，但对方明显是个二十左右的年轻人，只是带着母亲一起来看病。

    “这是在忽悠我吧？”

    朱志成摇了摇头，别说是真的假的了，他说去做医学研究，就真的只是说说。

    他确实对医学研究有兴趣，但他学的是临床医学专业，只能说和医学研究沾边儿，跨行业找工作几乎是不可能的。

    另外，郑阳第一医院的工作也不错，只要努力度过了实习期，他就会是出诊的正规医师。

    这个工作在多数人来看，真是再好没有了。

    他可没有换工作的想法。

    朱志成正要把电话随手扔掉，就看到对面门里的接诊主任医师走过来，有些好奇的说道，“刚才我在里面看病人，你和赵奕聊什么呢？”

    “周主任，刚才那个人，你认识？”朱志成下意识以为是主任的什么亲戚。

    周主任有些惊讶道，“你不知道？”

    “知道什么？”

    “那是赵奕啊！”周主任的语气很重，“就是前一阵的，证明哥德巴赫猜想那个数学天才！”

    “赵奕啊！”

    “这个名字你不可能没听过吧？”

    朱志成顿时张大了嘴，朝着赵奕走开的方向看了眼，可惜人影早就消失不见的，他深吸一口气解释道，“我听着耳熟，就是没往那边想。”

    “你还是郑阳人呢！”

    周主任听的直摇头，“赵奕就回郑阳这边了，前两天媒体还有报道呢，说赵奕和其他学生一样，趁着假期回了老家，咱们都是郑阳人，听名字你也该……”

    他连续说了一大通，才问道，“他和你说什么，谈数学？小朱，我听说你上学的时候，数学挺不错的。”

    “那倒不是。”

    朱志成听的直脸红，大学里数学不错，和顶级数学研究，根本就是两件事，“就算他找我，我也不敢谈呀，我们在说工作，他给了我个电话，说想做医学研究工作，就打给他。”

    周主任听的有些不理解，“医学研究工作？”他想了半天也搞不懂，干脆拍着朱志成的肩膀道，“电话留着吧，你这就是运气好。但是千万别把电话给别人，尤其咱们可是那些小护士啊，这要是让她们知道了……了不得了！”

    “嗯！”

    朱志成狠狠的用力点头。

