    　　林陌问出一个不相关的问题：“你知道迦楼罗吗？”

    　　彭恩遇挠了挠头，随后眼中精光一闪说道：“你是说那个神话传说中，佛门天龙八部众的迦楼罗吧，据说是一种巨型神鸟，饭量极大，专门以龙族为食，每天要吃掉一条大龙王和五百条小龙，吃饱了就飞回树上睡觉。

    　　额，你是在隐晦的提醒我什么吗，我饭量大？能吃？虽然我被称为小饕餮，但还是吃不下那么多龙的，再说这也是我功法的缘故。”

    　　林陌摇摇头说道：“你对于迦楼罗的了解确实很详细，不过后半部分你没有说完，迦楼罗为金翅鸟，以龙为食粮，他代表的是绝对的力量。

    　　等他临终时，大龙小龙一起吐出毒焰，出于考虑不能再吃。饥肠辘辘的迦楼罗在天空上下翻飞七次之后，便落到金刚轮山顶上。这时他一生所吃的龙的毒素一起发作，迦楼罗也因此自焚而死，身体化为灰烬，只剩一颗心脏被火煅烧成为纯青琉璃色的宝珠，成为天神们喜爱的饰物。”

    　　彭恩遇还是不解的看着林陌。

    　　林陌继续说道：“迦楼罗会不知道龙有毒吗，但他依旧在吃，他这是在找死。就像你，你对散修的痛恨达到了一种偏执，在万柳城看到黑炎后，对我出手的原因不就是因为我是散修，你是在挑战散修这个群体，挑战天下最大的势力。

    　　你现在的实力不足，自然会收敛许多，若你一天达到地榜或者天榜的实力程度，你恐怕会直接对散修群体进行无理由的格杀，到时，你认为你会有一个好结果吗，江湖存在的意义，有一半是散修支撑起来的。

    　　不知不可为而为之，这才是真正的莽，你已经中毒了，随着你的实力越高，你的做法也会越激进，若你只是针对散修中的个体还好，可惜你痛恨的是整个散修群体，到时这些毒就会一次爆发，你的结局就是自焚而死。”

    　　彭恩遇低着头，长发已经遮挡住了他的面孔，让人猜不出他在想什么，就这样沉默了好久。

    　　随后他再次抬起头，大咧咧的笑道：“这不是还没毒发吗，哈哈，以杀止杀是我能想到的唯一方法，散修永远是最不安分的一群人，他们利益至上，毫无底线，或许其中会有几个好人，但那又如何，在耳目熏染之下，这些好人要么被暗害，要么被同化，最后还是一样。都该死！”

    　　林陌暗自摇摇头，他知道彭恩遇陷入了某种思想误区，不过他正需要这样的彭恩遇作为真正的迦楼罗存在，于是简明扼要的叙述了关于自己所建立的新组织的一些想法和构思，和彭恩遇最想知道怎么一劳永逸的来解决散修对付普通人的方法。

    　　听得彭恩遇眼神越来越亮，随后他果断说道：“我可以加入，你的想法很好，若是真的能建立起这个组织，我相信他会在短时间不断壮大。”

    　　林陌对彭恩遇的选择并不觉得奇怪，因为他相信只有自己的组织才能让他实现自己的理想，随后他说道：“到时我们组织的首领暂定为八人，凡事由八人投票决定，名字则会选自天龙八部众，到时你就以迦楼罗的身份加入，而平时你永远是丐帮的小饕餮，彭恩遇。”

    　　彭恩遇神情变得有些复杂说道：“迦楼罗，迦楼罗，这样也好，八人决定，也可以防止这个组织出现纰漏，那么你现在暂定的人选有几人？”

    　　林陌想了想后说道：“加上你的话，应该是四个半，一切都不急，我挑的人选都是极有潜力的年轻一代，所以等到组织真正建立还需要时间。”

    　　彭恩遇点点头，至少在他看来，原本自己的理想毫无实现的可能，如今却有了那么一线希望，于是他换了个话题说道：“关于天机府的情报，还有你们来这的目的，是不是应该说说了，毕竟我们以后都是一个组织的成员。”

    　　林陌眼角抽了抽对彭恩遇这打蛇上棍的作态很无语，不过还是答道：“来这里是为了冰凝花，听说这个可以增加精神力，至于天机府的情报，有些复杂。”

    　　随后林陌把关于封印的详情和唯我道宫书生传达的一些信息都跟彭恩遇说的一清二楚，在他看来这些消息，都是彭恩遇迟早会知道的。

    　　彭恩遇努力作出思考状，但林陌看出这货根本想不明白，于是直接说道：“根据我的调查，冰凝花现在只有封印中有，所以到时我两必然会和天庭的人产生冲突，才会先借助这些散修消耗他们的力量，然后再见机行事。”

    　　彭恩遇了然道：“这么说你们抢了冰凝花直接跑不就行了，真没劲，我还以为你会和天庭的人对刚一波呢，林陌，这不像你，难道加入唯我道宫后，你以往的杀气都被磨掉了吗，依我看，到时咱三人联手，直接把天庭的人干掉怎么样。”

    　　林陌觉得彭恩遇有些奇怪，便直接问道：“彭兄，你和天庭的人有仇吗？”

    　　彭恩遇有些尴尬地答道：“还是林兄的智慧超绝，一下就问到问题的关键，我和天庭没仇，只不过曾经我丐帮有几位长老死在天庭的人手中，借此机会自然要让他们以命偿命。”

    　　林陌陷入了沉思，他隐瞒了自己因为地府任务要杀天庭二人的情况，自然是因为两人的信任度还没到什么都能说得程度，至于彭恩遇刚才的话，他也摸不透，不过彭恩遇对天庭的人确实存有杀心，那么这就有了可以合作的前提。

    　　于是试探的说道：“所以彭兄想让我和李仙雪帮你击杀天庭的那两人吗，这样恐怕会让我两白白和天庭结仇，我只能说......”

    　　林陌还没说完就被彭恩遇打断道：“我可以无偿为林兄出手三次，并且在组织建立之后，只要不违背林兄所说那种对付散修的方案，其他事我为林兄马首是瞻，而且天庭的人似乎有什么限制，一次只会在外行走两人，所以不用太担心所谓的报复。”

    　　(				

