    以陈锋现在身为完美银河人类的思维速度，当他准备全神贯注的做什么事情时，效率高到令人看不懂，堪比超级计算机。

    只可惜现在没有足够精确的脑波读取设备，他想把自己脑子里的东西转化成别人能用的，最便捷的办法还是得自己亲手来。

    在接下来短短七天时间里，他以每小时二十万字的速度，每天工作十个小时，共计完成了两千万字的鸿篇巨著般的剧本集。

    他平均每小时敲击键盘的速度达到数十甚至上百万次。

    他平均每两天败掉一块顶级机械键盘。

    剧本集里共百部电影，平均每20万字一部，正是从二十一世纪开始，一直持续到四十一世纪这两个千年里，口碑评价、专业领域评价以及观众认可度这三方面综合水准最高的百大经典电影（系列）。

    这些电影既有二十一世纪至三十一世纪的，也有三十一世纪后的。

    自三十一世纪战争爆发后，人类的文艺创作并未就此停滞。

    战争本就是天然的传世名作孵化温床。

    抵抗军联盟围绕着战争创造了多部经典名作。

    名作中既有讲陈锋如何走出地球，如何在百年时光里潜伏学习，发现迷族核心，记忆文明史料，最后又手撕球舰，亲手打破战争僵局，完成了第九条时间线中的人类对复眼者的首杀，还有以王者之姿抵达影子星系，再亲自出动俘获棱舰的《先哲重现》。

    还有讲述了既有“背叛”，又有牺牲，最终在先哲的帮助下死而复生，并在战场上立下赫赫威名的林布的一生的《第二战神》。

    还有《小福正传》，讲述了历史级科学家福莱德斯·谢尔盖从克隆人到学术巨擘的人生。

    也有诸如《天狼星之战》、《影子指挥官》、《银河的光与影》、《山峰的尽头》、《辛特莱一家》、《倾城佳人》等等描述了行星级文明的抗争，亦或是小小家族在战争中的事迹的纪实类作品。

    百部电影里既有文明的庞大史诗，又有从战争年代中的小人物切入，描述了普通人可歌可泣的故事小类型作品。

    当然，把故事的背景年代放到三十一世纪之后，哪怕是纪实传记，到了二十一世纪也是铁打的科幻巨著。

    部分电影的特效不可能制作出后期全息电影的感觉，但有星锋光影工作室的潜能，把画面标准下调到平面后，倒是能基本复原出来。

    百大电影中，其中部分他个人特别喜欢的，亦或是在历史上口碑特别强，造成的影响力特别大的，他写得比较全面，从详细剧本到人物小传，再到分镜绘本，再到详细的拍摄计划安排等等细节一应俱全。

    另外那部分作品，他只是搬了剧本和分镜。

    至于别的东西，就交给电影经手人去自由发挥吧。

    电影完事儿之后，他与钟蕾回了国，先到星峰娱乐和初见雏形的研究院工地走了一遭，然后又立马把自己关在房门中，开始“写”起小说来。

    由于小说不需要配图，他的创作速度进一步提升，高达每小时40万字，他每小时敲击键盘高达两百万次，手指快到根本看不见影子。

    键盘声在房间里完全连到了一起，变成了刺耳噪声，以至于陈锋也不得不戴上监听耳机，才能勉强不受噪声影响。

    要不是他在键盘下方机智的放了蒸发式冷却板，这次他的键盘真得冒烟。

    他平均每天依然得消耗两块键盘，随便换什么牌子，买再贵的活都不好使。

    靠着完美银河人类令人发指的超强记忆力，这次陈锋的搬运将会是个旷日持久的超大项目。

    他这个月内只是首轮搬运，是为了先把一些特别重要的东西早点拿出来而已。

    接下来，他还会尽快推动脑波链接科技的发展，一旦可以直接读取思维内容，他会让世人知道什么叫真正的“宝库”。

    退一万步讲，即便在他的有生之年里始终做不到思维读取，他也一样会如此这般慢慢用手打来完成这件枯燥的工作。

    在接下来的漫长生命中，他得闲时将会持之以恒的将自己脑子里装着的海量内容不断拿出来。

    音乐、电影、文学作品，这是被他选中的三大领域。

    如今他依然恬不知耻的当搬运工的意图早已不再是赚钱。

    钱只是个无关紧要的数字。

    他要的，是在合理的时间内，有节奏按计划的拿出合理数量的优质文艺作品，以期将文艺爆发进一步强化推动。

    他会在短短一百年内，将整个文明用两千年时光累积的众多经典之作统统搬运回来，并给现实世界里的人类两百年的时间慢慢来统统消化完成。

    他这般行为，绝非毫无意义。

    在影子星系灭亡后，人类抵抗军联盟能坚持一千年，除了战士们的付出和科学家的努力之外，这些文艺工作者的贡献同样不可小觑。

    歌曲能振奋人心，抚慰伤痕。

    电影与小说既能记录往事，又能展望未来。

    人类既然享受了情绪带来的超限发挥的好处，同样也要正确面对情绪带来的不稳定弊端。

    人心终究不是机器，需要调剂。

    抵抗军里的人们在艰难求存时，神经长期高度紧绷，心理压力难以言喻，如果不是闲暇之时有这么多文艺作品给自己充电，短暂休息精神，人们起码得崩溃掉70%。

    即便是超能者，也同样时不时的需要这些心灵港湾的帮助。

    所以，经典文艺作品的价值，绝对超乎想象。

    早在很久以前，陈锋便定下了两条腿走路的决策。

    在第十条时间线中的事实，证明了他的判断完全正确，他直觉般的推测既有先见之明。

    这次抵抗军联盟的千年历史走向，便是最重要的判断佐证。

    他现在的计划很明确，亲自产出大量经典名作，彻底挤死那些粗制滥造的纯消费型文娱作品的生存空间，逼迫着创作者们必须用心对待自己的作品。

    创作者们得拿出不糊弄人的好东西，才能吃得上饭。

    他要让文娱领域内的滥竽充数者统统滚蛋。

    在陈锋开始抄歌的前七条时间线中，他对文娱领域的影响力主要是带动作用。

    他先用钟蕾在巅峰摆一个标杆，然后再被动的等待别人为了追赶钟蕾的标杆而努力奋斗。

    这始终是被动式的文艺大爆发。

    到了第八和第九条时间线里，他开始亲自发力，但强度依然不够。

    到了这第十次，他终于彻底变成了一头文娱领域内的猛虎，追赶在创作者的背后，几欲择人而噬。

    跑得慢的，无才而徒有虚名的，统统不给饭吃。

    比如在文学创作领域，二十一世纪时一些写粗制滥造无脑小说的“作者”，连个故事都讲不齐活就动笔了。

    读者看完几百上千万字，白费几个月时间，结果脑子里一回想，看这么多字纯粹只打发了时间，对自己的人生丁点帮助都没有。

    还有些作者为了吸引眼球，制造噱头恰烂钱，甚至刻意描写主角好吃懒做，只会躺赢，宣扬不劳而获的人生哲学。

    亦或是写出为达目的不择手段的反派主角，让一个主角致富，导致社会上无数人因主角的恶行而吃苦，进而动摇社会生产力的进步。

    叫读者沉迷在这一类书里，既是浪费生命，同时也是无形伤害文明前进。

    现在陈锋搬回来如此之多的经典，每本都扣人心弦，打动人心。

    这些书既有悲剧，也有喜剧，却也有内涵极深的爽文。

    但陈锋搬的爽文可不是简单的爽文，既然能成为名作，能在战争年代流传千年，书中暗藏的人生至理更是直击灵魂。

    你要打发时间，可以。

    但我让你一边打发时间，一边还能给自己的人生打鸡血。

    哪怕是再悲观厌世的人，也能在作品集里找到能与自己产生灵魂共鸣的好书，然后重获新生。

    有他这些珠玉在前，还能吃得上饭的创作者，都得多少有些真功夫。

    音乐和电影领域，自然也同理。

    坦白讲他这行为对一部分水平与天赋堪堪及格的人不太公平，挺残酷的。

    这部分人本来勉强能混，但被陈锋这么一搞，书写不了了，音乐梦想被掐灭了，光有一张脸但演技很烂的人也演不了电影电视了，只能乖乖去“搬砖”。

    但从为时代长远打算的角度讲，让这些人到别的岗位去“搬砖”，说不得能挣更多钱，活得更好，为时代和文明留下更多有意义的东西。

    所以，这恶人，陈锋决定亲自当了，并且还要当好。

    为了尽快完成文娱大爆发的准备，他在房门里如此这般又把自己关了七天。

    直到2020年7月9日，常温超导体的全球发布会于汉州召开，他才不得不走出门去。

    在会议召开之前，赖恩与他坐在办公室里闲聊着。

    赖恩显得有些坐立难安，手足无措，因为之前陈锋曾说过，要让他张冠李戴顶替成就。

    虽然身为救世会成员，赖恩理解陈锋的“难处”与计划，但这终究与他的人生原则略有冲突。

    赖恩搓着手指说道：“陈锋，我觉得还是不太好。不然你干脆说是研究院集体的功劳吧，没必要非得让我上。不是我的名声强加到我身上，我会很难受。”

    陈锋想了想，在第九条时间线的历史中，赖恩的创造力的确出现了稍微减弱，基本变成了个帮他转化成果的助手，没拿出属于个人的全新成就。

    当时陈锋在地球上谢尔盖的秘密基地里读取历史时，还曾稍微纳闷过是什么事动摇了赖恩的意志，以至于影响了他的成就。

    现在他倒是瞬间破案了。

    赖恩终究是个纯粹的学问人，不是政客，也不是军人。

    要赖恩创造更多财富，需要保持他的心灵纯洁。

    违背本心的冒名顶替污染了他的人格，让他渐渐失去了光辉。

    陈锋果断决定拨乱反正，“没事，我改主意了，我亲自上。”

    “真的？”

    “当然。”

    “太好了太好了，这下我可就轻松了。”

    赖恩果然长舒口气，肩膀也放松了很多。

    陈锋咧嘴直笑，能通过看历史来捉虫的感觉，可真好。

