
　　“嗷呜~，小肉肉，我来了！”

　　邦辰公寓，李察狼吼一声，抱着鲜花冲进了客厅，却没有看到邦辰。

　　“亲爱的，你在哪？”

　　李察静静地等了一秒，没有听到回应。

　　忽然一阵浓郁的饭菜香味从厨房飘来，他嘿嘿一笑，果然是好女人，先吃饱肚子再打仗，一会儿就可以多大一两个小时，这真是太棒了。

　　他悄悄地走进了厨房，看到了心心念念的小肉肉邦辰女士。

　　邦辰穿着围裙、束着深金色中长发，白色针织衫蓝色牛仔裤，背影性感入骨，她正站在汤锅前，手里拿着一把小汤勺，在轻轻地吹着气，似乎在尝尝味道，看起来又很温馨。

　　李察轻轻地走过去，从身后搂住了她，吻了吻她的脖子，“亲爱...”

　　“啊，混蛋，你干什么？”

　　忽然怀里的女人尖叫了一声，一把推开了他。

　　“....”

　　李察愣了愣，盯着她的脸，“安吉拉，怎么是你？”

　　“废话，不是我是谁，你眼瞎了？”

　　安吉拉毫不客气地骂道，脸颊红红的，还用力地擦了擦脖子，狠狠地瞪着他。

　　“对不起对不起，安吉拉，我刚以为是邦辰。”

　　李察摊了摊手，很尴尬地解释道。

　　“胡扯八道，我和邦辰又不是双胞胎，这也能看错？”安吉拉才不信他的鬼话，“我看你就是色狼流氓，你就是想占我的便宜。”

　　“不是这样的安吉拉，平时邦辰做菜的时候会穿着这条围裙，也会束起头发，她的头发发色跟你一样...”

　　“不用说了，你以为我会相信你的鬼话？”安吉拉眨了眨狐狸眼，长长的睫毛像扇子一样，“我算是看明白你了，你跟别的男人一样，花心好色，一个大色狼。”

　　“我...”

　　李察很委屈，特别委屈。

　　安吉拉穿着邦辰的围裙，跟邦辰一样束着头发，发色也是深金色，长短也差不多，还有那件白色大号针织衫，邦辰也有，两人一样高，180cm，身材也一样火辣。

　　从后面没看，几乎没什么差别。

　　“怎么了？”

　　邦辰胸口缠着一条宽大的白色浴巾，边擦拭着头发，边走进了厨房，“安吉拉，你穿着围裙干什么？你又不做饭？”

　　“你不是叫我看汤好了没有，我担心身上溅到汤汁，就穿着你的围裙...哼，早知道就不穿了。”

　　安吉拉瞪了一眼李察。

　　“发生了什么？”

　　邦辰也看向了李察。

　　李察耸了下肩膀，“我刚看错了人，把安吉拉当成了你，抱了一下，安吉拉说我是大色狼，要对她耍流氓。”

　　“我说错了吗？你跟邦辰在一起这么久，连我和她也分不清楚？我看你就是故意的。”

　　安吉拉抱着手臂说道。

　　“真不是故意的，安吉拉你转过身叫邦辰看看。”

　　“不转！”

　　“你转一下！”

　　李察摁着她的肩膀，在她杀人的目光中，给她转了一圈，“邦辰，你看看，这围裙、头发、衣服、身材，刚才这里还有雾气，乍一看，是不是很像？”

　　邦辰眨了眨眼睛，挑着嘴角笑道，“...不像！”

　　“哈哈，看吧，邦辰都说不像你还要狡辩？敢做不敢承认，算什么男人？”

　　安吉拉不屑地道。

　　“李察，你错了，你应该给安吉拉道歉。”

　　邦辰笑道。

　　“安吉拉，我错了，要不你抱我一下，算是赔偿？”

　　“呸，你可真不要脸。”

　　安吉拉在他的脚背上踩了一下，“邦辰，你可要注意点，听说练拳击的男人都喜欢乱搞，你看看泰森、托米莫里森还有好多，在那方面劣迹斑斑，李察这家伙的名气慢慢大了，也有了变坏的趋势，你最好小心点。”

　　“嗯，安吉拉你说的有道理。”

　　邦辰点头道。

　　“邦辰，你知道的，我有洁癖，不喜欢乱搞，我绝不会变得像他们一样堕落。”

　　李察拉着邦辰的手说道。

　　邦辰微微一笑，“我也相信你。”

　　“洁癖？”

　　安吉拉眨了眨眼睛，“这跟乱搞有关系吗？”

　　“当然了，并不是所有的女生都像邦辰这样爱干净。”李察闻了下邦辰的头发，沐浴过后的清香十分迷人，“安吉拉，你头发的味道怪怪，几天没洗头了？”

　　唰~安吉拉脸色通红，眉头竖了起来，“你胡说八道，我前，昨天才洗过的。”

　　“哈哈，李察，别乱说了，安吉拉，汤好了吗？好了就可以吃饭了。”

　　邦辰擦着头发说道。

　　“好了好了，挺香的。”

　　安吉拉关上了火，忽然又转身瞪了他一眼，“还愣着干什么，快点端菜！”

　　“哦，好的好的！”

　　李察洗了洗手爪子，化身服务员在餐厅和厨房间忙碌起来。

　　安吉拉挑着唇角，冲她眨了下眼睛。

　　邦辰轻轻笑了笑，“围裙脱下来吃饭了。”

　　“我感觉穿着围裙挺不错的。”

　　安吉拉抬起麻花手，原地转了一圈，围裙裙角飘了起来，像是公主裙一样。

　　“喜欢你就穿着！”

　　邦辰笑了笑，拿着毛巾走回了卧室。

　　吃过了一顿丰盛的晚餐，时间到了下午六点半，天色已晚，到了该睡觉的时间了。

　　只是安吉拉不走怎么办？

　　隔着一面墙，做起事来总感觉有人在偷窥，不好意思敞开了玩。

　　他看了看安吉拉，你晚上不走吗？可他不敢开口，之前抱错了她这件事还没翻篇，他要是敢开口绝对会被喷死。

　　“看什么看？色眯眯的”

　　安吉拉眯着狐狸眼瞪了过来。

　　李察扯了下嘴角，“咳咳，那个安吉拉，外面天快黑了。”

　　“天黑了？”

　　安吉拉看了眼窗外，又看了看腕表，“邦辰，六点半了。”

　　“好了，那我们出发吧！”

　　邦辰拿下墙上的外套说道。

　　“出发？”

　　李察愣了下，“干什么去？”

　　“看电影啊，上次你不是说想看《泰坦尼克号》吗，安吉拉也说想看看，那我们就一起了。”

　　邦辰说道。

　　“这样吗？”

　　大晚上看电影多耽误时间，可邦辰说话了，也不能不去，他又穿上了衣服，跟着两位大美女下了楼。

　　两位大美女手挽手走前面，说说笑笑，嘻嘻哈哈，他板着脸跟在后面，像个保镖。

　　等上了车，两人坐后面，他又变成了司机。

　　哎~

　　安吉拉这妞太多余，好想打她屁股。

　　啵~

　　忽然邦辰探过头在他的脸上吻了一下，轻轻道，“别急，晚上补偿你。”

　　“嘿嘿，好！”

　　李察勾起了嘴角，瞬间又变得精神满满了。天籁小说网

　　滴滴~

　　开车了！

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，059、算什么男人免费阅读。https://xs.23sk.com 