    见到这位偶像级别的大叔被自己折服，花鲜生非常高兴。

    不管是客气也好，还是真心感谢也罢，罗成已经鞠躬了.

    花鲜生也不能小气，当下就放了一个响炮仗。

    他本来就是一个孩子，如果再小气，小小相凑，岂不是更小，那还怎么看？

    所以不管有意还是无意，他都不能接受。

    于是，他就胆大妄为地说。

    “老哥不必多礼，你有事跟我说，小弟花鲜生保证，我一定和你同甘共苦，共度难关。”

    花鲜生说这话，也不是随意说大话，他心里也是有底的。

    凭我和百里良骝混的那段东流西窜所积累的见识，花鲜生也算见多识广。

    还有，花鲜生经过不久前几个师爷填鸭式灌输，说自己学富五车，也没有多大问题吧。

    这样的自己积累的经验加知识混合在一起，充满了自信，还有罗成心中装着的什么问题不能解决？

    当然花鲜生敢这样说，最大的依仗是他的自信，他这主要是客气。

    难道那个至少已经进入中年的大叔真的拉下脸来向他请教？

    可是，他没有想到的是，老帅哥罗成既然被他打开了心结，那脸的事，早就抛到脑后了。

    再说，老哥在小弟面前，没有什么丢脸一说。

    不管什么问题，他作老哥的，难道不能考较小弟？

    一些多年来困扰他的问题，如同涨潮的江水，蜂拥而来，不可遏止。

    已经在那里憋了一千六百多年，可有一个宣泄的出口了。

    花鲜生有幸，他就是那个出口，承受了这个大潮的所有冲击力。

    “嘿嘿，不瞒你说，小弟你来的太是时候了！

    “老哥我即使再能憋，一千六百年也把我给憋惨了，惨的跟下蛋的母鸡，有两个鸡蛋要下，却找不到窝。

    “你说我急不急？比那个老母鸡急了一千多倍。

    “这你老哥我真的是不是故弄玄虚，你知道老哥我最大的一个特点就是为人老实，忠厚如同老牛。

    “我比老母鸡着急的原因，第一就是老母鸡不过一天，我是一千六百年。

    “第二，老母鸡只有两个蛋，我却有无数，至少是一千六百个。

    “平均一年一个，不算框外吧？

    “我自己都佩服罗成真厉害了，竟然如此能憋！”

    趁罗成中间空了一拍的时候，花鲜生赶紧插话，否则没有他什么事了。

    “我说老哥，等以后你再介绍你的憋功，还是先下蛋好不好？否则憋时间太长不好。”

    得，我花鲜生也被这老帅哥给领歪了！难道今天风水好，适合下蛋？

    “好！下面是第一蛋……什么第一蛋？你这小弟年龄虽然小却够坏，故意给我窟窿桥走！

    “我老鸟一个，岂能给你这小鸟儿给攥了？下面我说第一个问题。

    “这第一个问题，确实是首要问题，因为它比一千六百年还长，因为它有一千六百二十年长。

    “你知道这是什么意思吗？

    “谅你也不知道！意思是说，我在地表就开始思考这个问题了，一直思考到现在也没有结论。

    “从开始思考的那一刻，一直到现在，我每天都要花时间思考，有时只有片刻，有时整整一天。

    “小老弟，你别又皱眉又瞪眼的，以为我言过其实，那是因为你还小孩子一个，不懂这时间积累的力量。

    “那可是硬生生地将我一个小白脸，熬成了一个老白脸。

    “而你呢，小老弟，小白脸你都算不上，是吧？

    “不然，我问你，你有几个小姐姐缠住你不放死活要嫁给你，就如同我的那些小姐姐一样？

    “没有吧？谅你也不行。

    “毛都没有长齐，那些小姐姐才看不上你……”

    花鲜生不得不打断这位变成话痨的老帅哥：“这是老哥你第一个问题？”

    罗成：“呃……这是第一个问题的前言部分……

    “算了，前言部分就草草收兵吧，本来需要二天到五天时间才能说透的。

    “第一个问题，我到底是谁？

    “我说过我还在地表的时候，我是燕王罗艺的长子，从小就被认为是燕王的继承人。

    “根据那认定，我长大以后直到老死，都是偏安一隅的藩王，最大的使命就是打退来犯之敌，稳守城池。

    “可是那个宿命安排根本就不是我心里所想的我自己的生命轨迹。

    “那个生命轨迹让我清楚地明白，我不属于这个燕郡，我是属于一个更加广阔的地方。

    “所以我就不听严父的训导约束，从小的时候就不断从家里出逃，哪怕父亲每次都抓我回来。

    “你笑个什么劲儿，跟偷了小鸡仔的黄鼠狼一样？

    “你哪里知道我被抓回来以后的遭遇？以为这是玩笑？

    “人都说打个半死，那是一般的严父干的，可是罗艺是一般的严父吗？

    “他是那种杀伐果断的大将军，他的一个家喻户晓的作法就是以军令当家法。

    “说实话，如果不是针对你老哥我，我还是比较赞同他的这个作法的。

    “可是到我身上，就不同了，而且他还变本加厉！

    “他愣是睁着眼睛说瞎话，说我是临阵怯敌的逃兵！

    “要不我说他胡说呢，我明明是三岁就请缨上阵，被他愣是以年龄太小这个不成立的理由所拒绝。

    “现在却说我临阵怯敌脱逃，明摆着是欲加之罪何患无辞嘛！

    “结果我被判了重打一百军棍。

    “当时燕军中傻子都知道，一百军棍绝对就是打死人的数字。

    “可见那个目中无子的老头儿就是要打死我！

    “别的虽然不行，那老头儿在军中的威信可是太高了。

    “一直到我被打了七十五军棍，愣是没有一个人吱声。

    “就在我直奔死路狂奔的时候，一个英雄出现了。

    “这个英雄不是别人，就是大名鼎鼎的……

    “对了她没有名字……也不是，是我不能提她的名字，据说根据什么为尊者讳的狗屁道德要求。

    “不过单独这一条的话，我是同意的，所以我就到此为止不提那位大英雄的名字了。

    “当然，其实我也真不知道，那些人都故意瞒着我。

    “这个救我的大英雄不是别人，正是你老哥我的母亲大人！

    “在我的记忆中，她救我已经非只一次，她不是大英雄谁是？

    “第一次，就是你老哥我出生的时候，那一次不是她老人家舍生忘死……

    “说实话，你就见不到你老哥我了！

    “回到刑场之上，虽然已经死了百分七十五的我，清楚地听到我母亲呵斥罗艺老头儿的声音。

    “‘罗艺！虎毒不食子，难道你想害死成儿，将这燕郡送给哪个骚蹄子？

    “‘若然如此，你先杀了我这个你的结发正妻，我和儿子一起死了，岂不正好随你的意！’

    “随着母亲的话入耳中，一个巍峨如同大山一样的身影挡在我的身前。

    “当然我母亲小巧玲珑……可是那个时候我已经半死，那是我的感觉，她可以给我遮风挡雨……”

