    “什么！?”

    闻言，王老眉头紧皱，双手因为颤抖，刚刚满上的酒一下子洒出来多半。

    今天是他的八十大寿，而王老的结发妻子，今年也八十三岁了。

    二人相识的时候，王老还是一名二等士兵，而他的妻子刘惠然，是一名医护人员。

    和所有的浪漫故事一样，士兵负伤，医护人员悉心照顾，二人日久生情……但值得一提的是，刘惠然曾经替王老挡过子弹。

    两颗子弹，一颗子弹穿透了刘惠然的肺部，一颗子弹穿透了刘惠然的肩膀！

    后来，命虽然保住了，但当时的医疗条件太差了，还是落下了病根。

    再后来，王老发家致富，对妻子刘惠然一直爱护有加，几十年风风雨雨，都没有冲淡两个人的感情。

    “快、快去通知白医生！”

    王老放下酒杯，也顾不上院子里的其他宾客，急匆匆的就冲回屋子里去看妻子。

    “我们也过去瞧瞧……”

    “走吧，去看看！”

    “听说，王老和他的妻子恩爱了半个世纪，想不到如今二人已经白发苍苍了，王老还是如此重视他的妻子……”

    “这就是爱情吧！”

    几个人议论纷纷，急匆匆的跟了上去。

    当然，这些人都是王老那一桌的客人，而旁桌的那些客人，是不敢贸然跟上去的……好比夏家众人，没有王老的允许，他们可不敢随便踏进屋子里。

    叶辰看着众人匆匆的冲进屋子里，本不想多管闲事，但念起王老方才替他解围，也跟了过去。

    “白医生，怎么样啊？”

    屋子里，王家众人围着一名身穿白大褂的老者，那老者满头银发，面容虽慈祥，但眉宇间却有一股傲然之色，给人一种不怒自威的感觉。

    他正是白医生，在金陵市赫赫有名，连市医院的院长，都曾是白医生的弟子。

    不止如此，白医生还是金陵市医师协会的会长，因为已经到了退休年龄，现在已经很少帮人医治了。

    现在，也只有王家这样的大家族，才有资格请得动白医生。

    “很不妙。”

    白医生对老太太几经检查后，摇头叹道：“老太君已经是油灯枯竭，无药可医了……”

    “啊！”

    闻言，王老身体一颤，下意识的捂住了有些发疼的心脏，声音颤抖道：“真、真的没有办法了吗？”

    “王老，老太君年轻时受过伤，身上暗疾太多。”

    白医生继续摇头，道：“如今能撑到现在，已经是靠着大量的药物维持，现在油灯枯竭，已无力回天了。”

    “妈！”

    “奶奶！”

    此言一出，王老的两个儿子，已经王麒麟、王馨语，齐齐的跪在了床边，目光含泪，面容悲伤不已。

    而躺在床上的老太太，面容枯槁，身体也是瘦骨嶙峋，眼睛半睁半闭，眸子里早已经没了色彩……

    看样子，很难撑过今天了。

    “哎……”

    “王老，老太君已是八十多的高龄，如今油灯枯竭，也是一种解脱！”

    “是啊……王老请节哀！”

    “生死有命，活到八十多岁，已经是喜丧了！”

    众人站在王老身边，有人出言安慰道。

    “人还没死，还有一丝生命气息。”

    这时，叶辰忽然打断众人的话，淡淡的说道：“药物无法救治，是因为老太君长期靠药物维持……日久天长，这种剂量的药物，已经没办法在帮她撑下去了！但她的身体太弱，也不能加大剂量。所以就造成了油灯枯竭的错觉。”

    “啊？”

    “你的意思是，老太君还有得救？”

    “年轻人，你可别乱说啊！”

    闻言，众人都是眉头一皱。

    白医生更是怒目而视，厉声道：“哪里来的竖子？竟敢在此口出狂言？老太君明明已经油灯枯竭，人虽未死，但哪里还有生机！？”

    “你看不到，是因为你医术中庸。”

    叶辰无视愤怒的白医生，继续道：“王老，我不是送了你十颗延寿丹么？你若舍得的话，可给老太君服用，我保证她能多活百日！而且，这百日内，都健健康康的！”

    “什么！？”

    “延寿丹！？”

    “你小子还没闹够吗？刚才吃饭的时候，你就用延寿丹糊弄王老，这危急时刻，你还敢提这件事！？”

    “王老，依我看，这小子就是神棍，信口开河！”

    “是啊……连白医生都断定的事情，他还在这里信口雌黄，摆明了不把人命当回事！”

    “王老，您还是这个人，驱赶出王府吧！！”

    瞬间，众人都把叶辰当成了骗子、神棍，一个个欲驱之而后快。

    “这……叶先生……”

    王老面色露出难决之色，他觉得叶辰当初能把王羲之的《十七帖》，以及各种古董卖给他……应该不是那种信口雌黄之人。

    可，延寿丹这种东西，听起来太玄乎了，没有半点医学根据，王老他不敢去信啊！

    “爷爷，要不让奶奶服用一颗试试吧！”

    这时，王馨语用她那如白玉一样的细嫩手背，轻轻擦掉眼角的泪痕，抽噎道：“连白医生都没办法了……奶奶的样子，怕是撑不过今天了。总之……结局已定，不如就试试叶先生的延寿丹！”

    “不行啊，姐！”

    王麒麟猛地跳起来，道：“就算奶奶不行了，现如今还能撑的一时半刻，可胡乱服用什么鸟寿丹，保不齐就会立刻毙命啊！”

    “是啊！爸，你要三思啊！”

    与此同时，王老的两个儿子，一同劝阻道。

    “王老……您三思！我从医六十年，从未听过什么丹药可以延年益寿的。”

    白医生冷冷盯着叶辰，一双布满鱼尾纹的老眼，露出愤世嫉俗的痛恨：“小小年纪，这般行事，简直和杀人放火没什么两样！”

    身为德高望重的医学界前辈，白医生最痛恨叶辰这样不把生命当回事，四处卖假药的骗子了。

    而听到白医生的劝阻，王老也犹豫了。

    “爷爷……”

    王馨语看看叶辰，又看了看即将撑不住的老太太，凄然道：“没时间了……”

    “好！”

    王老紧紧咬了一下牙齿，从怀里摸出叶辰送给他的哪一个小玉瓶，声音坚决道：“我信叶先生……丫头，拿一颗延寿丹，喂你奶奶服下！”

