    她发出一阵哈哈狂笑：“我真的要感谢他的敌人了！”

    “要不然的话，我还是会被他封印住，现在我还是不得不听从于你的命令！”

    她看着梅无暇，满脸恨意：“我在那个老东西手下屈辱了几十年，还要在你手下再屈辱几十年吗？”

    “你配吗？”

    下一刻，青炎神剑，剑气逼人，便是向着梅无暇杀去。

    一剑劈出，陈枫等人同时感觉身体泛起一层战栗！那凌厉无比的杀机，几乎让他们身体无法动弹！一剑劈出，瞬间便是占据了他们的整个视线！虽然劈向的是梅无暇，但是陈枫两人都是感觉，自己仿佛也会被这一剑直接给劈碎啊！根本没有任何抵御的可能！一剑之下，根本就挡不过一招！仿佛这一剑之下，三人都是会被碾成齑粉！不愧是宝器级别的神剑，在其面前，陈枫等人，仿佛根本毫无还手之力！一剑之威，以至于斯！陈枫估计，只怕连玉衡仙子想要挡住这一剑，都非常困难！一剑之威，仿若连天都能劈开！梅无暇和天残兽奴，都是满脸震恐！而此时，陈枫则丝毫没有慌乱，踏前一步，将两人挡在身后。

    而后摸了摸鼻子，看着青炎剑灵，微笑说道：“青炎剑灵，现在，我给你最后一个机会。”

    “老老实实认输，跪地求饶。”

    “然后主动给梅无暇滴血认主！让她做你的主人！”

    “否则，别怪我下手无情了。”

    听见陈枫这话，青炎剑灵瞬间一愣。

    而后，便像听到天大的笑话一般，仰天发出一阵狂笑：“我没听错吧？”

    “你不过是一个区区的六星武帝而已，我呢？

    我是四品宝器！我是一尊四品宝器！你懂吗？”

    她的态度，极其嚣张。

    手几乎都要戳到陈枫的脸上！“四品宝器，相当于什么境界的星魂武神境强者？

    你懂吗？”

    “比你强出不知道多少倍去！你懂吗？”

    她看着陈枫，连连摇头：“你是不是疯了？

    就你？

    还想对付我？”

    陈枫看向青炎剑灵，微笑道：“没错，你说的都对。”

    “你是很厉害，但是偏偏！”

    他露齿一笑：“我就是能对付得了你！”

    就连天残兽奴和梅无暇都是愣住了。

    但接着，目光中则是露出兴奋之色。

    他们素知，陈枫从来不会虚言吓人。

    他既然说有办法，那就是真的有办法。

    青炎剑灵愕然：“怎么对付我？”

    陈枫没有说谎。

    这青炎剑灵，确实是很厉害，厉害极了。

    但是可惜，陈枫偏偏有法子对付她。

    而且，能够将她收拾得很惨。

    陈枫看向青炎剑灵，忽然微微一笑：“你可知道，你犯了一个什么样的错误？”

    青炎剑灵骤然心中涌起一股极其不妙的感觉。

    看到陈枫的笑容，她忽然觉得说不出的心悸，仿佛自己犯了一个弥天大错。

    而接下来，情况更是会极为不妙！她本能说道：“什么错误？”

    陈枫露齿一笑：“你千不该，万不该，不该离开青炎神剑！”

    下一刻，陈枫面前，一道竖立的巨大瞳孔骤然出现！蓝色光芒万丈，瞬间，便是将青炎剑灵席卷在内！天地反覆轮回神功，已是轰然发动！当陈枫说出那句话之时，青炎剑灵顿时脸色大变，心中涌起一股极致的不祥预感。

    便瞬间想回到青炎神剑中。

    但，已经来不及了！蓝色光芒将她笼罩在内，青炎剑灵瞬间便感觉一阵天旋地转。

    下一刻，她便是觉得一股无比庞大的吸力瞬间传了过来。

    青炎剑灵只觉得浑身不由控制，瞳孔急剧收缩，厉声吼道：“小子，刚才你骗我！是你布的局？”

    陈枫微微一笑：“聪明。”

    当然，其实这一切，都是落入陈枫局中。

    如果她不离开青炎神剑的话，陈枫还真没有办法对付她。

    而且，她裹狭着无比锋锐的青炎神剑劈斩下来，陈枫等人只有死的份儿。

    所以，方才陈枫发现她有所不对之后，立刻就意识到，要把她骗出来！而陈枫亲眼见过器灵互相吞噬。

    他自是很清楚，器灵的吞噬，其实跟人类武者之间的吞噬没有什么区别。

    想靠自己寄身的武器来吞噬对方，是不可能的。

    比如说，青炎剑灵藏在长剑里面，想要吞噬外面的器灵，把对方纳入到了长剑里面。

    那不就相当于把对方请到了自己家里了吗？

    那是引狼入室啊！说不定没能吞噬了对方，反而被对方，把自己家打了个稀巴烂！何等不智之举？

    所以，一般来说，吞噬器灵都要两个器灵出现。

    而拥有武器的器灵，则是会把自己的武器当做最后一道防线。

    如果实力不敌对方，无法吞噬对方，那么躲回自己的武器之中，对方器灵也是奈何不得。

    何止不能让对方器灵进入自己的武器？

    根本就是直接要将对方死命的挡在外面啊！青炎剑灵刚刚苏醒，正是虚弱需要进补之时。

    所以陈枫笃定，自己说出那番话之后，一定会被青炎剑灵诱出来。

    毕竟，她根本未曾将自己这几人放在眼里。

    青炎剑灵觉得一阵天旋地转，斗转星移。

    当她再清醒过来的时候，便感觉自己的意识都有些模糊。

    自己的记忆，亦是斑驳不堪，似乎什么都想不起来了。

    她觉得，自己的身体无比僵硬而又沉重，仿佛被封印在一具躯壳之中，思维都无法运转。

    她什么都想不起来，什么都是一片模糊。

    心中只有一个想法：“这是哪里？

    为何我在这儿？”

    然后，她就看到了一束光。

    她渐渐有了灵智，渐渐有了自己的思想。

    她心中忽然涌起一个念头：“这种感觉，透着无比的熟悉，这，这是我刚刚生出灵智的时候吗？”

    下一刻，她便是听到了一声惨叫。

    接着，一口心头热血喷在她的剑身之上，缓缓渗了进来，让她的灵智，更增几分。

    她隐隐约约想起来了：“这好像是我的第一任主人？”

    “他被人一剑，刺破胸膛，热血喷出，将我淹没！”

    

