    “没想到你小子，竟然会是第一个站出来帮我的。”

    看到韩少鹏的出现，陈友好的脸上露出了一丝惊讶的神情。

    而后微微的笑了笑，韩少鹏来到这里；既在他的意料之内，也在他的意料之外。

    “这有什么关系，我只是看不惯他们破坏规矩的样子，这并不代表我已经放弃了心中对你的挑战，我们两个人之间迟早会有动手的一天。”

    韩少鹏冷笑了几声，而后站在那名光头的面前。

    “如果你想要动手的话，我倒是不介意陪你好好的玩一玩。”

    韩少鹏自身的实力达到了天仙的级别。

    这样的力量在年轻一辈之中，也算得上是实力强大的。

    “这件事情跟你们没关系，所以我劝你不要插手。”

    看到有一个实力强劲的人，站在了对方的阵营之中。

    这对于恐龙一族的人来说，并不算是什么好事。

    光头似乎是想要让韩少鹏，出这件事情抽身出去。

    但韩少鹏，却完全没有这样的意思。

    “真是对不起，我说不出来的话就一定要做到，既然我说我要帮忙了，那么就不会半途而废。”

    韩少鹏对着光头招了招手，完全一副要动手的意思。

    似乎并没有将这座城池之中的规矩放在眼中。

    但他又经常说自己是一个非常维护规矩的人。

    “我倒要看看你小子究竟是哪根葱？”

    光头心中有着非常大的顾虑，没有动手在一旁的刀疤壮汉，却是忍受不住这样的屈辱。

    哪怕是让自己下一秒立刻死在这里，他也要在死亡之前，将自己的拳头印在对方的脸上。

    刀疤壮汉以极快的速度，向着陈友好冲了过来。

    韩少鹏眉头紧锁，似乎对于对方的做法感到非常的不满。

    没有给陈友好任何出手的机会，韩少鹏直接闪身到陈友好的面前。

    强大的气息直接从韩少鹏的身体之中迸发了出来，似乎形成了一堵无形的墙。

    “我如果没有记错的话，我应该告诉过你，真正的对手是我。”

    韩少鹏伸出了自己的右手，直接抵挡住了刀疤壮汉的攻击。

    壮汉自身的实力达到了神级的顶峰。

    就算对方与自己之间相差一个大台阶，但也不至于如此的夸张。

    可是韩少鹏却做到了这一点，而且是非常轻松。

    “就你这点实力也好意思出来动手，简直就是给你们恐龙一族丢脸。”

    韩少鹏的脸上露出了嘲讽的笑容，话语之中丝毫不掩盖对于刀疤壮汉的不屑。

    韩绍鹏握住了刀疤壮汉的手，向着一旁轻轻的一甩刀疤壮汉，整个人被甩了出去。

    刀疤男子没有想到韩少鹏的实力，竟会如此的强悍。

    实际上不只是刀疤男子，就连一旁的陈友好等人心中也是无比惊讶。

    韩少鹏所表现出来的力量超乎了他们的认知。

    “下一个谁要动手。”

    与此同时，守城的士兵也将他们包围在了里面。

    只不过这些守城的士兵并没有着急动手，似乎是在等待着他们接下来决出胜负。

    这也是在天路城市之中的一些潜规则，如果在城池里面发生了斗争，他们是不允许插手的。

    除非是斗争结束了之后，他们才可以将战胜方带走并进行关押。

    一般在这样的斗争之中，大多都是你死我活，所以失败的那一方也就没有抢救的必要。

    “看来围观的群众越来越多了，要是不用最快的时间将你们搞掉，我韩少鹏还哪里有脸面？”

    韩少鹏说，这话在他的手中出现了两把圆月弯刀。

    当看到这两把武器的时候，周围的众人露出了一丝惊讶。

    这两把圆月弯刀，竟然是仙级的武器。

    虽然小六道的世界是属于修炼者的世界。

    但是想要获得那些厉害的兵器，也不是一件容易的事情。

    就算是一些大的势力，能够拿出来几件灵器，也算是一件不容易的事情。

    而韩少鹏直接拿出了这样的东西，也让那些人心中开始猜测他究竟是什么来头。

    “果然能够出现在这里的都不会是什么，普通人。”

    陈友好心中对于这个韩少鹏也充满了好奇。

    与此同时，这恐龙一族的三个人竟然全部都被韩少鹏打败了。

    结束了战斗的时候，周围的守城的官兵准备冲上来，将韩少鹏捉拿归案。

    可是当韩少鹏拿出一块牌子的时候，周围的那些士兵们互相看了一眼都撤退的数据。

    “没想到之前抢来的这块牌子竟然这么有用，早知道我就多杀两个人了。”

    韩少鹏的一句话，差点让陈友好直接被自己的口水给呛了，没有想到对方竟然是一个如此搞笑的家伙。

    “不过你确定你这块牌子是抢来的。”

    陈友好开始有些怀疑韩少鹏的身份。

    如果真的能够拥有这样的一块牌子，就代表对方的势力很大。

    这块牌子若是被抢走了，对方却什么都没有做这一点，让陈友好心存疑惑。

    “我觉得还是不要在乎这些细节的比较好，我有一个提议，不知道介不介意我跟你们结伴同行。”

    韩少鹏的话让陈友好露出了一丝疑惑，其余的人也都是一脸的惊讶。

    在进入到天路边境的时候，韩少鹏是怎样的表现，他们看的可都是一清二楚。

    “我倒是没什么别的意思，我只是好奇，你为什么又忽然间想跟我们结伴而行呢？”

    如果是换做别人，那么一定是为了他们这些人强大的影响力。

    和韩少鹏在他们的眼中看来，自身的实力本就不差，所以不需要他们的力量。

    “实际上想要进入到第一座城时的决赛场之中，需要自己背后有一个团队，而我一向是国歌独往惯了，所以没有什么团队能帮得上忙，不过你放心只需要报名的时候需要团队，所以报名结束了，我依旧可以自主行动。”

    韩少鹏的话语之书中是否有谎言，陈友好并不清楚。

    但韩少鹏都已经把话说到了这里，刚刚也为自己出头，陈友好几乎是没有犹豫的就答应下来。

    

