

  五哥笑着说：“没事，你去吧。”

  王长江对着二人抱歉的笑了下后，拿着手机去了边上。

  苏启这时候好奇的说：“五哥，这是深市道上的人物，还是港城道上的人物？”

  五哥说：“我就知道你会问我。”

  “这么跟你说吧，深圳道上的事情，没有他解决不了的。”

  “三十多少岁年纪，在道上就有这个体量，道上难得一见的人物。”

  “而且他也很聪明，没有掉在钱眼里，为了钱，去继续干着一些非法的事情。”

  “知道收山，这个人未来必定能够成就一番事业。”

  苏启摇了摇头：“我就知道这人不凡，这么年轻，居然上了你的桌子。”

  “对了，华夏星在国内现在什么情况，有没有需要我出面帮忙的。”

  听到这里，五哥没好气的责备了句“苏总，这就是你的不对了。”

  “你难道忘记了，我们华夏星在内地不是和你们滴滴大文娱合作成立了一家公司吗。”

  “能有什么的情况，打着你们大正集团的旗号，可以在内地市场走螃蟹步了。”

  “有吗？”苏启抓了抓自己脑袋，不好意思的说：“公司太多了。”

  “你知道得，母公司下面有子公司，子公司下面又有子公司。”

  “很多公司我压根都不知道还存着。”

  五哥长叹了口气说：“整个华夏也就你这么一个奇葩商人， 别人谁不是对自己的产业如数家珍。”

  “怎么样，晚上有安排没有，没有的话，去我们港城走一圈吧。”

  “带你体会一下花花世界，要哪个女明星过来陪酒，你一句话的事情。”

  苏启赶紧摆手，苦笑着说：“五哥，你知道的，我没有那个癖好。”

  “也是。”五哥点了点头：“大老婆那么漂亮，二老婆同样也是。”

  “你是没有心思在外面玩了。”

  “我听说你二老婆就长期住在这里了？”

  以前一听到别人在自己面前形容乔思思是自己的二老婆，苏启都会解释一番。

  但他跟乔思思已经彻底突破了最后一层关系。

  自然也就倘然面对。

  笑着点头说：“思思是打算长期在这边发展，也会长期住在这房子里面。”

  “以后还望五哥能够多多照顾。”

  五哥说：“行啊，照顾是必然的，要不要我给你调遣一些人马过来。”

  “以前我就一直觉得你这房子的安保有问题，我找人来给你好好梳理一下，顺便也保护你二老婆。”

  “深市毕竟还是一个不到二十年的城市，突然一下大量外来人口涌入，什么人都有。”

  “三教九流形容都不足为过，某种程度上，环境还是不比内地。”

  “你二老婆在这里生活，还是有一帮子人跟在后面保护才行。”

  苏启笑着说：“谢了五哥。”

  “你知道的，我的女人就是我逆鳞，谁敢有什么心思，我不管是他是谁，必然让他没有好日子过。”

  “你觉得我会让她一个人在这里吗。”

  “她过来的时候，我暗中派了几十个人在她周围暗中保护，现在又调遣了十几个人过来。”

  “加上媚族工业园里面的安保力量可以随时调集。”

  “再不济，我直接一个电话打给深市陆市长，我想就算是三教九流的人物，个个都是高手，也接近不了她吧。”

  五哥一想也是，摇了摇头说：“忘记了，这里虽然是靠着港城的，但怎么说还是内地。”

  “也是你苏启的世界。”

  这时候王长洲也从边上走了过来，苦笑着说：“苏总，五哥，我哥那里还真遇到了点事情。”

  “赖麻子呆了上百号人把我哥的仓库分拨中心给堵了。”

  “我现在就过去处理下。”

  苏启点了点头。

  五哥说“上百号人，被闹出大动静，不然你后面的从商计划等于白说。”

  王长江不好意思的抓了抓自己脑袋说：“没事五哥，赖麻子也不过是虚张声势，我过去了必然认怂。”

  “他带一百号人，我就带五百号人过去，用气势碾压他就成。”

  “行了行了，去吧，早点处理完，晚点跟我一起去港城，带你认识几个人。”

  王长江又再三道歉了几声后离开了这里。

  这下苏启有些奇怪了，望着五哥说：“五哥，你很看好这个人？”

  五哥喝了口茶：“也不是看好，早年我在的深市开了个酒吧。”

  “他妈的，深市的那些古惑仔子听到是我港城五哥开的后，你猜怎么了？”

  “怎么了？难道不应该是诸神避退三分吗，你五哥的威名内地早就传遍了。”苏启说。

  “退避个西八。”五哥想起来还很生气。

  “这群蝗虫，一听是我五哥开的，他们就专门过来的闹事。”

  “觉得自己在我五哥场子里面闹事，是一件非常开心的事情。”

  “刚刚长江口里面的赖麻子就是其中的一个头头，是长江出面给我解决了。”

  “人家当初帮了我，现在他想上岸，我没有理由不帮人家一把吧。”

  “都说关二爷的那套现在已经不行了，但我们这一辈子的人，是在关二爷的笼罩下长大的。”

  “为人处世，要讲究一个义字！”

  苏启这下明白了，笑着说：“对，义子当头。”

  “有机会的话，我也很想跟这个老哥喝喝酒，觉得他应该是一个非常有性格的人。”

  五哥一听这话，赶紧揪住不放的说：“这可是你说的，我找时间来安排一下。”

  苏启摇头，知道五哥心里在想什么。

  也真的很好奇，这个王长江居然让他这么上心。

  其中必然还有什么别的东西，不够也无所谓了，那是人家私事。

  王长江这个人也让他感觉很不错，是个性情中人。

  看了下时间，苏启说：“老哥，我得去下我的女朋友的公司里边。”

  “就不陪你吃中饭了。”

  五哥大笑着起身说：“你去忙自己的事情吧。”

  “待会长江忙完了，回这边后，我也要带着他回港城。”

  说到这里又凑了过来说：“老弟，真不要我给你安排几个小明星陪酒？”

  “肥的，瘦的，丑的，美德，姓范的，姓张的等等，你随便挑。”

  苏启一脸无语：“行了行了，我没你那个爱好。”

  “走了，老哥。”

  