    淮城位于祁州，是个十分富庶的地方，离京城也不是很远，约莫半个月的行程，快马加鞭的话七八天就到了。

    魏泓在王府深居简出的这些日子，靖远军其实已经占领了大梁大半领土，除了京城附近还被魏弛手握的卫军把持着，其余地方都已宣布效忠秦王。

    不是因为靖远军骁勇善战所向披靡，而是魏弛人心尽失，很多城镇听说是秦王兵马到来，直接打开城门，恭迎靖远军入城，各地卫军也不想与靖远军为敌，纷纷缴械投降。

    以这样的速度，靖远军其实早在数月前就可以抵达祁州，甚至攻入京城，但他们却并未直奔京城而去，而是绕路去往之前被南燕侵扰的边境，帮忙重建当地城防设施，开垦因战火而荒芜的土地，恢复各地往日秩序，是以直到上个月，才姗姗来迟的抵达祁州，又不紧不慢地进入了淮城。

    众人都以为这是秦王为了收拢民心故意为之，先有秦王妃揭露皇帝魏弛里通外敌的一席话，又有秦王全力御敌，且致力恢复百姓民生的种种举动，再想攻陷京城就轻而易举。

    可是直到此时，他们才知道秦王根本没有进京的打算，他先前绕道边境固然有恢复民生的想法，但也是为了拖延时间，等秦王妃平安产子后便宣布迁都，直接将京城舍弃了！

    要知道京城可是皇室的象征，是大梁开国以来就未曾更改过的国都，谁会想到魏泓竟然说不要就不要了呢？

    若真是攻不下来也就罢了，可拿下京城对他来说明明就如探囊取物一般，他竟也还是不要！

    “他这哪里是舍弃了京城，分明是舍弃了我们这些世家大族！”

    京中几户勋贵世家的家主聚在一起，均是沉着脸面色铁青。

    “陛下这一年多来越发暴虐，对咱们这些世家大族也不像往日友善，东平侯府前几个月因为些许小事惹怒了他，他就大发雷霆灭了其满门。”

    “咱们每日这么提心吊胆刀悬在脖子上却还要留在京城是为什么？不就是为了守住京城，等秦王来的时候能出一份力吗？”

    “他倒好，不领咱们的情就算了，还提防着咱们，生怕等他进京后被咱们分了权！”

    安国公世子站在自己父亲身边恨声道。

    在座的都是长辈，按理说并没有他说话的地方，只因众人现在就在他家府上，所以他才能站在这里。

    “世子说的没错，”有人附和道，“秦王自幼便桀骜不驯，年幼时仗着高宗宠爱，骄纵跋扈，长大后仗着手握兵权，肆意妄为。”

    “以前他只是一个藩王，任性一些也就罢了，如今既然想要登上大位，那便要为大局着想。”

    “大梁的世家何止咱们这几个？会州没有吗？鳞州没有吗？”

    “就算这些地方都可以不管，那这些年一直效忠于他的朔州呢？那些出钱出力帮他一手打下如今基业的功臣呢？”

    “让他们知道了秦王是如何对待大梁昔日功臣的，他们又会怎么想？还肯像现在这样心甘情愿的为他效力吗？”

    “对！不只是朔州，还有祁州！秦王选择定都在那里，当地的世家大族若是知道他此举，不甘臣服，他只怕也不好行事！”

    另有人说道。

    众人你一言我一语，最后不知谁小声嘀咕了一句：“我看秦王称帝，还不如让陛下继续坐着皇位呢。”

    这是在场所有人的想法，但一直没有人直说。

    毕竟魏弛里通外敌的事已经坐实了，南燕那边甚至在被秦王打的落花流水以后怒斥梁帝不讲信用，当初说好一起对抗秦王，如今他却把所有兵力都集中在了京城附近，为了守住京城而龟缩不前。

    这些人虽然是魏泓故意让连城派去的，但旁人并不知晓，所以大梁的官员和百姓只知道魏弛确实勾结了南燕，并不知道其它。

    这样一个皇帝，支持他就等于是支持一个卖国贼，人人得而诛之。

    那人说完之后见厅中静了静，也反应过来自己说了不该说的话，忙找补：“我没有别的意思，我只是觉得……秦王说到底也只是个藩王，并非高宗立下的储君，让他登基……怎么说也还是名不正言不顺。”

    这句话让厅中再次喧闹起来，座上的安国公起初一直在闭目养神，等他们都说的差不多了，才沉声开口。

    “我记得，陛下有个侄儿，今年三岁，听说十分聪慧，已经开始启蒙了。”

    一句话又让喧闹的大厅再度安静。

    魏弛登基三年有余，后宫妃嫔也不少，膝下却一个孩子都没有。

    倒是他那个庶出的大哥接连有了两个孩子，第一个夭折了，第二个今年刚满三岁。

    这孩子聪不聪慧没有人在意过，但如今提起，那必然是要聪慧的！

    当初高宗立先帝为储君，先帝又立魏弛为储君，但魏弛通敌叛国，这帝位必然是保不住了。

    可若让他的侄儿登基，那等于还是高宗的血脉继承了皇位，皇室血脉也依然是正统，说得上名正言顺。

    若这个名正言顺的孩子又很聪慧，那他们扶持他当皇帝，岂不更是理所当然？

    所以这个孩子是不是真的聪慧都不打紧，让外人以为他很聪慧就是了。

    要知道一个三岁小童，可比秦王好拿捏多了。

    “可是……有秦王在，此事怕是没这么顺利。”

    有人低声道。

    秦王尽得人心，又兵权在握，如今乃是天下大势所归。

    只要有他在，众人想到的称帝之人定然都会是他，那三岁小童虽是魏弛的亲侄儿，到底还是隔着一层，说起来也不是先帝亲自选定的储君，从这点上来说，秦王跟他没什么区别。

    他们若强行让那小童取代魏弛，在京城登基了，只怕天下人不会认，还会引来秦王的大军。

    虽然秦王说了曾答应先帝不攻打京城，可谁知道会不会有别的兵马代他打过来呢？

    安国公眼眸低垂，像是又睡着了一般，口中却缓缓吐出一句：“要是秦王不在了呢？”

    ……

    距离淮城还有百余里的一处山丘上，一队浩荡的人马停了下来，在一条小河边休整。

    一匹通体漆黑，唯有额头有一抹白色的高头大马在河边饮水，旁边是一只毛色纯白的小狗，也低着头吧唧吧唧舔水喝，喝完时嘴边的毛都打湿了，摇着脑袋一通乱甩。

    小狗甩完脑袋看到坐在不远处一颗大石头上啃干粮的男人，哒哒哒的小跑过去，在男人脚边蹭了蹭。

    这男人便是随便找了个地方休息的郭胜，他见小可爱来了，转过头不理他，小可爱却又蹭了过去。

    郭胜皱眉，喝道：“滚滚滚！今日的肉干你已经吃完了，没有了！”

    小可爱一点也不怕他，仍旧黏在身边睁着乌溜溜的大眼睛看着他，等他给自己拿肉干吃。

    郭胜就是不给他，嘎嘣嘎嘣嚼着自己的干粮，一人一狗干瞪眼。

    身后传来细碎的马蹄声，郭胜没在意，队伍里的很多马现在都放在河边饮水呢，有马儿在附近很正常。

    可是那匹马却离他越来越近，等他觉得有些不对的时候已经晚了，小乖乖从他身后过来，一低头衔住了他腰间的荷包，扯下来就跑！

    那荷包里装着给小可爱的肉干，小可爱见状也不腻歪在他身边了，撒丫子追着小乖乖去了。

    周围看到这一幕的人哄笑出声，郭胜气的面色涨红，眼睁睁看着小乖乖跑出一段距离后把荷包扔在了小可爱面前，小可爱则一头扎进去叼肉干吃了。

    他追过去赶走小可爱把荷包捡起来，却还是晚了，里面的肉干被小可爱叼走了好几块。

    郭胜被一只狗和一匹马戏弄了，怒不可遏，作势要打，刚一抬手，正被来河边打水的琼玉看到，跺脚喊了一声：“你干什么！”

    琼玉端着水盆跑过来，站在他和小可爱之间：“又想把小可爱扔河里是不是？”

    郭胜：“？”

    这都多久以前的事了！还记得呢？

    “我……”他气得不行，指着小可爱的方向道：“你好好管管你们家的狗行不行！还有那匹马！蹭吃蹭喝就算了，现在还明抢了！”

    琼玉冷笑一声：“我们家就是王妃家，王妃家就是王爷家，怎么，郭大人现在自立门户，不在王爷麾下做事了？”

    郭胜：“你……”

    他刚刚说的是这件事吗？这不是胡搅蛮缠吗！

    他还想再说什么，尚未张口就见李斗急匆匆跑了过来，挡在琼玉面前：“你又欺负我娘子？”

    郭胜：“？”

    谁欺负谁啊！

    他一口气堵在心口差点憋过去，恨不能跟李斗打一架。

    但还未等动手，便有人过来对他道：“大人，有几户大户人家结伴往淮安去，正巧跟咱们碰上了，想来跟王爷王妃打个招呼，顺便看看接下里的路程能不能同行。”

    郭胜眉头一挑：“来了啊？”

    之后瞪了李斗一眼：“我不跟你这软骨头一般见识！”

    说完转身就走了。

    身后的李斗还未说什么，琼玉先急了眼，怒道：“你说谁呢？”

    李斗忙将他拉住，好脾气的劝道：“没事没事，你别理他，他就是嫉妒我成了亲有媳妇，他自己没有。”

    郭胜：“……”

