    “敌袭，在哪儿？”

    听到庞龙的声音，已经在旁边打起了呼噜的庞德义浑身一颤，接着便直接从地上跳了起来。

    不过这货毕竟是能当上将军的角色，刚一站起来，很快就一个反身趴在了地上：

    “庞龙，怎么回事儿？”

    “二叔，您没事儿吧，有人朝着城墙上射箭。”

    看着趴在自己身旁浑身乱颤的二叔，庞龙顾不上脸上传来的疼痛。

    回忆了一下刚才看到的画面，庞龙再次开口：

    “好像是白天时候的那个白衣小将！”

    ‘啪！’

    随手在庞龙的脑袋上拍了一巴掌：

    “叫我将军大人。”

    ‘嘶~’

    稍微的扭转了一下自家侄子的世界观，庞德义便陷入了深深的惊愕之中：

    “真的是白天那人？”

    “肯定是他！”

    感受到庞德义对自己的怀疑，庞龙多少有些不满：

    “其他人可没有这么厉害的箭法。”

    说话的时候庞龙还伸手在自己的脸上擦了擦，刚才要不是他躲得快，说不定现在已经被爆头了：

    就算是这样，他的脸上也被弓箭射出了一个巨大的伤口，这会儿正流血呢。

    “那就肯定是他了。”

    听到庞龙的话语，庞德义忍不住皱了皱眉头：

    “对方有多少人？”

    虽然口中对守城很有信心，但真正面对唐人军队的时候，庞德义才发现事情并没有想象的那么简单：

    不管是哪种神秘武器的威力还是薛仁贵恐怖的箭法，对他们来说都是一种巨大的威慑。

    摸着脑袋思考了一下，庞龙这才咂吧一下嘴巴：

    “人不过，大概只有十几个。”

    “十几个？”

    庞龙话语刚刚出口，庞德义又是一声惊呼：

    “你确定自己没有看错？”

    “二叔！”

    这是第二次被怀疑了，即使是泥人也有三分火气，更何况庞龙也不是泥人。

    听到自家侄子充满怨气的声音，庞德义露出一个不好意思的笑容：

    “嘿嘿，我就是顺口一说，你别在意。”

    安抚了庞龙，庞德义的心情稍微舒缓：

    “既然只有十几个人，那就不用担心了。”

    贴着墙体缓缓地站起来，庞德义开始指挥周围有些慌乱的士卒：

    “唐人只有十几个人，他们并没有大举攻城，大家不要慌乱！”

    “二叔，你小心点儿。”

    伏着身子缓缓地靠近庞德义，见到周围士卒重新恢复了镇定，庞龙忍不住拽了拽自家二叔的衣袖：

    “小心被对面的那家伙射到。”

    ‘啪！’

    一只手趴在庞龙没有受伤的半边脸上，庞德义露出愤怒之色：

    “叫我将军大人。”

    “知道了，二叔……”

    好在庞德义早就习惯了自家侄子的不靠谱，再加上这货刚刚受伤，所以倒没有给他来一个二连击。

    “你以为所有人都能有你这样的眼神?”

    瞪了一眼庞龙，庞德义表现得很镇定：

    “再说老夫和周围士卒一模一样，只要不是安市城被破，他能发现我的身份？”

    ‘嘶~’

    即使疼的呲牙咧嘴，但庞龙还是忍不住对着自家二叔竖起了一根大拇指：

    “二叔威武！”

    “哼！”

    发出一声傲娇之音，庞德义看了一眼自家侄子：

    “老夫在战场上厮杀这么多年，丰富的作战经验岂是你一个小辈能够了解的？”

    “既然二叔如此厉害，为何不提醒我把衣服换掉？”

    说话时庞龙难免有些幽怨：

    直到现在他才发现庞德义居然穿着一身和普通士卒一样的衣服，和他的亲兵服在这种时候显得格外高调。

    ‘啪！’

    又是一巴掌拍在庞龙脸上，庞德义有些恼羞成怒：

    “你自己不知道观察吗？”

    作为一个出色的领导，永远不能承认自己的大意和错误，要不然怎么领导手下？

    “所有人打起精神！”

    教训了庞龙，庞德义又开始指挥周围士卒：

    “全都躲到昏暗的地方，注意别被对面的神射手看到。”

    说起来这货倒是有着几分智慧，知道唐人数量之后他一点儿都不着急了：

    若是几千几万人还好说，十几个人需要害怕吗？

    要是十几个人能破开一座大城，我庞某人表演一个‘七百二十度空中裸体转体喊爸爸’之术！

    且不提庞德义的自信和安市城城墙上诸多士卒的表现。

    不远处的荒地上，刚刚搭弓射箭结束的薛仁贵忍不住皱了一下眉头：

    “没中？”

    作为一个神射手，连目标都没有射中的这种情况显然是很不可思议的，连薛仁贵都难免有些发呆。

    “中不中不重要。”

    仿佛感受到了薛仁贵的情绪，一旁穿着李承乾精心打造的铠甲的铁牛拍了一下薛仁贵的肩膀：

    “破城以后随便你射。”

    ……

    听到铁牛的话语，本来还一脸冷漠的薛仁贵忍不住嘴角一抽：

    虽然能够理解这货的意思，但为什么感觉那里怪怪的？

    好在薛仁贵还记着自己的主要任务，回头看了一眼身旁几人，薛仁贵表情逐渐严肃：

    “破城之时就在现在，你们有信心吗？”

    “请将军放心。”

    薛仁贵话语刚刚落下，同样穿着特质铠甲的穆桂英等人直接露出坚毅之色：

    “我等誓破安市城！”

    “既然如此，出发~”

    随着命令下达，薛仁贵直接拿起手中方天画戟向着不远处的安市城冲了过去，一旁的穆桂英等人当然紧随其后。

    没错，这就是薛仁贵的计划！

    不需要大军压境、不需要贞观雷洗地，在薛仁贵的眼中，想要破开安市城只要十几个人就够了。

    以铁牛为首，穆桂英十三骑为辅，薛仁贵从旁调度，十五人逐渐接近安市城。

    “二叔，他们冲过来了！”

    城墙之上，看着逐渐靠近的薛仁贵等人，庞龙忍不住发出了尖叫。

    虽然有城墙保护，虽然有士卒守卫，但庞龙还是感到一阵心惊：

    无奈，刚才薛仁贵的一箭对他造成了太大的恐惧。

    “哼，自不量力！”

    即使没有庞龙的提醒，庞德义也能知道这些，随着薛仁贵等人的逐渐靠近，他们已经出现在了高句丽诸多士卒的眼中。

