    第150章尝尝苦头

    他不悦地瞪向士卒，士卒一点也不害怕，继续道：“方才将军对属下说的，请九王爷放心，将军已经给您安排好了住处。”

    士卒说罢，朝齐瑞做了一个请的姿势。

    齐瑞站着，不肯走。

    士卒也不催他,一旁的小太监领教过苏子飞的手段，遂踮着脚在齐瑞耳边低语了几句。

    不服从命令，到头来吃苦的还是自己。

    这话一落，齐瑞立刻就妥协了，跟着士卒走。

    住在军营的第一个晚上，齐瑞过的相当煎熬。

    十几个人大男人睡在一起,被褥还臭烘烘的,一向锦衣玉食的九王爷，自然受不了，他只能躲在角落里睡。

    可怜的九王爷，就这么过了一夜。

    之后就是各种各样的训练，齐瑞苦不堪言。

    苏子飞的文字描述很是生动，苏轻轻一口气看完，笑得直不起腰。

    张嬷嬷等人见状，凑了过来，问：“娘娘为何笑得这般开心？”

    苏轻轻擦掉眼角笑出来的泪花，简单地说了齐瑞这几日的遭遇。

    晴雪也忍不住鼓手拍好，“九王爷也是活该，不把娘娘放在眼里，整日诋毁娘娘，就该让他尝尝苦头。”

    春喜也跟着点头，“就是就是。”

    这一次也算是皇上替娘娘撑腰，张嬷嬷又觉得皇上心里还是有娘娘的。

    苏子飞替她出了一口恶气，可惜她没能现场观看齐瑞的惨状，心中多少有点遗憾。

    信末，苏子飞还问她满不满意，要不要用其他的方法惩罚齐瑞。

    苏轻轻当然有,她心里头早就盘算好了，让齐瑞男扮女装，扮成她的贴身丫鬟，每日早晨都要给她捶背捏腿。

    在苏轻轻的想象中，九王爷匍匐在地，跪在她脚边，给她捶背捏腿，任她差遣。

    想想就爽爆了。

    苏轻轻忍不住嘿嘿地笑出声来。

    可惜想得再美，她也不能实施，毕竟九王爷是外男，没有特殊情况，是不能进后妃寝宫的，若是被人看见，免不了惹来闲言碎语。

    所以这个计划只能搁浅。

    把信收了起来，让晴雪帮忙回信。

    晴雪和苏贵妃一同长大，自然也会念书写字，苏轻轻念一句,她便写一句。

    写好后,便让人送到军营。

    这几日,苏轻轻不用喝汤药，也不用给太后请安，只是隔个三五日，到李明珠那坐坐，或者是陪李明珠说说话儿，日子倒是悠哉自在。

    十月十五日，晨起到凤仪宫请安，一直在玉翠宫养伤的林昭仪已然痊愈。

    十几日不见，林昭仪的脸色看上去好了许多，整个人都显得神采精神奕奕。

    也是，这十几日，齐淮差不多有十日宿在玉翠宫，有皇上的宠爱，林昭仪的脸色怎能不红润？

    林昭仪的脸蛋白皙细腻，一双明眸含情脉脉，楚楚动人。

    见到苏轻轻，林昭仪立刻站起身来，柔声道：“臣妾参见苏姐姐。”

    她一副小女子娇羞的模样，仿佛年轻了好几岁。

    容淑仪见了，都不由得羡慕。

    苏轻轻让她起来。

    林昭仪才找好位置坐下。

    良妃禁足期间，宫里头安静了不少。

    一众嫔妃坐下后，李明珠才从内殿走了出来。

    今日十五，按照惯例，皇上夜里应是到凤仪宫歇息的。

    (本章完)

