    “放下屠刀立地成佛！”

    恢弘如雷，有若洪钟大吕般的禅唱，在浩瀚无垠的虚无之中，尽显涤荡乾坤，洗濯天地之能。

    即便是那足以消磨天阶强者的空间风暴，在这禅唱安抚下，竟有渐趋平复之象。

    “南努贼秃！”

    但那释放出玄武异象的人影，却持剑怒啸，引动亿万天雷滚滚，死死与之僵持住。

    只不过，其落败也不过是早晚的事情罢了。

    若能够与之抗衡的话，也不至于落入下风，这等被动的局面。

    只因为，镇压那人影的除了那佛像外，还有周围无量量比丘尼，亿万佛陀，所组成的佛国。

    “为什么，为什么要背叛人族？”

    那人影兀自不肯服输，死死盯着那巨大佛像，目眦欲裂，几有血泪迸溅，显然是怒到了极点。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    那佛像口吐人言，眉眼低垂，仿若菩萨低眉，神佛普度，尽显悲悯之色，不疾不徐道，“真武道兄此言差矣，是你误入歧途，以至有今日祸患。

    贫僧不过是奉我佛法旨，引渡众生，入我佛门，享永生极乐，脱离苦难，你又何必执迷不悟？”

    “混账！”

    那人影挥剑厉喝，“你这哪里是什么佛国乐土，分明是吃人不吐骨头的地狱之门。

    进去了的人，无一不是被抹去心智，成为行尸走肉，与死亡何异？

    不，必死更惨，我只恨没有早一步看清你的真面目，悔不当初，悔不当初啊！”

    “哎，佛曰：谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我，我自忍他、让他、避他、由他、避他、耐他、敬他、不做理会！”

    佛像双手合十，口宣佛号，“阿弥陀佛，君不见，真武宫上下，已尽入我佛座下，悉听教诲，以赎罪孽？

    真武道兄，此时还不醒来，更待何时？”

    “恨恨恨！”

    那人影泣血怒喝，挥剑急斩，哪怕迎面而来的曾是座下弟子，徒子徒孙，也没有丝毫留手。

    顷刻间，血洒长空，尸横遍野！

    “阿弥陀佛！”

    佛像双目渐渐圆睁，有如金刚怒目，悲声道，“真武道兄执念太深，以至心魔入神，贫僧唯有施以金刚手段，斩妖除魔了！”

    嗡！

    话音未落，万千金光映照虚空，赫然只见刀枪剑戟，钵盂降魔杵，等等浩荡无双的佛门宝器，自佛像身后的金轮宝光中映射而出，自四面八方绞杀向那道人影。

    此人本就被佛国镇压，还有佛像这等绝顶强者，哪里还挡得住这般多佛门至宝攻杀？

    顷刻间，已是完全落入下风，更是险象环生，败亡也不过是时间早晚罢了。

    “嘿嘿！”

    但就在此时，一声冷哼传来，飘忽不定，邪魅异常，更是令人不由自主的心生寒意，即便是这浩荡佛国之中，都被一股阴寒风气席卷。

    “魑魅魍魉，安敢在本皇面前放肆？”

    佛像勃然变色，周身金光骤然大作，仿若大日升腾，映照三千界，竟有难以计数的金色手臂延展而出。

    或掐诀，或点指，或拍击，或握拳，一瞬间施展出无数佛门奇功，几如万法归一，信手拈来！

    “嘿，好一个秃驴，竟然自称为皇，本座倒要看看，你修的什么佛法！”

    那怪笑再起，伴随着令人心寒的诡异血光，竟是瞬间侵染了佛像大半身躯，好似历经千载时间洗礼，风化的锈迹斑驳。

    “邪魔外道！”

    佛像怒目圆睁，虽然被邪诡之气侵体，却是虽惊不乱，无量量指掌拳影铺天盖地，有如洪流般席卷而出。

    “哼，血海无量！”

    但听一声冷喝，漫天血光铺散而出，遮天蔽日，与那无尽拳影交融纠缠，竟是诡异的无声无息，好似完全抵消了一般。

    “血道神通！”

    佛像神色微沉，低喝道，“真武道兄，你竟然堕落到，与邪魔外道为伍了吗？”

    “哈哈哈，好一个指鹿为马，颠倒黑白，本座今天总算见识了！”

    血海之中，狂笑不绝，声若雷霆，炸裂虚空，隐见一道血金色身影傲立苍穹，一身恐怖威势，竟然丝毫不弱。

    “找到你了！”

    佛像眸光一寒，背后金轮宝光蓦然升腾而起，有如大日当空，旋而西坠，轰然破开了天地，兜头砸落。

    “哇呀呀，贼秃恼羞成怒了！”

    那血金色身影神色微变，怪叫一声，猛的一头扎进血海之中。

    轰隆隆！

    大日金轮西坠，还未降临，已是带起滚滚风雷之声，更是激荡的血海浪涛翻涌，凭空蒸发了近半。

    轰！

    但也就在此时，一道拳影从天而降，更有崇山峻岭显化，寸寸崩折，几有倾天之威，瞬间到了那佛像头顶。

    “什么？”

    佛像瞳孔一缩，来不及细想，对方是如何无声无息突破自己的护身佛国，猛的一扬手臂，万千掌影冲霄而起。

    吼！

    几在同时，那被镇压的玄武异象，陡然仰天怒啸，而那人影更是持剑冲宵，斩裂苍穹。

    “大胆！”

    佛像惊怒交加，却只能调动佛国所有力量抵抗的同时，独面那兜头砸落的拳峰。

    轰咔！

    电光火石间，万千掌影寸寸崩折，崇山峻岭倒悬湮灭，浩瀚无垠的光影肆无忌惮的蔓延开来，顷刻席卷虚无万里。

    只不过，却无法阻挡，那一往无前的瘦削身影，一拳砸中了佛像头顶。

    咚！

    有如洪钟大吕般的浩瀚铮鸣，又似晨钟暮鼓般的沉闷哀鸣，那佛像头顶赫然出现了一个巨大的凹坑，更以此为中心，呈现出道道蛛网般，以肉眼可见向外蔓延的裂缝！

    咔咔咔！

    几在顷刻之间，裂缝布满全身，寸寸崩折，化作无量量耀目金光，四散而开。

    “哈哈，哪里逃？”

    就在此时，一声狂笑震天，血光如海，席卷诸天，瞬间裹住了一团金色光影，不断向内收缩，将之死死困住。

    “真武道兄，你当真执迷不悟，欲要与邪魔外道坑壑一气吗？”

    金光之中，传来略显惶急的声音，却透着几分垂死挣扎的意味，“你我只是道统相争，何至于此，何至于此啊？”

    “哼！”

    那人影陡然一剑斩破佛国，厉声道，“南努贼秃，你真以为，我不知道你是作何打算吗？

    裹挟亿万生灵，抹去灵智，做那域外神佛的信众？

    哈哈哈，若你真的一心为皇天生灵考虑，即便是要我的命又如何？

    可惜，可惜啊……”

    这位没有再多说，可话中之意，已是溢于言表。

    “阿弥陀佛，贫僧不忍见皇天生灵遭劫，才出此下策，何错之有？”

    金光挣扎不休，兀自辩解道。

    “嘿，正所谓，我不入地狱，谁入地狱？”

    陆川淡声道，“佛皇即为大德高僧，便请走这一遭吧！”

    “原来是陆施主！”

    那金光陡然一滞，又被消磨几分，语气却异常诚恳道，“贫僧自问，从未与陆施主结怨，何以要置贫僧于死地？”

    “你生而为人，却为一己之私，背弃人族，人人得而诛之，这是其一。”

    陆川淡漠道，“其二，陆某需要你的神魂！”

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    金光一敛，化作一名身着金色袈裟，面如冠玉，俊美不凡，与大明王佛主有几分相似，男女难辨的妙僧，正是大佛寺之主——佛皇。

    “两位道友有自己的路要走，贫僧无法置喙，但贫僧要走的路，两位何以至此啊？”

    “南努！”

    那持剑之人上前，方正威严的国字脸上，满是惊怒之色，厉喝道，“事已至此，说这些还有必要吗？”

    但佛皇却不看他，而是一直看着陆川，好似想要一个答案。

    “人族的路，掌握在人族自己手里！”

    陆川左手平神，掌心内炼狱塔滴溜溜盘旋而起，淡淡道，“即便是灭族，那也是人族自己的事情。”

    “哎！”

    佛皇低眉垂暮，口宣佛号，尽显悲悯之色。

    哗啦！

    血金色锁链轻震，将其周身要害尽数刺穿，好似凭空没入了血肉之中，令其无法挣脱。

    “哪儿来这么多废话？”

    桖潳灵主现身，冷冷道，“这秃驴可是很不老实，还想来个金蝉脱壳，可惜……只要你是血肉之躯，就休想摆脱本座的血神锁！”

    佛皇闻言，一语不发。

    嗡！

    炼狱塔当空罩落，将佛皇纳入其中，根本没有半点反抗之力，便被直接镇压。

    虽然以灵宝镇压半神强者，有些力有不逮，可佛皇到底已经深受重创，身上还有桖潳灵主的神通封禁，再也翻不起什么风浪了。

    “此番……多谢陆小友和这位道兄了！”

    那中年人收剑归鞘，拱手深施一礼，面上却难掩悲色。

    修为到了他这等境地，已然是超然物外，鲜少有什么能够触动心神，可万载老友的背后插刀，自身道统的差点灭绝，还有大劫之下，对于未来的迷茫，怎么也不可能无视。

    “同为人族，守望相助，本就是应有之义！”

    陆川微微欠身还礼，话锋一转，正色道，“不过，此番巧遇，可谓天意使然，陆某厚颜，想借《真武玄功》一观！”

    原来，此人赫然是人族正道，三大顶级势力之一的真武宫之主，当代真武神君！

    “呵！”

    真武神君失笑摇头，面对这等无理要求，竟是丝毫不以为杵，坦然将一枚灵珏交给陆川，“希望你……能找到不同的路！”

    说罢，不等陆川说什么，肩头虚晃，已是杳然无踪。

