    一个月后，靠近中州边界的某一仙城，徐凡等人先后集合。

    一处三进大院的正厅内，众人汇聚一堂。

    “都说说把，你们那里的情况怎么样。”徐凡问道。

    “师父，我所去的地方已经被一处八级宗门控制，走遍其余的小门派，发现他们的日子都不好过，周边的资源被大门派掌控。”

    “小门派根本没有崛起的机会。”徐月仙首先说道。

    “我说选的地方，有强大的化神期以上的妖兽，不建议选择此处。”李星辞淡淡的说道。

    “人少，没有资源，不建议选择此处。”王向驰说道。

    “环境太过荒凉，不建议。”王羽伦也说道。

    “我这，情况也差不多。”徐凡说道，主要是有猪脚，必须避开。

    这时，所有人都看向徐钢，眼神充满期待。

    徐钢拿出一个法盘似的法器放在桌子上，向其输入灵力。

    一副巨大的地图虚影出现在众人面前，地图上还有此地的介绍，还专门点出了适合建立门派的地方。

    “十万里巨湖，这个名字小了点。”徐凡看着半空中的虚拟地图说道，看地图的规模至少有百万里。

    “徐钢，这个东西是谁给你的。”打死徐凡也不相信自己的徒弟能做出这玩意。

    “是一位长老会在那里镇守的元婴前辈，是那个地方的执事，掌管这十万里巨湖沿岸。”徐钢说道。

    “那位前辈承诺，如果咱们在那里注册门派，给咱们减免两成的税。”徐钢继续说道。

    这时，徐凡把目光转向他媳妇。

    “小夕，你说一下那里都有什么优势和缺点。”

    一般男人在性格上越缺什么，就越容易找到相关优点的女人做媳妇。

    “唯一的资源就是湖底的大型灵铁矿，还有数万公里湖边沿岸的灵田税收，我们如果真的要在那里扎根，必须保护沿岸的百姓不受妖兽骚扰，对我们在当地招收弟子很有帮助。”

    “另外十万里巨湖中，最强大的妖兽就是元婴期，如果发现元婴期以上的妖兽，可以的上报长老会，他们会派人来击杀。”

    小夕一直说了半个小时才停下来，几乎把那个地方分析透了，这要是在前世高中，政治绝对满分。

    “湖底有大型的灵铁矿，开采难度大。”徐凡看着地图喃喃道。

    “小夕，那位元婴期长老说的减税是永久的吗。”徐凡问道，长老会的税收很是简单粗暴，直接是年利润的十分之一，减免两成就是百分之二，日积月累是笔不少的数。

    “注册灵石锁死，签订10万年契约，便可以永久减少。”小夕说道。

    徐凡继续盯着半空中的虚拟地图，其实他已经把目光转移到了十万里巨湖上的岛屿，然后又看向十万里巨湖的周边区域。

    最后徐凡直接一挥手，把众人带到了幻境世界。

    众人立在半空中，下方的大地便是十万里巨湖，以及周边区域。

    越看徐凡就越满意，这个地方非常符合自己的选址标准，资源不是很差，传送交通网络还算良好，最关键的就是这里非常低调，一般的修仙者或者门派很少能注意这个地方。

    然后最重要的一点就是这里离那个什么剑王宗很远很远很远。

    一个得之无用，弃之可惜的地方，但对于徐凡来说，这里刚刚好。

    徐凡撤销了幻境世界，对着众人说道：“我决定咱们门派的地址就选在这里。”

    十万里巨湖最大的岛屿，面积能有前世一个省大小。

    “好。”其余人也知道，像他们这样的实力，真的没有太好的选择。

    南森仙城，这是中心大陆，天蓝州，最东北角的一座仙城，十万里巨湖就位于仙城向北5万里处。

    位于十万里巨湖不远处的长老会，徐凡更愿意叫它招商管理处。

    徐凡等人一到，立马受到了十万里巨湖长老会的全体欢迎，就跟见到了自己亲爹一般。

    那位元婴期的修士亲自沏茶倒水。

    “道友，你们来此地就证明你想清楚了。”

    “我看你们还没有元婴期，这样，你们交完注册灵石签订契约后，我直接带一位化神期前辈，把那十万里巨湖金丹期以上的妖兽全部斩杀。”

    徐凡看着元婴修士那热情劲，感觉这货是不是拿销售提成的。

    “前辈费心了，这点小问题我还是能解决的。”

    “现在可以注册门派，签订契约了吗。”徐凡说道，在来之前，他已经在十万里巨湖上逛了一圈。

    “好。”

    一千万的注册灵石交完，徐凡就和那位元婴长老签订了契约，那张契约签订后，徐凡就感觉灵魂之中多了一道锁链。

    “好了，现在这十万里巨湖就是你们门派的驻地了，只要在一年内报上门派名字就行。”

    “还有一点比较重要，那就是十万里巨湖岸边的防御，5年后就要交给你们防御了。”

    “至于剩下的，就是在3年内招收到100名弟子就行。”

    “还有很多细琐的事情，都在这个玉简中，你慢慢看就行。”

    元婴期修士交给徐凡一个玉简后，整个流程算是完成。

    十万里巨湖最大的一座岛屿，千年来终于踏上了第一批修仙者。

    整个巨岛上，全是巨林高木，树林远处还有群山耸起。

    “这里以后就是我们的地盘。”

    徐凡带着众人向巨岛中的山脉飞去，修仙界一直有个不成名的规矩，建立宗门时一般都会建在山顶上，那怕此地没有山，日后也会造一座浮空岛，把宗门搬上去。

    有些事情，就是莫名其妙的做到全修仙界统一的。

    一处巨型山峰山顶处，此峰也是最高的山峰。

    徐凡向下环顾一周后，拍着李星辞的肩膀说道：“该你发挥了，我会把这里建成你心中想象的圣地。”

    一身白衣胜雪浊世公子般的李星辞点了点头，一副巨画出现在半空中，画中是仙境般的圣地。

    仙境中的宗门依山而建，主体正是脚下的巨峰，山中建筑已经把宗门所需要的所有建筑概括完毕。

    傀儡之心在徐凡身后，它在扫描空中的巨画。

    “师父，我是按照10000人的规模设计，你看可以吗。”

    “不行我在改。”李星辞说道。

    “不用改，就这样，”

