    “就是这套了！”

    至尊海开发乐区最深处的一套靠海别墅内，王仙站在窗户的前面，看着下方的海水，脸上露出一丝兴奋地神色。

    这一套别墅位居在一个高大的延伸入海边的一个岩石上，与其他距离海边还有一百多米的别墅不同，这一座下面便是海水。

    整个也是三层，室外有一个游泳池与海洋连接在一起，别墅旁边的位置还有一艘小船。

    在别墅的楼顶，有一个滑梯，能够直接滑到海里，非常的有趣。

    这个别墅比刚才的那一套要漂亮很多。

    “这一套别墅多少钱？”

    王仙冲着一旁的女销售人员问道。

    “先生，目前这套别墅价格八千三百万，如果您能够全额付款的话，八千万便能拿下来，里面所有设施齐全，可以直接入住！”

    女销售人员笑着回答道。

    “八千万嘛。”

    王仙点了点头：“我要了，今天能不能签合同入住？”

    “可以可以，当然可以！”

    女销售人员身子颤抖了一下，连忙的凑到王仙的身旁，有些激动地点头。

    她的xiong部蹭在王仙的手臂，水汪汪的眼睛盯着他。

    “好了，你去将合同拿过来吧，如果可以的话，我们今天就在这里住下！”

    王仙淡淡的看了一眼女销售员，说道。

    “好好！好的先生！”

    女销售员有些淡淡的失望，立刻点了点头，朝着外面走去。

    王仙走到别墅的顶端，看到小羽满脸兴奋的眺望着周围。

    “选一个房间吧！”

    王仙笑着朝着小羽说道。

    “好的哥哥，我要住在第二层。”小羽兴奋地说道。

    “好好，那我住第三层！”

    王仙笑着点了点头。

    “对了哥，等会我师父要过来和我住在一起。”

    小羽朝着王仙突然说道。

    王仙点了点头：“那让范长老住在你旁边吧，范长老什么时候过来！”

    小羽的师傅过来住，王仙并没有什么意外。

    在那天小羽加入荆棘派并且成为圣女之后，唐掌门便想要派一些高手守在小羽的身边保护她的安全。

    但最后让小羽拒绝，不过以后范长老会时刻的跟在身旁。

    一是教导她修炼，二是保护她的安全。

    “今天下午就过来，我刚把这个地址发给了师父。”

    小羽笑着说道。

    “嗯。”王仙点了点头。

    这时，刚才离开的那名女销售员与一名穿着西装的中年走了进来。

    “先生，所有的资料我们都拿过来了，现在便可以进行交易！”

    “好的！”

    签订购房合约，刷卡付款。

    “先生，如果您有什么需要可以致电我们物业，我们一定会尽快给您解决！”

    中年满脸恭敬地朝着王仙说道。

    “对了，我还真有一件事情，你们这边能不能帮购买游艇！”

    游艇，是王仙一直梦寐以求的东西。

    现在海景房买了，再有一艘游艇就完美了，以后开着游艇带着小羽或者关舒情在海中驰聘，也是人生一大乐趣。

    这种在海上面的潇洒，可不是化龙在海底畅游能够媲美的。

    “游艇？”中年微微一愣，随后点了点头：“我们有跟一家游艇代理商进行合作，他们代理国际一个知名的游艇品牌，您需要购买的话我们这里有一个册子，里面有各种型号的游艇。”

    西装中年拿出一个书册，递到王仙的身旁。

    游艇来自与意国的一个品牌，属于顶级的奢华游艇品牌，王仙看着上面游艇的价格。

    从三百万，到七八千万的游艇都有，各种各样，非常漂亮。

    “这游艇马上都比我们这房子贵了。”

    小羽走过来，满脸惊叹的看着各种游艇。

    王仙点了点头，最终指着一艘游艇：“这一艘怎么样？”

    “很漂亮，但是要四千万，太贵了。”

    小羽看着王仙所指的游艇，撅了噘嘴说道。

    游艇长二十六米，可以进行一些远海行驶了，整个游艇内和家里没有区别。

    各种各样的设施设备全部齐全。

    餐厅，卧室、聚会的客厅，整个游艇两层，非常的豪华奢侈。

    “就这艘吧，便宜的游艇太小了。”

    王仙笑了笑，决定道。

    身旁的中年和女销售员满脸惊叹的在一旁看着。

    短短的半天内，直接花费一亿两千万，简直太奢侈了，神豪呀！

    “先生，您需要先支付定金，一周内我们会将游艇给您送过来！”

    西装中年热情的说道。

    “好！”

    王仙点了点头，立刻刷卡付钱。

    “两位再见，有什么需要的您可以找我们。”

    西装中年与女销售员离去，王仙满脸微笑的躺在客厅的沙发上。

    整个别墅，仅仅装修的费用达到千万，所有的用具都是世界顶级的品牌。

    小羽也满脸开心的在新家逛着。

    “哥，我师父来了，我去外面接一下我师父。”

    大约半个小时，在王仙玩着手机与关舒情聊天的时候，小羽跑了出去。

    “哥，帮忙拿东西！”

    很快，外面传来小羽的呼喊，王仙笑着站起来，朝着外面走去。

    当他走到院内的时候，看到一辆牧马人SUV停在院子内，小羽与她师傅以及一名司机正在拿着东西。

    令王仙感到非常奇怪的是，他们从上车竟然搬下来一些草，一些石头。

    “这是什么东西？”

    王仙有些错愕的问道。

    “一些有灵力的灵石，还有一些灵草。”

    范长老有些诧异的看向王仙，说道。

    “有灵力的石头，灵草？”

    王仙微微一愣，立刻走过去拿起一块石头。

    “残破的灵石！”

    就在这时，王仙脑海中出现一行文字。

    “灵石！”王仙眼中充满了火热，但随后又摇了摇头。

    残破的灵石，对王仙来说没有丝毫用处，他需要的是完整的灵石。

    他又看了看灵草，这次系统没有显示任何提示，应该是灵草太过低级的缘故。

    “这些灵石与灵草是用来辅助小羽修炼的。”

    范长老在一旁说着，随后小心翼翼的又从车内拿出两株灵草。

    这两株灵草放在一个半米大小的木盆中，木盆内放着红色泥土，与一些带有灵力的石头。

    一株灵草通红，竟然散发着红色的光晕。

    另一株灵草上面竟然生长着一颗颗绿色的小果子，果子有小拇指指甲大小，五六颗吊在上面。

