    要不是陈叔达突然提醒，大家都快忘了，杜荷还在长城外修建了灾民安置房呢。

    不少人都去见过，那灾民安置房，占地面积极广，足足占了几个山坡，看上去非常宏伟。

    现在被陈叔达提醒，许多人如梦初醒。

    “是啊，陛下，当初杜荷主持以工代赈，这灾民安置房便是其中一项。”

    “如今冬天已至，大批灾民定无居所，只怕很难熬过这个冬天啊。”

    “陛下，陈大人言之有理，杜荷奉旨修建灾民安置房，却是迟迟不见动静，误了大事啊，请陛下治罪与他。”

    杜如晦因为偶感风寒，并未在场。

    所以许多对杜荷有意见的大臣，纷纷跳出来，指责杜荷。

    长孙无忌看了侯君集一眼，突然笑道：“侯大人，如果我没记错的话，当初杜荷胡言乱语，竟然拉着你等一起入伙，你们加起来，可是足足凑了二十万贯给杜荷啊，说好冬季之前就可以分红的，现在，灾民安置房没了着落，只怕你们的钱，也打水漂了吧。”

    众人顿时面色一变。

    想当初，杜如晦、侯君集、李靖等人，全都凑钱入伙了啊，而且数量还不少。

    甚至，李二也是出了十万贯钱的。

    想当初，李二出了十万贯钱，因为有皇帝属性加成，占股两成。

    而杜如晦等人加起来入股二十万贯，占股三成。

    现在，却是连半个子都没看到。

    李二也突然想起了自己的十万贯钱了，如果真的没了，不心疼是假的。

    李二若有所思道：“的确，那灾民安置房，有几个月没有动静了，来人，去问问杜荷，灾民安置房，进度如何了。”

    赵阳立即带着人去了梦幻集团。

    不多时间，赵阳返回来。

    李二问道：“情况如何？杜荷可说灾民安置房之事了？”

    赵阳小心翼翼地上前，摇摇头，说道：“启禀陛下，鄠邑县侯未曾提到灾民安置房之事。”

    众人都是一愣。

    李二皱了皱眉头，问道：“你没把朕的口谕带到吗？”

    赵阳赶紧说道：“陛下，奴才把口谕带到了，奴才说如今冬天来，大批灾民没有居所，难以过冬，鄠邑县侯，他说……他说……”

    赵阳竟然变得结结巴巴起来。

    啪。

    李二一拍桌子，怒道：“他说什么？”

    赵阳说道：“……鄠邑县侯说，冬天来了，春天还会远吗？”

    大家顿时一脸懵逼。

    可是，不少人都觉得杜荷说的很有道理的样子。

    这小子，很乐观啊。

    可是，李二却是被气得够呛，又是一拍桌子：“混账，岂有此理，几万灾民的生死，在杜荷心中竟然如儿戏一般，真是混账！”

    “来人，去把杜荷带来，朕要好好问问他。”

    李二内心中，还是信任杜荷的，只是这句“冬天来了，春天还会远吗”把他打击得不小。

    长孙无忌想到几日前杜荷从自己手中骗走的两万贯钱，顿时气不打一处来：“陛下，杜荷这是抗旨啊，陛下让他主持以工代赈，修建灾民安置房，可是他他倒好，把陛下的圣旨当做戏言，置几万灾民的生死于不顾，如此玩忽职守，真是让人气愤，陛下，请下令将杜荷抓起来，让大理寺彻查此事。”

    长孙无忌让大理寺彻查，乃是因为如今长孙冲是大理寺少卿，到时候，只需要长孙冲略施小计，就可以给杜荷一个深刻而难忘的教训。

    刑部尚书李道宗痛心地说道：“陛下，杜荷这个大骗子，当初，我就是听信了杜荷的话，砸锅卖铁，凑了三万贯啊，杜荷告诉我，几个月时间，不但能回本，还能最少赚五千贯，悔不该听他所言啊，现在，钱全都没了啊！”

    “陛下，快把杜荷抓起来吧，让他把梦幻集团卖了，还钱！”

    “还钱！”

    “还钱！”

    “陛下，快让杜荷还钱。”

    李二摆摆手，阻止了群情激愤的人们。

    然后他说道：“此事，朕一定会让人彻查的，一定要杜荷给大家一个交代，不过，诸位爱卿也不要着急，杜荷虽然年幼，但一向说话算话，而且他赚钱的本事有目共睹，梦幻集团才成立不到半年，就让杜荷成了长安城的首富，到时候，就算杜荷不还钱，朕也会为大家做主的。”

    话音刚落，却见御书房的房门突然打开，一股寒风吹来，不少人都赶紧裹紧了衣服，似乎御书房的五个火盆也不管用了。

    只见已经接替了张士贵，担任左羽林卫大将军的李君羡急匆匆走进来。

    “陛下，鄠邑县侯杜荷送来请柬！”

    李君羡将一叠厚厚的红色的请柬递上。

    李二好奇地打开一看。

    只见上面的内容是，延兴门外的灾民安置房将从明日开始售卖，邀请当初参与投资的古董参加今日的开幕剪彩。

    开幕剪彩？

    这是什么东西，李二不知道。

    但是，他从请柬上明确知道，灾民安置房肯定是建成了，不然怎么能称为售卖呢。

    李二突然哈哈大笑起来，说道：“诸位爱卿，这是杜荷送来的请柬，那些安置房，从明日开始售卖，这就说明，房子已经建成了，现在，杜荷邀请大家到延兴门外参加开幕剪彩，朕也十分好奇，那安置房建成了什么模样，大家拿上请柬，与朕同去吧。”

    方才还叫嚷着要把杜荷抓起来彻查的几个大臣，顿时感到脸红不已。

    刚才大家还口口声声说杜荷抗旨不尊，眨眼间就被打脸了。

    随即，赵阳等人开始按照名字分发请柬。

    侯君集等人，还有李二都有，唯独长孙无忌和陈叔达没有。

    长孙无忌气呼呼道：“杜荷，这是歧视老夫，真是岂有此理！”

    侯君集笑道：“长孙大人息怒，杜荷这请柬上说得明白，邀请的是当初凑钱成为股东的，你和陈大人当初可是一分钱没出，自然不是股东，你们就不在邀请之列了，这外面天冷，你们还是赶紧回家烤炭火吧，我啊，去看看这开幕剪彩到底是个什么东西。”

    长孙无忌一甩袖子，说道：“杜荷不让我去，我偏去，就是没有请柬，他又能如何。”

    “我也是！”陈叔达说道。

    众人都看到了长孙无忌和陈叔达的脸皮之厚。

