
确实如尊主所料，胥天翔在亮光闪过他眼前的时候被祁尔带入了另一个空间。

在这里，只有一片一眼望不到便的绿草地，其他什么都没有。

他并不在乎自己身处何地，见到祁尔便着急的上前问：“爷爷，她呢？”

“你这个傻小子，现在知道着急了？”祁尔瞪了他一眼道，“她来这里不就是你送来的吗？把她交给敌人的，不也是你吗？”

胥天翔垂首不语，自责的他痛恨自己刚出的愚昧和无知，更不能原谅自己对她的怀疑。

重伤又耗尽所有内力加上此时情绪激动，气血翻涌的他吐了一口鲜血向祁尔脚下倒去。

祁尔眼疾手快的扶住胥天翔的身体，搭上了他的脉。

“哎！”他重重叹了一口气道，“你们还真是一对冤家，纠葛了这么久，是时候结束了。”

“不要。”胥天翔努力睁开眼睛道，“就算此生不能和她在一起，下辈子也同样会去寻她，等她，爱她，守护她。”

“那你为何还要送她回去？”

“以为她想回去，以为她回去就会逃离这一切，以为她可以过上她想要的生活。”

祁尔轻笑一声，扶胥天翔坐下，用内力帮他疗伤又让他吃下了一颗药丸。

见他脸色稍微转好了些才道，“一切的起源难道不是因为你在千屻峰上偷听到了老夫和她的对话吗？”

他猛的抬头，略带心虚的看着祁尔白色长眉遮盖下几乎看不到的眼睛沉默不语。

“哈哈哈！”祁尔大笑几声道，“你小子就是好心办坏事，不知道怎么表达自己也不懂女孩子羞于启齿的小心思。真是不明白，那丫头究竟是看上你那里了，无论什么时候都把你的安危放在第一位。”

之前担心他的安危，在失血过多以后口中呢喃的还是他的名字。

看着已经面如白纸的她，作为她的长辈，祁尔是又气又心疼，恨不得让她忘记一切，重新生活。

可是每每想起当年小涂说的话，总是不忍心让她生活的毫无意义。

胥天翔眼角的晶莹终于顺着俊逸的脸庞滑落，堂堂七尺男儿声音带着几分哽咽问：“爷爷，她在哪？”

祁尔没想到会看到这个总是很高傲的家伙这么柔弱的一面。

一时不备就被他触动了心底的柔软，想要为难他的话是半句都说不出来了。

无奈的叹了一口气，背过身去道：“这里的事已经解决，老夫也该离开了，紫心会把你们送到沼泽的另一边，你一定要照顾好她。不然，老夫定不会再让你们有任何瓜葛。”

失神的胥天翔机械的点头，目光扫视着四周，寻找着单一诺的下落。

知道她没事，可他一直没有见到她的人，心里不免有些忐忑。

“别找了，跟老夫来吧！”祁尔头也不回的边走边说道，“老夫带你去见她。”

他紧跟在祁尔身后，几步之间的距离，他们所在的草地上就出现了很多桃树，而他一眼便看到躺在桃树林中的水蓝色衣裙的身影。

没等祁尔说话，他飞一般奔向他的小女人，抱起地上的她，心疼的抚摸着她苍白的小脸。

气若游丝的她虽然紧闭双眼，但她好像感受到了他的到来眼角流出一滴泪水。

他将她抱在怀里，力度能完全支撑她整个身体又不会让她觉得太紧。

发现她眼角的泪水后，他低头贴上她的额头，轻柔擦掉那滴晶莹。

四年多了，自从乱葬岗见到她以后，他就再也没有忘记过她的一言一行，一颦一笑。

往事涌入他的脑海，这些年所有的经历都历历在目。

她可能不知道，其实她在他们跳下悬崖时**他的那一刻，他的心就全部被她那一吻包裹，再也没有从她身上离开过半分。

会误会她，主要原因还是在于他太在意她。

当他想到她因为不想有人在背后诟病他，所以庆梅园中她要当众让人验她的守宫砂。

石头告诉他，在乐清县的时候她也是知道丞相要对付她会连累他才决定要暂时离开他，以保他不受伤害。

明明知道了杜邵轩被囚禁只是他抛砖引玉的行为，她还是愿意怀着身孕冒险。

并不是她太在意杜邵轩，而是她想要自己参与到他的计划中。

可他却还糊涂认为她心里没有他，犹豫了好几日才下定决心想要来解决她，最后还是晚到了一步。

差点就要离他而去的小女人他又一次抱在了怀里，这一次，他无论如何都不会再放手，永远都不会再让她离开他。

祁尔远远的看着他，最后又看了一眼还没有恢复意识的她转身离开了桃林。

他心里放不下，当小涂做出选择，他就知道他不能陪在她将来的路上，只能成为她人生中的过客。

像她母亲当年的选择一样，他能做的很有限，就算心疼也不能参与太多。

“女儿走了，孙女也要走了，老夫，自娱自乐吧！”他自嘲的一笑，形单影只的走向一片空白之中。

“你这老糊涂真是不白叫。”葛师傅拦住他的去路道，“你怎么就自娱自乐了？不是还有我这个老家伙陪着你吗？孤身一人，可不是你这牵红线的老家伙应该有的处境。”

“现在不就是孤身一人了吗？还能怎样？”

“老家伙，你别忘了，咱们原本就是孤身一人，是她改变了咱们的状态，才会让咱们失去的时候又觉察到了孤单。”

两个头发花白的老者相视一眼不约而同的大笑起来。

“哈哈哈……”

“哈哈哈……”

他们都是未曾有过天伦之乐的玄门弟子出身，因为祁尔当年一时心软收下了奄奄一息的一个女弟子，让很多人在她身上体验到了作为父亲的幸福感。

后来又因为她，又一次让他们当了一回爷爷。

如今一切都要尘埃落定，他们又要回到原点了，却没有了原本的逍遥自在，而是多了一份牵绊。

桃林中还抱着没有恢复意识的单一诺，四周环境瞬间发生巨大变化都没有受到影响的胥天翔一心全扑在他的小女人身上。

怀里的小女人嘤咛了一声，他颤抖着声音唤道，“安儿，你还好吗？”

她听到熟悉的声音努力的睁开沉重的双眼，看着妖孽般长相的男人微微蹙了蹙眉。

“安儿，对不起，是我不好，是我害了你。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849974"  chaptername="是我害了你">加入书签</a>
</div>
