    看着建造枪，

    王猛不由得想到了，那个与一同来到这个世界的系统，

    “话说，这系统已经两年多没有任何异动了！”

    “她存在的意义只是发任务吗？”

    想到这里王猛无奈的摇了摇头，

    “也不知道这系统是来自哪个文明？”

    “竟然如此佛系！”

    对此王猛也无可奈何，

    而且现在系统的作用除了往建造枪中导蓝图外，

    还没有建造枪管用！

    王猛只能摇了摇头，

    回到了，直径远比摩天轮大上数倍的人造重力设备中。

    ……

    宇宙大部分区域都是空荡、黑暗、且寂静的区域。

    作为人类，

    在没有日升日落作为指引的情况下，

    王猛已经渐渐的失去了时间的概念，

    尤其是在向着深空航行时，

    那颗对蓝星至关重要的恒星也变得越来越小，

    在他如今所在的位置上，

    对于人类的深空探测器来说，

    随着太阳能发电板的发电效率的降低，

    已经需要让深空探测器上的实验设备，

    进入休眠唤醒的间歇轮换，让探测器保持正常的工作，

    正因为如此，

    纵使有很多探测器造访过木星之后的几大行星，

    但为了让足够的工作电量。，

    有些探测器甚至放弃了传回图像，

    只为传回更重要的行星以及各自卫星的数据，

    在太阳能不足的地方，

    传回一张照片的代价并不小，

    王猛查看着那些深空探测器传回的珍贵照片，

    他突然发现，

    人类心心念念想要离开的太阳系，

    在某种意义上，是人类难以脱离的火源，

    这个火源，像是一个猎人在冬季漆黑寒冷的夜晚独自烤火一般。

    而猎人身后便是黑暗且温度零下270度的环境。

    想到这样的画面，王猛摇了摇头：

    “所幸现在已经有了核聚变技术！”

    ……

    就这样时间缓缓流逝，太阳逐渐变小。

    王猛离开木星，

    已经过去了半年的时间，

    此时这艘狰狞的飞船，

    已经距离木星5.2个天文单位，距离太阳9.1个天文单位位置，

    用肉眼已经可以隐约的看到土星了，

    可惜这时的王猛，

    却没时间去观望这颗土黄色的太阳系第二大行星，

    虽然有了壳层氦闪脉冲推进器，

    但飞船到达的土星附近的时间远比他与花神星计划中的要晚，

    “第九百一十二版本加固型壳层氦闪脉冲推进器已经模拟完成，

    是否要进行实验！”

    “是！”

    听到花神星的话，王猛回答了一声。

    而后看向了系统目录中出现的新蓝图，

    “花神星这次能坚持多长时间！”

    “预计可以持续加速27分51秒！可加速到284公里每秒速度”

    王猛点了点头，

    他花了点时间，飘到了飞船外部新建的实验平台上，

    开始打印新的壳层氦闪推进器。

    很快新的推进器，出现在了实验平台上，

    而这个经过九百多次迭代的推进器，

    不但没有变小，反而比初代的推进器大上了数倍，

    见此他只能，无奈的叹息一声：

    “推进器的果然不是那么简单便能造出来的！”

    回想这半年发生的事情，

    王猛不知道该说些什么好。

    他原本以为，壳层氦闪脉冲推进器建造出来后，自己便可以高枕无忧，

    只需慢慢的等待花神星迭代技术，

    但万万没想到，

    壳层氦闪脉冲发动机很容易出问题，

    这一路几乎一边走一边实验新的推进器。

    其中最主要的问题，

    便脉冲推进器，长时间遭受壳层氦闪所激发的高能粒子冲击，

    使得推进器和材料以及内部隔离控制模块不断出现问题，

    如果短时间加速还好，

    可一但使用的时间长了，

    就像出现漏水的水管一样，

    堵住这个眼，另一个地方的缝隙会喷出水来，

    再将缝隙糊上后，阀门又坏了，

    总之，使用的时间越长，壳层氦闪脉冲推进器出现的问题就越多，

    所幸有着建造枪的存在，

    一个推进器出现问题，

    他立刻将其回收，并再造一个新的推进器，

    在这种情况下，

    王猛的飞船已经可以加速到300公里每秒的速度，也就是他期望的千分之一光速，

    但很快他便发现这不是个办法，

    他总不能什么事情也不干，一直盯着推进器。，

    因此便与花神星，研制更加稳定的推进器，

    而在这期间，飞船在没有获得持续加速的情况下，

    也变得时快时慢起来，

    至于为何会变慢，虽然理论上太空是真空环境，没有空气阻力，

    但他的飞船要面临一个比空气阻力更可怕的东西，

    那便是太阳引力，

    当初卡西尼号土星探测器，

    先是反着飞，用了两次金星的引力弹弓效应，

    又用了蓝星和木星的引力弹弓效应，

    可当卡西尼，逆着太阳引力场飞行时，

    那经过极为复杂加速过程获得的39.1公里每秒的速度，

    在仅仅过去一年左右的时间，便只剩下11.6公里每秒的速度。

    在卡西尼号速度不断减弱的情况下，他耗费了整整七年的时间，才到达土星。

    当然王猛的飞船与卡西尼号有所不同，

    卡西尼号大多数时间，

    都在自由飞翔，

    而他却有着大量的燃料进行加速，

    但相较于卡西尼号，他的飞船还有一个问题，那就是太大了，

    光是那个人造重力设备的直径便超过了上百米，在算上飞船上的那一对核聚变电站。

    这便是使得他的飞船变的很重，

    根据万有引力公式，很容易便能计算出，

    在克服太阳引力时，

    需要多少的持续推力才能是飞船获得足够的加速度。

    虽然这种中学物理知识，

    王猛已经忘的差不多了，

    但实际中遇到的大量问题，还是让他不得不正视，

    “所幸有着花神星的帮助！”

    此刻，

    在花神星的控制下新的壳层氦闪推进器，已经开始了实验，

    而实验平台位于飞船的尾部，

    新实验的脉冲推进器也正好为飞船提供了一次加速动力，

    而飘在一旁的王猛，

    此时也不在关注这，已经进行过上百次的实验过程，

    而是抬头望向了前面的一片区域，

    在那里有一颗星辰极为耀眼，

    甚至仅凭借肉眼，

    便能看到在亮光中隐约闪现的淡黄色虚影。

    “那便是土星吗？”

