    雷蒙找了一处面朝大海的舱室，这里足够宽敞，视野也够好。

    正面是门，后背就是大海，不用担心被人偷袭。

    他取下了骑士盔，露出了一副略显疲态的表情。

    “顶着这么一个铁坨坨，脖子都快断掉了...”雷蒙自嘲了一声，咔咔扭动了一下僵直的脖颈。

    他这才深刻体会到，没有骑士盔甲支撑，单带一个重甲盔绝对是一个很傻逼的选择。

    而且头盔虽然保险，可毕竟很闷，满头大汗憋在头盔里，就像是蒸桑拿一样，让人很不舒服。

    “怪不那些大剑豪都不喜欢穿护具，原来真不是为了耍帅，而实在是这种东西确实太影响行动！而且太过依赖防具，剑客本身的警觉性就会大大降低...”

    雷蒙想了想，还是取下了钢甲护膝之类的多余防具。

    他刚才在击杀海盗的时候就明显了发现了这个弊端，虽然防具能让他觉得安全了很多，但实际上对“快剑流”的影响很大，特别是关节处的这些防具，除了限制他的移动敏捷，根本没有半点作用。反而会让他动作迟钝，陷入更大的危机。

    “看来重甲剑士还是只适合当坦克啊...”雷蒙瘪了瘪嘴，换了一身舒适的布甲。

    毕竟轻剑士需要的是高敏捷高反应速度，而重剑客的挥砍招式大开大合，两者根本就不是一个路子。

    就在这时候，他突然耳蜗微动，像是发现了什么。

    他目光朝着门的方向看了过去，口中嘀咕了一句，

    “脚步声也不收敛，不是超凡者啊...会是谁呢？”

    ......

    半晌后，一柄大口径火枪先谨慎地探了进来，正好指着雷蒙的脑袋。

    随即，这才走进来一男一女。

    来人不是别人，正是露丝和她的猩猩一般男友泰勒。

    “原来是这两个家伙啊...”

    雷蒙瞥了一眼泰勒手中的那柄火枪，略微有些异色。

    贫民区的学员，买不起这种昂贵的管制火枪。

    大概率是买凶杀人了。

    此时此刻，泰勒并没有直接开枪，反而笑意狰狞缓缓走了进来，“没想到吧，雷蒙，我们会在这里见面...”

    雷蒙抬了抬眼皮，直接问道：“你们想杀我？”

    他始终一脸波澜不惊的表情，让泰勒二人反而满心疑惑。

    这家伙，死到临头了你居然不害怕的？

    露丝可比泰勒警觉的多，她看了看雷蒙身边的长剑，心中略微浮现了一抹不安，喝道：“泰勒，直接杀了他，别大意！”

    一旁的泰勒却冷哼一声，不以为意道：“他剑再厉害，能快过我的枪么？”

    这家伙曾经让自己当众出丑，可不能让他这么容易就死掉！

    雷蒙为了印证心中的猜想，他好奇地问道：“你们怎么找到我的？”

    “你觉得我会告诉你？”

    泰勒冷哼一声，并不打算回答。

    “你们不说我大概也猜得到。”

    雷蒙渐渐逝去了问话的耐心，眯眼冷笑道：“你们手里应该有‘导向虫’之类的东西吧？”

    瞧到二人微变的表情，

    雷蒙眼中露出了果然如此的神光，呢喃自语，“之前那胖子拍我肩膀的时候，我就知道是留了些东西在我身上...想想应该是虫卵啊，定向粉什么的...”

    一个并不熟络的贵族突然向自己表露了善意，他怎么可能没有一点防备？

    ......

    可是...为什么雷蒙这家伙明明知道有人要算计他，还这么一脸淡定？

    露丝立刻意识到了危机，微微向后撤了步子，急声道：“他可能进阶超凡了！泰勒，不要大意！”

    “呵呵...上次那一拳，我就猜到了...”

    泰勒摇了摇头，并不意外。

    手中的火枪给了他干掉超凡者的底气，又不屑道：“可是超凡者又如何？这柄火枪可是大名鼎鼎的‘高爆雷筒’...即便9序列超凡者被击中了，也必死无疑！”

    “我没怀疑过这种大口径火枪能打死超凡者...其实，我是想给你们解释一点。”

    雷蒙突然来了兴致，眼中精芒收敛了一下，多说了一句，“在你们眼里可能就只有超凡和普通人的区别。可是在超凡者眼里，即便都是序列9，不同序列之间也是有很大差别的...”

    泰勒冷冷笑道：“那又如何？”

    雷蒙瞄了一眼火枪的枪管，说道：“你这火枪吧...威力应该挺不错的。击杀一般的超凡者确实够了，何况还是这么近的距离。”

    他觉得没兴趣和这种家伙再啰嗦下去，眼中的冷芒渐渐凝聚，轻轻叹道：“其实我想告诉你的是...你刚才本来是有一丝机会成功的...就是你进门见到我的瞬间就果断开枪...”

    “现在嘛...不可能了！”

    露丝听到这话，突然像是察觉到了什么，尖喝到：“快，开枪！”

    “迟了...”

    雷蒙突然眼眸一缩，身上那股凛冽气势陡然外放，低沉的轻吟犹如死神的勾魂之音。

    “这个距离，你在我面前，连扣动扳机的资格都没有...”

    话音未落，他的手突然动了！

    这时候，泰勒也明显从那麦芒般锐利的目光中感到了一股致命危险，

    他不敢犹豫，连忙扣动扳机。

    可是那一瞬间，时间像是放慢了一百倍。

    他明明清晰地看到雷蒙快速抽刀的举动，身体却完全反应不过来。

    待得瞳孔中映照出了那一瞬的银色的刀光，神经这才把扣动扳机的命令发送到手指...

    可手指刚要弯曲，神经信号就戛然而断！

    这一刻，恐怖的信息反射回了泰勒的脑海，他惊恐地发现，自己居然感受不到手掌的存在了！

    就在他脸上浮现了惊恐表情的时候，泰勒突然看着自己手腕处出现了一丝血线...

    然后手臂一轻，

    整个手掌居然从那血线处断落，切口平滑...

    凝滞了一瞬后，那断掌跟处血液才如喷泉一般八方飙射。

    “咔嚓”！这时候，他耳朵里这才听到了刀剑出鞘的声音。

    “嗒！”一声闷响，断手和火枪落地的声音。

    随即剧痛从手腕处传来！

    “啊...！”

    撕心裂肺的疼痛，泰勒止不住一声歇斯底里的惨叫。

    整个过程，不过眨眼之前。

    情势陡转，

    一旁的露丝甚至没有看清楚发生了什么，待得回过神来，泰勒的手掌已经断落在地。

    ......

    泰勒惨叫不止，震得人耳膜生疼。

    “有点吵啊...”

    雷蒙眉头一皱，露出了一抹厌恶。他右手摸到身边剑柄，又是“咔嚓”的出鞘声，惨叫戛然而止。

    “好快的剑...”泰勒捂着脖子，满脸的难以置信。最后一刻，他才明白自己究竟刚才面对了什么样的恐怖存在。

    瞬息后，高大的身躯轰然倒地，血如泉涌，尘埃扑腾而起。

    至始至终，

    雷蒙都没有从坐着的位置上挪动半分，一切都风轻云淡。

    地上泰勒的尸体还在不停地抽出喷血，不远处的露丝已经吓得脸色惨白，嘴里哆嗦地说不出话来，“你...你...你...”

    “彌虎”不愧是名剑，吹毛断法，血不沾刃。

    雷蒙杀掉了泰勒，归剑入鞘，这把目光转向了露丝。

    “现在...我们可以好好谈谈了。”

    那一瞬间，露丝脊背一凉，像是被死神盯上了一般，毛骨悚然。

    她战战兢兢地问道：“你...你早就知道我们要来？故意在这儿等我们？”

    露丝这才意识到了一个恐怖的可能，他们一切或许都在雷蒙的算计之中！

    “是啊，我早知道有人要来，挑个地方专门等着呢。”

    雷蒙点了点头，嘴角的笑意让对面的露丝看上去无比阴森，

    顿了顿，他补充了一句：“不过...没想到是你们。”

    露丝一脸惊恐的表情，浑身都止不住颤抖起来，一副惊慌失措后退想逃的样子，嘴里还不停哀求道：“你...你不要杀我...”

    “啧啧，还不死心！”

    雷蒙看着她藏在后背的手，眯着眼睛笑了笑，说道：“露丝啊...你妹妹茜茜临死之前和你做了同样愚蠢的举动...”

    果然是他杀了茜茜！

    听到这话，露丝哪里不知道自己的小心思已经暴露了，她根本不敢再有半点犹豫，眼中掠过了一抹狠辣！

    说时迟，那时快。

    她抬手举枪，毫不犹豫地朝着雷蒙就扣动了扳机。

    嘭！火舌喷溅，火药的浓烟瞬间覆盖了视野。

    泰勒那蠢货因为轻敌丢了性命，她可不会！

    “成功了！”

    露丝心头狂喜。

    她和泰勒曾在训练馆适用过这种火枪。她清楚地知道，这柄火枪的杀伤有多么恐怖。弹丸的覆盖面足足有半面墙，一旦激发，这么近的距离，目标人物必死无疑！

    哪怕是超凡者也根本没有反应和逃脱的余地！

    可是，那只是对一般的超凡者而言，

    而不是雷蒙这个神经反应速度已经快到了9序列极致的家伙。

    ......

    枪响过后，

    短暂沉寂了一瞬。

    “我知道这一枪你开不出来肯定不甘心，所以我就给了你开枪的机会...”

    听到这话，

    露丝的喜色僵直在了脸上。

    她刚一侧头，就看到了一双冷漠的眸子，如坠冰窟。

    “就杀人而言，你比泰勒那家伙要聪明的多...虽然同样愚蠢，可至少你果断。”

    一记重拳，

    雷蒙面无表情地砸在了露丝的小腹，

    丝毫没有因为她曾经是自己名义上的妹妹而手软。

    “我都说了...超凡者和超凡者之间是有差别的...这种火枪，落在超凡者手里对我来说还有一定威胁。在你们手里...根本没有半点用处。”

    雷蒙眼中丝毫没有怜悯，只有冷漠，最后问了一句。

    “究竟是谁指使你来的?”

