    就在韦剑救援，收拢人族，猎杀异族的时候。

    无独有偶，其他地方同样有那么一群人也在干着同样的事情。

    唯一不同的是，这些人的实力可能没有韦剑那么强悍，

    毫无疑问，这群人，赫然便是日后三十六府开府之君等人。

    大秦王，大明王，大周王，大夏王......以及一些不是开府之人，或者没有能够走到最后，为人族崛起而牺牲的人。

    人族，一个充满传奇的种族。

    从他们一出世，便代表着奇迹。

    个体实力很弱，整体也不强，但是却一步步的走到了诸天霸主的地位。

    历尽磨难，甚至多次差点被亡族灭种。

    但是每当到了绝境的时候，他们总是能够逆风翻盘，在灰烬中重生，在烈火中涅槃。

    万族世界的人族就是如此。

    上古之时，人皇，文武四王，诸多侯爷，诸多将军......人族几乎以一己之力镇压诸天万界。

    神，仙，魔，龙，风等等种族统统都臣服其下。

    然而，上古一场变故，大好局势，一朝破灭。

    人族，从神坛走了下来，被群起而攻之。

    九次潮汐，次次失败。

    尤其是第九次潮汐，是人族重新崛起，最大希望的时候。

    但是，这却是一个阴谋，一举葬送了最后的希望，让人彻底绝望。

    所以，才有了眼下，人界，人族成为万族狩猎场，人成为了两脚羊的悲惨下场。

    但是，即便如此，人族也没有放弃，依然在挣扎。

    于是，便有了大秦王，大明王，大周王，大夏王等等，一群人斩木为兵，揭竿为旗，天下云集响应。

    将万族从人界驱赶到诸天战场。

    老实说，对于这一点，韦剑心中是有些疑惑的。

    毕竟，这个时候，大秦王，大明王，大周王，大夏王等人，除了大周王，其他人连永恒都不是。

    他们是怎么做到将万族赶走的。

    别说神，仙，魔，龙，风这些强大种族了，就算是普通，弱小的种族，只要来几个永恒，人族岂不是直接就覆灭了？

    而且，在韦剑猎杀万族，搜魂功法，种族技的时候。

    他也发现了一点，进入人界的万族，最强的也不过是日月。连一个永恒的都没有。

    不过，不管多么离谱，事实就是如此。

    可能是大周王，大夏府第一人文明学院的府长夏辰等等，硕果仅存的老怪物在暗暗守护。

    也可能是万族被人族的底蕴吓到，自己吓唬自己。

    又或者其他原因。

    不过，不管到底如何，至少，对现目前，满目疮痍的人界，以及已经快要崩溃的人族，是一件前所未有的大好事。

    要不是如此，人界，人族恐怕早就被灭了。

    其实，这也是前面九次潮汐，人族给万族留下的印象太过深刻。

    败了一次又一次，每一次以为人族就这样了，没想到，下一次，他还能站起来。

    即便是到了所谓的第十次潮汐，人族的底蕴都耗尽了，不也还有夏辰和大周王这个老银币吗？

    前者就不说了，大周王：你以为我只是永恒境？不，其实我是合道境！你以为我主修是战者道，不，我修的是神文道！你以为我是这个潮汐的人，不，其实我活了十万年了！

    其实说起来，韦剑和他有些类似。

    而也只有这样的人，永远不被人看透，所以，才能活得更久。活的更好。

    不然，最厉害的人皇，文王等人，怎么差点就万劫不复了呢？

    唯一不同的是，大周王可能一开始就十分厉害，韦剑相比之下，只是进步更快而已。

    不过，他们表现出来的都是，你以为我在第一层，不，我在第二层，你以为我在第二层，不，我在第三层......反正，永远比别人预期的都要厉害。

    永远被低估。自然别人对付他们的力量就不足，他们就能够反杀，所以，才能活到最后，活到最好。

    不过，想来，韦剑若是和大周王相遇，那场景可能就有些暗潮涌动了。

    毕竟，同性相斥。就好像王不见王一样。

    不过，现在距离他们相遇显然还早了一点。

    恐怕至少得等韦剑横扫半个府的范围，他们才有可能相遇。

    只是，相比大周王，如今的韦剑还有些不够看。

    毕竟，他现在才永恒境界，战斗力堪比合道，就算是加上金手指，也不过是规则之主的地步。

    而大周王这个老银币可是已经是一等规则之主的地步了。

    所以，韦剑自然就应该更加努力才是。

    而且，这还只是大周王，还有人皇，文王，还有更强的天地人三门等等。乃至于传说中的时光长河之主。

    虽然，原来轨迹中，此人并没有出现。

    但是不怕一万就怕万一，韦剑都来了，人家要是回来了，遇上了，看他不爽，怎么办？

    因此，实力才是根本。

    好在，韦剑进步一向都很快的。

    天剑山！

    万剑宫！

    这里是韦剑处理事务，休息，闭关的综合场所。

    韦剑盘膝而坐，脑海之中，纳元诀，强身诀，噬魂诀，天龙诀，净元诀，原始神诀......一一浮现在脑海之中。

    显然，他正在完善三百六十穴窍的元诀。

    一时间，韦剑脑海之中，智慧的火花如同大年初一的烟花，一直没有停歇过。

    其实就算不加持金手指，以韦剑现在的悟性和见识，要推演一本开元，千钧，万石境界的功法，简直不要太简单。分分钟的事情。

    当然，他是想要推演三百六十穴窍的功法，这就需要金手指帮忙了。

    不然，万族世界中，大周王，大夏王等人，甚至仙族，神族等等高手，怎么不能推演？

    若是这么简单，自古以来开辟天门，地门，人门的就不会那么少了。

    当然，除了功法之外，还有一点，不是什么人，都有那么大的潜力，去完全开辟的。

    有的人，就算是告诉他三百六十穴窍具体位置，恐怕还没有开辟完毕，他就自己晋级了。

    这些且不说，无数穴窍知识，无数功法的真谛源源不断的浮现出来，融入进体内。

    但是不管多少，不管多么深奥，都轻易的被韦剑所理解，吸收，感悟。

    良久，韦剑本来紧闭着的双目，猛的一下睁开，在睁开的刹那间，眼眸中迸射出磅礴的智慧光芒。

