    从街道另一个拐角，陡然冲出了许多人族觉醒者，从他们穿着的战斗服上，可以看出他们并不是城内的护卫，本身就分成了不少队伍、势力。

    少的三五成队，多的几十人上百人。

    刀刃盗贼团成员也不少了，和突然窜出的人族觉醒者，却没得比。

    一群人族觉醒者将他们团团包围，眼睛死死盯住了他们，好似看上了猎物，让刀刃族的觉醒者从心底发寒。

    “月牙城，哪里有这么多高阶觉醒者！”

    “情报谁负责的？是叛徒还是内奸！”

    人族这边各支团队已经在商量。

    “左边二十只刀刃族我们铜锤战队要了！”

    “中间三十只我们阿巴拉包圆了！”

    “右边……”

    一些大团队想要瓜分任务，小队伍和散人一看不对，远远地有人抬手轰出一枪，有人猛冲上前一刀劈下，场面顿时乱了。

    乌拉拉地冲向刀刃盗贼团，刀光剑影火球风刃接连不断砸下。

    片刻后，

    刀刃盗贼团已经没有站着的身影，街道上一片狼藉，到处是爆炸、冰冻、被切割的痕迹。

    商铺老板躲在一角度，呆呆看着不远处，在战斗余波下，嘭嘭碎成粉末的一瓶瓶药剂。

    欲哭无泪。

    ……

    此时，

    月牙城上空，

    刀刃盗贼团的大首领和二首领，两尊踏虚采取防守态势拖住月牙领领主，他们两位刀刃族踏虚，合围一尊人族踏虚，却自知不是对手。

    月牙领领主是资深踏虚，更有神兵！

    但刀刃盗贼团的两位首领丝毫不担心，怼不过，拖延十来分钟，还是很轻松的。

    现在急躁的，应该是人族的领主。

    对面，月牙领领主面有怒意，却依旧攻伐有度，从容不迫的模样。

    刀刃首领有些不安。

    他来不及多想，只能继续同龙牙领主纠缠。

    一分钟，

    两分钟，

    十分钟，

    “时间差不多了，准备撤退。”

    两位刀刃族踏虚眼神交汇，他们同时出手，手中凝聚出湛蓝色的能量波轰向周围建筑，迫使月牙领主不得不将能量波挡住、击碎。

    趁着空档，刀刃族踏虚化作一道流光飞出城，迅速降落在某片山林内，收敛气息，身影在丛林间穿梭，没几分钟就到了约定地点。

    “怎么没人？”

    “再等等，或许是劫掠的货物太多，拖慢了他们的赶路速度。”

    但又十分钟过去，两尊刀刃族踏虚眉头一皱，察觉到事情可能并不顺利。

    “走，先离开。”

    一道道气息从四面八方迫近，都是觉醒高阶、觉醒大圆满。

    人群中最耀眼的仔，是刚才他们纠缠拖住的龙牙领主。

    他手持神兵，气势不断升腾。

    人族觉醒者都不靠近，远远地各种法术铺天盖地轰来。

    三五名觉醒阶的法术，他仅凭踏虚力场就能挡住。

    三五十觉醒阶汇合在一起的法术，他也挥手可破。

    但眼下，足足有五六百觉醒高阶，刀刃族踏虚眼前发黑，“是谁，是谁说月牙城没有多少高阶觉醒者！情报误我！”

    爆炸声此起彼伏，惊动了林中的鸟兽。

    气势积蓄到了巅峰的月牙领主，一记高级战技，猛地斩落，破开了天空。

    轰！！

    ……

    新规发布了几天，唐禹一直在关注。

    一些强盛的领地，觉醒者分流到了些比较弱势的领地，实现了先强带动后强。

    几只跳得最欢的雇佣兵，山贼组织，也被追踪发现了位置，采取雷霆手段人道毁灭。

    直至陨落的前一刻，他们还不明白，为什么，自己区区一些‘小虾米’，大道宗也要大动干戈追杀。

    几只有合一境强者的团伙被击溃、击杀，彻底震慑了其他异族、组织。

    人族联邦境内平静了不少，只有一些小型山贼、盗匪、七曜联邦的残党仍在境内流窜。

    任务殿已经颁布了相关的任务，那些实力本就不强的流寇，已经闹不出什么大事，反而沦为了诸多团队眼中的‘珍稀怪’，在野外偶然遇上了，是可以吹嘘好长一段时间哒。

    唐禹瞅了几眼，便不再关注。身为大领主，就是要懂得将工作甩给手下。

    他正在处理杂物，宗门内一些重要事情，需要他，或者另外两位以上的内门长老联合签名才能通过。

    “年轻一辈的交流？希望由大道宗主持？”

    一年前，大道宗同白羽一族准备建立战略同盟合约的那会，白羽一族队伍中就有不少年轻一辈的翘楚。

    那时候，俩顶级势力交流的日程中，就有年轻一辈互相切磋的项目。

    既能展露自身的底蕴，输赢又不会影响双方的关系——年轻一辈的强弱只能代表一代人，最顶级的天才也依旧只是天才，在神域境漫长的寿命中，见过了不知凡几。

    势力之间的交流，同样是顶级势力增进感情的一种手段，相互之间自然也有竞争。

    但那时大道宗刚刚遭到袭击，哪怕击退了强敌，后面也忙于反攻七曜联邦的事。

    同白羽一族只是匆匆签订了合约，交流项目能省则省。

    “考虑到人族以及其他一些种族的寿命、成长周期，我们将年轻一辈定在五十岁以下……”

    五十岁？

    那自己岂不只是个宝宝？

    但如同白羽一族，四十五岁才算成年，未觉醒的普通人寿命都有近两百岁，似乎又显得很正常了。

    他继续看下去。

    “咦，不只是白羽一族吗？看起来也有点意思。”

    除了白羽族外，还有狐族、龙渊帝国、浮云教派，都是一等一的顶级势力。

    算是同大道宗比较关系比较近的顶级势力。

    龙渊帝国曾有被大道宗俘虏两尊神域境的黑历史，但后续谈得拢，赔偿不少。

    浮云教派虽是以教派为名，但他们和神灵并无关系，反而崇尚随心所欲，在大陆上所有顶级势力中，隐隐可派前三，是底蕴、实力都非常雄厚的庞然大物。

    唐禹签下了大名，决定由大道宗主持这届年轻一辈的交流大赛。

    “大道宗最早的弟子，如今都修习一年多了，也是时候拉出来溜溜了。”

    ……

    转眼间又是一个月的时间，

    白羽族、狐族、龙渊帝国、浮云教派四大顶级势力的交流团，都已经来到了大道城。

    负责招待各族强者的，是内门长老谢伊和外门长老言鼎天。

    切磋交流没有那么急，各顶级势力的神域境好不容易来一次大道城，也不可能只观赏后辈的切磋。

    唐禹早有嘱咐。

    酒桌上谈什么最好？当然是谈生意了。

    短短几天时间，大道宗同各势力就谈成了一笔笔订单，顺便替人族联邦拉了一些投资。

    高层会晤，下面的年轻一辈就没有随行。

    负责招待年轻一辈的，是大道宗部分比较活跃的弟子，以及一些外交人员。

    其中就有外交部部长王洲。

    他一如既往地挺着小肚腩，满脸笑眯眯，但已经是个名副其实的踏虚高手。

    上层虽然是友好会晤，但作为各势力交流代表而来的年轻男女，相互间气氛就没有那么和谐了，他们不少面容冷峻，一双眼睛扫过其他势力代表。

    “三天后的交流，一定是我们白羽一族夺冠。”面容稚嫩的白羽族少年一脚踏在台阶上，伸出一根食指高举天空。

    王洲擦了擦不存在的冷汗，都三四十岁的人了，怎么还这么中二。

    “交流赛还有三天，不如先让我们带各位参观一下大道城吧，我们大道城有许多历史悠久的名胜古……咳咳，有许多历史悠久的经典美食，保证都让你们流连忘返，留下难忘的回忆。”

    中二的白羽族少年并不买账：

    “哼，我观你的气息有踏虚境，是你们人族这次交流赛的种子选手吧？不如找个竞技场切磋一下？”

    “我没有，我不是。”王洲否认。

    白羽族少年上下打量了几眼，在他肚腩上多停顿而来一瞬，“难道是，你的年龄已经超出了五十岁？”

    王洲沉吟三秒，“那倒没，不过我也是个快奔三的人了。”他语气充满沧桑。

    不到三十的踏虚！

    白羽族少年眼睛一亮，神色都郑重了许多，“请务必答应我的请求，来，让我们痛快地战一场吧！”

    狐族、龙渊帝国、浮云教派的翘楚，也都望了过来，饱含期待。

    王洲有点冒汗了。

    自己只是个药剂堆出来的踏虚啊，真切磋，自己会被打死的吧！

    为了大道宗的名誉，自己断然不能中了敌人的陷阱！

    王洲义正辞严，“不，你想差了，我并不是大道宗弟子，只是个负责大道宗对外事宜的小小部长而已。”

    “喏，那才是我们大道宗的天才，不过交流时间毕竟是定在三天后，这时候切磋，岂不是有违交流会的初衷？依我看，品尝美食最佳。”

    白羽族少年面色失望，但也不再强求。

    但他依旧摇头，“从食物中摄取能量，那是普通生命才需要的琐事，我这时间，那不如多萃取一些源力，熟练战技和术法……”

    他已经要离开。

    王洲突然说了一句话，“切磋战斗不太符合时局，但既然白羽族的这位小哥想要一较高下，不如在饭桌上切磋？”

    白羽族少年停下脚步，扭头望来，“怎么切磋？”

    王洲一本正经解释道，“从天地间汲取能量是一种手段，将食物中的能量转化为自己所需，也是一种手段，既然如此，吃得多，吃得快，是不是能在一定程度上代表了强大？”

    白羽族少年思索，虽然觉得有哪里不对，但细细分析，又很有道理的样子。

    不愧是能在三十岁前就跨入踏虚境的天骄，随口一句话就饱含深意，果然，人族不可小觑。

    其他势力的年轻一辈，对大道城多是好奇的，对王洲的提议也有不少年轻强者蠢蠢欲动，想要在饭桌上一较高下，唯有大道宗的弟子面色古怪，想要开口，喉咙蠕动了几下最终还是憋住了。

    在王洲的带领下，一行来到了大道城最大的酒楼。

    众年轻一辈都是见惯了琼楼玉宇的人，对富丽堂皇的酒楼没什么反应，只有白羽族少年不断催促着上菜。

    王洲这时候已经找上后厨。

    他本意是推广人族美食，绝不是因为他自己嘴馋也想吃东西，但既然提出了吃货对决，对菜式的选择，就得讲究讲究了。

    “先来一百大锅深海小龙虾……”这种特殊的龙虾生活在无尽之海的漩涡海域，每一只小龙虾都有强于普通大圆满的战力，又生活在无尽之海海底，捕捞难度可以想象。

    但肉质更加嫩滑，紧实鲜甜，口感超胖！

    王洲忍不住快流口水。

    他又嘱咐道，“对了，不要用常规做法，加最辣的辣椒。”

    大厨也是从绿荫来的，他闻言面色古怪，“我说王胖子，现在的辣椒可不是我们末世前的那些，在这边又发现了不少新品种的特辣辣椒，你确定要加最辣的？”

    王洲冷笑，“区区辣椒，何足惧也！”

    反正又不是给自己吃，他补充到，“对了，再加一锅普通辣的。”

    ……

    大锅是真的大，寻常展翼十数米的异兽，一锅也能炖得下。

    白羽族、狐族、渊族、以及浮云教派的年轻一辈，他们体型都和人族差不多，站在几口大锅面前，显得有些渺小。

    锅盖被掀开，一瞬间白烟扩散，一股浓郁的香味冲入鼻孔。

    有些呛鼻。

    “这是取自无尽之海的深海小龙虾……”

    王洲一介绍，他族的年轻一辈眼神都有些变化。

    无尽之海离天青山脉何等的遥远，也只有掌握了更高明传送技术的大道宗，才有闲功夫以传送阵运输食材吧。

    奢侈啊！

    一瞬间也有些嘴馋了。

    但都没忘记王洲提出的以吃会友、饭桌切磋。

    白羽族那位少年当仁不让的成为一族代表。

    狐族、龙渊帝国、浮云教派也派出了各自的代表，无一例外都是踏虚境——毕竟踏虚的消化能力，怎么也比觉醒阶强。

    唯独人族，你看看我，我看看你。

    “萧动，上吧，你的万火诀一定能帮助你迅速消化。”

    “王辰，内门弟子中我认你最强，你上吧。”

    “张二胖，你那么胖我看好你。”

    “王洲大哥也不差啊，而且吃货对决不是王洲大哥提议的吗？”

    王洲躲在一角，却发现大道宗弟子们的视线，齐刷刷看了过来。