
    蚀神之水，并不是无解之毒。

    不过，天麟王国的人，连其名字都没有听闻过，自然也就没办法解毒了。

    但是，林华荣这毒，已经在他身体里面深根固蒂了，哪怕是拿到了解药，也不可能将毒素派出干净了。

    想要清除这些毒素，只有精神力造诣达到至少入微境界的人才能做的到。

    而天麟王国当中，哪怕是第一炼丹大师古冶，也没有达到那个地步。而且，就算找到那种级别的大师，人家能为了你一个小小的大武师浪费精力？况且，就凭林家也不可能请得动。

    不得不说，林华荣非常幸运，遇上了秦逸尘这个妖孽。

    此时，秦逸尘的精神力已经进入到了他的主脉内。

    只要将主脉疏通，那林华荣就能清醒过来。

    这也是秦逸尘现在要做的事。

    在微化后，秦逸尘可以清楚的看到，一缕缕毒素，犹如是水蛭一般，吸附在其经脉上，蚕食着其内流淌的真元。

    接着，在他的控制之下，精神力如若是一柄柄钳子一样，将那些毒素强行从经脉壁上拔了下来，然后用精神力将其隔离了起来。

    没办法，精神力只能驱除这些毒素，而不能直接消灭。

    随着这些毒素慢慢的集中起来，秦逸尘小心翼翼的控制着其缓缓移动了起来，流向林华荣手臂中的经脉。

    顿时，林华荣那整只干枯的手臂瞬间就变得完全漆黑了起来。

    在旁围观的黑鬼他们都能清楚的看到，一团漆黑的物体，正朝着其手掌方向移动。

    而此时正因为这一团漆黑的存在，林华荣整只手掌臃肿了起来，哪怕是在昏迷中的他，手臂也是不住的颤栗着，其上的青筋一条条如若老树枯根一样盘踞，显得异常的狰狞可怕。

    “呼……呼……”

    才是少许，秦逸尘就有些气喘吁吁了。

    这些毒素抗拒力非常大，以致他精神力消耗的特别快，才这么一小会，他感觉精神力就已经快要消耗殆尽了。

    才是凝聚出神珠的他，精神力还是太弱了一些。

    “出！”

    突然，秦逸尘猛的睁开眼，用力的直接拍在林华荣那只乌黑的手掌上。

    “噗！”

    原本已经膨胀到一个极限的手掌受此巨力，中指指尖直接裂开，一道黑色的血箭暴射而出。

    “嘶嘶……”

    这团黑色的血箭在射出的瞬间，便是有着一股令人作呕的腐臭之味扩散而开，而后，在其落在床榻旁的青色地板上后，顿时就有着一道道轻微的腐蚀声响起。

    黑鬼几人闻声看去，惊骇的发现，那坚硬的青石地板竟然被这些黑血直接腐蚀出一个小坑！

    青石地板都已经如此了，那这些毒性在人体内的时候，那该是何等的折磨人。

    “我们竟然让家主被如此折磨了十几年……”

    特别是那四位老者，整张脸庞上都是挂着极度悲痛的神色。

    与其这么折磨着活着，或许，死去也是一种解脱。

    “他……竟然真的能解毒？”

    一旁的黑鬼震惊之余，看向秦逸尘的目光也变得不同了。

    他已经记不清楚自己请了多少炼丹师了，但是，从来没有人能做到这一步。

    甚至，那位来自王城的炼丹大师，也只是略微尝试了一下，想以精神力清除毒素，但是，随后却表示自己无能为力。

    难道说，眼前这不过是十几岁的少年，在精神力掌控上的造诣，竟然比那位王城大师更高吗？

    他无法想象，一直销声匿迹的林傲天，到底是在哪里找到这么一个绝世妖孽！

    而随着这一道毒血的排除，林华荣这只手臂上的黑色斑点，竟然全部消失，若不是太过干瘦，已经如同常人了。

    这一变化，让的黑鬼他们又是一阵惊喜。

    这说明，秦逸尘的办法是有效的！

    然而此时秦逸尘的脸色却是有些凝重。

    因为，在他手掌接触到林华荣之时，不小心沾到了一些毒血，这些毒血很快就腐蚀了他的皮肤，并且就好像是一条泥鳅一样，迅速的钻进他的经脉当中。

    这些毒血温养在大武师巅峰强者体内，自然不是他能抵挡的。

    正当秦逸尘大惊失色的想要调动精神力来解决这些毒血的时候，一些让他意想不到的事情发生了。

    这些毒血进入经脉后，就大肆的吞噬着他经脉内的真元，但是片刻后，毒血却停止了动作，在秦逸尘精神力赶到的时候，毒血竟然自燃了起来，然后化作灰灰，湮灭无踪。

    “怎么回事？”

    秦逸尘满脸茫然，在他以精神力再次彻查了一次后，确认毒血是彻底消无了之后，才是喃喃道，“难道，我的真元能够……克制这毒血？！”

    为了确认这条信息，秦逸尘再度抓住林华荣另一只手臂，接着，一道真元直接输入林华荣的体内。

    “他这是在干嘛？”

    黑鬼等人满脸疑惑，目不转睛的盯着秦逸尘的动作，虽然他们不知道秦逸尘想做什么，但是，仅仅是刚才那逼毒的手段，就已经征服了他们原本还有的质疑之心。

    “嗤嗤……”

    果然，就如秦逸尘预料的，在他的真元刚进入林华荣体内碰触到那些黑色的毒素后，顿时就如同是冬雪遇见夏日阳光一样，发出一阵阵细微的声响，直接竟然是在以肉眼可见的速度在蒸发融化。

    才是片刻，林华荣这一只手掌上的黑色斑点，竟然尽数消散殆尽。

    “果然有用！”

    看到这种情况，秦逸尘眼眸内闪过一抹惊喜。

    他没有想到，自己这未知属性的真元，竟然有如此奇效。

    这到不是说他的真元有多大的威力，而是，这真元的属性，竟然正好克制这些邪秽的毒性。

    在这一瞬间，秦逸尘第一次感觉到，自己现在所拥有的这种属性真元，只怕真没有看上去的这么简单，或许，它还有更多的特性，只是，现在自己还没有发觉而已。

    它，不似火属性那般的华丽。

    它也不似土属性那般的厚实。

    但是，它的作用，它的威能，绝对不在这些属性之下！
