    考虑的结果，自然是叶安音很想跟着一起去。

    决定之后，她立马跟叶非墨去嘚瑟，告诉他，她又要去见他的偶像。

    叶非墨一下急了。

    几乎是刚看到消息，就直接打电话过来了。

    叶安音得意洋洋的翘着小脚，按下接通。

    “安安，好安安，你能不能帮帮大哥，大哥做梦都想去见偶像一面，你求求你的好姐妹，带我一起去行不？”

    叶安音脸上的笑一僵。

    陡然反应过来，以叶非墨对蓝三哥那痴迷的态度，肯定会想跟着一起去啊。

    她光顾着炫耀了，现在给自己出了一个两难的题。

    要么得罪她大哥，要么给瑾瑾添麻烦。

    她纠结的说：“大哥，我帮你多要两个签名行不？蓝医生不喜欢外人去打扰他，你别让我为难啊……”

    叶非墨蛊惑道：“安安，只要你能让我见到偶像，我当牛做马报答你！”

    叶安音：“……”

    连当牛做马这样的话都说出来了，他这是多想去见蓝三哥一面。

    好歹是自家亲哥哥，叶安音也不想让他太失落。

    她有点后悔，在没有去之前，告诉他了。

    应该等她回来，再说。

    可现在，后悔了晚了。

    叶安音抬头看向南瑾，可怜兮兮的问：“瑾瑾，你三哥介意见一见他的小迷弟不？”

    南瑾含笑应道：“我问一下。”

    “嗯嗯，你问问，如果蓝医生不同意，就不能让我大哥去了。不要给蓝医生添乱。”

    南瑾也没回避，当着他们的面，给蓝曦然开了视频。

    蓝曦然在实验室中，视频接通，背景一片白色。

    他在做数据，冷峻淡然的表情，在看到南瑾后，多了几分温度。

    他嘴角扯着一抹几乎看不出笑意，“烟烟，你们打算要过来了？”

    “嗯，估计这两三天。”南瑾弯着唇，笑着问：“三哥，我和阿凌这次去找你，可以带一个你的粉丝吗？”

    “也不算是外人，是安安的哥哥。”

    蓝曦然最近忙的很，也没时间去想其他。

    但听到南瑾的话，不受控制的想起那个鬼灵精怪的小萝莉。

    小丫头看他裸着上身，都能流鼻血，还挺有意思的。

    “可以。”

    小妹都开口了，他怎么会拒绝。

    安安的哥哥，见一面，也可。

    叶安音没有挂断和叶非墨的电话，所以南瑾和蓝曦然的交谈，电话另一边的叶非墨也听得清清楚楚。

    知道偶像答应见他，叶非墨高兴的大叫一声。

    然后那边传来‘哐当’一声巨响，随后又是一番杂乱的动静后，电话断了。

    叶安音扶额。

    不知道她大哥在情绪激动之下，打翻了什么东西。

    南瑾忍不住打趣道：“三哥，你的粉丝肯定是真爱粉！

    安安的大哥知道你肯见他，情绪太激动，恐怕等他真的见到你，会更加激动。”

    蓝曦然的表情依旧淡然，“嗯，等见到他，我会给他准备一份见面礼。”

    叶安音突然凑到南瑾那边，趴在她的肩膀上，笑靥如花的对蓝曦然说：

    “蓝医生，我代替我大哥，谢谢你。”

    那明媚的笑，晃了一下蓝曦然的眼。

    “不用客气。”

    半个多月没有听到她的声音，现在又听到，竟然还觉得有点怀念。

    毕竟，叶安音是第一个，敢吵他的人。

    叶安音怔怔的看着帅气逼人的蓝曦然，脑子一抽，花痴的说道：“蓝三哥，你穿制服，比你穿西装还要帅！”

    说完，她鬼使神差的想起，她那些荒诞的梦。

    小脸一红，赶紧逃似的，躲开摄像头的位置，坐回自己的位置。

    要死了，她怎么会说出这样的话！

    很容易让人误解的啊！

    若是蓝医生觉得她这个女孩很轻浮怎么办？

    本来她上次看他的果体流鼻血，就够丢人了……

    南瑾跟蓝曦然又说了两句，挂了视频。

    然后若有所思的看着心虚的叶安音。

    是不是，在她不知道的时候，安安和三哥之间，有什么？

    或许，她和安安，关系可以再更深一些。

    比如，让她，当她的嫂子……

    解决了叶非墨的事，J·A·工作室的所有成员，也就是她们四人，开始聚餐。

    南瑾请客，叶安音一点都不客气，点了一桌招牌菜，简媚和孙媛媛一直在说够吃了，也阻止不了。

    简媚无奈的说：“安安，这也太浪费了，我们怎么能吃得完啊！”

    她们就四个人，直接弄了十几个菜，就算再来四个人，也吃不完好么。

    而且她和安安要控制体重，不能吃太饱。

    叶安音无所谓道：“没关系，吃不完，我们可以打包带走，去给拾荒的老人。”

    “好吧……”

    不浪费，就好。

    饭菜很快上来，小姐妹很久没见，有很多话要说，干脆一边吃着，话匣子也打开。

    孙媛媛突然插嘴道：“瑾瑾，《念奴娇》开机后，我想找一个助理，可以吗？”

    “可以啊。”南瑾，“其实原本在找人的时候，就想找两个经纪人。

    只是一时半会，找不到那么合适的，而你的业务能力又强，所以才将找人的事给耽搁了下来。”

    “媛媛姐你看着找吧，有靠谱的人就多找一些，其他职位的也可以。

    我们的工作室要做大，总不能只有我们几个人撑着。”

    孙媛媛点点头，“嗯，有你这句话，我就放心去招人，眼下来说，估计不会有太多人来应聘。

    不过等《念奴娇》开播后，媚媚和安安会带来一波热度，我们的工作室也会开始有名气，那时候会更容易。”

    对于工作室的规划，基本上就是南瑾和孙媛媛来敲定。

    孙媛媛在娱乐圈已经摸打滚爬了这么多年，对娱乐圈的各种规则很熟悉。

    所以，她的建议很有用。

    南瑾的重心其实还是放在计算机上，但她洞察力和敏锐性强。

    结合当下，还有她掌握的未来娱乐圈的趋势，给了孙媛媛敲定了一个清晰又明确的走向。

    孙媛媛听她说的头头是道，又让她心服口服，忍不住惊叹道：“瑾瑾，你真的太厉害了！”

    “还有什么，是你不会的？”

    叶安音哈哈笑道：“媛媛姐，这个问题，我和简媚姐也问过瑾瑾好几次。”

    “没办法，我们的瑾瑾，就是这么优秀！”

    那骄傲的劲头，仿佛是她自己一般。

    简媚用力点头，“是啊，瑾瑾本来就厉害，太优秀了！”

    南瑾淡定的听着三人起哄夸她，还淡定的用公筷给叶安音夹菜。

    一顿饭，说说吃吃的，吃了两个多小时。

    叶安音和简媚下午还有表演课要上，便先回了影视基地。

    至于打包的饭菜，南瑾被叶安音委以重任，她去送给拾荒老人。

    风行看着南瑾拎着十来个打包盒，连忙去帮忙。

    “风行，去流浪人多的地方去。”

    “啊？”风行一脸蒙，“南小姐，我们不回家吗？”

    南瑾淡淡开口：“先去办点事，办完就回。”

    “哦哦。”

    风行开车，直接去桥洞。

    他以前曾经在那看到过，有大批流浪汉在那边聚集，去哪里，绝对能找到。

    很快，车子停在了一个大桥洞外。

    里面有不少没有工作，没有家的流浪人在里面。

    “南小姐，你是打算把这些吃的给他们？我来拿吧！”

    风行连忙从南瑾手里把打包盒拿过来，然后跟在她身后，向桥洞那边走去。

    流浪汉们看见有人过来，都暂停了正在做的事，目光紧紧盯着南瑾和风行，不知道他们想做什么。

    “风行，放下吧。”

    南瑾知道所有人都在看她，淡然道：“这里有些饭菜，但我只给真正的老弱病残吃，有手有脚，能工作却放纵自己懒惰的人，没你们的份。”

    “若是敢抢，别怪我不客气。”

    她没打算送完就走。

    如果她直接走了，那些身体虚弱的人，打不过年轻力壮的人。

    到时候，饭菜都被他们抢走，很可能，老弱病残还会挨揍。

    风行在一旁忍不住吐槽。

    南小姐是不是太烂好心了？

    管他们干什么？

    一群被社会淘汰的人，在这里苟延残喘，混吃等死，管他们一顿，根本起不到任何作用。

    那群流浪汉听南瑾说完，左顾右盼一番，竟然没一个主动上前来拿的。

    甚至，看她的眼神中，多多少少，都带着一些敌意。

    一个看起来穿着在一群流浪汉中还算整洁，长相很普通，属于丢在人群中挑不出来的男人看着她，悠悠说道：

    “以前就有新闻报道，有人故意给要饭的送食物，但在里面下了毒，那些要饭的吃了，全被毒死了。”

    “你莫名其妙的过来送食物，是不是也想杀了我们？”

    风行怒：“我家小姐好心来给你们送吃的，你们不感恩戴德，还出口污蔑，不识好人心！”

    “南小姐，我们走吧，东西留在这，他们想吃就吃，不想吃就扔了。”

    “呵，你放心，这些东西，我不发话，他们谁都不会动，收起你们的伪善，慢走不送。”

    “伪善你大爷，南小姐，你现在知道了吧，你想做好人，可人家未必当你是好人。”

    “这个社会，恶意，要比善意更加真实，更容易让人相信。”

    男人拍着巴掌说：“小兄弟说的没错，这个社会啊，从来都是以恶为先，才能更好的保护自己。”

    “我们虽然是要饭的，也有自己的追求，不想无缘无故被害死。”

    南瑾却若有所思的看着说话的那个男人。

    她来这，只是因为安安说，不想浪费粮食，把打包的饭菜，送给这些拾荒人。

    没想到，她却碰到这样一个有意思的人。

    “你想要份工作吗？”

    “额？你在问我？”男人狐疑的指着自己。

    “嗯，是你。”南瑾点了点头，“一个月的试用期，试用合格的话，转正之后，月薪最少一万，包吃包住。”

    这个待遇，已经算很不错了。

    对一个流浪汉来说，绝对算高待遇。

    “不去。”男人想都不想，直接拒绝，“你看我向会干什么的？”

    “老子就想天天混吃等死，不想打工。”

    “这里多自在，你别想打我的主意！”

    南瑾从包里拿出便签纸，写下自己的电话，然后对折团起，向他扔过去。

    “你什么时候想来，可以联系我。”

    男人伸手，将她丢过去的纸团接住，但是没有打开，直接装在了自己的口袋里。

    “风行，我们走。”

    等南瑾和风行走后，男人摸着下巴，郎洋洋的说：“你们去吃吧，那些饭没问题。”

    “按那女生说的，老弱病残先吃，有剩下的，有手有脚的再吃。”

    男人发话后，原本窝在桥洞里的几个老人和受伤的人先爬起来，去拿饭盒。

    等饭盒打开后，食物的香气顿时弥漫出来。

    “三仙阁的菜？”男人鼻子扇动，喃喃的说：“居然拿来给流浪汉吃，这女的到底什么来路？”

    一个年长的流浪汉恭敬的拿着一个餐盒过来，“老大，份给你。”

    男人又扇动了下鼻子，懒洋洋的哼道：“放下吧。”

    #

    车上，风行疑惑的问：“南小姐，你为什么要聘用他？”

    “工作室那缺个保安，我觉得他挺合适的。”

    南瑾相信自己的直觉，第六感告诉她，那个男人不简单。

    她想聘请他，是个试探。

    如果真是个人才，她就赚了。

    风行苦口婆心的说：“南小姐，你如果缺人，跟我说就行，我给你找人手，保证吃苦耐劳，人品和性格也有保证。”

    “这种人，还是不要招聘啊！”

    南瑾漫不经心的回道：“再看吧，他那不是没有同意么。以后有合适的，可以给我看着点。”

    “嗯，我会帮南小姐留意的。”

    她回到凌烟庄园时，顾凌已经回来了。

    祁老爷子和顾老夫人都在，两个老人家吵嘴吵的正欢。

    顾凌面无表情的坐在沙发上，整个人释放一种拒人千里之外的冷意。

    就差写明四个大字：生人勿进。

    南瑾看着客厅中三足鼎立的现状，有些头疼。

    再次觉得，自己答应帮祁老爷子，就是个错！

    顾凌看到她，脸上的冷意，如冰雪消逝，温声浅笑：“瑾瑾，回来了。”

    南瑾走到他身边，心虚加歉疚的说：“阿凌，你还好吧？”

    顾凌慵懒的挑了下眉，伸手将她扣在自己怀里，悠悠开口：“看到你，不好也会变好……”

