    到底是小孩子，掩饰情绪都这么明显，想假装被骗到了都没办法。

    “你睡了多久？”我问傅慎言。

    傅慎言还么说话，四季先一步开了口，“爸爸早上就醒了，还看着安歆洗漱呢。”

    这样的话，岂不是干了沈钰的活儿，睡了不到三小时？

    我有些心疼，正好这时候，沈钰从外面进来了，四目相对，彼此心里的小九九各自心知肚明，再看一眼安歆，根本是全都交代了的表情。

    沈钰心虚，直接就朝客厅的另一个方向走去，自言自语道，“这可不能怪我，谁让安歆是这家伙亲生的呢，一醒就往你们房间跑，我拦都拦不住！”

    我抿唇笑了，“所以你就自己睡了，让傅慎言一个人看孩子？”

    “自己生的娃，怪得了谁？”沈钰耸了耸肩，不可置否，看样子是准备将无赖进行到底了。

    我无奈，只好让傅慎言上楼休息，“你再去睡会儿吧，这几天都没怎么好好睡过。”

    虽然前一天是因为......

    不管怎么样，始终不再是少年时候，休息是头等大事，马虎不得。

    傅慎言却一笑置之，“习惯了，这么多年都是睡三四个小时，不用担心。”

    心里突然就很不是滋味，这些年被当成慕容家的摇钱树，傅慎言何尝不是过的比普通人更艰难。

    察觉到我情绪不对，傅慎言搂住我，轻轻在肩头揉了揉，安抚道，“来日方长，往后有的是机会休息，解决好眼前的麻烦，以后我什么时候睡，睡多久，你说了算。”

    终究还是被他的体贴逗笑，“这可是你说的。”

    傅慎言失笑，“借我两个胆子，也不敢当着大舅子和孩子们的面，骗老婆大人。”

    “咦惹，看不下去。”沈钰阴阳怪气的打了个激灵，惹得几个孩子都忍不住看着我们偷笑。

    看着孩子们的表情，我欲哭无泪，有个这么戏精的舅舅，这几个娃以后不知道会长成啥样，实在让人着急啊！

    沉默片刻，沈钰就开始打发几个孩子，“行了，被你们的法西斯父亲欺压了一上午，不用做功课了，到花园玩儿去吧。”

    “欧耶！舅舅万岁！”

    安歆一听就炸了锅，拽着之安就往侧门跑，四季笑了笑，这才跟上去。

    六七岁的年纪最是淘气大胆，就怕出点儿意外，好在有四季在，省了我们许多担心。

    他们一走，沈钰的表情立刻就严肃起来，“慕容家咱们的人已经联手端了，现在慕容南川夫妻就关在地下室，还剩下慕容谨兄妹俩，你们怎么打算的？”

    傅慎言这一生的痛苦都是慕容南川夫妇造成的，该是他们受到惩罚的时候了。

    但慕容谨和慕容天娇，说到底不过是慕容家畸形教育的产物，对我们没有深仇大怨，还没到下杀手的地步。

    傅慎言没有直接回答，而是扶着我往外走，“先做个了结。”

    我深知这句话的沉重，默默的由他扶着走，一句话都没说。

    地下室入口在别墅旁边的车库，沈钰带回来的雇佣兵都换了便服守在四周，光是气势都能吓退来搭救慕容南川夫妻的同伙。

    傅慎言一路护着我，沿着昏黄的灯光往下走，转了三四个弯，才看见这座囚禁慕容南川夫妻的地下牢笼。

    走进去，一眼便能看见栅栏里关押的男女。

    慕容南川身上还穿着睡袍，显然是从家里抓来的，昏暗的牢房中，他固执的站着，不肯沾染地下的灰土，仿佛这样，就能宣誓自己依旧是高高在上的贵族。

    司音也不肯坐，没有化妆品修饰的脸惨白干枯，眼神涣散，像一张白纸黏在铁栅栏上，似乎随时都会倒下。

    似乎是站了一天已经累到虚脱，我们进来时他们并没有发现，直到傅慎言扶着我在司音面前站定，影子挡住了照在她脸上的光，她才猛地睁大双眼清醒过来，“慎言！慎言你们来了，快把爸妈放了，这里我们实在待不下去了，就当妈妈求你，放了我和你爸吧慎言......”

    慕容南川也看了过来，只不过脸上依旧是高高在上的表情。

    傅慎言直接无视司音的哀求，抬头看着慕容南川，声音淡漠，“你输了。”

    “哼......”慕容南川轻呲一声，“什么叫输，输给自己的亲生儿子，难道不恰好证明，我是最成功的父亲？”

    “呸。”沈钰啐了口唾沫道，“你也配！”

    慕容南川不怒反笑，背着手走到栅栏边，不紧不慢的推动鼻梁上的眼镜，“不得不说，你们这招釜底抽薪的确让人意外，傅慎言，你成长了，往后慕容家的家业，我可以放心交给你。”

    “是嘛......”傅慎言压低了嗓音，凛冽的眸光泛起寒意，声音带着压抑的杀意，“这么说我还应该感谢你？”

    “你当然要感谢我！”慕容南川不知道哪里来的底气，刻意抬高了音量，对着傅慎言怒目而视，“要不是你身上留着我高贵的血液，你以为你能走到今天？”

    见过给自己脸上贴金的，没见过这么不要脸的，即便只是旁观，我却还是没忍住咬牙切齿。

    傅慎言到如今的地位，都是自己一步一个脚印走过来的，就算借助了他人之力，感谢的也该是养育他的傅家，而不是让他痛苦煎熬，差点活成一个怪物的慕容南川。

    闻言的傅慎言并没有比我好受到哪里去，高大的身影挡在栅栏边，不动声色的战栗着，拳头死死拧紧发出咯咯声，足见心中的愤懑。

    片刻之后，他强压着情绪保持镇定，缓缓开口，“当初你知道自己是慕容家的人，完全可以光明正大的认祖归宗，为什么要设计车祸，把小姝的外婆和穆家的人牵扯进来为什么......唯独没带走我，现在却又费尽心机的捧我上位。”

    最后的那一句，傅慎言的心都快碎了吧。

    不自觉红了眼眶，我走上前，将傅慎言的手包裹在手心里，希望如此，能让他好受一些。

    也许慕容南川根本就是个怪物，这番情深的画面，落在他眼里，竟变成了自己的功劳。

    “看看你们夫妻俩，多恩爱，如果不是我安排了那一切，你以为你们会遇上？好儿子，爹爹给了你这么好的一段姻缘，你怎么好赖不分，反过来怪我呢？”

