
包厢的另一旁，陈心怡跟几个女同学正在轻声交谈着。

“心怡，你不会真想那么做吧？你确定你不是一时脑子发热？”

一名长相秀美的女同学诧异的问道，她是以前陈心怡的舍友，跟陈心怡的关系不错。

陈心怡莞尔一笑，说道：“高三毕业前你不是问我的男神是谁么？那时候我没告诉你，现在我可以告诉你他是谁。”

话语落下，那名女同学瞥了王宸方向一眼，自语道：“不会吧……”

陈心怡嫣然一笑，点了点头，俯在那名女同学耳边，轻声说了几句话，说完之后，那名女同学的表情更加精彩了，都麻木了下来。

“心怡，我敢确定，你真的是疯了！”

“管它呢，再不疯狂……我们就老了，不是么？”陈心怡美眸中闪过一抹坚决。

“不过挺浪漫的，我真的好佩服你的勇气，还有这王宸的运气真好，也不知道上辈子积了什么德，才修来今世的福气。”那名女同学说道。

……

与此同时，王宸瞥了凌云霄一眼，看到他那青紫的脸色时，嘴角浮现一抹轻笑。

虽然他现在的身份很特殊，但说白了还只是一个不满二十岁的青年而已，青年的火气都旺，他也不例外。

如果凌云霄老老实实的还好，但相反……如果凌云霄来招惹王宸，王宸会给他一个终生难忘的教训，这个教训绝对比那颗门牙更加让凌云霄难以忘怀。

“不过说到底，也不知道少云跟臣飞现在怎么样了，他们两个……肯定混的不错吧？毕竟都有背景。”

王宸心中自语了几句，他高中时期就三个朋友，一个是黑子，其余的两个就是张少云跟李臣飞了。

张少云跟李臣飞和王宸自高一就相识了，黑子是他们在高三才认识的，临毕业的时候黑子才打入到王宸三人的世界中。

一句话说白了，王宸跟张少云以及李臣飞是兄弟，跟黑子还只能算是朋友，离着兄弟还差那么一丝隔阂。

看了一下手表，王宸皱了皱眉，此时已经是十二点半了，这聚会吃也吃饱了，聊也聊够了，自己应该离开了，他实在放心不下黑子。

深吸了一口气，王宸便想跟众人告别，但就在他刚刚转身的时候，整个包厢里的灯突然灭了下来，这个包厢没有窗户，所以原先灯火通明的包厢里……变得漆黑一片。

“怎么回事？”

“难道停电了么？但不应该啊，这不是五星级的酒店么？怎么会犯这么低级的错误？”周围传出众人的议论声，就连王宸自己也是摸不清头脑。

漆黑并没有持续太长的时间，大约一分钟时间之后，灯光亮了起来，随着灯光的再次亮起，在场的所有人都麻木了下来，王宸也不例外。

包厢的地面上有一块红地毯，地毯的尽头通往王宸的脚下，一名身穿洁白色的长裙的女孩儿，手捧鲜花正朝着他走来，这个女孩儿不是别人，正是陈心怡。

“我的乖乖，这是在搞什么？”

“陈心怡……想要干嘛？”

“我的天啊，陈心怡不会是想求婚吧？”

“求婚？难道是王宸？不过这也太假了吧？女生跟男生求婚？这可是我们学校的校花啊，她竟然能放得下矜持跟舆论？”

周围的同学们都惊呆了，特别是凌云霄，当他看到这一幕的时候，望向王宸的眼神更加阴冷了。

此时王宸的脑子已经停止了运转，在他的麻木下，陈心怡一步一步的走到他的身前，望着他说道：“再不疯狂我们就老了，我不想后悔，凡是有希望的事情，我都会争取一下，既然你放不下那个面子，就只有我来放下了。”

“你……”王宸脑子一片空白，他怎么想都不会想到，陈心怡竟然会做出这种举动。

“王宸，我喜欢你！如果你也喜欢我的话……帮我把戒指戴上吧！”陈心怡深吸了一口气，手掌对着王宸伸出，手掌掌心中是两枚一克拉的钻石戒指。

“答应她，答应她，答应她！”周围的同学也被气氛感染，大声喧哗了起来，他们认为这是戏剧性的一幕了，王宸肯定会答应的，准确的说是……换做任何一个男人，都会答应的！

王宸瞳孔收缩了一下，说实话他很想答应，但是他知道……自己不能答应。

他已经不是以前的自己了，他回到这里是有任务的，他是一个军人，是某军区陆军特战大队的精英，他接下来要做的事情很危险，随时都有可能万劫不复，所以……他不能连累他人，更不能连累……这个女人！

“抱歉，我……”王宸望着陈心怡的双眼，话语欲言又止，深吸了一口气，说道：“对不起。”

话语落下，他便转身朝着包厢外走去，雄壮魁梧的背影给人一种孤独的感觉。

随着王宸的话语落下，陈心怡表情上那自信的微笑慢慢的凝结下来，举在半空中的手掌慢慢的颤抖。

周围的同学也都摸不着头脑，他们不理解，王宸为什么会拒绝呢？难道……难道王宸认为陈心怡配不上他？还是说……王宸对陈心怡没有感觉？

“为什么？”陈心怡轻声问了一句。

她现在的心很乱，为什么自己放下了这么多，守着这么多人，自己一个女人，背着自己的父亲，放下架子来求婚，王宸竟然毫不犹豫的拒绝？难道他对自己一点儿感觉都没有么？但如果他对自己没感觉的话，当年为什么会……

“我们……不是一个世界的人！”

王宸已经离开了包厢，这句话陈心怡也听不到，这句话是他说给他自己听的。

“我是华夏人民解放军军人，我宣誓：服从华夏高层的领导、全心全意为人民服务，服从命令，严守纪律，英勇战斗；不怕牺牲，忠于职守，努力工作，苦练杀敌本领，坚决完成任务；在任何情况下，绝不背叛祖国，绝不背叛军队！”

这是两年前王宸入伍时，守着连长陈云的宣誓。

“我宣誓——我是华夏某军区陆军特种兵，华夏人民解放军最精锐的战士，我将勇敢面对一切艰苦和危险，无论是来自训练还是实战！无论面对什么危险，我都将保持冷静，并且勇敢杀敌！”

“无论发生什么情况，我都将牢记自己的誓言，甘做军人表率，绝不屈服！如果需要，我将为国捐躯！如果必要，我将放弃我的一切，如果战争，我将为我战场上的战友去挡子弹！”

脑海中闪过当日宣誓的一幕幕，王宸的眼神变得无比的坚决，什么是军人？为了大家的安危，随时准备牺牲小家的人！什么是军人？没有爱情，没有保障，甚至没有未来的人！然而正是因为这些人，国家才会繁荣，人民才会安居！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063222"  chaptername="第六章  华夏军人">加入书签</a>
</div>
