    叶凡如一头出闸的凶龙，所向睥睨，与三大霸体对决，打到这天地崩裂，日月无光，群星炸开。

    这一战，宇宙皆惊，各大生命禁区中的存在皆复苏，因为影响太大了，至尊气息与波动席卷宇宙。

    这是圣体与霸体一脉的宿命决战。

    这是一场激烈的大战，叶凡一人独对三尊大成霸体，直杀的日月熄灭，星河成灰，他们从一域杀到另一域。

    沿途有很多星辰碎片出现，大片的星海破碎，宇宙满目疮痍，不忍目睹。

    禁区至尊冷眼，这尊大成圣体，强大到超乎他们的想象。

    可如今的三大禁区，已经不敢妄动。

    盖九幽座镇北斗，南宫振隐于帝庭，这两尊盖世存在，让禁区至尊忌惮。

    一翻鏖战，叶凡将三尊大成霸体撕裂，沐浴苍天霸血，他像是一个魔神，矗立星空下，天下无敌之势尽显无疑。

    血液飞溅，紫气蒸腾，至尊霸体躯体炸碎，血肉成灰，再也不能复活，彻底被击杀。

    众人震撼，所有通过法阵、通天法眼等见到这一幕的人都浑身发冷，这个级数的战斗让他们想都不敢想。

    三尊大成霸体，如同三大至尊，如今也陨落在了圣体叶凡的手中。

    天庭大军杀入这颗古星，开始斩杀霸体一脉强者，血与火的战乱，燃遍了这颗古星。

    此刻，天庭沸腾，战鼓隆隆，大旗猎猎，这里无比热闹。

    霸体祖星，也被天庭攻占！

    之后，叶凡沉寂了下来，座镇天庭，于菩提古树下悟道。

    岁月悠悠而过，一晃又是数百年。

    南宫振座于悟道茶树下，陷入悟道之境，数百年也没有醒来。

    帝庭如今也极致强大。

    华云飞也突破到准帝九重天。

    紫霞、夏知微、姜曈三人，有南宫振的指导，在这条路上，走得更远。

    而南宫振，依旧没有停下脚步，向前走去，即便如此，依旧没有证道。

    可他的道行、修为、战力，越发深邃，让人感觉深不可测。

    紫霞等人每一次见到悟道茶树下的南宫振，都感觉心惊肉跳的。

    即使南宫振没有一丝气息泄露，可依旧让人如同面临洪荒猛兽，有种如坠冰窟。

    几百年岁月，叶凡也突破了！

    他极尽升华，达到了人生的最高峰，进入另一个领域，另类成道。

    而后，仙路将再现，这一则消息突然传遍宇宙。

    无数人感到了一丝动乱的气息。

    “飞仙星将出现真正的仙路，此世，当有人成仙。”

    整个宇宙哗然！

    这句话，自帝庭传出，震惊了宇宙万域。

    与此同时，飞仙星上，中央封印四裂，有各种飞仙光飞射，瑞霞映照入世间，隐约间可见仙域大气象。

    这一异象，被很多人捕捉，顿时，整个宇宙都躁动了起来。

    飞仙星发生了异变，引动了各大星系强族的关注，禁区也不在宁静。

    这一世，乃前所未有的黄金大世，各种天骄层出不穷，准帝九重天的天骄多不胜数。

    更有大帝当世，至尊镇压宇宙！

    仙路的出现，让人向往！

    “这一世要见仙，有人成仙了！”

    这一句话，自天庭中传出，传言乃天庭之主叶凡与天庭神算一起推演的结果。

    整个宇宙一片哗然！

    宇宙两大无上势力都有推演，都预言将有仙！

    古往今来，多少大帝，多古皇都在寻仙，想破入另一个世界，打破不朽问长生，可是都失败了。

    而现在，帝天与天庭，都言此世有人要飞仙，会成功踏入仙域，这怎能不让人震撼？

    三大禁区内，也开始有帝道波动，那些沉睡的至尊，开始醒来。

    “隆隆隆……”

    古老的飞仙星中央封印地，一面又一面石碑自地下浮起，耸立到地表上，高大巍峨，神秘苍古。

    在上面，密密麻麻，刻有很多文字，不知属于何年代，无法看懂。

    “这是一片仙魔陵园吗，能够自这里打进仙界？”有古代至尊化成的虚影出现，提前赶到了这里。

    他们座不住了，为了成仙，等待万古，上一次仙路，他们没有出现。

    可这一次，他们不打算在沉睡了，有部分人预感，这条仙路，将为真。

    这一世，真的有仙出！

    无需细想，不久后将会有一场难以想象的激烈大碰撞，诸皇并起，争那仙路，也许会打到这片宇宙破碎。

    无数人将目光投向了南宫振、盖九幽、叶凡三人。

    这一世，有三大至尊，是否能护得了宇宙众生！

    还是说，仙将从他们中产生？！

    因为此世，三人处于绝巅，可以说是仙路最强竞争对手。

    飞仙星上，荒兽众多，蛮禽横天，原始老林密布，大山宏伟，瀑布如九天银河垂挂。

    这是一片壮丽的世界。

    可是近来却不宁，所有强者都不安，所有异兽凶禽都在嘶吼与长鸣。

    最中心地的异常越来越可怕了，直接听到了嘶吼声，古碑林立，魔气与仙雾共同蒸腾。

    叶凡来了，没有什么掩饰，震动了星海，飞仙星上万灵更是大受触动，另类成道的圣体驾临，比古代至尊更可怕。

    “这都是封印之碑啊。”叶凡轻叹，而今封印松动了，这些碑离开地层深处而起，出现在人间。

    显然，下方的封印维持不了多久了，再也不能镇压这片密地，所有的秘密都将出现。

    叶凡看罢良久，没有出手，他进入太空，盘坐在一片虚空，眺望下方的大星，进行镇守。

    就这样时光匆匆，整整四十九年过去了，他都一动不动，除却悟道就是眺望飞仙星。

    在此期间，至尊化身来了又走，几大生命禁区都有动作，全都有无上存在来此观看过，要探个究竟，所有人都在等待。

    山雨欲来风满楼，所有人都知道，这个地方的封印要彻底毁掉了，地心的秘密将要出世。

    可是，却没有一个人去先解除封印，诸皇很沉得住气，都在等待，等待这一逆天大世的到来，等仙路开启。

    各大生命禁地的皇道至尊，他们也通过秘法，透过禁术，了解到了一片模糊的未来，猜到了部分惊人的结果。

    哗啦啦！

    铁链声响动天，像是有仙魔要出世，似乎正在自那仙域跨界而来，要推开那紧锁的大门。

    所有人都知道，那一刻要来了，即将到了惊变的临界点，不远矣！

    大世惊天，这种气氛让人窒息。

    飞仙星上万灵颤栗，各种荒兽猛禽都在哀鸣，圣级存在带着族人举族搬迁，再也不敢图谋，不敢心存幻想。

    一但此地仙路开启，这颗古星，都被被打成粉末。

    随着飞仙星无数生灵的迁徙，这颗古星，彻底的荒寂了下来。

    凡人也同样被强大的修士带走！

    这颗古星，一世间，生灵绝迹。

    时间在流逝，宇宙中，人心惶惶。

    “轰！”

    飞仙星上出现最后一座巨碑，比其他更为高耸，上面符文闪烁，密密麻麻，随着它的出现，整座碑林像是活了过来。

