    万物皆有灵。

    所有的生灵都可以踏上仙途，向往长生大道。

    人族将其他生灵大致归类为“妖魔鬼怪。”

    但这世界上还存在另一种神秘的生灵。

    这种生灵诞生于死物之中。

    死物机缘巧合之下诞生出了灵智，便被称之为灵。

    经受天地洗礼，吸纳日月精华诞生而出的灵异常的强大，所以被冠以另一个称谓——万灵。

    顾名思义，万中无一。

    万灵是一种极其特殊的生命体。

    即便是最弱的也不会弱到哪儿去，而最强的万灵甚至可以比肩圣人，当然了这种万灵恐怕几百万年都未必有一个。

    而此刻在瑶池下方宫殿中的两个女子，竟然是万灵。

    而是还是仙池孕育出来的。

    “她们是万灵？”小白龙盯着剩下的女子左看右看，满脸狐疑：“好像完全没有万灵的味道。”

    小白龙的感知已经非常强大了。

    但他却看不出这女子身上有任何异常。

    很普通啊。

    就和一般女修差不多。

    被小白龙盯住，女子吓得花容失色，缩在角落瑟瑟发抖。

    她心中很绝望。

    瑶池的人怎么还不来救她啊。

    天妖真君点头：“她确实不是普通的万灵，她拥有属于自己的肉身。”

    灵自然是灵体，不可能拥有自己的身躯。

    但这两个女子却拥有肉体。

    “为什么会这样？”林夕也听说过万灵。

    但现在的情况显然并不正常。

    天妖真君说道：“好像是瑶池利用某种蕴涵庞大生机的东西，为她们凝聚了肉身，当然为什么要这么做，我也不太明白。”

    众人疑惑的看着这个女子。

    女子更加害怕了：“你...你们不要过来。”

    青霞细细感知了许久，终于说道：“是长生药的叶子。”

    林夕惊诧万分。

    “应该不会错。”青霞说道：“唯有长生药才可能拥有如此庞大的生机，瑶池用长生药的叶子化作了她们的肉身。”

    青霞对长生药的气息很熟悉。

    因为她本来就曾经服用过。

    瑶池身为拥有古老传承的宗门，在漫长的岁月中能得到长生药倒也并非不可能。

    即便没得到长生药，得到几片叶子应该也是不难的。

    每次长生药现世都会引来无数修士的争抢。

    掉落些叶子不奇怪。

    “瑶池为什么这么做？长生药的叶子也价值连城，凝聚两具普普通通的肉身有什么意义？”小白龙困惑。

    青霞看着那女子：“这就等问她了。”

    众人目光再次聚集在女子身上。

    林夕走进沉声说道：“你自己直接说吧，不要逼我们动手。”

    “你们不要太嚣张了。”女子鼓起勇气：“这里可是瑶池，我还是劝你们快点离去，不然要招惹大祸。”

    她很显然是怂了，但却不愿这么简单就臣服。

    “看来你还没有了解自己的处境。”林夕直接上前将其抓住，然后飞向了宫殿上方。

    女子吓得大喊起来。

    “救命啊。”

    “你不要乱来。”

    “瑶池不会放过你的。”

    林夕可没空理会她，直接将其带到了上方的瑶池。

    女子的哭喊声在见到瑶池现状之时戛然而止。

    她不可思议的望着周围的环境，死寂，破败，不敢相信这是自己曾经见过的瑶池，遍地的尸体更是让她心惊肉跳。

    女子喉咙嘶哑起来：“她们......”

    “如你所见，死光了。”林夕又将其重新带回了宫殿。

    女子面如死灰，仿佛信仰崩塌。

    她终于明白为什么这些人如此有恃无恐，丝毫不惧怕瑶池。

    原来瑶池已经灭在他们手中了。

    “现在，可以说了么？”林夕淡淡说道。

    女子一个激灵，满脸的苦涩。

    这下她彻底老实了。

    看得出来，她对瑶池没有太深的感情，也没有什么宁为玉碎不为瓦全的勇气，所以并没有选择做什么不明智的事情。

    女子开始讲述起来。

    她叫温柔，另一个死在小白龙龙息之下的女子叫温希。

    她们确实是仙池诞生出的万灵。

    大约诞生于二十多年前。

    刚诞生的她们还很弱小，吸收仙池的力量慢慢强大。

    她们非常的纯净无垢，可以自如掌控属于仙池的力量，如果自然成长下去，她们或许将成长为最强大的万灵。

    但是这个时间就不好说了，可能数万年或者数十万年。

    这是真正的先天生灵。

    能够诞生这种生灵，足以说明仙池的不凡。

    但安妙玉却没有打算这么做，而是引导两只万灵附身在两片长生药的叶子上，然后成功化形。

    化形之后的两只万灵，仍然有着操控仙池能量的能力。

    但变得不再绝对纯粹无垢。

    当然了，这样的生灵比最纯净的女子还要更加纯净。

    只是相较原来不够纯粹了而已。

    安妙玉竟然赐下功法让二女修炼，而二女修炼的速度相当惊人，在短短几年时间就修炼到了元婴境界。

    比紫月还快。

    “原来是这样。”林夕长出一口气：“数万年甚至数十万年来换一个可能，确实没人愿意等。”

    安妙玉乃是瑶池之主。

    她想要带领瑶池变得强大。

    她想要名垂千古。

    所以她需要作出一些足够大的功绩。

    “估计是夏非烟的事情刺激到了她。”小白龙在一旁猜测道。

    夏非烟死了。

    但瑶池却没有足以让所有弟子都信服的圣女人选。

    所以安妙玉作出了这种选择。

    温柔温希看起来并不擅长斗法，同样对心机之类的也不敏感，但她们拥有着极快的修炼速度。

    当境界足够高的时候，就足以镇压下一切质疑声。

    安妙玉将二女安排在这里，大概也是担心她们受伤害。

    同时这里海量的修炼资源，也可以帮助二女快速的发挥出自己的潜力。

    仙池万灵为魂，长生药叶子为躯。

    天妖真君说的没错。

    这个女子，才是整个宫殿最宝贵的东西。

    “你能干什么？”小白龙歪着头。

    女子吓得急忙说道：“我能帮你们操控仙池的能量，不论是用来炼制丹药，还是洗礼自身都可以。”

    “还有呢？”

    “没......没了。”

    林夕冷冷的说道：“恐怕不只是这么点作用吧，你的身躯是长生药叶子化形而成，直接吞了应该也可以发挥出足够的药力吧。”

    长生药叶子的效力虽然没有长生药本体强大。

    但生死人，肉白骨，治愈道伤之类的应该不在话下。

    听到林夕的话，温柔吓得脸色煞白。

