    第10252章其乐融融

    百里红妆亦是看向了外边，发觉今天北宸的确回来得晚一些，或许是有什么事情耽搁了，她倒是也并不着急。

    如果真的发生了什么大事，想必早就已经派人来告知她了，既然没有特意派人来，那应该只是有些事情暂时耽搁了。

    “再等等吧，应该很快就回来了。”

    就在百里红妆说完这话没多久，帝北宸二人的身影便已经出现在了二人的视线之中。

    “你们终于回来了！”

    帝舞魅的脸上露出了欢喜之色，兴奋地招了招手。

    百里红妆的视线落在了百里红妆的身上，见她神色温婉地站在这里等他回来，赫然就是一个乖巧温柔的小妻子，心也不自觉地软了起来。

    宫俊见到帝舞魅也露出了喜悦的笑容，想当初一直都不敢接受五公主的心意，如今就连帝君都支持他，二人心意相通之后，他真的是从未如此开心过。

    帝君已经准备将帝后之事告知天下，而这之后就是为他和五公主赐婚了。

    当初想都不敢想的事，如今全都要成为事实了。

    “今天有些事耽搁了。”

    帝北宸走到了百里红妆的身边，神色温柔，“今天过得如何？”

    “今天和舞魅四处逛了逛，她还特意为宫俊做了菜，你们可得好好尝尝。”

    宫俊眼中漫上了惊讶之色，他难以置信地看着帝舞魅，“你做了菜？”

    帝舞魅有些不好意思，视线不敢直视宫俊，害羞地点了点头。

    “我是第一次做菜，手艺不行，你们多担待。”

    宫俊受宠若惊，他从来都没有想过五公主竟然会亲手为他做菜。

    “你千金之躯，怎么能做这种事呢？”宫俊心疼地道。

    帝舞魅甜甜一笑，“我只是想做着试试，大哥说过嫂子厨艺的很好，我就想学一学，偶尔让你尝尝我的手艺。”

    百里红妆感受到二人之间那甜蜜的气氛，眼底的笑意渐渐蔓延，她就知道宫俊光是听到这话之后就已经感动得不行了，根本不会在意这菜究竟好不好吃。

    就算是再难吃，对于宫俊而言也必定是好吃的。

    帝北宸见自家夫人看着宫俊和帝舞魅笑得一脸欢喜，眼中漫上了一抹无奈，他伸手轻刮了一下女子的鼻尖，“舞魅都给宫俊做了菜，那我的夫人呢？”

    百里红妆收回了视线，看着眼前的帝北宸，调笑道：“今天可是舞魅的表示，我又没有说要表示。”

    帝北宸眸光一凝，“夫人，我吃醋了。”

    “哈哈。”百里红妆忍俊不禁，“我也做了你爱吃的菜，不过我对魔界的食材并不是很了解，只是按照以前习惯的做法而做的，味道究竟如何，也请你多担待了。”

    “夫人客气了，我一定吃完。”帝北宸道。

    另一边的宫俊亦是欢喜地道：“我一定会全都吃完，你做的就是最好吃的。”

    看着桌子上满满的一桌饭菜，四人的心情都很是不错，宫俊也真的如百里红妆所猜测的那般，将帝舞魅做的全都给吃完了。

    (本章完)

