    “立了再废呗。”西宫姎嘟起嘴，看着一脸为难的北宫烈，有些不情愿地继续开口道，“大不了……大不了姎姎委屈一点，将那安和降为侧妃，不赶走她，可以了吧？”

    “这……”

    “哎呀，皇姑父最疼爱姎姎了，一定不希望别的女人骑在姎姎头上的吧？”西宫姎摇着他的手臂，带着些许哭腔撒娇道。

    “好好好，朕考虑考虑。”北宫烈被她吵得烦了，抬手揉了揉眉心，道。

    西宫姎终于露出了满意的笑容：“姎姎就知道，皇姑父最好了。”

    “你也太捣蛋了，一声不吭地就过来了，皇姑父这都什么也没准备，你父皇知道了么？”

    听到北宫烈的责备，她缓缓低下了头，抬起两根食指互相点着，道：“姎姎已经寄信给父皇了，皇姑父就不要担心了。”

    北宫烈露出无奈又宠爱的眼神，道，“一个时辰后，朕给你办接风宴。。”

    西宫姎笑着点了点头，道：“嗯！”

    寒暄了一会儿，西宫姎便蹦蹦跳跳地走出了清心殿，到御花园中玩闹了。

    北宫烈有些头疼地抬手揉了揉眉心，万般无奈地叹了一口气。

    他身侧的小蓝子轻轻挑起了眉，道：“皇上，您真决定将安和郡主降为侧妃么？这……殿下能同意么？”

    北宫烈蹙着眉道：“太子近来的态度愈发强硬了，上次为了立安和为太子妃，他竟和朕大吵了一架，眼下姎姎又这么一闹，着实令朕头疼。”

    小蓝子转了转眸子，道：“依奴才觉得，若是殿下娶了姎公主，我们北冥与西御不是更加亲上加亲了么？若皇上觉得苦恼，不如坐山观虎斗，姎公主脾气刚硬，比那柔柔弱弱的安和郡主强出太多了，说不定此事，根本用不着皇上费心。”

    闻言，北宫烈深思了一番，轻轻点了点头。

    一个时辰后，御花园举办接风宴。

    楚姣梨随着北宫腾霄一同受邀参加, 她坐在北宫腾霄的身旁, 往四下望去, 受邀的有齐王爷、齐世子、晋世子等人，皆是皇室成员，以及李丞相、项乾庭等一些朝廷要官。

    正妃与侧妃果然差距甚大, 除了名号以外，各种重大的场合都有可能随夫君一同受邀。

    “大家都许久未见了, 我西宫姎在这里敬大家一杯！”西宫姎是个爽快的性子, 举起酒杯便同男人一般豪饮起来。

    众人礼节性地举杯饮下了一口酒。

    楚姣梨悄声叹了一口气, 嘟囔道：“这才勉强消气呢，你们俩又见上面了。”

    北宫腾霄咽了咽口水, 道：“本宫保证，绝对不会和她搭话的。”

    楚姣梨美眸轻轻睨了他一眼，故意道：“你这么喜欢我唤你‘腾霄哥哥’, 说不定, 就是因为想念她呢。”

    北宫腾霄抬手紧紧握住了她放在膝盖上的手, 道：“怎么可能呢？再过几日, 或许本宫都不记得这号人了。”

    “所以，她才会在适当的时机出现。”楚姣梨漫不经心地道, 唇角却微不可见地扬了一下。

    她倒也不是那般不明事理的人，北宫腾霄心里有没有西宫姎，她自然是明了的。

    可不知道为什么, 她近来起了些坏心思，就喜欢看他着急解释的模样。

    北宫腾霄蹙着眉道：“若不是父皇喜欢她, 本宫恨不得将她赶跑。”

    闻言，楚姣梨蓦地一愣, 罥烟眉轻轻挑起，道：“父皇……喜欢她？”

    “嗯, 一直拿她当亲女儿一般宠爱的。”

    楚姣梨若有所思一番，眼底透着些许忧愁。

    若是北宫烈喜爱她，那么她的一切要求，他定会尽力满足，而她的要求，便是嫁给身旁的这个男人……

    那西宫姎虽贵为公主，毕竟也不是本国人, 若与西御国皇室太过密切往来，北宫腾霄的母后，西宫沁阳的往事便极有可能会被查出真相，西宫沁阳可是西御皇的亲妹妹, 西御皇虽会对东陵国恨之入骨，难保不会也将兵器对准北冥。

    若是西御与东陵一同攻占北冥，那可了不得……

    北宫腾霄感受到她握着自己的手有了些许力道，轻蹙起担忧的眉道：“怎么了？你生气了么？”

    她紧紧握住了北宫腾霄的手，与劝他与项旖旎成婚不同，此刻的她，切切实实地道：“殿下，臣妾不喜欢姎公主，你不能娶她。”

    第一次楚姣梨这番肯定的话，北宫腾霄有些诧异，但这番强烈的占有欲，他很喜欢。

    他认真地道：“好，本宫答应你。”

    听到他的承诺，楚姣梨轻轻点了点头，露出淡淡的笑意。

    “姎姎长得这么漂亮，本世子都快不认识了。”北宫凌云笑着道。

    西宫姎俏皮一笑，道：“凌云哥哥还是跟以前一般爱夸人。”

    语落，北宫腾霄稍稍凑近楚姣梨，悄声道：“看吧，她叫每个男人都叫‘哥哥’的，你就别再吃醋了好不好？”

    闻言，楚姣梨的心也稍微平衡了些，轻轻勾起了唇角，道：“好吧，那当是臣妾误会殿下了。”

    一众人与西宫姎寒暄了一会儿，北宫烈开口道：“姎姎不是北冥的客人，是朕的亲人，眼下难得来了趟北冥，便住在宫内吧。”

    “皇姑父，姎姎想要住在腾霄哥哥的府上。”西宫姎用甜糯柔软的声音对北宫烈撒娇道。

    此话一出，众人蓦地吓了一跳。

    北宫腾霄与楚姣梨的恩爱是大家有目共睹的，楚姣梨虽未表现出小家子气的模样，但北宫腾霄的专一更让这段感情变得美好和谐。

    西宫姎这般明显地横插一脚，属实有点棒打鸳鸯的感觉……

    坐在对面的北宫千秋微微眯起凤眸，朝身旁的北宫凌云低声道：“若是杏儿在此，定要与姎姎吵翻天。”

    “无妨，我相信姣梨也有她自己的处理方式。”北宫凌云低声回应道。

    北宫千秋抬眼一瞧，望着已经黑了脸的北宫腾霄，无奈一叹，道：“祸从天降啊……”

    北宫腾霄蹙着眉道：“父皇，儿臣的府上不方便。”

    北宫烈声音略微低沉，道：“太子，怎可这么小气？”

    楚姣梨的眉头微不可见地轻蹙了起来，那北宫烈果然很向着西宫姎。

