    现在是殷商节点，文王姬昌却已经在大周时空证道大罗，所谓大罗者一证永证，过去未来现在无数不在。

    文王姬昌的力量真实不虚，只不过文王姬昌基于礼数，清楚还没有到自己的戏份，在确定了帝禹与洛风会给自己发老婆之后，也就遥遥一拜，身影退去。

    看着姬昌消失的时空，河神不禁感慨一声：“文王姬昌，好大一尊神啊。”

    先天神灵辉煌无限，后天生灵亦能缔造奇迹。

    老子是这类人，文王姬昌也是这一类人。

    从三皇时代至五老君时代再至龙凤巫妖时代，都是古神大罗掌握天下，可以被统称为诸神时代。诸神一行可化万法，一言包括无数意思。

    伏羲演先天八卦，概括先天神灵的时代，以乾一、兑二、离三、震四、巽五、坎六、艮七、坤八，囊括诸天本源，一应变化。

    而至如今，后天生灵繁衍生息，不知历经多少个量劫，后天的力量崛起，人道的意思开始复苏，古神大罗依旧高高在上，统御时空万界。

    但是概念的注释越发复杂，后天生灵对天地万物的理解越发繁多，一道道新的事物，新的行业，乃至新的种族衍生。

    总之一句话，大人，时代变了。

    封神量劫，宇宙更新换代，系统清理升级，新的算法再出现。

    于是有了文王姬昌出世，应大劫而生，顺天道而行，缔造出号称大道之源，群经之首，设教之书的周易。

    将伏羲先天八卦变化为后天六十四卦，囊括迄今为止的后土生灵之变化。

    以后天之身登临大罗，虽然不及老子一气化三清变态，却早已登临太初大罗境界。

    若非文王时运不济，前有伏羲演化八卦，占据先天易之大道，后有仲尼出世，开辟儒之大道，占据文道气运，文王姬昌早就证道太易，身成教主了。

    但又因为六十四卦秉承八卦而生，在伏羲允许的情况下，文王姬昌可以借用一半先天易之大道；又因仲尼开辟儒道，合作周易，却不愿做儒教教主，选择释迦，老子一样的道路，于众生心头化中庸，儒教尚未教主，文王姬昌可以暂行教主之职。

    必要时刻，文王姬昌可以视作半尊文教教主。

    并且，这不是姬昌的尽头，若是跨越无尽时空，历经祖夏、皇商、天周、仙秦、神汉、圣唐、道宋、魔元、武明、妖清、科武星河……

    于某一个时代，后天生灵鼎盛，先天神灵回归，信息概念复杂至一个极点。并有圣贤出世，再将周易极尽升华，学习伏羲八卦演化文王六十四卦，将文王六十四卦演化为五百一十二卦，进一步完善后天周易之道。

    那么，文王姬昌可再进一步，不再拘泥于先天易之大道，而是将自己的后天周易之大道烙印虚空，演化出先天周之大道，身成教主。

    周易号称大道之源，群经之首，设教之书，作为周易的开创者文王姬昌绝对有这个潜力。

    “等等，姬昌这么变态了，祖龙是怎么推翻大周的？”

    河神思考之间，猛然发现一个致命的盲点。

    有文王姬昌为祖，紫薇大帝做后台，孕育出百家诸子，培养出两尊教主，仙道教主老子，儒道教主仲尼的大周是怎么灭亡的？！

    祖龙的大秦是怎么推翻文王的大周的，单单凭借祖龙与龙族的力量，绝对办不到这一点。

    河神盘坐时光之上，推演时空未来，眼瞳中倒影星河万道闪烁璀璨光辉，按照他的推演，一点点逼近那个极其可能的未来，捕捉亿万时间线中最为正确的一条。

    长河时间都化作了水滴，没有流逝这个概念，不知过去了多久，河神朗笑一声：“我明白了，我明白了！”

    紧接着，扑通一声。河神跌倒在时光长河中，大十字的躺在水面上，浑身上下散发着身体被掏空的颓废气息。

    惨白的脸上透露出激动神色，眼瞳中划过一道道资讯，兴奋喃喃道：“强大的国度的灭亡往往不是来自外敌，而是内部的腐败。”

    “百家诸子缔造了天周兴旺，同时也进一步推动了天周的灭亡。”

    “不知为何祖龙脱困，诸天大罗转向纷纷支持祖龙。大周缔造了百家，可是百家结出的果子落到仙秦中。”

    “这其中，这其中……”洛河神鲤鱼打挺翻了个身，坐了起来，不可思议地低声喃喃道：“甚至有我的帮助。”

    …………

    沉默了许久，洛河神缓缓露出一丝微笑，望向天周末年的时间，诚心诚意道：“祖龙陛下，您的忠臣洛风又回来了。俺对大秦可是忠心耿耿，绝无二心啊。”

    圣始皇帝拱垂而治，诸子百家坐而论道，这剧本洛风熟悉啊。

    “今年下半年，诸子百家的仙秦崛起即将正式开机，我继续扮演大秦忠臣洛风；我会用阴阳家教主东皇太一艺术形象努力创造一个正能量的形象，文体两开花，弘扬大罗文化，希望大家能多多关注。”

    洛河神自言自语喃喃一声，不禁战术后仰，什么叫做忠诚孝子啊，什么是诸天巨星啊。

    大道之源太一氏失踪，现在九歌神系大司命、少司命、云中君……尽数在自己麾下，谁敢说自己不是东皇太一，谁敢否认洛风是阴阳家。

    大秦忠臣阴阳家教主东皇太一我当定了，上帝来了都没有用，我说的。

    “不过话又说回来了，封神大劫没有完结，殷商完不完蛋还不知道呢。”

    “要是殷商一直不死，天周和仙秦剧本就开不了，乃至于后面的神汉剧情都没影。”

    洛河神托着下巴沉思了一会儿，决定道：“还是要有两手准备。”

    “一旦情况不对头，就把东风雷神安排死掉，然后抹去跟脚，将黑锅推给洛青蓝。”

    “最后把域外主神洛青蓝给炸掉，抹去一切蛛丝马迹。”

    “如此一来，太姒之师，姬发师公跟我洛某人一点关系都没有。”

    “咱还是萌萌哒的商八世祖玄冥。”

