    “不过呢，我这个人很善良，做事向来留一线。”

    夏龙说着伸手拨动时间旋钮，朝前拨动五百年，然后对准脚下奥古玛满是裂纹的躯体。

    “喏，别说我没给你机会啊！”

    话音落下，迪迦已经撤回脚扣动扳机。

    枪口瞬间喷射出一道绿色光线，将奥古玛躯体笼罩其中。

    “迪迦，在干什么？为什么不直接摧毁那个机器人？”新城看着这一幕不解道。

    “不知道，但……我心里总有种不太好的预感。”丽娜看着这一幕，忍不住咽了口口水。

    很快，异变陡生。

    ——轰！！

    汹涌的紫色电光自奥古玛所在方位冲天而起，形成一道显眼夺目的光柱。

    威势之强，直接将迪迦弹开数百米外。

    夏龙感受着有些麻痹的手指，有些意外的将目光投了过去。

    紫色电光快速包覆整座机械岛。

    所有飞出的小型基加像是收到了什么命令，快速飞了回去。

    虽然暂时解除了危机，但宗方等人并没有感到高兴，反而本能的感到不妙起来。

    “那……那座塔动起来了？”吉岗长官看着屏幕上的变化惊愕道。

    “要支撑那样一座庞然大物运动，得需要相当高纯度的能源，这究竟是怎样做到的？”八尾博士双手扶住桌子，双眼除了惊恐外全是探究。

    屏幕上，那座直径足有三公里的机械岛，此刻被狂蟒般扭曲的紫色电光包裹。

    外表厚重的岩层快速剥落脱离了下来，显露出倒三角形金字塔的外观。

    那是一座外观看上去非常古朴的岛屿，表面金属呈淡紫色，到处都刻印着不知用处的几何图形纹路。

    它们成一个完全封闭的整体，不知道内部构造究竟是如何运转的。

    机械岛表面，迪迦悬空而立。

    他保持着距离地面百米的高度，躲开了紫色电光的袭扰。

    很快，紫电光柱缓缓散去，显露出奥古玛全新的身姿来。

    人形，身高大约63米。

    头部像是基加，头顶却着有奥古玛那般刀刃状的尖角。

    与之前像是重量级拳击手的体型不同。

    如今的奥古玛‘减肥’成功，身形更加匀称修长，

    胸口的圆形环形灯，像是奥特战士胸口的彩色计时器。

    全身各个部位都像是动过手术般，能看出改造过的痕迹。

    外观也不再是古朴的青铜色，而是充满未来科技感的紫金色。

    像是穿上了一件轻薄的高科技装甲。

    变化之大，就像是游戏里的零氪平民摇身变成了氪金大佬！

    奥古玛完成蜕变后，机械岛逸散的电光迅速收拢消散，归于平静。

    “让开，或是毁灭！”

    奥古玛看向迪迦忽然说道。

    那是个听不出感情的电子合成男音，讲的还是霓虹语。

    夏龙愣了下，面色有些意外。

    这是人工智能，还是机械岛的意志？

    没有犹豫，他直接让系统扫描，很快得出讯息。

    怪兽名称：紫电奥古玛

    实力品级：4星高等—1星boss

    怪兽技能：迅雷加速（紫电奥古玛腿部经过改造，能够释放雷霆，将速度提升到马赫级别进行移动）；雷霆重击（双拳缠绕雷霆重击麻痹敌人）；电磁爆球（能从各个部位释放，可自如调整方向与速度的高威力能量光球）；基加操控（从胸口环形彩灯发射指令，让机械岛快速制造基加投出，可通过指令操控）；分离装置（紫电奥古玛可像金古桥一样分离全身，形成各个单位移动进攻）；电能屏罩（释放高纯度电能量，构成包裹全身的防御屏罩）；超能变身（将自身与机械岛合二为一，形成超巨型机器人，能使用威力足以灭星的超电光束炮）……

    备注：这玩意儿可不好对付，希望你选对技能了。

    “好家伙，这就是科技的力量吗？居然还能提升2颗星，也太离谱了！”

    夏龙看着这华丽的面板，忍不住吐槽。

    就自己这几张卡，不会翻车吧？

    众人看着几乎鸟枪换大炮的机械岛与奥古玛，一时间心情复杂。

    他们本以为迪迦使用那绿色光线是要消灭那机器人，毁灭机械岛的。

    万万没没想到，居然对对面来了波反向升级！

    混蛋，你特喵的其实是对方派来的卧底吧！

    吉岗气的扇子都要捏不稳了。

    脑子里已经给迪迦罗列了十条不可饶恕的罪状。

    就差大喊：“看吧，我就说迪迦靠不住！”

    就在此时，德拉克炮已经充能完毕。

    宗方指挥立刻请示，是否立刻发射？

    一众大佬立刻表明：射，这波必须射，一定要让机械岛知道我们人类的厉害！

    很快，亚特迪斯号炮口准备完毕，随后快速朝着机械岛射出一道汹涌的绿色光流！

    德拉克炮！

    就在炮击即将命中机械岛时，一层巨大的蓝色电磁屏罩凭空出现将其整个包裹在内。

    ——轰！！

    德拉克炮狠狠冲击在电磁屏罩上，很快将其打得龟裂。

    那蓝白色屏罩蛛网般迅速破碎，但终究是撑住了。

    “什么？居然挡下了！”吉岗看着这一幕愕然道。

    “丽娜，能继续发射德拉克炮吗？”宗方立刻问道。

    “不行啊，必须得等三分钟完成充能。”丽娜立刻回应道。

    “可恶，这样的话就只能暂时交给迪迦了，希望他能赢吧！”新城无奈道。

    ……

    夏龙抬头看着紫电奥古玛，威势有些惊讶。

    刚刚那道电磁屏罩出现时，他看见这家伙胸口环形彩灯陡然闪亮起来。

    那是给机械岛发送的指令吗？

    看这家伙的技能介绍，紫电奥古玛再进化后，似乎获得了机械岛部分操控权限。

    这样的话，难保对方不给整活了。

    客场作战就是这样麻烦。

    “看来你是选择了毁灭。”紫电奥古玛看了过来，电子合成音冰冷一片。

    “要打就打，你废话有点多了。”夏龙看着它，露出个笑容。

    “开始执行销毁指令。”

    紫电奥古玛说完，立刻朝着迪迦扑来。

    它双脚部位，瞬间喷涌出醒目的紫色电光，整个躯体瞬间突破音速朝着迪迦冲去。

    迅雷急速！

    因为太空没有空气环境，所以并未声响产生，如此一来就更显得鬼魅。

    夏龙还未反应过来。

    一只缠绕着紫色电光的硕大拳头，便快速在视野中急速放大！

    雷霆重击！

