    亚伦和罗宾分开，一人向左一人向右，清理着甲板上的敌人。

    除了他们外，其他人也在屠戮着敌人，萨姆林通过钢索到达甲板后，双臂抡动，斩鲨刀横挥而出, 将七八人斩飞出去，而后再次挥出一刀，一道巨大的斩波飞出，又将三四人劈倒在地。

    罗道夫手持武士刀，踏步前行，身法如幻，挤进了人群, 如同海蛇一般钻来钻去, 深入了人群之中。

    噗, 噗，噗……

    在他所过之处，敌人尽皆倒地，身上浮现出了致命的伤口。

    “来来来。”

    波尼斯双刀挥动，化作了刀网，挡住了四面八方斩来的刀刃。

    而后这刀网绽放开来，向着外围绽放，斩在了敌人身上，将他们劈倒在地。

    不过这个时候，斜刺里风声大作，波尼斯立刻举起了左手长刀，铛的一下，他挡住了一把铁棍。

    但挡下的同时，铁棍下压划动，刀刃向着棍柄划去，最后被横架卡住。

    这是什么怪武器？

    波尼斯想要抽离剑刃，但对方手腕转动, 就卡住了武士刀。

    这不是铁棍，而是十手，专克刀剑。

    而后波尼斯抬起右手，手里的丛雨化作了一道寒光，斩向了对方脖颈。

    铛。

    对方的左手十手挡住攻击，再次用横架卡住了他的刀刃。

    双刀都被控制住，敌人抬起了右腿，踢向了波尼斯的脖颈。

    但下一刻，波尼斯上半身后仰，躲开了这一击。

    不仅如此，在后仰的同时，他右腿抬起，同样抽出一击。

    高大的敌人后退一步，拉开了距离，便躲开了这一脚。

    可是在波尼斯的腿上，一道斩波飞出，直接劈在了对方的脖颈，将半个脖子给斩开。、

    “岚脚。”

    波尼斯直起身体, 笑着说道：“我可不是二刀流，而是四刀流。”

    伴随着话语，他左腿也抽出, 从对方右腹到左肩处划过，留下了一道深深的血痕，将对方劈飞出去。

    岚脚，是他学习的第一个，也是唯一一个六式。

    之所以选择这个，就是因为岚脚可以让腿也化为攻击，这样就可以使用四刀流，让波尼斯十分兴奋。

    他本来打算学会岚脚之后，在学习其他招式，但学习能力有限，到现在还未掌握第二门六式。

    “继续，继续。”

    波尼斯好久未酣畅淋漓的战斗，于是冲入了人群，和敌人厮杀起来。

    越来越多的人踏上了史诗号，墓园的老大‘罗刹’梅兰妮和‘律贼’的二号人物‘刺客’托马斯也带着人出现在战场，并分别迎上了敌方的干部。

    布莱恩尼尔也陆续到达了史诗号，将敌人一个个击倒。

    当卡斯伯特和塔妮娅死亡之后，敌人再也没有抵抗能力，尽皆被屠戮。

    “投降，我投降。”

    看到老大和她的女人都死了，敌人的勇气消失，他们放下武器，跪在了那里，选择了投降。

    有一个人投降，越来越多的人放弃了抵抗，一个个放下武器，跪在地上。

    “都投降了。”

    罗道夫和梅兰妮四位干部聚集在了亚伦身边，说道：“如何处置他们？”

    “他们助纣为虐，和卡斯伯特没什么区别。”

    罗宾冷着脸说道：“就该全杀了他们。”

    “投降的有一千三四百人，全杀了也太多了，而且有很多人也是被迫臣服的。”

    萨姆林说道：“既然选择投降了，有了悔改之意，还是放了他们吧。”

    “普通手下可以放过，但是干部都杀了吧。”

    罗道夫说道：“这些干部都帮卡斯伯特做过伤天害理的事情，杀了也没事。”

    无论是收取税赋，还是强掳民女，都是干部负责，还曾经打断过罗道夫的骨头。

    “可以。”罗宾认可了他们的决议。

    于是他们把干部带上来，大部分都被击杀，只有三位还活着，其中就有那位额头鼻子凸起的鱼人。

    他们来到众人面前，立刻跪倒在地，恳求道，“求求你们不要杀了我们。”

    “你们杀人时怎么不放过对方呢？”

    萨姆林冷哼一声，手里的斩鲨刀斩出，便将一人脑袋割下。

    “你们这些干部都该死。”

    罗道夫手起刀落，击杀了一人，只剩下了那位高大的鱼人。

    “我不是干部！”

    鱼人大喊道，“我，我也是被迫才为卡斯伯特做事的，我没有杀过任何人。”

    “确实没见过你杀人，但你说你不是干部？”

    梅兰妮哼了一声，说道：“不是你为卡斯伯特下水收集财宝？你一个人收集的财宝，比其他潜水员都要多。”

    “不要狡辩了。”

    刺客托马斯抬起了短剑，就要刺向他的咽喉。

    眼看要刺中，托马斯的身上出现了一条条手臂，固定住他的身体，让他的攻击停下。

    “你为什么阻拦我？”托马斯不解的看向罗宾。

    “因为我觉得他是被迫的。”

    罗宾打量着鱼人，“他戴着镣铐，而且腿部还有感染，若真的是干部，卡斯伯特怎么会这样对他？”

    “你不要被他骗了。”

    罗道夫冷声说道：“这家伙是鱼人，随时可以从水下离开，却依然待在船上，怎么可能是被迫的。”

    “因为他们抓走了我的孩子。”

    鱼人大声的说道：“若是我敢逃走的话，就杀了我的儿子。”

    “嗯？”

    听到这话，亚伦眉毛一挑，问道：“那你儿子呢？”

    “他被关入了牢笼，沉入了水里。”鱼人回答道。

    “那些牢笼？”

    罗宾记得悬挂在史诗号船舷的那些铁笼，于是问道：“哪一个牢笼？”

    “应该在那边……”鱼人指了指一个方位。

    罗宾立刻走过去，将锁链从水里拖出来找到了那个牢笼，果然在其中一个铁笼里，发现了一个八九岁的鱼人少年。

    “这根锁链很长……”

    罗宾将铁笼带了过来，“应该是史诗号没沉没时，那个浸泡在水里的笼子。”

    “爸爸。”

    铁笼里的少年，看到了鱼人，立刻来到了笼边，大声的喊了起来。

    “儿子。”

    鱼人立刻跑了过去，想要打开铁笼，握住了缠绕着铁刺的铁柱，用力拉动。

    在他的用力下，小臂粗的铁柱缓缓的弯曲，但是他的手掌也被刺破，不断有血液流出。

    “让开。”

    亚伦走了过去，抬起手抓住铁柱，轻轻一拉，便将铁柱扯断。

    “爸爸。”

    鱼人少年从牢笼里钻出，扑进了父亲的怀抱，嚎啕大哭起来。

    “被关在狭小的笼子里生活，真是非人般的酷刑。”

    拉菲特回想起了过往，神色有些悲伤的说道：“而父亲却要眼睁睁的看着这一切，为敌人做事，这卡斯伯特，真是个人渣。”

    “是啊。”

    罗宾也说道：“他们父子都很凄惨。”

    “看来你们没有说谎。”

    亚伦也被感触，走过去说道：“既然你们不是卡斯伯特的人，那么自然不需要承担罪责，没事了，你们自由了。”

    “谢谢你们。”

    鱼人站起身来，向着他们鞠躬，又按着儿子的脑袋，让他也给他们道谢。

    “带着你孩子离开吧。”

    罗宾看着他说道：“以后要注意，不要再被人抓到了。”

    “我会小心的。”

    鱼人点点头，随即露出无奈的神色，“但是作为鱼人，我们……”

    话语没有说完，但是已经很明显，作为鱼人，人类所歧视的物种，到哪里都会被人排挤，相当一部分鱼人都成为了奴隶。

    “你们可以回鱼人岛，也可以到太阳海贼团，他们正在解救鱼人奴隶。”

    亚伦说道，看着面前的鱼人，笑着说道：“当然，你们也可以加入我们，征服者海贼团。”

    “嗯？”

    听到他的话，鱼人抬起了脑袋，有些意外他的邀请，神色有些意动。

    他很强大，轻松杀死了卡斯伯特，还有他身边的那个少女，也可以打败二号人物塔妮娅。

    征服者海贼团很强，若是能加入他们的话，自己和孩子的安全就得到了自保。

    相比万米之下的鱼人岛，和不知道在哪里的太阳海贼团，加入他们是个好选择。

    但自己是鱼人，一直被歧视，他们会不会……

    “在我的船上，不分地位高低。”

    亚伦看出他的顾忌，笑着说道：“无论你是什么种族，人人平等。”

    “我加入。”

    鱼人没有犹豫，说道：“我想要成为你们的一份子。”

    “欢迎你们！”

    亚伦朝着鱼人伸出了手，“我叫亚伦，是征服者海贼团船长！”

    “我叫斯沃德，剑吻鲨鱼人。”

    鱼人握住了亚伦的手，努力挤出一抹笑容，但怎么看都有些狰狞。

    “我，我叫利昂。”

    鱼人少年也把手放在了他的手上，神色有些羞涩。

    征服者海贼团，救生员+1，实习生+1。

