    夜凉如水，月光好似一洼银水，映落在院子里。

    周道推开房门走了出来，屋外，清冷的空气带来了一丝凉爽。

    他的心境前所未有的平静。

    两道【孽龙气】生生将他的境界推至【四窍】，实力简直发生了翻天覆地的变化。

    天灵窍，打破天人界限，汲取天地灵气，借假修真，真正蜕变。

    龙脊窍，开启肉身潜能，全方位提升人体机能。

    皇极窍，重炼血气，归合暴涨。

    白灵窍，吞吐炼化之能大幅度提升，大大缩短了修行进程。

    炼境九变，共有九大穴窍，每开启一大穴窍，身体都会发生惊人的变化。

    如今距离周道离开平安镇，进入平江城还不满半年，他已经横跨数个境界。

    【四窍】的实力，在如今的平江城应该堪称第一，难有敌手。

    无论是商天河，还是龙门那位老爷子，恐怕都不可企及。

    “可惜了，如果能够再进一步，便能开启【黑玄窍】。”周道有些惋惜。

    【黑玄窍】乃是藏于肾部的神祗，。

    肾藏藏精，主代谢。

    【黑玄窍】犹如一尊鼎炉，一旦开启，便会不断洗练身体的各个部位，各个器官，大到肌肉筋骨，小到血肉微粒，就连身体分泌的各种物质都能精细内炼，让身体越发趋于完美，最终达到不漏不坏之地。

    可以说，【黑玄窍】一旦开启，就算长时间不进食，不服用丹药，短时间内，肉身也能够处于最佳的状态，血气不会枯朽退转。

    如果能够服用天才地宝，【白星窍】炼化，【黑玄窍】进一步调配平衡，能够让修士的身体和境界最优化地提升。

    “无所谓，按部就班也好，我不急。”

    周道收敛情绪，他虽然有些可惜，却也并不在意，一夜之间，能够接连突破两大穴窍，已经算得上惊喜了。

    十数年来的隐忍低调，造就了他不急不躁的坚韧性格。

    修行路上，既要能够承受失败，也要能够耐得住寂寞，守得住煎熬。

    这样才能走得长远。

    周道很清楚，龙脉三尸，彼此感应，互有因果。

    自从他炼化了袁门的那头【三尸虫】后，平衡就已经打破了。

    如今周道练出两道【孽龙气】，恐怕影响最大的便是龙门的那头【三尸虫】。

    所以，刚刚在他秘修破关的时候，冥冥之中，才会受到那一缕气机的影像。

    这是因果纠缠，亦是缘分之中生出的劫数。

    龙脉三尸，天生不祥。

    周道炼化觉醒了【孽龙气】，就注定会受到影响，甚至于未来之中，滋生杀劫。

    对于这一切，他了然于心，并不担心。

    修行路上多灾劫，这本就是叩开天人之界的不二法门。

    “嗷呜……”

    蛤释奇一声长啸，将周道的思绪拉了回来。

    它浑身毛发倒竖，浓烈的血气缠绕着身体，传递出可怕的波动。

    炼化【妖气丹】之后，蛤释奇的修为再次精进。

    他本就是大犬妖的血脉，早年间又获得过高人指点，机缘莫测，造化深深，跟了周道之后，算是真正一飞冲天，假以时日，就算修成【大妖境】都不稀奇。

    要知道，那可是堪比超越九变的存在，就连极乐童子那要的强者也不过盘桓此境而已。

    “哈哈哈，这丹药就是厉害，再不过些日子，怕是能够踏入凶级中等。”蛤释奇咧着嘴。

    凶级低等妖物，最强者堪比【三窍】高手，最弱者只能勉强比肩【一窍】强者。

    凶级中等妖物，最强者堪比【六窍】高手。

    凶级高等妖物，最强者唯有【九窍】高手才能与之抗衡。

    如今蛤释奇的实力应该在商天河之上。

    当然，这仅仅只是修为境界上的差距，商天河身为城司，在这个境界上苦修多年，战斗经验丰富，手里的符箓，法宝应该也不缺。

    因此真正打起来，胜负难料。

    “你如果能够勤奋点，恐怕早就踏入凶级中等了。”周道笑着道。

    蛤释奇作为周道的宠物，自从跟他来到平江城以后，实际上提升的速度比他还要快得多。

    要知道，当初在蛤王山的时候，这狗子还只是煞级妖物。

    半年不到，都已经摸到凶级中等的门槛了。

    孽龙江那头【独角大王】也不过是这个境界而已。

    “主人，你好像有点不同了……”

    蛤释奇刚要说话，突然，浑身毛发竖起，猩红的眸子里涌起匪夷所思之色。

    它感知灵敏，嗅觉通神，虽然周道已经收敛，可依旧被它察觉到了些许异样。

    周道笑了笑，也不说话。

    他一指点出，整个院子里的灵气疯狂聚合，凝于指尖。

    那压缩的灵气好似一团漩涡，被周道轻轻压下，直接按入蛤释奇的体内。

    与此同时，周道的腹藏处【白星窍】泛起离合光彩，一股无形的波动扩散出来，洋洋洒洒，牵动蛤释奇的肉身。

    霎时间，隐藏于蛤释奇血肉深处的各种丹药精华全部调动起来，混同天地灵气，在周道的指引下迅速炼化。

    轰隆隆……

    蛤释奇的身体猛地震荡，每一寸血肉都在膨胀，海量的精华注入其中，让它妖气都在疯涨。

    “我的天，这是肺藏第四窍！”

    蛤释奇一脸的震惊，狗眼都差点掉出来。

    洞悉肉身，炼化神通，这是唯有开启第四窍才有的力量。

    可是这才多久？转眼之间，周道居然已经踏入如此境界？简直不可思议。

    “主人，你……”蛤释奇战战兢兢，恍惚道。

    此刻，在蛤释奇的心里，对于周道除了往日的亲近之外，多了三分敬畏，还有少许的疑惑。

    它发现越发看不透自己的这位主人了。

    “好好修行，这个月内，你应该就能够踏入凶级中等的行列。”

    周道摸了摸蛤释奇的口头。

    他对于这头大犬妖还是充满期待的，试想如果有一天，蛤释奇晋升为大妖，那光景可就太亮眼了。

    毕竟，就算是超越九变的强者，也很难拥有一头大妖作为宠物。

    那是绝对的门面。

    “放心吧，主人，你就瞧好了。”

    蛤释奇信心满满，此刻，他越发相信当年那位道士说过的话。

    那道士说，别看它现在是条狗，将来必定会遇见贵人，一飞冲天，成为一条不一样的狗。

    “大妖？老子要当妖王！”蛤释奇心中咆哮起来。

    ……

    第二天，周道刚到御妖司，便听到了一则令人吃惊的消息。

    厉山涛，死了！

