
　　京城，有间医馆当叶初一行人已经达到日月神教的时候，京城中终于多了一道人影，连续多少天赶路，邀月一心焦急来到京城找叶初的时候，却发现叶初府上已经一个人都没有了多番打听之后，邀月终于明白叶初已经离开了，而自己的妹妹正在医馆帮忙，跟叶初身边的小留在这里邀月整个人都不好了，千辛万苦找到黑玉断续膏回来，顺带滴滴打人，完事儿回来人没了！

　　“叶初呢！”

　　一到有间医馆，邀月便忍不住问了一句，坐堂的是阿碧，对于京城的人来说，叶初坐堂跟阿碧坐堂几乎没什么区别，反正阿碧能治好的叶初也放心让阿碧开药，阿碧治不好的还得等叶初回来阿碧见状当即起身，来到邀月眼前，眼睛眯成一条缝：“邀月姐姐，少爷去日月神教处理一些事“日月神教？”邀月闻言有些疑惑，“叶初什么时候又成日月神教的人了，阿碧,怜星呢？”

　　“怜星姐姐在后堂呢，想来察觉到邀月姐姐的气息，这会儿已经赶过来了月沉下心，果然感受到自家妹妹的气息正+T-销姑娘刚开始见面的时候虽然境界不错，不过实力过去多久，便能发现怜星的气息“姐姐！”

　　后堂的门帘被揭开，怜星一脸笑意走了过来苦了，先喝口茶水休息一会儿”

　　“黑玉断续膏我已经带回来了，至于那个叫实力倒也不错，而且还会一门说不上名字的寒冰邀月说着来到阿碧对面坐下，只是随即却又了不少！

　　“!”怜星连忙压低声音，“此事姐姐可“可是关于叶先生？”邀月忍不住便想到叶礼腰间的钱袋里掏出两瓶一身华贵衣裙的少女腰间吊着一个钱袋，怎么看都有些违和可明知道违和却依旧要带着钱袋，只能说明钱袋里的东西不凡“这是什么？”邀月问道怜星微微一笑，将两个瓶重新装回钱袋：“这两瓶丹药，一瓶名为九丸，效果是提升修炼速度另一个瓶里装的名叫纳元丹，效果是提升少量修为”

　　“增加修炼速度，提升修为！”

　　邀月彻底震惊了，自己不再的这段时间，叶初究竟对自己的妹妹做了什么！

　　“,姐姐千万不要说出去，叶先生对外宣称一炉只有七颗，所以”

　　“明白”邀月强压下心中的震惊，而后深吸一口气，“怜星，你的实力难道便是因为这两种丹药？

　　“当然是这样”

　　怜星说罢轻轻一跳：“姐姐，看！”

　　“你的腿…”

　　邀月孔一缩，怜星的旧伤虽然影响不到她平时的行动，可倘若不催动内力，行动之间依旧能看出一些异样但现在怜星身上一点内力波动都没有，可轻轻一跳，却仿佛正常人一般邀月目光微凝，叶初果然有一手，哪怕没有黑玉断续膏，哪怕没有断肢重生，依旧让怜星恢复了行动“叶先生医术鬼神莫测，我服了！”邀月长叹一声道，“不过他怎么跟日月神教扯到了一起，可是遇到了什么麻烦，若是如此，我去日月神教走一趟也并无不可！”

　　怜星微笑着摇头，心知自家姐姐对自己的关心，同时也是为了不欠叶初的人情，当即道：“叶先生没事，至于日月神教，也是因为叶先生之前便跟日月神教的东方教主是旧识后来有因为发生了一些事，所以叶先生便跟东方教主回了日月神教想来这件事完成之后，叶先生便会带着东方教主回有医馆，到时候有姐姐带回来的药，我的腿便可以恢复了”

　　怜星解释的轻松，可邀月却不这么认为，能让叶初离开京城的，想来不会是小事,如今眼见叶初的医术和叶初给出的方案，邀月清楚等叶初回来便是自己的妹妹恢复之时，所以这种时候，叶初绝对不能出问题没有人能伤害叶初，叶初要是出了什么意外，等同于在葬送怜星的恢复机会！

　　邀月心中升起一个念头，而后认真问道：“怜星，京城之中可是出了什么事？”

　　怜星想了想看向阿碧，眼中升起几分询问的目光，阿碧微笑点头，怜星当即右手一挥有间医馆，再次关门约莫半柱香的时间，有间医馆的门终于再一次打开，依旧正正常常，仿佛什么事都没有发生，只有驻留在这里的锦衣卫跟六扇门的人有些担心，所以跑过来打听发生了什么，而后被阿碧一句没什么打发了大堂里，邀月皱眉沉思，怜星完全没有打断邀月思考的意思，毕竟叶初当着皇帝的面提出让律法驾江湖的想法，对于自家姐姐恐怕也有些难以接受毕竟，自家姐姐也是江湖中人“怜星，你安心在这里修养，既然叶先生决定跟朝合作，并且从日月神教跟五剑派开始实施，那么未来必定是整个大明江湖的事此事虽然看似荒，我仔细想了会儿，却发现似乎有那么几分意思“姐姐，你不会是想去找叶先生吧……”23sK.com

　　邀月点头：“怜星的伤想要彻底恢复，叶先生不能出意外，就算是为了你的伤我也该去日月神教走一趟更何况叶初的做法事关大明江湖，也关乎我移花宫，我想去看看，亲自看看日月神教接受朝的副教主之位以后，能有什么样的变化“姐姐，你…”

　　“若是可以接受，我移花宫也没有理由拒绝叶先生江湖中那些歪门邪道的渣,的确不应该顶着江湖的名义肆意妄为怜星闻言点头，随即便见邀月起身“阿碧姑娘，劳烦照顾好我家妹妹，我这边启程前往日月神教，有我在，叶先生的安危不用担心”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的死也不当江湖中人更新，第九十五章 邀月回归 打手团再添一员免费阅读。https://xs.23sk.com 