    这还是高杉原第一次听到中野三玖一句话说这么多字。

    “杉原同学的收获如何？”

    中野三玖扯开话题，抬起小脸，一直看着脚尖的双眸看向高杉原，问。

    “显而易见。”

    高杉原耸了耸肩膀，双手空空如也，显然一条鱼也没有捕到。

    “我可以，帮帮你吗？”

    中野三玖看着他，忽然小声地问。

    只有靠近他，她才有胆量说出篝火晚会的事情，隔着这么远的距离，中野三玖想说的话在嘴巴里支支吾吾，怎么也说不出来。

    “当然可以。”

    高杉原点点头，爽快地答应了。

    又不是什么大事，反正闲着也是闲着，不如让她来小溪里感受一下水流。

    “嗯！”

    中野三玖开心地颔首，在岸边脱下皮鞋后，慢慢的也把红色运动裤的裤脚卷到小腿上。

    她两只适然天成的玉足白皙粉嫩，五根脚趾晶莹得如白藕的新芽，踏进溪水，在波光粼粼的水面折射下，她水中的玉足如芙蓉一般。

    但即使是在阳光明媚的白天，第一次触碰到溪水，给人的感觉还是冷冰冰的，中野三玖忍不住全身一颤。

    白净的脚板下，是一颗颗被水流冲击得圆滑的石头，十分光滑，没有任何受力点，中野三玖十根可爱的脚趾得用力扣着它们，才勉强在水上站稳身子。

    “可以动吗？”

    高杉原见中野三玖下水后一动不动的，问。

    中野三玖抬起头，因为要控制身体平衡，她两只手臂像信天翁的翅膀一样平摆在身体两侧，还时不时摇晃。

    “可，可以吧。但，水好多，有点凉，滑滑的。”

    她小声地回应，双眸顾不上望高杉原，一直盯着自己的脚丫，生怕一不留意就摔下去。

    高杉原皱了皱眉头，想起眼前女孩上了二楼楼梯体力就不支的状况，慢慢走到她身边，伸出手。

    “手拿来。”

    “嗯？”

    中野三玖抬起头，目光正好碰上高杉原伸来的手，他的手心向上，五根手指十分好看，匀称美观。

    一阵微风从天飞来，她的发丝随着清风在摇曳，遮住脸颊，但也没工夫理会了。

    “不然你估计得在这成望夫石。”

    “嗯。”

    中野三玖有些害羞地点点头，把手伸过去。

    她才不是望夫石……

    中野三玖和高杉原两人产生的肢体动作并不多，更谈不上深入，面对高杉原主动伸来的手，她倍感珍惜地把小手搭在他手心上。

    “你这样我怎么保护你？”

    高杉原看着手心里中野三玖拽成小拳头的手，微微皱起眉头。

    保护这种词，最容易让女孩子心动。

    中野三玖小脸浮现一丝羞红，慢慢把手松开。

    五根纤细手指张开的瞬间，高杉原的手立刻霸道地强占她手指间的缝隙，狠狠扣住她的小手。

    十指相扣的感觉，溪水流过小腿的滋味，中野三玖心里甜甜的。

    这应该是情侣之间才会做的事情吧。

    “这样会打扰到你吗？”

    中野三玖被高杉原慢慢拉到小溪中间，忍不住问，水流慢慢滑过小腿肌肤，像被人轻吹气一样舒服。

    “嗯。我还没进化到能单手捕鱼的程度，捉着你的手，肯定没法捕鱼了。”高杉原直白地看她一眼。

    “抱歉……”

    中野三玖小脸弥漫出低落的表情，微微撅起小嘴。

    自己还比不上一条鱼吗……

    她想松开手，但被高杉原拉着的小手暖意洋洋，实在让她难以释手，小手象征性动了动后，便没有勇气再挣扎。

    “我先陪你适应一下这种状态，等你能安全地自由行动，我再去捕鱼。”

    高杉原一眼看穿中野三玖的失落，安慰道。

    眼前的女孩总是怀着不打扰别人的同理心，一听到会麻烦到别人，就会退缩到原地，这次他好不容易拉住她的手，他肯定不会轻易放开。

    “嗯嗯。”中野三玖翘起小嘴，“我一定认真学的。”

    “没什么好学的，只是适应而已。”

    高杉原嘴巴也露出笑容，慢慢与中野三玖拉开两手臂的距离，两人的手还在牵着，从十指相扣变成高杉原轻捉中野三玖的指尖。

    “那个，衫原同学……”中野三玖望着自己的指尖，鼻尖微红，小嘴欲言又止，最后开始大胆地张开。

    “篝火晚会的话，我可不可以和你跳舞……”中野三玖说着，声音越来越小。

    主动邀请别人篝火晚会跳舞，不相当变相告白嘛！

    她的小脸愈发熏醉，像刚开的红酒。

    “嗯，这是我的荣幸。”

    高杉原的话慢慢传到她耳边，她惊喜地抬起头，“真，真的吗？”

    高杉原空着的手刮了刮鼻梁，眼神有些心虚，明明已经答应了一花和二乃，但现在又忍不住答应三玖。

    渣和柴刀的感觉萦绕全身。

    不过，船到桥头自然直。

    “嗯。”

    “太棒了。”中野三玖开心地笑起来，意识到自己笑得很激动后，连忙收起表情，小心翼翼地把脸颊藏在落下的发丝间。

    “先来练习这个吧。——慢慢走过来。”

    高杉原一脚踹开溪水里挡路的鱼，转过话题，像教小孩子学走路，对中野三玖说。

    别的女生可能不需要这样子帮忙，但中野三玖不一样，她整个人都软绵文弱的，散发一种不保护一下随时要倒下的感觉。

    高杉原当然不能让她倒下。

    “嗯嗯。”中野三玖点头，慢慢向高杉原走去。

    在高杉原的帮忙下，她的小足很快找到感觉，能自己一个人在溪水中行走。

    高杉原满意地看着她，彻底松开手，“再走一遍吧。”

    中野三玖小手放在身侧，轻轻颔首后，向高杉原走去。

    一切都安然无恙，直到一条黑不溜秋的小鱼从她左脚下的鹅卵石缝隙中跑了出来。

    “啊！”

    中野三玖惊吓地抬起脚，瞬间平衡感乱掉，双手连忙捉住高杉原的手臂，往前倒去。

    高杉原一脸懵逼间，整个人被中野三玖扑到溪水里面。

    “扑通！”

    “蛇，蛇！”

    中野三玖拼命地抱住高杉原的腰，小脸欲哭垂泪。

    “杉原同学！”

    “我，我在……”高杉原脸沉在水里面，挣扎着回复。

    水位不深，刚好盖过在溪底躺平的高杉原和压在他身上的中野三玖的身体一半。

    中野三玖在水里挣扎时，体位缓缓变化，高杉原的头刚探出水面，又被她双手抱住，后被塞回她的深渊中。

    高杉原双手痉挛着，要喘不上气！

    ……

    “咳咳咳！”

    两人湿漉漉地上岸，坐在岸边，高杉原咳嗽着。

    中野三玖满脸羞红地望他，“抱歉，杉原同学……”

    她显然也知道自己刚才粗鲁了，像认错的小孩，双手插进大腿中间，不好意思看高杉原。

    两人全身的衣服都湿完了，中野三玖腿上湿了的红色运动裤贴着皮肤，没有蓬松感。

