    柯南并没有被毛利小五郎打断思路，他还是觉得这起意外出现的时间太过巧合了。

    “那么你们服装秀的设计方案的叫停重做和这次的案件真的没有关系吗？”

    他紧盯着三原顺子不放过她脸上的任何表情。

    “怎么可能？小朋友你怎么会这么想？”

    三原顺子没想到这个小朋友会问出这种问题，她先是迷茫后是愕然：“这当然没有关系，警察先生不是也说过了吗？这只是一起意外。”

    说着说着，被迫加班，本来就因为公司近况而烦恼的三原顺子更是不禁恼怒了起来。

    “你们什么意思，有些话说出来是要负法律责任的。”

    她怒视着毛利小五郎和毛利兰：“我们公司是最近陷入了一些工作上的问题，但不意味这就能任由你们胡说诽谤！”

    三原顺子可不觉得这种心怀叵测的话是一个小孩子能说出来的，她理所当然地认为这是毛利小五郎他们指示的试探。

    “不是不是的！实在抱歉我们没有这个意思！”

    “三原女士，这孩子平时电视看多了，您别放在心上。”

    “哼，还请毛利先生好好管教一下小孩子，有些话不是可以随便说出口的。”见毛利小五郎和毛利兰的神色慌张不似作假，三原顺子才勉强松口道。

    在毛利小五郎和毛利兰慌忙地鞠躬道歉的期间，柯南一直暗中观察着三原顺子的神情。

    怎么会？

    她看起来好像真的很生气？

    难道自己猜错了？

    这起爆炸案的受害者真的和之前被叫停的服装秀没有关系？

    开裂的铜管，意外的爆炸，叫停的时装周…都是毫无联系的巧合？

    怎么…可能？

    可是，事实摆在眼前，饶是柯南觉得太过巧合却不由得不相信。

    因为，没有证据。

    甚至没有凶手是谁的思路…

    “您说的是，我回去一定好好教育这孩子。”

    见三原顺子神情放缓，毛利小五郎松了一口气，连连道歉保证。

    柯南还在低头沉思，丝毫没注意到毛利小五郎阴恻恻的靠近。

    “三原——啊！”

    “你给我乖乖闭嘴！臭小子！”

    柯南含着泪捂着再次被爆锤的脑袋，一下子忘掉了自己刚才一瞬间浮现的灵光。

    瞥见三原顺子再度阴沉下来的脸色，纵然觉得似乎还有疑点，但迫于形式，柯南叹了一口气还是乖乖地闭麦了。

    “真的是抱歉，这孩子给你们添麻烦了。”毛利兰讪笑着给三原顺子和目暮警官道歉。

    变小了的名侦探只好缩着脖子躲到了毛利兰身后，乖乖地跟着毛利小五郎和毛利兰回了家。

    真是的！要是橘舟也在这里就好了……

    柯南无力地瘫在车后座上，耳朵里充斥着毛利小五郎喋喋不休的念叨，生无可恋地想到。

    要是橘舟也在户屋大厦兼职就好了……

    还好橘舟不在这里，不然知道了柯南的想法，他怕是要手起刀落，耿直灭友了。

    …

    …

    回到家，橘舟进入躺了一上午的躯壳，活动了活动有些僵硬的手脚。

    “哈罗真听话。”

    橘舟一起床就看见了窝在他床角睡觉的安室哈罗，他对这个不害怕自己的小家伙很有好感。

    很大一只的巨龙即使化作人形，依然会让敏锐的小动物们感到害怕。

    但是，哈罗不同。

    “你还真是和你主人一模一样。”

    橘舟喜欢毛绒绒，热乎乎的东西，他蹲在睡得沉沉的哈罗身边摸了摸它的大耳朵。

    哈罗如有所感地哼唧哼唧，身子一歪，露出了白花花的肚皮。

    橘舟闷笑一声，克制着不去打扰小狗子的好梦，配合地摸了两把哈罗的小肚子。

    真乖。

