    帐篷里。

    活死人猛地睁开眼睛，用一双泛白的眼珠子直勾勾地盯着叶秋，让人不寒而栗。

    然而，叶秋神色平静。

    他的双眼也盯着活死人的眼睛，开口问道：“你叫什么名字？”

    “李……剑。”

    啪！

    叶秋一巴掌抽在活死人的脸上，骂道：“你丫的才贱。”

    “你叫什么名字？”叶秋又问。

    “李……剑。”

    靠，还敢骂我，找死。

    叶秋扬起手，正要抽活死人，却听到活死人继续说道：“李世民的李，宝剑的剑。”

    叶秋这才知道是自己误会了。

    “宝剑？你也配？”叶秋向活死人身上某个地方瞟了一眼，鄙视道：“小牙签还差不多。”

    活死人一动不动，像个木头人。

    叶秋说：“接下来，我会问你一些问题，你需如实回答。”

    “是。”活死人应了一声。

    “你叫什么名字？”叶秋说出这句话之后，就想抽自己一巴掌，这问的不是废话吗？这个问题刚才这家伙已经回答过了。

    活死人缓缓回答：“李……剑！”

    “李剑，你的性别是？”

    叶秋刚问出这个问题，就在心里骂自己，靠，又问了一个傻瓜问题。

    “男。”

    “你今年多大了？”

    “46岁。”

    “哪里人？”

    “梁山县赵庄大队。”

    “你家里还有什么人？”叶秋问。

    “我，我没有家人。”

    好惨。

    没有家人，自己又变成了活死人，真是个苦命的人。

    “你是怎么死的？”叶秋死死地盯着活死人的眼睛。

    “我，我被咬死的。”

    “谁咬的你？”

    “李二狗。”活死人补充道：“我的发小。”

    居然死在发小手里，真是惨兮兮。

    “你的同伴在哪里？”叶秋追问。

    “他们都在地下。”

    地下？

    叶秋稍一琢磨，猜想李剑的意思应该是说他的那些同伴，全都躲在戈壁滩下。

    “像你这样的人一共有多少？”

    “很多。”

    “很多是多少？”

    “至少五六十。”活死人说：“还有拿枪的人，他们很可怕。”

    嗯？

    叶秋眉头一挑，忙问：“你是说，除了像你这样的人之外，还有拿枪的人是吗？”

    “对。”

    “他们有多少人？”

    “几十个。”

    “知道他们的身份吗？”

    “不知道。”叶秋问到这里的时候，额头上已经出现了细密的冷汗。

    问魂是茅山符咒中的一种秘术，非常消耗精气神。

    “能给我描述一下你们所在的环境吗？”叶秋继续问。

    “那里很宽敞，很亮，还有好多穿白衣服的人，感觉他们像是医生，又不像是医生……我不知道他们是干什么的，还有好多仪器和武器……”

    随着李剑的讲述，叶秋的脸色逐渐变得凝重起来。

    怎么听起来，戈壁滩下像是有一个秘密基地呢？

    “你们头上的东西谁装的？”叶秋又问。

    “就是那些穿白衣服的人装的。”李剑说：“他们还给我们在头顶上注射了东西。”

    叶秋猜的没错，李剑他们之所以变成了活死人，是有人刻意为之。

    “那些穿白衣服的人，归谁管？”

    “是将军。”

    “将军？”叶秋一惊，难道，有军方的人参与其中？如果真是这样，那就太可怕了。

    “那些穿白衣服的人都叫他将军。”李剑又说。

    叶秋道：“描述一下将军长相。”

    “他个子不高，大约只有一米六，身材微胖，是个光头，平时都穿着军装，我听那些穿白衣服的人都叫他将军。”李剑声音突然颤抖起来，似乎很害怕，说：“将军很凶，喜欢打人。”

    叶秋的脸色也在这一刻变得十分苍白，快速问道：“从你出来的那个洞口进去，能找到将军吗？”

    “能。”

    “还有最后一个问题。”叶秋说：“你知道曹教授在哪吗？”

    “曹教授？”李剑似乎没听说过这个名字。

    “一个老头子，年纪七十多岁，戴着眼镜，身上应该穿着中山装……”

    “我见过他。”没等叶秋把话说完，李剑就说道：“他被将军的人抓了，好像将军要跟那个老头子谈合作，那个老头子不同意，就被将军的手下打了。”

    叶秋忙问：“曹教授死了吗？”

    “没死。将军把他关起来了……”

    哐！

    李剑突然倒在了地上，一动不动。

    这个时候，叶秋身子也微微颤抖起来，嘴角溢出了血丝。问魂不仅十分耗费精气神，而且修为太低的话，还会遭遇反噬。

    按理说，叶秋的修为还不足以支撑他使用问魂，但是他心里牵挂着白冰，想尽快把这里的事情解决之后，立刻去京城，所以才冒险使用了问魂。

    现在的他，虚弱无比，一个普通人就能轻松杀死他。

    “看来，以后还是要少用这种秘术，消耗太大，反噬太强，使用一次，两个小时都无法用力，万一遇到敌人，我就死定了。”

    叶秋心有余悸，喃喃自语。

    “哗啦——”

    突然，帐篷的门被掀开了，唐飞和龙夜一脸严肃地走了进来。

    “怎么了？”叶秋问。

    唐飞看到叶秋嘴角有血丝，忙问：“你受伤了？”

    “一点小伤，无妨。”叶秋问道：“出了什么事？

    ”“先前你从活死人身上取下来的东西，我找专业人员检查了，你猜是什么？”唐飞故意卖了个关子。

    “控制器。”叶秋淡淡道。

    唐飞眼睛一瞪：“你怎么知道？”

    叶秋说：“如果我没猜错的话，那根头发，应该是接收信号用的吧？”

    这回不仅唐飞感到惊诧，就连龙夜也目瞪口呆。

    “你是怎么知道的？”龙夜问道。

    叶秋没理他，问唐飞：“还发现了什么？”

    “我把检测结果传回了总部，军神刚才跟我通话，军神说……”唐飞说到这里，陡然停了下来，笑道：“叶秋，你再猜猜看，你要是能猜中军神跟我说的什么，我就送你一箱五十年的茅台。”

    “这可是你说的，不准骗我。”

    “放心，我要是骗你，我就是小狗。”

    叶秋笑眯眯地说道：“军神是不是告诉你，活死人的出现并非偶然，军方很早就参与了研究？”

    【作者有话说】

