    第324章

    至于穆如雪，惊得捂住嘴，石化在座位上了。

    “钢筋的供应权，交由如雪贸易了？”

    她看着萧战，感觉在做梦一样，不敢相信这是真的。

    “是的老婆，如雪贸易中标了。”

    萧战笑着道。

    萧永仁恭喜道：“儿媳妇，如雪贸易的翻身之日到了。”

    “耶耶耶！！！”

    穆如雪激动站起来，高兴的热泪盈眶。

    然而接下来，白若冰的又一项公布，更是让穆如雪直接哭了。

    “项目水泥的供应，交由如雪贸易！”

    “呜呜呜...”

    她喜极而泣，一顿鞠躬。

    “多谢中州集团，多谢白总！”

    而穆海涛等人，已经傻眼了。

    “陈少，这到底怎么回事啊？”

    众人看向陈阳。

    “我问问。”

    陈阳起身，喊道：“白总，我表舅不是给你一份名单，让你按名单安排，你怎么把钢筋水泥，交给一个要破产的小公司，这也太儿戏了吧？”

    “我愿意，你管的着吗？”

    白若冰冷声说着，然后道：“如雪贸易，受青州商会打压，又受寒国商会打压，但仍然在苦苦支持着。”

    “在这片土地上，还由不得他寒国商会撒野，他打压如雪贸易，我中州集团偏要支持如雪贸易。”

    “不仅要在供应上给以支持，还要在资金上给以支持。”

    “为此我决定，先预付如雪贸易两亿货款，来解决目前的资金困境，协助如雪贸易，打破寒国商会的打压！”

    “让寒国商人知道，我们龙国的商人团结起来，他们是难以撼动的！”

    话落。

    掌声如雷一般响起。

    “白总，真的太感谢你了，是你给了如雪贸易重生，我一定会与寒国商会抗争到底，绝不向他们低头！”

    穆如雪感激涕零，都有要跪下的冲动了。

    预付两亿货款。

    给了钢筋水泥的供应权。

    公司活过来了。

    车队也活过来了。

    这于她而言，简直就是上天的恩赐！

    “是你敢来申请钢筋水泥的供应权，勇气和胆量打动了中州集团高层，才盘活了如雪贸易的死局，你不用感谢我，感谢你自己就行，加油！”

    白若冰道。

    “呜呜...”

    穆如雪扑进萧战怀里。

    若不是萧战怂恿，她哪有那胆量敢去申请？

    是萧战这个愣头青，误打误撞，救了如雪贸易啊！

    “老婆不哭，这么多人看着呢。”

    萧战抱着穆如雪，轻拍她后背，像哄小孩一般哄着她。

    “穆总，你敢和寒国商会打商战，勇气可嘉，我司愿免息借你两千万，助你打赢这场商战！”

    “穆总，我司愿意免息借你三千万！”

    “我司愿意免息借你一个亿！”

    这时好多个外地的老总过来，豪迈表态。

    穆如雪激动坏了，一个劲的感谢这些要免息借钱给她的老总。

    可把穆海涛羡慕的眼中能滴出血来。

    两亿预付款，外加三亿左右的免息借款，有五个亿的资金，就是傻子也能把公司做大做强啊！

    “懵逼不？”

    萧战冷笑看着穆海涛等人。

    而后看向陈阳：“你表舅也不行啊。”

    “哼！”

    陈阳哼道：“钢筋水泥，那是我没帮穆海涛高阳努力争取，施工方是我陈氏集团就行。”

    他话音刚落。

    白若冰做出宣布。

    “项目施工，交由济州萧氏集团旗下天工建设集团负责！”

