
短信还真是短，一共两句话，而且里面貌似也没有什么具体内容。

“南方啊，明天就要开工了吧？怀挺”

但南方只是看了两眼之后，就盘腿坐直，给认认真真回电话过去。

嗯，因为发消息过来的这个人，他很重视。

当初星你的编剧朴智恩。

那时候南方根本就不懂什么棒国影视界潜规则，厚着脸皮靠卖萌耍贱的就往剧组里塞了一个又一个角色。

但朴智恩和张太侑也没多说什么，居然都应下了，而且大家在拍摄的过程里面，也是相处得越来越好。

在编剧导向的棒国电视界，这笔人情还要记在朴智恩头上更多些。

尤其是在电视剧的中后期，剧组有了即拍即播的压力之后，编剧组本来就已经忙得不可开交了。ァ新ヤ~~1~<></>

可尽管那样，朴智恩还是帮着开小灶，赶出了皇冠那几部短片的剧本来。

南方骨子里本就是个极重人情的，怎么可能忘？

因为人家是自己的粉丝，就可以毫无压力的使唤人家？他做不到。

棒国四节两庆的，他都会提前准备好礼物寄过去，像在综艺里教卡宝做的那些，就算是闭关期间也不曾或忘。

受人恩惠不忘图报，老祖宗是这么教的。

南方是个人精啊，很自然就察觉出这条短信后面肯定有什么了。

朴智恩不是那种爱随时找人闲聊的性子。

而且，大年夜发拜年短信时，两人才刚寒暄过呢。

“嘟嘟”

“亚布赛有”朴智恩接电话的速度果然很快，语气中有欣喜，但也能听出点隐隐的忐忑来。

“怒那”南方却是笑得人比花娇：“我可想死你啦”

。。。。。。。。。。。。。

人精要想盘出点东西来，那肯定是轻轻松。

很快，事情的因由就搞清楚了。

朴智恩之所以发那条奇怪的信息，还真是有事想拜托南方。

而且这一整桩事情要是从头到尾梳理起来，还都能跟南方绕上点关系。

跟现在这边火到逆天的鬼怪有关。

鬼怪是金土剧，是kbs在有南方、国师、金恩淑这些金字招牌打底的情况下，咬牙开辟出来的全新放送单位。

原本的周五周六晚上，是没人敢投放迷你剧的。

周末啊，年轻人都出去浪了，谁看啊？...广告商也不认哪

可现在，竟是一炮而红！

于是，kbs就心痒难耐了，甚至迫不及待的开始筹备接能住这个大热金土档的剧集。

可得是什么样的剧才能勉强接得住鬼怪带来的巨大人气效应呢？kbs的决策层，谁心里都没底。

其实最佳方案，当然是继续请出南方这尊收视bug了。

但人家早说清楚啦，拍完这部剧，就得立刻投身到自己电影的宣传行程中去，档期是想都不敢想。

国师，那更是只能咂嘴叹气，听说人家指导的好莱坞电影已经在华国开拍了，而且人家看不看得上棒国电视剧还是个问题。至少这次是有南方邀请才肯出手的相助的。

金恩淑...可人家现在正在写鬼怪剧本呢，还是在自己台里播...难道让她边写鬼怪边酝酿新剧？...kbs还没脑残

很自然的，就想到了之前跟南方一起创下星你小奇迹的朴智恩来。

嗯，就算金恩淑现在没空，朴智恩也很厉害啊不是么？

kbs是棒国的第一大台，又盛情相邀，接触过后，朴智恩当然也乐意。

但问题来了，这部金土剧摆明是要接档鬼怪的，就算kbs拍着胸脯说，一定能邀请到青龙百想级的男女主角，再专门组建个实力一流的导演组，朴智恩也没多少底气能干赢鬼怪的收视。

毕竟，如果说星你是部现象级的剧集，那鬼怪现在就已经是传奇了。

如果新剧的收视率相差一些，那很正常，毕竟鬼怪里有大神加持。

可如果差太多怎么办？...朴智恩好歹也是个王牌编剧，也要面子的喂

剧本她倒是在认真筹备了，但当看到昨晚鬼怪的收视一出来，心里，立刻凉了一大截。

全集69.3！

瞬间最高收视，属于鬼怪那段让人看到肝肠寸断的无台词痛苦...69.9！！

年节啊，绝大多数人都在放假啊，就没有比这含金量更高的收视率了。

可偏偏在这个时候，出了个69.9。谁还能不明白啊，全棒国，都明白。

这就好比什么呢？

一对狗男女，约会到第三次，终于，在一顿精美的晚餐之后，两人小手牵小手的，路过一栋酒店。

谁！都知道！要开跑了！

男的知道！

女的也知道！

大家都特么知道！！

可男人依然会惊喜的指着酒店：“唉？我听说这家酒店的水疗很不错哟，脚走累了吧，要不要一起进去体验下？”

而小娘大多是也是同样的惊喜：“真的么？好呀好呀！”

谁听说过在酒店做水疗，要先开房卡的啊？

但南方在前台开了n次卡，身边的小娘却从没一个出声质疑过。

这特么，就是默契！

总之，就算以后棒国真能出现一部70的神剧，恐怕在棒国民众的潜意识里，也很难逾越过鬼怪。

但出于很多原因，大家不能明说。

所以，朴智恩也是对着那个奇妙的数字头疼了大半晚，几乎一个字都写不出来。

直到刚才，才鼓起勇气给南方发了条消息。

偏偏南方是个人精，立刻就给回电话过来了。

很快，两人也就商量出了个讨巧的办法...在制作人开播时，南方会在剧中客串。

不占档期，还能帮着刷脸造话题，抬收视率。

嗯，朴智恩的这部新剧，就叫制作人。

蛮奇妙的，其实在原本的时空里，制作人才是kbs的金土开山剧。

虽然有金秀贤那个大热的都教授出任男主，但也经过了好几次时段调整，才算彻底稳定下来。

如今出现个南方，金土档的收视群倒是先培养起来了，可少了都敏俊加持的金秀贤，人气却没那么火热，一饮一啄，挺有意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072859"  chaptername="第九十一章  制作人">加入书签</a>
</div>
