    覃邝目光朝晏修看了一眼，开口道：“你说的不错，的确要确定一些事。”

    萧沐阳与画仙子目光皆都凝了下，看来，覃邝心中也有一些想法。

    “你想确定什么？”萧沐阳看向覃邝问道。

    “自然是里面的机缘该如何分配。”覃邝语气平淡的道：“虽然我四人各持一枚钥匙，但机缘向来是有能者得之，并非遇见机缘之人都有份。”

    “有能者得之？”萧沐阳眉头挑动了下，覃邝这句话里似乎还藏着话。

    只见晏修眼眸中射出一缕锋芒，目光扫向覃邝，他这是想独吞机缘吗？

    “依我之见，进入铁门之后，能够得到什么机缘各凭自己的手段，谁能掌控住机缘，机缘便是谁的，若是技不如人的话，便自行离去。”覃邝开口说道。

    他的语气虽然十分平静，但却透露出一股不容置疑的意味，仿佛是下达命令一般。

    萧沐阳心中冷笑不已，覃邝身后的阵容是这里最强大的，不仅人数众多，光是天罡人物便有六位之多，半步天罡也有好几位，若是真开战的话，除非他们三大势力联手，否则完全被天斧宗碾压。

    不过他们三大势力毫无交情，想要联手谈何容易。

    “另外，天位之人便不要进去了，修为太低，进去了也没什么意思，只允许天罡人物进去。”覃邝又开口说了一声。

    此话落下，萧沐阳、晏修和画仙子眼神同时为之一变。

    若说覃邝之前的话语还比较隐晦，那么这句话已经非常虽然明显了，摆明了想要独吞机缘。

    萧沐阳这边只有程楠与程凡踏入天罡境界，紫光阁有三人，芙蓉阙只有画仙子一人踏入天罡，即便是三大势力加起来，一共也只有六位天罡。

    而天斧宗有六位天罡，这还怎么比？

    “我看干脆只让天斧宗之人进去，其余人在外面等候，岂不节省时间。”萧沐阳平静开口，语气中讽刺意味十足。

    覃邝目光转向秦轩，忽然露出一抹笑容，道：“我倒是不介意这样。”

    萧沐阳眼神冷淡无比，没想到堂堂天斧宗天之骄子，为了夺得机缘，竟会无耻到这等地步，还真是让人大开眼界。

    “你们可有异议？”覃邝目光又看向晏修与画仙子问道，若是这两人没有意见的话，那么萧沐阳的态度便无关紧要了。

    一位上天位人物，能够翻起多大的风浪来。

    “覃兄说的不错，机缘乃是有能者得之，不过我等都得到了钥匙，自然有资格得到里面的机缘。”晏修开口回应一声，语气虽然平和，但也表明了自己的态度。

    他不支持覃邝的提议。

    听到晏修的话语后，覃邝脸色依旧淡然，似乎这样的结果在他的预料之中，若是愿意接受他的要求，反而显得不太正常了。

    “我也是这样的想法，机缘来到这里，理当得到一份机缘。”画仙子也附和一声，如今他们三大势力的利益息息相关，自然要站在同一阵线上。

    虽然萧沐阳、晏修与画仙子没有私下交流，甚至之间还有一些矛盾，但在这种时候，他们都非常默契地保持着相同的立场，不想让天斧宗一家独大。

    那样的话，他们什么也得不到。

    “既然三位都不愿意答应，便当在下刚才什么也没说。”覃邝语气依旧平静的道：“我们一同打开铁门，各凭本事获取机缘，若是诸位得到了机缘，在下不会出手抢夺，但如果诸位得不到机缘，覃某便不客气了。”

    萧沐阳眼神闪过一抹深意，如果他们得到了机缘，覃邝当真能做到不抢夺吗？

    怕是未必吧。

    覃邝之所以这样说，只是在安抚他们，让他们先拿出钥匙将铁门打开，等打开了铁门，没有人知道他是否会信守承诺。

    不过即便知道覃邝心中是这样想的，萧沐阳也拿他没有办法，毕竟覃邝手上也有一枚钥匙，若是大家都不肯让步的话，那么铁门一直都无法打开，谁都得不到好处。

    因此他没有办法，只能答应覃邝的要求，至于该如何保住机缘，便看各自的造化了。

    晏修与画仙子都不是泛泛之辈，自然也想到了那些，只听两人同时开口：“那便这样定下来。”

    “好，将铁门打开吧。”覃邝开口道，说着他手中出现一枚银色钥匙，形状颇为奇特，仿佛被刻意雕刻过一般。

    晏修与画仙子也各自取出一枚钥匙，颜色并不相同，一枚是紫色的，另一枚则是蓝色的。

    萧沐阳手掌挥动了下，一枚金色钥匙出现在他手中，闪闪发光，极为耀眼。

    四枚钥匙，颜色各不相同。

    只见覃邝脚步向前迈出，萧沐阳三人也纷纷走出，四道身影从不同方向朝那扇铁门走去。

    当四人来到铁门之前的时候，便发现铁门之上有着四个凹槽，形状各不相同，似乎与萧沐阳等人手中的钥匙相对应。

    四人都没有开口说什么，各自取出钥匙放入对应的凹槽之中。

    当四枚钥匙放入凹槽的那一刻，顿时有一阵低沉的声响从铁门之中响起，像是重鼓被砸响一般，纵然萧沐阳等人修为都不弱，也依旧被这股声音震得耳膜狂颤，身形忍不住往后飞退。

    “砰、砰……”

    一道道沉闷的声响从铁门之中不断传出，仿佛有什么东西要从里面出来一般，四大势力之人目光尽皆死死的盯着前方的铁门，下意识屏住呼吸，没有人知道接下来会发生什么。

    “待会无论情况如何，不要轻举妄动。”萧沐阳对着程楠等人传音道。

    “为何？”程楠目光不解的看向萧沐阳，这种时候不应该先下手为强吗，若是机缘被别人抢走了，他们岂不是什么都得不到。

    “我感觉事情没那么简单。”萧沐阳面容凝重的说道：“从始至终，我们经历的考验并不多，而以那位前辈当年的地位，他留下的传承，绝不会轻易被人拿走。”

    “所以，我觉得还是稳妥一些为好，见机行事。”

    听了萧沐阳的解释之后，程楠深以为然的点了点头，萧沐阳的想法不无道理，越是关键的时刻，越不能掉以轻心，否则可能会有生命危险。

    随后铁门发出的声响越来越强烈，地面也开始颤动起来，仿佛发生地震了一般，人群的身体不稳地晃动着，一个个脸上布满了惊骇之色，这是怎么回事？

    “轰！”

    伴随着一道巨响声传出，那扇铁门轰然间炸裂开来，化作无数坚硬的碎片朝不同方向飞射而去，速度无比的快。

    “啊……”一些站位靠前的人来不及躲避，被碎片瞬间穿透身体，嘴里纷纷发出惨叫声，鲜血不断从体内迸射而出。

    天斧宗的人有数人受伤，都是天位人物，那些强者反应非常快，躲过了一劫。

    在萧沐阳提醒之后，程家之人都站在靠后的位置，在铁门炸裂的那一瞬间，他们身体同时往后面退去，并没有被碎片伤到。

    芙蓉阙都是女子，心思都比较谨慎，没有靠得太近，只有两位修为较弱的女子受了轻伤，其余人都安然无恙。

    相比之下，紫光阁受伤的人最多。

    他们一心想要夺得机缘，因此都站在比较靠前的位置，而且在铁门破碎的那一瞬间，他们的第一反应并非逃离，而是冲进去抢夺机缘，直到那些碎片靠近他们身体的时候，他们才意识到那里面蕴藏的力量有多可怕。

    但那时想撤退已经来不及了，有十余人被碎片穿透身体，受伤极重，虽然没有丧命，但也失去了再战之力。

    在铁门破碎之后，一座华丽无比的大殿出现在人群的视线之中，比外面的宫殿更为气派，显然，眼前这座大殿才是这处洞府真正核心的地方。

    随后，一阵沉闷的声响从大殿内传出，频率越来越快，诸人心脏也不禁随之颤动起来，一个个目光中充斥着震惊之色，这到底是什么动静？

    纵然是萧沐阳，内心也不禁生出一股紧张的情绪，只因这股动静实在太大了，让人完全无法预料到究竟是什么东西引起的。

    下一刻，他们看见了极为震惊的画面。

    只见四尊巨人从大殿之中飞奔而出，这四尊巨人身形如同小山一般，壮硕而又高大，通体呈现出不同的颜色，分别是银、紫、金和蓝，刚好与四枚钥匙的颜色相对应。

    除了恐怖的体形之外，那四尊巨人身上散发出的气息也尤为的强大，赫然都达到了天罡层次，而且，不是寻常的天罡。

    四尊巨人站成一排，身上的气势仿佛化作了一股无形的大势，朝前方压迫而去，使得四大势力人群有些喘不过气来，仿佛面对千军万马一般，内心感觉无比的压抑。

    看着眼前的四尊巨人，萧沐阳目光中浮现出一抹难以置信的神色，心中有些无语，这便是那位前辈留给他们的东西吗？

    简直，太出人意料了。

    覃邝、晏修和画仙子脸色也显得不太好看了，他们原本以为打开铁门之后会看见机缘，谁能想到是这样的局面，看来是他们想得太简单了！

    【作者有话说】

    这两天家里有些事，白天都在医院里，更新的时间非常短暂，明天应该会好一些，希望大家谅解！

