    “娘娘，前两日有个宫女向人吹嘘她与王笑有过一段。奴婢去打听时她却矢口否认，已查了，是慈宁宫的小太监刘安警告了她。”

    苏茉儿禀告后，布木布泰眼中有些冷意。

    “真有过还是假有过？”

    “验过了，没有过。”

    苏茉儿暗道自己都说了是‘吹嘘’了，娘娘素来英明，今日竟没听出来。

    布木布泰眼中杀意稍敛，道：“去试试刘安的口风紧不紧，要是个话多的，拖出去乱棍打死。”

    “已试过了，他对娘娘是个忠心的，口风也是紧的。”

    “刘安想要对食的就是这个宫女，他是个心善的，怕是想保这宫女一条命。依奴婢看，他有忠心又够伶俐，比那些心如铁石的奴才好用些……”

    布木布泰随口道：“你看着办吧。”

    不多时，有人通禀道：“萨仁嬷嬷求见。”

    等萨仁进来行了礼，布木布泰的神色才真的郑重起来。

    “查得如何了？”

    萨仁道：“禀娘娘，那人自称麦芽，但老奴认为这是个假名。他说自己是被王家驱逐的旧仆，被孟古青格格的管理雇到府中。但管家已葬身火海了，死无对证。

    老奴仔细查过王家火场，火是沿着四周放的，并未波及到里面，可见纵火者并非是想要杀孟古青格格或小阿哥。由此推断，必是此人蓄意为之，恐怕是想借机得到孟古青格格的赏识。

    此人心机深沉、行事狠辣。若是格格的人审问，必要被他钻了空子混到身边。可惜，他没想到这次审他的是太后娘娘的人……”

    布木布泰问道：“锦衣卫的人？”

    “应该是。他很可能真是王家旧仆，这才能混进王家纵火。”

    “他烧伤了脸……是谭泰在缉查的那个细作？”

    萨仁道：“还未找谭泰辨认，老奴依娘娘吩咐的，只是诈了他一下，然后让他先蒙混过去。”

    布木布泰拔弄着手里的指甲套，思考了一会。

    这人敢纵火差点烧死自己的儿子，恨不能下令将他凌迟除死……

    或者是将计就计，利用他顺藤摸瓜给王笑传递假消息呢……

    杀意与城府交织，布木布泰转念之间，还是作了一个决定。

    父母之爱子，则为之计深远……

    “你不必揭破他，给他在孟古青府里安排个差事，给本宫紧紧盯住他，探清楚他在京中的眼线，也不要让他得到任何消息。”

    “喳。”

    布木布泰吩咐完，又对苏茉儿道：“刚才你说的那个宫女，许配给这位‘救了格格的恩人’。”

    苏茉儿一愣，道：“可是，那宫女并非我们的人。”

    “真是我们的人就被看穿了，她是藏不住事的大嘴巴，这就足够了。”

    “喳。”

    苏茉儿暗暗心惊，觉得太后娘娘怕是还有另一层意思——那宫女敢贪慕王笑的相貌，那便给她许一个烧得最丑陋之人……

    至于那个麦芽，可能利用完也是要杀掉的……

    “都下去吧。”

    布木布泰挥退侍者，伸出手在空中握了一握，低声喃喃道：“王笑，本宫就快要捉到你了……”

    ~~

    王笑有点傻乎乎地点了点头。

    他正听着大夫交待着各种各样的事情。

    “恭喜靖安王有后……哦，是恭喜靖安王与公主殿下有后了。”

    大夫想到前段时间听到从西安那边来的传言，心中暗道王爷这也是离谱，害得自己都不知道怎么恭喜他是好了……

    这大夫又开了几副安胎的食谱，告了退。

    整个靖安王府也因为这件事开始忙碌起来。

    王笑出门送过大夫，也是长长松了口气。

    他虽不似别人那么在意子嗣传承，但想着以后淳宁心理上能轻松些，他也感到蛮开心的。

    “功夫不负有心人啊。”

    “夫君，我们真的要有孩子了吗？”

    淳宁坐在那，眼神里又有欢喜又有担忧。

    王笑把她揽在怀里，也明白她在担忧什么，于是道：“想要一个女儿呢。”

    淳宁却想要一个儿子，只是对这种事也没有把握，心里又觉得唐芊芊真是很厉害啊。

    她别的事虽也佩服唐芊芊，但总觉得自己多少也能做到。唯独生儿子这种事让她有种听天由命之感。

    “夫君喜欢女儿吗？”

    “是啊。”王笑道，“你看思思多乖啊，虎头一天到晚就知道吵闹。”

    淳宁哪怕知道他是想宽自己的心，听了这些话也少了些担忧。

    “夫君是想要到山东各地巡视一段时间吗？”她又问道。

    王笑正在犹豫这件事怎么开口说，没想到淳宁善解人意地先提了出来。

    他点点头，道：“税制改革的方案已经出来，济南这边推行不会有太大的问题，麻烦的是地方上的吏治……建奴进兵山西在即，瑞军多少能守一段时间，之后我怕是要亲自往山西一趟，想在走之前把山东的吏治、税法再稳固一下。”

    “我知道的，夫君放心去吧。”淳宁抚着自己还毫无变化的腰肢，庆幸自己还是赶在这之前怀上了。

    “我怕你有孕在身，还要操持太多事。”

    “无妨的，对了，夫君离开后，我也可以作主把二哥他们放出来了吧？”

    王笑轻轻笑了笑，道：“我确实是这个意思，眉儿果然聪慧。”

    淳宁会心一笑，目光微有些狡黠，道：“思思那丫头住到府中来，一句求情的话也没说，但平素里看她乖巧的模样，让人恨不得赶紧把她爹爹放了，偏是夫君你不肯松口。想来是要把这事交给我了。”

    “我走之后，你让思思在府里多住些日子吧，左明心、刘偀她们你也多笼络些……”

    夫妻二人说了些闲话，王笑又想了想，自觉这次回来把后方的事安排得十分妥当了，若说还有什么挂念的事，大概也只有左明静……

    他想了想，道：“我最近在看唐史，隋朝时人口有近千万户，经大业末年战乱，到了唐初，人口仅有两百万户。于是在贞观元年，唐太宗李世民颁布了《令有司劝勉庶人婚聘及时诏》，要求寡妇可以改嫁，鳏夫也须再娶。咳，李世民为了鼓励这种风气，还亲自娶了韦珪、韦尼子这一对寡妇堂姐妹……此事，眉儿是怎么看的？”

    淳宁感到有些疑惑。

    ——夫君这明明就是在胡说八道。

    她平时说话很是给王笑面子，微微沉吟之后应道：“这些年天灾人祸，人口锐减不假，但想必往后天下平定，必是生齿日益繁荣。依我所见，夫君如今做得已很好，只须使百姓富足，自能吸引流民归附，倒不宜强制百姓婚嫁……”

    王笑本来就没想过要强制人家婚嫁。

    找个借口而已。

    “眉儿说得不错，我是想说，既不该强制鳏寡再婚，也不该强制鳏寡守节。此事，让人自由作主为宜。只是千百年下来，礼教甚严，是否应做些什么，打破这种束缚？”

    王笑心想——比如我举得例子，重要的就不是那《令有司劝勉庶人婚聘及时诏》，而是李世宗娶了一对寡妇堂姐妹呢……

    淳宁已隐隐察觉到什么。

    她不愿让王笑难堪，忽然话题一转，道：“昨日思思告诉我一个秘密，但我答应过她，不能说出去。”

    王笑道：“王思思叫你不要告诉别人，她自己却又告诉了小竺、缨儿、朵朵……”

    “夫君知道？”

    “我早就觉得奇怪了，宋兰儿最近在查案吧？想找出杀害白俭正、姚伯诚的真正凶手，救出二哥。但我能让她查到吗？真是……”

    淳宁微微笑了笑，道：“看来夫君果然是知道了。”

    “二哥和宋兰儿傻乎乎的，两人对视时的目光都不一样，当我看不出来不成……”

    王笑话到这里，若有所觉。

    ——自己对明静，别人真看不出来不成？

    淳宁也不点破，又道：“夫君今天又是说寡妇，又是说鳏夫，可是想成全二哥与兰儿？”

    “我没功空理他们，这事眉儿也不必管他们。不然回头爹要生我的气，我可不像二哥，我是大孝子。”

    “既不是在说鳏夫，夫君是想说寡妇？”

    王笑微微叹了口气。

    他知道淳宁已经给自己铺好了台阶，今天如果是想试探，顺着这台阶下了，还可以十分从容。

    但他想了想，不愿与淳宁互相猜来猜去，趁着今天淳宁心情不错，他还是坦诚道：“明静……”

    “夫君很为难吧？以往都是姑娘家喜欢夫君，如顾横波那样的要不要纳，我们夫妻间商量着，成也行，不成也行。唯独对明静，夫君割舍不下？”

    王笑点点头，低声道：“是我对不住你。”

    淳宁低头想了想，缓缓道：“我也是喜欢明静，各方面都是没得挑的，但她这身份……”

    “我不在乎她是什么身份，只想知道眉儿是怎么看的？”

    淳宁抬头看了王笑许久，道：“若说醋意……也有，我心里也不希望多个人和我分夫君。可是我也知道夫君是真的喜欢明静……”

    她话到这里，觉得最让自己有醋意的还是唐芊芊。

    至于别人，终归是自己点过头才能进门的。

    “此事我其实是替夫君想过的……我若是为自己地位、为母后和衍弟考虑，以左老大人的立场，夫君纳了明静入门未必是坏事，但我也不想自己真的成为那种只看利弊的人……”

    “我明白。”

    淳宁低下头，道：“我其实问过明静，她说想要守节，不愿入靖安王府。嗯……这件事我不想帮夫君，就让我藏一点点私心好不好？你都没有像追求明静那样追求过我……”

    后面这句话声音更小，像是微微有些撒娇意味的嘟囔。

    王笑有些苦笑。

    淳宁又道：“那我们这样吧？我不帮夫君，也不反对此事，只看明静她自己是否愿意，她若进了门，我自会做到待她好，但夫君也不要让我去劝她，免得我与她都为难。”

    王笑默然了良久，更觉惭愧。

    淳宁居然还要想着要不要帮自己……

    这腐朽的封建社会。

    淳宁见了，把头倚在王笑肩上，又轻声道：“其实我觉得明静是不会答应的，因此才这么说，这样我也不用得罪夫君。”

    “眉儿你不用这么周全的。”

    “嗯，那这事我就不管了，夫君你风流成性，在明静那吃了闭门羹才好……”

    王笑本就只希望淳宁不生气就好，能得到这个态度已感到心满意足，揽着淳宁的肩，心中告诫自己万不能再辜负她。

    除了明静之外，以后一定要把持住，不能再沾花惹草了……

    ~~

    济南刑部大牢里。

    羊倌百无聊赖地叼着茅草，道：“老夏，你媳妇为什么都不给你送东西？”

    秦玄策正盘腿坐在那看家书，道：“他是真可怜，衣服也没有、吃的也没有，还要我们救济。”

    “是啊，我早说了，娶媳妇不要娶太聪明强势的，嘿嘿……你看我老羊多快活。”

    “哈哈，我娘子当时也想去考知事院，我多聪明呀，直接让她怀上了，哈哈哈……”

    “聪明！”羊佗高高扬起一个大姆指。

    过了一会，他却是叹了一口气，道：“老子怕是不行了……”

    “你怎么了？病了？”

    “老子年纪也大了，连个子女也没有，唉。”

    秦玄策道：“你不是有个便宜女儿吗？还有个便宜女婿多尔衮，哈哈。”

    羊倌一拍脑门，道：“说到这个，上次在沈阳，老子就没能把玛璪的女儿淑侪带回来。悔啊。老子要是把她带回来，过继到我老子名下，再招个上门女婿……”

    “悔什么？等回头打完建奴，我亲自给你把闺女接回来。至于这上门女婿，我看老夏就不错，他正好要被休了。”

    夏向维大恼，皱眉道：“不可胡说八道。”

    “哈哈，开个玩笑嘛，老夏你也是笨死了，不过坐牢了也好，你媳妇也没机会跟你和离……”

    王珠道：“都闭嘴。”

    “唉，这牢里本就闷烦，还不让人说话了。”

    “王二哥怕是要成仙了……”

    夏向维闷声闷气只是不应。

    以前觉得没机会和他们谋划，现在机会倒是多了，真是烦也被他们烦死了。

    两间牢都安静了一会，秦玄策继续看着家书，忽然笑了一声。

    羊倌又问道：“怎么了？”

    秦玄策偷眼看了王珠一眼，眼中有些促狭。

    “到底咋了？”

    “你们有没有想过一个问题。”秦玄策道：“白俭正、姚伯诚到底是谁杀的？”

    夏向维道：“老师一定知道。”

    “但是谁杀的呢？”

    “首先，凶手杀他们，一定是事出有因，故而老师不愿追究。其次，这人一定……”

    秦玄策才不是要听他正儿八经地分析，目光看着王珠，笑道：“我娘子说，宋兰儿在查这件事，但一点线索也没有，像是都被人抹去了。”

    夏向维道：“能抹去所有线索，必是老师所为了……”

    “你为何不能捉住我说的重点？怪不得你搞不定你媳妇。”秦玄策道：“我说的是这事吗？关键是……宋兰儿为什么要查这件事啊。”

    王珠一回头，眼神中已有些警告意味。

    秦玄策脖子一缩，不敢再说话。

    夏向维看了看秦玄策，又看了看王珠，心中思量起来。

    过了一会，他喃喃道：“我知道了。”

    王珠脸色不变，眼神却有些无奈，他整理了一下袖子，又把手放在膝上，淡淡道：“你知道了？我理解你的处境……”

    “白俭正、姚伯诚很可能是死在女人手里。”夏向维道：“人死在别院里，院里还有烧毁的马车，还有白义章反应……”

    秦玄策低头又笑了一声，道：“我们说的都不是一回事……”

    夏向维这才恍然大悟，与王珠低声说了几句话，摇了摇头苦笑一声，起身走了几步，到秦玄策的牢边，道：“请秦将军教我。”

    “教你什么？”

    “秦将军心思细腻，可否教我该如何哄娘子？”

    “你真是不耻下问啊……我教你，你弄个孩子出来……”

    他们这边苦中作乐说着这些，忽有狱卒从外面走进来。

    四人都转头看去，只盼着是来放自己出去的。

    那狱卒却是径直走到秦玄策与羊倌这间牢前停下来。

    秦玄策大喜，问道：“可是要放我出去的？！”

    “秦将军，麻烦离牢门远一点，小的奉命带羊将军出去。”

    羊倌一溜烟就跑到牢门前，嘻嘻笑道：“放我出去？”

    “是，请羊将军去见靖安王吧。”

    “我呢我呢？”

    “这……靖安王吩咐，只带羊将军出去……”

    ……

    王笑看着羊倌走到面前，摇了摇头，叹息一声。

    “知错了吗？”

    “王爷，小的知错了。”

    “知错就好。”王笑道：“头发刚长长吧？京城出事了，我想让你去一趟，把劳召他们带回来……”

    羊倌一拍大腿，满脸都是喜色，大声应道：“末将遵命！”

    ~~

    京城，叔皇父摄政王府。

    多尔衮的福晋淑侪正坐在窗前，忽见东莪跑进院里。

    “格格不该来我这里的。”淑侪叹了一口气道。

    东莪年纪还小，已显出眉清目秀的美人坯子模样，比一般旗女都显得秀气玲珑些。

    她虽是朝鲜李氏所生，作为多尔衮的独女却一直深受宠爱，行事也颇为大胆，笑咯咯道：“没关系的，阿玛不在府里呢。”

    “是吗？”

    淑侪随口应着，觉得多尔衮在不在府里对自己又有什么区别。

    东莪拉了拉淑侪的手，用她稚气却颇带同情的语气道：“阿玛还在圈禁你吗？我来就是想带你到院子外面逛一逛，怕你太闷了。”

    淑侪苦笑着摇了摇头，她当年帮额娘的男人偷了多尔衮的信印，算是犯了大罪，被禁足在自己院中。

    “不敢去的，格格能过来陪我说说话我就很高兴了……”

    两人就这般坐着说话，东莪忽然问道：“阿玛过继了多尔博，以后是不是就不宠东莪了？”

    “怎么会呢？东莪才是摄政王亲生的呢。”

    “那为什么阿玛带多尔博出征，不带东莪呢？”

    “因为多尔博是男孩啊。”

    “东莪也想去看一线天呢。”

    “什么是一线天啊？”

    “这你就不懂了吧？我昨天听阿玛议事，他要从一线天里穿过去，就可以绕到坏人的后面，把坏人打败，那坏人的汉名叫‘唐姐’呢，是不是姐姐的意思呀……”

