    叶归岚没有再和暗处的某只说话，她知道它在暗中偷看，那双大眼睛的视线就这么明晃晃的，她都觉得自己背后快要被看穿了。

    如果人类的话它不相信，如果以人类的身份无法获取它的信任，那就让跟在她身边的魔兽来告诉它，她多少应该是可以信任的。

    “小归岚，躲在暗中的那是什么家伙啊？”

    魔兽们都发现了它的存在，只是见叶归岚没出声都没有理会，但多少都会带着警惕。

    “那是刚认识的朋友。”

    叶归岚笑笑，已经过去了3天，暗中的某只依旧不肯自里面出来，就是这么偷看她。

    “朋友？是小归岚的朋友，为什么要缩在里面，连出来的勇气都没有。”

    宋冉冉的眼睛盯着后面，带着很强的压迫和恶意，“就知道在后面偷窥。”

    舜邪一言不发的也盯着那里，大毛抱着妹妹也同样眼神转了过去。

    所有的魔兽都齐刷刷盯着幽深暗处，眼里都有着极强的警惕和杀意。

    跟在叶归岚身边的它们，对人类的亲近也只限于她而已，面对威胁到叶归岚的存在，会第一时间亮出獠牙，杀意满溢。

    “我没想对她怎么样。”

    某只也许是被这重重眼神压迫的厉害，不得已开口说话，“我让她走的，是她自己不走。”

    “小归岚走不走又不是你说的算！”

    宋冉冉低吼出声，有些火大的直接走了过去，“你一直在偷看什么，你这个……！”

    叶归岚别的不怕，就怕宋冉冉这张嘴，她性格有些扭曲，说出来的话从来就不好听。

    “冉冉……！”

    叶归岚连忙跑过去，想要把小萝莉拉回来，好怕说了什么让这只本就满身创伤的巨兽再受到严重的心理打击。

    出乎意料的，宋冉冉没有。

    小萝莉站在一片黑暗中，兽眸缓缓亮了起来，看见了藏在里面的某只巨兽。

    她仰起头，看见了它白色身体上的众多坑洞，浑身伤疤和鲜血交叠，还有里面不断蠕动的渡灵虫们。

    巨兽看着宋冉冉突然靠近，慌的想要更往里面缩，但地方就这么大，它已经退无可退。

    察觉到它的退却，宋冉冉仰着小脸开口，“你躲什么啊？”

    巨大的澄黄眼睛看着小萝莉，半晌低低开口，“我……很丑。”

    “丑？”宋冉冉微微歪了歪脑袋，“你才不丑。”

    听到这话，叶归岚有一种老母亲终于熬出来的感觉，冉冉没有语言攻击这是她完全想不到的。

    “你希望我这么说吧？”

    小萝莉的话，让叶归岚刚刚抬起来的心又狠狠砸了下去，舜邪盯着宋冉冉，忍不住摇头叹息。

    “让我吃你身上的虫子，我就说你不丑。”

    蜘蛛特有的前齿勾形尖牙自小萝莉口中露出，兽眸盯着巨兽身上蠕动的渡灵虫们，还要开口被叶归岚迅速捂住了嘴。

    蜘蛛的口器，让叶归岚瞬间起了一身鸡皮疙瘩，但也没敢松手。

    “她不是这个意思。”

    叶归岚抬头，看着那双大眼睛，“你真的不丑。”

    巨兽愣了一下，看向被捂住嘴的宋冉冉，“你想吃的话，都给你。”

    叶归岚愣住，宋冉冉兴奋的发出了蜘蛛窸窸窣窣的声音，巨大的橙黄眼睛看着宋冉冉，“你吃吧。”

    “小归岚，它让我吃呀~”

    小萝莉在她手松开之后，撒娇的开口，叶归岚抿了抿唇角回头看了眼月无争。

    “让那蜘蛛吃了也好。”

    月无争开口，这些虫子只要能被处理掉哪种方式对他而言，只要结果是一样的就可以。

    被吃掉，被他的灵气弄死，通过外力解决，都是一样的。

    “你动作轻一些，它身上已经都是伤口，经不起更多的痛了。”

    叶归岚摸了摸宋冉冉的头发，小萝莉仰起脸看她，“可是要吃这些虫子，我就要戳破这些洞啊，再怎么样它都会疼的。”

    “这可不是我不听小归岚的话哦，这是没办法的事情哦~”

    叶归岚皱眉，宋冉冉抬起小手，“那我不吃了嘛~我忍忍还是可以忍住的~”

    刷！

    费利亚的鱼尾甩动游了过来，鱼眼睛看了看躲藏在里面的某只，吐了一个鱼泡泡出来。

    “丑什么，水族里面比你奇怪的不要太多。”

    巨兽的眼睛闪了一下，“真的吗？”

    “当然是真的，也只有人类的审美才会觉得你丑，你是一只魔兽，这么在意人类的说辞做什么？”

    费利亚的这句话让某只的眼神又闪了一下，似乎明白了什么。

    舜邪也游了过来，“没错，魔兽本就和人类不同，你没必要以人类的标准要求自己，你不是人类，无需和人类一样。”

    叶归岚默默的站在那里，听着几只的话，这不是安慰，这是温柔的鼓励。

    “进我的泡泡里，会让你好过很多。”

    费利亚的鱼尾轻甩，“你身上的这些虫子必须弄死，疼也避免不了，你忍忍吧。”

    叶归岚忍不住看向费利亚，这位鱼中贵公子又给了她一种新认识，它方才的每句话都说到点上，她无法打破的隔阂，在这几句之后似乎被四两拨千斤般的打破了。

    为什么要以人类的审美评判自己，是啊，这本就没必要不是吗。

    只要不在乎，便不会被简单的言语所伤。

    “……我知道了。”

    大眼睛眨巴了一下，传来了移动的声音，伴随着移动声音它身体上的伤口又开始流血，费利亚的鱼眼睛忍不住转了一圈，“伤的不轻啊。”

    啵。

    它又吐了几个泡泡出来，几个泡泡聚在一起瞬间扩大了面积，将这只完全罩在了里面。

    “这是……什么？！”

    “这是我们一族特有的治愈能力，你伤势太重，而且身体里面……被人类做了些什么，先让蜘蛛把你身上的虫子吃干净再说后面的事。”

    费利亚鱼尾一甩游了回去，似乎它能做的事已经做完，剩下的就不管了。

    叶归岚忍不住竖起了大拇指，鱼中贵公子，了不起啊。

    月无争看着她偷偷比画的动作，薄唇扬起，费利亚又游了回来和他低声说着什么。

    而这边，星辰一族的治愈力超强泡泡已经准备就绪，叶归岚多少也能狠狠松口气。

    宋冉冉兴奋不已的直接现出通天碧玉蛛体态，翠绿的蜘蛛腿兴奋不已的又搅起一片浑浊，速度飞快的爬到了泡泡里，爬到了巨兽的身上。

    蜘蛛腿末端的倒勾刺直接戳破了它身上的坑洞，鲜血顿时涌出，巨兽的身体狠狠颤抖了一下。

    里面蠕动的渡灵虫被宋冉冉一锅端了，虫身在蜘蛛口中不断扭动被咬断的画面，让叶归岚忍不住别开眼神。

    冉冉的进食场面，还是别看了，看一眼都能做噩梦的程度。

    舜邪也默默的转过头，体贴的用身体挡住了叶归岚。

    这是一场盛宴，对于宋冉冉而言。

    这是一种解脱，对于某只巨兽来说。

    它颤抖着身体趴在那里，忍受着身体上无数伤口的狠狠戳破，看着鲜血不断涌出迅速填满了水泡，越来越多的渡灵虫从它的身体被送进了宋冉冉的口中。

    某只颤抖着身体，吐出一口气。

    只是虫子的数量超过了宋冉冉的食量，小萝莉打了个嗝回到人类形态，吃的肚子都鼓了一圈，而水泡里的巨兽身上还有不少的渡灵虫。

    它全身上下的血肉，几乎没有空闲的地方，被渡灵虫们霸占了。

    “它吃完了？”

    月无争站起身走过来，宋冉冉又打了一个嗝，舒服的不太想说话，叶归岚点了点头，“剩下的，我帮你一起处理吗？”

    “我不想让这些恶心东西碰到你的灵气。”

    月无争低语，纵身一跃直接进入水泡之中，一片血色，巨大的澄黄眼睛抬起头来看他。

    一条金色锁链，自月无争的掌心探出。

    “别动。”

    他冷冷低语，黑眸深处窜出金色火焰，“我可不是她，没有这么好的脾气对你。”

