    杨泽手上的这份武道总纲，还是他从某一次的战利品中发现的，当时他觉得这种东西可能有些用处，所以就留了下来，没有想到今天正好派上用场了。

    这武道总纲太可惜了，并没有彻底推广出去，否则的话，现在九州中的品级武者数量会上升一大截。

    武道总纲虽然给出的修炼方式，都是最普通最贴合大众的，后续的突破方式，只有选择一方势力加入才可以得到，但要是真的能够推广出去，九州中一下子多出数千万乃至数亿的武者，一样是一件很惊人的事情。

    杨泽始终没有忘记禹皇留下的话中有所提示，九州肯定会遭遇大劫的，上古时期人族如此强盛最终都覆灭在了大劫下，以现在九州人族的实力想要对抗大劫，那不是做梦吗。

    武道总纲要是能够推广下去，对整个人族的实力增强也是有帮助的，虽然不足以比拟一位绝世强者的出现，但至少比起现在孱弱的人族，总归要好上许多。

    所以在知道了武道总纲这种东西之后，杨泽的心中隐隐约约就有了一个念头，等到自己有足够的实力之后，他就要试着将武道总纲修改一番，使其变得更好之后，推广到九州的每一处地方，增强整个人族的实力。

    到了那时，他更要提高整个武道总纲的上限，他要写出一份适合所有人修炼的四品归一境修炼方式，让九州中的人族可以突破的高度，往上再提升一大截。

    这件事情，杨泽现在虽然没有实力去完成，但他已经有了决议了，该去做的时候，一定要去做这件事情。

    他得到了禹皇留下的徐州鼎，进入过禹皇留下来的九州岛，算起来他也是寄托着禹皇的嘱咐，他必须要为人族的传承做出一份贡献。

    不过现在这还只是一个念头，杨泽很明白，只要自己不能成为九州人族第一强者，那么这件事情就无法完成。

    因为季世天，绝对不会让他去做这件事情的，所以他必须要努力变强，等到他最强了，谁也都拦不住他。

    杨泽心中想着这些事情的时候，雷铁生却是开始翻阅起武道总纲了，他看着上面那一个个陌生的文字，头都是感觉到晕晕的。

    见到这个情况，他立马冲着四周大喊了几句，随即几个雷鸣村中最聪明的智者赶紧跑到了他的身边，开始对着这两本书研究了起来。

    雷鸣村的确是处于一个与世隔绝的状态，但此处毕竟不是真正完全和外界没有一点接触。

    实际上在以前，每一次偶尔进入到雷鸣村的人，他们将现在九州中的语言和文字，都传了一小部分到雷鸣村中。

    正是因为这种微妙的举动，雷鸣村中的人才懂得说如今的语言，尽管文字方面还是不懂，但一些粗浅的字，他们还是略微有所掌握的。

    杨泽也没有催促他们，没有花多少时间，雷铁生和身边的几个智者脸上的表情都是变得激动了起来。

    见到这情况，杨泽就已经知道了，他们终于可以确定这是真的武道总纲。

    雷铁生的声音都变得有些颤抖了，连忙说道：“尊敬的天神勇士，我们可以确定这的确是武道总纲，那块天雷石，您可以拿走了！”

    确定了之后，整个雷鸣村的人几乎没有多少反对的声音，直接同意了杨泽拿走这块天雷石。

    他们也不蠢，他们都明白就像是杨泽所说的那样，这块天雷石太贵重了，万一以后来了一个暴徒，看出了这块石头的珍贵，直接灭了他们村，他们又能够有什么办法。

    而现在得到了杨泽留给他们的武道总纲，失去一块石头也没有什么问题，有武道总纲在，他们未来有很大的可能性可以培养出几个强者，到时候，整个村落的安全也就得到了保障。

    雷鸣村的村民答应这件事情，实际上杨泽并不意外，在他拿出武道总纲的时候，他就知道了，这些人不会拒绝。

    看着石像，杨泽的右手缓缓抬起，他将他的右手放在了那石像胸口的位置，并未按下去。

    雷鸣村的这些村民，一个个神情紧张地看着杨泽，这毕竟是他们的先祖，是他们残部最后的一个天神勇士所化的石像。

    尽管这石像没能让他们再诞生新的天神勇士，可是过了这么多年下来，这石像早就成为了他们的图腾，要是万一被杨泽毁掉了，对他们整个村落来说，都是一场可怕的打击。

    在这么多人的注视中，杨泽的右手轻轻地一挥，整个石像瞬间变成了蓝色，那蓝光涌动中，直接从石像的胸口穿透了出来。

    唰的一声，天雷石居然脱离了石像的束缚，出现在石像外面，正好就在杨泽的手上。

    所有的村民的目光第一时间全都落在了石像上面，当他们看见了石像没有任何问题的时候，一个个纷纷送了一口气，这才敢把目光落在天雷石上面。

    杨泽一把抓住天雷石，他可没有那么轻松，他感觉到了外界狂暴的灵气冲击，立马布下了层层真元封锁住了天雷石。

    然后身子一晃，立马从原地消失不见，以最快的速度冲到了雷鸣村东边约莫十五里远的地方。

    这些村民看着杨泽一下子就不见了，一个个都是有些惊讶，他们不约而同的想到了，是不是杨泽心里有鬼，所以才跑的这么快。

    这个念头刚起不久，他们就看到了天空中有着数百道雷电轰了下来，这次可怕的雷电轰击，一股强大的波动横扫出来，他们整个雷鸣村都是剧烈的摇晃了好几下才恢复了过来，还有一些房屋，直接就塌陷下去了。

    知道恢复到平静的时候，杨泽又回到了雷鸣村中。

    刚刚天雷石出现的瞬间，虽然他及时布下了结界，可惜还是泄露出了一部分气息，导致天雷轰击，还好他及时离开，要不然雷鸣村就惨了。

    众人见到杨泽回来，立马又开始欢呼了起来。

    杨泽看着这些村民，想到了这一次的收获，他也有些不好意思了，一本对自己不是很重要的武道总纲换了一块那么珍贵的天雷石，这一次还真的是占尽了便宜。

    不好意思占了这么大的便宜，杨泽将宁腾送给自己的阵珠拿了出来，送给了这些人。

    这颗阵珠以前还可以当做他的底牌，但现在他的实力足够强大了，也不需要这颗阵珠当底牌了，以他现在的实力，对付一个神宫境初期，那可是绰绰有余。

    而且有了天雷石在，这一次他只要将雷罡爆裂刀提高几个层次，那么他的战力就会再度提高，这样一来，这颗阵珠就没有多大的用处了。

    不过对于雷鸣村来说，这颗阵珠就有很大的用处了，所以他这次才会决定将阵珠送给雷鸣村，这样一来，自己也不算是占了太大的便宜。

    一切的事情都做完之后，杨泽不顾雷鸣村的这些人百般挽留，直接就离开了。

    他还有很多事情需要做，又怎么能够一直留在雷鸣村中。

    从雷鸣村出来之后，他看到了雷鸣山，这座山峰和雷鸣村的距离本就不是很远，用不了他多少时间，他就进入了这座山峰。

    走在山间小道中，杨泽没有看见任何的飞禽走兽，甚至就连植被的数量，也是少的可怜，整座山峰更是陡峭异常，很多道路对于普通人来说，稍有不慎就会摔下山，那样的结局只有一个，那就是直接毙命。

    不过这些险峻的山势对杨泽没有任何的影响，要不是他想要仔细地看看这座上古时期就已经存在的山峰，他早就直接飞上山顶了。

    因为是靠着双脚在山中行走，杨泽的速度也没有太快，到了正午时分，也才只是到半山腰的位置而已。

    他站在了一处峭壁边上，整个人立在了一块突起的石头上面，在他脚下的位置，就是深渊。

    站在这个位置，杨泽不知道为什么，一直都有股莫名的感觉，那种感觉，是一种淡淡的危险感觉。

    方才他本来不是要来此处的，正是因为突然冒出了这种感觉，所以他才来这里看看，可现在看了半天，他也没有发现这里到底是有什么危险的东西。

    他的视线最终落在了下方深渊，那里是一片漆黑，在这漆黑中，杨泽的目力扫视着，他能够看到很多东西，底下没有什么稀奇的东西，就是一堆石头堆积在那边罢了。

    看了半天，杨泽还是离开了，这种地方一直待着也没有什么意义。

    他却是没有发现，在他转身离开之后，漆黑的深渊中，出现了跳动的蓝色光芒，那光芒只是闪了一下就又消失不见了……

    从那半山腰离开之后，杨泽直接往山顶的方向赶去，脚力略微加快了一些，在正午还未过去，杨泽就已经登上了山顶。

    整个山顶都是光秃秃的，正好方便了杨泽，杨泽直接站在了正中央的位置，他的右手张开，一块被他真元包裹住的天雷石出现了。

