万宝楼拍卖大会终于落下了帷幕，杨宇与主办方经过了短暂的交付手续之后，也是成功的将九龙混元鼎以及其它物品一一的收入囊中。而此时前来参加拍卖大会的一众修士也已是散去了十之七八。

    随着稀疏的人流，杨宇缓步下了万宝楼，来至了广场之上。正欲取出飞剑返回住所之时，却是自身后不远处传来了一个极为熟悉的清脆声音。

    “丁公子，多日不见，别来无恙啊！”

    杨宇闻声脚步顿时一滞，笑着转头看向身后。只见三男一女已然出现在距离自己十丈之外。

    “玉姑娘，真是幸会啊！”

    来人非别，正是照顾杨宇多日的凌霜谷大小姐玉柔儿。而在其身后，则是跟着三位气质非凡的青年。想来应该是这凌霜谷内的青年才俊了！

    玉柔儿与杨宇曾相处过一段时日，所以彼此之间倒也不显生疏。她莲步轻款的行至杨宇身前，嫣然一笑的打趣道：“丁公子此次拍卖会上，你可是出了不小的风头啊！”

    “咳！”

    杨宇闻言不由老脸微红，干咳一声道:“玉小姐说笑了，不过是拍了点小物件而已，倒是让小姐见笑了！”

    “丁公子不愧是紫阳宗的核心弟子，说话就是豪气！”不过，还不待玉柔儿答话，其身后一名身着白衣的青年却是抢先一步开了口。

    “一场拍卖会消费数万灵玉的气魄，我等可是想都不敢想啊！”

    杨宇抬眼打量了一番这青年，只见此人约摸二十五六岁年纪，生的中等偏上身材，面如冠玉、五官端正，倒是算得上是一表人才。只不过，其双唇略薄，隐有刻薄之相。

    “不知这位道友是……”杨宇并未与这白衣青年做这无谓的口舌之争，而是望向面前的玉柔儿。

    “只顾和丁公子说话了，倒是忘了给你们介绍了！”

    玉柔儿抿嘴一笑，回头指着身后的三名青年道:“这三位都是我凌霜谷的年青天骄，赵云飞赵师兄、刘海涛刘师兄、历剑历师兄！”

    “幸会！”

    杨宇点头示意，与三位青年修士一一见过，尤其是在一直走在几人最后的黑袍青年历剑身上多留意了几眼。

    历剑此人约三十许岁，身材高挑，面容冷漠，其修为虽然只有知微境中期，但杨宇却是在其身上隐约感受到一股极为凌厉的气息。

    这股气息刚正霸道，锋锐而不失灵动，使人稍一感应之下便是心生寒意，只得敬而远之。

    赵云飞三人也是一一与杨宇见过，随后五人也未御剑飞行，而是就这般并肩步行向着凌霜谷深处走去。

    行走之间，五人有说有笑，倒也不觉烦闷。尤其是这白衣青年赵云飞更是颇为的健谈，漫天扯地的胡扯一通，哄得这玉柔儿不时的掩口娇笑。

    只是不知为何，其在看向杨宇之时，却总是有意无意的流露出一丝若有若无的戒备之意。

    杨宇乃是何等聪慧之人，只一搭眼便是看出了此人心中的小算计。他断定此人定然是极为的倾慕玉柔儿，因此在见到一向高傲的玉大小姐主动的与自己打招乎之后，方才生出了一些嫉妒之意。

    不过，对于此人的妒意，杨宇却是并未太过的在意。因为，他自觉虽然对于玉柔儿颇有好感，但那完全是出于后者对他细心护理的感激之情，而并非男女之爱。

    所以，在看到赵云飞对他产生醋意之时，他也只是觉得对方太过的多心，庸人自扰而已！

    五人一路谈笑，不觉间便是来到了杨宇居住的小院附近。

    缓缓收住脚步，杨宇向着其余四人略一抱拳，笑道：“今日能与几位道友畅谈，丁某甚感荣幸！只是在下有伤在身，不便多陪，就此别过了！”

    “丁兄客气了，那在下等便就此别过了！”

    “再会！”

    “再会！”

    ……

    别过之后，杨宇转头向着自家小院迈步走去，但还未走出多远，身后便是再次传来赵云飞的声音：“丁兄留步！”

    杨宇闻声不由眉头微皱，他对于这赵云飞虽然相处不深，但却并不太喜此人。如今刚刚别过，对方却是又来相唤，不知是出于何等目的。

    “赵兄，可还有什么事情么？”杨宇回身，淡淡的看向追将过来的赵云飞等人。

    “丁兄，你我几人一见如故，相谈甚欢。七日之后，我凌霜谷年青一辈有一小会，届时我谷中翘楚大都会前往论道谈心。

    在下有意请丁兄一同与会，不知兄台肯否赏脸啊？”赵云飞一脸真诚的笑道。

    “这……”

    杨宇闻言不由眉头微皱。说实话，对于赵云飞所说的这什么青年聚会，他是一丁点兴趣也没有。

    以他如今的修为与手段，固丹境以下的修士他根本就不会放在眼里。所以对于后者的邀请，他出于本意便是要一口回绝。

    可就在他刚欲开口之时，一旁的玉柔儿却是两眼冒光的抢先说道：“是呀，是呀！听说到时候大师兄秦一丹也会赶回来参加呢！

    那可是我凌霜谷年青一辈中的第一人，与你们紫阳宗的高无双、青云宗的方无痕以及落霞谷的金雀儿并称南炎四俊的存在呢！”

    “噢，秦一丹！那在下倒是得去看一看了！毕竟能够有机会结识一下这著名的南炎四俊，丁某也是荣兴之致了！”杨宇面色一改，笑着回应道。

    “好，丁兄果然是爽快之人！那咱们可就说定了，七日之后，冷凝阁不见不散！”赵云飞见杨宇同意参会，立刻心中暗喜。

    不过，他明面上虽然表现的极为的热情，可内心之中却是暗自冷笑:“姓丁的，只要你能去，届时赵某必会让你颜面扫地！看你日后还如何在柔儿小姐面前趾高气扬！”

    目送几人离开之后，杨宇也是转头走向了另一个方向。这几人邀他参加凌霜谷的青年聚会，并非完全都是出于真心实意，这一点他自是看得出的。

    因此，为了少惹没必要的麻烦，最初他并不打算前往。可之后，令他改变了主意的原因有二，一来是玉柔儿诚意相邀，他不好拒绝。

    二来则是他的的确确还是对于这个能够与高无双齐名的凌霜谷第一青年天骄有着一些兴趣。想要看一看，这被称作南炎四俊的年青一辈领军人倒底有何风彩！

    打定主意之后，他也是不再多想，径直的返回到了自己临时居住的小院。

    他此次参加拍卖会所获颇丰，除了九龙混元鼎之外更是拍下了不少炼丹炼器的材料。这些都需要他尽快的整理出来，以便他接下来炼制时方便取用。

    柳大师的“炼制心得”前段时间他已是有所参悟，所缺乏的便是实践。

    因此，他暗自决定将会利用养伤的这段时间，先把炼制丹、器的水平提升一下，最起码能够先达到“士”的标准。

    如此一来的话，无论是对自己将来的发展，还是对于师尊的面子也都是大有裨益！