
“你们是一起？还是一个一个的上？”

混混们压根就没有把如此瘦小的陆浅放在眼里，他们冷冷的说道：“死丫头，老子一个人就能解决掉你。”

陆浅笑如灿花的挑眉：“那你试试？”

混混面对陆浅作死的挑衅，拿过另外一个混混手中的钢管就朝陆浅打了上去，他本来是有十全把握打倒陆浅的，但结果陆浅一脚就把混混踹倒在地。

混混满脸不知所措，陆浅脸上露出一抹嗜血的笑容：“你们一起上？”

混混们见陆浅三番五次的挑衅他们，他们全部拿起钢管朝陆浅砸了上去，一旁的同学们屏住呼吸，有些同学还觉得太过血腥捂住了眼睛。

本以为陆浅会被打的血肉模糊，但谁能想到倒下的不是陆浅，而是这群混混。

陆浅一个回旋踢解决掉最后一个混混，她把玩着自己手中的钢管嘲弄一笑：“我以为你们有多厉害？就这？”

混混们想要站起身，但他们完全就起不来啊。

痛死了！

“你这个丑八怪，你这样对我们，我们老大是绝对不会放过你的。”

“你们老大？”陆浅嫌弃的出声：“一个手下败将罢了，有什么资格不放过我？要不你们回去替我转告一下他，三次之内他若是没办法弄死我，就换我弄死他？”

陆浅留下这句话，扔掉自己手中的钢管在路边打了一辆车，混混和一旁的同学们都被陆浅说的话给惊呆了！

大家都知道这群混混是校霸凌夜的收下，但陆浅虐他们就跟捏蚂蚁一样简单，这陆浅好像不是特别好对付的样子。

和陆月女神温柔体贴比起来，这陆浅简直就是一个变异的金刚芭比？

距离圣夜不远处的车上。

薄景琛把刚刚圣夜门外所发生的事情尽收眼底，庄祁坐在主驾驶上询问薄景琛：“九爷，我觉得这陆小姐不像个好招惹的主。

万一她在未来某一天真的爱上了九爷你，恐怕司小姐会死她手里，所以要不我们还是通知封医生去和陆小姐约会？”

薄景琛戏谑的勾了勾唇：“陆浅不像个好招惹的，你觉得我就像个好招惹的主了？”

不像！

毕竟他家九爷大魔王的称号可不是白来的。

但看那陆浅刚刚打人的动作，下手快准狠，以后她要是真的爱上了他家九爷，在知道她家九爷有个未婚妻的时候，她会不会直接去打爆司小姐的头？

不，就算陆浅不打司小姐，他觉得她也有可能会家暴他家九爷。

庄祁担忧的出声：“九爷，为了你的联姻不受影响，我们还是通知封医生上吧？”

“封承渊的易容术还没研究透彻，让他上，若是被陆浅发现他是假的，你觉得她还会把项链还给我？”

所以他家九爷只能自己上了么？

“九爷……”

庄祁同情的从后车镜里看了薄景琛一眼，薄景琛面不改色的出声：“开车。”

“是。”

……

薄景琛和庄祁到达陆浅所发的地址时，庄祁整个人都震惊了：“这、陆浅和九爷的第一次约会居然安排在贫民窟，这女人是想要做什么？”

而且陆浅直接说约会地点在贫民窟不就好了？为什么要发这么长串地址？还是说她怕他们知道约会地址在贫民窟，他们就不来了？

薄景琛以为陆浅会像那些想要请他吃饭的女人一样，把地址安排到豪华酒店餐厅中，但让他怎么也没有想到的是她居然把地址安排到了贫民窟。

这女人比他所想的有意思。

薄景琛吩咐庄祁回车上等着，他一个人去了陆浅的家中，贫民窟的路灯很暗，薄景琛几乎看不见路。

他拿着手机一路照到了陆浅的家里，薄景琛看着自己眼前仿佛随时随地都要倒的门，他脑海里不自觉闪现自己母亲那张脸。

曾几何时，他和自己的母亲就住在这样的地方。

虽然破烂，但这却是他最珍贵的回忆。

薄景琛抬起手敲响自己眼前的门，入眼的是一个穿着朴素的老人，陆奶奶看见薄景琛，她笑道：“你就是我们家浅浅今天晚上请的客人吧？”

薄景琛没有想到今天晚上的约会并非是他和陆浅两个人，还有一个老奶奶。

薄景琛礼貌的回应：“我是，她人呢？”

“浅浅一回来就在为你做饭，小伙子你先进来。”

她还会做饭？

薄景琛在陆奶奶热情的邀请下进了房间，看着小的不能再小的屋子，薄景琛心里说不出是什么样的感觉，那个女人以前就住在这里？

薄景琛打量了一下四周，看着碎花布下暗黄灯光下照射出来的人影，薄景琛一步一步的向前靠近，他掀开自己眼前的布，入眼的是一个身穿黄色鸭子围裙的女人。

女人五官精致的仿佛一个洋娃娃，她的肌肤就仿佛剥了壳的鸡蛋一样光滑细腻，看不出多余的毛孔，她的眼睛很大，睫毛又长又卷，一头黑色长发编成了一个马尾辫，秀挺的翘鼻，红润的唇，女人一笑，脸上还有可爱的两个小梨涡。

薄景琛不确定的出声：“你是陆浅？”

“我卸完妆你就认不出来了？”

果然是她！

她卸完妆居然如此好看，而且她居然长得和他一个朋友很像。

特别是那双眼睛。

薄景琛不自在的回答：“卸完妆的你，和化妆的你差距有点大。”

陆浅简单的解释了一下自己化妆的理由：“贫民窟什么人都有，为了不别人惦记，我只有把自己变成那副丑陋的样子，才不会有危险。”

陆浅说完，把自己手中的菜递给薄景琛：“既然来了，就帮我端菜吧。”

薄景琛看着陆浅递给自己的盘子，他下意识的接了过去，看着盘子里装着的麻婆豆腐，薄景琛微微一愣，居然是他喜欢吃的。

薄景琛把菜端到快要倒塌的餐桌上放着，看着摇摇欲坠的餐桌，薄景琛蹲下看了一眼，看见桌腿缺了一节，他不拘小节的开始替陆奶奶修着桌腿。

陆奶奶不太好意思的说道：“小伙子，你是客人，这哪有让客人修东西的道理，你赶紧放下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="68345044"  chaptername="第14章陆浅的真实面容">加入书签</a>
</div>
