    经历过一次轮回蛰变，也遨游过龙门世界。

    祝明朗现在清楚这两者其实都是在提升自己上限的。

    尽管修为会来得迟一些，但有了足够高的位格，修为是可以实现跃迁和暴升的。

    祝明朗现在已经习惯了这种触底的滋味，摔得越狠，弹得越高！

    而这一次，轮回蛰变与龙门之选正好撞在了一起，祝明朗觉得这是一个飞升的大好机会！

    大不了从头再来，祝明朗坚信任何一位神明在“从头再来”这方面比自己有经验。

    当他们提心吊胆、小心翼翼的攀升时，自己完全可以大跨步，摔了拉倒，反正轮回蛰变过后，自己的修为本就保不住！

    可如果这一次冲上去了……

    未来自己的修为将轻松的超越神王级境，甚至达到下一个神境！

    有了之后的神途规划后，祝明朗顿时心情舒畅。

    第二重天，不会有饥饿感，也不会有疲倦感。

    蓝沙村落的人也都是不需要吃饭和睡觉的，他们每天做的事情就是将自己的双脚浸泡在那流动的蓝沙河中，用簸箕去捞沙子。

    全村人都这样，宛若是一群淘金者。

    炎炎烈日下，他们的身影消瘦，不知疲倦的在流淌的沙河中淘着。

    “你们在捞什么？”祝明朗忍不住问道。

    “天人，我们在淘七彩神石啊。”那位黝黑的少女回答道。

    “七彩神石中蕴藏着灵本？”祝明朗问道。

    一旁的少年连连点头，抢着说话的机会道，“是的，是的，我们每年凑出足够的灵本送一名天选者出村……不过，天人既然到来了，我们这些灵本就是给您的。”

    “你们在给我淘神石灵本？？”祝明朗诧异的说道。

    “是啊，您是我们全村人的希望。”那位老村长说道。

    “……”祝明朗一时间不知道该说什么好。

    “说说这七彩神石吧。”祝明朗苦笑道。

    “您也看到了，我们的天是有窟窿的，不仅仅是我们村子这里，其他地方也是，他们那里的窟窿可能更大……”

    “神母女娲曾用七彩神石补天，所以天河涌下来的神水中会夹杂着少量的七彩神石，我们将七彩神石称之为七色灵本。”

    “那这里的天再一次破了，要补上还是怎么说？”祝明朗问道。

    “天是稳定的，不用补。这些天窟窿和天上之水反而是一种恩赐，它们给我们带来了取之不竭的七色灵本，尽管每年得到的都是很少量很少量，可对我们而言至少有了希望，否则我们这种人很难获取一丝丝的灵本，就要一辈子被困在这里！”老村长说道。

    “你说一辈子困在这里？？”祝明朗听到了老村长最后一句话。

    “对啊，我们曾经也是天之骄子，为光荣的神选之人，现如今却被永生永世困在这龙门中，神游身壳不死不灭，同时又无法离开。”老村长说道。

    “你们不是龙门的迷失者？”祝明朗大感意外。

    “若可以离开，哪怕贬为凡人，我们也愿意啊，可我们走不出去，我们被困在这里已经不知多少个岁月了。”那位黝黑的少年说道。

    祝明朗一阵后怕！

    每一重天的惩罚是不一样的！

    第一重天若被榨干了灵本，或者神游身壳被灭，修为就会全散，便贬为凡人。

    而这第二重天，若修为灵本被夺，就会像这些人一样，永远被困在龙门世界中！！

    奴役！

    奴役灵魂！！

    祝明朗望着这些劳碌而艰辛的身影，心中大为震撼。

    也就在这时，苍穹中忽然间闪耀起了一团炽热的烈焰，起初祝明朗以为是云雾散去，烈日当空，可很快祝明朗就发现，太阳比过去所看到的要庞大很多！

    这枚烈日，就像是在朝着这个人间大陆坠落，祝明朗亲眼目睹这太阳霸占了整个天空，而那恐怖的炎热更像是热焰海啸从高处席卷下来，道道横跨天际的火蟒狂舞着，黄土大地化为了火海，整个世界顷刻间成为了炙热的炼狱！！

    “来了……”

    对于这一切，蓝沙村落的村民好像不觉得恐慌，只是一脸麻木的张开了双臂，无法反抗的接受着这太阳烈焰波的洗礼！

    他们身体被灼烧，他们明明痛苦不堪……

    但他们没有被焚成灰烬，也没有被活活烧死。

    他们就像是一块块毫无生机的黑炭，还能再放在火焰上烤一烤！

    祝明朗自己同样没有幸免，他身体着了火。

    火焰带给人一种异常的痛苦，他清晰的感觉到自己身体里的灵本正在消失。

    像是水分被蒸发。

    祝明朗体内的灵本被太阳烈焰波给蒸发了！

    万物皆在承受着这样的“洗礼”，祝明朗凭借着仅存的理智与神识，看到自己被“蒸发”的灵本飘到了天空，飘向了那颗无比巨大的太阳上。

    修为被蒸走了。

    原本祝明朗还具备神子的修为，因为这场天焰的洗礼，自己迅速的沦为一个普通的修行者。

    掠夺，折磨，无法反抗！

    仿佛一身苦苦修行得来的力量本就是属于那一枚霸道至极的太阳，它现在要将这一切给收回去……

    不知持续了多久，祝明朗身体也被烧得有些发黑。

    他也成为了黑炭村民的一员，原本全身上下还充斥着灵气与活力的他，也仿佛从一位神秘的天人沦为了被压榨的苦役！

    祝明朗感受到了几分屈辱。

    但他还不至于因此而愤怒。

    龙门有龙门的法则，这一点祝明朗非常清楚。

    但龙门绝不是为那些剥夺法则设立的，上苍至始至终都在考验每一位神选。

    天降大任，苦其心志、劳其筋骨……

    祝明朗保持着冷静与理智，他观察着这一枚特殊的太阳，也观察着这整个陌生的龙门世界……

    他会弄明白这一切。

    “还好吧，天人？”少女和少年走了过来，显然他们尝过了无数次这样的洗礼，他们等待掠夺结束后便跑到了祝明朗这里来。

    “你们一直都承受这种？”祝明朗认真的问道。

    “它是这里的神。”少年说道。

    “但它不是上苍。”祝明朗说道。

