    “你是为这个家。”薛崇面色稍微好看了些：“但家里不缺香儿这点东西吧？之前没有她们的时候，不是过得挺好的？”

    “但这孩子也是家里的一员，她开的铺子，家里头应当有一份的。”吴氏小声的嘀咕。

    “行了，这是孩子的铺子，将来她嫁人是要带走的，就好比你的嫁妆，也没有放到公中来吧？”薛崇反过来问了一句。

    吴氏就有些说不出话了。

    她的嫁妆是她的嫁妆，怎么能跟家里的东西混为一谈？

    “祖母，因为我是家里的人，家里每个月给我发银子和各种吃穿用度，所以就要交银子到公中吗？”薛染香笑着开口问。

    吴氏勉强笑了笑：“你祖父不要，那便算了吧。

    不过这么大一个家，我一个人撑着也确实不容易，我想着你能给家里分担分担，那不也是好事吗？”

    薛崇还要说话。

    薛染香却抢先说了：“祖母说的不错，作为家里的一员，既然吃了家里的用了家里的，给家里贴补一些也说的过去。”

    吴氏闻言大喜：“将军，你还不让呢，你看香儿这孩子多懂事，知道家里不容易，主动提出来要贴补家里。”

    “真是难得二妹妹这样的好孩子。”薛嫣然跟着夸了一句。

    若是薛染香给家里贴补银子的话，那她心里就没有什么不舒服的了。

    薛嫣红看着薛染香没有说话，脸色依旧不好看。

    她讨厌薛染香就是讨厌，不管给不给银子，她就不希望薛染香好，巴不得她这个铺子早点倒闭呢。

    “姐姐先别急着夸我，我还有句话要问问祖母。”薛染香甜甜的一笑。

    “你说。”吴氏觉得自己快得逞了，说话也颇为爽气。

    “我想问一下，我自己开了这个铺子，有收入，可以贴补给家里公中。”薛染香不紧不慢的问：“那大姐姐呢？还有嫣红妹妹呢？她们拿什么贴补家里？”

    “她们没有铺子，就没有进项，当然不用贴补。”吴氏理所当然的道。

    “那没有铺子就不用贴补，我开铺子还有罪了？”薛染香挑了挑眉头：“难道大姐姐和嫣红妹妹没有用家里的银子吗？没有在家里有吃穿用度吗？

    这是她们二人每个月也叫银子给家里，那我也可以做到，她们交多少我就交多少。”

    “你……”吴氏气得捏紧了拳头，却舒缓了语气：“我也就是想让你把家里减轻减轻负担，你实在不愿意，那便罢了。

    也不必要兜着圈子说这许多，好像我一碗水端不平似的。”

    “若我真是依了祖母的意思，每个月往家里公中交银子，那外头才会有这样的传闻。”薛染香笑看着她：“大家伙一定会说，看，到底不是亲孙女，开个铺子还要往家里交银子。

    那些亲孙女怎么就不用交？这不是明摆着欺负人吗？”

    她用的是笑的口气，说的却是打脸的话。

    偏偏薛崇在这里，吴氏也发作不得，只好勉强笑了笑：“香儿可真是伶牙俐齿，懂的也多。

    其实祖母根本没有那个意思，是跟你斗趣呢。”

    “是吗？”薛染香笑了：“我也是跟祖母说着玩呢。”

