    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    马韦哈哈大笑地武植与这些刀盾兵激战。

    “武植，这是我们大帅为你准备的好礼，你可要收着啊！”

    “他们都是国师亲自训练出来的精兵，个个自小就修炼铁布衫，专门对抗像你这样的武林高手！”

    “很快你便会知道，你那点三脚猫的功夫，在本将军面前根本就不够看！”

    正如马韦所说，这些个人的确个个实力不俗，一下子就将武植困入其中。

    他们早已了解武植武功的套路和招式，因此专门克制武植那强而有力的攻击。

    手中的盾牌更是由精铁打造而成，任由武植挥舞手中厚重的朱雀木刀，就是无法突破他们的牢固防御。

    马韦眼界武植被困在其中，越发得意。

    “武植，就让他们陪你好好的玩吧！”

    “本将军已经迫不及待地想要看到，你得知几万个百姓，因为你而死时的那种悲惨面容！”

    而这时，武植的身体一顿，突然一步急冲！

    他用自己的肩膀“砰！”的一下，就将一个挡在自己面前的士兵撞飞了起来。

    由于力道过于凶猛，以至于这并精兵手中的铁盾牌，被撞得碎烂。

    武植右手握刀，汹涌的火焰，从刀身上席卷而出。

    他自下往上，对着头顶上方的士兵，划开了一道半月形的火焰圆弧！

    “哄！”

    火浪席卷而过，冲天而起！

    也将士兵整个人都吞噬殆尽。

    待他落下来时，已然成为了一具焦黑的尸体。

    而武植立即朝前发出一声狮子吼。

    “放箭！”

    听到武植这突如其来的一句话，马韦在短暂的错愕之后，立即放声狂笑。

    “愚蠢！本将军现在所处位置，与那城墙相去甚远！”

    “就算你军中有弓箭手，就算那传说中力无虚发的小李广花容在那城头上，又如何能够伤到本将军分毫？”

    武植懒得理会马韦，而是抓起手中的朱雀木刀，跟这群包围他的士兵展开了激烈搏斗。

    武植没有使出全力，他这么做的原因很简单，就是想要看看这些金国人为了对付自己，究竟研制出了一批怎样的人。

    而此时，武植身后的城门突然打开！

    紧接着，只见一名个子相对比较娇小、全身都笼罩在铠甲之下的骑兵，骑着一匹高头骏马，带领一只不到两百人的骑兵，犹如一只箭矢从城门口极速冲刺而出！

    他们一出城，并没有成直线，而是突然打了一个弯，从侧面冲向马韦。

    马韦见状，一身冷哼。

    “雕虫小技！”

    “本将军早有准备！”

    正如马韦所说，身为一军主帅亲临战场，最重要的是先护住自己，只有这样才能让军心不乱。

    他一声令下，身后的步兵方阵突然打开，紧接着，就有一批手持长枪的士兵，迅速冲出。

    他们将马韦团团守护同时，后方也有骑兵包抄冲出。

    意图要将这两百个小小骑兵队杀个一干二净！

    可马韦到底对武植了解的太少，对自己又过分自信。

    他若是真的了解武植的为人，在听到武植说“放箭”的那一刻，首先要提防的，并不是武植骑兵的冲刷，而是这群骑兵手里的弓箭！

    骑在最前头的梁红玉，突然从自己的后背上取下一把短弩。

    同样，她身后的骑兵也做出了与她一致又整齐的动作。

    “咯哒！”

    “咯哒！”

    “咯哒！”

    马儿在奔跑，他们身上铠甲也发出刺耳摩擦声。

    这些骑兵整整齐齐地把弩箭抬起，动作如行云流水，仿佛早就已经训练过无数次！

