    

    被林玉茹气走了之后，气呼呼的周沫便回到了玉宁的寝室。

    抱着玩偶猪气鼓鼓的生了好一段时间的闷气，看着眼前的肥头大脸的玩偶猪，周沫又心软了。

    自己刚刚毕业，在市场上找了好久的工作也没人要。

    后来，她被一家娱乐公司骗去了面试，面试官是个戴着眼镜的油腻男，只当她是个什么都不懂的大学毕业生，二话不说就想对她动手动脚。

    刚刚毕业的周沫哪里见过这个场面，整个人都快吓蒙了，只知道一个人坐在凳子上光着急，偷偷掉眼泪，连动都不敢动。

    后来刚好路过撇见这一幕的林玉茹如同神兵天降一般，她看着手足无措的周沫，愤怒的一把将面试官踹翻在地。

    后来，周沫便跟着林玉茹来到了京都，来到了这家玉宁公司，成为了林玉茹的助理。

    就连眼前的这头毛茸茸的玩偶猪，也是林玉茹在面试表上发现了她的生日，在生日当天送给她的。

    林玉茹还说过，她在京都没有什么亲人，周沫就是她的妹妹。

    也正是因为被林玉茹感动，周沫才更是尽心尽力的为公司工作，事事都为林玉茹考虑。

    所以看着眼前的玩偶猪，周沫似乎回想起了曾经在京都举目无亲，被人欺负时，被林玉茹救下的一幕。

    不行！玉茹姐一定是被那小子蒙骗住了，自己一定不能看着玉茹姐越陷越深！

    周沫越想越愤怒，一张小拳头已经牢牢攥紧。

    面对着宋宁这个大骗子，自己绝对不能让单纯善良的玉茹姐上当受骗！

    玉宁公司只是个新公司，运营到现在资金也不多，一开始拿出五千万投资《满城全都是黄金甲》这部电影时，整个公司上下都得考虑再三。

    现在这个宋宁说什么，拿出个七千万来还不多？

    玉宁公司拿出了这七千万，一旦拍电影受损了，简直就一发不可收拾了！

    甚至周沫还一个，玉宁的钱不少都是林玉茹去借、拿房去抵押过来的。一旦这七千万砸进去了，如果回不了本，整个玉宁公司，包括林玉茹就完了啊！

    七千万的投资，去掉税收，起码票房要达到两个亿林玉茹的投资才可能回本。

    虽然有菲典病情的原因，去年03年的时候国内最高票房才5000万。可是往年最高的票房也才一两个亿，那也是张一谋冯大刚这种大导演才能有的水平！

    就宋宁随口说出的电影，可能有两个亿的票房吗？

    几乎是不用多想，周沫便知道林玉茹这次投资这部虚无缥缈的电影，绝对是一个大坑！

    甚至此刻的她，反而万分希望宋宁昨天说写的剧本没写出来。这样这部电影拍不成林玉茹还不会有那么大的风险。

    可是想着宋宁这个死要面子，在大导演面前口出狂言的样子，周沫又担心，他不会为了面子，真的乱写一个剧本出来？

    然后冲今天林玉茹的表现，周沫完全有冲林玉茹对宋宁的信任，绝对会二话不说拿出整个公司的资产去拍这部电影！

    这下子，周沫甚至已经想到了拍完这部电影之后玉宁的下场了。

    电影血本无归，而赔光了拿不出钱的林玉茹，被银行追债还很有可能落入监狱！

    想到这恐怖的一幕，周沫身体一哆嗦，有点愤怒的摇了摇头。

    不行！不能让玉茹姐变成这种下场！

    要想让玉茹姐回心转意，一定要找到宋宁这家伙不靠谱的破绽，让玉茹姐知道知道拍这部电影是错误的！

    对了！宋宁这家伙不是说指定要找什么徐山争当导演兼演员吗？

    自己去查一查这个听都没有听过的家伙，让玉茹姐知道知道这七千万砸出去有多不靠谱！

    说干就干，周沫二话不说的找到了手机，拨通了一个号码。

    很快，电话那头传来了一阵懒洋洋的声音。

    “沫姐，这么晚了有什么事吗？”

    听着声音，周沫有点儿急切的问了起来。“罗姨抱歉这么晚打扰您了，对了，您在娱乐圈混了这么久了，知不知道一个叫做徐山争的明星？”

    这个罗姨便是圈子里特别出名的一位经纪人，叫做罗小兰？

    从她手中出去了数位一线大明星，后面更是成立了一个圈子里小有名气的经纪人公司，最近与玉宁公司也有一定的合作。所以一想到打听人，周沫便第一时间找到了她。

    “徐山争？怎么没怎么听过？”电话那头，罗小兰有点儿纳闷的抓了抓头，按理说她经手的一线明星都应该有印象啊，怎么会有一个听都没听过的人？

    不过查个人顺手人情的事，玉宁是圈子里娱乐公司里的一颗新星，周沫又是玉宁的工人，在圈子里混了这么久的罗小兰自然不可能放弃这个机会。

    所以最后她思索了一会，罗小兰才带着疑惑的回应道。“那行，沫姐啊，那您等我查一查。”

    过了好一会，罗小兰的声音才再度在电话里响了起来。“沫姐啊，这个叫做徐山争的人是个半新人，三线艺人的样子，还没签公司，您这边查收一下，资料我打包发你邮箱了哈。”

    说着，罗小兰顿了顿，有点儿不解的问道。“沫姐，您查一个徐山争干嘛，他得罪你了？”

    这一问，周沫反而更气了，一五一十的将这一切跟罗小兰诉苦了起来。

    “哪里是得罪我了，他……啊不，一个姓宋的家伙不知道怎么迷惑了我们玉茹姐，非要拿出七千万拍……”

    ……

    挂断了电话，周沫气呼呼的打开了电脑，点开了来自罗小兰的邮件，心里头对于宋宁的感官更是差上了几分。

    随便拿三线明星来应付玉茹姐，还张口就是投资七千万，这宋宁绝对是个大骗子！

    果然，点开了资料后，周沫的脸色更是差了几分。

    1972年出生，现在34岁了，竟然才混成了个三线明星！！！

    而且98年入圈到现在6年这么久了，也就00年的一部古装神话剧《春光灿烂猪九戒》中当了个一炮而红的主角？

    就这么一个没有任何名气的小明星，单单玉宁公司都一抓一大把的存在，你让他来当主演，这不赔才怪了！

    等等，周沫眼前一亮。

    自己好像抓到了宋宁把柄了！

    宋宁这家伙说什么，他要让这个不知道那个疙瘩蹦出来的徐山争当导演，还要全权负责这部电影？

    就这么一个从来没当过导演，就连演戏都不算很出名的家伙，宋宁让他负责这部电影，这不是更体现出了宋宁的不负责吗？

    周沫仔细的看了好几遍徐山争的资料，才笃定，这个除了长得还挺帅，其他一无是处的家伙，绝对是宋宁乱糊弄林玉茹的人！

    （说徐山争帅倒是真的，秃头之前的徐山争的长相的确是戏剧学院的校草级别……”

    这下周沫顿时醒悟了过来，明天她只要把这些事告诉林玉茹，哪里还担心林玉茹看不出宋宁糊弄她的事！

    宋宁啊宋宁，明天我就揭穿你的真面目！

    得到了想要的结果后，伸了个懒腰，周沫顶着两个熊猫眼迷迷糊糊的睡了过来。

    一醒来，周沫便迫不及待的将这些资料打包好，去楼下打印店打印了出来，急切的往公司赶。

    只是走着走着，路边面包店的香味突然传了过来。

    与此同时，肚子咕咕咕的响了起来。

    这下周沫才醒悟，昨天光顾着生气，晚饭都没吃，正饿着呢。

    不行不行，还得赶紧去揭穿宋宁的真面目呢，怎么可以！

    之前下定决心的周沫还没有走几步，香味又扑鼻而来，看着一旁的面包店脚突然移不动了。

    很快，周沫自言自语着安慰起了自己。

    “要不，先吃个肉松面包？”

    “反正玉茹姐可能也没吃早饭！对，我绝对不是为了自己想吃！”

    想着想着，不知何时，周沫才突然醒悟，自己已经站在了面包店的顾客队伍中，

    ……

    另一边，一夜一晃而过。

    叽叽喳喳的鸟叫声中，很早的清晨宋宁便已经从床上爬了起来。

    昨晚写剧本写到一半便实在支撑不下去了，迷迷糊糊躺在床上睡着了。

    今天还得坐飞机回青山，所以宋宁不得不早早的爬起来把剩下的部分写完。

    面对着越来越多的病人，以及好友吕受益因为没药死亡的事，程大勇心灵受到救赎，决定继续做起了这个“药神”，前往印国带特效药……

    最后，程大勇因为侵犯专利罪被告入狱……

    写完了最后一个字，放下笔的一刻，宋宁长松了一口气。

    实际上写剧本这玩意，还真没有宋宁想象的这么简单。

    并不是专业的宋宁只能依靠着记忆去把这个故事，以及对话写完全。

    幸好的是这部教育意义深刻的电影宋宁连续刷了个好几遍，大概的剧情与对话倒是记得挺清楚。

    伸了个懒腰，拿起厚厚的一叠a4纸，宋宁开始一张一张的用一个文件夹收起来。

    剧情应该跟记忆中的不会太大的冲突，至于里面还有一些台词的问题，只能让林玉茹找个专业的编剧自己去修了。

    将东西整理好之后，给林玉茹发了条短信告诉她过来了后，宋宁也不墨迹，匆匆的退房下楼。

    从酒店出门的时候，京都的冷风中，欢天喜地的喇叭声

    “庆祝重阳，爱心园面包店，爱心园面包店推出特价活动，肉松面包一律八折……”

    就重阳了？

    宋宁哈了口白气，顶着头顶朦胧的阳光，禁不住有点儿恍惚。

    重阳节都到了，10月底了，这一年也快过去了。

    等等，这丫面包店也太狠了吧，重阳节跟你一个面包店有个屁关系？

    犹豫了一会，宋宁还是选择踏向了眼前的面包店。

    待会还得去等飞机，似乎确实得买点面包路上吃。

    而且这个点是早上，正好去见林玉茹，顺带给她带点早餐。

    不过，显然八折的吸引力比宋宁想象中的要大一点，这面包店里已经聚集了不少人，正排了一条老长的队伍出去。

    宋宁也没多想，随便走在了队伍的后面，伴随着长龙一般的队伍慢悠悠的往前走去……

    不知排了多久，前台也已经终于快要排到了。

    “你好，我要三个肉松包。”站在宋宁前面，一道甜美的声音突然响了起来。

    总觉得声音有些熟悉宋宁这才发现，眼前的女孩子，看起来似乎还有点儿熟悉？

