    轰！

    这一只大手，无比之巨大，如同天神的利爪一般，狠狠抓摄而下，瞬息之间，就来到了鎏火堡少堡主面前。

    “少堡主！”

    那中期巅峰圣主护卫怒吼一声，身上瞬间爆发出了一道刺目的圣元波动，轰，一道如同天柱般的神通轰出，此人瞬间挡在鎏火堡少堡主面前，奋力抵挡。

    夏侯尊冷笑一声：“区区中期巅峰圣主，忠心可嘉，可惜，修为太弱了，给本座滚！”

    夏侯尊气息一震，那巨大手掌横扫出去，瞬间将这中期巅峰圣主护卫给横扫出去，砰，这护卫浑身喷血，狼狈倒飞，身受重伤，而夏侯尊手中暴涌出了滔天的神光，朝着那鎏火堡少堡主便是死死一扣。

    鎏火堡的少堡主发出惨叫，身形朝着那巨手迅速的摄拿过去，完全动弹不得。

    他也是中期圣主高手，但在这夏侯尊面前，却只有束手就擒 的份。

    “原来如此，终于抓到你了！”

    在那夏侯尊身形显现，探出大手，欲要抓住鎏火堡少堡主的瞬间，火老也忽然降临到飞舟上方，双拳猛地轰出，拳芒暴涌虚空，瞬间打入无尽虚空大阵的某一个角落。

    那虚空猛地一震，一道身影出现了，正是脸色铁青的夏侯尊，身上出现了一道火焰痕迹，显然是被火老给轰中的。

    “看样子，你瞧出一点端倪了，竟然看出了本座的真身所在？”夏侯尊目光冰冷的扫了眼火老，嗤笑道，“可惜你鎏火堡的少堡主已经落入了本座手中，你再动手，不怕本座杀了他么？”

    “呵呵，你真以为我们少堡主落入你手了么？”

    火老突然嗤笑一声。

    “你说什么？”夏侯尊一怔。

    下一刻，他就感到大手摄拿之下，那鎏火堡少堡主的身形猛地炸开，轰隆，飞舟之上，又一道身形出现了，正是那鎏火堡的少堡主，眼神阴冷的盯着夏侯尊。

    夏侯尊震惊的看着对方，此人竟能从自己手中逃脱？不对，刚才那秘法，应该是某种替身之术。

    “替身之术？想不到你身上还有这等秘术，鎏火堡，果然非凡，不过，本座能抓住他一次，就能抓住他第二次。”

    夏侯尊话音落下，大手再度探出，冷哼之中，一道通天的手掌再一次的落下了，对着那飞舟就是狠狠抓摄而下。

    “本座倒要看看，你有几次替身之术！”

    冰冷话音之中，夏侯尊的大手瞬间就再次来到了飞舟上空，遮天蔽日，如同天幕降临。

    “哈哈哈，本公子这一次为何还需要施展替身之术？”

    之前还惊恐万分的鎏火堡少堡主，这时突然阴冷一笑，对着飞舟里面道：“前辈，你还不出手？”

    “轰！”

    随着鎏火堡少堡主话音落下，从那飞舟之中，陡然暴涌出了一道瘆人的杀机，下一刻，一道恐怖的圣元杀机，从那飞舟之中暴涌而出，轰隆，一道人影出现在了虚空，手握一柄战刀，此人一出现，一股通天的刀气便冲天而起，刀斩星辰，刀气无双，竟将夏侯尊探出的大手猛地撕裂开来。

    轰！

    那刀气纵横，所向披靡，涌入一片虚空，那虚空之中，一道人影蓦然出现，正是脸色铁青的夏侯尊，原本的长袍上多了一道口子，应该是被这仗刀高手所砍中的。

    “刀王慕之风，你怎会在这里？！”

    夏侯尊脸上露出骇然之色，脸色苍白，显然是在这一刀之下，受了点暗创，眼神中涌现出来震惊之色。

    他显然是认识这出刀之人。

    “夏侯尊，你在南天界，为了我天刀宗的刀王圣脉，屠杀我天刀宗三千七百六十一名弟子，本座早就等候多时了。”

    这被称之为刀王慕之风的中年男子，眼神中满是怨恨之色，通体杀气通天，一道道无形的刀气，在他的周身萦绕，方圆千里之内，像是化为了刀气的海洋。

    “这是……”

    远处虚空中，幽千雪大吃一惊。

    “又是一尊接近后期圣主的高手。”

    秦尘也倒吸一口冷气，他之前一直觉得不对劲，所以一直没有出手，此刻见到这等场景，心头冷汗淋漓，这才幡然醒悟过来，鎏火堡竟然在这里早有埋伏。

    是了，鎏火堡在虚空潮汐海中，可不是什么善男信女，以打家劫舍为生，怎会贸然得罪鬼阵圣主这等高手，而且没有丝毫的防备，现在看来，自己和鬼阵圣主都小觑这鎏火堡了。

    “你们……这是故意引老夫前来的。”

    夏侯尊狰狞说道，目光一闪，也想到了事情的不对劲，自己在南天界的仇敌，竟然隐藏在鎏火堡的飞舟中，而且隐藏的如此之深，自己一开始都没有察觉，如果不是刻意为之，怎么会如此之巧。

    “不错。”

    火老冷笑一声，双拳之上，火光纵横，那火焰之中，仿佛有无数的神灵在祈祷，演化出一片浩大的火焰国度：“鬼阵圣主，赫赫大名，我等早有耳闻，之前在拍卖会上得罪了阁下，我等岂会没有一点防备。正巧我鎏火堡在东光城也有一些人脉，倒也识得阁下的一些仇敌，这一位刀王兄听得我等邀请，求之不得，于是埋伏在这里，就等着请君入瓮呢！”

    “夏侯尊，你伤我天刀宗弟子，今日本座，要取你项上人头。”刀王慕之风手中战刀颤鸣，刀光涌动，气势冲天。

    夏侯尊一声长笑：“就凭你们两个？以为能识破本座的行踪，就能斩杀本座了么？本座纵横南天界这么久，若是这么好杀，还轮的到你们？”

    “哈哈哈，纵横南天界？若是为真的话，阁下也不会如丧家之犬来到东光城了，既然被我等发现破绽，那今日此地便是你的葬身之处。”火老双拳遥遥一指，声音冷冽道：“听说阁下身上拥有天界诸多古阵，还有一件至宝万古阵盘，我鎏火堡倒是有些兴趣。”

    “哼，看样子，你们早就等着本座了，目的是为了本座身上的宝物？哈哈哈，那就要看你们有没有这个本事了。”

    说话间，他再次捏动手诀，那无数阵光又是一阵轻颤。

