    

    次日。

    清晨，在太阳还没有完全升起的时候，陈铭从营帐中起身，缓缓走出的营帐之外。

    在营帐之外，就在昨天所指定的地方，一个小男孩正站在那里，此刻在那里不断跺脚，看上去有些兴奋。

    图库一大早就在这里站着了，而且看这样子，已经来了有一会了。

    望着眼前的图库，陈铭微不可见的点了点头，随后缓缓向前走去。

    “兄长！”

    见到陈铭的身影，图库有些兴奋的转身，看向陈铭：“今天教我什么？是昨天的那招刀法么？”

    “还早着呢。”

    陈铭摇了摇头，随后望了望图库的身上。

    只见在小男孩的身上，一把长刀就这么静静挂在那里，挂在男孩的背上，十分引人注目。

    似乎是感受到了陈铭的视线，图库有些不好意思的摸了摸头，随后将背上的长刀解了下来，有些不好意思的开口说道：“这把刀是我借的。”

    “我母亲说，对待师长一定要虔诚才行。”

    他摸了摸头，随后才像是想起了什么一样，从身后拿出了一堆东西。

    那是一堆干干的肉片，还有一些奶酒，与一些零碎的干果。

    “这是我母亲为您准备的，说是给我准备的拜师礼。”

    望着陈铭，图库有些不好意思的开口说着。

    “有心了。”

    陈铭点了点头，笑了笑后，才开口道：“行了，过来吧。”

    他将图库带来的东西放到一边，随后才开始带着图库，慢慢走到一半，开始这一日的教导。

    因为眼前少年此前身上有不少发力姿势做错的缘故，所以第一天，他没有离开上手对其进行教导，而是花费时间，先对其身上错误的姿势进行了纠正。

    眼前的图库资质看上去并不算太强，但在韧性上却远超常人，带着蛮域人身上一种独有的坚毅与热情，面对陈铭的教授，没有表现出一点不耐烦的地方，反而显得极其热情。

    这倒是让陈铭省了不少心，也从而有耐性，细心继续教了下去。

    时间就这么缓缓过去，很快，几天的时间快速流逝。

    在这几天时间之中，一幕独特的场景吸引了周围人的注意。

    狭小的平地之中，一个少年在各处狂奔，手中的长刀疯狂挥舞着，如同一个混世魔王，整个身上都带着一种疯狂，令周围能够看见的人感到注目。

    而在这种注目之后，图库手上的武艺在快速进步着，手上的刀法越来越熟练，体魄也越来越强，令一些暗中观察的人暗暗松了口气。

    一段时间之后，陈铭已经明显感觉到，周围原本监视着他的人在这段时间已经少了许多，看上去因为他这段时间的表象而微微放松了警惕。

    感受到这种变化，陈铭不由笑了笑。

    他之所以选择传授武学给图库，可不是单纯的好心。

    不论在何时何地，人总是要表现出自己的价值的。

    一块又臭又硬，拒不合作的大石头，不论在哪里都不会受到欢迎。

    身处蛮人部落中，陈铭教授一个蛮人少年为徒，在某种程度上，既是表明了自己的价值，也是表明了自己的态度，释放出一点的善意。

    在他身躯虚弱的这个关头，这可以为他减少很大一部分烦恼。

    否则，若是那些蛮人的耐性消失，要在这个节骨眼上对他下手的话，那还真是有些麻烦。

    陈铭虽然不怕麻烦，但若是可以避免的话，还是要尽量避免的好。

    时间就这么慢慢过去。

    伴随着时间流逝，陈铭教授图库刀法的好处慢慢显露出来。

    表现在明面上的，就是周围一些蛮人看向他的眼神开始变得柔和，不时还有一个蛮人老妇人，据称是图库母亲的人，时常来到陈铭的营帐中，为他送上一些食物与衣物之类。

    随着时间过去，事情慢慢都在向着好的一面发展。

    砰！！

    一阵清脆的破碎声音从身前传来。

    在一处平地上，图库赤着上半身，浑身上下汗流浃背，不算粗壮的右臂发力，脚步轻移，整个身躯上半身完全发力，狠狠一刀斩向身前，狠狠将半空中悬着的一段木桩砍成两半。

    “兄长，我成功了！！”

    望着身前被砍成两半的木桩，图库脸上满是喜悦，尽管此刻浑身是汗，但脸上还是挂着浓烈的笑容。

    他手上提着大刀，转身看向身后的陈铭，脸上露出些期待，似乎在期待陈铭的夸奖。

    面对图库期待的眼神，陈铭笑了笑：“还算不错吧，至少比前几天时间有进步。”

    “好了，下去喝口水，好好休息一会吧。”

    他看着眼前满身是汗的图库，如此开口说道。

    “兄长，我不用休息，还能继续练！！”

    听着陈铭的话，图库却是拍了拍胸，如此开口回道，但是陈铭却没理会他，只是转身看向远处的一个中年蛮人妇女。

    那蛮人妇女看上去已经四五十岁了，此前一直迎着大太阳，满身是汗的站在那里望着图库训练，此刻望见陈铭的眼神，连忙大步走向前，一只手直接捏着图库的耳朵离开，离开的同时还不断对陈铭鞠躬，用陈铭有些听不懂的蛮人语道歉。

    很快，图库整个人被拖走，原地瞬间安静了下来。

    在离开这里，回到营帐之前，陈铭看了看四周。

    只见在四周，不知不觉中，此刻周围已经聚集不少人了。

    十几个蛮人孩子聚集在周围，此刻眼神都紧紧盯着陈铭，眼神带着深深的狂热与期待。

    不得不说，从大乾世界到如今，陈铭目前已经去过不少地方了，但眼前的这个小小部落，给他的印象却很深很深。

    或许是因为地处蛮域，生存艰辛的缘由，这些蛮人对武学的狂热简直超乎常人想象。

    这段时间，因为陈铭在此演武的缘故，每当陈铭一大早醒来到这里的时候，周围必然会有一大群蛮人少年与孩子在这里围着，就为了看他演练刀法。

    只可惜，与这份毅力与狂热相对应的，是这些蛮人对于武学基础的匮乏。

    PS：第二章要鸽了，明天下午再更新        

