    弟弟牙虽然长大了，但智商却没怎么见涨。

    机智过人的犬冢花几番套话，轻松获得了更多包括这些传说中忍犬在内的信息。

    原来这些和妈妈胡扯的一模一样的传说级忍犬，全都是白石君培育出来的。

    但在这个梦中，这些传说中的忍犬被称为合成兽，又叫神奇宝贝，或者犬型精灵宝可梦。

    而她看到的合成兽，几乎都是未进化形态。

    其中也包括她的伙伴，被称为来电汪的忍犬电丸。

    这些都是最初始的第一形态。

    而在这之上，只要完成一次普通进化、二次普通进化，乃至超级进化，

    这些合成兽还能变身为更强的形态。

    比如弟弟牙的风速犬风丸，

    原本是可爱的黄毛小狗姿态，在完成一次进化之后，

    现在却变成了威风凛凛的金毛大狗形态，

    无论是战斗实力还是奔跑速度，都提升了好几倍。

    而让这些合成兽进化的办法只有一个。

    那就是不断对其注入查克拉。

    合成兽可以通过吸收查克拉，从而快速生长和进化。

    这也是白石成立合成兽强化部的原因。

    那就是集结木叶查克拉量最大的一批忍者，专门为白石麾下的三头合成兽提供进化所需的查克拉。

    能加入合成兽强化部的忍者，每一个都是公认的查多拉。

    想加入强化部这个木叶第一高薪部门，不看实力，只看你查克拉多不多，回复快不快。

    弟弟还说了一件趣事。

    那就是木叶赫赫有名的拷贝忍者卡卡西曾经主动想要加入这个强化部，却被白石一脸嫌弃地轰出去了。

    后来还演化为一个【你配钥匙吗？】的梗。

    听到这件事，犬冢花忍不住捂嘴偷笑。

    不过想让犬型宝可梦进化，需要付出的查克拉量多到简直难以想象。

    弟弟牙耗费巨资，包月买了十几名忍者的查克拉，花了好几个月，

    这才让他的风速犬完成第一次普通进化。

    没错！

    在白石君亲手开创的木叶御兽忍者新时代，

    能让宠兽宝可梦进化的查克拉，已经成了可以买卖的商品。

    犬冢花只能在心中感慨：

    不愧是白石君，居然彻底颠覆了木叶，改变了木叶忍者的战斗方式。

    而在这样的新时代中，率先获得犬型合成兽的犬冢一族则抓住了历史性的机遇，超越日向一族一跃成为木叶第三大忍族。

    这就是提前抱白石君大腿的好处。

    得知木叶第一大忍族和第二大忍族分别只有两个人和一个人之后，犬冢花有些哭笑不得。

    而从牙口中，犬冢花还得知，白石君的三头犬型宝可梦，在强化部所有忍者几个月的工作下，已经完成了两次普通进化和一次超级强化。

    据说随便一头忍犬的实力，都远远超过了纲手大人。

    乖乖！

    这就很离谱了。

    要知道纲手大人那可是传说中的三忍之一啊。

    也就是在自己的梦里，才能把白石君的忍犬吹得这么厉害。

    这要是在别人的梦里，或者在现实中，哪有一个忍犬的实力能超过三忍啊？

    这不是开玩笑吗？

    这也让犬冢花很好奇，白石君到底是如何做到这一切的。

    结果顺着这个疑惑套话下去，她意外得知了好多震惊的消息。

    第一，宇智波一族被白石君的哥哥宇智波鼬灭族了？！

    根据调查，是志村团藏下的这个命令。

    时间上来看，好像也距离现实时间没多久。

    十来天左右。

    要是这场梦是真的，那岂不是说宇智波一族在十来天之后就要没了。

    第二，白石君居然拥有千手一族的血脉。

    这一点得到了纲手大人的石锤。

    甚至白石还觉醒了初代火影横扫战国的木遁血继限界。

    这些犬型宝可梦合成兽，都是白石通过木遁培育出来的。

    犬冢花很懵逼。

    这都什么梦啊？

    太乱七八糟了吧。

    白石君明明是出身宇智波一族的，怎么可能拥有千手一族的血脉呢？

    如果是真的，那这背后绝对是一个带颜色的故事啊。

    第三，白石君操控木遁植物大军，正面碾压了木叶忍者大军，占领了木叶，

    并在纲手大人的支持下，从攻占木叶的复仇者，成为了兼任宇智波、千手两族族长，得到木叶所有忍族和平民忍者真心认可的木叶共主，木叶真正的无冕之王。

    听弟弟牙讲到这里，犬冢花脸烫得要死。

    在我的梦里，白石君居然这么厉害。

    我这是有多喜欢他啊？

    这要是让别人知道了我的梦把白石君都吹上天了，那我绝对会害羞死人的。

    对于白石君攻陷木叶之前的经历，村子里私底下有两个猜测。

    第一，宇智波富岳知道白石不是自己亲生的，所以暗中把他送走，眼不见心不烦。

    结果白石恰好避过了灭族事件，之后他觉醒木遁，前来复仇。

    第二，宇智波富岳不知道白石不是自己亲生的。

    当时正值宇智波发动政变的关键时刻，稍有差池，全族皆灭。

    于是宇智波富岳以失踪为名，暗中将白石送走，保护起来，留着小儿子佐助在木叶。

    这样不管政变是否成功，他至少还能有个儿子幸存下来。

    结果和之前的一样，白石躲过灭族悲剧，觉醒木遁，多年以后变强回到木叶复仇。

    但无论是哪个猜测，宇智波富岳头顶戴了绿帽是必然的。

    区别只是他知道和不知道罢了。

    不过你还别说，这梦虽然乍一看，乍一听，各种震惊场面和消息。

    但仔细一想。

    还真有其合理性存在。

    犬冢花知道，包括犬冢一族在内的各大忍族和村民，都极为敌视宇智波一族。

    宇智波一族和村子的矛盾，也在急剧增加。

    比如之前弟弟牙和佐助一言不合就打架，便证明了这个道理。

    现在的宇智波一族，根本经不起刺激，很容易做出冲动的行为。

    这样下去，宇智波一族说不定真的会发动政变。

    那志村团藏命令白石君的大哥宇智波鼬执行灭族任务，也是很合理的。

    不过犬冢花并不认为宇智波鼬一个人就能灭掉木叶公认最强的宇智波一族。

    这其中，根部、暗部肯定是出手了。

    这也难怪，白石一回木叶，就把长老团给撸了。

    而调查结果显示，他们确实做了不少坏事。

    甚至她认为极为和蔼的三代火影大人，调查结果显示他都有不少黑点，你敢信？

    唉，人设崩了啊。

    这让犬冢花更觉得奇怪了。

    在我的梦里，怎么会出现这些奇怪的事情啊？

    这些事情我应该是不可能知道的啊。

    按理说，既然这个梦有白石君出场。

    那肯定是美梦，甚至还可能是不正经的春梦。

    可做梦都这么长时间了，美梦的男主角白石君一直没出场，这像话吗？

    做美梦的话，不是一上来就是最渴望的场景吗？

    犬冢花和卡卡西一样，也开始怀疑，这真的是梦吗？

    因为和白石的美梦，乃至春梦，她做过可不止一次了。

    老熟练了。

    之前的美梦，上来就是甜度爆表的告白、约会、接吻等等，甚至是尺度保镖的开车场景。

    可这个梦进展到现在了。

    白石连个人影都没见到不说，

    还透露出各种她不应该知道，但听上来好像是真的一样的机密事情，

    以及看起来极为真实，好像真的有可能发生的未来场景。

    带着这样的怀疑，犬冢花终于来到合成兽强化部，也看到了白石招募的查多拉打工人。

    牙的同学旋涡鸣人。

    秋道一族的族长秋道丁座。

    还有一个身材火辣的红发御姐。

    咦，这是谁？

    我们木叶有这个人吗？

