    在上面寻找了几个支撑点，让一个个绿色战士在哪里埋伏好，一旦老和尚到来，就把老和尚埋在这里。

    金伯利岩石挖掘出来。

    全部是后去到了丹田紫府之中。

    一颗颗鸽子蛋天然钻石被提炼出来。

    陈小凡心中惊叹，传言这里属于最富有的钻石矿藏，果然名不虚传。

    这些钻石可是制造最好人工宝石的材料，所以收集好，现在暂时不需要这些钻石炼制，毕竟太浪费了。

    整个矿场被挖掘出来。

    炼制出几个阵盘，全部阵盘加起来三十个，还差六个。

    那些开采出来的钻石可以制造两个阵盘，但陈小凡舍不得，要用来制造仙阵的阵盘，所以留着。

    其他六个阵盘，以后慢慢想办法。

    金伯利岩石已经开采了，所以要离开了。

    制造出指南针，寻找出去。

    挖掘一条通道出过，找到了另外一条通道，马上顺着矿洞往上走。

    闻到了死亡的气息，急忙晚会奔跑。

    轰隆隆！

    刚才停留的地方被狂暴的罡风袭击，产生大爆炸！

    哪一个骨瘦如柴的老和尚再度出现。

    “小畜生，你死定了。”老和尚杀气腾腾的，快速追赶。

    一路上都没有受到阻拦，老和尚感到不对劲，但艺高胆大，什么阴谋诡计在绝对的力量之下，都会变得苍白无力。

    快速闯进了矿洞之中。

    看到了陈小凡的背影，露出阴霾的笑容，一个瞬移冲过把陈小凡拦截下来。

    陈小凡露出邪魅的笑容，玩味的目光看着老和尚。

    老和尚感到不对，脸色大变。

    陈小凡身躯猛然爆炸，是绿色战士幻化的，所以脸面没有什么表情，看起来面瘫的样子，所以老和尚警惕起来。

    轰隆隆！

    绿色战士正好好洞窟岩石的支撑点地方，引爆了。

    上面的岩石倾覆而下。

    轰隆隆！

    “天地无极，乾坤借法，佛法无边，如来神掌。”

    轰隆隆！

    全部岩石被老和尚打得粉碎，但还是活生生被掩埋了，气的吐血。

    被这个看起来随手可以一捏死的蝼蚁，弄得这般狼狈，百年来第一次这般狼狈。

    怒火冲天，一口恶气顶住了胸口，憋得满脸通红。

    “小畜生，出来。”老和尚快速挥掌，活生生打出了一条隧道，快速激射过去。

    看到千米之外的陈小凡，一脸邪魅的笑容，炯炯有神的眼眸看着他。

    马上知道是真人，不是幻化的，老和尚狂喜。

    “小畜生，怎么不逃跑了？”

    “我为什么要逃跑？”陈小凡笑呵呵地说。

    老和尚一愣，难道这小子脑子出问题了？

    但还是特别小心，毕竟被陈小凡活埋了几次，心有余悸，灵识绽放，没有想到这里是万丈深渊的矿场。

    老和尚狂喜，没有想到寻找到他们千辛万苦要寻找古代矿场。

    “希望你这一次还可以从坟墓里面爬出来。”陈小凡嘲笑起来。

    老和尚震怒，气炸了！

    但还是老谋深算，还可以沉住气，没有被怒火冲昏大脑。

    “小畜生，给我过来。”

    老和尚伸出双手，快速旋转起来。

    双手形成一个吞噬漩涡，发出磅礴的吞噬力，要把陈小凡吸取过来。

    陈小凡的衣衫咧咧作响！

    吸力太恐怖，竟然无法抵挡住，身躯往前移动，脸色大变，没有想到老和尚这般厉害。

    “袖里乾坤。”

    陈小凡身前出现一个黑洞隧道，吸力吸收黑洞里面的气体。

    老和尚马上发现自己的法术无效，果然看到陈小凡召唤出一个绿色战士取而代之，自己想逃跑。

    “哼！还想逃跑。”还和尚嘴里喝一声，一股气流冲击过去。

    绿色战士一刹那被气体击得粉碎，连自爆都来得及引爆。

    陈小凡感到一股磅礴的吸力出现，脸色大变，没有想到袖里乾坤都无法化解吸力。

    身躯一阵阵痛苦浮现，衣服一刹那被吸取过去，全身皮肤好像被这一股吸力剥去，产生一阵阵剧痛，一阵阵晕眩。

    陈小凡心中惊叹，地仙就是极度恐怖，如果还有下次，一定要有多远就逃多远。

    世上没有后悔药吃，否则谁都不介意来一份中大奖。

    “老秃驴，看我的绝招，呵呵！”陈小凡心中已经恐惧到了极限，面对危险，反而越冷静。

    老和尚吓得一跳，毕竟在陈小凡手中吃亏不少，变得凝重起来。

    一个个黑影不断扑来，老和尚脸色大变，快速卸去洗礼，挥掌把黑影一个个击爆。

    陈小凡心中狂喜，没有想到把老和尚吓唬住了，得到了一线生机。

    没有吸力了，自然逃跑，转身就逃跑，全身一阵阵剧痛浮上，头晕眼花，知道必须尽快逃跑，否则就完蛋了。

    这是唯一的一次机会，晕过去，就等着老和尚千刀万剐。

    “小畜生，你死定了。”老和尚气炸了，发现上当了，一个瞬移激射过去。

    不断挥掌。

    一道道罡风激射过去。

    一个个绿色战士出现，抵挡住老和尚的攻击。

    背后一阵阵大爆炸，爆炸狂潮席卷而来，背部出现一阵阵剧痛。

    现在已经穿上了破甲，但还是感到很痛，一阵阵晕眩浮上。

    “难道死在这里？”

    陈小凡露出绝望的神色，毕竟实力差距太大了，根本无法和老和尚对抗。

    生死在一刹那之间，就算多么痛苦，也要逃跑，否则必死无疑。

    眼睛一片黑暗，进入了晕迷状态，但坚韧不屈的意志力在咆哮。

    当要闭上眼睛倒下的时刻，想到自己不能够死，刚刚让家人过上几个月的好日子，一旦死去，一切都随着烟消云散。

    不想家人在受苦受难，心中咆哮起来！

    猛然睁开眼睛，不知道哪里来了一股力气，快速往前冲刺。

    轰！

    背后一阵阵剧痛，被一股狂潮推着前进，好像整个身躯都不是自己的了，全身麻木。

    已经没有痛觉了。

    这样的情况，属于极度糟糕，下一刻就是死亡。

    陈小凡没有想那般多，心里只有一个想法，就是快速逃跑，有多远，就跑多远。

    体能超越了极限消耗，当精疲力竭的时候，双腿浮上了一股暖流。

