    叶圣凌职业十分警惕的看着那个老者，那个老者身上的灵气有些异动，叶圣凌能感受出来他身上的灵气并不是很稳，而且从巅峰状态来看，这老头应该也才是刚刚达到出世境界的实力。

    “小鬼，遇上了老朽，只能说你运气不好了。”

    那个老者看了一眼叶圣凌说道，他显然没打算让叶圣凌活着离开，脸色一狠就直接冲了上去，他伸出一拳直接拍向叶圣凌的脑袋，带起的拳风呼呼作响。

    这老者的实力还不错，虽然说他的身体应该是受了重伤，但是这一拳下去恐怕也一样能够打碎一块巨石。

    只是以叶圣凌现在的实力，面对这样的攻击，根本就没必要闪躲甚至是抵挡，他一动不动的站在原地，只是在那老者的一拳即将到达的时候，伸出一只手来直接就握住了老者的拳头，同时也在这时一脚飞起，面对这样的变态，叶圣凌自然是一脚踹向他的两腿之间。

    显然那老者没有想到叶圣凌居然如此阴险，连忙侧身去躲避，这才总算是没有被叶圣凌的断子绝孙腿踢中。

    这老者一开始根本就没有感受到叶圣凌身上的灵气，所以也纯粹就把叶圣凌当成是一个普通人了，他有些庆幸还好自己的反应快，不然就真的阴沟里翻船了。他这一脚的威力完全不比他那一拳小。

    老者也是个欺软怕硬的人，顿时就有些心惊了，他在现世之中从来没有遇见过这种实力的人，顿时也就想跑，不过他的那个拳头依然是被叶圣凌紧紧的抓着，无论他如何用力都无法挣脱分毫，老者一急，想要从身体里逼出内力来震慑叶圣凌。

    “砰。”

    他的手中一股内力迸出，叶圣凌也只能被震慑开来，他能感觉到这老者的内力确实是很不浑厚，他的内力不仅变得很虚，而且叶圣凌还感觉到这老者内力之中还包含着一点冰寒。这冰寒绝对不是老者身上自带的，恐怕这冰寒就是他被打伤了的原因吧。

    从叶圣凌的手里挣脱开来了之后，那老者抓住了一个机会，重新又伸出手想要拍向叶圣凌的头颅，这一次他已经用出了全力，就连掌风都相当的凌厉。

    叶圣凌嘴角淡淡一笑，这家伙显然是被冰寒的攻击打伤，所以他的身体里面才会伴随着这股寒气，叶圣凌如果要揍他的话最好就雪上加霜，他心中想着，手里也运起了那天从千樱身上学的冰寒掌法。

    “我靠！你是千家的人！”

    那老者见状大惊，顿时也顾不得攻击了，停下脚步来就想要逃跑。

    他之所以作为一个出世高手会沦落至此，正是因为被甄甯暴揍了一顿，虽然他侥幸逃脱，但体内的冰寒之气依然无法完全去除，只能在这里三天两头搞几个女学校来吸食精元。

    这老者见到叶圣凌使用的攻击方式，还以为他也是甄甯那边的人，哪里还敢继续打下去，顿时就想要开溜。

    “还想走？”

    叶圣凌笑了笑，拔腿也直接冲了上去。

    这老者的体术还可以，但是因为体内被冰寒之气所伤，身体自然会受到影响，叶圣凌没两下就追上了他。

    那老者见到自己今天是跑不成了，回头看了一眼叶圣凌，脸色一沉，咬着牙就双掌朝着叶圣凌攻击而去。他也算是杀人的老手，这一掌直接就对准了叶圣凌的脑门，双掌左右拍向他的脑袋。

    叶圣凌当时就一个后撤步躲开，随即运起千家的冰寒掌攻击，那老者好像真的是有心理阴影一样，见到这种掌法，连忙就只顾着躲避了。

    两个人互相攻击纠缠了起来，只是那老者已经是身受重伤，根本就支撑不住长时间的体能消耗，在叶圣凌的全力进攻之下，他根本就坚持不了几分钟。

    没多久，那老者就被一掌打在胸口上，嘴中闷出一口血来，只能倒在地上痛苦的呻吟着。

    叶圣凌缓缓的走到了他的面前，用脚踩在他的身上说道。

    “你的实力已经达到了出世，按理来说现在应该去天山山脉附近修炼，还留在现世中干什么。”

    那个老者本来都已经做好了受死的准备，不过一听叶圣凌的话，好像这人还不是甄甯怕来追杀自己的，反应过来之后就连忙说道。

    “这位少侠真是实力超群，今天是我无意的冒犯了，少侠能否放过老朽，我发誓绝对不会再来。”

    “叶圣凌，这人是连环杀人案的嫌疑人，你不能放这样的人离开，再怎么也应该交给我们让法庭来审判！”

    叶冰心这时候走了过来，听到那个老者所说的话之后，也连忙大声说道。

    “少侠少侠，你放过我，我把我的东西都给你，我有钱，还有两个美女，对了对了，我还有一块陨铁。”

    那个老者又连忙继续说道。

    “你先把陨铁拿出来吧。”

    叶圣凌皱着眉头冷冷的说道。

    “好！”

    那老者赶紧就从口袋里面掏出一个小木盒来，他递给叶圣凌之后打开，但就在打开那一刻他将体内灵气逼出，那小木盒居然爆炸了开来，一股黄烟弥漫了出来。

    叶圣凌心中早有防备，这老头虽然不是自己的对手，但临死之前应该还会再挣扎挣扎，所以这股黄烟也没有对他造成什么伤害。

    那老者顿时从地上跃起，连忙就朝着林子外面跑去了，叶圣凌刚想继续往前追，不过叶冰心这时才赶了过来，她吸入了这里的黄烟之后，居然昏昏沉沉的，连站都要站不稳了。

    看来这股烟有毒，叶圣凌原本还想追，但见到叶冰心这样，也只好停下脚步来了，可能这烟还不简单，他不能拿叶冰心的命来赌，也只好就地打坐而起，运行体内的灵气，从衣服里掏出几根银针，一一的刺进了叶冰心的体内。

    那老者死里逃生，在小树林里也不要命的一般逃窜，听说自己真他妈是有够倒霉的，这都躲到校园里来了都不安生。

