    深夜十一点左右。

    魅夜天堂会所。

    如今，这个会所已经打造成了宁海最高档最豪华的会所，也正是宁海地下世界第一社团，铁血盟的总部。

    此时，在魅夜天堂的议事厅。

    气氛很是凝重。

    穿着一件黑色衬衫，身材魁梧，留着一个大光头的雷虎正坐在上首的位置，手上拿着一根烟，脸色阴沉一片。

    周围坐着的，则是曹文甲、姜超、刘蛮等人，也都是铁血盟的主要人物和元老。

    而在大厅的中央，则是放着七具尸体。

    其中有两个副堂主，两个上位大哥，还有三个小弟。

    而且，这七人的死状非常怪异，有的好像身体被吸干了一样，变成干尸，有的则是全身经脉和骨骼都断了，还有的身体残缺不堪，好像被什么给焚烧过一样。

    雷虎吐了口烟，看向几个站着的小弟，问道：“你们几个知道他们是怎么死的么？”

    “老大，我们……我们也不知道啊，我们发现他们的时候，他们就已经死了。”一个小弟回道。

    “难道是仇家干的？”梳着大背头的刘蛮眯眼道。

    “如今我们铁血盟已经成为了宁海第一大社团，人力、物力和财力都是最强的，有谁不长眼，敢动我们的人？”一个上位大哥说道。

    “嗯，我觉得火炮说的没错。”

    又一个上位大哥点了点头，道：“我觉得他们几人的死很奇怪，既不是被刀砍死的，也不是被枪打死的，身上也没有致命的创伤。

    所以，我也感觉不像是仇家干的……”

    雷虎摸了摸光头，怒声道：“如果他们不是被人杀的，难道还是自杀的不成？这他妈还真是见鬼了！！”

    在场的所有人面面相觑，也不知道该怎么说。

    毕竟，这七人的死，的确是太诡异了。

    “曹军师，这件事，你怎么看？”

    雷虎转头问曹文甲。

    “雷老大，这几个人的死的确是太诡异了，我也从未见过这种事，所以不好下结论。”

    曹文甲回了句，而后道：“不过，这七人的死因我们得调查下去，一定要尽快查到真正原因。

    还有，这段时间，我们也得关注一下社团里的其他人，看看有什么古怪行为。

    因为，我总觉得这几人的死，好像来源于他们自身……”

    雷虎“嗯”了一声，而后扫了眼在场的所有人，道：“就按曹军师说的办！”

    “是！！”

    所有人震声回应。

    等到其他堂主和上位大哥离开后，大厅里就只剩雷虎和姜超两人了。

    “雷哥，这件事要不要找飞哥帮帮忙？”姜超问道。

    “还是不了吧。”

    雷虎摇了摇头，道：“飞哥也有自己的事情要忙，我们也不能什么事都找飞哥，这样会显得我们很无能。

    这世上只有一个飞哥，但却有很多个雷虎。

    如果我连一点小事都做不了，飞哥也能随时将我替换掉，阿超，你明白我说的话么？”

    “我觉得飞哥不是这种人。”姜超摇头道。

    “飞哥重情重义，我自然知道他不会这么做。但是，如果我什么事都做不好，那我也会没脸再面对飞哥。”

    雷虎叹了口气，拍了拍姜超的肩膀，道：“这段时间，社团里的烦心事太多，阿超，走，陪我去喝一杯。”

    “好！”

    姜超点了点头，没再多说什么，跟着雷虎一起离开了议事厅。

    ……

    时间过得很快，转眼又过去了一个星期。

    在这一个星期里，叶飞陪着劳拉在宁海吃吃喝喝，到处走走看看，也让劳拉渐渐地从阴霾中走了出来。

    又是一天清晨。

    叶飞和顾倾城姐妹俩正在吃着早餐，看着早间新闻。

    电视上切换了好几个短视频，都是监控摄像头拍下来的。

    在这些视频中，一些看似普通，但却身手强大的人到处犯罪，烧杀抢掠无恶不作。

    看到这些画面，无不令人触目惊心。

    “广大市民朋友们请注意，这段时间，宁海市出现了一批身手强大的歹徒，有的可以释放火焰，有的可以释放寒冰，还有的可以释放电流……

    有专家分析，这些人有可能是武者、有可能是异能者，也有可能是魔法师，总之，现在还无法确定这些人的身份……

    我市警方已经对这些人实施了抓捕，虽然有一部分犯罪分子已经落网，但还有大部分躲藏了起来……

    所以，希望广大市民这段时间出门在外，要小心谨慎，如果遇上这些人，请尽快联系警方，保护自己的人身安全……”

    看完这个新闻后，顾倾城关掉了电视，紧蹙眉头，道：“叶飞，你说这段时间到底是怎么了，为什么社会变得这么乱？

    而且，为什么会突然出现这么多身手强大又诡异的家伙？

    难道那些家伙真的是武者、异能者或是魔法师？”

    “嗯嗯，这段时间，宁海市的确很乱，学校老师也跟我们说起过这事。”

    顾小冉喝了口牛奶，道：“不过，我才不怕这些家伙，他们要是敢招惹我，我就一把火烧死他们。”

    “别胡说。”

    顾倾城瞪了眼顾小冉，道：“这段时间宁海已经够乱了，难道你还要跟着添乱么？”

    顾小冉一脸委屈地道：“姐，难道说这些家伙欺负我，我也不能还手？”

    “我只是说不要随意施展古武，又没说不让你保护自己。”

    顾倾城回了句。

    叶飞皱了皱眉，道：“这些人绝对不会是武者，经过上一场大战后，华夏古武界损失惨重，这段时间大家都在休养生息，哪有功夫做这些坏事。

    再者说，华夏边境都有龙魂、隐龙的人镇守，西方异能者和魔法师很难进入华夏。

    而且，这些作恶的人看起来都是普通人，但他们却有着不普通的能力，这的确是件很诡异的事。

    我总感觉这些人就好像是突然获得了某种能力，也正是因为拥有了这些能力，才让他们心中压抑了太久的贪婪、欲望和暴力都激发了出来。

    打个比方，一些被压迫太久的社会底层人，突然拥有了强大的能力，那有一部分人会想着改变自己的命运，还有一部分人则是想着报复社会。

    毕竟，人性这种东西是最难猜透和揣摩的……”

    “那这些人究竟是怎么获得这些能力的？”顾倾城问道。

    “这个我也不清楚，毕竟，我也没遇到过这些人。”

    叶飞摇了摇头，而后道：“这件事，我们先静观其变吧。也许这件事并没有我们想象的那么糟糕，过段时间就过去了。”

    顾倾城和顾小冉点了点头，也没再多说什么。

    吃完早饭后，顾小冉开着车去上学了，叶飞则是和顾倾城一起前往公司。

    叶飞刚到公司，一个电话就打到了他的手机上。

    拿起手机看了眼来电显示，叶飞顿时激动了起来。

    秦梦岚？！

    因为上一场大战过后，秦梦岚虽然陪着叶飞回了一趟遗失之岛和宁海，但后来因为秦家有事，所以又回了古武界。

    这段时间，秦梦岚一直在古武界，没有回来，叶飞还挺想女人的。

    电话接通。

    “梦岚宝贝儿，秦家的事忙完了？”叶飞问道。

    “嗯，已经忙完了。”

    秦梦岚回了句，声音依旧是那么知性和温柔。

    “梦岚宝贝儿，你不在的这段日子里，我一直在想你，你到底什么时候回来呀？”叶飞道。

    “嘁……你的女人这么多，你真的有时间想我？”秦梦岚没好气地道。

    “当然想啊，梦岚宝贝儿，你说这话就太伤我的心了……”叶飞佯装伤心地道。

