    师爷被打的转了几个圈，等他停下的时候，脑子都是嗡嗡的，一个趔趄就摔到地上，那老三还没有停手，又是一脚，狠狠的踢中了他的肚子，那师爷是惨叫一声。

    这边，胡连成还在那里，而刘胖子却走了过去，来到他的面前，老三也跟了过来，生怕老大吃亏，胡连成现在都没办法了，但是他没有求饶。

    “刘胖子，有本事就让我离开这里，我回去就叫人将你杀了。”胡连成这个时候还在嚣张，不过他也知道，刘胖子是不可能让他离开这里的。

    “想离开这里，你怎么不说你想飞天呀，老三，废了他。”刘胖子说道。

    老三二话不说，从手下那里拿过来一把砍刀，一刀下去，那胡连成的双腿就被硬生生的劈下俩了，胡连成直接就大腿落地，整个人短了一半。

    “刘胖子你有本事就弄死我。”胡连成大叫道，同时身体的痛苦已经让他满脸大汗。

    “你想死，我偏不让你死，就让你成了一个废人，慢慢的过你的日子去吧。”

    那胡连成疼的趴在地上，而此时的刘胖子却来到了师爷的面前，此时的师爷已经面如猪头，身体更是疼痛难忍。

    “四狗子，你说，我怎么处理你。”刘胖子看着师爷冷笑道。

    “老大，我知错了，你干脆就一刀杀了我吧，给我一个痛快的。”师爷知道这一次逃不掉了，刘胖子是什么人他心里很清楚，对付叛徒他从来不会手软，何况他还是师爷。

    “我可舍不得杀你，这样吧，他废了两条腿，你就砍了两条胳膊吧，这样的话，你不是喜欢跟他在一起吗？两个人正好可以凑成一双腿一双胳膊，也好过日子。”

    说完刘胖子呵呵大笑起来，而旁边的老三已经是手起刀落，那师爷的两条手就被砍断了。

    场上顿时就是一片鬼哭狼嚎之声，刘胖子没有搭理他们，带着老三来到了秦风的面前，一脸崇拜的说道：“秦大师，我是真想做你的手下，不过我也知道我不配，今天你的救命之恩，来日再报。”

    秦风笑道：“小事一桩，以后有事情我会找你的，这里没事了，我也该回去了。”

    秦风就要走，刘胖子却拉住他说道：“秦大师，今天怎么说也要让我请你吃顿饭才是。”

    旁边的老三也是非常感激秦风，同样对他是非常的崇拜，这样的高人，修行者谁不想认识。

    “秦大师，你是我见过的最厉害的高手，不知道是否可以交个朋友？”

    老三是非常的陈恳，旁边的几个人也忙上前，铁锤笑道：“我也想跟秦大师认识一下，就是不知道秦大师给不给这个面子。”

    老二和老四同样表达了自己的意思，秦风笑道：“既然都在一起战斗过来，自然也是朋友了，不需要这么客气，不过今天我的确有事，就不陪大家了。”

    刘胖子是聪明人，秦风都说有事了，他还坚持的话，就是不给面子了，忙笑道：“秦大师有事情，你们就不要说了，反正大师已经说了，我们都是朋友了，我们送大师回去。”

    几个人恭恭敬敬的送秦风回到了别墅，秦风回来之后，就当没事人发生一般，和老婆孩子热炕头，过着普通人的生活。

    在省城过了几天，孟可一直在工作，而秦风就陪着囡囡囡囡也不小了，现在就读小学二年级，在省城，秦风给她安排了一所新的学校，这天，正好是开学的时间，秦风亲自送她去上学。

    换了新环境，秦风也要去看看学校的情况，对老师也要认识认识，毕竟自己的宝贝女儿去读书，他可要非常重视。

    一路上囡囡也是很开心，秦风送她上学，就是囡囡最开心的时候，等他开了一辆大众来到学校门口，此时学校门口已经停满了很多车子，这些车子都是来送小孩读书的。

    秦风找的这学校是一个省重点小学，师资力量很强，自然是吸引了最好的家庭，他们都愿意将孩子放在这里，从外面的车子就能看得出来，不是奔驰就是宝马，甚至有法拉利劳斯莱斯，最差也是保时捷，就秦风的这一部大众是最差的一部了。

    秦风将车子停在了一堆豪车里面，正当他要带囡囡去学校的时候，后面却传来了一个声音不友好的喝道：“你这个穷鬼还不将车子开走，这里是你停车的地方吗？快点给老子让开，否则的话我就砸了你的破车。”

