    “谈完了？”

    “你么这边怎么样？”

    “挺不错的。”

    “那说来听听。”

    潜规则这个话题说实话也不算是新鲜事了，哪怕是在娱乐圈。如今的网友或者公众也都不觉得稀奇，只是觉得那不太正常了？但之所以拿这个话题开篇，就是因为普及型出圈度太广。

    你放在公众最在意娱乐圈潜规则的时候拍摄播出，那反而不好掌控。而你要找一个娱乐圈已经不太在乎的话题，比如明星应不应该谈恋爱？那也是等着扑的结果。

    现在正好，不至于太过狂热难以掌控，但依然可以好好谈。

    明星能不能恋爱？现在生孩子的都有，然后照样红。偶像明星什么的谈个恋爱太正常了，甚至都不止一段。却依然不会影响掉粉。反而有些明星因为自己不出名没热度，刻意靠恋情来吸引关注。

    这个话题几乎没有公众太在意了，不过也不可以谈。这个就看策划和制作了呗。至于杨副菊担心的周期的事，时事没有那么多，还能每周都有？有就紧跟，没有就随便找一个，那都太多了。

    娱乐圈各行各业和明星有关的事多少呢？产业链那么长那么密集复杂，想找个话题还不容易？

    杨菊基本表态支持，虽然也划线了也给要求了，但这是好事。说明人家关注也说明总桔这边的态度是印象深刻的。这才是韩为和宋洪需要的。

    至于说其他的事，总桔都支持了，也通过了。其他都是小事。

    韩为让宋洪先回上嗨去和席永华谈，自己则是要回到天秀传媒和尚书稼谈这个综艺的事。告诉他们进度才好推进。当然时间也不急，最好是101结束的前后自己这边可以上马。

    暂时才第三期播出，还早着呢。

    不过回公司之前，先在楼下进了建华保镖公司，尤华徐建超都在的话，谈谈怎么弄那个李博勋的珠宝集团。

    “说来听听。”

    韩为坐在那里看着徐建超和尤华：“什么进展？”

    徐建超开口：“主力肯定是魏国魏总。毕竟他才是珠宝行业专业的。而且规模和实力照比李博勋也没有差到断层。而以他为主，在市场，在股市，在各方面全面狙击李博勋的集团。同时正东投资会给予资金上的大力支持。”

    尤华补充：“然后我去找人帮忙从李博勋公司挖人。多管齐下。”

    “等会。”

    韩为皱眉看着两人：“第一点啊。正东投资资金支持，你不能无条件的没有回报的。那不是坑人吗？”

    徐建超笑：“这你放心，人家才是投资专业的。股市上或许趁机可以大把赚钱，不亏本反而会有收获。”

    韩为一顿，看着尤华：“至于你说挖人，挖过来放哪啊？魏总的公司到底还是没有李博勋的庞大，他自己那些人就够用了，还要继续扩大？”

    尤华疑惑：“为什么不能？目标不就是超过李博勋的公司，变得比他公司更大实力更强员工更多。市场占有率……”

    “那也得慢慢来啊。”

    韩为开口：“不怕撑死？”

    “呵呵。”

    徐建超和尤华对视一眼都笑了，韩为咧嘴：“你俩搞机呢？！”

    徐建超开口：“做生意商场的事你可能不太懂，不用操心。他们都自己有分寸的。总之和你说一声进度……”

    尤华笑着：“你知道那个傻比老板？”

    韩为恍然：“对了。给他送回去了，他家里怎么说？”

    尤华开口：“他家里似乎联系这边了，好像愿意给东西。但是李博勋是不同意的，不知道他们家里怎么打架呢。所以暂时还是进度还不错，但还没到最后时刻。”

    韩为点头：“那就行。你们说的对，我也的确不懂这些。你们自己都是专业人士，你们弄好就行。”

    探身看着两人：“倒是我那个，就是什么来着？收容院已经慢慢开始推进了，你俩有时间的话，边边角角的事给我操心着点。崔文珺人好，适合做这个，但到底还是年轻。”

    “明白。”

    徐建超开口：“首先安保这一块我来弄。”

    尤华笑着：“大为你真是福星，我认识那些群演兄弟姐妹岁数大了，能熬出头的到底还是少数，甚至按比例来说忽略不计。男的做保镖可以，女的不好安排。这样一来以后你也不止一家收容院的话，我找那些女群演不混圈的就有地方安置了。”

    韩为开口：“那是好事。我也其实习惯用熟人，不过你知道当初我为什么做这个，所以你那些什么女群演都给我老实点别欺负孤儿和残疾人。”

    “那不会。”

    尤华皱眉：“谁要是敢来这个都不用你说，我直接收拾她。”

    “那就行了……”

    又聊了几句，韩为就上去。把一些事都交代一下。尤其是关于运营组分开的事，韩为也推动过来。

    这个《哔哔没完》不是一个人做的策划，是一个团队。如今都弄进来了，以后就负责公司的策划工作。其中不止是策划一些项目，包括艺人的运营理念，还有文案的设计，包括公司大小所有事，都要经过他们先拿出一套策划理论出来。

    然后运营组负责执行。

    因为是尚书稼介绍进来的，韩为也认可这个《哔哔没完》项目，所以也算是他们有能力。团队不大，大概就六个人暂时。可以吸收进来没压力。以后有需要继续扩充。

    是尚书稼以前公司的同时，如今公司做不下去了。他们就有联系。

    叫李驹。三十多岁不到四十，有经验又年富力强。看着还有点气质有点小帅，这不是重点。

    重点是尚书稼提升为公司副总，负责的就是策划和运营两个组。

    顾天成的意思是如今公司也走入正规，应该把职责和职位划分清楚一点。

    一下午韩为和顾天成就在那商量着。

    副总的话，因为正式的老总是顾天成不用说。就一个，副总有很多。不过韩为建议不如用总监这个名头，副总有点像商务公司，不像是娱乐公司。

    这个也无所谓，一个称呼而已。

    所以从上至下就都捋顺一下。首先部门有几个，艺人经纪部一个。负责管理艺人的所有事，然后人事部可以人不多，但不能没有。法务部必须有，财务部也不用说。行政部就是负责平时日常工作。

    然后就是具体的，策划部和运营部。

    部长是负责具体部门的，总监嘛就是比部长要大一级的。

    从上到下，顾天成是公司的法人和总裁。也就是最大的，先不算背后真正的老板韩为。在职务上顾天成是老总。

    下面尚书稼是内容总监，掌管运营部和策划部。运营部副手在尚书稼升职之后提上来成为部长，叫刘磊。也是有能力的。策划部自然就是李驹带着团队融入。

    经纪人总监丁雨诗，掌管经纪人部。经纪人部长定为曹嫣。不过实际上还是丁雨诗代管。曹嫣还缺锻炼，但是没办法，她就是当家艺人和老板的助理，跟着走南闯北的，实际上也有能力了。论资历谁都没法论，因为公司才成立不到两年。先把职务和等级定下来。

    法务部总监孙律师，不过他也是负责具体事务的。部门人也不多，算是暂时兼任部长，以后如果法务部有分拆的必要或者扩大，那时候他倒是可以放手了。

    财务部也一样，总监是顾天成的姑姑顾部长，如今也是升职总监。财务部以后肯定会分出其他部门，比如正常财务和睡务这两块或许就该分开，因为艺人和经纪公司的睡务是很重要的。这个慢慢来，顾天成和顾总监会一起弄。

    人事部是小部门，但不乏以后会弄大的可能。因为如果艺人多了，公司做大了，那么围绕艺人的团队也会很多。

    不过人事部目前部长能力还没体现，并且还不到分拆的时候。可以先把总监的名头定下来，至于具体谁做再考察。这个交给顾天成。

    行政部总监就算了，因为顾天成不能什么都不管。他一个老总在这，再弄个总监干什么？所以他直接就掌管行政部门，其他都是职员或者秘书或者助理或者之类的。算是他个人团队。

    其他的大小部门有需要就弄，没需要就算了。不重要。

    不过最后还有一个后勤部总监，提了陶姐上来。因为后勤部还分为食堂和清洁，甚至还有保安这一块。

    陶姐是后勤部总监，掌管这三块。刘元是保安部部长，不过和艺人经纪部部长曹嫣一样，跟在公司老板出外勤。

    也没人有意见，老板身边的人，在自己公司放在一个好位置上，谁能说出什么？

    所以具体是这么安排的，不过之后顾天成要和高层一起开会商量怎么润物细无声的安排下去。

    最重要的是你不能脑袋一拍就乱决定，这是一个公司。你不能挡着后面人升职加薪的路，人家来这里赚钱吃饭养家糊口，不是陪你玩过家家的。

    当然话说回来，这公司成立不到两年。

    此刻是第一次韩为和顾天成商量，给公司所有职员一次大范围提职加薪增加凝聚力而且让公司更正规的一次大举动。

    今天只是谈论，具体这么大范围的工作，韩为交代下去就好。

    顾天成和高层，可以慢慢来。

