 叶辰这话一出口，所有人顺着他所指方向看去，只见一个青年，拎鸡一般拎着一个青年，身后跟着上百修士，往凌家方向飞来。

    “是南宫少爷，他带人阻止凌家主出殡来了！”

    “咦，南宫少爷拎的是谁？

徐彬吗？

这是要把徐彬杀死在凌小姐面前，让凌小姐断了对徐彬的情吗？”

    “为了得到凌小姐，南宫少爷也是无所不用其极啊！”

    “没办法，谁让南宫家势大？

要是换做其他家族的少爷如此猖狂，城主府恐怕早就插手此事了！”

    “.......”    凌家大门外，几万看热闹的人，但见南宫瑾带人前来，都议论纷纷了起来。

    “都给本少闭嘴！”

    南宫瑾抵达围观之人上空时，听闻铺天盖地的议论，就忍不住威胁道：“再唧唧歪歪，把你们都杀了！”

    顿时一片安静，所有人噤若寒蝉，不敢再说一个字。

    “哼！”

    南宫瑾得意的哼了一声，然后继续往凌家而去。

    “咦？”

    飞进凌家时，见一群下人在拆灵堂，南宫瑾不禁眉头一皱：“怎么把灵堂拆了？

难道他们把凌逸仙的尸体秘密运出去下葬了？”

    想到这，他伸出一只手，一股吸力笼罩一个下人全身，那下人很快就被吸附了过去。

    “本少问你，为何拆灵堂？”

    “我们老爷复活了，用不上灵堂，就拆掉了。”

下人怯怯说道。

    “复活了？”

南宫瑾一脸愕然：“什么时候的事？

怎么复活的？”

    “就...就在刚才，一位来吊唁的公子，弹了一首琴曲，我家老爷就复活了。”

下人说道。

    “放你娘的狗屁，当本少是傻子吗？”

南宫瑾不信，只觉太荒谬了，哪有弹个曲子能把死人弹活的，何况还是被打爆神魂的死人。

    “少爷你看，凌驾的琴台那边，围着很多人，好像凌逸仙真的活过来了，就在其中。”

有个仆人说道。

    南宫瑾看了过去，见到凌逸仙的身影，顿时眉头紧皱。

    “嘿，这个死鬼真活过来了，奇哉怪也啊！”

    他很是惊讶，然后将凌家那下人扔地上，并警告道：“灵堂先不许拆，凌轻语和凌逸仙要是还不识时务，灵堂还是用得上的！”

    说罢，他拎着一个奄奄一息的青年，带着一群家丁飞向琴台那边，很快就在琴台前落了下来。

    “哟，凌逸仙，死而复活，奇迹啊。”

南宫瑾打量着凌逸仙冷笑道。

    凌逸仙见到南宫瑾格外的眼红，但还是忌惮凌家，也不知道叶辰是不是真能保他凌家太平，便只能压下怒火，心平气和的说道：“南宫少爷，听说你要阻止我出殡，现在我复活了，用不着出殡了，你是不是也该就此罢休了？”

    “哈哈哈！！！”

    南宫瑾仰头大笑：“你没听过一句话，叫死而复活大难临头吗？

我告诉你，上次我能让你死，这次同样能。”

    “凌轻语若是不从了本少，不仅你会死，还有他也会死！”

    话落，南宫瑾将拎在手上的徐彬扔在地上。

    “徐彬！”

    凌轻语这才看清是自己的心上人，就跑过去将奄奄一息的徐彬扶起，见他被打的鼻青眼肿，遍体鳞伤，她的眼眶瞬间红透。

    “放开，你放开！”

    徐彬睁开眼，看到凌轻语，仿佛看到鬼似得，将凌轻语推开，踢着脚向后退去，神色惶恐到了极点。

    然后，他朝凌轻语跪下，哭了起来：“轻语，求求你了，从了南宫少爷吧，我不喜欢你了，我已经一点都不喜欢你了，我想活着，我不想死，求求你别害了我轻语，我真的受不了了，我给你磕头都行，求求你饶了我，饶了我吧！”

    他哐哐的磕起头。

    凌轻语闻言，仿佛灵魂被抽空，呆呆的愣在那，心一动泪已成千行。

    徐彬他...竟然让我从了南宫瑾？

    她简直不敢相信自己的耳朵。

    他可是与自己青梅竹马，两小无猜的心上人啊，竟然求着自己从了南宫瑾这畜生？

    他疯了吗他？

    想到这，她的心怦然破碎，惨笑了起来。

    也对，他和自己一样，都是弱势群体，在南宫瑾面前，就如同蝼蚁，连自己都保护不了，怎么保护得了我？

    “我不害你了。”

她苦涩笑道：“从现在开始，你我之间的情分就此一刀两断，从此形同陌人，你走吧。”

    “谢谢你轻语！谢谢你轻语！”

    徐彬一通感谢，然后起身就跑。

    “站住！”

    南宫瑾轻喝一声。

    徐彬身躯一震，转过身，欲哭无泪道：“南宫少爷，你还要我怎样啊！”

    “她只是与你断了情，你还没说服她从我，任务没完成，你就以为自己从此太平了？”

南宫瑾冷声道。

    徐彬一点办法都没有，看向凌轻语，几次欲言又止，但还是开口说道：“南宫少爷对你是真心的，南宫家势大，嫁给南宫少爷就没人能欺负你了。”

    “轻语，别考虑了，也不要再任性了，答应南宫少爷，嫁入南宫家吧。”

    凌轻语咬着嘴唇，没有说话，只有眼泪在述说着她对徐彬的失望，和对南宫瑾的怨恨。

    “不要脸！太不要脸了！”

    林霸天忍不住骂道：“若不是亲眼所见，我真不敢相信，世上竟有这两个如此厚颜无耻之徒！”

    “一个为了得到一个女人，不折手段；另一个为了活命，不惜把青梅竹马的女孩往别人怀里送。”

    “我算是大开眼界了，真的是三观都被你们给颠覆了！”

    叶辰呵呵一笑。

    林霸天这种统军将领，整天跟士兵打交道，要没修炼，要么训练大军，要么打战，这种事见的少，觉得特别恶心。

    但他这种玩遍半个宇宙的人，见多识广，也就见惯不怪了。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，能理解徐彬的所作所为。

    凌轻语是七窍玲珑心，身上具有一种很强的吸引力，能引男人想要得到她，南宫瑾被吸引了，又是个恶少，做出这种事来也不足为奇。

    “你他娘的谁啊！”

    南宫瑾闻言，目光落在林霸天身上，怒道：“再哔哔一句，信不信我让人弄死你！”

    “哼！”

    林霸天一步踏出，哼道：“有本事你就来试试，看看是谁弄死谁！”

    “林道友别冲动！”

李泰慌了，连忙对叶辰说道：“叶道友，你有什么来头快搬出来镇压南宫瑾，南宫家可是仙尊世家，不搬出来头跟南宫家干起来，是非常致命的！”

    他认为叶辰有着能复活死去七天的仙王的本事，应该认识不少权势，这也是叶辰刚才说能保凌家太平的原因。

    “我没来头啊。”

叶辰摊手笑道：“本座初来此地，能有什么来头。”

    “那你在其他地方有大来头也行啊。”

李泰说道。

    叶辰笑道：“本座在其他星球，是个护国大元帅，来头是挺大，统领几十亿大军，在这应该不管用吧？”

    李泰：“.......”    其他星球，你就是皇帝，在这也不管用啊！    而且，你修为看似也不高啊，这都能当护国大元帅，那你所在的星球，肯定是个小道星球，在大道星球，能顶个屁用啊。

    “哈哈哈！！！”

    南宫瑾听闻叶辰的话，忍不住大笑：“一个外星球的护国大元帅的手下，也敢在本少面前造次，简直是不要命了！”

    “来人！”

    他大喝一声。

    “把这老杂毛给本少弄死，让他知道咱们天癸星修士的厉害！”

    “是！少爷！”

    顿时有一群家丁纷纷扑向林霸天。

    “哼！”

    林霸天一声冷哼，怒目猛地一睁，一股恐怖杀气瞬间笼罩这群家丁全身。

    下一秒！    砰砰砰！！！    家丁一个个悍然自爆成血雾。

    惊呆全场！ 