    扑通！

    这一次是林东坐在了地上，他惊恐地看着方倩，抓紧了身上的衣服，大声道：“我拿你当队友，你却想要得到我？”

    噗！哈哈哈……

    方倩笑了，这个小男孩真是太有意思了，看来是自己心急了，急忙站起身，很快恢复成公主的形态。

    然后说道：“我这就是在测试，毕竟像我这样天生丽质，貌美如花的姑娘，人人都想得到。

    我不想我的队友对我有什么想法，那样会耽误我们的战斗力……”

    这个时候，武小胖举手说道：“你们现在已经耽搁了，外面的五十多个人已经打乱套了。

    林东大哥，我可以作证，三公主在我身上做过类似的考验，你现在应该已经通过了，赶紧起来战斗，他们打过来了。”

    听到武小胖的叫声，林东立刻起身，手中的毒丸嗖嗖嗖的飞出，那些试图冲过来的人全部中招。

    “啊！到底是谁？谁在对我们下次毒手？挨千刀的，要是让我知道你是谁，必须要让你千刀万剐呀！啊……刺挠啊！”

    外面还没有些黑，这些人根本不知道谁下的毒手，而且中毒之后，那种抓狂的感觉，已经让他们失去了思考的能力。

    他们只想找到办法止痒，甚至不惜战斗到昏迷。

    “谁行行好，打死我吧，我不想挣扎了，这比死还难受啊？”

    “杀了我！你们快杀了我呀！我受不了了！”

    外面的一声声惨叫没有让林东三人有一丝一毫的怜悯，直到这些人精疲力尽，昏迷在地上，这片区域才算安静下来。

    “去拿他们的牌子吗？”武小胖蠢蠢欲动。

    林东却摆了摆手，小声道：“还不是时候，现在出去，木屋里还剩下的人就有了防备。”

    “我有办法！”这个时候的方倩突然说道，然后就看到她的袖口探出一个粉色的小脑袋。

    嘶嘶！

    正是那条粉色的小蛇，它吐着蛇信子爬了出来，缠在了方倩的手上，用小脑袋蹭着方倩的手指。

    “粉粉，去把他们身上的牌子都拿回来，回来给你好吃的。”方倩抚摸着粉色小蛇的脑袋，轻声说道。

    咻！

    那粉色小蛇直接就蹿了出去，林东和武小胖都没看清小蛇的身影。

    接下来的时间，就看到一块块牌子不停地从窗户飞进来，却不见小蛇的踪影。

    “我去！这难道就是传说中的灵宠？”武小胖羡慕得不得了。

    林东却一脸的嫌弃，他还记得这小蛇咬了自己手腕一口。

    没用上盏茶的功夫，粉色的小蛇叼着最后一块牌子回来了，方倩立刻拿出一块元石扔给了它。

    粉色小蛇一口就吞了下去，一脸的满足。

    他们这边刚结束，天已经放亮了，一个个木屋的门全都打开，呼呼啦啦走出上百人。

    他们以队伍的形式分开站立，看着地上躺着的这些人，一脸的惊恐。

    这些人不分男女，身上被挠得成了血葫芦，相互之间的打斗更是让他们血肉模糊。

    此刻就算晕过去了，身体依然在不停地扭曲，颤抖，潜意识里的他们依然感觉到刺挠。

    “这是什么恶毒的手段？不会是血月宗的人潜伏进来了吧？”

    “我感觉好像是，这种霸道的毒恐怕只有那个可怕的宗门才能弄出来。”

    听到这两人的话，方倩的脸色微变，紧接着，又有人说道。

    “别胡说八道了，这里是幻海宗的地盘，血月宗要是混进来，早就被抓住了，还能让他们如此撒野？

    我看这毒与沼泽里大水蟒的毒十分相像，怕是有心人带出来的。”

    “那就不怕了，我们带出了大水蟒的生肉，只要吃上一口，立刻就能解毒。”

    “什么？快分给我们一些。”

    看着伸手索要的那些人，其他人都笑了，这个人正是王东，还有被林东救下来，却反过来作证诬陷的人。

    他们的无耻简直是天怒人怨，典型的以怨报德，这些人谁敢帮他们？

    别到时候倒打一耙，怎么死的都不知道，所以，立刻有人嘲笑道。

    “你怕不是在做梦吧？现在我们是敌对的，我巴不得你们中毒，那样，我们就是省力气了。

    还有，就算不是敌对，我们也不会帮你们，因为你们太无耻了，哈哈哈……”

    被人一番嘲笑，王东脸色变得难看起来，还要再反驳，突然看到一颗黑不溜秋的珠子飞快降落。

    目标正是刚才讽刺他的那个人，王东顿时笑了。

    咻咻咻……

    可是他的笑容只维持了一瞬，就立刻变得惊恐起来，因为紧随那颗珠子之后，成百上千的珠子铺天盖地地落下。

    瞬间笼罩了全场，所有人都在范围之内。

    嘭！

    随着第一声炸响，其余的珠子纷纷爆裂，一股奇特的粉尘刹那间将小木屋的区域全部覆盖。

    “屏住呼吸！这东西有毒！”

    “天哪！这东西沾到身上就起效啊！闭住呼吸也没用。”

    “天杀的，这到底是谁？这么损？损死啦！”

    整个场地上有上百人，全部中招。

    这种滋味他们都曾经经历过，可就算大水蟒的度也没有这么迅速爆发，爆发的程度也没有这般猛烈。

    那些毒丸只是刚刚爆开，所有人就感觉身上奇痒无比，那种身体上的奇痒已经很难忍受。

    可是此时此刻，他们居然感觉自己的脑袋里面都有蚂蚁在爬，他们甚至生出把自己的脑袋挖开的想法。

    那些还带着水蟒肉的人，第一时间吃下去了。

    这个时候，他们哪里还有心情打架，全都跳出圈外，远远地看着，一脸的惊恐。

    一直到现在，他们都不知道这东西是哪来的。

    “啊！杀了我吧！这太难受了，我想死啊！”

    “你给我滚，我也想死，你别挡着我，我要撞死自己。”

    “打我！来，狠狠地打我！拿刀子捅也行，拿火烧也好啊！”

    惨叫声，轰鸣声直接就爆发出来。

    这些人跟之前一样，纷纷对着身边人出手，以疼痛的感觉来解除那股奇痒。

    上百人的大战再次上演，在小木屋中的林东三人就很无聊，他们趴在窗口上，看着窗外的战斗。

    在他们的旁边，还趴着一条粉粉的小蛇，聚精会神的看着场中那些扭来扭去人，感觉好像碰到了同类。

    只过了盏茶的功夫，除了那些吃了水蟒肉的人还在一边站着，其他人全部倒地。

    这一刻，那十几个人眼中都是惊喜，这不会就是幻海宗的考验吧？

    用这种他们都经历过的沼泽之毒来攻击，如果有人带回来水蟒肉自然就可过关。

    这简直太出乎意料了，这样的考验限制太高，如果不是他们随手带了一块水蟒肉，这一关，他们也完犊子了。

    但是经过这场混乱，他们是不是可以捡走牌子，然后顺利过关了呢？

    想到这里，这十几个人相视一笑，立刻冲进人群，就开始疯狂地捡牌子。

    “放下！”

    就在此时，林东三人终于走了出来，面对这十几个的漏网之鱼，一脸的愤怒。

    “那是我们的！”武小胖肩上的大棒槌已经升级为狼牙棒，一脸嚣张的喊道。

