    比赛有条不紊的进行着。

    花生这把打到现在有点尴尬。

    Sac这边纳尔有意识的将兵线控制在河道以内，在面对到这个有位移的英雄时，蜘蛛的gank很难奏效，更何况六级之前的兰博隔着兵线没有先手能力。

    中路的卢锡安同样也有位移能力，而且每次卢锡安敢E上前消耗的时候，必然就代表着盲僧就在附近。

    一开始花生还不信邪，尝试过两三次过后，他总算死心了。

    让他难受的是，为什么自己想动手的中路血线一直都被压制，而且是被压制的很低的那种？

    眼瞅着六级快到了，但马尔扎哈的闪现已经被盲僧逼迫出来，并且血量还不是很多，这是让他先手的节奏吗？

    “你保持住血线，别被消耗的太多了。”

    小花生实在是忍不住开口提示。

    “我也不想……这个人主W的。”

    kuro都快哭了。

    卢锡安一个W技能就是肉眼可见的一小节血量。

    而且这种技能偏偏防不胜防，攻击距离远，攻击范围还大，凭借一个手短腿短的马尔扎哈咋可能躲得过去？

    “哇，这东西主W这么恶心的吗？我怎么感觉可以把它开发过来打野呢？”

    香锅摸着下巴，若有所思。

    仔细想想，卢锡安如果主W用来打野的话，清野效率应该很不错啊。

    “好用。”

    老贼认真的说道。

    世界赛版本中，卢锡安之所以可以登场，主要原因就是因为其W技能有了一个小加强。

    算是砍了Q技能之后的一波加强吧。

    饶是如此，Q技能仍然是各大使用卢锡安的玩家们必主的一个技能。

    很少有人会去选择主W技能。

    主W的打法是系统赋予的一种用法和记忆，李牧不知道的是，就在自己穿越重生不久后，这种打法就已经成为了主流。

    当时W帮助已经陷入到下水道底层的卢锡安重新回到了召唤师峡谷，并且胜率还相当不错。

    然而没过多久，拳头就把卢锡安往死里砍了一波。

    当然，这些东西在S8末期就重生过来的李牧来说，并不晓得，李牧只需要知道，系统说的就是对的就OK了。

    事实证明，效果的确很强。

    在某种程度上大大加强了卢锡安的线上消耗能力，把手段的弊病也缩减到了极限。

    压制住马尔扎哈自然是一件十分轻松的事。

    “主W的？”

    小花生观察了一下卢锡安W技能的伤害。

    然后脑子里冒出了一串的问号。

    他突然有一种自己当年刚接触联盟时，偶尔看到某铂金玩家的教学视频，当即惊为天人的时候。

    那个时候一个铂金玩家的教学视频都能够让他获得一些新的知识，对英雄联盟产生新的理解。

    眼下那种感觉又出现了。

    这让小花生有些不太妙。

    “主W的卢锡安，学到了学到了，今天晚上就回去试试，上次被我舍友用女警打的一头包，今晚绝逼要找回场子!”

    “这有点恶心啊，W好了就丢，蓝耗也不是很高，只要符文里面带点回蓝的雕文就可以了，简直不要太舒服，感觉游戏难度都降低了。”

    “怎么你们的关注点都跑到中路去了？我怎么看小地图……好像下路打起来了呢？”

    弹幕们议论纷纷。

    然而在召唤师峡谷中的小地图上，众人的确是看到了Sac这边的双人组合对面的双人组碰撞在了一起。

    导播迅速将画面切换了过去。

    却是李牧的亚索已经贴近到了寒冰身上，和布隆凑在一起，并且寒冰身上的布隆被动已经被打出了三层！

    噗。

    一声轻响传来。

    寒冰被眩晕在原地，并且布隆甩手一发虚弱套在了女枪的身上。

    寒冰被亚索活生生的砍死，完全不讲道理的那种，至于女枪则是逼不得已交出了闪现。

    不然一旦被有E技能的亚索跟上，他也得交代到这！

    Sac这边虚弱换对方的闪现，完全不亏！

    “特么的什么情况？导播？回放呢？！”

    “我要看回放，看对面这两个憨憨是怎么被开到的？”

    弹幕炸开锅了。

    当画面切过去时，场中的局势已经完全成了ROX这边下路组合的死局了。

    被布隆和亚索贴脸，寒冰就算是最巅峰的世界几大adc的合体也没有任何办法，只能双手离开键盘。

    “这波……寒冰也太不小心了吧？”

    娃娃也是吃惊不已。

    2v2的情况下，线上出现了单杀。

    这在比赛中是很少见的，虽然Sac这支队伍的比赛发生单杀的频率的确是有点高。

    但是下路……在比赛中却是那种只要不是故意想骚，就很难死掉的啊！

    “布隆的Q闪吧，小明这边应该是找到了一个不错的机会，直接Q闪贴脸到寒冰的。”

    微笑注意到寒冰的治疗是第一时间就已交出来的。

    凭借治疗的加速，再加上鼠王本身的基本功，扭身躲避掉布隆的Q应该有一定的把握。

    但Q闪就很难了。

    导播迅速将画面切换到了下路。

    在无数人的目光瞩目之下，众人看到史森明操控着布隆走上前去。

    这波小兵有炮车兵。

    并且已经被亚索A到了三分之一的血线左右。

    这个血线，布隆完全可以做到依靠身上的圣物之盾被动，平A将炮车收掉的。

    寒冰也没有多想，仗着眼前兵线多，他走上前来，尝试着消耗布隆。

    但就在这时。

    布隆A炮车的抬手动作陡然停滞，反手A掉了一枚隔在寒冰和他中间的远程兵。

    同时瞬间暴起！

    Q闪贴寒冰的脸，亚索直接放弃了炮车兵，两段E技能贴近寒冰。

    在这期间，女枪的E仅仅只是对亚索造成了那么一瞬间的短暂减速，便消失了目标落在空气中。

    “好细啊。”

    “啧啧，果然满满的都是细节，虽然这个炮车兵没补到，但是三百块到手了啊。”

    “我李队长表示，要西瓜，不要芝麻，比起一个几十块的炮车来说，还是三百块的人头更加诱人！”

    “6666666，下路炸了，看来我猜得对，新一任的自闭王应该是这个下路。”

    “不对吧？中单也要自闭了。”

    弹幕疯狂刷屏，给Sac应援的礼物也在屏幕的右上角疯狂滚动。

    上一次让观众们这么嗨的队伍还是OMG。

    S4时期的OMG，在勉强出线到世界赛的情况下，却是在八强赛中3比0零封了当时的白盾。

    那也是LPL首次在世界赛上从BO5的对局中战胜韩国队。

    如今Sac给他们的感觉比当时的OMG还要刺激，还要强烈。

    “对！很对！非常对！感觉来了！”

    娃娃忍不住鼓了鼓掌。

    这种细节……在rank里面一般玩家哪里会注意到！

    下路双人组迅速将兵线推到了对面防御塔下，然后潇洒回城。

    对线取得单杀，意味着亚索会率先升上六级。

    而且哪怕是顶尖职业选手，也无法详细判断出现在亚索到底会在哪一刻到达六级了。

    自己的经验条已经没办法做参照物了。

    哥瑞拉眉头紧锁。

    这意味着他们下路将没办法再把兵线推出去，否则就会面临被开到甚至直接击杀的危险。

    李牧回到家，非常飘逸的选择了攻速鞋。

    快乐风男，就是要快乐起来。

    李牧记得自己上一次玩亚索的时候双风也就玩过那么屈指可数的几次。

    连一手之数都没有。

    这把打下路，还是面对两个小脆皮，不嗨起来对不起自己。

    而想要做到双风的话，一件成型的电刀搭配攻速鞋是必不可少的，若是水银鞋就做不到这种效果。

    毕竟攻速鞋也算得上是召唤师峡谷中提升攻速能力性价比最高的一件装备了。

    “李队长这是要把打架进行到底啊，不过攻速鞋的弊端也很明显，那就是一旦被蜘蛛E技能束缚到的话，攻速鞋不具备减控的效果，很有可能会因此导致被蜘蛛的爆发一**死。”

    “解决这个问题的方法很简单，不被E到就可以了。”

    米勒听到娃娃的话后斜睨了他一眼。

    你怕不是在说屁话。

    游戏仍在继续。

    值得一提的是，像疯狗一样的小花生的确找到了一点机会。

    他算准了蓝色方这边下半区的野怪刷新，算是赌博性质的一波前往到了上路，凭借自己的DF二连上前预判束缚住纳尔的一波成功在塔下拿到了gogoing的人头。

    这波gogoing的纳尔亏了一波线，而且对方的上单兰博也到达了六级。

    “我的。”

    gogoing呼出一口气来。

    这波他真是无奈至极。

    “不怪你，这蜘蛛闪现预判，胆子还挺大的，如果没中的话怕不是要上坑爹精彩集锦了。”

    香锅笑着说道，然后标记了一下中路。

    现在他的盲僧5级。

    双方单人线上均已到六。

    在确定蜘蛛去到了上路的情况下，中路就可以强行动手了。

    毕竟从时间上看，马尔扎哈还是没有闪现的。

    “我先手。”

    马哥人狠话不多。

    在W技能破掉了马尔扎哈刚刚出现的被动后，毫无征兆的直接E上前去，两下平A接大招！

    kuro有些吃不准到底是附近盲僧来了还是说这个卢锡安想要单杀自己。

    但打断卢锡安的大招还是必要的，不然这一套洗澡下来属实有点承受不住。

    就在冥府之握开启的那一刻，边侧盲僧从阴影中摸眼而出，E闪拍地板贴到了他的脸上，红惩落下，香锅手速快到惊人，一套伤害瞬间倾泻在马尔扎哈身上。

    刚出了饭盒的马尔扎哈还是比较肉的。

    卢锡安在恢复行动能力后闪现跟进两下平A接一发Q再跟两下平A收掉人头。

    换以颜色！

    小花生面无表情的遁入野区。

    在拿到了上路的人头后，他有些凌乱的心态渐渐得到了控制。

    S6赛季小花生为何备受世界瞩目？

    要知道当时的ROX连决赛都没进啊。

    但他小花生却因此一跃冲天。

    就是因为他的打法给观众们留下的印象太深刻了。

    凶，就是要莽！

    这个时候的小花生和香锅极度相似。

    任谁都不会想到小花生会在S7赛季变成小刷生。

    “这个逼进我上半野区了。”

    香锅看了一眼自己不满的状态微微皱眉。

    上半野区有一组刚刚刷新的三狼和蛤蟆。

    但自己显然是拿不到了。

    而且接下来即将刷新的蓝buff附近的视野也必然被蜘蛛女皇所掌控。

    而对手方的蓝buff野区在这个时候野怪应该被刷光了。

    小花生这个时间节点，卡的非常微妙。

    迫于无奈，香锅只能吃了一组红色方的F4用于止损，再深入去吃石头人的话就会很危险了。

    上单和蜘蛛包抄过来，到时候香锅连跑都没地方跑。

    “这把ROX的节奏稳住了啊。”

    没什么对线压力的李牧看了一眼小地图，开口说道。

    “嗯，小花生这把节奏没崩，只要他控制住上半野区的视野然后一直针对大哥的话，我也没有什么太好的办法。”

    香锅开口说道。

    现在扫描只有9级才能升级。

    一个初级扫描的话没什么用，而且盲僧在做出眼石之前还是比较依赖饰品眼位的。

    小花生完美运用了蜘蛛的强势期以及对盲僧某方面克制的特性。

    “没关系，细水长流。”

    李牧的声音仿佛灵丹妙药，很快香锅的心情就重新平静了下来，旋即笑笑：“没关系，这把他们下路的核心点别想有任何发育了，大哥你就奉献自己吧，用你一个换对面两个绝对不亏！”

    gogoing：？？？

    “好吧。”

    gogoing打算放掉防御塔了。

    好消息是他现在还有闪现在手，而对手的蜘蛛是没有闪现的。

    坏消息是，这两个人如果越塔的话，他还是没有什么太好的办法。

    既然如此，倒不如提早放掉防御塔，然后控线慢慢发育，反正这把如果他打单带的话ROX这边是没什么人可以来限制他的。

    盲僧遁入到蓝buff野区后，总算等到了自己六级的时刻。

    而下路组合方面，史森明通过一波战术性进入野区晃悠，让亚索单独吃了一波小兵的经验。

    这样一来，亚索也将到达六级。

    “Sac这边终于要对下路下手了，这波香锅虽然没有闪现，但还有大招，就看他怎么开了，香锅找的时间点很好，此时的亚索经验条马上就到六了！”

    “ROX这边已经意识到了不对，开始向后撤退了，但是香锅这边……他直接隔墙极限距离的Q命中了寒冰，二段Q跟过来的半空中摸眼神龙摆尾！”

    