    余城，青石联盟余家的大本营，青石联盟十大世家之中余家和林家关系最为紧密，林家有不少女子都出嫁到余家，两家因为有着姻亲这一层关系，同盟的关系也是牢不可破。

    在林城被攻打的时候，余家也是出力最大的，甚至已经攻打到了林城十里之外，甚至不惜冒着巨大的风险强行开启了余城和林城之间的虫洞。

    “啊！”

    当朱清落在余城的一瞬间，听到的是一片嚎哭声，劫后余生的林城武者都在哀嚎。

    兽人的攻击很突然，甚至都不给青石联盟反应的时间，当青石联盟调度到足够多的强者的时候，林城已然被攻陷！

    数千年来都未曾走出噩梦森林的为何会走出噩梦森林，并且攻打林城，而且余家强者从这些幸存者的口中得知，兽人之中出现了一类极为奇怪的兽人，他们能够掠夺人类的武技。

    青石联盟十大武道世家能够将兽人压制在噩梦森林之中，兽人不通武技是很主要的因素，没有武技的兽人在和人类强者的交锋之中一直都是落于下风的，但是现在竟然出现了能够使用武技的兽人，甚至连林城之中那十余名劫境强者几乎全部陨落，仅仅只有林北海和林南天逃脱！

    青石联盟也聚集了大量强者准备反扑，但是当他们赶到林城的时候都被眼前的景象给吓了一大跳。

    整座林城都消失了，彻彻底底的消失了，没有留下丝毫的痕迹，林城周围十里的地方都变成了一片死地，到处都是残破的兽人尸体。

    兽人退去了，再一次退入了噩梦森林之中，似乎不想和青石联盟再起冲突！

    但是这一次林家几乎被打残，青石联盟十大武道世家的林家恐怕要除名了。

    “小子，你不觉得兽人攻城很奇怪吗，他们似乎是在找某一样东西。”老魔说道。

    “隐隐有猜到，但是却无法确定。”朱清摇了摇头。

    “那林大少就很可疑。”老魔说道。

    朱清眉头一皱：“我不想惹事，再过一段时间我就会离开太玄界，林家如何，青石联盟如何我都不想管。”

    “那你还出手，你不知道你可是坏了兽人的计划，你以为那些兽人会放过你？”老魔翻了翻白眼。

    “因为我是一个人，我不能眼睁睁的看着兽人屠戮人类！”朱清说道。

    “无聊！”老魔不由的撇了撇嘴。

    “就是你吧，我都听说了，你最后和一头劫境兽人交锋，这样都没死，你运气实在是好。”余家之中一名青年看着朱清说道。

    朱清微微一笑：“或许连上天都在帮我吧。”

    “林家我很熟悉，但是我真的不记得林家什么时候出了你这么一号人物。”那一名青年眼中露出了寒光。

    “我是三叔祖的远房亲戚，在前几天才投靠三叔祖。”朱清微微一笑。

    林南天已经将朱清的名字写在了林家的族谱之上，并且伪造了朱清的身份背景，可以说是天衣无缝，就算是林家的人也找不出任何的瑕疵，更不用说是余家的人了。

    “你身上的武技是怎么回事，林家之中并没有你武技的记载。”青年抓住了朱清的手腕，一缕血气锁住了朱清的经脉，只要朱清反抗这一缕血气会立刻切断朱清的经脉，让他变成一个废人。

    “我说过我是三叔祖的远方亲戚，这些武技都是我家传武技，并不属于林家！”朱清微微一笑。

    “哦？那我就要见识一下你的家传武技了，我倒是想看看是什么样的武技竟然比林家的《落枫神指》还要强！”青年哼了一声，掌间血气变换，一柄黑色的长剑直接刺向了朱清的面门。

    “地级下品灵兵！”朱清脚尖一点，后撤了一步，反手一剑斩在了这黑剑之上。

    “地级上品灵兵，你果然有古怪！”青年脸色大变。

    他是余家嫡系手中的墨香剑也不过是地级下品灵兵，如果如朱清所说他只是林家的旁支的话，他的手里怎么可能会有地级上品灵兵，地级上品灵兵哪怕是在十大武道世家之中都是顶尖的宝物，一般人根本就不可能拥有。

    “你混入林家究竟是有什么企图？”余京龙大吼一声，一朵墨梅绽放。

    余京龙作为余家嫡系，所修炼的武技自然是余家最好的，天级下品武技《墨剑》！

    余京龙根本就不相信一个乾坤境武者能够在劫境强者手下活下来，在他看来朱清就是兽人的奸细，如果不是有奸细的话，以林家的实力怎么可能在短短数十天之内被灭。

    朱清救下林城那么多人不过是想要得到余家的信任，一旦被这种人混入余家，余城恐怕要重蹈林城的覆辙。

    作为十大武道世家之一的林家，在朱清入城的时候，他们就已经将朱清的身份背景调查的一清二楚，甚至连朱清在和兽人大战的时候所施展出来的武技都了解的清清楚楚。

    朱清所拥有的武技很强大，但是没有一样是林家的武技，这实在是太可疑了。

    “破招式！”一道血色的细线斩出，那一朵刚刚绽放的墨梅瞬间被斩碎，零落的花瓣漫天飞舞。

    “唰！”突然那些散落的花瓣变成了一把把锋利的墨剑！

    “轮回式！”朱清剑刃一甩，天空之中的墨剑竟然都近不了身！

    墨梅化作的墨剑在朱清的剑刃下变为了点点墨滴，墨滴再度化剑！

    “没完没了！”朱清眉头一皱，掌间火焰凝聚，一道火光闪过，奔腾的火焰将天空之中的墨剑席卷而去，墨剑尽数化为了飞灰。

    “这不是林家的武技，你究竟是谁！”余京龙哼了一声。

    “我是不是林家的人不是你说了算的！”朱清眉头一挑，身体化为了一道流光！

    余京龙大惊，资料之中说了朱清懂得一门极为迅的身法武技！

    “别动！”余京龙的身体一僵，鲨齿剑的剑锋已经横在了他的脖子上，只要朱清稍稍用力，他的脑袋就会和他的身体分家。

    余京龙想过朱清的度会很快，但是却没有想到会这么快，甚至都不给他反应的时间。

    “如果余家想要留下我的话，凭你一个还不够看。”朱清冷冷的看着余京龙。

    “你敢在余城杀人？你杀了我也跑不掉，这里是余城，没有谁能杀了余家的人还能安然离开的。”余京龙面无惧色。

    没有人愿意死，余京龙不想死，朱清也不想死，所以余京龙无所畏惧，他笃定朱清没有这个胆子敢杀他，只要在余城之中他就是安全的。

    “你是这么认为的吗？”鲨齿剑的剑锋已经贴在了余京龙的皮肤上，嫣红色的血液滴落在了地面之上。

    “林朱清住手，这里是余城，就算他们对你有误会，你也不能在这里杀人！”关键时刻林虑站了出来。

    林虑是林家大少，是林家的嫡系血脉，他这一句话等于是证明了朱清的身份。

    “林虑，他来历不明！”余京龙大怒。

    “他是三叔祖带回来的，你认为三叔祖会做对不起林家的事情？”林虑哼了一声。

    “林朱清放开余京龙，他是余家嫡系血脉，伤了他对你，对我，对林家都没有好处。”林虑说道。

    朱清一把将余京龙推了出去：“这一次我可以饶了他，但是如果还有下次的话，就算是在余城之中我都会杀了他。”

    “你敢！”余京龙惊怒交加，竟然还有人敢在余城之中放言要取他的性命！

    “不信的话你可以试一试，下一次看看你还有没有这么好的运气！”朱清反手一甩，墨香剑笔直的插在了余京龙的胯间，只要再前进一寸，余京龙的子孙根都要被切下来。

    “你怎么看，这个林朱清……”余城中央的一座石塔之上，一名老者看着身边正在煮茶的女子问道。

    “很强，比余家所有乾坤境还要强！”女子淡淡的一笑，青葱似的手指端起了茶杯递给了那一名老者。

    “比你还要强？”老者接过茶杯，惊奇的看着女子。

    女子绝美的脸上露出了一丝微笑：“我比他强上一线！”

    “这么自信，你不是说他比余家所有的乾坤境都要强吗？”老者嘴角也露出了一丝笑意。

    “我是例外！”女子说道。

    余雨薇，余家迄今已来最出色的天才，据说余雨薇出生之时天降异象，整座余城都被一股异象笼罩久久都不曾散去。

    余雨薇从小在武道上就展现出了不同于常人的天赋，瓶颈之类的对于余雨薇来说根本就是不存在的，她现在年纪不过是二十岁，但是却已经是乾坤境三重的修为，甚至比被大祭司激潜力的朱清都要高出两个境界。

    当年微尘宗的宗主甚至亲自前来，亲自收余雨薇为徒，在余雨薇满二十岁之后便会将她收入微尘宗。

    距离微尘宗下界的日子也只有两个月了，届时余雨薇会成为微尘宗宗主的亲传弟子，地位至高无上，余家在太玄界的地位甚至足以媲美合欢神教这样的顶尖势力！

