    第9章 被分配给秦淮如

    “有，只有一句话想说。”

    “你会为今天的决定后悔的。”

    林阳目光凝视何雨柱，很是正经地说道。

    说完这话，转身走了出去。

    何雨柱跟一大爷的关系不错，前者更是一大爷所精心物色的给自己养老的对象。

    既然何雨柱说，已是跟一大爷说了，让他去一大爷的车间当学徒，必然是跟一大爷说好了的。

    果然是如林阳所猜测，他离开食堂的厨房，还没走出多远，就看到一大爷迎面而来。

    “来，跟我去车间。”

    一大爷冲着林阳招手，见林阳跟上来，他转身回来。

    林阳跟着一大爷就往一个车间来。

    “哥们儿会……后悔？”

    “姥姥！哥们儿的字典里，就没有后悔两个字。”

    何雨柱想听到林阳说话，但他没想到，林阳说的，竟是这样的话，他恨恨地朝着林阳的后背吐了口唾沫，恼怒地骂道。

    他会如此，当然是不相信林阳说的是实话。

    林阳能让他后悔今天的决定？

    凭什么？

    你林阳去车间，也不过是一个最低等级的学徒，能不能适应车间的环境，还两说呢。

    难道你还能在车间飞黄腾达，直接成为正式工？

    然后，一路顺风顺水，混到一大爷那样的八级工？

    做梦去吧！

    杀了他，他都不信林阳会有这样的表现和作为。

    一个对轧钢一无所知的毛头小子，你还是别说大话，先在车间立稳脚跟再说吧。

    “看什么？有什么好看的？”

    “干活儿干活儿。”

    看到刘岚、马华她们都是看着自己，何雨柱很不耐烦地一挥手，口气很坏地叫道。

    不知为何，虽然他不相信林阳有能力让他后悔，林阳说那话，不过是嘴硬，让他心情变差，但他还是特别烦躁。

    他的心情竟然是不可避免地受到了影响。

    这还真是咄咄怪事。

    车间很大，有着三个小组的工人在辛勤地工作着。

    噪声很大，简直可说是震耳欲聋。

    在这里，车间主任最大，其次是各组的组长。

    一大爷这样的八级钳工，作为工人里级别最高的存在，就算没有一官半职，说话也是有分量的。

    组长甚至车间主任都不得不重视。

    “秦师傅，这个林阳，就交给你带了。”

    “我把他分配给你。你看在我们一个院子住着的情份上，带带他吧。”

    一大爷在前面走，停在一台机器前边，对着一个女工人说道。

    “秦师傅？还一个院子的？”

    林阳跟在一大爷背后走，前面的视线，被身材高大的一大爷遮挡，看不到什么，他只能左右看，看那些机器，还有操纵那些机器的工人。

    此时，听到秦师傅三个字，又听到说是同一个院子，林阳心头一跳。

    四合院住户多达二十七户，人口达到了一百四十人，但是，说到姓秦的师傅。

    好像除了一个秦淮如，还真没有别人。

    秦淮如？

    “嗯。”

    林阳这样想着，抬头去一看，果然就看到了秦淮如。

    此时，一大爷已经是走到了旁边去，林阳的眼前，一片无遮无拦。

    那操纵机器的女工人，不是秦淮如，还能是谁呢？

    “我居然被分配给了秦淮如？”

    “这可是个吸血鬼啊！”

    林阳心头嘀咕道。

    这是他万万没有想到的事情。

    “好的易师傅，这小林就交给我吧！”

    秦淮如天生媚骨，姿色颇佳，此时，她将目光转向林阳，微笑着说道。

    这是在回复一大爷的话，然而，她的一双精明的眼神儿，却是在林阳的身上飞快地打量了一下。

    在院子里，他们的称呼是一个样。

    在工作上他们的称呼又是一个样儿。

    在院子里，一大爷会称呼秦淮如为淮如，显得亲切，犹如长辈对晚辈。

    秦淮如则称呼易中海为一大爷，也是透着亲切。

    但是，一旦是到了车间，来到了工作岗位上，他们相互间的称呼，就变成了师傅。

    你喊我秦师傅，我喊你易师傅。

    一大爷完成了带林阳回来的任务，他就到一边儿去忙活了。

    他当然是不会亲自带林阳的。

    他是八级钳工，这样的身份地位，是不可能亲自带一个学徒工的。

    林阳这样的学徒工，的确是最适合一级钳工的秦淮如来带。

    秦淮如这个一级钳工，是普通钳工，所要做的活儿，就是对零件进行装配、修整和加工。

    一大爷那样的八级工，则是不只是干这些，他还是机修钳工和工具钳工。

    机修就是修理维护机器，工具钳工就是维修和制造工具。

    总之，一个八级钳工，绝对是厂子里的宝，属于不可多得的人才。

    相比之下，秦淮如这样的普通钳工，可就比比皆是了。

    二人的身份差距和重要程度，也是由此可见一斑。

    “小林，来，你就帮着姐拿零件吧。”

    “姐叫你拿什么你就拿什么。”

    秦淮如笑得很温暖，当真是犹如大姐姐一般，声音很清脆地说道。

    一边儿就让林阳熟悉地上的各种零件，还有工具。

    “姐，这些我也懂得的。”

    “你要什么零件和工具，只管说名字就行。”

    林阳已是获得了满级轧钢技术，对于各种零件工具，还有轧制钢材的各个环节，全都了如指掌。

    可以说，他如今的技术，比易中海都是有过之而无不及。

    他还有什么作难的呢。

    但是，他不可能把这一切透露出来。

    他只能是如此说道：“在食堂这些日子，闲来无事时，我就留心于这些工具和零件，我是熟悉它们的了。”

    “是嘛。看不出来，你还是个有心的人。”

    秦淮如又是一笑，当即，她就说了一些零件，还有工具。

    这是要考验一下林阳，看看林阳有没有说大话。

    一番考验下来，秦淮如惊奇了。

    这次她没有再笑，正色地打量着林阳，感叹道：“你还真是都懂。”

    可不是都懂嘛，她所报的那些工具和零件，林阳无一例外很快就送到了她手里，没有一个是错的。

    “哈哈，你师傅把你赶出来，这下他可亏大了。”

    秦淮茹忍不住地笑了出来。

    她这是一句玩笑话。

    但是其中，却又是有着颇为认真的意思。

    她是的确认为，何雨柱赶走林阳，是他自己吃了亏。

    (本章完)

