    在其眼中，那道如同雷霆般的箭矢直接刺入了羲和的胸膛处。

    爆发出无尽的威能，而后直接穿行而过。

    只是箭矢之上的无尽法则，则是留在了羲和体内肆意破坏，正在大肆的破坏着羲和体内的生机。

    羲和眼神瞬间黯淡了下去，她能够感受到自己神魂正在削减，体内法力也在不断地消退，肉身之上的生机渐渐消散。

    这一箭直接斩去了羲和的道果，也斩去了羲和生的希望。

    在这最后关头，羲和眼中闪过一抹狠辣之色，而后推动最后的全部生机朝着后羿冲去。

    而那原本被另一名祖巫打退的几大妖将见状，此刻也纷纷动身缠了上去，将后羿和那名祖巫之间的距离拉开。

    仅仅是眨眼时间，羲和便来到了后羿身前，而后双手直接刺入后羿胸膛之中。

    冷笑着开口说道：“今日，随我一同死吧！吾儿，娘亲为你们报仇了……”

    话音落下，便见后羿满脸惊恐地看着羲和，他能够感受得到自己面前的疯女人体内，最后的生机与法力在不断地汇聚，连同神魂一起的不断地膨胀。

    这个女人要自爆肉身与神魂，带着自己一起去死。

    后羿眼神惊恐，刚好对上了此刻羲和那很辣的眼神。

    瞬时间，众人只听到战场上空传来恐怖的爆炸之声。

    而后一道道强横的爆炸余波席卷四方，不知道多少巫妖二族普通族人遭殃，惨死在这一次爆炸余波之下。

    正在和帝江等人交战的帝俊，此刻也是心有感应的回头看去。

    刚好看到了羲和自爆的这一幕，瞬时间双目之中有血泪流下，手中屠巫剑猛然挥动，直接斩下了身前一名祖巫的臂膀。

    帝江等人更是面色难看，他们最为看好的后羿竟然如此憋屈的死在羲和手中，十二祖巫之中再度缺少一人。

    此刻，任由战场中战争之惨烈。

    如今的紫霄宫中，已然以身合道的鸿钧微微睁开双眼，朝着下方的洪荒大陆看去，不由得微微地叹了口气。

    随后他将目光转向了远处的昆仑山。

    只见原本正在大殿之中闭目养神的陆压，如今也是睁开了双眼看着远处的巫妖二族战场。

    就在羲和身死的一刹那，陆压也是微微地叹了口气，而后抬手朝着身前虚空轻轻一抓。

    便看到在巫妖二族的战场正中央，那爆炸的核心地带，有两道精芒从其中激射而出，朝着昆仑山的方向疾驰而来。

    不过片刻时间便落在了陆压手中，正是后羿和羲和两人的一丝神魂。

    之前他曾答应过鸿钧老头，要保下他座下弟子的一丝神魂，如今自然不会食言。

    至于这巫族之人，当年他与盘古之间本就因果颇深，如今虽然他无法彻底地插手巫妖二族战场，但却可保下几个核心种子，也算是自己对当初盘古恩情的交代了吧！

    做完这一切之后，陆压便将手头的这两道神魂之力收起，留待巫妖二族战场之后再行定夺。

    而此刻的巫妖二族战场之中，帝俊看着爆炸的正中心目呲欲裂，手中越发的狠辣起来。

    之前距离羲和最近的那几大妖将，此刻一个个更是面色难看。

    他们作为帝俊手下的十大妖将之中，居然没有保护好自家主母，一个个心中皆有死意生出，眼神死死地盯着自己身前的那个祖巫。

    他们距离爆炸中心还远，所以倒是没有受到多大的影响。

    反倒是之前救下后羿的那名祖巫，距离爆炸中心的距离可是要比他们近上许多，此刻多多少少还是受了些许伤。

    几大妖将彼此间相视一眼，而后不约而同地朝着那名祖巫冲杀而去。

    他们心中死意已生，这次就算是死也要拉上此人垫背。

    一个个出手之间再无任何保留，甚至悍然放弃了自身防御，开始了以伤换伤的打法。

    而正在和祝融与共工二人交战的太一，此刻也是面色阴沉的吓人。

    虽然他们心中早有准备，但如今亲眼看到和自己最为亲近之人惨死在巫族手中，心中的那份怒火又岂能压抑。

    只见太一抬手在身前的东皇钟上连点，一道道恐怖的音波瞬间扩散而出。

    朝着共工和祝融二人碾压而去。

    两人见状，面上没有露出丝毫惊慌神色，不约而同地催动自己所掌控的法则汇聚身前，直接将身前的一道道无形涟漪破碎。

    随后不约而同地朝着太一冲杀而去。

    虽然后羿成就祖巫境界的时候不长，但终究是他们十二祖巫之一。

    如今竟然死在羲和的自爆之下，这让他们心中多少有些不甘。

    二人怒吼着朝太一冲杀而来，仅仅是眨眼时间便来到了近前，祖巫真身显化而出，朝着太一攻伐而来。

    想要集结二人之力，将太一彻底的斩杀在此。

    可就在二人刚刚来到近前的时候，便见太一身前的东皇钟猛然变大，瞬间笼罩了方圆数十里，将他们二人直接罩在其中。

    祝融和共工二人瞬间面色一变，抬头看着笼罩自己二人的东皇钟，不约而同地出手轰杀而去。

    想要从内部将东皇钟击碎，但他们却怎么都没有想到，自己二人全力出手，不仅没将东皇钟击碎，甚至还被这反震的余波震伤。

    二人瞬间面色一变，而后改换办法显化出千丈祖巫金身，想要将东皇钟撑起。

    而东皇钟之外，太一面色肃然的催动东皇钟不断缩小，想要直接将其中的祝融和共工二人斩杀在其中。

    可任由他如何催动东皇钟，东皇钟却始终没有任何变化。

    甚至以肉眼可见的速度向上抬起。

    太一不由得面色一变，而后抬手在东皇钟之上连点，一道道音波在东皇钟内回荡。

    使得祝融和共工二人面色一白，只感觉头痛欲裂，整个人仿佛都要裂开了一般。

    两人嘶吼之间，催动全力直接将东皇钟向上掀起，竟然硬生生地将东皇钟给抛飞了出去。

    然后两人双目通红地看着太一，嘶吼一声便朝着太一冲杀了过去，誓要将对方斩杀在此！

    【作者有话说】

    作者君说到做到，大家多来点好评，本月更新多多！！！

