    皇龙神和帝龙神两人联手，一下便破了对方的防御，差不多直接所有人震飞。

    不过别忘了，前方除了那些被震飞的家伙，还有十几道镇魂轮回中的力量，他们之前控制的石像身体被帝龙神直接斩杀，力量便从身体之中脱离出现飘荡在半空之中。

    这种状态就跟它们在镇魂轮回中的情况一下，无依无靠只能四处飘荡。

    当然，这些力量也是有些意识的，虽然没有身体支撑，刚才也一直帮助组成防御盾抵挡帝龙神和皇龙神的攻击。

    现在防御被破，它们没有像是其他控制着身体的力量一样被震飞，而是直接被打散了一些，变得更加稀薄。

    陆天龙就是抓住这个机会，突然从皇龙神和帝龙神两人身边直接闪了出去，瞬间到了那些飘荡力量的中央。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    看到陆天龙竟然冲到它们中间，那些残留的力量发出阵阵诡异声音，它们虽然意识不清，但也全都怼陆天龙带着敌意。

    现在看他竟然主动冲上来，一团团的力量马上直接包围过来。

    “正合我意！”

    陆天龙眼睛一亮，同时在心里对着无上邪灵喊了一声，“动作麻利点，等那些人围上来之前，我们必须退回去。”

    “好咧！”

    无上邪灵更不会放过这千载难逢的机会，就见一股煞气从陆天龙体内瞬间涌动出来。

    在他闭上眼在睁开眼的瞬间，双目已经变成了骇人的猩红色。

    “呼呼呼！”

    那红色的双眼对周围那些力量仿佛有着巨大的吸引力，在猝不及防的情况下，那些涌动在陆天龙身边的镇轮轮回力量，竟然全都通过这猩红的双眼进入到了陆天龙的身体之中！

    “嗖嗖嗖！”

    就见那些镇魂轮回中的力量环绕在陆天龙的身边，在那强烈的吸引下，都在他的身边形成了一个巨大的漩涡。

    而漩涡中心便是陆天龙的身体，那些力量正在疯狂的被他吸入到身体之中！

    “该死，赶紧冲上去干掉他！”

    看到这一幕，躲在角落的弗兰克先是一愣，接着发出一声大吼。

    帝龙神和皇龙神的实力完全超乎了弗兰克的想象，原本以为这近百镇魂轮回的力量足以收拾他们，结果没想到帝龙神和皇龙神突然实力大增，现在竟然横扫那些人。

    难道……

    难道皇龙神和帝龙神两人全都突破了生死劫？

    弗兰克心中闪过这个念头，又是一愣，接着双眼之中就露出了恐惧。

    没错，一定是这样，看刚才他们出手的时候，分明改变了这镇魂大殿之中的时间空间规则，要不然也不会如此强横。

    两个突破了生死劫的龙神……

    弗兰克心里有些绝望了，这完全是他之前没有意料到的情况，怎么可能想到在这么短时间内，之前昏迷的帝龙神能够清醒，而且还跟皇龙神一起突破了生死劫？

    镇魂轮回中的力量虽然强悍，但毕竟是从远古时期残留到现在的，无论是意识还是实力都不知道减弱了多少。

    他们对付普通的龙族龙神倒是还可以，但是要对付两个已经突破了生死劫的龙神，几乎不可能！

    无论是龙族的禁地龙殇之地，还是镇魂狱的禁地镇魂轮回，之所以称之为禁地，是因为里面残留的力量太强，没有人可以轻易闯入。

    但是，这是对那些还没有突破生死劫的人来说的，毕竟之前很长一段时间内，天下古族和异族之中都没有突破了生死劫的高手。

    对他们来说是禁地，但对突破生死劫的高手来说，必须没有那么大的威胁。

    “干掉他！”

    只是转瞬，弗兰克眼中的惊恐和绝望变成了阴狠，表情也再次变得狰狞起来。

    他知道今天或许不能将对面的这些人全都干掉，可是无所谓，既然不能全都干掉，就算只能干掉陆天龙也可以。

    他对陆天龙真是深恶痛绝，只要陆天龙能够被干掉，那就足以！

    所以当看到陆天龙竟然从皇龙神和帝龙神两人身后越众而出一个人冲过来，他马上怒吼开口。

    就算不用弗兰克吩咐，那些镇魂轮回的力量也不会放过陆天龙的。

    那些被震飞的家伙们一个接着一个爬起来，顾不得残缺的身体和流淌的鲜血，表情狰狞直接朝着冲来。

    “退！”

    陆天龙当机立断下达命令。

    “退？这些力量都还没有吸收完呢。”

    无上邪灵有些不情愿，围绕在身边的十几道镇魂轮回的力量，现在差不多只吸收的一半多点，现在就退，让他有些舍不得。

    “马上退，要不然，你半点力量也别想得到。”陆天龙的生意不容置疑。

    “这……好吧。”

    无上邪灵也没辙，他也算了解陆天龙的脾气，如果不按照他所说的做，恐怕真会让他生气。

    说着，无上邪灵收起秘术，随着陆天龙的身体一起，在那些家伙围拢上来之前，快速退回到了皇龙神和帝龙神的身后。

    皇龙神和帝龙神两人向前跨步一步，也正好将陆天龙护在了身后，将他和前面那些家伙隔绝。

    眼看又是一场交锋要开始，无上邪灵却还在跟陆天龙喋喋不休的说着。

    “陆天龙，为什么要退，你现在虽然没有突破生死劫，但是实力未必就比黄龙神和帝龙神弱多少。”

    “就算那些家伙们围上来，也完全可以抵挡一阵的，反正他们里面又没有远古巨擘那样的恐怖强者。”

    无上邪灵有些不解的问道。

    现在看着黄龙神和帝龙神两个人在前面横扫诸生，陆天龙却躲在他们背后心安理得的看戏，这似乎不符合陆天龙的作风。

    听到无上邪灵的话，陆天龙的嘴角勾起一抹笑意。

    他看着皇龙神和帝龙神的背影，轻描淡写开口。

    “我的确可以跟他们两人一起对敌，也知道如果击溃这些从镇魂轮回跑出来的力量，会特别的威武，也会得到别人的崇拜。但我不准备那么做。”

    “他们应该很快就会离开，从天下古族踏入那片未知的世界，再次走上艰难而凶险的道路。”“离开之时，他们应有荣耀加身！”

