    众人的认知里，韩三千是被陈家扫地出门的废物，当初被无数人看笑话。

    而如今，他却突然摇身一变，成为了黄骁勇的师父！

    能够在短短时间内让二灯境的黄骁勇，突破到五灯境，这个师父的实力定然不差。

    而这样一个强者，又怎么会在陈家成为废物呢？

    “这……黄大少，你没有开玩笑吧？”

    “你说的韩三千，是我们认识的那个韩三千吗？”

    “他要是强者，怎么……怎么会被，被陈铁辛这家伙扫地出门呢？”

    众人不敢置信的对黄骁勇问道，因为这件事情完全超乎了常人能够理解的范畴。

    他是一个强者，却要被陈铁辛这个二灯境欺负，这实在是一件没有道理的事情。

    “你们没有听错，我也没有开玩笑，我师父，的确是韩三千，至于他为什么会在陈家，为什么会被陈铁辛扫地出门，不过是因为我师父懒得和他这种废物计较而已。”黄骁勇说道。

    见众人还是有些不太相信的样子，黄骁勇继续解释道：“我师父就如同一个巨人，而陈铁辛，弱得如同襁褓中的婴孩一般，你们觉得巨人需要和婴孩计较吗？”

    这样的比喻，引起了不少人的认同点头。

    的确，以韩三千的强大实力，没有和陈铁辛计较的必要，毕竟他这种弱者，弹指间便可灰飞烟灭，韩三千怎么会自降身份和陈铁辛较真呢？

    “陈铁辛在知道我师父的身份之后，想要我师父收他为徒，但是我师父不愿意被这种废物脏了门楣，所以没有答应，却不料陈铁辛竟是因此生恨，想要加害我师父，你们说，这种人，该死吗？”黄骁勇说道。

    “陈铁辛，你还真把韩三千当废物吗，居然还想害他，也不看看自己什么实力。”

    “区区二灯境而已，你怎么不撒泡尿照照自己。”

    “陈铁辛该死，陈铁辛该死。”

    “该死，该死！”

    “该死！该死！”

    突然间，该死这两个字似乎变成了口号，在人群中呼应而起。

    陈元海脸色越发难看，他看得出来今天这件事情很难善了，黄骁勇摆明是要帮韩三千出头的，而陈家对韩三千做过的事情，不是轻描淡写就能够带过的。

    “黄骁勇，韩三千呢？”陈元海问道，能够终止这件事情，只有韩三千的态度，所以陈元海知道和黄骁勇说得再多也没有用，必须要见到韩三千。

    “陈元海，你有什么资格见我师父，而且我师父已经说得很清楚，要我处理陈铁辛，你找他也没用。”黄骁勇说道。

    这时候，陈嫣然挤进了人群，看到跪在地上的陈铁辛心疼不已。

    “去，快去找韩三千。”看到陈嫣然，陈元海立刻说道。

    陈嫣然绝望的摇着头，说道：“没用，我已经求过他了。”

    “没用就继续求，求到有用为止，难道你要眼睁睁看着你哥去死吗？”陈元海说道。

    陈家只有陈铁辛一个男性后辈，今后陈家还需要陈铁辛来继承，他要是出现了什么意外，陈家的香火可就断了，这对陈元海来说是一件无法接受的事情。

    “我已经对他跪下了，你还要我怎么做，难道我不想救哥哥吗？但是他已经说得很清楚了，我要是再纠缠他，他就让整个陈家血流成河。”陈嫣然说道。

    陈家众人，没有谁能够想到，曾经他们看不起的韩三千，竟是会把他们逼到如此绝境。

    陈元海双眸失神，难道只能看着陈铁辛去死吗？

    难道陈家的香火，就要断送在他的手里，今后还有什么颜面去见列祖列宗？

    突然，陈元海面朝黄骁勇，双膝跪地。

    “黄骁勇，求求你，放了陈铁辛，你要是想杀人出气，就杀了我吧。”陈元海无力的说道。

    与此同时，陈嫣然也跪了下来，说道：“黄骁勇，只要你肯放过我哥哥，我什么都可以答应你，就算给你当小妾，我也愿意。”

    看着陈嫣然，黄骁勇想到了以前被她无数次拒绝的场景，没想到风水轮流转，以前对他爱搭不理的陈嫣然，如今却要求着给他当小妾。

    只可惜，现在的黄骁勇，已经对陈嫣然没有兴趣。

    这不是他薄情寡义，而是陈嫣然的势力，让他觉得恶心，他很难再对这个女人提起兴趣。

    换句话说，他喜欢的是以前的陈嫣然，而不是现在眼前这个女人。

    “你以为我还像以前那么喜欢你吗，你错了，现在你在我眼里，一文不值。”黄骁勇淡淡的说道。

    “我知道你心有所属，但你喜欢我这么久，难道就不想看看我衣衫尽褪时的样子吗？”陈嫣然说道。

    黄骁勇顿时间感觉口干舌燥，这句话可是赤裸裸的诱惑，他终究是个男人，面对这种投怀送抱，要说不动心，肯定是假的。

    不过黄骁勇还是把持住了自己，毕竟从某种意义上来说，陈嫣然曾是他的师娘，哪怕现在陈嫣然和韩三千已经没有任何关系，但他还是不敢存在这种非分之想。

    而且事情已经到了这一步，陈铁辛必须要死！

    “陈嫣然，只有陈铁辛死，陈家其他人才能够逃过一劫，所以不管你说什么都是没用的。”黄骁勇说道。

    “这是他自取灭亡的后果，谁也帮不了他。”

    自取灭亡！

    这四个字很好的体现出了陈铁辛的行径，因为如果他没有加害韩三千的心，就不会落到这般田地。

    黄骁勇走到陈铁辛面前。

    即将面对死亡的陈铁辛瑟瑟发抖，他曾经妄图寻求高手拜师，成为一代真正强者，加入皇庭，获得无上权力，这一切的美梦终于到了破碎的边缘。

    这一刻陈铁辛才知道，和韩三千做对，是他这辈子最为愚蠢的一次选择，若不是他心生歹念，自己又怎么会有这样的下场呢？

    “今日起，龙云城将不再有陈家大少。”一声冷呵之后，黄骁勇一掌拍在陈铁辛的头顶。

    “儿啊，我的儿啊！”

    “哥，哥哥！”

    陈元海和陈嫣然撕心裂肺的喊着。

    《豪婿》无错章节将持续在青豆更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆！

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿青豆更新速度最快。

    <!--over-->

