    在艾格隆的命令下，夏奈尔很快就跑去通知了特雷维尔夫妇，而他们也非常惊喜，立刻就答应了这个让他们倍感荣幸的邀请，参加明天拿破仑二世陛下的生日宴会。

    当天晚上，夏奈尔和奥棠丝王后带来的女仆一起制作了蛋糕，时间也随之飞速地流逝。

    到了第二天中午，艾格隆来到了农舍的大堂当中。虽然这里条件简陋，但是眼下已经已经仔细地清扫干净了，所有金属物件也被擦得锃亮，等待着他的驾临。

    当他出现在门口的时候，所有人都已经济济一堂了，他们的视线一瞬间都集中在了少年人的身上。

    这就是我现在的家底吗？虽然寒酸，但是似乎也可以让人满意了。艾格隆心想。

    接着，他露出了温和的笑容，冲着所有人点头致意，然后大踏步走了进来，坐到了主位上。

    他的左边坐着奥棠丝王后和他的两个儿子，右边则坐着埃德加夫妇和艾格妮丝，而眼下，他们都向他露出了笑容，庆贺这个少年又成长了一岁。

    艾格隆知道自己现在除了一个头衔之外别无所有，就算是这个头衔也只是小圈子里有限的一些人认而已，所以他并不喜欢摆出皇帝的派头。

    可是今天，他却不自觉地显得骄傲而又矜持，尽显一位少年帝王应有的威仪。

    被人众星拱月的滋味儿，确实让人感到舒适。

    在艾格隆落座之后，在场者们当中最年长的奥棠丝王后，率先开口了。

    “陛下，我真的没有想到我还有能够为您庆生的那一天……今天我真是感慨万千。这十年来，每一次我想到您，都会感到有些黯然神伤，我不明白为什么上帝既然赐给了您如此辉煌的出生，接下来却为什么又赐给您这么多灾难。”她满怀感触，用复杂的眼神看着少年人，“但是现在我明白了，之前的磨难，也许是上帝在锤炼您，让您可以从含着金汤匙的无知孩童，蜕变成为一个足以承担大任的伟人，让您可以真正接过您父亲的遗业。今天我来祝贺您长大成人，我也预祝您以后诸事顺遂，成就大业。”

    “谢谢您，王后陛下。”艾格隆满怀敬意地看着奥棠丝王后，“我永远也不会忘记在我刚刚开始自己事业时，您给我的帮助……您用自己的真情证明了您对波拿巴家族的忠诚和热爱，我不仅感动也很欣慰，因为这证明先皇对您的爱护和照顾没有错付。以后不管发生什么，您都是我的亲人，我将保护您，并且尽自己所能地回报您，如果我有一天重回巴黎，那么您又将是那里最璀璨的明星。”

    “到了我这一把年纪了，还谈什么明星啊。”奥棠丝王后笑了笑，“不过巴黎确实让人怀念，真希望我有一天能够重返那里去看看。”

    直到现在，她内心里还是不太相信少年人的大业能够成功，至少不会在她的有生之年成功。不过即使如此，她还是非常愿意去相信、去鼓励这个少年人。

    她的人生已经只剩下余烬，除了盼望他成功之外，她还有什么可指望的呢？

    接着，坐在奥棠丝王后旁边的路易，开始向艾格隆祝贺。

    “陛下，祝您生日快乐！我一生当中最大的光荣，就是亲自将您救了出来，让我们这个家族的新一代可以再度为辉煌的事业而战。我会用我的一切勇气和热忱，竭诚为您效劳，让我们的家族重返欧洲之巅！”

    然后是查理。

    “祝您生日快乐，陛下。我为自己能够生而为您的堂兄、为自己能够参与到您的伟大事业而倍感荣耀，我衷心祝愿您能够尽早重返皇座，让波拿巴家族的英名永世流传下来。今天虽然只有我们陪在您的身边，但是迟早世界将为您而欢呼！”

    两位堂兄热切的祝贺，让艾格隆也受到了感染，随之变得兴奋了起来。

    虽然他对他们一直感到有些忌惮，但是对他们的勃勃雄心、以及那永不停歇的行动力，却非常欣赏。

    波拿巴家族的年轻人，注定将为了梦想中的事业而战，绝不甘心于沉沦平庸。

    “两位堂兄，我谢谢你们一直以来的帮助。接下来我们还有太多的磨难需要克服，我希望你们继续围绕在我的身边，为了一个共同的目标而奋斗。”在激动之下，艾格隆对着两位堂兄说，“家族的荣耀需要我们每个人去争取、去维护，请今后继续努力吧，只要成功，一切都是值得的，帝国绝对不会缺少你们的位置。”

    接下来，轮到右边的特雷维尔夫妇了。

    “陛下，祝您生日快乐！”埃德加-德-特雷维尔以浮夸的高调语气，向着少年人致敬。“我们特雷维尔家将铭记皇帝陛下曾经的厚恩，坚守自己的信条，永世效忠于您和您的继承者们。如果帝国重建，那么我和我的子孙们，无论是持笔还是持剑，都将是您最忠诚的臣子，为波拿巴家族的伟业而战，至死不渝！”

    “陛下，祝您生日快乐。”爱丽丝也适时开口了。“虽然我和您才见面几天而已，但是您已经给我留下了深刻印象。您学识渊博，意志坚定，文武双全，我丝毫不怀疑您拥有成为伟大君主的潜力。但是正因为如此，我不得不劝谏您，为君王者不能过于迷信自己的能力，闭目塞听，您要倾听人民的呼唤，因为只有人民的爱戴，才能让君王真正维系统治……法兰西人民已经经历了太多的灾难，我恳求您爱护他们。”

    “我会的，爱丽丝。”艾格隆笑着点了点头，“顺便，我也祝福您子孙绵长，我希望如果某天我君临法国，特雷维尔家族以后能够一直协助我来治理这个国家，维系人民的爱戴。”

    “如果您不嫌弃的话，我非常乐意。”艾格隆的调侃让爱丽丝脸上露出了微微的红晕，但是她还是坚定地点了点头。“我会教导我的孩子们坚守信条的。”

    接下来，大家的视线都移动到了默不作声的艾格妮丝脸上。

    艾格妮丝明显有些尴尬，她显然没有应付这种场面的经验，更加不知道自己该在这里秉持什么立场。

    犹豫了片刻之后，为了不破坏此刻的气氛，她还是硬着头皮开口了。

    “生日快乐，先生。我……我祝您万事顺利。”

    看到她窘迫的样子，艾格隆忍不住笑了出来。

    艾格妮丝事前就说清楚了自己的想法，所以他也没有逼迫她一定要臣服于自己的想法。

    因为害怕妹妹太窘迫，所以爱丽丝出言解围。“艾格妮丝，我不想要你卷入到政治的是是非非当中，所以一开始本来我是想要瞒着你的，可惜你自己还是猜出来了……不过即使如此，你也不用为难，我和埃德加的事情我们自己处理就行了，你可以完全按照自己的想法行事。不过——今天这样的日子里，我希望你能够对陛下多一点尊敬，毕竟你们已经是朋友了。”

    “尊敬，我当然尊敬了！”艾格妮丝连忙回答，“我只是喊不惯陛下而已，毕竟这实在有点奇怪不是吗？先生明明跟我差不多年纪却要一本正经地当成陛下恭恭敬敬！一时间真是难以转过弯来。不过，我倒是无所谓谁坐在宝座上，相比较起来，梅明根先生至少……至少比我们现在这个臭老头国王看上去顺眼一点吧。”

    “哈哈哈哈”

    艾格妮丝的话，惹起了一阵哄堂大笑。

    艾格隆觉得，艾格妮丝的话是在座各位当中最为真心实意的那个。

    “不用苦恼，迟早你会习惯的，艾格妮丝。”艾格隆亲切地向艾格妮丝点了点头，“谢谢你参加我的生日宴会，希望以后也能邀请到你。”

    “好啊！没问题！”艾格妮丝欢快地比了一个手势。

    就这样，在座的人们一一以恭敬的态度和语气，向着少年人致敬，祝贺他的生日，也预祝他的伟大事业早日成功。

    就在他们祝贺完毕之后，夏奈尔和奥棠丝王后的女仆一起，将做好的蛋糕送了上来。

    艾格隆站了起来拿起了酒杯，向着在座扫了一眼。

    “干杯。”他淡然说。

    “皇帝陛下万岁！”其他人纷纷喊了一声，然后一起为陛下的生日干杯。

    只有艾格妮丝虽然举起了酒杯，但是却并没有和其他人一样叫他陛下，只是抿着嘴默默地冲艾格隆笑着点了点头，以此来作为祝贺。

    接着，已经兴致大开的人们，纷纷品尝起了蛋糕，而艾格隆的生日宴会，也随之来到了顶峰。

    ===================================================

    正当躲在瑞士一个小农庄的人们为拿破仑二世皇帝陛下庆生的时候，远在几百公里之遥的维也纳，同样也有人在偷偷为他祝福。

    不过，相比农庄当中的欢快气氛，这边的环境要愁云惨淡许多。

    在维也纳郊外属于卡尔大公的庄园当中，特蕾莎公主和往常一样，留在书房当中。

    她的书桌旁边，放着自己收藏文摘的簿子，此时簿子已经打开，正好翻到了收藏有殿下当初写给她的便条的那一页。

    那上面的字她已经看过了很多次了，几乎都已经能够倒背如流，可是写字的人却不见了。

    她知道今天是殿下的生日，她更加记得，如果……如果没有发生这个意外的话，今天曾经是宫廷预定宣布两个人订婚的日子——虽然被她主动往后推迟了。

    如果……如果没有发生这些可悲的意外，一切该多好啊。

    比起悲伤和愤怒来，她现在心里更多的是担心——她不知道殿下现在到底境况如何，是安全还是危险，但是她知道，殿下未来还要面对太多艰苦的挑战。

    在逃亡路上，他的身边不可能有太多人来保护，也不可能有多少人给他出谋划策，让他不至于走上弯路，白白浪费自己抛弃一切之后所赢得的自由。

    殿下需要她的帮助。

    可是，殿下现在的行踪杳无音讯，纵使想要帮助他，又有什么办法呢？

    一想到这里，她又忍不住愁肠百结。

    上帝啊，您不要再作弄我了，早点让我知道他在哪儿吧！

    她忍不住在心里哀叹。

    “殿下，生日快乐。”片刻之后，她小声地道出了不可能有人听得到的祝福，然后拿起了旁边放在小碟子上的糕点，一小口一小口地吃了下去。

    如果殿下还在的话，眼下就是她亲眼看着殿下把这些糕点，吃下去了吧？

    一想到自己无比憧憬的幸福生活戛然而止，特蕾莎的心又忍不住一阵发酸，好不容易才没有让自己委屈地哭出来。

    可是她也知道，现在不是哭的时候。

    如果失去了什么东西，哭是哭不回来的，只能想办法去争取，去夺回自己曾经应有的一切。

    这段时间她一直闭门不出，一方面她本身就不喜欢在外界露面，另一方面她也是不愿意面对那些流言蜚语。

    这两个月当中，外界一直都有一些对她不利的传言，或者幸灾乐祸的窃窃私语，而每一次听到这种传言，都会让卡尔大公勃然大怒一次。

    老父为女儿的名誉气愤交加，更加恨上了那个混账东西。

    “特蕾莎！”正当特蕾莎还在沉思的时候，她突然听到了旁边焦灼的呼唤。

    接着，她以朦胧的视线看向了旁边，发现自己的父母正一脸沉痛地看着自己。

    “你果然……你果然……”卡尔大公指着桌上的蛋糕，然后恼怒地看着女儿，“你就不能忘了那个臭小子吗！？”

    “抱歉，爸爸，我忘不了，更加不相忘。”特蕾莎倔强地看着父亲，“您要教育自己的女儿忘记未婚夫吗？”

    “都这时候了你还说这种话！”卡尔大公用力挥了挥手，像是在挥舞马鞭一样，“这一切都已经结束了，结束了！”

    “爸爸，随您怎么说吧，我是不会改变心意的。”特蕾莎依旧倔强地回答，“反正在我心里，殿下只是暂时出去旅行而已，一切都还没有改变。”

    “……你已经疯了。”卡尔大公皱了皱眉，“这种事不是你能决定的。”

    “如果您非要这么认为，那就当我疯了吧。”特蕾莎眼角出现了泪花，“我从小到大没有任性要求过您什么，这次我只想按我心意，因为我已经发过誓了。您要么就任我行事，要么就把我送到修道院吧……我宁可一生以后不见天日，也绝不改变自己的誓言了！”

    卡尔大公气愤交加，胸口剧烈起伏，但是却又拿女儿没办法。

    他这一辈子何曾这么窘迫过！

    旁边的亨利埃塔夫人看着丈夫和女儿，心里不住地叹气。

    最近两个月，他们父女已经进行了无数次类似的对话，每次都以倔强的吵架结束。

    虽然她和丈夫一样对那个小子的行为气愤不已，但是女儿如此坚持，僵持了这么久之后，她还是忍不住心软了。

    “要不再等等吧？”她小声提议。

    “等什么？！”卡尔大公反问。

    “殿下也是功名心太重，想要重振家族声威，这种心情其实我也能够理解一点的。”亨利埃塔小声说，“既然特蕾莎如此坚持，那我们先看看他到底能够有何建树，再考虑其他的也不迟，也许特蕾莎未来能做个皇后也说不定……”

    “呸！什么破烂皇后，活见鬼！那是法国人！那是白皮肤的野蛮人，一群生番，土匪！他们当年砍了我姑母的脑袋，日后也会砍了特蕾莎的脑袋。”卡尔大公大声回答，“我可不想到了白发苍苍的晚年，某天收到一个匣子，里面装着她漂亮又可恶的小脑瓜！”

    虽然眼下的气氛紧绷而且严肃，但是卡尔大公这句话，却让夫人和特蕾莎都逗乐了，忍不住笑了出来。

    “爸爸，请让我为自己的幸福而战吧。”笑了片刻之后，特蕾莎又变得严肃了起来。

    接着，她看着父亲，以坚定的语气，不知道第多少次地在他们面前说出了自己的决心，“总之，我一定要去见殿下。”

