    “当然，岩裂谷当初就是我亲自趟平的，岩裂谷的岩棘乘龙一族也是我压服的。”周合笑道。

    闻言苏桓面露喜色问道：“老师，那您觉得我去收服一头岩棘乘龙有希望吗？”

    周合面露错愕上下打量了苏桓好一阵，这才开口道：“徒儿啊，做人切记不要好高骛远。”

    “为师知道你的初学者驭宠就是顶级危险种，自然也希望收服的驭宠也是顶级危险种以上种族。”

    “但你要清楚，当时你之所以能收服龙蛇蜥，和其建立心灵羁绊，固然有你天赋不凡的因素，但你耗费整整三年时间与龙蛇蜥的驭宠蛋朝夕相处，花费大量时间精力，无数次感情的交流更是关键因素。”

    “难道你好像效仿当初，在一头超级危险种的幼崽身上耗费数年光阴？”

    “就算你有这个毅力和决心，但也不能保证一定就能精诚所至金石为开，感化收服那只超级危险种幼崽啊。”

    “要知道我们驭师收服驭宠，最主要的还是凭借超过危险生物的心灵击垮它的心灵防线，建立起精神通道，最终建立心灵羁绊。”

    “像你收服龙蛇蜥那样以极弱的心灵，收服顶级危险种的例子，实在是难以复制，而且充满了不确定性，为师建议你还是放弃。”

    “以你目前中段驭徒的心灵修为阶段，最需要做的是尝试收服各个不同类型的高级危险种，尽早组成一个驭宠阵容，以形成战斗力。

    苏桓小声地反驳道：“老师我的心灵修为已经高段驭徒了。”

    高级危险种可是中段驭徒收服的范畴，而高段驭徒通常已经将收服驭宠的目标定在了特级危险种以上。

    苏桓这话一出口，周合滔滔不绝地话语顿时一滞，表情精彩地问道：“你说？你已经高段驭徒了？”

    苏桓当即放松了对心灵能量的收敛控制，任由心灵能量自由逸散，一股阵风刮过，将老师书桌上的一本翻开的书籍吹得哗哗作响。

    周合大力拍了拍苏桓的肩膀，嘴角含笑夸赞道：“好小子。”

    之前苏桓释放精神屏障时，心灵能量的逸散很少，他也没注意，还以为这个弟子短短时日最多不过达到中段驭徒的心灵修为。

    没想到竟然不声不响地修行到了高段驭徒程度。

    真是超乎他的预料。

    “不过臭小子，高段驭徒也不过能收服特级危险种，最多开始尝试接触顶级危险种，岩棘乘龙可是超级危险种，你这步子迈得太大，不好。”周合还是不同意。

    苏桓大急，赶紧道：“老师我有血缘香啊，很多血缘香。”

    这话让周合顿时一愣。

    他倒是把这茬给忘了。

    血缘香能够加速驭师收服驭宠，并建立心灵羁绊的过程，周合自然清楚。

    另外，这些天，血缘香能够让驭师与超出自身心灵强度的高层次驭宠沟通，甚至有几率收服高层次驭宠的功效也已经被人发现。

    起因是一名不过初段驭徒心灵修为的驭师，通过血缘香竟然意外收服了高级危险种幼崽。

    尽管这名初段驭徒，哪怕最终成功与高级危险种建立心灵羁绊，但由于本身心灵体过弱，与驭宠心灵体的差距。

    导致高级危险种幼崽并没有完全被其驯服，甚至会不听驭师命令做出攻击人的举动。

    但这点瑕疵也无法改变二者心灵羁绊建立的事实。

    至于这点缺陷，甚至可以通过多次使用血缘香增进感情来得到解决。

    而他的弟子苏桓作为血缘香的发明者，自然不会缺血缘香。

    周合看着弟子那坚定的眼神，长叹了口气，点了点头道：“哪怕为师答应你，想收服岩棘乘龙也不是件易事。”

    “徒儿，你知道为什么为师压服了岩棘乘龙一族，使其不会随意袭击途径岩裂谷附近区域的黑灯堡车队，但我们黑灯堡依然少有收服这个种族的驭师存在吗？”

    苏桓疑惑地摇了摇头。

    他当初就猜出了收服岩棘乘龙恐怕不易。

    不然聚集地的准职业级驭师少说也有十几位，自然不会放任这种强悍的超级危险种而不去收服。

    周合微微叹气道：“因为很少有驭师能达到岩棘乘龙一族的要求，并完成它们的考验从而收服岩棘乘龙幼崽。”

    “整个聚集地只有你五师姐和六师兄曾收服过岩棘乘龙，但你六师兄已经故去，目前仅有你五师姐一人有一头岩棘乘龙。”

    “其它人，诸如你三师兄、四师兄、七师姐以及别的准职业级驭师，无一例外都失败了。”

    “如果你对收服这个强悍的种族有意愿，为师可以带你走一遭，不过想要收服它们的幼崽你必须通过它们的考验。”

    苏桓惊诧道：“老师，难道收服岩棘乘龙幼崽必须要完成考验吗？”

    “岩裂谷的岩棘乘龙族群不是被您压服了吗？难道岩裂谷还隐藏着什么秘密？”苏桓问出了心头的疑问。

    无尽荒野，茫茫大地，向来都是弱肉强食。

    按照自己听来的消息，岩裂谷最强的也不过是三头顶级恐怖种岩棘烈龙。

    凭借老师的实力想要捕获几只岩棘乘龙幼崽难道是难事儿？绝对不是。

    既然如此，还是要满足要求，通过所谓的考验。

    反正苏桓能肯定，绝对不是基于人道主义。

    其中恐怕还有隐情，又更深层的含义。

    “如果只是那群岩棘乘龙，哪怕有几头进化到顶级恐怖种层次的岩棘烈龙，为师也不会有丝毫忌惮，甚至去掠来一些岩棘乘龙幼崽提供给聚集地的驭师也是轻而易举。”

    “但那个岩棘乘龙族群却依附于一头恐怖种之上的存在，受到那位存在的庇护。”

    “强行掠夺岩棘乘龙幼崽无疑会触怒那个存在。”

    “哪怕老师我还对付不了它，但也丝毫不惧他，可如果我不在聚集地，黑灯堡面对那个存在几乎没有多少抵抗之力。”

    “所以哪怕是老师我，想要收服岩棘乘龙也要它们的按规矩来，这个规矩其实就是那个存在所定下的。”

    “当初发现岩裂谷之初我就曾将主意打到过这群岩棘乘龙身上。”

    “不过最终却招惹出了那个栖息在岩裂谷深处，一处大裂谷谷底的存在，我们双方大战了一场，结果不分胜负。”

    苏桓闻言，心头十分震惊。

    老师竟然真的能抗衡恐怖种之上的存在。

    老师不是没有那种层次的驭宠吗？

    而恐怖种和恐怖种之上的层次的差距，绝对是数量上难以填补的。

    除非老师的驭宠阵容里，本身就有接近那个层次的存在。

    周合看出了苏桓眼中的震撼之情，还以为他是在震撼距离黑灯堡这么近的区域内还有恐怖种之上的存在盘踞。

    解释道：“那个存在算是我们黑灯堡附近数百公里区域内，唯一一头恐怖种之上的存在。”“当初发现，连我都极为震撼，不过那个存在本身并不好战，性格还算温顺，只要不随意招惹它，它甚至不会轻易爬出栖息的裂谷深渊。”

