    当西北地域的百姓们惊异于昆仑仙舟的再一次出现时，身处仙舟之上的马英龙老虎豆等一众玩家更是震撼的难以形容了。

    马英龙本以为天速城就是已经是昆仑仙人的高端代表了，现在看来天速城根本就是一个废墟里重建的小村子，和这天魁城完全没得比。

    就在几天前的五月二十日，马英龙接受了马超的龙雀虎符开始组团，带上两个将星李戡马玩，以及长安过来的老虎豆搬山门一行，以及城中锻仙门的向导，一共一百多人浩浩荡荡的前往昆仑开发打通南中的道路。

    不得不说，来时不同去时路，想法很恢弘，但就靠几条马腿想走完昆仑，那怕是堪比唐僧西天取经？走了两天时间，前面那山看的见，但就是感觉没走近多少，这真就是望山跑死马啊。

    但是，也正因为难走，所以开发通道就更是意义重大了。

    到了二十二号晚上那天，向导神秘兮兮的来活了：“各位真是遇到每月一次的大机缘了，天魁真人有请各位遨游太虚……”

    于是七彩极光云雾蒙蒙中就飞来了这座笼罩在光罩中的“太空堡垒”！上面的建筑格局就和天速城一样宏大，只是天速城大部分是废墟，而这太空太空堡垒相对完好。

    然后一百多人被传送进仙城，然后才知道这是天魁城！

    上古昆仑有三十六仙城：天罡城，天魁城，天机城，天猛城……天速城等等。但在上古昆仑神战后，三十五城尽毁坠落，就剩这天魁城还算能用。天速城废墟就是坠落的仙城。

    也因为天魁城硕果仅存，天魁城的城主天魁真人大概就是昆仑仙界唯一的大佬了。

    当然，马英龙等人只能见到他的雕像，他的真身早已飞升太虚。而且他也不是想象中的大罗金仙万年修为那种，他也只是原城主陨灭后继任的城主，伤的不轻肉身尽毁，元神只剩一丝，等于是这几千年来从头开始了。但即便如此，依然是昆仑最强的存在。

    能得知这个世界的战力天花板，也算是马英龙不虚此行了。

    然后就开始云游太虚了，太虚就像是宇宙空间里的土星光环小行星带，各种大大小小的陆地有如气泡珍珠一般星罗棋布，各种鸾鸟大鹏之类的神兽穿梭其间吸食太虚中飘荡的各种星云雾气。

    天魁城的外围裹着一团玄境仙域，像一艘渔船般小心翼翼的徘徊在外围吸收这里的星云雾气，然后这些雾气就被全场的修士以及来宾共同吸收。但主要还是被天魁城的灵气塔吸收，吸收之后，就可以向马英龙手腕上的“天速城玉石身份证”传输仙力，快速修仙了。

    如此神迹让老虎豆的搬山门一行不得不服，立刻拜倒火线入门，统统获得了手腕上的天魁城身份证，暂时获得“下民”“中下民”的身份。

    如此拉拢人的手段也让马英龙震惊无语。但需要手段吗？不需要！感觉就像是外星人在地球人面前展示一下科技就由不得地球人不服。

    唯独李戡和马玩自称自己是马大哈，玩不来这套，只管睡觉。这一点让马英龙很欣慰，毕竟，自己带来的人没有“全军覆没”。

    太虚历程三天，一天相当于人间界十天，也就相当于过了一个月，这一个月吸收的仙力可以说让全队所有人的实力都上升了一大个档次。但是这种上升没有实感，明显不是蕴藏在身体中的力量，只是手镯中的力量！

    不靠谱？那就对了，这就明说就是互相利用的关系，这点反而让马英龙放心。

    因为这仙城看起来高端，但只能在昆仑和太虚这类灵气充沛的地方遨游使用，是开不到凡间的三国世界，甚至也开不到武威。很多事情还必须要马英龙这些凡人帮忙解决。

    而凡间界的人气就是灵气，保持凡间的人口人气也算是仙界的势力延续，所以仙人也不希望人间界因为战乱出现大规模的屠城灭绝人气。所以即便仙人对凡间有所图谋，但至少在这一点上和武威马腾，成都刘焉的利益一致，是合作的基础。

    现在，三天的太虚之行结束了，该说正事了吧。其实猜都猜都出来。

    反正马英龙和绿灯笼沟通过了，马英龙就是乌戈国按养蛊模式培养的，只要变强就行。哪怕昆仑仙人想灭掉乌戈国也无所谓，马英龙带路就是，只要他们敢来。不得不说，这乌戈国的蛮荒霸气还真对马英龙的胃口。

    果不其然，锻仙门的向导推着个诸葛亮四轮车出来了，车上瘫坐着一人。马英龙确定他就是在武威城经常见过的熟人，但像又不像。

    那人苦笑道：“武威追星子，见过马新秀！”

    果然是这扑街！分身和本尊居然不是一个样子，本尊好丑样！

    马英龙问道：“仙长就是被那云中鹤青城秀偷袭了分身的？”

    追星子沉声道：“对，此分身是我在人间活动的凭依，花费了太多的心血，这一受损对我本尊的冲击都非常巨大，此仇不报必不为仙！”

    马英龙懂了：“这也是马超将军派我等出行的目的。能说一下云中鹤是什么人吗？”

    追星子沉声道：“他重要也不重要，重要的是，他和五溪蛮的巫王有关。这两天吕布停止攻打南中了，公开招募勇士去开发哀牢山，那里是蚩尤后裔经营了几千年的魔域，你们不要错过！”

    “说不重要，是因为他只是一个故布疑云的傀儡，并自称是成都城隍。真正有价值的目标是那个自称青城秀的女仙，这个一定要抓住！”

    马英龙望向老虎豆和搬山门的一众术士。

    众术士笑道：“仙长放心，考古本就是我等所爱，哀牢山必去。女仙，有机会就必抓，一定保证抓活的，干干净净献给仙长！”

    追星子很满意：“切记见机行事，不可鲁莽！另外，吕布此人反复无常，可与之结交。昌城的灵气有异变，务必侦察清楚。”

    “是！”

    众玩家讶然失笑，想不到吕布这缺点反而成大优点了！

    就在这时，老虎豆问道：“仙长，这次巡游，我看见有一团金色黑气直接把一个仙境包没了，那是什么？”

    追星子沉声道：“是袁术的玉玺，你们现在不要管，也管不了。”

    老虎豆又问：“那这些太虚中的仙境能不能发展成类似天魁城的新仙城呢？”

    追星子大笑：“问的好！有格局，这就是天魁真人正在做的事情，只要你们努力为天魁真人办事，你们也可以获得一个仙城奖励。所以这次行动一定要办好。”

    众人一片哗然！

    追星子笑道：“前方快到南中了，祝各位顺利。”

