    面对钟擎宇全力以赴的攻击，安平生并没有躲避，双眸中带着狂热与暴虐，太强了，现在的自己太强了。

    虎爪一扬，一道庚金之气在虎掌凝聚。

    “裂天击。”

    一股极其凌厉的气息从虎掌上爆发而出。

    没有什么华丽的招式，一道再简单不过的金光，但却又透漏出锋芒之意，还没有发射出来，那锋锐之气就刺的人脸生疼。

    “叮！”

    呼啸而至的血云与金芒碰撞在一起，安平生的力量很强，下一刻，可怕的气浪在金色光刃在血云幡的血云中炸开！

    周围数百米，被击碎的草屑漫天飞舞，在可怕的冲击下，周围的巨石瞬间开裂，一颗颗巨树直接被无形的气流拦腰吹断。

    最惨的是黑衣男子，他距离安平生还有钟擎宇交战的地方太近了，原本是帮师兄助阵，但这种非人级别的战斗堪称毁天灭地，绝不是自己这种小身板能承受的起的。

    本想逃离，但黑衣男子终归还是晚了一步，根本来不及逃走，战斗的号角就已经响起，瞬间就进入白热化。

    一声惨叫，黑衣男子十分狼狈的倒飞了出去，全身上下出现了密密麻麻的伤口，血流不止，本来妖身具有强大的愈合力，但伤口上那一丝丝庚金之力肆虐，伤口根本无法愈合。

    像一道黑色的流星，黑衣男子倒飞了出去，最终轰隆一声，直接被镶嵌在松软的泥土里。

    钟擎宇看到后，不由得骂道：“真是一个废物！”

    但战斗才刚刚开始！

    安平生咧嘴露出狰狞的虎嘴，双眸瞬间被更加疯狂的狂热所替代，整个虎的气息，变得更加狂暴起来。

    现在的他可以说是脱胎换骨。

    钟擎宇眼中的慎重之意更重，这只老虎比他想象的更加厉害。

    “吼吼吼！”

    一声暴躁的怒吼从安平生的喉咙中吼出，安平生纵身一跃，庞大的身躯，在起身的那一刻，溅起无数的泥土向空中的钟擎宇扑去。

    锐利的虎爪，仿佛世间没有什么东西能阻挡一样，一股可怕的力量，疯狂的向钟擎宇压迫而来！

    刹那间，钟擎宇只觉得眼前一闪，眼前的安平生直接消失在钟擎宇的视线中。

    眉心一阵疯狂的跳动，在强大的第六感的帮助下，钟擎宇抬头一看，一只如同小山一般的猛虎出现自己的头顶。

    就像泰山压顶一般，安平生的这一击，带着毁灭性的气势，仿佛要将整个世界都摧毁一样。

    钟擎宇只感觉浑身上下，被压制的死死的，一种莫大的危机感涌入脑海中。

    安平生的速度太快了！快的钟擎宇根本来不及反应！

    “轰隆隆！”

    惊天的巨响，漫天的泥土飞溅，仿佛上百斤TNT炸药爆炸一样，钟擎宇痛苦的闷哼了一声，仿佛被钉钉子一样，直接被按在了泥土里。

    可怕的力量，这是钟擎宇脑海中涌出的第一个想法。

    这只老虎不仅天赋惊人，肉身也堪称无敌，在防御那股奇异火焰的同时还要防备安平生如同鬼魅一般的身影。

    太难了。

    正当钟擎宇操控血云准备保护自己时。

    但下一刻，惊人相似的一幕出现了，安平生直接从天而降，虎爪狠狠的落到地上，轰的一声，整个地面都剧烈的颤抖，尘土飞扬。

    快，太快了，快的钟擎宇根本来不及反应，心中警铃大作，操控铺天盖地的血云席卷而来，将自己包裹住，安平生仿佛一个铁匠一样，挥舞着自己的虎爪，狠狠的劈下。

    “叮叮叮！”

    仅仅三掌就将钟擎宇血云包裹的大半个身躯，被狠狠的按在了泥土里，一只虎爪就好像一柄十几万斤的重锤，狠狠的将钟擎宇生砸进大地！

    钟擎宇没有受很严重的伤，近乎实质化的血云仿佛一套盔甲一样将钟擎宇牢牢的包裹住，这也是钟擎宇没有受伤的原因。

    虽然伤害性不强，但侮辱性却很强。

    自己堂堂仙界宗门的内门弟子，竟然被一只妖兽如此侮辱。

    这是何等的耻辱？

    而且还是一只比他低级许多的妖兽，如果传出去的话，自己将如何抬起头来？

    这种耻辱，让钟擎宇心中怒火升腾。

    全身一股血色涌起，他要拼命了！

    【作者题外话】：日常求票！！

