    唐云并没有俯冲过去，而是任由他冲来，身上白衣在猎猎作响，体内有一层朦朦金光照射而出，宛若金色的神曦覆盖在身体之上，连带这神霄都愈发的璀璨。

    “金身境！”

    刀宗宗主等人都是倒吸一口凉气，要知道唐云才多大，上一次见面时他们还以晚辈的姿态俯瞰，若是任由其成长下一次见面怕他已经与自己等人媲美了。

    在心惊当中。

    唐云手臂抡起，长棍轰杀而出，一棍砸下，神霄之上有无尽的金色光辉涌动澎湃，身后更有法相金身凝成，棍影是如此的澎湃与霸道。

    那黑衣青年不过是金身三重天，初看到唐云境界时也吓了一跳，旋即则冷笑，自己在金身三重天已经有一段的时间还能怕他不成。

    汹涌的刀意从身上涌出，如要斩破苍穹，格外的霸道。

    “轰！”

    秦山宗宗主看向刀宗宗主问道：“这出战的青年是什么来头？”

    “无名小卒而已！”刀宗宗主脸上有笑容，可谁知道这笑容的虚假，指不定这黑衣青年是刀宗潜藏了多久的一个大天才。

    “咚！”

    汹涌的棍意与霸道的刀意触碰在了一起，骤然间，犹如雷霆的闷响，又似在开天辟地，传出了一阵阵的轰鸣，一波波涟漪荡漾而出。

    唐云手臂在轻轻的震颤，那刀意不仅犀利还野蛮霸道，有一股蛮力要顺着侵入他的体内，对他构成绝对的肆虐与打击。

    好在，他已经破了金身。

    “咚！”

    相比于唐云，这黑衣青年更惨，那神霄宛如是开天之棍蕴含了无尽的神威，爆发出的恐怖力道，根本就不是唐云该拥有的，哪怕金身四重天也不过如此。

    “噗！”

    骤然间，他口喷鲜血，手中兵器脱手而出，在倒飞。

    这一幕映照之下，整片天地都猛然寂静了一下。

    “噗！”

    唐云手臂一抬，神霄与掌心上有无尽的光辉吸纳过来，轰的一声砸下，刀宗宗主脸色大变，骇然道：“住手，你敢！”

    “咚！”

    他说住手就住手，他以为他是谁？

    “嘭！”

    长棍落下，砸在了黑衣青年身上让他连惨叫都发不出，直接化作了一团血雾，唐云身上白衣飘飘，滴血不染，傲立与长空。

    “真强！”大道学宫的人都咂舌。

    金身三重天的强者说杀就杀了，完全就是一棍货色。

    刀宗宗主目次欲裂，手臂都在颤抖的，那杀的可真是他们刀宗的一位绝代天骄啊，他身上有无穷的刀意破体，直涌苍穹。

    恍若一柄绝世神刀，悬浮在他的身后。

    如要将这洞府都给撕裂而出。

    “轰！”

    老妪身影一闪，挡在了唐云的身前；大道学宫的一位位强者无不是身影一闪站在了唐云身前，为他遮风挡雨，抵挡一切。

    枪宗强者略作犹豫，也一个个腾空而去。

    这两个名额岂非这么容易获得的？想要，自然是有付出！

    “轰！”

    骤然间，两股可怕的气场凝成，彼此对峙在朝着一方施压，而唐云则白衣飘飘傲立与虚空当中，俯瞰眼下的一幕幕，神色没有波澜。

    这是注定要一战的。

    他不会允许秦山宗，南宗，海剑阁，万药阁染指此地；而他们也不会看着大道学宫坐享成果，彼此之间的这一战势必要来。

    “斩！”

    没有任何的迟疑，唐云冷酷道，如发号命令的君王，在他的周身那一位位强者如闪电般冲去，要将诸多强者拦截在武道峡谷，不准许他们靠近。

    “轰！”

    万药阁王一，王一！秦山宗强者，刀宗强者无不是爆发了可怕而惊人的实力，要与眼前这群人抗衡。

    “咻！”

    萧无言从那十六间房屋当中的其一走出，同行的还有数人不仅仅是在为琴宗，棍宗腾出位置，还要迎接这一战。

    棍宗宗主目光一闪便有了抉择，道：“帮助大道学宫！”

    “轰！”

    棍宗两位金身巅峰的强者攻向了秦山宗。

    琴宗宗主在心底幽幽一叹，何必呢！他本不想参与却已经将他逼近了这种境地！两大势力都不会看着他选择旁观的。

    犹豫些许，还是道：“帮大道学宫！”

    骤然间，犀利的琴音冲向了万药阁的王一，王二！缭绕的琴音不在是绵绵柔和，而是充满了一股肃杀之气，犹如狂人一样。

    覆琴见，一串琴音犹如飞剑射去。

    “该死！”

    王一，王二；秦山宗，刀宗的人都是大怒；本来他们是稳胜的，至少也能必出安心修炼的大道学宫之人，眼下这两大势力的出手让他们陷入了一钟尬境。

    “轰！”

    骤然之间，乱战已起。

    这是必不可少的。

    萧无言手持一柄雪白煌煌的长刀冲向了刀宗宗主，道：“我们之间，也该切磋一下，看看谁更胜一筹！”

    “你配吗？”刀宗宗主冷笑。

    他是刀宗宗主，东州修刀的第一强者，一个萧无言也配与他在刀面上切磋，有一抹残忍闪过，道：“若你挑衅的是其他人，可能你还有生机！”

    “拿刀来挑衅与我，你的结局已经注定！”

    “是吗？”萧无言自语了一声。

    两人朝着彼此行去，还未碰撞空气当中就有巨大的刀气风暴凝成，两人相对而立，没有直接交手可彼此之间的刀意却在交锋。

    他们周围最初有一些交锋者。

    可在这股犀利的刀意之下，逐渐的选择避让，遁去，身体像是被一柄柄刀气所切割，被迫的离去，腾让出足够的空间。

    他们的身体就这样站着一动不动，像是交锋了无数次，彼此的双眸都有刀影闪烁。

    “嗤！”

    忽然之间，萧无言的唇角有一缕血迹溢出，流淌出来，是如此的鲜红与明亮。

    “你败了！”刀宗宗主开口的一瞬间，他身后那从天穹上垂下的神兵也动了，他要携带交锋声势，即雷霆之势进行绝杀。

    “还是差了一些！”萧无言眼神有些落寞，他已经感悟了数天的法则之力大有收获，本以为已经够了，没想到还是差了一些。

    可掌心一闪，一柄雪白的长刀落在了掌心之上，道：“未必！”

