    “是，这一点，其实我也注意到了，而且，我也没有从来想过这个天津城，在他们守卫之下，竟然会变成这个样子，如果父皇得知此事的话，肯定，是不会轻饶他的。”

    “呵呵，这个可就不一定了这，要看皇太极他到底是一个什么样的思想状态呢，他如果只是图自己的安居乐业，图京城的百姓能够安居乐业的话，那么，这些百姓他根本就是不放在眼中的。”

    “一派胡言，父皇，绝对是不会的，而且，在关外的时候，父皇就是亲民如此的，这一点，关外的老百姓是拍手称赞的。”

    “是吗？但是，我并不知道，这件事情，如果他真的能够得民心的话，那么，我相信大清王朝，应该是可以长久下去的。”

    “你放心吧，大清王朝一定会长久的走下去的，而且，就你这样的小人之心，想要在整个地方造反的话，这根本就是一件不可能完成的事情。”

    “好的和硕公主，我现在并不想跟你去争论这些事情，到时候是什么样的情况，我相信你应该比任何人都清楚，好吧，现在我们接下来，是不是应该谈一谈我们之前说好的事情了？”

    “我们的事情？我们有什么事情？”

    和硕公主睁大眼睛，然后，便看着朱楹好奇的问道。

    之前，所承诺的东西，现在，已经完全的被她放在了脑后了，根本，就没有丝毫的记忆。

    当然这一切，也都是在朱楹的意识之中，他就知道，这个和硕公主，没有那么简单，就能够把这一解告知给自己的。

    但是，如果能够留下这么一个重要角色在自己身边的话，相信，应该是日后可以派上其他用场。

    只不过，现在能从他口中挖出一些出来的话，那么，的确会方便自己行事的。

    “怎么？难道这么快，就已经忘记了是吗？”

    “什么？什么东西啊，我有点记不清楚了啊。”

    “呵呵，和硕公主，可真的是贵人多忘事了，难道，你忘记了吗？当时，就是用这个条件给我置换的，而且你当时答应我的就是要你们大清的秘密告知于我，只有这样的话，我才能够放得过你叔父的，不然的话，我是绝对不会让他逃离开天津卫的。”

    “哦，你说这个事情啊，其实，我当时关于这个大清宝藏的事情，我现在，还有些凌乱，这样吧，等待我日后，再好的整理一下，然后，一并教给你，这样可好？”

    这很明显，这也只不过是和硕公主的一个拖延之策，而且，她是就在拖着，等待多尔衮他们顺利回到京城之后，然后，再行另外做打算。

    他能看出来，这个朱楹其实并没有想过要去伤害自己，如果，真的要伤害自己的话，恐怕，早就已经动手了，绝对也不会让自己等到今天这个时间的。

    “呵呵，公主，你今天这个做法，可的确是让我有些失望啊，怎么着？这是卸磨杀驴过河拆桥是吗？”

    “没有没有，将军，我觉得你想的有些多了，而且，你知道吗？大金的宝藏，可不仅仅是埋藏一处的，这些，所有埋葬地点，断断续续，连接起来的话，其实就是一幅完整的地图。”

    “哦，地图呢？现在到底是在何处。”

    “当然，是被我们埋在一个很安全的地方了，而且，我父皇在进关之前，根本就没有打算要携带这些宝物的，所以，根本就没有人知道宝藏到底是在藏在何处的。”

    “和硕公主，原来，你是在欺骗于我是吗？”

    “不，我并没有欺骗于你，我只是跟你说，我需要把这些零散的藏宝地点，这些所有的地点，全部都在图上绘制出来，然后，这样的话，我才能够形成一幅完整的地图，不然的话，我也做不到任何的事情的。”

    “怎么？你的意思是说，你在之前的时候，曾经见到过这副藏宝图是吗？”

    “那是自然，我身为大清的公主，怎么可能后面就见到这样的东西呢？我当时，就见过一次，但是，我也是过目不忘的人。”

    “好，那你告诉我，你需要多长时间。”

    “大概的话，三日吧，三日的时间，应该就可以把这幅图给完整的绘制出来了。”

    “但是，我只给你半个月的时间。”

    “你开什么玩笑，半日的时间？我怎么可能会把这幅图给勾画出来呢？你知不知道，这幅图的构成，是有多么的复杂，可不是，你想象中那么简单的。”

    “半日时间，不然的话，恐怕我就要翻回来，另外，我也可以跟你说一下，半日的时间之内，多尔衮带领这么多人，根本就是回不到京城的，然后，我带着我的兵马乘胜追击，我相信，应该是可以将多尔衮给阻拦下来的，你就应该知道，这幅图到底该怎么弄了是吧？”

    “你威胁我？”

    “没有，你也可以认为，这是威胁，反正，我并没有这个意思，我现在只想求这个藏宝图。”

    “好，半日就半日吧。”

    当和硕公主听罢之后，只是感觉到压力实在是太大了，其实，她的脑子里面，根本就没有这样的概念。

    她只是大概知道一个方位，而且，也曾见过一眼，但是，因为时间过于长了，她早就把这一切，都已经给忘记了。

    其实想法很简单，就在这里无线的一直拖延下去，到最后，实在不行，就草草了事，然后，给他随便画上一幅图就结束了。

    毕竟，在关外的地形复杂，而且，他相信这个朱楹，应该是没有去过关外的，所以，对于关外的一些情况，他根本就是不了解的。

    所以说，只要是自己，随便拿上一些东西，相信，很快就可以把这件事情给你蒙混过去的，这才是这个和硕公主的，真正的主意算盘。

    “那，那你让我画图的话，总得给我提供个房间，总得给我提供一些东西吧？就让我站在院子里面，你觉得，我能够给你画的出来吗？”

