
    驭天圣尊将自己炼制成傀儡，自然是有其原因，也不是什么为了傀儡一道献出最后生命之类的原因，她的目的，不过是想要借助那偶然得到秘法重生罢了。

    只要后面遇到的“主人”，所拥有的火焰，能够让她的实力，恢复到原本圣者境三阶的层次，那么她便能重生。

    要将她炼化到圣者境三阶以上的层次，需要“主人”的火焰威能，至少能列入圣火榜前七。

    要恰好遇到一个掌控者圣火榜前七的火焰，并且将她炼化的“主人”，这几乎是不可能的事情。

    不过，当时她已经重伤垂危，根本没有选择的余地，只能冒险一试。

    却是没想到，竟然真的有重新活过来的这一天。

    现在的她，虽然依旧像是一具没有生机的躯体，胸腔内是一团火焰，而不是心脏，但实际上，已经和真人无异，也能够通过自身xiūliàn，来提升实力。

    如今，唯一的后遗症，便是林辰这个“主人”了。

    林辰这个主人，不仅有着随时让她体内的火焰熄灭，从而使得她死亡的能耐，而且，如果林辰未来死在他人手中，吞天龙炎的本源火焰消散，她也要跟着陪葬。

    想要解决这个问题，办法便是将林辰杀了，然后趁着吞天龙炎的本源火焰，还没消散，将其吸收入自己的身体内，那么，自己便将能再次主宰自己的命运。

    而且，圣魔傀一直跟在林辰身旁，深知吞天龙炎的不可思议之处，拥有了这火焰后，她以后便能依靠吞噬其它圣火，快速提升自己的实力。

    除此之外，她想杀林辰，也还有着另外一个原因。

    ‘这家伙看了我的身体，他该死！’

    这个念头，不断在圣魔傀的脑海中回响着，在林辰之前，从来没有任何男人见过她的身体，之前，她yīsībùguà站在林辰面前，此时回想，心中有着一种怪异的感觉，又羞又恼，恨不得将林辰碎尸万段。

    不过，也有着其它的思绪在她脑海飘荡。

    ‘如果不是他，你已经死了，你杀了他，那么你便是恩将

    {本章未完，请翻页}

    仇报！’

    ‘如果他真的对你有什么不轨的想法，真的是一个色胚，那么早就在你恢复记忆前，把能做的都已经做了！’

    ‘你这是以小人之心度君子之腹，亏人家之前还说过，以后足够强了，要帮你灭了魔灵谷，你竟然想对他动手，还在打他那吞天龙炎的主意，实在太无耻！真正无耻的人，是你！’

    正在圣魔傀心中挣扎时，就见到林辰突然转头看着她。

    圣魔傀心中吓了一跳，还以为林辰看出了什么，却是听林辰道：

    “沫儿，你在这儿守着月儿，我先出去一趟。”

    说完，林辰便离开了房间。

    “沫儿……林沫儿！”

    圣魔傀口中重复呢喃着林辰给她起的名字。

    她的身世特殊，并没有名字，严格说起来，这应该算是她的第一个名字，至于那驭天圣尊的称呼，反倒更像是一个外号罢了。

    最终，圣魔傀微微叹了口气，眼底深处的那一缕杀意缓缓消散。

    “罢了，那就放过他吧。不过我也该离开了。”她低声自语道。

    林辰离开后，去了刘璃和伊琳娜各自的房间，告诉两女关于那苦海丹的事情，说他要进入神狱塔内服用苦海丹，可能会在里面呆比较长的一段时间。

    旋即，他进入到神狱塔的第三层。

    “准备好要服用苦海丹了？”

    器灵的声音，响了起来。

    林辰点头称是。

    器灵声音凝重道：“记住，服用苦海丹后，你将进入幻境，所见所听所闻一切都是假的，你——哎，算了，反正你进去后，一切记忆和意识都会慢慢模糊，我现在和你说这些也没用，想要从那幻境中醒来，让灵魂层次有巨大的飞跃，终究需要靠你自己，只有你自己的意志力足够坚定，才能从那幻境苦海中超脱！”

    见器灵的声音，如此严肃，林辰心中，也是凝重了几分。

    随即，他盘膝坐在地上，取出苦海丹服用了下去。

    苦海丹入口，就像是一粒寻常的药丸般，要林辰

    {本章未完，请翻页}

    进行吞咽，它才顺着喉咙而下，林辰屏气凝神，做好迎接一切的准备，然而过了片刻，依旧什么反应都没有。

    “什么情况，该不会这苦海丹有问题，是假的吧？”

    正当林辰心中有些狐疑时，他只觉得眼皮越来越沉，像是喝醉了酒，又像是一个普通人吃了许多ānmiányào，脑袋混混沌沌，有些胀痛。

    林辰晃了晃脑子。

    下一秒。

    噗通！

    盘膝坐在地上的他，直接倒在了地上，没有了半点动静。

    当林辰醒过来时，他发现自己在一家餐馆中，那现代化的风格，根本不应该是龙渊星上拥有的，反倒像是地球上的餐馆。

    他坐在窗边的一张桌子，正午暖热的阳光，透过窗户，洒落在他的身旁。

    餐厅内的许多男人，眼睛都有些不老实，偷偷看向林辰这一边，自然不是在偷看林辰，而是在看林辰对面，那身材火爆、气质慵懒，一张小脸妩媚绝美的短发女郎。

    “夕夕姐？”

    林辰看着桌对面的女郎，微微眯了眯眼，此时他脑海有些混沌，不过依稀记得，自己是服用了苦海丹，这里应该就是幻境中了？

    没想到，一切竟然如此真实，他掐了下自己的大腿，有着疼痛感传来。

    “臭小子，昨晚是不是熬夜玩游戏了，难不成，连你夕夕姐我，你都能忘记？”

    苏夕然白了林辰一眼，将一本古朴老旧的书取出来，放在林辰面前。

    “姐姐我昨天去古玩街逛了逛，看到这本书好像有些历史了，又不贵，摊主说这是一本医书，我想起你好像对医学挺感兴趣的，就买来送你了。”

    25岁的苏夕然，笑得春光明媚，带着一丝娇嗔，看着林辰，像是在看着个傻孩子。

    “《东流秘藏》！”

    林辰看着桌上的古籍，忽然感觉有些恍惚，《东流秘藏》，这四个字让他有一种熟悉感，但一时间，又想不出来，为什么会有这种熟悉感。

    他的脑海中，似乎有某些记忆，在慢慢流失……
