    鹿云溪一路前行。

    不久之后。

    又遇上了一只长满鳞片的鳞猿挡路。

    鳞猿双目猩红，龇牙咧嘴，实力将近淬体七重。

    鹿云溪运起长剑，轻松斩杀。

    走了一段时间。

    她想起了林云之前拿给她的兽皮地图。

    拿出来观看。

    竟发现，这地图记载的还真是相似，大致的位置都对应的上。

    鹿云溪对那神秘的男人，又多了几分好奇……会炼药，还有乱瘴林的地图，他身上究竟藏着多少秘密？

    之前她走过的地方，地图上都有记录，根据地图路线，她来到了另一个标志位置。

    虽然在细节上，有一些差异。

    但是总体上没有差多少。

    鹿云溪继续前行，一路深入。

    不久之后。

    她途径地图上标志的一处地点。

    一处漆黑如墨的潭水，潭水周围有一圈森然白骨。

    在地图上，这潭水有一道危险的标志。

    鹿云溪在黑潭的旁边，看到了一样东西，令她怔了一下。

    但她快速恢复过来。

    把脑海中不好的东西，全都释放出去。

    因为她知道，这东西不可能出现在这里，这不过是幻相罢了。

    特别是在地图上还有危险标示，她自然不可能被蛊惑。

    不再去搭理这片潭水，从另一侧，继续深入。

    她记住了师姐说的话，往西北方向走。

    一路前行，没有遇上什么麻烦。

    在半路，还遇见了一株品质不错的灵草，收入囊中。

    不久之后，她到了师姐讲述的地方。

    只见前方，有一片古怪的森林，静谧无声，不知其中蕴含着什么秘密。

    林中一些形状怪异的树木，是在外界从未见过的。

    生长的通体惨白，树干上一条条崎岖纹路，杂乱中有着规律，干枯树枝上的叶子，犹如一道道兽爪。

    走进这片怪林，瞬间就可以感到瘴气愈发的浓烈。

    在空气中，时不时有一缕缕紫色烟雾萦绕。

    还夹带着尸体臭草混合出来腐臭的气味，在地面上，有着随处可见的各种动物的尸骸。

    “簌簌……”

    忽然间，在一旁的灌木中。

    响起了一阵动静。

    鹿云溪手持长剑，警惕一望。

    一头黑皮血豹，从中跳了出来。

    它那双红幽幽的大眼凌厉，正充满敌意的望着少女。

    见这血豹，鹿云溪心中一喜。

    这生物可以好东西，它的心脏是极为不俗的药材，若是有晶石，那就更好了。

    目测有淬体八重左右的实力，符合鹿云溪此次历练的目标。

    “吼！！”

    前方的黑皮血豹，发出了一声锐利的吼叫。

    鹿云溪柳眉微蹙，运起长剑，准备出手对敌。

    可就在这时。

    她感到了一阵不适，气息不顺，有略微的眩晕感。

    心里不由的一惊。

    怎么回事？

    是被瘴气影响了吗？

    难道是这里的瘴气太浓，解毒丹提前失效了？

    她连忙又取出了一颗，吞服下去。

    就在这时，黑皮豹子怒吼一声，猛然扑袭而来。

    鹿云溪连忙运起长剑，一剑对去。

    直接碰上了豹子的利爪，相持片刻。

    鹿云溪连忙回剑，施展身法，对着豹子使用了一招“落雁式”。

    这豹子的反应也是极快，连忙避开，紧接着再次扑来。

    一连缠斗了数回合。

    鹿云溪找到一个机会，直接一剑刺入豹子的前臂上沿。

    “嗷”的一声，黑豹吃痛退去。

    “想逃？”

    鹿云溪自然不会放过这个机会。

    快速追了上去。

    几个回合后，将这头黑豹击杀。

    紧接着破开了黑豹的肚子，准备收取它身上的宝物。

    正处理到一半时。

    忽然，鹿云溪的柳眉微皱，身上那股不适感，并没有因为服下解毒丹而消失。

    还是对她有一定影响，内力都弱了几分。

    怪了，这个地方的瘴气，有这么厉害吗？

    鹿云溪感觉有些不妙。

    呼吸不顺，还没有什么，但是她的劲力衰弱，这可不好。

    想了想，她又拿了一颗解毒丹，吞服下去。

    一瞬间，带来一阵舒适感。

    呼吸与劲力又恢复过来。

    看来，是这片区域的瘴气太浓，自己吸入过多，一颗解毒丹的效用都不够了。

    正当鹿云溪想加快节奏，快速在这片区域搜刮奇珍异宝时。

    突然间。

    她前方的那棵怪树上，出现了一只人面魔蛛。

    巨大黑色魔蛛，挂在树上，背后有一个很像人脸的图案，八颗猩红的眼珠，正聚在一起望着她。

    据说人面魔蛛，背后的图案，是由它近期击杀的生物的样子生成。

    而人面魔蛛尤其喜欢生成人脸，作为自身的图案，故而被叫作人面魔蛛。

    是一种极其厌恶人类的生物。

    就在这时。

    鹿欣怡还惊讶的发现，这难以对付的魔蛛，竟不止有一只。

    在它的侧边，也挂着一只，相比之下，体型只大不小。

    鹿云溪又察觉身后有动静。

    回头一望。

    惊讶的发现，背后不远处也挂着一只。

    鹿云溪有些诧异，“谷”的一声，不由的咽了一口口水。

    这人面魔蛛，并不是那么好对付。

    若是一只，还对她产生不了多大威胁。

    但现在一连出现三只，好像是要合力对方她。

    这就有点不妙了。

    鹿云溪也想不明白，明明这人面魔蛛，向来没有这么默契的合作能力。

    这次怎么一反寻常？

    正当鹿云溪在思考对策时。

    在另一边，又响起了一道声音。

    一条碗口粗，两三米长的紫纹双头魔蛇，游了出来，两双碧绿尖瞳正望着她。

    鹿云溪有些蒙圈了。

    为什么这一瞬间，出现这么多实力不俗的毒物？

    若是平时，它们一只一只来，鹿云溪是全然不惧。

    但是现在……

    鹿云溪神色一凛，现在也是不惧！

    你们居然一起来，那可就太好了！省得本姑娘一个个去找！

    鹿云溪咬破指尖，鲜血流了出来。

    把血液轻点在眉心间，随后默念起玄奇的古语。

    不久之后，眉心间出现了一道花钿。

    在秘法的激发之下，她整个人的气质，变得全然不同。

    长发飘然，神色冷漠。

    数道细微的灵力，在其周身流转。

    因为秘法所带来的实力提升，她甚至可以动用一些灵力加持。

    纤细白皙的手，握着剑。

    少女身形如燕，飘然间，便到了一只人面魔蛛前，一剑斩落。

    魔蛛身形暴动，口中吐出数道蛛丝，进行反制。

    鹿云溪一剑破开蛛丝，径直的朝魔蛛刺去。

    “死！”

    “噗”的一声，一剑穿过了魔蛛的身体。

    鹿云溪没有多看一眼。

    拨出长剑，朝着下一只魔蛛击去。

    身形较大的魔蛛，顿时感受到了危险，有种想要逃离的欲望。

    但是转眼间，鹿云溪已经一跃上前。

    人面魔蛛只好连忙反制。

    “噗，噗，噗。”

    一连射出了三道毒刺。

    “叮，叮，叮。”

    鹿云溪持剑连续击落，一往无前。

    几招之后，魔蛛再次被击杀。

    鹿云溪神情漠然，回头一望。

    只见身后的魔蛛，已经发现情况不对，暴动爬行，想要尽快逃离。

    地面的双头紫纹蛇，也一溜烟的钻入了灌木之中。

    鹿云溪一声冷笑：“想逃？”

    运起长剑，袭杀过去。

    不一会，魔蛛与双头蛇纷纷被鹿云溪击杀。

    可她还没有开始清点战利品时。

    在她的不远处，又传出一道声音。

    ……

    ……

    （PS：感谢两位大佬：长已的100点打赏，书友20191029161225529的2张月票。还有感谢诸位兄弟的推荐票^_^）

