    席笑彤忐忑不安地回了办公室,午饭也没去吃,坐在位置上发呆,最后思来想去还是忍不了等到休息日再去检查，只好厚着脸皮再去跟主管请假。

    主管对于席笑彤请假基本是不管不问的，只是随意点了下头连话都没说,谁让人家后台硬了,何致远将孙台折磨得不敢上班的事情人人皆知,自己算什么就敢难为席笑彤？

    席笑彤坐上出租车后，也不敢去小医院,就直接和司机说去了一家比较知名的大医院，路上心里直翻腾,总不能是停经吧,那也太早了点儿,可不是停经那就只能是怀孕了，哪种情况都让人不好过啊。

    到了医院排队看诊，医生也没多说直接让席笑彤化验，结果出来后看着化验单说确实是怀孕了，已经五周了。

    医生看着席笑彤一脸的茫然，再看她写的年龄，又长得这么漂亮，便有些不以为然起来：“要是不打算要就预约时间做手术。”

    席笑彤这才像刚明白过来似的问医生：“医生，我早就做了防护措施了。”

    “像你这种情况事儿后基本都是这个说辞，一些简单的避孕方法有时是很容易出现意外的，一些女孩子年纪轻轻的，仗着自己身体好就不知道珍惜。你看现在有多少人想要孩子都要不上，你们这都是在拿自己的身体开玩笑！”医生态度正常，不过说出口的话可就严厉了。

    “医生，我上了环的，怎么还会怀孕？”席笑彤着急地问。

    “上环了也有可能脱落、也有可能位置不正起不到避孕的作用，这种措施也不是百分之百的，环丢了的人可不占少数。”

    “那怎么能检查出来我的是脱落了还是位置不正的呢，对孩子会不会有什么影响？”

    医生有些不耐烦：“你又不想要这个孩子等手术的时候自然就知道了，现在也没必要再做b超检查。你要是想要这个孩子，那要是带环怀孕胎儿的危险性还是很高的，要是脱落了就没什么问题，不过是不是脱落要做b超才能检查出来。但我要提醒你怀孕初期做b超对胎儿也是有影响的，一般我们都不建议在这个时期做b超，到底怎么办，你自己决定，还有没有问题？”

    席笑彤听得晕乎乎的，脑子里只知道自己肚子里这个孩子不一定是健康的，于是无力地走出了医院，在院子里找了个安静的地方坐了下来。

    自己是不想没名没分地给何致远生孩子，可是没想到会出现这种意外，这倒让她不知道如何是好了。

    其实席笑彤也知道，自从听医生确认自己是怀孕之后她就没想过不要这个孩子，她当时更多地是想着怎么保障自己和孩子的生活，将来一旦跟何致远分了怎么能让孩子不和自己分开，同时也让她认清了自己根本不排斥跟何致远共同孕育一个孩子。可是当知道这个孩子有可能不健康的时候这些想法都不重要了，她现在只想如何才能保证自己的孩子能健健康康的出生。

    满怀心事地回了悠闲居，坐在客厅里的沙发上想事情，也不知道过了多长时间就见何致远已经站在自己面前正脱着外套。

    “今天怎么回来这么早？给你打电话也不接，亏了我没傻乎乎地去电视台接你，要不岂不是扑了个空。”何致远将外套扔在一边，坐在席笑彤身边抱怨。

    席笑彤动了动有些发僵的身体，看着何致远想：还是和他商量商量吧，自己是没主意了。

    于是舔了下有些干燥的嘴唇说：“我怀孕了。”

    何致远一愣眨眨眼睛没说话，过了一会儿脸上才笑开了花：“这是怎么了，我是不是做梦呢？彤彤，你的意思是答应给我生孩子了？这真是再想不到的好事儿，那明天我就陪你去把那个什么节育器摘了吧。”说完就搂着席笑彤亲。

    席笑彤推开何致远皱眉又说了一次：“你听不明白我说什么吗？我说我怀孕了，今天刚去医院检查过，我肚子里现在就已经怀着你的孩子呢！”

    何致远直盯盯地看着席彤的肚子，看了半天才把目光转到席笑彤脸上，自言自语地说：“今天是什么日子，你要给我这么大的惊喜，我没过生日啊，也不是你生日，你什么时候自己去把那东西摘了的？怎么也不让我陪着你去，你自己不害怕啊……”

    “何致远！你自己在那儿唠叨什么呢，我和你说正经事儿呢！”席笑彤的心被何致远小声嘀咕有更乱了。

    “啊？我、我就是分析一下我听到的消息。对了，彤彤，你是说你现在已经怀上了？咱们两个有孩子了？”

    何致远问完见席笑彤胡乱点了下头，立即站了起来也不知道要说些什么，最后憋出一句：“你想要什么？”

    这话一说完见席笑彤的表情不对，又立即解释：“我、我的意思是你想吃什么、用什么我马上去买，还有明天我就让人把旁边那栋别墅也装修了，咱宝宝出生后得有玩儿的地方啊！不过，要是那边装修可能对你身体不好，你有没有想住的园区？要是没有可心的，我再买别的地方，还要雇保姆和月嫂，你身边从现在开始就不能没人照顾了，24小时都不能离开人！”

    “你先别说了，我跟你说怀孕的事情是有事要和你商量，这个宝宝能不能保得住还不一定呢，你雇什么人！”席笑彤又急又难过。

    何致远一下子就傻了，有些害怕地问席笑彤：“怎么能保不住呢，你不想要这个孩子？彤彤，我求求你，千万别有这个心思，好不好？”说完就感觉腿发软，直接半跪在了地上看着席笑彤。

    “你发什么神经，我的孩子我怎么会不想要！”席笑彤见何致远没出息地跪坐在地上，想骂他都没力气了。

    “那到底是怎么回事儿？”何致远觉得自己心脏再这么大起大落的干脆直接送医院得了。

    席笑彤深吸了口气，这才将医生说的话跟何致远学了一遍。

    “别怕，明天你就别去上班了，咱们去军区医院，我就不信弄不明白这个事儿！”何致远听了虽然心里也难受，但还是安慰席笑彤。

    有了何致远这个依靠，席笑彤一下子就放松不少，于是点头答应了何致远的提议。

    第二天，席笑彤一到上班时间就和主管说了自己想辞职的事情，但并没有说原因，只是表示自己家里有急事儿，也不好意思再请假耽误工作。

    主管听了哪敢作主就说：“笑彤啊，你先忙你家里的事情吧，至于你说的辞职这个问题我还要和上级领导汇报一下，到时再和你联系，你看好不好？”

    席笑彤也知道主管为难，没再多说就同意了。

    何致远带着席笑彤去了军区医院，院长没在就又找了副院长，副院长听完这个情况立即打电话让人将妇产科的专家医生都汇齐，没在的也让人马上找回来。

    然后又给院长打电话，史院长接了电话就直叫苦，虽然那个女人还没得到何家的认可，可毕竟怀得是何家的后代，再加上何致远这么重视，还真不能出什么差错。

    于是告诉副院长自己这就往回赶，让他先照应一下。

    诊室里，专家们都面色凝重，按理说席笑彤这种情况也很普遍，其实做个b超也不会出太大问题，但就是谁也不敢担这个责任，只因为何致远问了句：“要是b超真有辐射伤着孩子了怎么办，你们能保证肯定没问题吗？”

    这谁能保证啊，就算是做了b超证明节育器确实脱落了还好办，要是没脱落只是位置不正，那是不是又让他们保证就算是有环在里面孩子也不许出事呢！

    何致远阴沉着脸看着这些医生心想：平时吹什么医术高超绝对一流，说什么再世华佗，各种荣誉和证书一堆一堆的，真到有用的时候都他妈变成三流的了！

    “你们不说话是什么意思啊，我就问你们我孩子的妈和孩子有没有问题，就这么难回答？”何致远敲着桌子问。

    众人全看向副院长，副院长只好硬着头皮说：“这个其实办法是有的，可是在医疗方面作为医生是不可能保证患者百分百安全的。要不……，我们出几个方案，您自己定夺一下？”

    “你这是要我替你们拿主意，到时出了事儿就怪不到你们身上了，是不是？这如意算盘打的，要是这份心思能用在医术上多好！我告诉你们，要是我媳妇儿和孩子都没事儿咱们皆大欢喜，要是有一个出了毛病，我一个也不会放过！”何致远发怒了。

    席笑彤拽了下何致远要他别发脾气，然后自己问医生：“你们别听他的，他又不懂。你们就说一个最好的方案吧，我信任各位专家，也不想做选择，你们说了我就听。”

    “其实怀孕12周的时候就可以做b超检查了，从医学角度讲基本对胎儿是没什么伤害的，要是节育器已经脱落那进行正常的孕检就好。不过，要是节育器没脱落，我们就实在不敢保证后果了，因为这种情况下有可能在做b超之前就出现流产等状况，我们一般是建议不保留胎儿的。就算是没有这类状况，也怕节育器在胚胎发育过程中万一嵌在了胎儿脸上，到时就更不好办了。”其中一位医生还是大着胆子讲出了可能发生的一系列状况。

    何致远听了刚想说话就被席笑彤给打断了：“我明白了，谢谢大家，我已经决定了，等12周的时候再来做b超，到时要是真的不行我再做决定。”

    然后拉着何致远就往外走，何致远不敢用力只能随着席笑彤走，出了医院才说：“你拉我出来做什么，他们就是欠教训，等明天我再来。”

    席笑彤放开手看着何致远说：“你总怨别人有什么用，事情出在自己身上就不要总想着找别人的麻烦，要不是你有背景就算你再有钱，人家军区医院会忍受你这种态度，做人还是给别人留点余地才好！”

    “是，你说得对，我这脾气肯定改，你别生气。”何致远认错态度特别好。

    席笑彤让何致远把车门打开，自己坐了进去，等何致远也上了车才说：“这个孩子我们有没有福气得到都是命，我经历了这么多事情后，也觉得人真不能和命争。何致远，要是这个孩真保不住，咱们的缘分也就尽了，各走各的路吧！”

    何致远紧绷着脸，半天才说：“你和孩子都会没事儿的！”

    接下来的日子席笑彤虽然有心事，可也尽量保持让自己心情好些。

    何致远到底还是雇了人照顾席笑彤，又请了营养师定制菜谱，本来还想着手将旁边空着的别墅改造装修，结果被席笑彤硬是给拦了下来。

    没过几天何致远又被周瑾宇给叫了过去。

    “你还真是要跟我对着干，是不是？席笑彤怎么又被你给弄回来了，我一直等你自己来跟我解释，没想到你倒是没事儿人似的过起小日子了！你把徐成山的儿子打成什么样子了，打完就以为没事儿了？要不是我压着，你以为徐成山能这么算了吗？”

    “他愿意做什么就做什么，我奉陪！小舅，彤彤现在是自愿和我在一起的，不信你可以去问她。”

    周瑾宇挥了挥手：“你不用和我说这些，就是愿意也是被你给逼得没办法了，你看你是要自己解决还是要我来帮你解决这个问题。”

    这时，何致远表情有些痛苦，将脸埋在手心里闷声说道：“小舅，彤彤怀了我的孩子，你不能把她从我身边弄走。”

    周瑾宇吃惊地问：“她不是不想给你生孩子吗？”

    “虽然是怀了孩子，可是我现在随时都能失去她和孩子。小舅，我这些天心里都拧着劲儿的疼，还不敢在她面前表现出来，我现在就是害怕孩子有事儿，因为孩子要是真出了问题，彤彤她根本就不可能再见我了！”

    周瑾宇见自己这个一向玩世不恭的外甥现在居然表现得如此难过，还真对以前夏真钰说过的话有些认同了，这小子不会栽进去了自己还知道吧！

    但还是对孩子的事情不太明白，于是追问何致远到底发生了什么事。

    听何致远说完，周瑾宇也叹息起来，这个问题还真是谁也保证不了，只能到时候看了。

    “致远，有些事强求不来，你得意惯了没受过什么打击，这次也算是人生的一个经历。你最好想一下，如果事情真的有了最坏的结果，你要怎么办，只是成天这么消极也没用，好好规划规划自己将来要怎么做。”

    “小舅，我现在什么也不敢想，一想就全是不好的事儿！我不担心孩子，就怕这个孩子会让彤彤伤心，她已经够苦的了。你先忙吧，我回去了，我出来这么长时间了，彤彤自己在家我不放心。”何致远站了起来准备回家。

    “你没雇个人照顾她？”

    “雇了，两个保姆，还有一个营养师，不过她们哪能和我比，她们只是工作，我才是彤彤的家人，是真正的关心她！”说完就头也不回地走了。

    其实席笑彤每天见何致远变着法儿的哄自己开心，心里也难受，她知道何致远也不好过，他是多么盼望这个孩子啊！有时席笑彤甚至想，是不是自己总想着不要孩子，所以才受到惩罚的！没有孩子的时候她可以辣气壮地说不要，可是等真的有了，哪有可能放弃呢，她每天都在祈祷，希望老天能可怜她一次，别再让她失去所爱的人了。

    时间这就么在两人惶惶不安的心情中流逝，到了去医院检查的前一天，何致远搂着席笑彤说：“明天一定会没事儿的，彤彤你别多想了，早些休息。”

    席笑彤红着眼睛声音有些哽咽：“我也希望没事儿，可是我觉得老天一直都没照顾过我，为什么我吃了这么多苦、受了这么多罪，最后还要失去自己的孩子！”

    何致远眼睛也湿润了：“别想以前的事情了，就是这个没了，我们以后还是可以再要啊。彤彤，只要你想开了，我怎么都行，我所做的一切都是为了你！”

    “何致远，我是说真的，要是孩子没了，我这辈子对自己都不抱任何希望了，我只想把父母照顾好，到时自己怎么都好办，你也不要再来找我，我真受不了！”

    何致远将席笑彤拥在怀里，只是摇头却说不出话来。

    到了检查这天，何致远带着席笑彤去了医院，史院长已经在等他们了，一见何致远双目通红就感觉不妙，今天要是真保不住这个孩子，别惹得何致远把医院给平了！

    胆战心惊地让人带着席笑彤去做b超，史院长也开始真心期望能有好的结果。

    因为要喝大量的水，席笑彤去了半个多小时才回来。

    刚进办公室席笑彤见了何致远就哭了，何致远脑袋瞬间一片空白，知道自己是真的要失去席笑彤了，想站起来安慰席笑彤、想让她别走，却没什么力气，只是白着一张脸坐在沙发上。

    史院长冷汗立即也下来了，说话声音带了颤音儿：“其实你们都还年轻，以后还有很多机会再要小孩儿的。”然后就不知道再说些什么好了。

    “真是万幸啊！要我说还是这孩子有福，注定托生在福堆儿里了！院长，您怎么了？”进来的医生正高兴呢，却见院长一脸悲惨，一时感到不解。

    “你说什么！再说一遍！孩子到底有没有事儿？”何致远听完医生的话，腿也不软了，一下子站了起来冲到那个医生面前。

    “啊，席小姐没说结果啊？您别急，是好消息，节育器已经脱落了，b超没发现估计是排出体外了，胎儿各项指标也正常，一会儿再验验血，量量血压什么的也就没大问题了！”医生笑呵呵地汇报着情况。

    何致远感觉自己就像大难不死获得重生了一样，转过身抱着席笑彤就哭了。

    席笑彤倒被何致远弄得哭不下去了，刚才从检查室出来她真想直接跪在地上感谢上天没有夺去这个孩子。她虽然喜欢这个孩子，但却更不想让何致远为这件事一直难过下去，自己已经承受了太多的痛苦，不愿再看到身边自己在乎的人再受打击。

    史院长也是长出一口气，给那医生使了个眼色，两人就都出去了。

    何致远过了好半天才缓过来，眼睛更红了，看着有些吓人。

    席笑彤笑着说：“你平时嚣张成那样儿，这回可现眼了，你还会哭哪。”

    何致远也不管脸上还有泪痕，只抱着席笑彤不停地亲吻着她的脸和唇：“我就这样儿，爱谁笑话就笑话去，老子高兴！”

    然后又盯着席笑彤看了一会儿就突然搂着她的腰跪了下去，仰头对席笑彤认真地说：“彤彤，你嫁给我吧！”

    席笑彤低头与何致远对视着，半天才说道：“求婚不都是单膝跪地吗，你怎么两腿都跪在地上了？”