
　　在义和团的段经历，让李壮勇开阔了不少见识，虽然还没有上升到枪杆子里出政权的意识，但也知道自己掌握实力才是最重要的,在任何时候、任何场合，没有实力就没有发言权，因此即使是去投奔义和团的老前辈，自己的旧识，但也不能这样两手空空的去，必须要拉扯起一支队伍，到了河北以后，在景廷宾、赵三多面前才有自己的份量。

　　原来李壮勇也是懵懵懂懂，虽然对人民军不满，但也不知道自己下一步应该怎么办？只能走一步看一步，但和庞万全接上头之后，才有一个初步的清晰思路，毕竞这一下子多了30多人，而且这段在人民军里的经历，又让李壮勇进一步丰富了自己的视野，准备就是以这4、50号人为班底，拉扯起一支队伍，并且按照人民军的组织、训练方法来训练，再干一番大事业。

　　对于李壮勇的提议，庞万全等人到没有异议，一来是以前在义和团的时候，李壮勇的排位就在他们之前，而且李壮勇是属于那种领导型的性格，因此在不觉之中，众人都本能的听李壮勇的安排；二来是现在庞万全等人对前途确实十分渺茫，不知道下一步该怎样做，虽然有人主张加入人民军，有人主张投奔赵三多，但都没有一个准主意，而李壮勇的决定，实际也是给众人解开了一个难题。

　　见所有的事情都决定下来，而且自己这次出来的时间也不少了，因此李壮勇才和众人告辞，并且再三咛嘱庞万全，这段时间里，一定要耐心的潜伏，不要惹出什么事端来，更不要和海外华人发生冲突，一切都要等自己回来以后再处理。

　　众人分手之后，李壮勇才返回军营，在返回的路上，李壮勇的心情十分激动，因为终于找准了自已的发展方向，找到了目标，这段时间以来的抑郁情绪也一扫而空，不过等李壮勇回到军营的时候才发现，这一次他己经出去了近两个小时，好在是现在还是休息的时间，大多数士兵这时正在睡觉，再加上姜海东对他也颇有照顾，因此也没有引起什么纷争。

　　不过李壮勇这次出去的时间太长，姜海东也有些担心，不会是李壮勇又开始故态复萌了吧，万一李壮勇真闹出事来，自己可是要跟着倒霉的。因此趁着其他士兵还没有起来，姜海东把李壮勇拉到房间的一个角落里，问道：“李大哥，你今天出营，是干嘛去了，怎么去了这么长的时问？”

　　李壮勇看了看左右都还在沉睡的战士们，压低了声音道：“姜兄弟，不瞒你说，这几天我出去，就是为了找以前的弟兄们，今天才找到他们，所以多聊了一会儿。”

　　姜海东怔了一怔，才道：“他们在那里？”

　　李壮勇道：“北京城破以后，他们躲在北京城外的一个村子里，现在聚集了有30多人，听他们说赵三哥现在河北顺德府广宗县一带招集义和团众，想再闹一场，因此想去投奔赵三哥。”

　　姜海东也算是山东义和团出来的人，和赵三多也有过几面之识，也比较敬重这位义和团的老前辈，因此听到了赵三多的消息，也颇为高兴，毕竟义和团的首领们如阎书芹、朱红灯、张德成，曹福田、林黑儿等人基本都死了，而赵三多还活着，自然是个好消息，姜海东也颇为兴奋，道：“原来赵三哥也还活着。”

　　李壮勇点了点头，又道：“不过他们也劝我，还有在人民军的弟兄们一起去投奔赵三哥。”

　　姜海东呆了一呆，脸色顿时沉肃下来，道：“那么你是怎么想的？”

　　李壮勇道：“我只说要想一想再答复他们，而且也想和你商量一下，不知道你是怎么想的？是留在人民军里，还是想去投奔赵三哥，再干一场。”

　　姜海东的脸色变了好几变，最终摇了摇头，道：“李大哥，我还是想留在人民军里，不想再闹团了。”

　　李壮勇的眼中闪过了一丝失望的神色，他和姜海东说这些话，也是想试探一下姜海东的态度，虽然也估计姜海东不会马上答应去投奔赵三多，但也会考虑一下，却没有想到姜海东会一口否决，而且明确说出了“不想再闹团”这样的话来。M.23sk.com

　　姜海东接着又道：“李大哥，不是我不讲兄弟义气，咱们闹团是为了什么？不就是为了打洋人，不受洋人的气，但结果怎么样？你也是闹过团的人，你说我们过去那样的闹法，打得过洋人吗？听说在天津的时候，咱们兄弟有20多万人，而洋人还不到两万人，结果呢？被洋人打得落花流水。而人民军才是真正的军队，只有跟着人民军才能真正的打得了洋人。”顿了一顿，姜海东又凑近了一点，道：“不瞒李大哥说，我还听到过一些说法，海外华人原来是明朝的后裔，他们这次回来，其实就是要夺回祖宗的江山，而且你看连洋人都被海外华人打得屁滚尿流，清廷肯定不是对手，因此我看海外华人早晚都要坐天下的，到了那时咱们就是从龙功臣，怎么样也能弄个荫妻萌子，开国元勋吧，也算是光宗耀祖了。所以说现在还是安安心心在人民军里干，如果有机会，李大哥最好是劝劝那些弟兄们，再闹下去也没什么前程，还不如加入人民军，好歹也有个盼头。”

　　其实李壮勇也听说过海外华人要坐天下这样的话，只不过由于那时李壮勇正在迷茫中，也并没有太在意，但姜海东的这一番话，却是给他当头浇了一杯凉水，他带着义和团弟兄加入人民军，是被打散分到各部队里，平时能见面的机会并不多，自己还想脱离人民军，重新去闹团，但其他的弟兄们是不是也这样想，李壮勇的心里可没有底了，姜海东就是一个典型的例子，相信有这样想法的人绝不止姜海东一个人。

　　李壮勇也只好点了点头，道：“我知道了，下次再遇到他们，我会好好劝他们的。”

　　两人正说着的时候，到了起床吃午饭的时间，战士们纷纷被叫醒起床，姜海东也宣布，吃过午饭之后，马上收拾物品，准备坐火车返回天津。

　　而这时李壮勇忽然又想起了一件事情，人民军对武器装备的管理十分严谨，自己逃离人民军，把自己的步枪带走到是难度不大，但还想带走其他战士的步枪，基本是不大可能的事情，但只有一支步枪对自己的设想根本毫无帮助，因为如果自己弄不到一批步枪，在义和团弟兄们面前也必然威信大失，也就不可能以这批义和团弟兄为班底，拉扯起一支军队来。

　　当然如果找个机会，对这个班的战友下黑手，到也不是不能搞到几支步枪，如外出巡逻的时候，但李壮勇到也并不是那种心黑手狠的人，也干不出这种事情来。但到了这一步，李壮勇也沒有别的办法，只能走一步看一步。

　　到了下午三点钟的时候，一团除野战炮营之外，其余四个营以及其他部队登上火车，返回天津。

　　不过这一趟火车直接将全团拉到了大沽口。而到了第二天，全团和装甲部队在大沽口的海滩上进行了一次合练，毕竟道具马车并不能真正的取代坦克装甲车辆，只有与装甲部队合练一次，才能让士兵们对坦克装甲车辆有一个直观的认识，并且保证在正式的战斗中不出现大的失误，毕竟这一战是不容有失的。

　　而且在训练之前，还专门给士兵们15分钟的时间，让他们近距离接触05式两梄战车，这样才能对这次战斗中与自已协同作战的武器有直观的认识。并且让一辆05式两梄坦克为士兵们做了简单的步坦协同作战演示，还有人专门给他们讲解步坦协同作战的原理和要点。

　　士兵们都是第一次见到05式两梄战车，对这个庞大的钢铁家伙十分好奇，纷纷围陇，并且伸手在05式两梄战车上抚摸，感受冰冷的金属接触感。其实也不用怎么详细的讲解，看到了实物之后，绝大多数的士兵都明白之前的训练是为了什么，也都能够想像得到，在战场上有这样一辆钢铁战车再前面掩护自己进攻，基本可以确保安全了。同时也对穿越者佩服不己，而那么此前抱怨训练的士兵这时也都哑口无言，但在心里都己打定决心，以后再也不敢质疑首长的命令了。

　　随后全团的士兵和装甲部队进行了一次合练，时间约有2个小时，由于有前面训练的基础，而且又是白天训练，因此这次训练的效果很好，团长张正杰，还有装曱部队的队长朱达对训练都十分满意，认为达到这样的训练水平，一定可以击败俄军。

　　不过这也是一团和装甲部队进行的唯一一次正式的步坦协同训练，一来是装甲部队不可能在训练上多消耗磨损；二来则是前方的消息传来，俄军己经逼近到山海关地区，战争己是一触即发。于是就在当天晚上，一团和装甲部队登上了长白山舰，并与昆明舰、明石号防护巡洋舰组成混合舰队，离开大沽口，驶向山海关海域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四七二章 战前（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 