    提着绣春刀紧紧护卫住骆养性，赵兴观察着战场，猛抬头，就看到白羊观中，如大鸟飞腾，有十几条黑影冲天而起，扑向了房顶的锦衣卫。

    锦衣卫立刻发箭射击，那些黑影竟然能用手中宝剑格挡住，在付出了几个人的死伤之后，他们冲到了锦衣卫的面前拼杀起来。

    一接战，赵兴立刻感觉到，那些都是真正的高手。强悍如骆养性的亲卫，在他们面前，几乎都没有阻挡能力，自己的十几个兄弟更是纷纷倒下，也不知道死活。

    “匪首要逃，挡住他们——”赵兴大声呼喊。

    骆养性立刻吩咐：“去三十人，增援包围的兄弟。”

    三十个锦衣卫精锐中的精锐立刻丢掉弩箭，抽出绣春刀扑向了房顶。但可惜，他们还是晚了一步，只见清虚护着一个鹤发童颜的老道，如大鹏展翅，飞上正殿，清虚宝剑，那白发老道手中的拂尘，就如鬼魅蛟龙，挡者无不披靡。呼喝惨叫声中，两人转眼如野鹤入云，消失在了如海的民居之中。

    而就在这时，白羊观里一股大火浓烟冲天而起，烈火浓烟飞腾四射。

    赵兴大急：“贼人要火烧灭证。妹妹——”丢下保护的骆养性就往白羊观里冲。

    骆养性略一观察广场上的战场，由于鸳鸯阵威力巨大，再有自己的五十亲卫好手加入配合，那群百左右人的悍匪，已经所剩不多，当下下令：“张之及以及五十锦衣卫亲卫，随赵兴进白羊观救火，钱千城王胜林，带领兄弟收拾残局。”

    不愧是指挥使，这时候才显示了他指挥若定的风范。

    随着他的一声令下，以张之及为首的六十多人，紧随赵兴的身影，冲进了白羊观。

    赵兴冲进白羊观，看到大殿火起，而后面还有一处着火，当下当机立断：“不要管大殿，跟我去后院救火。”

    能和大殿一起燃烧的，绝对是最重要的地方，必须抢救。

    大家冲到后院，就听到着火的屋子里一片女孩子的哭喊救命声传来。

    赵兴眼睛都红了，奋不顾身的直接撞向了燃烧的房门，随着肩胛骨的剧痛，被紧锁的大门应声倒塌，浓烟烈火里被绑在一个个木桩上的孩子在声嘶力竭的呼救惨叫。

    赵兴对象的们大吼：“救人。”

    所有的兄弟立刻不顾火焰升腾，一次次冲进火海，将一个又一个孩子，救到院子里。赵兴努力睁着被浓烟熏的生疼的眼睛，在火海里四处寻找自己的妹妹，最终张之及咆哮大吼：“没有人啦，快出来吧，房子要塌啦。”

    见赵兴依旧在火海里不放弃的疯狂寻找，张之及也扑进火海，直接拉住赵兴的脖领子，将他拽了出来，两人刚刚出来，身后轰然一声，那座房子就在大火中轰然坍塌。

    赵兴不顾满身火燎的伤痛，疯狂的在被救出的孩子里一个个寻找：“妹妹，小丫，小丫。”连寻两遍，却依旧没有，当时赵兴一屁股坐在地上，一个大男人竟然嚎啕大哭：“妹妹，哥哥害了你啊。”然后猛的窜起来，就向火海扑去。

    张之及早就看着赵兴，当时他一窜起，张之及立刻飞身扑上，一把抱住赵兴，一面挣扎撕扯一面大吼：“哥哥，冷静下，屋子里已经没有人啦，那小妹就没事，一定在别处，等等再死啊。”

    被这么一提醒，赵兴还在挣扎嘶吼，但王大壮却反应了过来，站在院子里四处打量，却突然发现，在院子的正中间，有一座精致无比的小搂，静悄悄的孤独的矗立在那里。于是毫不犹豫的冲上去，也不顾里面是不是有敌人或者机关，一个大脚上去，踹飞了楼门，冲进去。就看到一尊神像独立殿中，而神像前面的供桌上，一个被打扮成仙子的女孩，正闭目独坐。仔细辨认，不是小丫还是谁。

    当下一把抱起，一面往外冲，一面对着要生要死的赵兴大吼：“赵兴哥哥，小丫找到啦，小丫没事。”

    赵兴一愣，然后就连滚带爬的冲过来，一把从王大壮怀里抢过小丫，将她死死的抱在了怀里，用脸贴着小丫的脸，感受着她的存在，生怕她再丢了。

    大火没有蔓延开，只是烧了大殿和这个关押孩子的大房。

    骆养性进来的时候，看到赵兴的举动，当时心中不由一暖，这是一个重情重义的好属下，值得培养，至于他不护卫自己的那点恼怒，也就烟消云散了。

    锦衣卫对外无情，但对内，却最重这种有情有义者，所以，东厂供奉岳飞，锦衣卫供奉关公。

    骆养性吩咐一个随身小旗：“带一队兄弟，护送赵兴妹妹回府，然后直接留下保护，同时告诉老太太，一切都结束了，没事了。”

    这个小旗躬身施礼，走到赵兴面前，伸手去取小丫，赵兴却死死的抱着不放手。

    这时候张之及过来参见了骆养性：“这里是锦衣卫事，我已经没事了，还是我护送小丫回家吧。”

    骆养性点点头，答应了张之及的请求。

    张之及走到赵兴的面前，伸手要抱小丫，赵兴扭身躲了下。

    张之及缓慢的问道：“难道我，你也不相信吗？”

    赵兴犹豫了一下，最终还是将依旧昏睡的小丫交给了他。

    赵兴的事情结束了，但锦衣卫的事才真正的刚刚开始。

    大火已经熄灭了，骆养性坐镇，赵兴带着再次调派过来的锦衣卫专业搜索人员手下，开始仔细的搜寻这个道观内外。

    白羊观外观看着不大，但内里却是广大的狠，房屋绵密众多，要不然，也住不下那些死士。

    当先搜查的，就是这个华美绝伦的，关押着小丫的独搂，挑开神秘的布幔，一尊满脸慈祥神像，就那么散发着慈祥的光，俯视着眼前的芸芸众生。

    一个经验丰富的老手看了，不由得倒吸了口冷气：“无生老母，这里竟然是白莲教的老巢。”

    骆养性也大惊：“白莲教，竟然发展到了京师内部，竟然还养了这么多死士啦？”赵兴提醒：“不但如此，还控制了内阁和侍郎为其效力，这是何其可怕。”

    骆养性看了一眼烟熏火燎成了太岁的赵兴，这才想到事态的严重性，对着赵兴心有余悸的道：“赵兴，你立了大功啦。”

    赵兴谦虚：“还不是指挥使大人领导教导有方。若不是大人事先调给属下精兵强将，哪里会破了这惊天大案，若有功，也是大人的，属下只是尽责罢了。”

    骆养性当然知道，白莲教都发展到了京师天子眼皮子底下，这绝对是惊天的大案了，而锦衣卫破了这白莲教大案，足可以在皇上面前，显示了锦衣卫的重要。也就足以有足够的理由，驳斥东林党的提议了，锦衣卫的生存已经无虑，赵兴当为首功。

    但赵兴能将功劳安排在自己的头上，这不但是马屁，更是忠诚。

    “话虽如此，但你的功劳就是你的，只要再接再厉，办好了首尾，你的试千户，即便是千户，本官也会为你请来。”

    赵兴单膝跪地：“属下代表钱千城，侯志旺，王胜林以及属下百名兄弟，谢大人提拔。”

    骆养性看了一眼已经对赵兴生出感激的钱千城三人，不由得哈哈大笑：“赵兴啊，你可是蹬鼻子上脸啦，你大胆的敢挤兑我这个上司，哈哈哈哈。”

    赵兴再次施礼：“属下岂敢，只是——”

    “好了，别解释了，今日本官就受你的挤兑，一并答应你了。”

    钱千城等百个兄弟一起跪倒大呼：“谢指挥使大人提拔。”

