    “那就行，没事就好。”

    齐倌人点点头，也没再多问什么，剩下的时间两人各自坐在远处，像是都在思索着什么。

    这一炷香的时间过得极快，不一会儿宫女便又扣动木门，“琴与玉笛已经备好了，二位倌人何时出门来座上候着？”

    兴许是觉得自己方才误会了两位倌人，这位宫女的态度明显变好了许多。

    柳若欢和齐倌人也并没有耽误时间，打开屋门从中走出。

    没想到他们仅仅是在屋中歇息了一会儿，楼下便已经被人坐满。

    无数身穿牡丹花案的官服女子坐落在椅座上，各个挺肩昂首，姿势端庄，气势不俗。

    放眼望去，这些官服女子几乎占据了人数的九成，这女子版本的文武百官，光是整整齐齐的坐在这里，就给柳若欢一种气势上的压迫感。

    除了零散的两三桌上有服饰有些奇异的女子，她们有身穿彩色锦织绸缎的西凉国使臣，也有身上银使繁琐的苗寨使臣，还有……总之粗略扫去，这客座之上的使臣贵客，居然达到了二三十位。

    每人面前都配着一部金雕桌案，摆上了美酒水果。

    而这丽水阁作为皇宫内最奢华的装潢，代表着汉唐的颜面，云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，还有不少珍珠串起的帘幕挂在梁木之间，无不彰显贵气。

    柳若欢在这些人群的面孔中，也看到了自己所熟悉的人。

    比如被众人环绕其中的妙龄女郎，她此时也身穿一身官服，端坐在人群中，目不改色的看向空无一人的皇座。

    容色绝丽的面容在群官之中艳冠群芳，使得她仅仅坐在那里，就显得尤为突出。

    似是感应到柳若欢的目光，她诧异的转头望向上座，当看清是柳若欢时，眉色之中闪出一瞬诧异。

    柳若欢趁着没人注意，冲她做了一个嘘声。

    明白此意的女子微微点头，便转头回去陷入了沉思。

    “柔儿，怎么了？”

    在她身边端坐的美妇人，第一时间发现了她的异样，出言关切的问道。

    女子深吸一口气，摇头答道：“方才在想东西……有些跑神。”

    “要把脑子里的东西都放一放，一会儿你姨母定会介绍你，这次是你第一次在女皇面前露面，一定要留一个好印象。”

    乔靖柔听到母亲的叮嘱，轻轻嗯了一声。

    “往常都是在宴辰上献诗，其实女皇也对你有颇多关注，这次是个好机会，不要出岔子……若你的书圣名头得到皇朝认可，那我乔家在汉唐的影响力便能进一步提升了，先前乔三姨反叛的事情，也能多多少少翻过页。”

    其实这些话乔靖柔都听不大懂，但为家族尽力乃是她这个当代书圣的本分。

    柳若欢见乔靖柔与身边的美妇人交谈起来，丝毫没有对自己出现在此处有过多的惊诧，不由得放下心来。

    “长公主，三公主驾到！”

    一声通报传来，台下的万千女官全部起身跪拜，连带二楼的宫女也带着柳若欢和齐倌人在楼上起跪拜礼。

    只有那些使臣们只是微微欠身。

    众人齐声高喊，声音震耳欲聋，“公主殿下千岁千岁千千岁，鸿福齐天，寿与天齐。”

    柳若欢也有样学样，跪在了地上，头垂着地面，跟声附和道。

    这场面持续了约有三五分钟，只能隐隐听到楼下有软罗绸缎的鞋子踩在地上的砰砰声传来，在此期间众人连抬头都不敢抬。

    柳若欢这时才明白，原来在古时候磕头也是个体力活，这还没上台出演呢，他全身躬伏压在地上已然是腰酸背痛。

    直到听到两位公主稀稀疏疏入座的声响，才听到公主的声音，“都起身吧。”

    柳若欢抬起头，才看到两位公主都坐在龙座左右，在金雕龙台上扫视下面众人。

    他第一眼就入目盛装打扮的长公主，浑身金罗绸缎，薄纱裹身，肩上是用一条上好的黄色丝绸做成披风，与裙子形成绝配。

    她的上层头发盘成圆状，插着几根镶着绿宝石的簪子，显着雍容华贵，华美异常。

    不过最吸引柳若欢的，反而不是这位盛装出席的长公主，而是她一旁的三公主。

    相对于长公主华贵的风格，她穿着一袭白色拖地烟笼梅花百水裙，外罩品月缎绣玉兰飞蝶氅衣。

    内衬淡粉色锦缎裹胸，袖口绣着精致的金纹蝴蝶，胸前衣襟上钩出几丝蕾丝花边。

    整个人就如同飞入花丛中的蝴蝶，一下子就吸引了全场的目光。

    柳若欢也不知道该如何形容这种感觉，即使先前见过这位三公主的美颜，但是如今见到精心装点过的她，他不得不承认这位三公主有着一张难以形容的美艳面庞，一眼便能令人深深陷溺。

    他废了些功夫才拨正思绪，转头一看，好家伙，那位声名显赫的齐倌人，眼神也有些看的迷离。

    柳若欢用只有周边人才能听到的声音轻咳了一声，齐倌人才反应过来失礼了，对他微笑点头，抱有谢意。

    众人从地上起身，整齐的衣袖声过后，重新入座。

    看来场上只要再等上今日的女皇出场，就能开始宴席了。

    “女皇驾到！”

    终于来了！

    这女皇在某种程度上真可谓是臭名远扬，从最早的断属下护国将军的手臂开始，柳若欢就对这位皇帝没什么好感。

    他很是好奇，这样一个昏君，会顶着一幅什么面容出现在这宴席之上的？

    但从那两位姿容绝世的公主身上来看，这个当妈的应该长得绝对不差就是了。

    就在众人屏息等待的时候，在高高的楼顶，似乎有什么黑影砸了下来。

    “啪！”的一声巨响，一幅身躯从丽水阁的高层摔落地面，直直砸在了皇座之上。

    顷刻之间血水四溅，染红了空无一人的皇座。

    这突如其来的变动，吓得两位公主从皇座周边起身退去，皆神魂未定的看向那顶皇座。

    此时只见一具尸躯正正的坐在皇座上。

    所有人瞪大眼睛，因为那尸躯上穿的竟然是如假包换的皇袍！

