    熊熊的火光中，枪声很快停了下来，黑夜中响起的全是惨叫声。

    “卫生员、卫生员……”

    小镇上跑出来几个弟兄，一边奔跑一边大喊，在他们的手上，还拖着两个人。

    “那里受伤？”

    等待在外面的卫生兵跑了上去，背上的背包放在地上，拿着手电筒照射着地上的两个弟兄。

    “告诉罗达和张大江，二十分钟清理战场。”

    “通知村长，他们可以进去了。”

    冯锷站了起来，看着燃烧的小镇，他的眉头紧锁，刚刚的呼喊他也听到了，恐怕有弟兄受伤了，有没有死的他现在还不知道。

    “一组、二组跟我来，其余的原地警戒。”

    冯锷微微的叹气，他希望没有弟兄离自己远去。

    “团长，拿下了；两个弟兄受伤，卫生兵正在处理。”

    当冯锷迈进篝火范围的时候，一个班长向冯锷报告情况。

    “团长，这个弟兄必须马上送回去接受手术……”

    在冯锷的面前，一个弟兄的腹部中弹，卫生兵在紧急处理之后，并没有办法。

    “团长，镇子里面居然有一辆卡车，呵呵……”

    “弟兄们在镇子里发现了好东西，都装在卡车上了！”

    罗达讪笑着，这个缅甸小镇，给他带来了惊喜。

    “要马上送两个伤兵回去，卡车上的东西让弟兄们扛着；一组，你们负责护送，记住，不能直接开回村子，离村子五里，把卡车藏起来……”

    冯锷不停的交代着，这里是缅甸，他害怕敌人循着卡车的印迹找到他们。

    “冯长官，这个不用担心，等下我们也从大道回去；回去的时候，我会让孩子们把痕迹处理好……”

    村长和几个青壮刚好走到冯锷的身后，听着冯锷的担心，村长点点头，这个长官看来还挺靠谱。

    “好了，搬东西吧！你们最好动作快点。”

    冯锷看了看天色，天空中渐渐的出现了闪烁的星光，朦胧般的月光也渐渐的照亮了这片大地。

    夜空中弥漫的血腥味和硝烟味直冲味蕾，周围虽然很安静，可是没准鬼子和防卫军的援兵已经在路上了。

    “唏律律……”

    马匹的叫声不断传来，在这些畜生的后面，马车上面全是麻袋，一个半百的老人赶着马车，摇摇晃晃的出现。

    “团长，这么装？不会半道上就……”

    张大江看着不断驶出镇子的马车，非常担忧。

    “别管他了，他们应该有把握；让弟兄们准备撤离吧！”

    冯锷叹息着，这些华人看来最近生活不太好，不然不会这么搬这里的粮食。

    “冯长官、冯长官……”

    这个时候，村长跑的气喘吁吁，不停的招手，跑向冯锷。

    “怎么了？”

    冯锷跟着跑了过去，害怕这个老人出了什么问题。

    “长官，我看里面的弟兄准备把那些枪和子弹全部烧了；千万手下留情啊！”

    村长一副痛心疾首的样子。

    “村长，这玩意不能留下啊！我们使用的武器跟这些不同，子弹都用不了，枪更别说了，不毁了，很快又会变成他们手中的武器。”

    冯锷微笑着摇头。

    “长官，你们不用，可以给我们用啊！我们不在乎的，有了这批武器弹药，加上前天的那批武器弹药，我们的护村队就可以跟那些缅族人战斗，不至于每次……哎！”

    村长摇摇头，在这片土地上，华人的勤劳为他们带来了丰厚的回报，可是他们缺乏武器，缺乏自保的武装，不管是英国人还是日本人，就连那些缅甸人都把他们当成了肥羊，在武器方面始终防着这些人。

    “明白了，那行，我让他们全部带回去；老村长，让他们快点吧！东西太多，天亮前我们一定要回去才行。”

    冯锷有点担心，来的时候走了两个多小时，那个时候他们是轻装，现在这么多东西，回去的路肯定会走的很慢。

    “罗达，带人在前面探路；马光，你负责左右两翼；梁浩、张大江、李瑞，你们帮帮乡亲们搬东西；其余人，跟我断后；走！”

    最后的村民走出镇子，月光中，身后的小镇仍然在燃烧，里面传来哭天喊地的呼喊声，冯锷并没有赶尽杀绝，对于手无寸铁的人，他实在是下不去手。

    在返回的途中，冯锷再一次大开眼界，这些本地的华人，对于如何掩饰踪迹，他们所用的手段完全是百姓的手段，跟他们的手段完全不同，根本看不出来是军人的作为。

    “怎么样？”

    等冯锷返回村子的时候，第一时间他就去看伤员；两个弟兄受伤，还有一个比较重，他希望这些医生真的能对得起他的希望。

    “已经没问题了，史密斯医生刚刚给那个伤员动过手术……”

    美国医生的话让冯锷放下心来，那个肩膀上挨了一枪的弟兄已经完全没事了，至于那个腹部中弹的弟兄动过手术，现在还在沉睡中，在他的旁边，挂着一袋血浆，随着红色的血浆进入身体，苍白的面孔下，呼吸慢慢变的平稳。

    “团长，你过来看看。”

    山林里面的山洞中，所有班长以上的军官蹲在地上，看着中间的木头箱子。

    “有多少？”

    冯锷皱着眉头问道。

    “白银大概是六斤多一点，金条十多根，大部分就是这个，不知道鬼子弄这些玩意干什么？真是浪费。”

    罗达没好气的说着，如果当时不是看这玩意金光闪闪的，他还真不会拿回来。

    “这是金粉，看这样子，应该是他们从什么地方刮来的，随便找家金店，这些玩意就可以变成金条。”

    冯锷抿着嘴，这些东西不很少，可是如果分给所有的弟兄，恐怕每个人就没多少了。

    “你们怎么想的？”

    冯锷抬起头，看着这些弟兄。

    “团长，当然是你说了算；弟兄们都相信你。”

    一个班长眼冒金星，黄白之物的诱惑力不是他们能抵抗的。

    “嗯，这些东西看起来虽然多，可是要给所有弟兄分下去，恐怕每个人分不了几块钱；我说的是我们所有人，包括蓝姆伽的那些弟兄们，我们是一个整体，一起从四川出来，这些东西当然有他们的一份。”

    冯锷低沉的声音响起，他宁愿自己不看到这些东西，他害怕这个队伍在这些东西的腐蚀之下再次发生变化。

