    “跟你？你虽然也是继承人竞争者之一，”陈彪摇了摇头道，“但你斗不过二少爷，和陈盛的，到头来我还会被欺负。”

    陈奇不免笑了出来道：“你如果熟读历史，会发现很多高调的人会最先死掉，鹿死谁手还未可知。”

    “你说你会成为继承人？”陈彪好像听到了一个笑话，仍然表示不信。

    陈奇道：“我的生物制药公司，让许多人的段位得到了突破，忠诚于我的有许多，实力只是并未展现出来，

    就给你一次机会，并会安排到公司高层任职，比你现在要强很多，今后我也会让你拥有足够的尊严，不试试你永远也没有出头之日。”

    陈彪犹豫了半晌，仿佛很挣扎一样，喝了一口酒道：“我受够了这样的对待，我想拥有地位，受到人尊敬，奇哥，我跟你了！”

    陈奇微微一笑，显然对于他的答应，就在意料之中一般，起身道：“你慢慢吃，我在公司等你。”

    已经回到后海的陈重，收到了一条短信，也勾起了嘴角，鱼儿上钩了。

    “老大，我们为什么要去黑洲啊，那里那么热，据说连空调也没有。”周二问道。

    现场人员，陈重告之要去的地方后，只有这位大爷表示不满。

    吴敌道：“去黑洲肯定是要去做事了，热又热不死，忍耐一下就过去。”

    “怎么热不死，每年那里知道死多少人吗？就你这身板用不了多久就脱水了，”周二哼了一声，“”看看你们两个兄弟的名字，装逼界也算是一号了。”

    吴名沉声道：“周二，请注意你的言行，你已经多次冒犯我们了。”

    “怎么，”周二扬头道，“要不要打一场？我知道你们不喜欢我，我得让你们心服口服了。”

    “……”众人拿他没办法。

    “星期二，你要是不愿意去，可以不去，没有人强逼着你。”一个声音从一边传来。

    陈重一拍脑门，见到了是齐琳，手上还转动着一条小红绳，刚才谈话被她偷听到了。

    周二惊讶了一下道：“星期二是什么鬼？”

    “星期二，是星期五的哥哥。”齐琳站到了陈重旁边笑吟吟道。

    周二依然疑惑道：“星期五又是谁？”

    齐琳道：“一看你就读书不多，星期五是鲁滨孙漂流记中的野人！”

    “你说我是野人？”周二手指着自己。

    “你不是野人是什么？头发长长的，自以为很飘逸，”齐琳向陈重抛了个媚眼，又道，“跟我老公比差远了。”

    陈重忽然打了一个哆嗦。

    周二有些生气道：“你不可以说我是星期二，或者野人，否则咱们单挑！”

    齐琳鄙视道：“你一个大男人，好意思与小女子比武，这不是野蛮行径吗？”

    周二：“……”

    陈重担心两人过火了，便出声道：“好了，周二你担心热的话，就留下吧，有什么需要跟管家说就行了，如果有解决不了的，可以联系我。”

    “我刚才开了个玩笑，虽然热，但是老大要去，我这个头号打手不去，其他几个能保护你吗？”周二道，“只要你别让齐小姐叫我野人就行。”

    齐琳道：“我就叫，你叫别人可以，别人叫你就不行了？”

    “……”

    众人开始收拾东西，准备出发。

    陈重见这位未婚妻一直跟在身边，不禁疑问道：“怎么，你也要去？”

    “对呀，”齐琳点着头瞧着他道，“你是风儿，我是沙，缠缠绵绵到天涯。”

    陈重无奈道：“你可别跟着添乱了，那边还危险，不知道什么情况，你留下吧。”

    “怎么？这还没结婚就开始嫌弃我了？”齐琳问了一句，接着道，“我可是去过黑洲大部分城市，懂得多国语言，了解那边的风土人情，比找一个向导实惠多了！”

    陈重思考了一下，于是道：“那我提问你几个问题，过关了就同意你。”

    齐琳双手背后，站直身体道：“老师，您问吧！”

    “嗯，”陈重手机度娘出黑洲的情况，问道，“第一题，请问佛得角的首都是哪里？”

    “这个简单！”齐琳扬头道，“佛得角的首都是普拉亚，主要使用语言是葡萄牙语，英语，

    人口有五十四万六千，属于热带沙漠气候，国家比较稳定，以旅游、移民汇款，农业等为主要经济。”

    陈重惊讶了一下，马上道：“错误！我只问你首都是哪，说这么多干什么？”

    “……”

    “请听第二题，埃托沙国家公园在哪个国家，都有什么动物？”

    齐琳道：“在纳米比亚，有黑洲最高的大象，还有濒危灭绝的猎豹，与黑犀牛等等。”

    “第三题，那个名叫斯威士兰国家，有什么特点，举一例子。”陈重问道。

    齐琳回答：“这个国家可以一夫多妻。”

    “这个国家挺不错的。”陈重因为这个不经常在电视看到这个国家名，想为难一下她，对此有点惊讶。

    齐琳问道：“是不是也想一夫多妻啊？”

    “这是男人的梦想，我倒是有点期待这次的旅行了。”陈重忽然就感受到了阵阵寒意。

    “那你可得小心点了，我不太容忍和别人分享。”齐琳不知从哪拿出了剪刀，“对了，我过关了吗？”

    “过关了，过关了，你想去也跟着去吧。”陈重连忙道。

    答应她至少算是自己身边的人，而且段位也高。

    “耶，老公你真是太好了，我爱你！”齐琳一下亲在了他的脸上。

    陈重愣了一下，总觉得认识她时间不长，太过于热情了，还是得提防着点。

    一个不熟的女人向男人献殷勤或者热情，那就是有目的的，反之男人也是！

    陈重带人离开是在中午的时候，没有选择在京城机场，而是去了南方海城。

    这里距离其它势力要远一点，监察不到了。

    作为国际大都市，在以前的顶级家族，并不比京城五大家族弱。

    就是现在，其实也只是少了官方的一层关系，在经济上有的还更胜一筹。

    陈重想到了陈若曦与她妈妈柳婉真就出自这里，也不知道这两个人怎么样了。

    这时听到了飞机延迟起飞的消息。

