    热门推荐：

    　　王太卡心里乱糟糟的，坐在场地外的楼梯台阶上，看着异国他乡的旁晚，心里也不知道是什么滋味。x

    　　这时候，身后脚步声传来。不用想，肯定是郑秀贤这个白痴。王太卡没回头，就是挥了挥手：“过来坐，晚饭什么时候吃？”

    　　“你捅了这么大的篓子，居然还想着吃饭？”身后传来的声音不是郑秀贤，王太卡转头一看，发现居然是水晶！

    　　“你怎么过来了？不是要彩排吗？”王太卡一头雾水：“郑秀贤呢？”

    　　“我怎么知道？早就彩排完了，你发什么呆呢？都一小时过去了。”水晶看着王太卡，语气出奇的平和，根本不像平时见面就怼的样子。

    　　“哦，对不起，我刚刚发了会呆，没想到时间这么快。”王太卡摇摇头，看着水晶：“你路过？”

    　　“不，是来找你的。”水晶的回答让王太卡有点摸不清头脑，谁知道这个小魔王还想搞什么鬼花招？

    　　“我？啥事啊？”王太卡侧着头看着水晶，然后拍拍旁边的台阶：“坐下说，别客气，就像自己家一样。”

    　　水晶皱着眉摇摇头：“地上脏。”

    　　“那你站着吧！”王太卡没搭理水晶。

    　　“v欧尼说，让你要照顾我的！”水晶一下子把话题又扯到宋香菜身上去了！

    　　王太卡皱着眉看着水晶，可是水晶的样子，又不像是戏虐或者玩笑，居然是很认真的看着王太卡，说道：“你连v欧尼的话，都不听吗？”

    　　“你还真是拿个鸡毛当令箭！”王太卡话语还是硬气，但是语气上已经服软了，把自己的外套脱下来往地上随意一放：“坐吧。”

    　　“这样好嘛？”

    　　“还有别的办法吗？反正也脏了，晚上正想洗一下，坐一下也无所谓的。”王太卡挥挥手表示不在意，他现在在意的问题其实是水晶问什么会过来？难道是宋香菜的授意？很有可能啊！那会传递什么消息呢？

    　　“那......我不客气了。”水晶走到王太卡身边，坐在了王太卡的身边，两个人之间大概有二十厘米的空档，不远不近，像个普通朋友聊天一样。

    　　“谁让你来的？你v欧尼？”王太卡懒懒散散的，也不看水晶，像是随口问道一样。

    　　“这次你猜错了，是我自己想来的，v欧尼并不知道。我跟她说，我晚一点和欧尼一起坐车回去，让她们不用等我了。”水晶坐在王太卡衣服上，突然感觉屁股下面有一块很硌得慌的东西，不舒服的扭了捏身子。

    　　“好好做好，不知道的还以为是怎么回事呢？”王太卡看了一眼水晶，问道：“那你这是什么情况？突然找我谈话？我怎么这么惶恐呢？而且你还这么心平气和的跟我说话，有点可怕。”

    　　“你是不是贱骨头，我好好跟你说，你还不开心了！”水晶白了一眼王太卡，恢复了原本的个性：“呀，我这样跟你说是不是就正常了！”

    　　“喂喂！你跟你v欧尼，也是随便‘呀呀’的叫吗？”王太卡被水晶的瞬间转变给弄得很无语。果然！乖巧的水晶都是装出来的！差点上当受骗！

    　　“v欧尼宠着我，怎样啊！你羡慕吧！”水晶把原本装出来的乖巧直接抛到了九霄云外，开始了原本的气人模式。

    　　“哎一古！”这把王太卡给气的，指着水晶半天也没说出啥，最后缓了缓才说道：“要不是我怕你在宋香菜面前说坏话，我先揍你一顿！”

    　　“不用，我先揍你！”水晶早就看王太卡不爽了，这次直接伸出拳头，对着王太卡的肚子就是一拳！

    　　注意！水晶的拳头可一般！根本不是知恩酱那种软绵绵的，打人不疼的可爱萌萌拳！那是可以让人倒地不起的小拳头！别忘了她爸还是一个拳击手呢！最关键的是，水晶这一招突然袭击，还是打到王太卡的肚子，完全没防备啊！

    　　“哎呦！”王太卡捂着肚子，一脸震惊的看着水晶，气急败坏：“你要疯啊！啊啊，疼！”

    　　“这么多年牛肉可不是白吃的！”水晶挥了挥拳头：“看你还敢惹v欧尼伤心！”

    　　“能不能讲理了！”王太卡揉揉肚子，无奈说道：“现在应该是我比较惨才对吧！你就算不同情，也别落井下石啊！还有，你这个拳头也太疼了吧！练过吗？”

    　　“我阿爸是拳击手！”水晶很嚣张的挥了挥小拳头。

    　　真是的！按照常理，如果水晶不来，那么此时此刻的王太卡，肯定会四十五度角仰望天空，左手一个伤感的回忆，右手一个漫长的等待。总之悲伤逆流成河！然后还会想起什么过往的回忆，再说点什么矫情的话，这才是正常的剧情啊！

    　　但是水晶这一来，王太卡还没来得及渲染气氛，就把这悲伤的意境给破坏了！王太卡的满腔矫情无处宣泄啊！

    　　真的可怕！偶像圈应该是那种可爱的偶像才会受欢迎吧？连宋香菜这个女汉子来韩国都开始会撒娇了！但是像水晶这样的奇葩怎么存在的？简直是刁蛮至极！

    　　王太卡真的是越来越佩服宋香菜了，她到底是怎么办这个刁蛮的水晶小魔王，给感化成了乖巧小妹妹？

    　　“算我求你了，既然你不是给宋香菜传话的，那你走行不行？让我一个安静的矫情一会！”王太卡说着说着，突然想起来，自己没吃药呢！

    　　摸了摸口袋，找出药瓶，倒出一粒药，但是又没有水！

    　　“你在吃什么糖？”水晶问道。

    　　“这是药！”王太卡气的把瓶子给水晶看了看：“看到没？上面的韩文，这是遏制精神的药物！我有神经病！感觉离我远一点！”

    　　“不就是有病嘛！显摆什么！”水晶撇撇嘴，然后挥了挥拳头：“行不行我给你打出病来？”

    　　“我显摆个毛线啊！”王太卡直接连水的不找了，直接把药丢嗓子眼里，活生生吞下去了。因为王太卡怕自己再不吃药，真的要被水晶气疯，直接把水晶给......打一顿！

    　　当然只是打一顿！不然呢？难道还有其他什么想法？太邪恶了，不要脸！

    　　“你到底是来干什么的？”王太卡冷静了一下，盯着水晶：“我不觉得，我们已经熟悉到可以促膝长谈的地步！如果不是宋香菜让你传话的话，那么......什么事？”

    　　“你这个语气我很不喜欢！”水晶脸色也冷下来：“如果你真的想追v欧尼，难道不应该讨好我吗？”

    　　“道理是没错，不过我之前得罪你那么多，现在讨好已经晚了吧？”王太卡嗤之以鼻。

    　　“之前确实是晚了，我之前真的太讨厌你缠在v欧尼身边了。但是刚刚你教训了那个讨厌的mc，我对你的看法改观了不少。”水晶答道：“所以想着，可以给你一个将功赎罪，重新做人的机会！”

    　　“哦？”rw

    　　

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

