    艾斯德斯自幼部落就被毁灭，父母被杀害。

    七八岁的她与凶狠的野兽历练武技。

    靠着自己一步步的努力在黑暗的帝国斗争中一步步走上了一人下万人之上的将军。。

    通灵千军万马，冷酷残忍的威名震慑着异族。

    而艾斯德斯所在的世界无比的残酷和黑暗，在某种程度上甚至不比传火女所在的世界黑暗。

    这里除了拥有大量的危险种、各种各样的怪物，甚至还有存在于幻想传说中的巨龙、无比庞大的凶兽。

    在这个世界，拥有着名为帝具的宝物。

    帝具是在艾斯德斯所在的世界大约一千年前，帝国的开国皇帝。

    召集了全世界最顶级的工匠，以传说级别的超级危险种作为材料，加上奥利哈刚之类的超稀有金属和大量禁忌的失传秘术。

    开创了四十八件无法复制的武器。

    这些武器被称之为“帝具”!

    帝具拥有者各种神奇而又恐怖的能力，有的能力是来源于猎杀的那些超级危险种。。

    有的则是来源于神奇的咒术。

    不过无论是哪一样，它们每一件都拥有非常恐怖的力量。

    只要符合波长，便可以使用，会瞬间让一个普通人以一敌百。

    若是本身就拥有强大的力量，甚至将帝具开发到极致。

    就如同艾斯的斯那样，一人足矣抵挡百万军。。

    .....

    而关于野比大雄的介绍就比较简单了。。

    一个小学生，经常被胖虎和小夫欺负，脑子还想还有点不正常，暗恋静香。

    但是他拥有一个神奇的来自于未来世界的机械猫。。

    哆啦A梦。

    哆啦A梦有各种各样神奇的道具，文件之中提及的一些。

    让群员们深深的震撼。

    .....

    聊天群内。。

    所有的裙员都看完了群主上传的文件。

    超兽冥王：“这么看来，应该是哆啦A梦使用了什么神奇的道具，加入到了聊天群，而后被聊天群判定为非法进入，所以才被踢走的。。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，不愧是冥王哥哥，分析的很到位。。”

    “不过，艾斯德斯大姐姐真的好帅，我好爱，呜呜呜，向扑倒艾斯德斯大姐姐，埋在大姐姐的.....内什么里面”

    郡主赵敏：“你不对劲了，六花酱，小小年纪怎么能有这种想法呢，你关注的点应嘎是艾斯德斯姐姐如何在这么恐怖的世界生存下去的信念和实力！”

    冰清玉洁-小龙女：“说的对，不过，大雄的哆啦A梦我也想拥有一个~~好神奇！！”

    弟控-宇智波鼬：“确实，如此多神奇的道具，甚至拥有穿梭时空的时光机，这种不靠自身伟力能够做到这一点的道具，确实很让人心动。。”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，老夫对这些都不感兴趣，不过艾斯德斯的经历让老夫很感慨，真是个坚强的女孩子。。”

    “@帝国-抖S女将军艾斯德斯，库拉拉拉拉，成为我的家人，做我的女儿吧，我会好好照顾你的！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，我有一种不想的预感~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“白胡子老爷子哪都好，就是喜欢到处认女儿和儿子~~~”

    弟控-宇智波鼬：“我都习惯了，老爷子平生就这点爱好了，大家理解一下，理解的把理解打在屏幕上。。”

    郡主赵敏：“理解。”

    冰清玉洁-小龙女：“理解。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“理解。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“不理解，狗头.jpg。。”

    ......

    .....

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，要不是六花酱狗头表情包保命，老夫的从云切可就守不住刀拉~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“白胡子爷爷别生气嘛~人家只是为了调节一下氛围嘛~~”

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界-玄冥之棺内。

    青子衿看着沙雕裙友们的聊天记录，不禁摇头失笑。

    有了他们，感觉剩下的四万年会过的很快呢。。

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“白胡子吗，我看了你的信息，你确实很强，但是还没有资格做我的父亲。”

    “不过念在你没有恶意的份上，我就饶恕你了~”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，既然如此，那就可惜了~”

    野比大雄：“原来这是真的，你们真的是来自于诸天万界各个世界的任务，好神奇啊。”

    “群里的各位哥哥姐姐都好厉害啊，尤其是群主大佬和冥王大佬~~简直就是神明大人。”

    郡主赵敏：“嗤~大雄你早点看群公告也不会出这么多问题，看看艾斯德斯姐姐。。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，不要只看表面，冥王哥哥和群主大大虽然很厉害。”

    “但是吾可是隐藏的大佬，最强邪王真眼的无上使者，深渊之领主！”

    野比大雄：“哇，真的吗，六花姐姐以后可要好好照顾我！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，这是当然的~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“内个.....其实吧，六花酱有中二病，大雄你应该懂了吧。。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“喂，防火女姐姐为什么要揭穿我！！好不容易骗了个新人，可恶~人家还想坑大雄一个竹蜻蜓飞着玩玩呢~~”

    野比大雄：“.....”

    ........

    弟控-宇智波鼬：“不说这些了，艾斯德斯所在世界的帝具真是强大啊。。”

    “尤其是艾斯的斯竟然能够以一己之力对抗百万军团，早已经远远超越了影级忍者了~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“是鸭~冥王大大和群主大佬这两个禁忌级别的无上强者不算，也就白胡子爷爷能够过两手了~”

    “当然，全盛时期的鼬哥哥也可以~~”

    冰清玉洁-小龙女：“是这样的，看来我们裙里又来了很厉害的人呢~”

    郡主赵敏：“以后我们就是群友了，要和谐相处哦。”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“和群主大大与冥王大佬比起来，我差远了。”

    “这也让我明白了之前我的眼界局限性还是太小了。。”

    “不过根据群主大佬上传我的文件来看，我的未来还是挺有趣的嘛~”

    “没想到会有这么多的强者找上门来，这些大臣死的好惨，哈哈哈哈哈哈~”

    .....

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“是呀，没想到帝国创始皇帝留下了最终帝具居然是一架高达。”

    “库库库，看来吾的邪王真眼也很有可能实在被封印呢~~”

    弟控-宇智波鼬：“这孩子又犯病了~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“我倒是觉得六花酱这样很可爱呢，捂嘴笑.jpg。。”

    冰清玉洁-小龙女：“+1”

    野比大雄：“虽然刚刚加入聊天群，但是我觉得六花酱好活泼，和静香一样可爱~”

    超兽冥王：“不错，六花小丫头确实很可爱~~”

