    “阁主，”沈封青不可置信的拿着手中的阁主私印，对着李长烨问道：“您有什么要解释的么？”

    李长烨看着这私印，竟然也有些恍惚了。

    这个私印自己是放在办公室的抽屉里，能知道私印所在位置的，除了自己，就只有一个人。

    李长烨看向身后的苏媚，苏媚则是将眼神瞥向一旁，不敢正视李长烨的眼睛。

    李长烨笑了笑，原来如此，怪不得这个女人从早上开始就心神不振。

    也怪自己，这么容易就相信一个人。

    经过这么长时间的相处，李长烨仿佛已经习惯了苏媚的存在。

    而且日久见人心，李长烨发现苏媚是一个很善良的妖，而且十分贴心，他还以为苏媚是被逼无奈才接近自己的，并不会对自己有什么举动。

    现在看来，是自己看错人了。

    李长烨看向沈封青，并没有说什么话，毕竟现在，说什么话都是无力的。

    不一会儿，一个镇抚司专员开车送过来了一个人。

    此人正是下午见过的李海。

    李海看到黄家人的惨状，显然也被吓傻了。

    沈封青向前一步，然后对着李海问道：“今天你去阁主办公室，都说了什么？”

    李海看了看这黄家人的惨状，又看了看李长烨，立即好像明白了什么。

    李海坏笑了一声，然后指着李长烨说道：“没错，就是我堂兄干的！”

    虽然厉害不知道到底发生了什么，但是也猜得出来。

    这死去的是与自己为敌的黄家人，要说谁会对这些人出手，除了自己就肯定是与自己相关的人了。

    从李长烨今下午的态度来看，他定然不可能出手杀掉黄家人。

    所以这件事一定是别人用来陷害李长烨的。

    李海想起了今天下午李长烨的态度，不禁恨得牙痒痒。

    李长烨，既然你想让我坐牢，那我就让你身败名裂！

    沈封青注意到李海的神色似乎有些不对劲，于是便问道：“今天下午阁主到底对你说了什么？”

    李海瞪着李长烨，眼神中尽是小人得志的坏笑，他说道：“堂兄啊，他对我说，会帮我杀尽黄家人，不留活口！”

    沈封青长长地吐出一口气，然后又对着苏媚问道：“你一直跟在阁主的身边，有什么要说的吗？”

    苏媚点了点头，她后退了两步，与李长烨拉开了距离，说道：“就是他干的，我亲眼所见。”

    沈封青苦笑一声，不管他是多么不相信李长烨会干出这种荒唐事，但是所有的人证物证全部指向李长烨。

    这已经可以定罪了。

    沈封青还想要做最后的挣扎，他问道李长烨：“阁主，请问，你有什么需要解释的吗？”

    李长烨摇了摇头，现在自己无论说什么都是苍白无力的。

    即便是沈封青相信自己，但是现在所有的证据都指向自己，已经解释不清楚了。

    沈封青的脸色急剧变化，他将手放在李长烨的肩膀上，然后问道：“真的是你做的吗？”

    他不相信这个一手创建光武阁的人，居然会徇私枉法，屠人满门。

    李长烨斩钉截铁地回答道：“不是！”

    沈封青这才缓了一口气，得到李长烨的答案自己就已经满足了。

    沈封青叹了一口气，然后说道：“放心，我一定会替你查明真相的，不过在此之前，你可能要接受宣化殿的审判。”

    李长烨点了点头，自己现在被人算计的明明白白，也算是输的彻彻底底。

    这件事情如果传出去，在没查明真相之前，自己也会迅速身败名裂。

    李长烨冷笑一声，心中想到，好啊，算计我是吧？

    有本事就一直躲在幕后别让我发现。

    否则，等你们全部冒出头来，我就让你们知道，什么是残忍，什么是绝望。

    沈封青叹了一口气，然后便在黄家大院里搜寻证据，可是一无所获。

    最终那私印送去检测，上面只有李长烨的指纹。

    所有的证据都指向李长烨，即便是沈封青十分坚定李长烨绝对不会做出这种事情，也无可奈何。

    第二天，宣化殿，已经身为殿主的魏安国，宣读了对李长烨的审判结果。

    李长烨，现任光武阁阁主，于昨晚涉嫌一起性质恶劣的屠门案。

    现，剥夺李长烨阁主职务，念其对华夏的贡献过高，所以在调查结束之前，不会限制其自由。

    李长烨垮台，华夏武道界上，以太极殿为主的势力开始声讨李长烨，要求对其严惩。

    整个光武阁也士气低落，谁都不相信，自己的偶像与榜样会做出这样的事情。

    光武阁在全国各地的扫黑除恶行动，也开始停滞，各地专员门也都等待着上方的指示。

    由于李长烨垮台，光武阁不得不从新开始考虑李长烨为光武阁谋划的方向是不是正确的。

    此时，相柳与阿努比斯站在高山之上。

    阿努比斯对着相柳称赞道：“好，真是好手段，将李长烨与光武阁分开，便可以逐个击破了。”

    相柳一脸自信，说道：“过奖了，我等这一天，已经等了很久了，一直在等一个机会，没想到这机会居然送上门来了。”

    相柳其实一直在留意李家庄众人的动向，因为这是李长烨的弱点之一。

    没想到，运气来了挡都挡不住，这李海，就将机会生生送到了相柳的手上。

    相柳又有苏媚相助，想要嫁祸与人实在是太简单了。

    “现在呢？”阿努比斯问道：“你是想现对李长烨下手，还是先对光武阁下手？”

    “当然是光武阁，”相柳邪魅一笑，然后说道：“我要让李长烨亲眼看到自己的心血崩塌！”

    阿努比斯点了点头，现在光武阁没有李长烨，想要将其摧毁还不是手到擒来？

    他问道：“你想什么时候动手？我的人，随时准备着。”

    相柳笑了笑，然后说道：“不急，你现整顿好自己的人马，我还要在做一件事。”

    “哦？”阿努比斯饶有趣味地问道：“还有什么事比毁灭光武阁，杀死李长烨重要？”

    相柳抻了抻脖子，然后说道：“我要有一个棋子没动呢，这步棋一动，基本可以宣判李长烨死刑了。”

    他所说的棋子，正是李长烨的弟子，魏长卿。

    相柳要的不仅仅杀人，他还要诛心！

