    既然对方不顾情面，崔维桢也没必要给面子，直截了当地问了出来：“不知我与内子有什么做得不妥当的，还请三叔公明言，我们一定改正。”

    无论是院子中的女眷们，还是内堂的男丁们，俱是一怔，惊愕地看着三叔公和族长夫妇，大概谁也没料到，大过年的，他们居然会当着大伙儿的面儿，在祠堂针锋对麦芒起来。

    三叔公同样惊愣不已，他向来德高望重，深受族人尊敬，在清河时给当时的族长崔世宏甩脸色都是有的，即便是崔世宏，面对他也只有赔小心的份，没想到换了个地界儿，他的辈分就不好用了。

    上回商议祭祖事宜时，崔维桢以族长身份相压，逼迫他同意了女眷参加祭祖一事，他回来后心情一直都不好，现在又撞上了罪归祸首，一肚子的火气就有了发泄点，习惯性地朝对方甩了脸色，没成想又被护短的崔维桢给呛上了。

    他要是敢与族长对着干？何至于会有今天的女眷祭祖？

    这小子是故意给他下套呢。

    三叔公心里憋着气，既是愤怒又觉得扫了面子，一张脸又青又紫，最后转化为通红，叶蓁蓁看得心惊胆战，生怕他在大年初一气出个好歹出来。

    只是人家身体好得很呢，三叔公很快就顺了气，脸上挤出一抹僵硬的笑容，道：“族长言重了，景宁崔氏在您的带领下高歌猛进，并无任何差池，我未曾有任何不满。”

    如果他不是磨着后槽牙说的这番话，可信度就更高了。

    崔维桢似是看不见一般，微微一笑，道：“我与内子年轻气盛，处事上难免激进，兴许三叔公和大家会有所不适，我们都理解。大家心里若有什么想法，尽管说出来，我们并非独断专横之辈，只要是合理，我们都会听取大家的意见。”

    三叔公嘴角一抽，差点没跳脚，这都不叫独断专横，什么才叫独断专横？放眼望去，哪个敢违抗你的意见？

    这不，以崔世辉为首的族人都纷纷表着忠心，崔世辉说道：“我等愿意分宗来到景宁，自然是相信族长的领导，无论您做出什么决策，我们都无条件追随。”

    他们话都说到这个份上了，崔维桢自然缓和了脸色，对着诸位长辈和堂兄弟们拱手作揖：“大家愿意信任维桢，维桢自不会辜负大家所托。有些时候我们行事难免冒进不周，还望各位长辈给我们多做指点，以免一错再错。”

    语言真是一种神奇的交流方式，明明是是差不多的话，因为说话者的表情与语气有差别，接受者的感受也截然不同。

    至少在场的崔氏族人都深有体会，与上一段话的含沙射影不同，族长这段话诚恳十足，听得人心里熨帖极了。

    祠堂内紧绷的气氛为之一松，院子外的大部分女眷也终于松了口气，她们想要参加祭祖不假，若族长和夫人因此与族人闹翻，却是她们不愿意见到的。

    柳氏落后崔大娘半步站着，这会儿才敢与自家五嫂说悄悄话：“维桢与蓁娘这俩孩子也太傻了，女子不能参加祭祖自古有之，他们何必为了我们与族老们对抗呢？还好这回没闹出什么争端，不然我们于心难安。”

    崔大娘缓缓松下紧攥的帕子，温声道：“维桢与蓁儿都是明事理的孩子，他们想做的事情，必定有他们的道理。往日里我们只说祖宗道理、祖宗规矩，但祖宗的道理和规矩一定是正确的吗？有多少人固执己见，愚昧无知呢？听蓁儿说起，在上古时代，一个家族中是女子当家做主的，可见咱们女子并非是祖宗说的不祥之人。许多地方对女子多有禁锢，过年时甚至不允许抛头露脸……这样的恶习都是一代代强加的枷锁，这两个孩子替我们争取的，是挣脱枷锁的第一步，若是咱们都不为自己的自由抗争，日后被禁锢在一方天地时，又有谁会怜悯我们呢？”

    她并没有特意压低声音，至少院子里的女眷们都听到了这番话，所有人都神色一怔，受到了前所未有的震动。

    在场的女眷中，并非所有人都支持叶蓁蓁的大胆之举，她们像那些男人一样，觉得女子踏足祠堂是大逆不道之举，这样违背祖宗规矩，是要受到惩罚的。

    她们甚至在心里嘀咕着，族长夫人未免太不懂礼数了些。

    这些人就像是被温水煮着的青蛙，在男权社会的挤压下步步退让，最后变得麻木不仁，再无翻身的可能。

    因此，在这种情况下，突然有人告诉她们，她们的人生还有另一种可能，对她们的冲击不可谓不大。

    “难怪，难怪……”

    崔清岚受到的震撼是最深的，她激动得满脸通红，喃喃自语：“难怪九嫂让勋贵女子帮忙协管永善堂，我还当嫂子聪明，懂得利用勋贵的资源办善堂，原来是为了让咱们女子能够走出后宅，与男子一样做出一番事业啊。”

    虽然那些大家闺秀们本意只是想锻炼自己，但她们做这件事的本身，就足以向社会证明她们的不凡。

    有她们的存在，又有哪个敢对女子存有刻板印象呢？若是有一方天地可以施展才华，足以证明女子同样不输于男。

    崔清岚思绪万千，胸口似是有什么在激荡、澎湃，几乎就要呼之欲出，让她眼神愈发明亮璀璨，堪比夜空星辰。

    她朝内堂望去，只看见九嫂一道修长的背影，明明与往日并无不同，此时此刻，在她心目中却变得无比地伟岸与高大。

    明知不可而为之。

    大家都说九嫂离经叛道，崔清岚却觉得九嫂的韧劲与圣人无二，这番敢为天下先的勇气，又有哪个男子能与之匹敌呢？

    叶蓁蓁正被崔维桢的维护感动得稀里哗啦呢，就察觉到背后有一股灼人的视线传来，她不由回首望去，正好对上十二娘异常明亮的眸子，心中诧异非常。

    奇怪，十二妹妹是怎么回事？怎像是头一回认识她似的？

    果然是小孩子呢，心思一日一变，总是猜不透的。

