    回旋镖队长由于失血过多，已经身亡。

    绿色光环升腾萦绕。

    女超人一手分别提着两个脸色黯淡的罪犯，带着四人，飞落回银行门口的警车包围现场打包上车。

    第二枚氪石子弹被她收入口袋。

    这也宣告着，今晚哥谭极恶之辈针对超女的计划惨败收场。

    隔着一条街道的哥谭城区某处，连希年都有一种上当受骗的感觉。

    早知道卡拉已经不惧氪石，貌似还能从氪石上得到增幅，他就不用玩今晚这么一出内鬼的戏码了……

    不对。

    希年微微眯起眼睛。

    今晚更像是借刀杀人，应该有一个一直隐藏在暗地里的幕后黑手，提供了两枚氪石的存在！

    就凭回旋镖队长那种连哥谭罪犯都不待见的流氓头头，总不可能从地上捡来氪石这种比振金还要稀罕的物品。

    且参加今晚会议的人中，有部分是雇佣兵身份，是一些见钱眼开的家伙，真正的亡命之徒。

    例如——

    死亡射手。

    这也是希年没有第一时间杀死对方的原因，顺着死亡射手，应该能得到自己想知道的答案——

    还有就是。

    希年脑海浮现那一个美丽脸容模特身材、金发碧眼的女考古学家。

    琼?谬恩。

    那家伙的能力未知。

    但，绝对是非常可怕的存在！

    瞬间就杀死了同队的所有人，又奇异的变回女考古学家的身份，出现在上千公里外的考古现场。

    对方应该有着类似于传送门之类的瞬间移动能力。

    并且，给无氪石弱点的钢铁之躯的他都带来威胁感。这是否代表着，对方有着偏向于非物理向、灵魂能量类的特殊手段？

    希年思索一下，觉得不能放任这一个未知的存在。

    尽管今晚对方并没有对女超人卡拉或自己出手，但以对方怪异的行为模式，谁也不能保证她什么时候会突然跳出来。

    有机会，换一个合适的能力模式去接触对方才行。

    ……

    “爱丽丝，持续关注琼?谬恩那边的状况。罐罗，跟踪死亡射手，我需要知道他幕后是否有老板。”

    希年吩咐下去。

    这时，他的蜘蛛感应仿佛感知到了什么。

    暗黑色的风衣猎猎而动，希年就像蝙蝠一样，张开夜色一般的翅膀，在建筑天台上飞遁消失。

    在希年刚离开不久。

    十秒左右。

    一个娇小的双马尾少女和一头人类般行走的鲨鱼，匆匆出现在希年前不久停留过的建筑胡同。

    “嗅嗅。”

    人型鲨鱼鼻子抽动一下，小眼睛转动起来：“这里……残留着猫老大的气息。”

    “你确定是这里么？我可没看到人。”双马尾少女快速环顾四周。

    “呃，可能太饿了，闻错了……”

    “纳纳威，忍一下，仔细找找！”

    ……

    邻旁一座高楼建筑的天台之上，暗黑风衣迎风摆动，希年往下俯视着追寻过来的一人一鲨。

    “是那两个家伙……”

    罐罗认出来了，在之前的岛国上，水母分裂体还啃过鲨鱼王的身体，实在是又硬又酸极其难吃，不由询问道：“怎么处理？”

    “暂时不用搭理他们。”希年想了想道。

    今晚。

    小丑女和鲨鱼王并没有参与进来，且二人对他没有威胁，是以希年决定继续观望一下。

    暗黑风衣扬起，希年转身离开，身影遁入夜色。

    楼下。

    小丑女哈莉仿佛注意到什么，她突然俯下身子，将一样东西捡起递给鲨鱼王：“纳纳威，你闻闻这个。”

    纳纳威呆萌的低头看去。

    在哈莉手上的，俨然是一根细小的黑色头发。

    让人感到奇怪的是，头发就像特殊金属制造的针线一般，柔韧却无比坚硬……

    ……

    希年落在哥谭一处公园之中，这里灯光昏暗，行人寥寥无几，在此他变幻回原本的穿着打扮。

    头发由银色转回黑色。

    暗黑风衣恢复成来到哥谭市时的暗蓝底色。

    原本略微成熟的青年面孔，也转为相较稚嫩的少年感。

    希年又形同普通人一样，从公园的树丛旁中走出，正想着先与卡拉进行汇合，结果风衣兜里的手机蓦然响起。

    “主人，有陌生来电。”爱丽丝的话语及时响起。

    “陌生？”

    希年愣了一下，这么晚了，谁会给他打电话。

    “从什么地点打过来的？”希年一边掏出手机，一边好奇问道。

    “哥谭市，韦恩大厦，董事长办公室座机。”

    “……”

    听着爱丽丝的话语，希年眼眸闪烁异色。

    从这个地点打电话过来的，那就基本只有一个人了。

    蝙蝠侠，韦恩·布鲁斯。

    对方突然给他打电话，还是这个时候，这就有点耐人寻味了。

    说回来。

    希年和蝙蝠侠打过了不少交道，由于戴安娜小姨、绯红女仆旺达、正义联盟，以及新创的公司未来纪年。

    不过，真正和对方见面的次数，仅有一次。

    还是在他超神化模式时，在超人广场上的短暂会面，没有过任何私人交谈。

    “主人，要接么？”爱丽丝轻声问道。

    都来哥谭了，也的确该见一下这里的东道主。

    希年沉吟一下，他正准备选择接听，又蓦然停住下。

    关上手机，放入口袋。

    希年双眸微凝，望向前方的公园小路。

    滋滋！

    公园里面并排的铁灯先后熄灭黑掉，不对，不是熄灭……更像是灯泡被什么事物给遮蔽住了。

    淅淅——！

    事物爬墙的声响在公园每一处角落焕发，直让人头皮发麻，一道道如同长蛇的黑影缠绕上公共路灯。

    连同一起缠绕遮蔽的，还有公园中的公共摄像头。

    很快。

    偌大的公园全部黑掉，被夜幕彻底笼罩在内。

    “还不打算出来么？”

    希年淡定的站在原地，黑夜之中，少年仍然炯炯有神的双眸望向一处角落。

    踏踏。

    高跟鞋踢踏路面的步伐声响起，一道婀娜曼妙的身影从黑暗中走出。

    “小哥，你可真会在哥谭乱跑，弄得我兜兜转转追了半天。”

    夹带着妩媚而诱人的笑声，女人像是在慵懒的撒娇道：“让我更没想到的是，你居然比伪装的还要年轻？我真苦恼，应该叫你小哥，还是小弟？”

    “抱歉，小弟这个称呼只有一人能够叫唤。”

    希年耸了耸肩，注视着从黑暗中走出，宛如毒藤之花的妖冶女人。

    能够无视蜘蛛感应的预警，爱丽丝和罐罗的警戒，唯一准确锁定自己的位置……

    希年眼中闪过一丝明悟：

    “是因为那杯酒。”

