    到古圣界之后，林凡才知道还有大千种族一说。

    至于佛族，林凡在玄黄界的时候，同门的师弟鲁炎，便是得到了佛族一位大能者的传承。

    但终究是在被封禁的玄黄界，修为虽然提升的很快，但是在那里，道路终究有些渺茫了。

    如今见到真正的佛族，倒是让林凡有些怀念了。

    只是现在这佛族之人，有些放肆啊，竟敢阻止自己斩杀古族。

    “你是要阻止本帝斩杀古族不成？”林凡不悦的问道。

    “施主，你的心乱了。”释迦尊者祥和一笑，很是装逼的说道。

    “乱你麻痹，说人话。”林凡最讨厌的便是，自己干什么事情被人阻止，尤其是斩杀古族，这佛族之人，竟然也敢阻拦，真特么的找死了。

    “施主，你……。”释迦尊者没想到这人族大帝竟然一言不合就开喷，刚要一怒，却瞬间收了回来，随后口念经文，将自己心中的愤怒压制下去。

    “咦，那不是释迦尊者前辈吗？”

    “真的是啊，佛族天骄大能，普度众生啊。”

    “没想到释迦尊者竟然也来这里了，莫非是来救我们的不成？”

    “释迦尊者前辈！”

    此刻，大千种族生灵看到虚空之中，那散着无穷佛光的释迦尊者，一个个探讨了起来。

    看来这释迦尊者在大千种族生灵之中很有名气啊。

    这一刻，林凡心中略微的有些不爽了。

    一个秃驴竟然比自己还要有名气，简直不科学啊。

    自己拼死拼活的斩杀古族，弄到最后竟然没几个人知道自己，这对林凡来说，是一种痛苦啊。

    其实林凡并不知道的是，每一次斩杀古族的时候，都是鸡犬不留，杀到最后，连一个回去通风报信的古族都没有。

    因此对大千种族生灵来说，不知道人族大帝那是很正常的事情了。

    而这释迦尊者在大千种族生灵中的名气很大，因为每一次出场，都是感化古族，有时候也会偷偷摸摸的放过一名古族，让其回去通风报信。

    渐渐的，大千种族生灵也知道了释迦尊者的存在。

    而林凡与其比较起来，这宣传方面的办法，还是有些落后了。

    释迦尊者听到这些大千种族生灵的话语，淡然一笑，随后摆了摆手。

    “各位施主，贫僧感到各位遇难，因此前来解救，没想到人族大帝比贫僧早来一步，到如今看来是没贫僧的事情了。”释迦尊者说道。

    “释迦尊者前辈能有这份心，晚辈们定当感激在心。”

    大千种族生灵感激的说道。

    我日……。

    林凡看到眼前这一幕，不由的有些蛋碎了，这秃驴套路有些深啊，什么也没干，就这么几句话，竟敢将自己的功劳快要抢去了。

    不能忍，实在是不能忍啊。

    “人族大帝施主，可否给贫僧一个薄面，放了这些古族，由贫僧渡化他们。”释迦尊者看着林凡说道。

    “不能给你面子。”林凡没有任何犹豫的拒绝了。

    “古族掠杀大千种族无数，理应当死，刚刚如果不是我到来，那一位兔族族长就已经惨遭毒手了，留着古族便是祸害。”林凡说道。

    那兔族族长听到这话，心中也是一阵后怕，同时心中的想法也与林凡一般，古族该死。

    “人族大帝说得对，古族该死，不能留。”兔族族长站了出来说道。

    毕竟像林凡这样的美男子，还是比较受欢迎的。

    至于这释迦尊者，兔族族长虽说敬佩，但要是站队的话，肯定还是选林凡这般的。

    “释迦尊者前辈，晚辈们知道你慈悲为怀，但是古族天性凶残，造下了无数孽，理应该死。”

    “是啊，古族就应该死。”

    “我的师妹就是被古族糟蹋了，古族必须死。”

    “没错，不杀光古族，此生不安。”

    ……。

    大千种族生灵们络绎不绝的说着。

    林凡抖了抖肩，对这些大千种族竖起了大拇指，不错，不错，没有白救你们啊。

    释迦尊者没有想到这些大千种族生灵，竟然站在这人族大帝这边，这倒是释迦尊者所没有想到的。

    “秃驴，从哪来的回哪去吧，这里已经没你的事情了。”林凡说道。

    “施主，请称贫僧为释迦或者为尊者。”释迦尊者感觉这“秃驴”的称号有些刺耳了，心中也是有些愤怒。

    要不是有这么多大千种族生灵在这，早就跟这人族大帝好好讨教一番了。

    “秃驴。”

    “施主你……。”

    “秃驴。”

    “秃驴。”

    “施主请你尊重我，我也会尊重你。”释迦尊者有些怒了，这家伙实在是太放肆了。

    自己身为佛族天骄，闯荡古圣界一百年，何时遇到如此不尊重自己的人族。

    可恶，实在是太可恶了。

    “秃驴。”林凡呵呵一笑，又喊了一声。

    “好，好，施主，贫僧教养比较好，不跟你一般见识。”释迦尊者要怒了，可是看到如此之多的大千种族生灵，也是安耐下心中的愤怒。

    在这么多人面前，必须保持自己得道高僧的模样，不能动怒。

    “秃驴，你修养好，就赶紧让一边去，这里的古族本帝要将其全部斩杀。”林凡说道。

    “不行。”释迦尊者摇头，“我佛慈悲，我已经在你身上看到了如同黑山一般的杀孽，如果不早点回头，今后将劫难重重啊。”

    “秃驴这关你什么事情，本帝要杀古族，莫非你还能拦的了不成。”林凡对于这个秃驴，也是有些无奈了。

    莫非脑子少跟筋不成。

    释迦尊者转头看着这浩瀚的古族，眼中闪烁着一丝不忍。

    “人族大帝施主，我不入地狱，谁入地狱，贫僧愿意舍身拯救这些古族。”释迦尊者对这些古族真的是舍不得啊。

    如此之多的古族，要是被这人族斩杀了，可就真的太浪费了。

    “你想怎么拯救。”林凡笑着问道。

    “贫僧明白施主对古族的怨恨，为了化解这怨恨，贫僧愿意承受施主的怒火，一拳一个古族，贫僧能撑多少拳，施主便放过多少古族如何？”释迦尊者心怀慈悲的说道。

    “啥？你说啥？”林凡一愣，仿佛是听错了一般，这秃驴要承受自己的爱心之拳，这一拳下去，谁特么的能受的了。

    “秃驴，别说我没警告你啊，本帝这一拳下去，后果自负啊。”

    “施主，尽管来吧，这是贫僧自愿的。”释迦尊者说道。

    释迦尊者看着眼前这人族大帝，心思也开始活跃了起来。

    刚刚这人族大帝动手的时候，所表现出来的战力，直接标，应该是神天位六七重的实力。

    以自己《怒佛金刚不坏之身》的修为，应该能够支撑的住，况且洞天之中，还有很多古族贡献信仰，加持在自身上面，应该能撑个几十万拳。

    妥妥的，这一买卖有把握，正好也让这人族大帝看看自己的厉害，同时也能在这些大千种族生灵面前，再一次的露一个脸，以震撼人心的一幕，让更多的大千种族生灵膜拜自己。

    而对林凡来说，他脑海里只有一个想法。

    那就是这个秃驴，脑子真的有问题了。