    这眼神让韩墨有点不寒而栗，后退半步警惕道

    “你想干啥？”

    “嘿嘿~”

    林汐阴险地笑着，伸手揽住韩墨的肩膀亲热地说道

    “韩墨，咱们是好兄弟对不对？”

    “不，我不认识你！”

    韩墨不想接话，直觉接下去了就没好事。

    “嗨呀，你别这样啊，兄弟有难了你居然袖手旁观，都不搭把手帮我一把嘛~”

    感情牌拉不通，林汐调转攻势开始撒娇，就是嘴上这句“兄弟”还是有点出戏。

    “帮你可以，你先说说要咋帮！”

    直觉不是什么好做到的事情，他才不会贸然跳坑。

    “哎呀，也不难啦，就是想让你代替小玲跟我上去表演而已。”

    这就是林汐的办法。

    小玲上不了台就找个人代替嘛，穿上cos服上去配合她耍耍剑就行。

    找其他女孩子是不行的，因为身高不够。

    同是东北的姑娘，小玲的身高比之林汐都要高一点，倒是和韩墨差不多高。

    其他女孩子都太矮了，那身C服穿着不合身。

    而韩墨的体型就刚好合适，反正小玲也平。

    【小玲：谢谢，有被冒犯到！】

    “原来是这样啊，你早说嘛，这表情跟要把我卖了一样！”

    韩墨松了口气，倒是放心了一些。

    “这么说你是答应了？”

    “嗯！”

    韩墨点头，算是答应了林汐的求助。

    随后两人回到原本的休息室里和小玲小雪说了一下，小玲便去把C服假发换下递给了韩墨。

    “韩墨，给。我很期待你穿上的样子哦~”

    小玲笑嘻嘻地说着。

    和韩墨认识这么久他们就没见过韩墨穿C服的样子，外出工作时都是皮鞋衬衫或者再穿上西装一本正经的样子，C服还真是个稀罕玩意儿。

    韩墨接过C服走进换衣间，谁知道林汐居然也跟了进来。

    “我换衣服你进来干嘛？”

    “这不是怕你穿不来嘛，进来帮你一下”

    林汐笑着，任韩墨怎么赶她也死赖着不走，打定主意要帮忙了。

    不过她的帮忙确实有必要，韩墨真穿这衣服的时候才发现这玩意儿是真的难穿好。

    上面的挂饰啥的都是挂哪儿的都不知道，还得林汐来帮他调整。

    “我就说要来帮你吧，你还不信！”

    对于林汐的嗔怪韩墨只能默认了，谁叫他真的自个搞不定呢。

    至于之前脱得只剩内裤被林汐看着……嘛，想开点，男人不吃亏。

    衣衫整理完毕，随后又帮韩墨戴好假发理顺。

    “嗯，穿起来还是像模像样的嘛~”

    全副穿好之后林汐上下打量着，满意地点头。

    韩墨转身看向镜子。

    银甲，白衣，红缎，雪发，这身C服不论是材质还是细节都处理得极其到位。

    穿在韩墨身上又刚好合身，确实有几分剑仙气质。

    如果能把脸给修饰一下的话。

    “这脸好像还有点不搭调，得化个妆！”

    身为cos爱好者的林汐肯定注意到了这点不协调，拉着韩墨走出试衣间就把他按在了沙发上对他脸上涂涂抹抹了起来。

    小玲小雪两人也凑过来从旁帮手，没过五分钟就化好了。

    “这也太像了吧~”

    化完妆后看整体效果，小玲忍不住惊呼。

    “真的好像啊，跟海报里的一模一样了。”

    小雪深以为然地点头。

    林汐也很满意韩墨化妆之后的效果，笑意不断不住点头。

    韩墨取出手机开了自拍瞧了瞧，感觉确实很像。

    不加修饰的眉毛被林汐修过化成剑眉，英挺的鼻梁在妆容的映衬下显得更加立体，白皙的皮肤华润光泽，确实能与剑仙媲美。

    如果把眼神里的无奈换作冷酷就更像了。

    “唉，妆画好了，等会怎么表演？”

    韩墨叹了口气，不想对自己的尊荣说些啥，直白地问道。

    他可没忘自己只是帮忙配合表演的。

    “表演啊，你就站着摆pose就行了。”

    林汐笑吟吟地说着，简单说了一下她的打算。

    双人剑舞想改成单人剑舞是有点麻烦的，因为动作无法配合起来。

    很多动作都是一人摆姿势另一人摆舞姿，改成单人时就需要填补空白动作。

    瞎搞容易破坏协调感，找个主心骨就好了。

    而这个主心骨就是韩墨这个负责摆pose的剑仙，他冷酷地站着，让林汐围着他搞小动作就行。

    整体含义从面向观众的剑舞变为面向韩墨的剑舞。

    以剑舞之舞姿，试图吸引剑仙的注意。

    就这么个中心思想。

    韩墨很轻松就能明白。

    只是他也有着自己的心思，那就是他想跳舞。

    刚刚才得到公孙离的【舞技】技能，现在就有了一个跳舞的机会。

    如果是以本尊在大庭广众之下跳舞啥的他不会做，但现在他不是本尊，而是剑仙李白。

    刚才瞧了眼化妆后的尊荣，得说化妆术不愧是四大邪术之一。

    反正他愣是没把镜子里的脸和自己原本的样子联系在一起。

    这样的他，就算跳舞也没有关系。

    不是知情人士根本不会认出这是他跳的。

    所以……

    “林汐，要不我也跟着你跳吧，一直杵着怪无聊的。”

    所以他开口了，手脚痒了，想试试技能效果了。

    “嗯？你会跳舞？”

    林汐疑惑的眼神扫过，显然是知道韩墨以前不会跳舞的。

    但韩墨还没来得及拿出万金油借口，林汐就自顾自地说了出来。

    “又是这几个月学的吧。”

    “额……嗯！”

    他还能说啥，台词已经被抢了。

    林汐倒也不深究，只是开口道

    “你想跟着我跳也不是不可以，但你不知道舞步啊，现在可没那么多时间教你。”

    她还是想让韩墨在原地杵着让她来搞定的，只是不好打击韩墨的热心才这么说而已。

    “没事，不用教，你给我看一遍视频就行。”

    舞步舞姿他都驾轻就熟，只要知道动作就能完美地演绎出来，这点韩墨很有信心。

    见韩墨这么坚持，林汐只好叹息道

    “好吧，给你看一遍，然后你要跳给我们看一次。”

    “如果跳得不好，你就给我在台上杵着听我安排！”

    “没问题！”

    韩墨笑了，手脚已经躁动起来了。

