    第17章能让人起死回生的药

    如今春末，也算青黄不接吧，大地里没什么吃的，但是山上青草吐绿，树木展叶，偶尔还能看见杜鹃樱花和海棠，紫得清淡，粉色高雅，一丛丛的云山雾罩一样，配上烟雨过后一样的绿色，不光生机勃勃，更是如诗如画。

    昨晚跑得匆忙，倒是没来得及欣赏美景。

    李重楼脚腕的伤口还是疼，但是能忍，她打算先找点吃的再去找草药。

    这时候应该有蕨菜，蒲公英，猫爪子等山野菜。

    什么调料都没有的情况下肯定不好吃，但是能充饥。

    李重楼用树棍开路，想好低矮一点的树木，她的经验，那种灌木丛愿意生长山野菜。

    忽然看见一株嫩绿的尖头叶子小苗。

    蹲下来一看，果然是地瓜秧。

    她虽然没有地，但是院子里有空地，前后院子加一起没有一亩也有八分，翻成陇也能种点东西吃。

    都这样了，是时候发扬老祖宗光荣传统了。

    李重楼用手抚过地瓜秧，小苗啊小苗，要是你能结果就好，我就不用这么饿了。

    她刚想完，手顶得慌，低头一看，手下的叶子抖动着，瞬间就长高了。

    李重楼吓了一跳，差点坐下去。

    揉揉眼睛，地瓜叶子已经发黄枯萎，老死了。

    李重楼感觉这不是梦，拿着棍子轻轻一挖，一大串又水灵又胖的红薯就蹦出来了。

    正好落在它脚下，他们甚至都不带一点泥，争前恐后地往它腿上滚，好像在说‘吃我吧，快吃我吧。’

    这又是一个金手指？

    能点菜成‘精’？

    不是，成熟？

    李重楼知道红薯是能生吃的，拿起一个用手擦擦皮，跟普通红薯不同，皮非常嫩，一抹就脱落了，露出里面金黄的肉。

    李重楼轻轻咬了一小口，清香中带着甜脆，像甘蔗那么好吃，只是没有甘蔗多汁。

    这是什么红薯？

    她吃过生红薯，有些像板栗，跟这个红薯的口感没法比。

    她确定自己是获得异能了，异能能让植物早熟，而且比正常的植物还要好吃。

    李重楼大喜过望，这样的话，只要有种子，她就再也不用饿肚子了。

    为了实验异能的真假，李重楼把红薯掰成小块，埋在土里，然后手覆盖上去冥想，不一会的功夫，有采到十来个红薯。

    不是梦想和幻想，她是真的获得了异能。

    李重楼将红薯丢到后背的框里，继续查找山上有什么可吃的食物能催熟。

    说实在的，红薯她只有偶尔吃一下，现代社会，谁天天吃这玩意啊。

    她要吃大鱼大肉，要吃外卖，要吃奶茶，小龙虾……她爬上了食物链的顶端，一切跟健康作对的食物她都喜欢啊……

    …………

    县城的城门天亮就开了，城外要入城办事的人们自觉排成了队伍，一个一个地走进城门。

    赵园荣实在走不动了，在城门口叫了一辆车把他送到刘氏医馆门口。

    下了车，看医馆还没拉插板，他从后院进门。

    院子中，一个穿着墨绿色袄裙的女子正在指挥学徒晾晒药材。

    女子三十来岁的样子，容长脸，细长眼，眉毛非常淡，勉强算得上清秀，但是因为保养得很好，肌肤白皙，让人看起来年轻有气质。

    这人正是刘氏医馆的独女刘艺蓉。

    第一任丈夫死了，正好她兄弟废了不能生育，她带着前夫留下的女儿回家挑起家业，如今招赘青山村村民李玉成做赘婿。

    也是刘氏医馆的当家人。

    刘怡蓉一见赵园荣的样子神色微愣：“赵叔你怎么了，好像风尘仆仆的，而且这么早，青山村那户人家没留你吃饭？”

    赵园荣现在很不像样子，发髻都开了，脚下全是灰尘，好像逃难的。

    他们刘氏因为跟京城的太医沾亲带故，所以名头在本地还算响亮，他们家的大夫轻易不出诊的，出诊要车接车送还要管饭。

    可赵园荣这时候回来，说明半夜就起身了。

    除非没治好，被人打出来了。

    但是怎么可能呢？

    请人的那伙人都说了人快死了，所以就算真死了也不关他们的事。

    除非是别的原因……药丸被人发现了？

    可农村人很好糊弄，怎么可能？

    赵园荣渴得嗓子冒烟，指着自己的嗓子摆摆手，然后撩着袍子就往堂屋里跑。

    刘艺蓉交代学徒一声，急忙跟了过去。

    赵园荣咕咚咕咚灌了两大杯茶水才觉得自己是活的。

    这时候刘艺容已经坐了下来，他也指着坐下，喘着气道：“出事了，姑爷的女儿跟我们作对，不光拆穿我救命丸的成分，还治好了病患把我摆了一刀，如今青山村的人都知道有神医小花，不知道咱们刘氏医馆了。”

    “小花？”刘艺容眉毛拧在一起，她私下里不爱说笑，此时看起来十分威严刻薄，“是李……相公的女儿？”

    赵园荣点头：“那些村民是这么说的，姑爷的女儿。”

    李玉成在入赘之前结过婚，还生了个女儿，后来被他们刘家人看上，李成玉停妻之后就入赘了。

    那个前妻刘艺蓉知道，是她的手下败将，人早都死了。

    那个女儿在沈珍珠死后没人养，就交给了李玉成的母亲，李玉成母亲在三年前去世，那孩子如今竟然还活着吗？

    活着不稀奇，会医术？

    得了沈珍珠的真传吗？那可真是笑话，他们学沈珍珠的医术都没学到呢。

    赵园荣说完，端起左边胳膊从广袖中拿出一个物件来：“太太你看，你认识这是什么东西吗？”

    好像是琉璃，形状圆筒两端却……就是奇怪，还带着一根白亮长直的……这是针头？

    刘艺蓉拿起来看了看，不解问道：“这是什么？”

    看来见多识广的大太太也不认识。

    赵园荣道：“这就是小花救患者用的东西，你看，这里能推拉，我拿到的时候里面还带着一汪水，我怀疑是用这个针头把里面的水推到身体里就好了，所以这是药！”

    “药？”

    “对，可以让人起死回生的药！”

    赵园荣斩钉截铁道，那徐达明明都要死透了，还能突然回来，不是起死回生的神药是什么？

    (本章完)

