    说着，郭惠妃的笑容更盛。

    对着朱雄英笑道，“英哥儿，你这又是儿子又是孙的，跟谁生呀！”说完，还朝着徐小婉那边看了一眼。

    顿时，徐小婉面颊霞飞，可有些嗔怪的看了朱雄英一眼。

    大人们调侃孩子们的时候，以为他们什么都不知道。其实却不知道，他们什么都知道。

    “你呀，可别逗俺的英哥儿了！”马皇后笑道，“俺听太子说了，给你的儿子老十一，也选了一个好媳妇！”说着，又笑道，“蓝玉家的闺女，跟朵花似的！”

    “哎！”郭惠妃笑着微微叹气，“养儿盼大，大了呢，有了媳妇忘了娘！以后他娶妻生子呀，我就靠边了！”说着，又有些惆怅道，“一转眼，我也快当祖母了，老了！”

    “你才多大就老！”马皇后笑道，“跟俺比，你还年轻呢！”

    “以前，有儿子在身边，总还有点热闹。”郭惠妃说道，“眼看儿子们都要去就藩，就剩下我自己在这宫里，哎！”

    忽然，她说得伤感起来。

    周围的后妃们，也都心有凄然。

    宫里的女人，有儿子的还好，多少能有些盼头和想念。可那些没儿子呢，年轻时还好，年老了就孤灯残影，影单影之。

    即便是有儿子的，将来儿子封王远走，自己也是在宫内了却余生。

    宫是座城，进来的人，出不去！

    外边人，以为这里是仙境。殊不知，这里的凄冷。

    “好端端的说这些作甚？”马皇后开口道，“你呀，整日就是这些有的没的，胡思乱想！还是当着孩子的面！”说着，对朱雄英道，“英哥儿，跟小婉去边上玩去。你们俩有日子没见了，好好说说话！”

    “我跟一个小丫头，有什么好说的？”

    朱雄英心中腹诽，但还是面上应承。

    “贾贵呀，带人好生伺候着，多带果子蜜水，别让他们渴了饿了！”马皇后继续说道。

    “奴婢遵旨！”

    ~~~

    距离马皇后等人，靠近湖边的听潮阁里，朱雄英和徐小婉一前一后的进来，然后都靠在窗口坐着，互相对视一眼，却不知说什么。

    外面景色宜人，微风从窗口吹入，拂起小婉几许黑发，显得她的皮肤更加圆润。

    见状，朱雄英轻轻抬头，在小婉诧异的目光中，把她的头发弄好。

    不觉之间，小婉脸红到了耳根。

    “殿下可是病了？”小婉小声的问道。

    “没，孤就是这些日子有些乏！”朱雄英笑道。

    徐小婉皱皱鼻子，“殿下骗人，你身上明明有股药味？”说着，大眼睛看着朱雄英，“我听娘说，殿下身子从小就不大好！”

    “放心，我不会早死的！”朱雄英笑道。

    小婉有些不悦，“您怎么随便就说什么死不死的？”说着，微微一笑，露出浅浅的酒窝儿，“您要多练武，身子才能壮呀！”

    “你怎知道练武，身子就壮了？”朱雄英身子斜靠着，随意的笑道。

    “我祖父说的呀，我家里的哥哥弟弟们，每日都让亲兵领着，骑马射箭拳脚棍棒！”徐小婉说道，“练上一天，他们都不累。平日里还要上树抓鸟，下河抓鱼。吃什么都香，做什么都有劲儿，一年到头，都不见他们病上一次！”

    “过年的时候，二叔家的三弟，放炮仗把祖父的书房点了。祖父拎着扫帚，追他一炷香，愣是没追上，还把祖父累够呛！”

    “祖父说了，男儿郎，就是要有这种精气神。就是要不累，不乏，浑身有是不完的劲儿，才是好男儿！”

    小丫头絮絮叨叨的说着，开始朱雄英面含微笑的听着。听着听着，有些无敌自容起来。

    自己每日除了睡就是吃，还真是没好好的锻炼过身体。更没有勤练武艺，弓箭上他马马虎虎，骑马也是要在侍卫的协助之下才能勉强控马。

    “殿下身子弱，更应该练才是！”徐小婉又道，“若不然，将来长大了，也是三天一病，药不离身，别说军国大事，就是家里的小事都难以为继！”

    “况且，大明兴于武功，殿下身份贵重，将来若是弱不经风，何以指点江山？”

    “小婉虽是女子，可也读书。史书上秦皇汉武也好，唐宗宋祖也罢，哪位不是上马治军，下马牧民的壮硕男儿。身子弱，终究是不好！”

    被这小丫头，一顿正义言辞的抢白。朱雄英心中半点恼怒都没有，相反心里还暖暖的。

    他听着对方说话，端详着眼前这个明明天真烂漫，却一板一眼的小丫头，忽然感觉到她身上有种不同的气质。

    “殿下在宫里烦闷了，可以来我家坐坐。我让哥哥们带殿下骑马！”说着，小婉嘟嘟嘴，“嗯，哥哥们若是骑术不精，我去求父亲，还有叔叔，祖父常说，他们的弓马也算略有小成，能见得了人了！”

    “我家里还有许多摔跤手呢！”小婉笑起来，眼睛跟月牙一样，“许多是祖父征漠北的时候，收服的蒙古勇士。他们都很大块，摔跤的时候，砰砰响！”

    “殿下去了，我叫他们摔跤给你看！下场比试是不行的，一来，你身子弱，定不是他们的对手。我家的巴音，连父亲都摔不过他呢。二来，你身份贵重，可怕他们伤着您！”

    “祖父说，蒙古人骑马射箭摔跤，就好像我们汉人种地养蚕一样。汉人的种地养蚕织布是谋生的手段，他们骑射打猎牧养也是谋生的手段！”

    “可是有人说他们凶神恶煞，杀人不眨眼。但我家里的蒙古勇士，都憨厚得很哩。笑起来的时候眯眯眼，样子要多和善有多和善。有个巴图大叔，我哥哥弟弟整日骑他的脖子，他都不恼！”

    “秋天的时候还带着我们打猎，他说不能春天捕猎，因为春天万物生长。还不能打母的，因为打了母的，她的孩子要挨饿！”

    “蒙古人和我们还有很多不同的地方，他们不吃鱼不吃飞禽。他们说，天上飞的，水里游的，不能食用.........”

    小丫头是个话匣子，说起来没完没了，可偏偏朱雄英听的津津有味。

    他斜靠在床头，胳膊枕在头上，看着小婉，不知不觉就痴了。

    忽然，小婉停住话头，歪头问道，“殿下怎么不说话？”

    “在听你说啊！”

    “你这么直勾勾的看着我干啥？”

    “我看你身上有股气质，怪不得皇祖母那么喜欢你！”朱雄英笑道。

    小婉不解，大眼睛眨眨。

    “你身上，有一种美德！一种妻子的美德！”

