    天道凶兵！

    它神秘非凡，有着斩掉天道的神能，是天神都渴望的神兵，其凶戾有多么可怕，在此刻还没有真正体现，只因一位三级武神，是不够资格的。

    即便焚道淡火、焚道闪电都很霸道，也体现不出天道凶刃的非凡气魄，而凌风强行催持，体内的焚道瞬间就枯竭了，若非有太一真水与极品浮屠涌入，只怕他都不能驾驭这样的凶刃。

    当然，这种天道凶刃还有一个可怕的地方，那就是反噬，不是天神境，会遭受天道凶刃的吞噬，体魄会裂开，根骨都会断掉，也就是凌风有太一真水，可以滋润这种道伤，否则不死也会重创。

    尘土飞扬。

    人们愣愣的望着这一幕，他们都惊撼了，那十数位可怕的屠夫，让他们吃尽了苦头，可瞬息间就湮灭在那道闪电下，这是天劫吗？

    直至，凌风栽进土地里，溅起无尽涟漪，人们才清醒过来，叶欣然、凌清等人上前，将那软绵绵的身躯搂入怀中，暗自警惕的望向四周。

    目前，第一古神遭受横推，血流天地，尸骨如山，代表着逆神众的大胜，在这个节骨眼上，千万不可有任何意外，要是暗中的屠夫还没有死绝，瞬间毙掉人主，这才是真正的悲催。

    神龟、白泽自然也意识到了这一点，因而第一时间飞了过来，又有叶欣然、凌清四女坐镇四方，即便是有屠夫出现，也可在第一时间斩掉。

    “不要漏掉一只鱼！”

    杨虎亲令，率领着逆神众，将整个第一古神梳理了一遍，甚至于他们还撕裂了空间，进入逆杀之境，感知暗中屠夫，而在暗中的确还躲着几个屠夫，他们也遭受了惊撼，潜伏于空间浅处，不敢有动静，但还是被抓住了踪迹，在隐、秦傲、林永三人联手下，逐一遭受诛杀。

    至此，第一古神黯然，没有一个活着的生灵。

    “我们打下了一个顶尖古神国！”

    这时，逆神众心怀激荡的说道，这可不同于西神的那三大神国，那不过是九流神国，而古神帝国可是屹立数千年的老牌神国，在这北原都有着非凡的影响力，更重要的是，在这古神国内，有两位九级武神坐镇，还有至境屠夫。

    这对于逆神来说，意义重大。

    “我们诛灭了古神帝国，以无尽鲜血，来祭奠逆主英魂！”有人双目垂泪道。

    “小叔祖已亲手斩下了古神国帝王的头颅，我们要在这里血祭逆主。”有人怒喝道，事实上一个神国，根本不能与逆主相比，打下一个神国不重要，重要的是逆主可率领逆神众征服天下。

    “这只是个开始！”杨虎冷冽的说道：“我们要打下的不是一个古神国，而是整个北原。”

    “直到目前，古越帝国没有动静。”

    一个人飞来，双目似寒冰，俏丽的容颜上沐浴着杀意，是寒如月来了。

    本来，这是一个机会，要是古越帝国能够把握住，可亲自率领古越帝国的武神来相助，而逆神也不会有这么大的牺牲，这也是逆神众要给他们的诚意，但遗憾的是，古越帝国错失了这个机会。

    他们是一只凶兽，如豺狼随时会撕下逆神血肉，以逆神的性格，又岂能容忍他们一直这样左右逢源。

    因而，古越帝国也要拿下。

    “此事，暂且搁置，等人主醒来！”隐冷冽的说道。

    “是！”

    两天后，凌风苏醒过来，浑身干裂，焚道暗淡，还不能痊愈过来，这就是天道凶刃的反噬，即便有太一真水也需要一些时日的。

    但，这并不妨碍凌风的思考。

    “古神帝国伏诛，这样的大事，只怕瞬息间就会响彻整个北原，我们目前很被动。”秦傲上前，有些担心的说道，这一场战斗令逆神重创，而一旦让其他古国盯上，是非常凶险的事情。

    “是啊，打下古神国，不代表就可以高枕无忧！”杨虎额道。

    “人主，我们接下来该干什么？”

    众人齐齐的望向凌风，打古神国只是人主一时的冲动，而后面还有诸多事情，一个不慎逆神众可能就埋骨在北原了，以北原其他古国的风格，是不可能坐视一个废墟古神国落在一个废掉的逆神众手中的。

    “不要担心。”

    凌风嗤笑道：“目前，这一消息不会落到其他古国的耳中，不过古越帝国一定会知晓的。”

    “恩？”

    众人一愣，这样的天大的事情，岂能瞒住天下人？

    “人皇！”叶欣然双目闪耀着。

    “是！”

    凌风咧嘴，在场的都是逆神精锐，一同血杀到此，皆是可信任的武修，他也没有隐瞒，说道：“反目，不过是让一些人放心，但真正的目的可不这么简单。”

    “我懂了！”

    瞬间，杨虎就笑了，说道：“欺瞒天下，也只有人皇有封天的手笔，在这方领土，他们完全可镇压这一道消息，不过古越帝国得知又是为何？”

    “吞噬！”

    凌风不曾开口，但叶欣然已说道：“这一古国一直不归顺我逆神，而古神帝国伏诛，下一个自然是古越，他们会知道这一道消息，可让人想不明白的是，人皇为何要这么干？”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    众人目光又落向了凌风。

    但，此刻的凌风双目闪烁，说道：“他们所图甚大，涉及到的势力太可怕，过些时日，你们自然会看透的。”

    他没有说，只因事关重大，一旦消息走漏，那灾难性的毁灭，可能第一个倒霉的就是逆神。

    而且，这其中也涉及到了逆神众。

    “古神帝国怎么办？”凌清问道。

    这么大一个古国，自然让人眼红的，虽说真正的武修都已被斩掉，但古神帝国还有很多凡人，还有五千里疆土，这完全可铸造一个可怕的大势力。

    “让陈家过来！”凌风说道。

    “陈家？”

    众人暗惊，又禁不住蹙眉，这么大的一个古神，岂是区区一个陈家可以镇住的？

    “我逆神起步时，他们有功。”

    凌风幽幽的说道：“现在是该让他们得到一些甜头了，何况逆神走的是暗势力，不适合走上前，有陈家坐镇，我们完全可以隐于其中，逐步成长。”

    “当然一个陈家是不够的，因而要让一些武神走出，坐镇古神帝国。”凌风想了想又道：“白泽坐镇西神，麒麟与神龟前辈坐镇北原，想来还没人敢挑衅我们。”

    “真是便宜陈家了。”杨虎有些心疼的说道，这么大的肥肉啊。

    “那么，古越帝国呢？”一个人问道。

    “苏家！”

    古越帝国是要拿下的，而逆神在北原没有可信的势力，因而就要从武国抽调一些势力，这样他们才能没有后顾之忧，而值得信任的就只有陈家、苏家那几个势力了。

    “这样一来，武国与隐宗……”云溪蹙眉，她担心这两大势力会吃味，一旦心中有了别的想法，对逆神来说还是不利的，何况，这可是两大顶尖神国，岂能让人不心动？

    “隐宗是要有人进来的。”

    凌风笑着说道：“他们不适合掌控一个神国，更适合铸造一个宗门，你们觉得隐宗会拒绝么？”

    “……”

    众人双目瞬间璀璨，隐宗宗主正处于火灵空中，那里要有人坐镇，自然还不知晓，但想来他会疯掉的，让隐宗在北原两大顶尖神国内打造神宗，这会是隐宗一直以来的渴望啊。

    “那武国……”

    “嘿嘿……”凌风高深莫测的笑了起来。

    ……

    爆了！

    是消息爆了！

    在天亮之际，一道消息就隐晦的落入了古越帝王的耳中，令得整个古越帝国都在震颤，他们简直不可想象，那么可怕的古神帝国，让古越帝国都不可争锋的势力，竟然在一日间灰飞烟灭。

    这其中还有那暗势力屠夫！

    可让他更惊悚的是，就在消息传来的时刻，古越帝国也惊现问仙，一系列丹药正不可逆的势头横推古越丹坊，利用逆神众一直潜伏的基础，问仙可谓是狠厉无比，直接吞噬了很多拍卖会、丹坊，又有麒麟这只可怕的神兽，也令得整个古越帝国有颠覆的感觉。

    当然，惊悚不止于此。

    当古神帝国伏诛的那一刻，潜伏的逆神众就在隐宗宗主率领下动手了，逆神大部分武神都已经杀进了古神帝国，但还有一些特别的，那就是一直不曾出现的金鹏、青鹏鸟与黄金狮子！

    这些年来，它们出没大凶之地，不断的磨砺，其体内的血脉完全激了，在一年前青鹏鸟、黄金狮子就迈入了至境武尊之境，而金鹏则是清一色的进入了神兽行列，特别是紫金鹏，早就涅槃，化作一只金翅大鹏，横推千里。

    不过，他们要做的不是斩掉古越帝国，那会付出血的代价，而是给足了古越帝国压迫，让他们心惊。

    “还不曾尽全力，有部分可怕的武神，躲在我国暗处！”

    古越帝国脸皮都在哆嗦，他看走眼了，这个势力一直在示弱，让他们都疏忽了，但此刻即便是悔恨也来不及了，逆神是不会放过他们的。

    “令人前往人皇，我们要归顺人皇！”这是惊撼，一个看不透的逆神，让古越帝王真正的惊慌了，要是等到逆神众真正的至强杀回，他们也会灰飞烟灭啊。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

