
    对千雪来说，蔡必达等人的行为，对天下第一茶来说，简直就和背叛一样。他们这样的行径，使得整个茶铺，都会陷入动荡。

    即便杜启争取了三天时间来交接，可三天后，这一群人离开，茶铺内也一样会出现一些问题。毕竟天下第一茶建立至今，一直是蔡必达等人，负责茶铺的事情。这些人离开后，短时间内，无法找出能顶替的人，所以肯定有影响。

    千雪面色忿然，再度道：“公子，蔡必达等人，都是狼子野心，都是背信弃义之辈。他们一窝蜂的离开，必定是串通好的。甚至于，他们的背后，肯定有人出面影响。否则，不至于是如此的局面。这件事情，不能这么轻易处置。”

    杜启道：“你说的，我都知道。”

    千雪皱眉道：“公子既然都知道，为什么就这么简单处理。三天时间完成交接，可实际上，如果他们不管交接的事情，或者是交接的事情漏了一些，少了一些。那么茶铺内，可就会存在问题的。对于我们来说，会产生大影响。”

    杜启自信道：“不会有影响的。”

    千雪听到杜启的话，她虽说相信杜启，但却也仍是担忧，便道：“公子，您给我托个底，您到底打算怎么办。”

    “踏！踏！”

    这个时候，一阵急促的脚步声传来。

    却是刘坚进来了，刘坚躬身向杜启揖了一礼，禀报道：“公子，蔡掌柜来了。”

    “请！”

    杜启吩咐一声。

    千雪听到蔡掌柜，没考虑是蔡必达。她立刻就想到了蔡友德，脸上露出欢喜的神色，兴奋道：“公子，您真的是太厉害了。”

    她一直是坐在杜启身旁的，一激动下，直接就抱住杜启，脸上的紧张也尽数消失。这杜启被千雪抱住，尤其千雪身材极好，被千雪压迫着，感受着柔软，心神也是一荡。

    即便杜启的年纪小，但年纪小却不意味着什么都不懂。十二三岁的年龄，尤其他吃得好，身子已经有了发育。

    千雪似乎也反应了过来，察觉到不对，脸上的神色殷红无比。她犹如触电般，一下就松开，又回到自己的坐席坐着，低着头，一副娇羞的样子。

    杜启轻笑，没有开口说话。

    千雪调整了一下，很快就恢复了镇定。她看向杜启，眼中已经充斥着敬仰。先前她一遇到事情，便立刻慌了神，一副不知所措的样子，实在是太丢人了。

    枉费她自己，还自视甚高。

    可实际上她的应变能力，还是不够。而杜启知道了事情后，却是不简单，杜启肯定是一接到她禀报的消息，就考虑了蔡友德，所以早早安排刘坚去通知蔡友德来。

    与此同时，杜启一抵达茶铺后，又稳住茶铺内的一众掌柜。

    姜还是老的辣啊！

    不，姜是嫩的辣！

    千雪看着杜启，妙目转动，竟是仿佛有波光荡漾。

    事实上，如今天下第一茶的茶叶供应，是有两套体系的。第一套体系，是杜启茶铺原本的茶叶供应体系，这一些人是茶铺原本的老人。

    至于第二套体系，则是蔡友德这里。不过蔡友德这一套体系的茶叶，杜启一向是不搀和，即便蔡友德如今归属于杜启，已经是为杜启效力，杜启可以干涉，但杜启也什么都不管，任由蔡友德安排。

    蔡友德麾下的人制作茶叶，也是效仿了杜启的体系，按照杜启的这一套体系进行的，所以即便蔡必达等人出了问题，影响也不大。

    也就是，负责销售的这一块有一些影响。可问题是，天下第一茶的名气在这里，只要茶叶的供应等没有问题，一切都不是问题。

    昔日，杜启收下蔡友德，是见蔡友德的茶叶不错，如今，却是派上了用场。

    不多时，蔡友德进入。

    他恭恭敬敬向杜启揖了一礼，正色道：“公子！”

    如今蔡友德，对杜启更是尊敬。不仅是杜启成为了七品宣义郎，更因为杜启是一个才华横溢的人。蔡友德对于封神演义，不怎么喜欢看。反倒是三国演义，他最是喜欢，也最喜欢刘关张三兄弟的意气相投，看的是热血沸腾，他都看好几遍了。

    只是新华文轩书店中，三国演义更新的内容太慢，使得蔡友德心痒痒。如今的蔡友德，不仅是杜启的下属，更是杜启的书迷。

    杜启道：“蔡掌柜，坐！”

    蔡友德撩起衣袍坐下，便道：“公子召我来，不知道有什么事情呢？”

    杜启没有兜圈子，开门见山就说了蔡必达等人联袂辞工的事情，以及也说了他留下三天时间交接的事情。

    大体的情况说了一遍，杜启才道：“蔡掌柜，你如今的茶叶，和我们天下第一茶原有体系制作出来的茶叶，味道没有区别，是一致的。这次天下第一茶动荡，我希望从你的麾下，抽调骨干，填入空缺，补充这些要离开的人。”

    “没问题！”

    蔡友德拍着胸脯，保证道：“请公子放心，我保证挑选最能干的人，不让茶铺的体系出现问题。这一点，请公子放心。”

    顿了顿，蔡友德又继续道：“说起来，当初蔡必达也就是一个落魄的人。因为公子的提拔，蔡必达才能有今日。但他如今，竟然背叛公子，甚至还串通一批掌柜离开，实在是可恶。公子，您当真，就这么轻易让他们离开吗？”

    “当然不！”

    杜启的眼眸中，闪过了一道冷厉神色。

    如果蔡必达是真正的辞工离开，而不是串联人离开，杜启不仅不会挽留，也不会对付蔡必达，甚至于还会给于蔡必达不菲的报酬。

    可是，蔡必达如今所做的事情，已经触及了杜启的底线。蔡必达这样串联人，等于是挖空杜启的茶铺。得亏有蔡友德在，所以茶铺不可能出现动荡。

    杜启自是要处置蔡必达。

    虽说，杜启不至于杀人，但至少，要让蔡必达后悔，知道算计杜启的下场。

    蔡友德问道：“公子打算怎么做？”

    杜启回答道：“还能怎么做呢？即便要对付蔡必达，也必须是堂堂正正。我杜启做事情，不至于使用一些下作手段。”

    千雪哼了声，她没好气的说道：“公子，蔡必达不是什么好东西。您堂堂正正的做事情。可是蔡必达，却没有堂堂正正的离开。他不仁，休怪我们不义。是蔡必达不仁不义在先，也怪不得我们。所以，我赞同使用一些非常手段。”

    蔡友德颔首道：“公子，千雪姑娘的建议，我是赞同的。事已至此，以后再想当做朋友，肯定是不可能。在这样的一个前提下，要做，干脆就把事情做绝，断了蔡必达在这一行当做事情的根本，让他无法容身，让他无法立足。”

    话语中，蔡友德透着杀气。

    作为一个在商场摸爬滚打的人，蔡友德可不是什么良善之辈，是真正果决之人。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~