    大悲咒是佛教经典的一部经书。

    据说大悲咒流传极为久远，当时在恒河边有九十九亿佛陀念此经。

    直到观世音菩萨在无量劫前听闻此咒，发愿宏扬天下。至此，大悲咒广来传颂。

    流传至今，前世有音乐家便将大悲咒当中的一小部分谱成了一首曲子。

    曲子与经书一样，也是叫大悲咒。

    【南无喝啰怛那，哆啰夜耶

    南无，阿唎耶

    婆卢羯帝，烁钵啰耶

    菩提萨埵婆耶，摩诃萨埵婆耶……】

    大悲咒的唱法是用梵文。

    至于这里面是什么意思，你可以去了解，你也可以不去了解。

    总之，不管你了不了解，当你一听这一首佛教经典，你便完全沉浸其中。

    “我的天，大白竟然给大悲咒谱成曲了。”

    “听起来一点也不违和，我听过庙里和尚念过，但没想到莫白竟然将佛经写成了歌曲。”

    “奇怪，这曲子并不见得有多好听，但是，为何每一句都穿入我内心。”

    观看直播的粉丝喃喃自语。

    “这曲子怎么这么奇怪？”

    “你觉得奇怪吗，我也觉得奇怪。”

    “是呀，他的歌声让我感觉来到了教堂，心里变得无比的宁静。”

    维也纳现场听众亦是被莫白的大悲咒给吸引住了。

    虽然大悲咒的曲调不是那么的复杂，虽然这弦律听起来也很普通。虽然他们也不一定能听得懂，但他们却知道，大悲咒冥冥中似乎就有一股力量在牵引着他们。

    这股力量令他们生不出任何的反抗，或者说他们根本就没有想过反抗。

    “小声点，你看大家都不说话吗？”

    “嗯，我知道，不过，这首歌曲唱的是什么？”

    “这首歌曲出至于华国的一部佛经，叫做大悲咒。”

    “大悲咒，好厉害的样子。”

    “何止厉害，据说常念此咒有种种意想不到的功效。”

    “不会吧，难道这与我们的上帝一样？”

    “差不多吧。”

    虽然不少人对于华国的佛教并没有太多的认识。

    但是，在西方，他们比之国内众人还更为有信仰。

    就像他们的上帝。

    基本上，欧洲每个人都信奉上帝。

    【南无悉吉栗埵，伊蒙阿唎耶

    婆卢吉帝，室佛啰楞驮婆

    南无，那啰谨墀

    醯利摩诃，皤哆沙咩

    萨婆阿他豆输朋，阿逝孕

    萨婆萨哆，那摩婆萨哆……】

    莫白一边敲着木鱼，一边继续唱着歌曲。

    大悲咒具体是什么含义，莫白也并非完全百分百知道。

    但是，就算莫白并非完全知道大悲咒写的是什么，但他仍然无比的虔诚。

    这一刻，莫白好像就是佛陀座下的一个小沙弥。

    他闭着眼睛，默念着大悲咒。

    南无大悲观世音，愿我速知一切法；南无大悲观世音，愿我早得智慧眼；

    南无大悲观世音，愿我速度一切众；南无大悲观世音，愿我早得善方便；

    南无大悲观世音，愿我速乘般若船；南无大悲观世音，愿我早得越苦海；

    南无大悲观世音，愿我速得戒定道；南无大悲观世音，愿我早登涅槃山；

    南无大悲观世音，愿我速会无为舍；南无大悲观世音，愿我早同法性身。

    莫白这是学观世音菩萨发宏愿。

    据说观世音菩萨听闻大悲咒发宏愿之后，便生千手千眼，所以又名千手千眼观世音菩萨。

    “天呐。”

    “我感觉全身变得很轻松很轻松。”

    “我也是，我一下子变得无比的放松，我竟然有一种想出家的念头。”

    “出家的念头我没有，但听这首歌，原本种种想不通的我都一下子完全想通了。”

    大悲咒到底有什么神奇的能力，可能很难具体的讲解清楚。

    更或者，哪怕就是说了，大家也可能不会相信。

    但是，听着这一首大悲咒，众人原本急躁的心情一下子完全平复。

    此前生出的恶念，刹那间一下子完全消失。

    一直念念不忘的执念，似乎在这一刻也得到了解脱。

    他们真的有一种被佛陀超渡了的感觉。

    “我不说话了。”

    “我也不说话了。”

    “让我们静静的倾听大悲咒吧。”

    木鱼叮咚。

    梵音绕梁。

    整个橙色大厅一片庄严，如万千古佛吟唱。

    【萨婆萨婆，摩啰摩啰，摩醯摩醯

    唎驮孕，俱卢俱卢

    羯蒙，度卢度卢，罚阇耶帝

    摩诃罚阇耶帝

    陀啰陀啰

    地唎尼，室佛啰耶，遮啰遮啰……】

    我若向刀山，刀山自摧折；我若向火汤，火汤自枯竭；

    我若向地狱，地狱自消灭；我若向饿鬼，饿鬼自饱满；

    我若向修罗，恶心自调伏；我若向畜生，自得大智慧。

    听闻大悲咒，可以解除无数劫难，获得一切安乐圆满，甚至成就无量功德。

    至于到底有没有……或许真的有。

    当莫白唱完大悲咒睁开眼睛之后，他却是发现，整个橙色大厅所有听众一片安详，没有发出任何的声音。

    直到好几分钟之后，现场听众才醒了过来。

    “莫白唱完了吗？”

    “唱完了。”

    “这首大悲咒太好听了，这是我听过最好听的音乐。”

    “我想，听了大悲咒我不想再听其他的歌曲了。”

    不少欧洲听众原本对于莫白并没有什么兴趣，甚至还希望他淘汰。

    但是，在这一首大悲咒之后，他们看莫白的眼光却是变得不一样起来了。

    他们一下子感觉莫白变得和蔼可亲，甚至还有几人朝着莫白顶礼膜拜，无比的感谢。

    至于为什么？

    或许只有他们自己知道。

    “大悲咒，没想到佛经的力量竟然这么强大，莫白先生，谢谢您给我们带来的大悲咒。”

    现场主持人走上前向莫白表示感谢。

    同时，在莫白表演之后，他也准备将洛特邀请上台。

    “洛特先生，后面的时间交给你了。”

    对着洛特，主持人说道。

    “谢谢。”

    “不过，我想，我不必弹了。”

    洛特轻轻抚摸了一翻自己的钢琴，随后，却是站了起身：“我认输。”

    一句话，令现场所有人赫然站了起来。

    “认输。”

    “洛特竟然在这么关键的时刻认输。”

    “上帝……”

    众人止不住的叫了起来。

    只是，过了一会，当想起刚才莫白唱的那一首《大悲咒》之后，众人点了点头。

    他们似乎一下子明白了。

    如此神曲，就算是洛特的钢琴技艺再高超，恐怕也无法超越大悲咒。

    要知道，大悲咒可不仅仅只是歌曲这么简单。

    他还是带着华国佛教几千年的智慧，亿万人的信仰谱成的歌曲。

    这里面哪怕就是随便一句话，一段词……都不是任何一首歌曲能够抗横的。