    李一鸣和魏良远一时间都有点尴尬，现在这种情况是他们谁都没想到的。

    谁特么能想到，认认真真，非常严肃的签订了亡灵契约之后，会多出一个异父异母的亲兄弟来。

    感觉真的就是那么一个感觉，有种血脉同源的感觉。

    李一鸣表示这很神奇。

    前世他可是个独生子女来着，家里就他老哥一个，从未有过兄弟姐妹，现在突然多出来个不知道是哥哥还是弟弟的兄弟，感觉很微妙。

    当然，他最希望的是能多出来个妹妹。

    妹妹多好，能撒娇，能卖萌，如果还听话，那就更好了。

    可惜了。

    魏良远看着李一鸣突然就叹了口气，有些莫名其妙。

    “兄弟，你怎么了？”

    “啊，没什么没什么。”

    李一鸣一愣，抬起头，发现自己想多了，忍不住自嘲的一笑，冲着魏良远摆摆手。

    他抬手又打了个指响，骸骨的桌子再次出现，两人围着桌子坐下。

    这次出现的桌子，可比之前的桌子要小多了，两人坐得也近多了，似乎因为血脉相连的感觉，李一鸣放下了对魏良远的警惕心。

    ……

    李一鸣和魏良远这边刚刚签订了亡灵契约，世界聊天那边就炸了。

    全世界的所有生灵，不管是原住民部族还是穿越者领主，都感受到了一股恐怖至极，苍凉亘古的气息。

    那股气息虽然持续的时间不长，但却让全世界的生灵感知得清清楚楚。

    大多数种族，在感知到这气息之后，内心中的恐惧感不可抑制的蔓延开，让他们浑身都在颤栗，有种碰到了天敌的感觉。

    而生命阵营的种族，感知到这股气息之后，他们的反应更大，他们知道这股气息是什么，也知道这代表着什么。

    死亡！

    这是死亡的气息！

    最古老，最原始，比生命出现还要早的气息，来自于混沌，诞生于混沌的死亡气息。

    那是他们的死敌，是他们最畏惧，真正视为天敌的存在。

    弱一些的生命阵营种族，差点被吓死，浑身都被虚汗覆盖，好像从水里捞出来的一般，那是对死亡最深的恐惧。

    光明阵营的种族，他们的感受和生命阵营种族不同，他们感受到了邪恶，一股强大到让他们汗毛都竖起来，头皮都炸裂的邪恶气息。

    恐惧自他们内心中升腾而起的瞬间，一股同样的伟力出现，又将恐惧压下，温暖他们的身体。

    “死亡回归了。”

    “邪恶，无法言表的邪恶，驱逐他们！”

    这两句话被生命阵营的领主和光明阵营的领主刷屏了。

    他们两个阵营的领主，是感触最深的，那是一种直面的冲击。

    ……

    骷髅塔中，完全不知道外界变化的李一鸣和魏良远，此时一团和气。

    魏良远在给李一鸣讲他所知道的亡灵族历史，李一鸣听得津津有味，时不时发出惊呼。

    “原来如此，没想到啊，我的骸骨亡灵族居然如此的强大。”

    “哈哈，以后你还要多努力，没准亡灵族还要靠你来复兴，你会创造出自己的辉煌。”

    “那不必须的嘛？咱兄弟联手，还怕什么！”

    亡灵契约带来的改变很大，平时一贯冷静，板着脸的魏良远，此时满脸笑容，充满了真挚与友好，就好像李一鸣真的是他的亲人。

    穿越到异界，所有人失散了，魏良远没能找到自己的亲人。

    为了生存，他封闭了自己的内心，从不去思考亲人。

    他很清楚自己不够强大，哪怕知道了亲人的下落，也无法去寻找。

    从那个时候起，他就板着脸，不苟言笑，甚至就连话也不多说。

    他怕自己说错话，自己的性格自己最清楚，他不是个情商很高的人，说话经常得罪人。

    在前世，得罪了也就得罪了，问题没那么大。

    但在异界，那真的会死人的。

    碰到那种莽的，真的会因为一句话和你死磕到底。

    反正没有法律的约束，谁拳头大，谁就说了算，既然你敢和我BB，那我还能惯着你？

    魏良远活的很压抑，他谁都不敢信，不敢和任何人交心，一个人孤独的活着。

    长时间的压抑，真的会把人逼疯的，尤其是还要时时刻刻的算计，魏良远已经许久没有睡过好觉了。

    他不敢熟睡，他怕在睡梦中被人杀掉，他没有任何安全感。

    但在签订了亡灵契约后，他有种奇怪的感觉，他可以对李一鸣说任何话。

    那是种对亲人的信任感，哪怕说错了，也无所谓，亲人顶多会骂你，却不会因为你说错话，就把你当成敌人来看待。

    他可以和李一鸣说所有的事情，可以交心而处。

    “良远，你要不别回到战国联盟了，直接到我这里来吧，我保你平安。”

    李一鸣望着魏良远的眼睛，突然说道。

    魏良远先是一怔，随后脸上露出微笑轻轻摇头。

    “我说的是真话，别回去了，太危险了，不值得。”

    李一鸣见魏良远摇头，顿时有些着急的说道。

    他不希望魏良远再回到战国联盟那边，一旦对方知道自己和他结盟，那魏良远会有什么下场，猜都猜得出来。

    虽然魏良远回到战国联盟，会给李一鸣带来巨大的帮助，但让亲近的人深处险地，李一鸣做不到。

    “一鸣，你不用劝我，我知道我在做什么。”

    “你和我，每个人有每个人要做的事情，我在战国联盟中，可以化作你的眼睛，给你提供情报。”

    魏良远感受到了李一鸣的情绪，笑着对他说道。

    危险？

    他魏良远是个怕危险的人吗？

    他知道回战国联盟很危险，但依旧要回去，他要确保李一鸣会获得最后的胜利！

    李一鸣怕他出危险，但他魏良远同样也怕这次岛屿战李一鸣会失败。

    缔结契约之后，魏良远就想通了很多事情，包括岛屿战胜利。

    他不能让李一鸣输，因为他了解秦磊。

    一旦李一鸣在岛屿战中失败，那他就活不下来，秦磊不会让李一鸣活着的。

    所以魏良远必须保证岛屿战的胜利。

    “不用情报，安全最重要，他们不一定就能打过我们！”李一鸣有些着急的说说道。

    “不，这可不好说，你不要小瞧战国联盟中的那个人，尤其是不要小瞧韩涛。”魏良远神色凝重的说道。

    “韩涛？那个科学家？”李一鸣疑惑的问道。

    “对，就是他，他的魔能大炮已经开发出来了，这是个巨大的威胁！”魏良远想到韩涛，表情顿时严肃起来。

