    荣娴仙回到越野房车上，将香囊空间中的煤炭转移回迷雾空间，崔烈他们在开矿的同时，还猎杀了几只前来袭击的普通怪物，这些怪物都是些一级或者不入级的小怪，既不会掉落宝物，身上也没多少有用的材料，肉质柴硬，口感不好，往日荣娴仙他们专注赶路，一般是不屑于理会这些小怪的。

    但是现在，因为这些怪物的肉可食用，西塘安全区正在大量存储怪物肉充当过冬的粮食，荣娴仙又对这边的廉价武器很感兴趣，自然不会放过这么好的赚钱机会，荣娴仙他们一路上将遇到的大小怪物一网打尽，直接使得在附近活动的各民间队伍安全系数上升了不少，当然，他们的收获也比往日少了许多。

    开采煤矿，收集资源，打怪赚钱，回收废弃武器，大批量购买成品武器，荣娴仙他们在西塘这几天忙的团团转。

    虽然购买成品武器，安全区有限制政策，但事实上，这个政策不过是个摆设，想大批量购买武器，多雇佣几个人去买就可以了。

    除了全力打怪来赚钱购买武器，荣娴仙还出手了一批粮食和在台靖附近收集的大量生活物资，域石迷雾空间可以种植，粮食以后要多少有多少，这么便宜的武器，以后怕是买不到了。

    当再次出发的时候，荣娴仙迷雾空间的空地上堆满了高达四五米的不锈钢结构的置物架，置物架上摆满了寒光闪闪的冷兵器，一小半是成品武器，一大半是回收的废弃武器，这些武器的数量大概也能装满一卡车了，不知道，若是文卿明看到这里的情况，会不会痛心疾首。

    反正荣娴仙看着这满满当当的武器，心情好得很，武器和食物一样，不管到什么时候都是硬通货。

    食物会随着社会秩序的恢复，价格逐渐平稳，武器的价格总体上来说却一直是居高不下的，所以说这些可都是钱啊。

    在行路途中，除了叶蓝欣偶尔会跑过来蹭饭，张潇潇还曾经出现在荣娴仙面前，她孕肚明显，看上去大概怀孕四五个月了，这样算来，她肚子里的孩子是在崇州时就怀上的，仗着自己肚子大了，没人敢拦，张潇潇跑到荣娴仙面前来显摆得瑟，荣娴仙心平气和的给她讲了许多因为颠簸劳累导致胎死腹中，羊膜囊破裂，产妇羊水栓塞致死的案例，以至于在武岭安全区停留的时候，张潇潇死活不肯继续北上了。

    因为叶蓝欣一伙一直紧紧的跟着荣娴仙他们的车队，即便荣娴仙他们车少人少，也没有人上前招惹他们，荣娴仙乐得清静，便接受了叶蓝欣这个邻居。

    武岭这个地方是一片山区，天地巨变之后，这片山区内部出现了许多陌生的区域，这些区域内树大林深，环境复杂，道路难行，大大延缓了车队的行进速度。

    但是对荣娴仙来说，在这些陌生的区域内，很容易找到灵植灵草，小鸟嗷嗷在这里边表现的尤其兴奋，给萱萱找来了许多不同品种的灵果，灵果吃剩下的种子都被荣娴仙种在了迷雾空间中。

    迷雾空间中那一对野鸭已经孵出了十几只小野鸭，它们对新环境适应良好，已经下了许多蛋了，足够荣娴仙给小洛和萱萱暗中加餐了。

    荣娴仙怕野鸭会糟蹋迷雾空间中栽种的药草，花了不少时间将药田圈了起来。

    荣娴仙翻看着重生之初重要事件记录手册，手册只剩下最后两页，最后那一页记录的是他们母子丧命的时间，倒数第二页，就是荣娴仙现在翻看的这一页，记录的是气温骤降的时间。

    荣娴仙不记得具体的日期，只知道是在11月份，末世降临半年多的时候，掐指一算，离气温骤降的时间不远了。

    气温骤降之初，下了两天的冰雹，然后大雪漫天，冰雪封路，车辆难行，外界冰寒刺骨，人类缩在安全区内，像动物冬眠一般，蛰伏不出。

    那时空气中灵气浓度明显增加，正好可以潜心修炼。

    荣娴仙的境界已经到了气桥境中后期，可以尝试着引天地间自然能量入体了，但是《真灵经》上有提示，引天地间自然能量入体这一步非常困难，稍有差池就有丧命的危险，必须做好万全的准备，以防不测。

    荣娴仙现在的炼丹技术应该算是入门了，她打算抽空炼制出拓脉丸，倒不是她着急使用，而是她发现金光果内的灵气开始散失了。

    即使她现在炼制出拓脉丸的几率并不高，总好过将那金光果白白浪费掉。

    固本培元丹，疗伤续命丹也需要多多准备。

    引自然能量入体这一步非常重要，会对后期个人战力高低产生重大影响，没有引天地间自然能量入体也可以突破气桥境，但是两者在实际战力上将会有巨大的差距。

    想到那只可以瞬间释放雷电之力的变异兽，荣娴仙对于可以引天地自然能量入体这件事十分期待，只是天地间自然能量无处不在，却根本无法捕捉，散逸在天地间的自然能量，该如何引入体内呢？

    荣娴仙反复的翻看研究《真灵经》中那部分记录，却始终毫无所获，那一部分通篇都是讲如何炼化入体能量，根本没有提及，该如何捕捉，用修炼功法引入体内的是灵气而不是自然能量啊！

    难道是因为普通时候自然能量浓度不够，她要不要在雷雨天气里引个雷试试？

    想到这里，荣娴仙脑海中立刻想象出一副被雷劈中的景象，爆炸头，焦黑的尸体，外焦里嫩，肉香扑鼻，呃，万一失败，也太惨了点。

    思来想去，荣娴仙决定先引个风试试，山区有的是风大的山头风口，就地取材，方便省力。

    可惜，荣娴仙再三尝试，除了被吹的头晕目眩，一头乱发，连风能量的边都没摸着。

    夜晚，火堆旁，荣娴仙凝神调息，用神识去感知旁边的火焰，结果除了感觉到一阵融融暖意，其他的什么事情都没有发生。

