    西贡公路上。

    司机驾驶着轿车，载着乐少快速平稳的行驶在公路上。

    司机专门给乐少开车，已经好多年了，对乐少的性格摸的很透。

    透过内后视镜，看着镜子里乐少现在这张面无表情的脸，他就知道乐少现在的心情很不好。

    所以。

    司机的非常识趣的没有说话，平稳开车。

    这个时间点。

    公路上的车子不多，一切畅通无阻。

    “开快点。”

    乐少扫了眼车外的车流，语气平静的说到：“我很赶时间，很重要。”

    “是！”

    司机应了一声，然后开始给油，推背感传来，车速缓缓的再度拉升了一个档位。

    很快。

    到了前面的路口，轿车转向下来，转而行驶上了普通道，在前面的T字路口，拐上福民路。

    西贡普通道一号。

    西贡警署。

    轿车平稳的在警署的大门口停了下来，接到消息的孙律师早就赶到了这里。

    看到乐少的车子停下以后，立刻快速的走上前去帮他把门打开，打着招呼：

    “乐少。”

    孙律师应该是在外面休息游玩还是怎么样。

    在临时接到消息以后就急匆匆的赶来了，穿着一身非常休闲的装扮。

    除了拎着的公文包有点办事那味，哪一点看着都不像个律师。

    “嗯。”

    乐少伸手整理了一下衣领子，皱眉上下打量着律师：“你今天穿的非常的时尚嘛。”

    “啊...”

    孙律师捕捉到乐少皱眉，额头冒汗立刻低下头去，硬着头皮解释到：

    “临时接到消息，时间又非常的赶，所以没来得及回去更换衣服。”

    他是乐少的专用律师，每个月给他的钞票很多，现在这个样子，难免他有些胆颤心惊。

    再者。

    他现在的这身装扮，他自己都觉得不满意，就显得非常的业余。

    “下次注意点。”

    乐少伸手帮他整理着衣领子，语气平静的说到：“咱们是去警署这种机关部门，你这个样子会显得非常的不专业。”

    “不知道的人，还以为我乐少请不起律师呢？你知道吧，很给我掉面子的。”

    “我乐少现在还是社团话事人，怎么着也是有身份有地位的人，对吧？”

    “对你要求严格一点，没问题吧？”

    不知道为何。

    自从知道东莞仔失手以后，乐少察觉到这件事没有想象中的那么容易了。

    所以。

    他的心态开始出现了或多或少变化，非常细微。

    细微到他自己可能都没有察觉到。

    他现在非常在意自己话事人的身份。

    就差拿块牌子写上和联胜话事人这几个字挂在胸前，告诉别人自己的身份。

    这是很痴线的行为。

    张嘴把自己的身份挂在嘴边，这是小孩子才会做的事情。

    但是乐少，现在已经有这样的趋势了。

    “是是是。”

    孙律师再也绷不住了，额头已经开始冒汗了，止不住的点头应到。

    他为乐少服务了这么多年，乐少什么性子他非常清楚，知道乐少现在非常不开心。

    自己虽然是大个律师，但是在人家社团话事人身份的面前，啥也不是。

    “行了。”

    乐少回头看了眼驾驶座跟律师体型差不多穿着西装的司机，摆了摆手：

    “上车里，你们把衣服换一下。”

    “是！”

    孙律师哪敢磨叽，立刻钻进了车里，两人快速的进行换装。

    乐少脸色阴霾的看了眼钻进车内的孙律师，喘了口气倒也没再多说什么。

    他伸手摸出兜里的万宝路香烟来，叼在嘴边正准备点火。

    不远处的公路上。

    好几台警车对着警署的位置快速开了过来，而后在开进里面的院子停下。

    钟文泽阿祖从车上下来，对着众人指挥道：“整理整顿然后准备休息吃午饭吧。”

    乐少看到了钟文泽以后，跨步走了过去，来到钟文泽的面前。

    他摸出万宝路香烟来给钟文泽递上一根：“钟Sir，好忙啊，刚从外面执行任务回来？”

    “哟，这不是乐少嘛？”

    钟文泽故作惊诧的上下打量了乐少一眼，倒也没有客气，接过了他递来的香烟：

    “正好兜里没香烟了，乐少就过来送烟了，太谢谢乐少了。”

    说完。

    钟文泽摸出火机来把香烟点上，吞云吐雾的。

    “怎么说？”

    乐少斜眼瞟了瞟那边正在下车的众多警员，漫不经心道：“外面发生了什么大事？”

    “可不是么。”

    钟文泽深以为然的点了点头，手指弹动着烟灰：“外面那个郭记棺材铺，发生了社团持械火拼，我们接到消息就赶过去处理了。”

    “哈哈...”

    乐少闻言笑着点了点头，心里有数了：“那这也太巧了，我就是为了这件事来的。”

    “怎么说？”

    钟文泽正在抽烟呢，听到乐少的这句话以后，下意识的摸向后腰的点三八，故作严肃，有模有样的呵斥道：

    “乐少，这件事该不会是你组织的吧？那我告诉你，你现在还敢来警署，那就是对我的挑衅！”

    “怎么可能！如果是我组织的，我怎么敢出现在钟Sir面前，挑衅你的威严呢。”

    乐少皮笑肉不笑的看着钟文泽，笑着说着恭维的话：“钟Sir查案查得太投入了，有点草木皆兵了啊，哈哈哈...”

    同时他也在心里对钟文泽小声的嘀咕：好你个钟文泽，事情怎么一回事你不清楚啊？装模作样的本事倒是不小。

    乐少自然不会承认，一脸无辜的耸了耸肩：“这件事不会是我组织的，而且我也丝毫不知情你知道吧。”

    “就是我手底下的小弟年轻不懂事，可能拿了不该拿的钱，参与了进去。”

    “所以，我现在就是来打听打听，他们的事情到底严重不严重，让律师帮他们处理一下。”

    “小弟走了歪路，我这个当大佬的，自然要及时挽救他们才行，迷途知返嘛。”

    “呵呵。”

    钟文泽听到这里，也放松了下来，话里有话、龇牙笑呵呵的道：

    “乐少，你早说啊，吓死我了，我还以为你是过来挑衅我的呢。”

    “当然不敢！”

    乐少皮笑肉不笑的看着钟文泽，如何听不出他这话里有话的意思来。

    他转身对着后面刚换好衣服下车的孙律师招了招手示意他过来：

    “钟Sir，你看我这小弟也不懂事，参与进去了，不知道你能不能帮忙处理一下啊？”

    “你放心好了，该给到的我这边都会给到的，麻烦你让我的律师跟他们见一面。”

    乐少此次前来的目的，第一要务肯定不是单纯的为了保释这些人的。

    他更想知道当时发生了什么？

    这个徐生到底是怎么一回事，怎么好好的人就消失了？

    “呵呵。”

    钟文泽笑着点了点头，满口就答应了下来：“你放心好了，乐少亲自开口的事情，我自然会帮你的。”

    “再说了，律师有权利去见这些嫌疑人的，那是人家的权利，我也不能阻拦是不是。”

    “呵呵。”

    乐少笑着点了点头，伸手示意了一下孙律师，呵斥道：“还站着干什么呢，还不跟着钟Sir进去。”

    “是是。”

    孙律师连忙点头就要往里面走。

    “乐少。”

    钟文泽却一伸手，拦住了他：“不过实际情况可能与你想的有些出入了，我们在现场没有抓到什么人啊？”

    “啊？”

    乐少愣了一下，有些不太相信。

    “喏。”

    钟文泽侧身让出了一个身位来，指着警署里面的停车场：

    “你看，我们根本就没有带人回来，抓住的那些都是受伤跑不了的人，已经被白车拉着送医院了。”

    “一个人都没有抓到？”

    乐少有些不相信的再度问了一句：“不可能吧，棺材铺里面...”

    他意识到自己可能说的有点多了，立刻就闭上了嘴巴不说话了。

    “没有抓到，全跑了。”

    钟文泽摇了摇头，摊手做出无奈的表情来：“你也看到了，没有抓到人。”

    “不可能吧？”

    乐少的眉头一下子就皱了起来，目光一直盯着停车场上的警车。

    直到所有人全部散去，车子上也确实没有下来任何一个无关的人员，全是差佬。

    “我听人说。”

    乐少简单的组织了一下语言：“在现场，不是抓到了一个叫肥荣的人吗？这个人我知道他的。”

    说着。

    他开始用手比划起来：“这个人肥肥胖胖的，脸上很多坑，就在棺材里。”

    “肥荣？”

    钟文泽摇了摇头，直接就否决了：“没有这个人的，我们在现场，能跑的人都跑了。”

    说到这里。

    钟文泽往前跨了一步，站到乐少的面前，声音压低了几分：

    “咱们之间就不用装模作样了，大家都是心知肚明的对不对？”

    “实话跟你说吧，我很清楚这次的械斗事件就是你们和联胜之间的内部斗争。”

    “这种节骨眼上，我怎么可能傻乎乎的去抓你们的人啊？带回来的那些都是受伤不能跑的，全在医院呢。”

    “呵。”

    乐少一挑眉：“真？”

    “真。”

    钟文泽点了点头，一摊手：“你自己也看到了，我骗你没有任何好处的呀。”

    “也许，是其他组的人把人抓了，这件事情那么严重，很多人投诉的，现场的部门那么多，我又不是总指挥，也不能确定，要不你去警署打听打听？”

    “行。”

    乐少简单的思考了一下，招呼来孙律师，快速的对他吩咐了几句。

    孙律师不停的点着头，而后直接进入了警署。

    “呵呵。”

    钟文泽斜眼看着进入警署的律师，把手里烧到尽头的香烟掐灭：

    “那行，乐少你就去办事吧，我也先进去了吃午饭了该。”

    “走，正好我也饿了，一起吧？”

    乐少伸手拦住了要走的钟文泽，看向警署旁边的茶餐厅：“走，我请钟Sir吃饭。”

    “行。”

    钟文泽也没有拒绝，点头就答应了：“但是我先说好，咱们的餐标一定要很低，不然人家会找着机会说我收受贿赂、被乐少公关攻略的。”

    “一定一定。”

    两人一边说着一边对着茶餐厅走去。

    茶餐厅里。

    很快。

    点好的饭菜全部上齐，满满的一大桌。

    半只烧鹅、例份的脆皮乳猪、脆皮乳鸽、出前一丁云吞面、虾饺、肠粉等等，色香味俱全，闻上去就扑面而来的香味，让人食指大动。

    “今天出警，还别说，体力消耗巨大，真的就很饿，我就不跟你客气了。”

    钟文泽拿起筷子，夹着一块脆皮乳猪塞进了嘴里，大口咀嚼着，咯嘣脆的乳猪发出美味的声音来：

    “味道真不错，乐少快吃啊。”

    “呵呵。”

    乐少点了点头，示意钟文泽吃，自己则是手指夹着香烟，时不时的皱眉抽上一口。

    “那行。”

    钟文泽还真的就一点都不带客气的，大块的烧鹅腿拿在手里就开始啃的，大口大口的，吃的很香。

    相比起钟文泽的大快朵颐，乐少就安静的坐在座位上，看着钟文泽，皱在一起的眉头就没有松开过。

    现在他的心情非常沉重，哪有心思吃饭。

    来到警署，看到钟文泽以后，乐少心里不妙的预感也就越发的强烈了。

    他心里那种不安的感觉，越发让他坐如针毡。

    从棺材铺出警的差佬回来了，但是没有抓一个人回来，这是他的亲眼所见。

    徐生他们也没有找到。

    看守徐生最关键的肥荣，东莞仔说肥荣被抓了，但是在钟文泽这里并没有看到肥荣。

    肥荣哪去了？

    徐生去哪里了？

    肥荣不在钟文泽这里。

    徐生不在吉米手里。

    这两个人凭空消失了不成？

    一个新的猜测在脑海里浮现开来。

    十分钟后。

    “谢谢乐少请吃饭啊。”

    钟文泽抽过纸巾擦着嘴巴，心满意足的看着乐少：“这满满一大桌都是好吃的，我看到了乐少的诚意。”

    “那就好，钟Sir满意就好。”

    乐少再度续上了一根香烟来，短短的十分钟，他的香烟就没有断过：

    “钟Sir开心了，那是不是可以跟我说说实话了？”

    “实话？”

    钟文泽笑了笑，拿着牙签剔着牙：“我说的都是实话啊。”

    他身子往后一靠，靠着沙发靠背：“实话跟你说吧，棺材铺的出警确实是吉米让我去的。”

    “根据他的描述，你们绑架了一个从大陆来的商人，吉米的合作伙伴对吧？”

    “你们双方在棺材铺发生了火拼，我们去的时候其实现场已经差不多了。”

    “吉米手下不是有个加钱哥么，他从里面抢出来一个棺材，最后推给了我们，但是里面空荡荡的，什么人都没有。”

    钟文泽说的，跟乐少自己了解到的情况出入很大。

    乐少也不说话反驳，就这么听着。

    “钟Sir。”

    乐少在心里快速的梳理了一下钟文泽说的这些话，而后说到：

    “我想你跟我说说现场的情况。”

    “嗯。”

    钟文泽也没有拒绝，语速快速的说到：“现场也没有什么好说的，巷子里战况惨烈，伤了很多人。”

    “相比起来，棺材铺里面就要好很多，就四个负责守着的马仔被人砍伤了手脚，另外的就再也没有任何其他的人了。”

    “四个？”

    乐少皱了皱眉，重复了一句：“只有四个？”

    “对啊。”

    钟文泽点了点头，一摊手：“确实只有四个人而已，不然你以为那个加钱哥他凭什么能从棺材铺里面抢一个棺材出来？”

    “不可能！”

    乐少下意识的跟嘴。

    “怎么？”

    钟文泽身子往前一探：“这个失踪的商人徐生，是你绑架的？”

    “怎么可能！”

    乐少意识到自己说漏了嘴，连忙否认：“我只是猜测而已的。”

    “哈哈，开个玩笑。”

    钟文泽笑着点了点头，伸手拿过乐少的万宝路来，叼在嘴上：

    “乐少，吃了你这顿饭，我也就跟你提个醒，免得你说我钟文泽白吃你的东西。”

    他点上香烟，眯眼吸了一口：“你们这个话事人之争，现在的水很深啊，我一个局外人都看出了端倪。”

    “这个徐生到底去哪里了？”

    钟文泽手指点了点乐少，语气也严肃的好几分：“我现在也不管这个徐生到底在谁手里，但是我今天把话放在这里了，他徐生可以成为你们话事人之争的筹码。”

    “但是，徐生不能出事。”

    “他是大陆来的商人，体量很大的，绝对不是什么普通小角色，他的家人也已经报警，两地警方都很重视这件事，这个案子现在已经安排了总警司负责。”

    说到这里。

    钟文泽语气再度一沉：“还是那句话，徐生可以成为筹码，但是他不能出事。”

    “不然，到时候别怪我钟文泽翻脸不认人，该抓的，一个都跑不了！”

    说完。

    钟文泽起身离开了。

    走了两步。

    他又折返回来，伸手把乐少的半包万宝路拿起，自来熟若无其事的揣进了自己的兜里：“没带钞票，你再去买一包吧。”

    “钟文泽。”

    乐少坐在凳子上，皱眉看着钟文泽离开的背影，喃喃自语：

    “你还真是个万金油啊，双方都想吃？”

    “不过，你倒是提醒我了。”

    随即。

    他招手叫来了服务员：“结账。”

    从兜里摸出了一叠子钞票来，点了点交给服务生：“多余的当是给你小费了。”

    出了茶餐厅。

    乐少直接回到车上：“去棺材铺。”

