    郡守府大堂内，众人散去，只剩下杜鸿盛和韩雨农。

    　　“方才那位是....？”韩雨农犹豫了一下，终是轻声问道。

    　　杜鸿盛靠近两步，轻声道：“京里过来的，圣人要找寻天钺，你已经知道了。”

    　　“是。”韩雨农神色肃然：“是宫里的人？”

    　　杜鸿盛微微颔首，眉头锁起，低声道：“甄侯府现在真是越来越不像话了，甄煜江早已经不将朝廷放在眼里，这样下去，迟早要闹出事情。”

    　　韩雨农轻声道：“甄煜江这阵子对都尉府步步紧逼，我很奇怪他为何会有如此胆量，难道他不在意朝廷会不满？那位长信侯也很久没有露面了。”

    　　“我也很久没有见到长信侯。”杜鸿盛若有所思：“老大人从京里过来，虽然没有去甄侯府，但以长信侯的心机，肯定已经猜到老大人可能在龟城，按理来说至少也该派个人过来问问情况，但他却没有任何动作。”抬手抚着颌下长须，疑惑道：“甄煜江今日跑过来撒野，难道不知老大人在这边？”

    　　韩雨农也是双眉锁起，沉默片刻，才道：“前两天孟子墨被困在甄侯府，卑职带人亲自前往，在府中也不曾见到长信侯。这些年长信侯行事很低调，即使是甄煜江行事狂妄，却也一直被长信侯压制，并不像如今这般嚣张。”

    　　“你去甄侯府的事儿我知道。”杜鸿盛颔首道：“那件事情我也很意外。长信侯心里应该很清楚，都尉府在龟城，本就是为了掣肘甄侯府，是代表朝廷的存在，不到万不得已，甄侯府本就不应该与你们都尉府正面相争，这对他们并无什么好处。”

    　　韩雨农点头道：“其实卑职对甄煜江的所为也很疑惑。如果没有长信侯的允许，他应该不敢擅作主张向都尉府发难，可是如果真的是长信侯让他这样做，长信侯又哪来的底气要与朝廷为难？”

    　　两人眉宇间都略有一丝疑惑。

    　　兀陀之乱后，三侯镇三郡，长信侯甄家坐镇甄郡，朝廷兑现了对西陵门阀的承诺，几乎将西陵交给了西陵三大门阀的掌控。

    　　不过双方心里也都清楚，大唐帝国需要天下人都认为西陵是帝国的领土，而西陵门阀则需要控制西陵以保证家族的荣华富贵和地位。

    　　在这样的基础上，西陵门阀必然要向帝国俯首从而换取实际的利益。

    　　西陵是帝国西部要地，兀陀人当年虽然迫不得已退兵，却从不承认是被帝国所击败，面对西陵走廊这大片领土，日益扩张势力的兀陀汗国当然不会轻易放弃，而帝国自然更不允许西陵落入兀陀汗国手中。

    　　如果被兀陀汗国掌控了西陵，那么嘉峪关外就将直接面对汗国的威胁，对野心勃勃的汗国而言，攻入嘉峪关也将成为他们下一步必然的选择。

    　　帝国并没有从当年那场内乱之中恢复元气，至少帝国并不想在当下与兀陀汗国再次发生一场战事，但西陵作为缓冲地带，帝国自然会密切注意这块土地上的动静。

    　　帝国允许门阀占有西陵的资源，但却绝不允许西陵门阀对帝国存有贰心。

    　　西陵都护府及其下属三郡都尉府的存在，就是为了让西陵门阀明白帝国在这块土地的态度，从而让这些眼睛盯住门阀的动向，只要门阀对帝国怀有不臣之心，帝国当然不会视而不见。

    　　所以一直以来，西陵门阀盘剥西陵百姓，朝廷只是睁一只眼闭一只眼，而西陵门阀也清楚，只要在明面上保持对朝廷的敬畏，就可以确保他们在西陵的地位。

    　　虽说甄侯府对都尉府不会有什么好感，甚至视为眼中钉肉中刺，但双方一直以来也算是井水不犯河水。

    　　可是近些日子来，甄侯府显然已经开始对都尉府发起了挑衅，今日更是一反常态地直接要与都尉府动刀子，这着实让杜鸿盛和韩雨农感到诧异。

    　　杜鸿盛是朝廷派来的官员，并无多大实权，但与都尉府却属于同一阵营，代表的都是朝廷的利益，这一点杜鸿盛和韩雨农心知肚明，所以真要发生什么，郡守府和都尉府必然是要站在同一阵线。

    　　“我找个机会去甄侯府看一看。”杜鸿盛沉默了片刻，才轻声道：“长信侯为何许久没有动静，只有见到他才能知道。”

    　　韩雨农想了一下，才道：“今日那位剑客出手，至少也让甄侯府明白，西陵依然是大唐的疆域，有些事情，还由不得他们任意胡为。”

    　　“朝廷并不希望西陵发生动荡。”杜鸿盛压低声音道：“你也清楚，当年圣人登基，南疆慕容立刻叛乱，北方图荪人也趁虚而入，虽然都将他们压制，但帝国到现在还没有完全恢复元气，比起兀陀人，朝廷先要解决南边的慕容，所以没有平定南疆之前，朝廷只想看到西陵一切如常，这些门阀世家都能够安分守己。”

    　　韩雨农轻声道：“卑职明白，也正因如此，甄侯府咄咄逼人，我们也都是尽力忍让。”

    　　“忍一忍吧。”杜鸿盛轻拍了一下韩雨农臂膀，苦笑道：“我这个郡守每天都是吃斋念佛，只希望一切太平就好，我在任上，可千万不能出什么差池。”忽地想到什么，皱眉道：“不过都尉府那边，你是真的要小心了。鲁宏身为步快捕头，竟然暗中与金钩赌坊勾结，你事先竟然毫不知情。”

    　　韩雨农神情凝重，拱手道：“卑职失职。”

    　　“真要说起来，我也不好怪你们。”杜鸿盛叹道：“朝廷当年与西陵门阀达成协议，西陵各衙门官差的薪俸，由西陵门阀从税赋之中拔出一部分用来发放，薪俸本就不高，他们还经常找借口拖拖拉拉，也难怪有人会心存不满。”摇了摇头，苦笑道：“我两年前就像朝廷上过一道折子，希望朝廷能够每年从国库播出一部分银子，增加西陵官差薪俸，吃着朝廷的饭，才能念着朝廷。”

    　　韩雨农道：“朝廷没答应？”

    　　“一句国库空虚，再等一等就打发了，至今也没有再提这事儿。”杜鸿盛无奈道：“你那都尉府还算不错，在你的统管下，至少还念着朝廷，至若其他衙门，嘿嘿.....！”凑近韩雨农耳边低声道：“人为财死，鸟为食亡，忠于朝廷之前，许多人是要先活下去，虽然银子未必能收买所有人的人心，但大多数人可以为银子折腰，都尉府要干净。”

    　　韩雨农神情冷峻，微微颔首。

    　　二人在大堂低声私语的时候，郡守府东厢的屋内，那名从京里来的老大人正靠在椅子上，手里拿着书卷，夏侯倾城则是拘束不安地站在他面前，就像一个犯了错的孩子。

    　　“老大人.....！”斗笠人文叔刚开口，老大人便已经打断道：“熙泰，不必再为她说情，我说过的话，又何时更改过？”夏侯倾城抬头道：“谭爷爷，您就原谅我这一次，我保证下次绝不会再犯了。从今以后，您说的每一句话我都绝对服从，您让我往东，我绝不会往西。”

    　　“丫头，离京的时候，你说的比现在还真诚。”老大人没好气道：“你父亲对你太过宠爱，我也是看在他的份上，带你出来见见世面。当时你可是当着他的面向我再三保证，出来之后，一言一行都会遵从我的嘱咐，可是这一路上你做了什么，就不用我多说吧？”坐起身子，恨铁不成钢道：“路上你没少惹祸，到了龟城，我再三交代你在西陵定要小心谨慎，绝不可任性妄为，可是......！”

    　　“可是我也没惹什么大祸啊。”夏侯倾城有些不服气，嘟着小嘴。

    　　老大人瞪大眼睛，吹着胡须道：“没闯大祸？偷偷溜出府，在面馆吃霸王餐，这倒也罢了，今天躲着偷听杜鸿盛审案，竟然还敢冲出去插手案子，倾城啊倾城，你是不是说非要杀人放火才算闯祸啊？你.....你可气死老夫了.....！”

    　　“甄侯府那帮人仗势欺人，敢在郡守府拔刀，谭爷爷，您是没看见，他们可狂妄了，我要是不站出来，他们就要杀人放火了。”夏侯倾城不服气道：“不信您问问文叔，他们是不是根本不将朝廷放在眼里？”

    　　老大人白了他一眼，“那一切与你又有何干系？”向斗笠人文熙泰道：“熙泰，你安排一下，招我方才说的，亲自送她回京，将她完完整整地交给她爹，就说她是魔王转世，我不是她对手。她离京之后做的事情，你一桩一桩都如实向她爹禀明，不可有任何遗漏。”

    　　文熙泰拱手道：“遵令！”

    　　夏侯倾城顿时有些慌了，上前去抱着老大人手臂，可怜兮兮道：“谭爷爷，你要真的将这些告诉我爹，现在就杀了我算了，否则回去也要被他打死。我宁可死在这里，也免得还要一路辛苦回到京都让他打死。”

    　　“现在知道怕了？”老大人没好气道：“你意气用事的时候，就没有想过后果？”

    　　“我以后都听你的，只要你不向我爹告状。”夏侯倾城委屈道：“好不容易出来一次，什么都不能干，就像被关在笼子里一样。”

    　　老大人冷哼一声，道：“要我不告状也成，你赶紧收拾，明天天一亮，就跟着你文数回京。”不等夏侯倾城开口，立刻道：“你若是再多说一句，我保证将你所作所为一件不漏说给你爹知道。”

    　　夏侯倾城咬着嘴唇，一脸委屈，想要开口，却又不敢说话。

    　　“倾城，你先去收拾吧。”文熙泰道：“老大人的脾气你知道，言出如山，你若是还要多言，老大人可真的不客气了。”

    　　夏侯倾城站起身，一跺脚，扭身跑出去。

    　　老大人看着夏侯倾城的背影，叹了口气，道：“这孩子天性纯良，被他爹保护的太好，反而不知道人心险恶。”

    　　“老大人，是否安排别人送她回去？”文熙泰皱眉道：“我若走了，您这边.....？”

    　　“她爹将她视为宝贝疙瘩，真要有一点疏漏，我和你两条命加起来都不够赔的。”老大人含笑道：“你不必担心我，后面的事情，我自己都能应付，你将她安全护送回京就是大功一件了。。”

