
　　大战全面爆发，陈川对上黑蛟王、陆山王、永夜王三个天人第二境的妖王，然后，只是半刻不到。M.23sk.com

　　“噗嗤——”

　　绿色的鲜血从永夜王断开的脖颈上喷涌而出，其整个脑袋都被陈川一剑斩首，高高飞起。

　　陈川的速度太快了，快到有时候连他们的视线都看不清，加上陈川的攻击力量也完全超过他们三者中的单独任何一个。

　　所以纵使三人联手之下，也完全无法奈何陈川，反而先被陈川找到机会单个突破。

　　唰！

　　永夜王高高飞起的头颅飞向黑蛟王和陆山王，脸上露出惊恐之色，它还没有死去，强大的修为实力赋予了它超乎想象的生命力，它觉得自己还能抢救一下。

　　“救我！”

　　永夜王向黑龙王和陆山王两者大呼，结果脑袋才飞出不到十丈，就感觉背后猛地一股巨大的吸力袭来，让他的脑袋不受控制的向后飞去。

　　陈川左手成爪，对着永夜王的身体和头颅凌空一抓，吞噬能力的吸力爆发出来。

　　“万象天引！”

　　“救我！”

　　感受到不受控制向后面的陈川倒飞过去的脑袋，永夜王彻底惊恐，向黑蛟王和陆山王大喊道。

　　黑蛟王和陆山王两者也是脸色大变，第一时间出手攻向陈川想要解救永夜王，可惜还是迟了一步，在两者攻击袭至的前一瞬，陈川已经先一步吸抓住永夜王的脑袋和身体，然后身影只是轻轻一闪就躲开了黑蛟王和陆山王的攻击。

　　“嘭——”

　　陈川的身影闪躲至远处，在其手中的永夜王身体和脑袋也是以肉眼可见的速度化作冰雕，然后轰然炸开。

　　在外人看来，陈川就是抓住永夜王的身体然后将自身的真气力量注入将永夜王整个身体神魂都冻住，然后一举彻底击杀，看起来只是一个普通的利用自身真气力量杀敌的手段，不过实际上，在用体内极寒之力冰冻身体的同一时间，陈川也是第一时间吸取永夜王体内妖丹的能量。

　　陈川没有把永夜王的尸体保留下来带回去吃的打算，因为永夜王的本体是一只蝴蝶，蝴蝶这东西，或许用油炸会比较香，就像油炸蚱蜢、蜻蜓那些，但是说实在的，对于昆虫类的东西，陈川兴趣都不大，甚至感觉还有那么一丢丢的恶心。

　　这一幕落在黑蛟王、陆山王以及周围其他悬空山的妖王眼中则是瞬间脸色大变，完全没有想到，自己这边三大同境界的顶尖妖王围攻陈川不仅没有占到便宜，居然还这么快就被陈川反杀了一个。

　　黑蛟王和陆山王两个更是心头大骇，一下子生出惧意，之前它们三者联手都不是陈川对手还被陈川杀了永夜王，那剩下他们两个，继续和陈川打下去岂不是送菜。

　　通过之前的交手它们已经深刻的知道，陈川的实力之恐怖，确实完全超过了它们，不仅仅是攻击硬实力上超过了他们，除此之外还有陈川的速度，陈川的速度太快了，完全超出他们一大截，而这一点，也是最要命的。

　　当一个敌人的硬实力超过你之后，如果再在速度上也远远超过你，那绝对是最致命的，因为你的攻击不仅会比对方弱还能被对方利用速度轻松躲过，而对方却能凭借速度更轻易的攻击到你甚至让你跑都没得跑。

　　大战的最高处，和道门的天人第三境高手大战看起来几乎要打到大气层上的妖主这一刻也终于变色，注意到下方被斩杀的永夜王和陈川。

　　“看来，这一战，妖主是要输了。”

　　和妖主交手的道人也注意到下方的情况，脸上则是露出一抹笑意，开口道，他和妖主的交手胜负还没有分出，但是下面的战场胜负却已经出现明显的倾斜，陈川已经击杀永夜王，平衡已经被打破，接下来大战继续持续下去，陈川必可直接打穿悬空山一众妖王的整个战线。

　　而妖皇钟也已经被玉虚子用太极道图彻底压住。

　　“你们早有防备。”

　　妖主脸色阴沉，这时候，他哪里还看不出来，这次道门面对他们袭来的反应太平静了，还有玉虚山的天人，也太多了，还有陈川，明显不是道门中人，难道会恰好的来到玉虚山，这明显是早有准备。

　　“无量天尊，胜负已分，妖主还是收手吧，趁现在还未出现更大伤亡，继续打下去，也只会徒增两族伤亡仇恨，又何必。”

　　道人道。

　　下方，战场情况则是再生变故。

　　嗡！

　　一道道浩浩荡荡的天人气息从远处袭来，又有十几个身穿道袍的道门天人从远处赶来，分成两队，为首都是天人第二境的强者，赫然正是道门太真一脉和上清一脉的天人，为首的两人也正是两脉脉主太真真人和上清真人。

　　“陈侯勿慌，贫道来助你。”

　　上清真人看到陈川一人独战黑蛟王和陆山王，以为陈川是被两者围攻，当即远远喊道，直接冲向陈川欲帮陈川一起对抗黑蛟王和陆山王。

　　“卧槽，抢人头的来了。”

　　陈川见此则顿时脸色一变，虽然知道对方是一番好意，但是他现在不需要帮助啊。

　　正好，看到太真、上清两脉的天人赶到，黑蛟王和陆山王也瞬间心头慌乱分神，陈川抓住机会。

　　“噗！噗！”

　　剑光一闪，陈川人剑合一，化作剑光，与黑蛟王和陆山王插肩而过，顿时两者的头颅当场飞起，直接被陈川斩首。

　　随后，陈川又果断出手，手中寒霜剑再挥，剑气一化二，再次将黑蛟王和陆山王的脑袋连带着脑袋里面的神魂一起贯穿。

　　“呃——”

　　见此一幕，冲在半路上的上清真人顿时身体僵住，一时有些无言，本来想去帮陈川的，结果眨眼间陈川直接就将黑蛟王和陆山王斩了，而且不知是不是错觉，在他出言准备过去帮忙的一瞬，陈川似乎还有些着急，似乎生怕他过去一样。

　　他在怕什么？

　　击杀黑蛟王和陆山王后，陈川又赶紧左后一抓，将两者尸体抓住先吸尽两者体内妖丹的力量，然后两者的尸体的话陈川倒是没有再冰冻销毁，打算等下带回银川去吃，这么一条大蛟龙和一头大虎妖，可都是大补，尤其是这蛟龙，蛟龙肉这东西，他可还没吃过。

　　今晚回去就先炖个龙虎大补汤尝尝滋味。

　　“轰！”

　　正在这时，陈川头顶上，忽的真空塌陷，一只巨大的手掌突然出现在陈川头顶上空，拍向陈川。

　　“陈侯小心。”

　　远处的上清真人这其他道门天人顿时脸色大变，赶紧出声提醒道。

　　高空上，和妖主对战的道门天人第三境高手也是瞬间脸色一变，却是这一掌正是妖主打出，想要阻挡，却已经迟了，妖主出后很突然，很明显是见陈川连杀自己手下三大顶尖妖王心头大怒，欲直接出手除掉陈川。

　　陈川也是脸色‘一变’，抬头看向头顶上妖主拍下来巨掌，随即身上一股冲霄的战意爆发而出，给人一种一往无前绝代无双的剑修气质。

　　“破！”

　　陈川轻喝，迎着妖主的攻击，不闪不避，一剑劈出，这一剑，他又稍微把自己的力量从原本的天人二境极限稍稍增加了一丝，达到超出天人二境范畴又达不到天人第三境的层次，给人一种临战超常发挥的感觉。

　　轰隆！

　　“噗——”

　　最终，剑光崩碎，陈川咬破自己的舌头吐出一口鲜血，身体被击飞出去，表现出一副不敌被打的吐血的样子，身体横飞出去上百丈才停下，一些鲜血落到陈川胸前的衣服上，染上嫣红。

　　停住身体后陈川身体依旧站的笔直，看向头顶上的妖主道。

　　“天人第三境，果然强大。”

　　瞬间，所有人动容，看着陈川笔直的身影，脑中浮现八个字——

　　剑道无双，傲然绝世。

　　一个剑道无双、遇强不屈、傲然绝世的绝代剑修形象顿时在所有人心中竖立。

　　高空中的妖主则是看着陈川眼中杀机毕露，不过却没有再出手，因为他知道，之前一击没有杀死陈川，那就不会再有机会了，而这一战，打到现在都没有攻破玉虚山拿到妖皇钟，他也已经输了，继续打下去，只会徒添手下伤亡，让更多的妖王被陈川和道门高手击杀，甚至若引得更多人族高手过来，他自己都可能有危险，当即不再犹豫，出声向下面众妖王喝道。

　　“走！”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百零四章：妖族败退免费阅读。https://xs.23sk.com 