
　　“噢！刚才china林的运球有些大意，差点被雷阿伦抢断，不过还好，球权出界，这球还归属于湖人队。”

　　“湖人边线发球，china林给到kobe。”

　　“看看kobe如何打？”

　　“刚才一个后仰跳投，kobe投短了，这次面对真理，kobe还是打得很果断，直接背身顶开真理，再次放出后仰跳投。”

　　科比不是一般的偏执，上一球单打皮尔斯投短了，没有命中。

　　此番接到林峰的边线发球，科比继续单吃皮尔斯。

　　罚球线延长区域，科比第二次面对皮尔斯出手。

　　这球有了，虽说篮球在篮筐弹了几下，终究还是进去了。

　　此时，两队比分挺接近。

　　55:50，湖人队落后五分。

　　就是刚才被凯尔特人打出一波流，险些被绿军三巨头拉大差距。

　　现在凭借科比这记中投，又追回来两分。

　　凯尔特人在下一攻，铆足劲干掉湖人队。

　　他们不能眼睁睁看着在自己主场输球，而且外界有一个论调。

　　究竟能不能有一支队伍站出来，赐给湖人队季后赛首败？

　　要知道自从本赛季进入季后赛以来，湖人队一场未输。

　　凯尔特人迫不及待打破这个魔咒，就让他们，来对湖人完成首胜！

　　所以绿军三巨头今晚很拼，不管是防守，还是进攻，都让湖人队很难受。

　　打完第三节，凯尔特人又把比分拉大到七分。

　　有裁判帮着，他们这球就是好打。

　　第三节最后一攻，裁判又给帕金斯两次罚球。

　　他两罚全进，结束时领先湖人队七分。

　　双方回到替补席，稍作休息，汗水顺着额头往下滴落。

　　目前天气很热了，球馆里人声鼎沸，即使开着空调，也没什么用处。

　　禅师布置他的战术，说完之后，让球员发表一下讲话。

　　林峰开口道：“我想打出一些别样的进攻，需要老鱼和kobe配合我。”

　　嗯？

　　耳畔响起林峰的话，科比和老鱼都是一愣。

　　包括禅师和姚明等人，也纷纷愣住。

　　什么别样的进攻？

　　他们没有理解透林峰话里的含义。

　　“林，什么意思？具体我和老鱼需要怎么做？”

　　科比开口询问。

　　“是这样，我需要内线球员提上来给我挡拆，然后你和老鱼，直接跟我配合空接三分。”

　　“这种球，我一般都能投进，不过你们要看准时机传给我，我直接起跳，在空中完成三分投射。”

　　林峰说完，众人顿时大眼瞪小眼。

　　还带这么玩的？

　　空接三分？

　　他们第一次听说过，不过在球队训练时，科比也玩过这种空接三分。

　　打着玩可以，而在总决赛舞台上，传出空接三分，这不是拿冠军开玩笑吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　“林，你在开玩笑？”

　　老鱼和科比投来无语的眼神。

　　“这种空接三分，我们以前在训练馆玩过，只适合打着玩，并不适合这种激烈对抗，你要知道，这是总决赛舞台，不是全明星，也不是季前赛！”

　　“我知道。”林峰点点头，继续说道：“不过这种三分，我能百发百中，只要你们传的给力，我就能投进。”

　　科比：“……”

　　老鱼：“……”

　　他俩都无言以对，禅师和姚明几人对视两眼，搞不懂林峰这是什么骚操作。

　　转念一想，自从林峰加盟湖人队以来，不打没有把握的仗，禅师便没有多说什么。

　　他并不支持林峰去打这种三分，跟闹着玩一样，过家家呢？这可是总决赛舞台。

　　就在众人对林峰这种战术摇头否认的时候，第四节比赛开始了。

　　回到赛场，科比向林峰传递一个眼神，可以尝试一下，如果不行，立马放弃这种战术。

　　林峰秒懂，冲着科比点点头。

　　末节开打，球权属于湖人队。

　　老鱼带球组织进攻，弧顶高位，易建联出来给林峰挡拆。

　　雷阿伦没有跟上，林峰拉反跑，下沉到底角位置。

　　老鱼持球推进，林峰喊道：“老鱼，传球！”

　　“唰！”

　　老鱼一看，林峰有空位了，一个高抛球，朝着林峰甩了过去。

　　看了看高度，这球是可以完成空接三分的。

　　凯尔特人有人跑过来联防，林峰直接起跳，抓住半空中篮球，双脚不落地，直接就投了出去。

　　这便是绿间真太郎技能栏的“空接三分”，命中率很高，缺点是容易被抢断传球。

　　不过这个时候，凯尔特人那边不会想到，林峰起跳接球，双脚都不落地，直接就在空中将球投了出去。

　　“欧买噶！”

　　“china林这是什么招式？”

　　“老鱼费舍尔给他的传球有些高，他直接在空中接球，然后双脚不落地，在空中把球投出去。”

　　“这是什么三分？”

　　“空接三分吗？”

　　“厉害了china林，让我们看看，china林这种空接三分，能否打进？”

　　现场解说员话音刚落，林峰这记空接三分，如同安装了导航定位器，精准地钻进篮筐。

　　确实很准！

　　轻松空心入网！

　　在《黑子的篮球》里面，绿间真太郎这种空接三分，几乎是百发百中的。

　　“欧买噶！”

　　“林投进了，林自创的空接三分，打了绿军一个措手不及。”

　　北岸花园球馆，顿时陷入一片寂静之中。

　　凯尔特人球迷看见林峰这种无厘头出手，还准备发出嘲笑，这种三分怎么可能进？

　　双脚不落地，直接出手？

　　要知道，投三分是需要酝酿和瞄准的，节奏越稳，投出去的三分就越准。

　　而像林峰这样，空接三分，看着花里胡哨的，一点都不实用。

　　关键是，双脚不落地，接球就投，根本不可能做到瞄准。

　　结果，没等他们嘲讽林峰，便被狠狠打脸。

　　这种奇葩三分，还真被林峰投进了，并且是空心入网。

　　“该死！他怎么做到的？这种三分，他玛的怎么可能是空心入网？”

　　凯尔特人球迷大声喊叫。

　　林峰扭头看向观众席，留下一抹不屑的笑容。

　　少见多怪！

　　空接三分，打爆绿军三巨头，北岸花园球馆，号称什么魔鬼主场？

　　今晚就把魔鬼主场，变成自己的“屠宰场”！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第520章 少见多怪，空接三分而已免费阅读。https://xs.23sk.com 