 “这个世界已经没了规则，强者为尊不只是一对一，我们这里有三个，该滚得是你！”定国大将褚天戈拦在司空元道前面，威严的对峙着秦命。他手握一柄黑色重刀，刀体漆黑又厚重，蒸腾着滚滚龙气，不断化成巨龙虚影，环绕着他翻腾，又撞进重刀里，天地间回荡着阵阵龙吟之声。这柄刀不是凡品，而是一柄又真正的巨龙锻造的妖刀，里面还封印着龙魂，威力非常强大。握着这柄战刀，褚天戈胸中豪情万丈，很有信心跟秦命大战一场。“

    你确定要这样？既然咱们都是野兽了，真要打起来，可不只是丢点脸面，丢的很可能是命！”秦命很不希望跟承天帝国起冲突，可既然碰到了，那只能是得罪了。逆乱天碑，他是要定了。

    “那就来试试！丢了命的未必是我们！”褚天戈大步向前，踏的空间轰鸣，天地摇晃，他虽然年事已高，却涌动着惊人的威势，手中黑刀不停铮鸣，在他手中剧烈抖动，像是一条巨龙要挣脱束缚，暴击天穹。风魅妖王控制着那头巨兽遗骨，咆哮向前，紧跟在褚天戈身后，浓烈的石化迷雾被狂风凝聚成一根根战矛，每根上百米，全部对准秦命。

    “老家伙，看来上次揍得轻啊。” 秦命冷呵呵的笑了，刹那之间轰隆巨响，雷霆万道，赤亮的雷电狂舞天穹，照亮天地，更交织成了一条巨型雷龙，栩栩如生，扬天怒啸，在滚滚浓云之下，在万千雷电之中，极尽威严，更是恐怖。雷龙有灵，就是荒雷灵。它在跟秦命和雷源珠的融合下不断汲取他们的能量，以至于灵体都发生改变，显现出了龙的姿态。褚

    天戈气势一弱，凝重的望着高空奔腾的巨龙，那浩瀚雷威仿佛能毁灭一切。连风魅妖王控制的巨兽遗骨都仿佛受到影响，石化迷雾都弱了几分。“

    来啊！！”秦命咆哮，声若天崩，沉闷而浩大，巨型雷龙卷起万千雷潮，狂舞天穹，眉心处镶嵌的雷源珠源源不断的向着龙躯释放着雷威，激发着恐怖的威能。它像是一头真正的雷龙，还是拥有荒古气息的雷龙，威凛天地，杀气滔天。

    嚣张！褚天戈心头怒骂，下意识就要杀出去，可面对着高空雷龙的威慑，他手里的那柄黑刀竟然有些不听使唤，滚滚龙气都有了要回归刀体的趋势。“

    上次没能跟你切磋，一直很遗憾。这次既然碰到了，那我们就试试？你秦命威震天下，不介意我带两个帮手吧。”司空元道掌控着紫色小塔，走到了最前面。

    “能不废话吗？来啊！”秦命大喝，浑身金光大涨，灿若骄阳，恐怖的王道威势狂卷天穹，震乱着滚滚无语，雷龙环绕着他，沸腾着雷潮，共同形成一幅震撼人心的画面。“

    杀！！”司空元道大吼，紫色小塔击向天穹，霎时之间，整片天地都浸润在了紫光之中，如水波一般荡漾，玄妙而恐怖。轰鸣一声震天巨响，紫色小塔里面冲出一尊千米天碑，冲天而上，霎时之间一股逆乱之力浩荡乾坤，形成恐怖的威压，三万米高空的云雾都在旋转，形成庞大的漩涡。

    “这是我刚得到的武器，还没找到合适的人试试它的威力，秦命你走运了。”司空元道是在边荒尽头一个秘境里把它找出来的，当时为了它差点跟刑天战族的魔皇打起来，幸亏他先赶到那里，并用紫塔控制了。这尊天碑的威势之恐怖，实在是他生平仅见，他甚至敢断定只要能参悟其中奥妙，自己煌武巅峰基本没有意外了，它甚至可能成为承天帝国的镇国至宝，永世传承！“

    杀！！”褚天戈和风魅妖王气势大涨，他们同样深感这尊天碑的恐怖，连尝试的勇气都没有，既然秦命想来挑战，那就先让他来尝尝这天碑的威力！你不是能跟帝英战个平手吗，你不是敢在皇族联盟面前嚣张吗，看这尊战备如何挫败你！！

    可是……司

    空元道明明催动着天碑向天空轰击，他本人掌控紫塔也要紧随着杀过去，可是逆乱天碑竟然高悬天穹，纹丝不动，除了沸腾的威势震撼人心，并没有任何要出击的趋势。正

    要提到杀过去的褚天戈都硬是刹住，回头看着司空元道，怎么回事？打啊！

    司空元道羞恼，这怎么回事？之前用过几次，虽然不是太受控制，起码能退能进啊。

    “逆乱天碑？真巧啊，我也有呢！”“

    轰！！”

    天穹崩灭，风云剧变，五尊逆乱天碑像是万丈天柱一般凭空出现，沸腾起滔天狂潮，在翻涌的厚重云层上形成五片庞大的漩涡，云雾里面奇光乱溅，如雷霆似骤雨，照映着威严强盛的天碑，逆乱二字像是荒古巨兽硬生生撕扯出来的，在强光照应下野性而霸烈，触目惊心。

    “什么？？”司空元道勃然色变，难以置信的看着高空。褚

    天戈的老脸都白了，怎么回事？哪冒出来这么多！！

    轰隆！巨兽骸骨当场崩塌，被铺天盖地恐怖力量直接压垮了，变成无数的枯骨在风魅妖王的狂风里面呼啸着。“

    你们，到底，打不打？”五尊天碑环绕着秦命，像是五尊神山，更像是五尊神灵，映衬得秦命像是一尊神子，俯瞰苍生，威凛绝世。

    “你怎么会有五尊逆乱天碑？”司空元道强作镇定，可实在是冷静不下来。这种级别的灵宝，怎么可能会有这么多，这完全不合常理。这一刻，他终于知道秦命怎么会突然出现在这里了，肯定是奔着他的逆乱天碑来的。

    褚天戈都不敢乱动了，一尊逆乱天碑就让他感到压力，突然冒出来五尊，会碰撞出什么样的逆天之威，怪不得秦命敢这么放肆，原来是有恃无恐。

    “我就问你，打还是不打！只记得自己是个人皇了，忘了自己还是个男人？”

    “混账东西！”褚天戈大怒，竟敢对人皇大不敬。“

    再说一遍？”秦命金瞳一转，盯住褚天戈。褚

    天戈一股火气上涌，却硬生生卡在喉咙，握住黑刀的手微微颤抖，却终究没有举起来。

    司空元道心里挣扎了一阵，缓缓散开了暴动般的气势，没必要再打了，否则就是自取其辱。他尽管沉稳冷静，这一刻还是很窝火，好不容易得到一个强有力的战兵，准备大发神威，结果一转眼，人家扔出来五尊！

    “你自己放弃？还是我亲自拿！”秦命挥手一振，五尊天碑呼啸坠落，轰进了周围澎湃的金色光潮里，重回永恒王宫。

    “逆乱天碑共有几尊？”司空元道再问，实在是不甘心，又不敢置信。“

    可能还有更多，具体多少，要凑齐了再说。”

    还有更多？司空元道脸色难看，一尊就堪称绝世战兵，六尊联合定然所向披靡，集合更多呢？秦命冲击煌武巅峰岂不是铁板钉钉的事了。而且随身带着这种武器，普天之下谁能压制秦命？ 