    获得身化光芒的力量之后，宁决不仅身体的行动速度快了。

    他的思维速度，也是快了无数倍！

    也就是说，他施展其他异能的速度，也翻了数千数万倍。

    这比黄源单纯的将身躯化作光速移动，强了成千上万倍不止。

    这就是多异能者的恐怖之处，能够将异能之间的优点，相互融合，得到远远超过一加一等于二的结果。

    宁决将那方形的土块碾碎，只听其中传出一声哀嚎。

    黄源身化光芒，确实能够免疫绝大多数的物理攻击。

    但并非免疫一切进攻手段。

    宁决凝聚而出的土墙，哪怕是光化的身躯，都无法从中逃逸。

    只能被那不断缩小的土墙，碾碎磨成细渣。

    宁决动用自己的湮灭真眸，能够看见其中黄源正在痛苦的哀嚎。

    他脸色难看，想要以光速冲破土墙。

    但土墙一直随着他移动，速度丝毫不落下风，一直跟着他移动。

    所以两者的相对位置，几乎没有发生任何改变，他无法逃脱，只能眼睁睁的看着自己的光芒身躯，被黑暗土墙所吞噬其中。

    强烈的痛楚，让黄源脸色扭曲。

    身躯化作光芒之后，还能品尝到痛苦的感觉，这还是他这辈子第一次。

    光化之后，就连伤病都无法让他感知到触感。

    毕竟光粒子是没有感觉的。

    但现在，他感受到了。

    光芒被黑暗磨碎的感觉，那种觉知，体会奇妙。

    他怒喝一声。

    拼尽全力，想要超脱自己的速度。

    他的异能，是可以达到绝对意义上的真正光速的。

    分毫不差。

    但那只是理论上。

    一旦有任何物体企图达到光速，那么其本身的质量，就会愈来愈大，最终在完全达到光速的瞬间，变成无限大的质量。

    无限大的质量是什么概念？

    那意味着绝对的引力，甚至可能引发黑洞诞生。

    其后果，没有人能够预料，没有科学家敢下定论。

    黄源此生，也都没有达到过光速。

    但现在，他愿意一试。

    毕竟他都已经快死了。

    哪怕达到光速的瞬间，毁灭了这里，他也完全不在乎。

    他的生命最重要。

    其余的，都是狗屁！

    理论上，达到光速之后，黄源自己也会死。

    但现在，他已经狗急跳墙，管不了那么多了。

    宁决在这瞬间，感受到了黄源的决心。

    他心中咯噔了一下。

    他偷取到光化身躯异能之后，就已经完全知道这个异能的特性。是可以达到真正的光速的。

    基本的物理学，宁决还是了解的。

    一旦有任何有重量的实体物质达到光速，必将引发巨大的混乱。

    宁决必须将他的动作扼杀在摇篮之中！

    这里可是襄阳，一旦让黄源成功达到光速，受损最严重的，将是襄阳！

    虽然这里已经不剩下什么了。

    但，宁决依然要保护好剩下的众人。

    他脸色冰寒，整个人瞳孔中闪烁出一缕璀璨的金芒。

    湮灭真眸之力，从宁决的眼眸之中涌现。

    半空中的空间，层层崩碎。

    宁决的目光，直接穿过空间，以比光速更快的方式，达到了黄源之前。

    嗡！

    一声轻响。

    那土墙，瞬间消失。

    其中包裹着的S级异能者，那光芒化的男人，也被完全从这个世界上抹除。

    他身上的一颗粒子都不剩下。

    抹除掉了可以说是这个世界上，最最难杀的S级异能者。

    人类联盟高层，发现黄源的生命体征完全消失了。

    黄源手腕上戴着一副手环，可以随时检测他的生命体征。

    毕竟S级异能者是非常稀有的资源，愿意为人类联盟办事的，更是不多。

    所以，必须要珍惜的保护。

    黄源一旦在任何地方受伤，那么人类联盟后台就能够监控到，并派人将之拯救。

    但现在，黄源从生命体征大成，到完全没有生命体征，只用了一瞬间，就被彻底抹除。

    宁决能够击杀光速的黄源，那么他能够偷取别人异能的能力，可以板上钉钉了。

    宁决从来没有被成功进行过异能检测，每一次他都是通过隐形异能躲过了，所以人类联盟根本就无法通过仪器的检测，来知道他的真实异能是什么。

    但现在，人类联盟基本上已经可以确定，他们的猜测是正确的了。

    即——头号大罪犯，宁决的异能。

    与他们人族有史以来，最强大的异能者杨溢真，杨老的异能，完全一模一样。

    是复制别人的异能！

    甚至比杨老更加强大。

    因为宁决拥有多种异能！

    这意味着，他可以同时持有并偷取异能。

    目前人类联盟并不知道宁决的异能偷取数量有没有上限。

    但通过观察，他们基本可以确定，宁决身上同时拥有的异能数量，必然不会低于10种。

    实际上，宁决的异能并没有10种。

    但他的六诫神锋异能，能够操控六种元素。

    所以会让人类联盟将这一个异能，就当成六种异能。

    宁决杀灭了黄源之后，怒目凝视着外面的无数机械兽。

    他的脸色，变得极为冰寒。

    现在所有人，都是强弩之末。

    宁决只杀了一个黄源，状态还保持在巅峰。

    但这并不意味着，他可以以一己之力，单挑无数的沙漠战舰、异能者士兵。

    那就是找死。

    个人的力量再怎么强大，也无法战胜一个联盟。

    所以他心中已经开始盘算，带着剩下的人逃跑了。

    妹妹还活着，就足够了。

    他身化雷霆与光速，一个瞬移，出现在了那高科技重力仪器之前。

    一只手凭空凝聚一把雷霆巨剑，猛烈的将那机械巨兽，完全切成了两半。

    恐怖的爆炸，轰然鸣响。

    宁决一个侧身规避开来。

    回身看去。

    众人已经脱离了重力领域，成功恢复了行动能力。

    宁决身化雷霆与光速，仅仅一个微秒，就回到了众人身旁。

    “抱歉，我来晚了……”

    看着身负重伤的众人，宁决心中的愧疚，难以言说。

    曾无象浑身是血，他面如死灰，没有言语。

    “哥，快逃吧……”

    宁瑕满脸是泪，说道。

    宁决点了点头，正当他准备身化雷霆，带着众人逃跑的时候。

    一个声音响彻在了宁决的脑海。

