    然后，它感觉心口一凉，三根刺爪已经穿透了它的心口，一路剖了下来。 更新最快

    “嗥——”这个时候，它才发出了惊天动地的惨吼咆哮，知道情况不妙，松开抱住的这只重创的斯巴达兽，想要发动舞刃来攻击。

    一切都迟了，这些全都是林潇精心计算，先是让众人逃走，照成他也要逃走的假相，然后是发射独角钻，再是将这重伤的斯巴达兽身体踢飞当成了炮弹撞击，而他却是全力爆发，追着这只被他踢飞的斯巴达兽身后扑上来，最终得手。

    三根刺爪将这只后出来的斯巴达兽的身体刺穿，一路往下剖来，这只斯巴达兽想发动舞刃，一双臂刀才勉强抬起，体内的力量就像瞬间被抽干了，被剖开来的身体支持不住，一下子栽倒下去，而被它它抱住的那只遭受重创的斯巴达兽，也被林潇一脚踩中了脑袋。

    “卟”地一声，这脑袋几乎半个陷进了坚硬的冰层里，爆成了一团肉酱。

    瞬间，两只斯巴达兽，一起被林潇干掉了，大量的灵hun能量被独角石兽源源不绝的吸纳了进去，然后，林潇才转身面对最后一只斯巴达兽。

    看着两位同伴瞬间惨死这最后一只斯巴达兽，似乎犹豫了一下，凶残本能战胜了畏惧的理志，终于还是冲了上来。

    林潇虽然左手受伤了，不过拥有幻具兽后，其身体的恢复能力惊人，鲜血已经很快就自动制住了，只需要大半天时间，左手被斯巴达兽割伤的伤口就会痊愈。

    解决掉了两只，只余最后一只，林潇放下心来，单挑一只斯巴达兽，他有信心，虽然他的力量其实还不如这只黑暗兽。

    抬起了右手，立刻就是两发独角钻对着这最后一只斯巴达兽射来，这只斯巴达兽发出了咆哮，身子一晃闪避开来，发动了“野蛮冲撞”速度突然变快，脑袋如同尖锥，咻地一声，对着林潇撞来。

    连杀两只斯巴达兽，林潇完全冷静下来，他能感觉得到，自己猎杀黑暗兽的手法越来越熟练了，在他射出独角钻的时候，就可以清楚估算得出来，这只斯巴达兽完全可以闪避得开来，根本不可能射中它，但是，林潇依旧会将独角钻射出去。

    在斯巴达兽晃动身影闪躲独角钻的时候，林潇也同样采取行动，脑海里飞速运转计算着，所以当斯巴达兽发动野蛮冲撞恶狠狠撞击过来的时候，已经完成计算的林潇，根据计算得出来的结果，在斯巴达兽踩出第三步的时候，开始往右跨步，当斯巴达兽踩出第五步时，野蛮冲撞的攻击正好撞中自己刚刚站立的地方，而其实他真正的身影，已经和冲过来的斯巴达兽贴身而过，手中的刺爪同一刻挥了出去。

    斯巴达兽发出了一声咆哮惨吼，身上一道血箭溅开，身子一下子失控般的冲了出去，右侧腰部，可怕的伤口裂了开来。

    这是被林潇刚刚贴身而过来的刺爪划出来的。

    “吼—々，受伤之下，斯巴达兽更逞愤怒，一声咆哮，转身过来再一次的扑向林潇。

    林潇冷静的计算着，拿捏奇准，再一次的让斯巴达兽扑了一个空，而他在贴身而过时，刺爪再一次的狠狠刺中了斯巴达兽。

    连着三次，林潇的刺爪击中了斯巴达兽三次，三条可怕伤口显现，鲜血流淌，虽然不会瞬间致命，但斯巴达兽的力量和速度，都在衰退。

    第四次，变成了林潇主动出击。

    tui一蹬，林潇身子一掠，刺爪似乎就要挥斩出去，斯巴达兽发出了愤怒咆哮，发动舞刃，要和林潇硬拼，却不想林潇只是虚幻了一招，整个身子又猛地一下子缩了回来，两枚独角钻爆射出去。

    “卟卟”两声，这两枚气化的独角钻一下子命中了斯巴达兽，钻进其体内，然后再大爆发。

    已经进化到第二形态的独角钻的威力成倍增加，这只连挨两发独角钻进入身体的斯巴达兽，发出了生命中最后一声惊天动地的惨叫，然后躯体被整个的爆炸粉碎开来，只余一枚黑se的晶体滚落下来。

    三只斯巴达兽都死了，林潇停下手来，轻轻吁出了一口气，外人看起来，他似乎很轻松，只有他自己知道其中的凶险，就比如刚刚那三次计算，只要有一次出错，后果将很严重，这些全都是用xing命相搏换来的。

    不过同样的，他的战斗经验，也在这外生命的搏杀之中，精进神速。

    文凝萱、常娟、吴文旭等五人，看似看得呆了，论力量，林潇还不如一只斯巴达兽，但却硬是凭着种种手段，以一搏三，将三只斯巴达兽都杀掉了。

    “这家伙……难道真的是战斗方面的天才？看得出来，他的力量还不如一只斯巴达兽强大啊，而且那独角石兽的兽技，也不能算是如何的变态强大啊，怎么就胜了？”吴文旭张大嘴巴，满脸呆滞。

    方心怡深深的看了林潇一眼，才道：“这家伙，总能给我们带来惊喜。”

    挖出这三只斯巴达兽的黑暗之核，林潇走了过来，道：“退回去吧，这里突然冒出三只斯巴达兽，只怕再往里走，会有更多的斯巴达兽出现。”

    杜若武也道：“不错，搞不好是个斯巴达兽的巢xue，如果突然出现一群斯巴达兽那就麻烦了。”

    林潇点点头，一行人没有再继续深入墓葬之地，而是开始往回走去，此刻天se也完全黑了下来，不过好在还有微弱的月光，加上冰雪反光，在这墓葬之地行走，不至于黑得伸手不见五指。

    林潇等人往原路返回，准备找个相对安全的地方暂时休息一晚，明天再继续猎杀黑暗兽，不想走了几分钟后，林潇第一个感觉到了有些不对劲。

    原本他们一路杀进来，到处都是蟒牛兽的尸体，现在原路返回，应该也可以看到大量的蟒牛兽的尸体才对，现在怎么看起来四周除了一座座的耸立着的冰雪墓碑外，竟然没有一只蟒牛兽的尸体？

    见林潇突然信了下来，身后的吴文旭道：“林潇，怎么了？”

    林潇四处观看，喃喃道：“奇怪，有些古怪啊。”

    杜若武突然道：“是的，我们好像走错了路，我们应该是顺着原路返回的，怎么这里没有我们杀的蟒牛兽的尸体？”

    方心怡看了他一眼，才道：“不错，我也感觉到了有些奇怪，按理我们的确是顺着原路返回的，怎么会走错路的，奇怪。”

    林潇沉吟了一下，道：“是有些不对劲，我们再掉头回去，先找到我们刚刚杀死的那三只斯巴达兽的地方，我们刚刚一直都是直线返回的，如果说走错了路，应该就是从那里选择了方向。”

    其它人也点点头，六人再一次顺着原路返回，不想接下来连着走了十分钟，竟然也没有看到那三只斯巴达兽的尸体，四周全都是一模一样的冰雪墓碑，除此之外，什么都没有，甚至连一只的黑暗兽都没有看到。

    “这到底是怎么回事？”吴文旭已经忍不住脸上变se叫了起来。

    众人都不傻，第一个念头就是他们mi路了，竟然在这墓葬之地，无数的冰雪墓碑之中，mi失了方向。

    “这地方，有些古怪。”忽地，林潇脑海里，响起了亘古的声音。

    林潇心头微凛，暗暗回应道：“亘古，哪里古怪？”

    “暂时说不上来，你要小心点。”亘古提醒着他。

    得到亘古提醒，林潇立刻提高了警惕，等他想到了抬头观看星空，利用星空来确定方位的时候，突然发觉不知何时，上方已经mi茫上了一层冰雪一样的雾气，将上空遮蔽，看不清星空了。

    “怎么回事？起雾了？”吴文旭也叫了起来。

    杜若武紧跟着叫了起来：“你们看这些墓碑—”

    不知何时，众人四面八方，这一座座高达三米的冰雪墓碑之上，竟然开始散发淡淡的冰雪一样的雾气，这雾气一开始很淡，所以忙着赶路的众人都没有在意，一直到此刻，原本很淡的雾气，越聚集越多，终于才被众人惊觉。

    “这墓葬之地看来有古怪，大家都提高警惕。”林潇沉声说着，同时将自己的独角石兽召唤了出来，随着杀了三只斯巴达兽，他的独角石兽里的气化能量，明显增多了一些。

    杀三只这种首领级的中级黑暗兽，比杀一百具的蟒牛兽的效果还来得明显。

    错非是林潇现在拥有足足万点的品值，换了一般的“婴兽体—中期”根本不可能杀得了斯巴达兽，就算是一般的“婴兽体后期”强者，比如杨雅和陆障这样的，都很困难，不敢说百分百能够击杀。

    林潇能杀死这三只斯巴达兽，并不是完全依靠自己的实力，而是那来源于本能的精密计算。

    也许真的像吴文旭所说的，他有战斗方面的天赋。

    “难怪那些冰霜重镇里的人对这墓葬之地畏之若虎，不愿随便进入，原本我还以为是因为了冰层底下的雪海尸hua的原因，现在想来，只怕不全是这个原因，这墓葬之地本身，也很古怪。”！。

