    

    岩浆绵延地下不知多少里，凌峰觉得这里可以称之为岩浆海都不为过。

    凌峰开始感到灼烧感，这里太深了。

    他化作火灵，灵觉范围更加宽广，不知过了多久，四周依旧被岩浆包裹，凌峰心情开始烦躁。

    “那是黑岩？”红色岩浆世界中突然出现一块黑色的岩石，凌峰心中振奋，他快速游了过去。

    黑色的岩石越来越多，直至覆盖这片空间，穿过黑岩。凌峰用力向上游动，很快游出岩浆。

    这里是一处幽暗的空间，怪石嶙峋，火红色的岩浆在这里也不过鱼塘大小，凌峰跃上岸。

    这处空间被岩浆照亮，静到落针可闻。

    怪异的洞穴，没见出口，空气中的灵气浓郁到近乎液化。

    这让他身体的灵气瞬间得到补充，空间都被吸扯到扭曲。

    这里应该是练功的地方，四周墙壁有不少拳掌印记。

    这处空间的门与四周墙壁连为一体，若不仔细观察难以发现。

    凌峰用尽全力都推不开此门，让他有些郁闷。

    “怎么回事？这到底是什么地方，难道我无意中来到了一处秘境之中？”凌峰自语，他扫射四周，只有空旷寂静。

    “咦~”凌峰看到旁边有一块凸起的石头，与其它的有点不一样，随即走了过去轻轻一按，只听轰隆隆的声音响起。

    原本紧闭的大门缓缓打开。

    幽冷的风从黑暗的通道中吹了进来。

    凌峰感觉到刺骨的寒冷，两侧绵延的石壁不知有多少里，顺着通道，不知走了多久依旧不见尽头。

    昏暗的空间让人压抑，潮湿的地面只有哒哒哒的声音回荡，深处好似隐藏一双眼睛紧盯这里，让人不寒而栗。

    一道亮光让凌峰打起了精神。

    “到头了。”

    通道尽头，被一道结界隔绝，凌峰尝试用武力将其破开，可做不到。

    “这到底是什么地方？难道是地下世界？”凌峰心中窝火，更加想将闪弧撕成碎片，若不是他，自己也不会来到这个鬼地方。

    “这里会不会是帝尊遗迹？”凌峰脑海灵光闪现，随意猜测。

    他将帝尊玉匙拿在手中，靠近结界，随即向里伸过去，畅通无阻。

    “果然是的。”凌峰惊喜不已，随即整个身躯踏入结界之中。

    四周的场景瞬间变幻。

    天空是红色的，大地是昏暗的，天地之间弥漫这一股肃杀之气。

    厮杀声回荡在这处世界中。

    “一方小世界？”凌峰瞳孔收缩，地平线边缘，黑压压的人海正在厮杀，靠近看，这里全都是侏儒矮人，相较而言自己更像是巨人。

    矮人国度？这种国度凌峰从未见过，没想到地下有这样的群落。

    “空间压抑血腥，杀戮的世界？”凌峰观察这方世界，这里的一草一木都影响着自己，让内心的杀戮之感逐渐放大。

    两国交战血流成河，近百万的矮人厮杀，广袤的荒原，原本干枯的草木都已浸染成暗红色，血腥味让人作呕。

    凌峰的出现虽让一些矮人诧异，但并未引起注目。

    两军已杀红了眼，混乱的战场，死亡的气息弥漫整个空间，天地之间都回荡着喊杀的声音。

    这个地方凌峰想要逃离。

    一望无际的草原之上，厮杀的大军好似突兀出现一般，让人心生怪异。

    凌峰刚准备要离开，突然，近百万的侏儒矮人停下手中的武器，齐齐望向凌峰，近百万双阴翳的眼神盯着凌峰，毛骨悚然，心中骇然。

    虽然这都不是修士，但如此恐怖的事情凌峰还是第一次遇到，凌峰缓缓向后退去，但来时的通道已然消失在这处空间之中，想要离开这里只能越过草原。

    “外来人？”声音同时从近百万人口中发出，回荡在天地之间，这等恐怖骇然是任何人都难以体会的，凌峰头皮都要炸了，恐惧之感充斥大脑，疯狂的念头出现并逐渐扩大，杀戮的欲望显现，百万侏儒在他眼中是无比刺眼，好似皮肤上的粉刺一般想让人不自觉的将其掐碎破灭。

    “外来人，杀戮世界欢迎你。”声音从百万侏儒口中发出，充斥着诡异的笑容，向凌峰逼近。

    “人类的血液好久没尝过了，用人类的血液祭献，这是天主的恩赐。”侏儒矮人面目逐渐狰狞，速度爆发瞬间散开，直接凌峰包围起来。

    他们手中的长矛残留着同伴的气息向凌峰刺来，凌峰的手中的断剑挥动，残留的铁锈也在吸收其血液之后开始消散。

    杀戮是这个世界的主题，天地黯然失色，只有杀。

    百万侏儒虽只算普通人，凌峰就算是筑基修士也有灵气枯竭之时，地面的尸体越来越多，但侏儒矮人却不畏生死，前赴后继的冲上来。

    更让人恐怖的是死去的侏儒身体却悄然的化作液体被干枯的草原吸收，变的更加血腥，这点凌峰根本没发现，他心中只有杀戮的念头，无数侏儒矮人死去，断剑被无数矮人的血液浸染，开始变的不一样了。

    当矮人侏儒越来越少，远处大地不知从何而来的侏儒矮人凭空出现，脸上充斥兴奋狞笑此时他们的身体好像长高了一些，加入战场。

    凌峰好似一个杀戮机器一般不停挥舞手中的断剑。

    同样在这个世界的多个角落，云起宗，雷鸣宗，风月派，闪电门中的弟子以及一些武道强者都是如此，被这个世界浸染，充斥着杀戮。

    有些人已经浑身是血，红色的血液滴落在这处大地上，让整个世界都充斥着兴奋之感。

    妖异恐怖的红色的世界若是从上方俯瞰，就是一个同心圆，宗门弟子与武道强者分散在这个同心圆各处，灰暗的气息，充斥着这片空间，诡异之感越加明显。

    随着血液越来越多的流入大地，这片大地好似活了过来，不知从何处来的风拂过，早已枯萎的野草轻轻浮动，侏儒的血液混合着人类的血液滴落在枯萎的野草之上，滑落在地，浸入其根本。

    一道虚影从此处显化，逐渐凝实，最终出现一个近乎一米六的侏儒，确切的说这已经不能算是侏儒，相较只有一米的侏儒，这算是正常人类的范畴。

    此人脸上狰狞的笑容，仔细看去居然有了炼气的修为，他看向沉浸在杀戮世界中的凌峰，嘴角扬起一丝冷笑。

    “筑基修士也想染指我的机缘，不知天高地厚。”此人冷笑一声，一挥手，无数的血液在其手中凝聚，随即散落，四周的侏儒顿时暴增，凌峰身体灵气开始枯竭，手中的断剑却更加的妖异。        

