    -

    “王公贵族真会享受啊！”陈恪放眼打量四下的美景，不禁感叹道：“怪不得人家说，穷人说富，必是穿金戴银，富人却道‘九月重阳菊花黄，红叶秋色胜春光’！”

    “你将来当了大官，自然有这样的宅子。”赵宗绩面色古怪道：“听说，赵宗晖请你去博艺轩做客？”

    “我正要跟你说这事儿。”陈恪从怀里摸出那本请柬，丢到赵宗绩面前道：“想不到你却先知道了。”

    “在汴京城，想瞒住点事儿，比登天还难。”

    “我深有体会。”陈恪大点其头道：“这里神仙太多，各个法力无边。”

    “请的人是你不是我。”赵宗绩把那请柬丢还给他道：“收好了，这时候一份博艺轩的请柬，可是万金难求。”

    “我却视若粪土。”陈恪一甩手，便将那请柬远远丢入了湖中。

    “别……”赵宗绩起身想拦，已然晚了。不禁苦笑道：“感情你是专门扔给我看的？”

    “也不能那么说，”陈恪沉声道：“不过我确实想告诉你，就算是赵宗实亲自请，我也不回去的，因为你是我兄弟，他不是！”

    “仲方。”赵宗绩只觉一股暖流从心底升起，他重重捶了陈恪两下道：“今生今世，你都是我的好兄弟！”

    “这么大劲儿……”陈恪揉着肩膀，笑道：“别煽情了，咱们还是合计合计，怎么破了眼前这一局吧。”

    “晚了，大局已定了。”赵宗绩拿起一个黄橙橙的大橘子，用小刀旋一下顶部，细心剥开道：“前些日子，我跟父亲深谈过一次，他对我说，我那叔父汝南郡王赵允让，当年曾经做过一段时间的皇子，后来当今官家出生，满了周岁，他便又被送了回来。”

    “这我听说过。”陈恪接过赵宗绩递过来的桔子，塞一半到口里，酸得直皱脸道：“父子两代备胎，却也算是奇葩。”说着调笑道：“当然比你强，你是备胎的备胎。”

    和陈恪混久了，自然知道‘备胎’是什么意思，虽然赵宗绩总不明白，车轮子怎么可以充气呢，难道不怕爆掉？

    “我父亲跟我说这个，不是为了笑话他。”不理陈恪的调侃，他低声道：“而是告诉我，我那王叔对皇位有着难以想象的企图。所以从我俩第一次被接入宫中起，他就开始暗中谋划，不仅培植自己的势力，还刻意结交了一批年轻才俊。”

    “都有谁？”

    “当时正赶上我大宋人才辈出的年代，旁的不说，文相公、富相公、韩相公、欧阳老师、唐介、包拯……这些现在跺跺脚、地面都要晃三晃的大人物，都和他交情匪浅。”赵宗绩叹口气道：“我那王叔这几年病得厉害，整个人脱了形、也没了神采。但想当年，他可是一表人才、儒雅俊秀，更兼待人如沐春风，人人都愿和他交往。”

    “还真是深谋远虑呢。”陈恪也不禁服气道：“我终于明白老师，当初为何那么反对我与你来往了。”

    “是啊，现在，人家到了丰收季节，满朝的大人物都与他保持多年的友谊。”赵宗绩道：“何况我那王兄，又温良恭俭让，对大臣无比尊敬，简直完美的像古之圣贤，乃大臣们心中，未来储君的不二人选。”

    “……”陈恪不说话了。

    “我父亲告诉我这些。”赵宗绩叹口气道：“就是让我打消那种念头，尽量去跟赵宗实修好。”

    “你打算跟他修好？”陈恪皱眉道：“有这个可能么？”

    “没可能的，我太了解赵宗实了。”赵宗绩冷冷道：“我若去求他，他兴许能故作姿态，与我和好如初。但等他真当上皇帝那天，保准跟我秋后算账。”

    “何况，男子汉大丈夫，生而顶天立地，我可不想像狗一样活着！”赵宗绩的脸上，挂着之前从未出现过的坚毅道：“就算是必输无疑，我也要跟他同归于尽！”

    “你想干什么？”陈恪悚然道。

    “你给我的那五十万贯，我准备全部呈给官家。我手里也有些赵宗楚、赵宗汉和丐帮勾结的证据，一并呈上去。”赵宗绩冷冷道：“让官家看看，好一个两代贤王府，竟然勾结匪类、杀人越货，偷偷攒下这样的巨款，却不知要派什么用场！大宋的皇位，能不能传给这样心术不正之人，让官家自己判断去！”

    “不现实。”陈恪断然摇头道：“你如何证明，这笔巨款与汝南郡王府的关系，又如何证明，它与赵宗实的关系？”

    “有些事情，不需要证据的。”赵宗绩却不为所动道：“官家自会判断。”他觉着不该这样对陈恪说话，便缓和语气解释道：“我自幼跟在官家身边，对他的性格还算了解，他是一位千古难遇的仁君，但也有三个弱点。其一是，有些时候，他又很容易受人影响，往好里说，这叫从谏如流，往不好里说，就是没主见。只要我说话得当，总能有效果的。”

    陈恪又何尝不知道皇帝这个弱点？当初狄青保卫战，他能化不可能为可能，就是靠那河图的疑点把水搅混……到底有没有河图，谁也不知道，但文彦博就是因此失去了官家的信任。

    现在赵宗绩想依葫芦画瓢，陈恪却不甚乐观道：“你再使劲儿，官家怕是最多将信将疑。”

    “半信半疑就足够了。”说着他轻叹一声道：“这是在选未来的大宋之主，而且还与官家没有父子关系，官家肯定会格外慎重，容不得一丝不妥的。”

    “但你将如何自处？”陈恪追问道。

    “不是说了么，同归于尽，”赵宗绩惨然一笑道：“在官家面前，我俩从来都摆出亲如手足的样子。现在我突然当起了告密者，而且告的是自己的哥哥，你说官家心里会怎么想？怕是对我更加失望……”

    “还是我去揭发他吧。”陈恪说着，自嘲的笑笑道：“不过咱俩关系太近，怕在官家看来都是一样的。”

    “换谁都不行，”赵宗绩摇摇头，声音压得更低道：“官家第二个弱点，就是重感情，只要有恩与他的，或是当过他的师傅的，官家总是百般包庇。更不要说我们这样的假子了。旁人说甚，他是不会相信的，只有我，才能抵消掉官家对赵宗实的感情。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    赵宗绩说完，满是期待的望着陈恪，希望他能夸自己两句。

    却听陈恪毫不留情道：“不是我打击你，你这计划有个致命的缺陷。”

    “什么缺陷？”

    “你没有赵宗实直接参与的证据。”陈恪沉声道：“你孤注一掷，固然可以让官家怀疑到他，但如果赵宗楚和赵宗汉，主动把责任揽到自身，说是自己贪图享受、一时糊涂，才瞒着家里，做下诸般错事云云，官家对赵宗实的怀疑，必然会大大降低。再加上几个得力的大臣替他说话，怕是很难伤到他的筋骨。”

    “……”赵宗绩仔细一想，汗就下来了，看来和陈恪比起来，自己真不是算计人的料。

    “况且，事情也没到非得你死我活的一步。”陈恪淡淡道：“我听说，上个月，官家后宫中，一气进了十美人。”

    “是。”赵宗绩点点头道：“这件事，官家已经低调处理，但还是被御史得知，上书骂他好色呢。”

    “官家真是为了享乐么？”

    “当然不是，是为了生儿子。”

    “对吧，”陈恪一攥拳道：“这说明，至少从官家的角度讲，他还是一心想自己生的。”

    “那是自然，可现在大势所趋，官家也无可奈何。”赵宗绩摇头道：“在大宋朝，官家有时候也做不了主。”

    “但归根结底，还是官家做主！”陈恪却截然相反道：“我就不信，官家不点头，谁能替他立太子不成！”

    “那当然不行。但官家的第三个弱点，就是总想着维持一团和气的局面。他不会让大臣对立，也不会跟大臣对立的。”顿一下道：“而且，臣子们也言明，并非是立太子，而只是过继个宗子做皇子，将来若有龙子出生，再把他送回去就是。我想，这也不是官家无法接受的，最后八成就会向大臣们妥协。”

    “进步神速，用不了多久，你就能出徒了！”陈恪竖起大拇指道。

    “去你的，”赵宗绩笑骂道：“说正事！”

    “正事就是，官家现在满心不情愿，只要你给他个借口，就一定能把这事儿搅黄了！”陈恪自信满满道。

    “又说回来了，”赵宗绩无奈道：“上哪给他找借口？”

    “你可知道……”陈恪幽幽道：“有人正在调查汝南王府？”

    “谁？”赵宗绩睁大眼道。

    “老包。”陈恪也不卖关子道：“你觉着，正义的化身，比你的分量如何？”

    -----------------------------分割--------------------------

    大家真神勇，一天就缩小了近百票，嗯，加油加油，俺也大受鼓舞，今晚再来两更！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

