    徐凡拿着一小袋灵石笑着与王羽伦挥手告别。

    “臭小子，你赚了，这可是我总结了所有热漫的战斗技巧。”

    “学到就是赚到。”徐凡惦着手中的那一小袋灵石回到了自己的小院。

    商灵峰，这是在外门唯一能看到内门弟子的地方，这里也是外门弟子交易采购的地方。

    一处九层大型综合商楼，这是宗门直营的商会，一到三楼贩卖炼气期所需的所有东西。

    二楼一间会客室中，一中年主管正在仔细的检查徐凡所带来的灵稻。

    “不错不错。”

    主管看这儿手中个个晶莹剔透的灵米赞不绝口。

    “徐小哥，厉害啊，在外门能种出这种顶级稻米的一只手都能数得过来。”

    “除了那些在外门种了一辈子的灵植修士，没想到还有徐小哥这种青年才俊能种出来。”

    “这1230斤灵米，我全要了作价600灵石，你看怎么样。”主管说完后又细细的看向手中的灵米。

    这种顶级灵米可是那些修仙家族最喜欢的灵补之物，为家族天骄打下深厚基础的必备之物。

    一般这种顶级灵米在市面上流通的很少，只有找那些主修灵值的修士专门预定才可以得到。

    “这个价格合理。”徐凡眼中闪过一丝异样，用修炼到顶级的小灵雨术浇灌的灵稻就可以得到顶级的灵米吗。

    “这样，我做主再加20灵石，希望小哥下次灵稻成熟后还选择我们微峰商会。”

    主管露出亲切的微笑，身为主管，在地位上可是等同门内的金丹修士。

    “谢谢主管厚爱，下次灵稻成熟我会卖给贵商会。”徐凡微笑说道。

    “如果需要大面积灵田种植灵稻的话，可以与我联系。”主管想了一下说道，一般在外门只有属于自己的那块山头可以种植。

    “好的主管有需要我会与你联系。”

    徐凡点点头，表示感谢主管。

    种植灵稻回报率太低，我还是继续我的丹器双绝的道路吧。

    交易完成后的徐凡，又在一楼花500灵石买了一个能自动转化灵火的法器炼丹炉。

    在回去的路上，徐凡兴奋的盘着自己手上变小的炼丹炉。

    “还好有羽伦给的500灵石，要不然只能买最基础的炼丹炉，据说很难用。”

    在之前徐凡就与他同一届学习炼丹的师兄打听过，那种最低级的炼丹炉只是为了给那些没灵石的外门弟子一个学习炼丹的机会。

    让他们明白炼丹跟穷*没关系。

    第二天，徐凡兴致勃勃的向着泰学峰赶去。

    “要是前世我学习有着这个劲头，估计家人会开心死。”

    “等我，等我踏足至强，我一定会回去。”

    徐凡想着想着眼神就越发的坚定。

    泰学峰，灵丹阁。

    “学费500灵石外加100贡献点，”

    “这只是一年的学费，一共学习2年。”

    “每月月中和月末可以休息一天。”

    “当你成为初级炼丹师后，就可以加入到丹药堂了。”

    一位在丹药堂兼职的弟子，一边带着徐凡向着学堂走一边为徐凡讲解。

    徐凡以后学习的地方是一处占地十多亩的大院，如同前世的学校一般。

    学堂门口，引路的弟子对着徐凡拱手说道：“平常需要注意事项我已经都说了。”

    “祝愿师兄早日成为炼丹大师。”

    徐凡也赶紧拱手回礼。

    “谢师兄吉言。”

    拿着刚得到的令牌，徐凡找到了属于自己课堂，占地一百多平方米，一共有10个位置，每个位置前都有预放丹炉的地方。

    徐凡一走进教室，迎面走来一位面容清秀绝美，身材婀娜的女子。

    人间妖孽，徐凡心中忍不住冒出这个词。

    “师弟你好，请问你是新来学习的弟子吗。”

    “对，我叫徐凡，师姐怎么称呼。”徐凡露出微笑说道，只是一眼，徐凡就收回了邪恶的念头。

    “我叫沙燕，是这里的预备讲师，我师父不在的话，一般都是由我讲课。”沙燕露出迷人的微笑看着眼前这一个长相普通的小师弟。

    你咋不叫沙雕，这一个想法刚一冒出来，徐凡赶紧摇摇头，屏蔽了这个想法，这么漂亮，怎么能是沙雕那。

    “徐凡师弟，有什么疑问吗。”沙燕疑惑的看着徐凡说道。

    “没有没有，我只是在想既然是几人一同上课，那我以前落下的课程怎么办。”徐凡挠挠头，随口问了一个问题。

    “这个好说，前期都是基础课，我这里有资料玉简。”

    “以后下午的时候我再给单独的补下课就可以。”

    “好了，时间到了，我要开始讲课了，小师弟，你可要认真听啊。”沙燕眼睛迷成月牙形说道。

    徐凡瞬间就被这一个可爱的表情弄的心神荡漾，前世就是一个屌丝宅男，那有机会接触这个级别的大美女。

    单独补课，这个可以有。

    徐凡走到沙燕给他安排的位置，盘坐在蒲团上，和周围听课的弟子，相互对视了一眼。

    一听听课的算上徐凡一共有十人，刚好占据课堂的所有位置。

    “下面我们就讲一下炼丹的时候，灵药初级加工的重要性，初级加工的完美程度就决定了以后成丹品质的高低。”

    “下面我说一下最基本的灵药加工手法，第一步萃取精华.................”

    随着炼丹课程正式开始，徐凡也进入到了听课状态。

    下午，徐凡有心神荡漾的与美女老师独处了一下午。

    回到自家的小山头中，

    徐凡拿出自己领到前边的资料课堂资料开始细细揣摩。

    一个月后。

    徐凡在自己山头新建立的炼丹房中开始了他第一次炼丹。

    “不容易啊，学了一个多月了，终于能下手炼丹了。”

    徐凡拿出一块灵石肉疼的丢进了丹炉下方的火槽中，顿时丹炉下方燃起了熊熊烈火。

    ‘控火术’、‘控灵术’。

    打开炉盖徐凡按照瞬间投进了事先练好的灵药精华。

    水灵草、日食果、灵芝、百草露.......

    随着徐凡一边向丹炉投灵药精华一边控制着火候。

    当所有灵药都进炼丹炉后，徐凡立马运用起所学的塑丹术。

    只见火红的炼丹炉内，已经被炼化成液体的灵药精华开始分化成十小团液体，并且开始利用炉内的温度淬炼自身。

    正当徐凡感叹炼丹也不难的时候。

    ‘轰！’

    “我这样的天纵奇才竟然也会炸炉！！”

