    

    不管是要去找黑袍人和活死人，还是对付他们，恐怕都不好搞，这一时半会不能冲动，我得从长计议，特别是那个黑袍人，我连他到底是什么人，为什么要冒充我爸都不知道。

    我们回了纹身店，而这时候我开始苦思冥想计策，绝对不能坐以待毙，不然的话我麻烦会更大。

    这一想就是大半天，很快就夜幕降临了，大概七点的时候周月婷都没有回来，我心里有点不安，她该不会给鬼婆杀了吧？

    鬼婆阴险毒辣，如果周月婷失手，必死无疑！但周月婷如果赢了，应该也不会回我们这个店了吧？

    矮子兴这时候比我还急，他不停的在店里走来走去，还一直劝我先离开这里再说，太危险了！

    当时那些人听说终南山有永生秘密的时候，到底有疯狂我们都看在眼里，现在如果听说我爸有永生的秘密，那不得全部涌向我？我爸找不到，那他们肯定要耍手段在我身上，我爸都失踪多少年了，他们怎么可能找到，或许永远都找不到了。

    “不，我不走！”我摇着头，非常坚定的说道。

    不管怎么逃，催命符已经下了，我逃到哪到一样，有些阴谋诡计，我迟早要经历的，我只想勇敢的去面对，不想逃避。

    矮子兴也拗不过我，只能不再说话，可他依然很焦急，三天已经快过去一天了，他也不知道怎么办？

    就在这个时候，突然一辆车停在了门前，然后下来了两个身穿黑袍的面具人，这好像是那个黑袍人的手下，他们的装束都一样，基本不露脸。

    “主人请你走一趟！”黑袍面具人走进店后对我说道，然后做了一个请的手势，示意我跟他们走。

    “你们还敢来，好呀，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我们正想找你们呢！”郭一达见到是这些人，连忙出手擒向他们。

    这两个黑袍面具人身手极差，三两下就被郭一达打趴下了，不过他们并没有求饶，估计有主子撑腰，知道我们不敢杀他们，两国交战还不斩来使呢。

    这些黑袍面具人都是培养起来练邪术的，但他们论身手在郭一达面前很差，杀他们轻而易举，关键是他们也不使用法术反抗，这让我很是费劲。

    “小唐爷，要怎么处置他们？”郭一达一手掐着一个，急忙朝我问道。

    “放了他们，我跟他们走。”我说道。

    “啊？这……好不容易才抓到他们，说不定可以利用他们逼出后面那个主。”郭一达对我的话表现出无比的惊讶。

    “没用的，他们的主人根本就拿他们当狗，怎么可能会威胁到他，我跟他们走，没事，我会平安回来的。”我这扳开了郭一达的手，让他放了这两个黑袍人。

    这一顿毒打，差点把他们面具都打裂了，不过我对他们的样貌也不感兴趣，所以没去揭开，最让我感兴趣的，是后面那个人！

    “走吧！”我不顾郭一达的劝说，上了他们的车，而且也没带郭一达他们任何一个人，因为太危险，我一个人去就够了！有些对手，不是他们能够对付的了。

    跟第一次一样，我的眼睛被蒙上了，还是坐在车里什么都看不到，也不知道车子开往了何处，我曾想过认真去听，可经过的地方太安静了，除了车子，什么声音都没有，我猜想这里应该是荒山野岭，不然不可能什么声都没有。

    下了车后，我还是一样蒙着眼睛给一个人带着前进，直到给人推搡到一间屋子，这屋子跟上次的一样。

    揭开黑布，我终于看到了那个黑袍面具人，他坐在一张金光闪闪的龙椅上，托着下巴看着我，他带着面具，我看不清他的脸和表情。

    “我的好儿子啊，你可真有本事，我都以为你要死在彭祖手上了，没想到你居然平安回来了，还抢了彭祖的巫术法典，不愧是我的儿子。”黑袍人鼓起了掌来。

    “你可能搞错了吧？”我诧异的说道。

    “嗯？搞错了？搞错什么了？”黑袍人不解的问道。

    “我不是你儿子，但你肯定是我的孙子，不信你摘下面具好好让爷爷看看。”我说道。

    “哈哈，被你发现了嘛？”黑袍人大笑了起来。

    “你编的故事真精彩，我差点就信了，要不是你为了抢那块血玉而不顾我生命，我还真的不敢确定！”我说道。

    “你小子好像比想象中聪明那么一丢丢……”黑袍人无名指和尾指捏在一起比划着，好像在侮辱我。

    “废话少说，你到底是谁？”我怒斥道。

    “你没事吧，我戴着面具，穿着黑袍，就是不想人家知道我的样貌和身份，你这样问有什么意义？”黑袍人答道。

    “哦，明白了，见不到人而躲在臭水沟的老鼠嘛，我懂。”我冷笑道。

    这时候黑袍人披风一起，立刻一阵冷风吹来，我的刘海被吹起来的一秒时间里，黑袍人已经神不知鬼不觉的来到了我的面前，他的速度让我眼花缭乱，根本无法反应过来，这压根就不是人能够做到的速度。

    啪的一声，他的手紧紧掐住我脖子，让我差点喘不过气来。

    “臭小子，你嘴可跟你爷爷一模一样，真毒啊！”黑袍人冷笑着，手上的劲逐渐加大。

    我也不客气，在与他零距离接触的范围，我立刻打出了一枚纹身针，正中他的胸口。

    黑袍人发出一声闷哼，然后倒退了几步，人开始踉跄着。

    与他这种高手较量，我不敢留力，几乎是用尽了手劲射出的纹身针，如果是普通人，那纹身针已经从胸前射入，背后射出了。

    可他……好像并没有多少事，而且还哈哈大笑了起来，刚才的一切表现都是装的。

    只见黑袍人正了正身子，然后猛喝一声，胸膛一挺，立刻刚才扎进去的纹身针朝我飞了出来，我马上拔出铜钱剑，一剑砍了下来，叮的一声，纹身针落到了地上。

    “哈哈哈，你小子阴招还挺多的，我大意了。”黑袍人笑着，好像没把刚才的一击当回事，这家伙……比我想象中要强得多。

    “你今天到底把我叫来是为了什么事？你为什么要造谣诬陷我？”我用剑指着他说道。

    “啧啧啧，别急啊，动刀动枪的干什么，多粗鲁啊，我要想杀你，跟捏死一只蚂蚁一样简单，你用剑指着我也没用，你杀不死我。”黑袍人说着，将我的剑压了下去，然后背着手继续说道：“你放心，我诬陷你不是想杀你，如果我真要杀你，不用这么麻烦，只是你成长的速度太慢了，我想帮你一把而已。”

    “帮我？呵呵，那鬼王的催命符三天内必定要我命，你这是帮我？别开玩笑了？”我冷笑道。

    “死？哈哈，我可不想让你死！我说了让你放心，那群老家伙不会让你死的，鬼王确实是个狠角色，但不至于要你命，后面的才是大家伙！”黑袍人说道。

    “什么？我套你猴子的，后面还有？你到底给我造了多少谣，惹了多少人？”我愤怒的大骂了起来。

    “还是那句话，我不会让你死的，你能利用的地方太多了，这块玉，也只有你们唐家的人可以开启了，只是你的实力还没够。”黑袍人说着，手里突然多了一块玉在把玩着，正是从彭祖手上抢回来的那块血玉。

    “这块玉，到底有什么作用？”我皱着眉头问道。

    黑袍人从一开始就是奔着这块玉去的，他应该知道这块玉什么来头，有什么作用，就好像彭祖早就知道那些石块上的鬼纹是推背图一样。

    他跟彭祖都是有备而来，早就在等着我把那些东西带出来了。        

