    李长河和丫头亲昵的时间没有多久，【好友】中便传来陈余的提示信息。

    “队友们都来齐了。”

    明天就是岳州大征兵的开启时间，李长河、杨东等人都打算以辅助军的身份混入大唐军队体系。

    毕竟将玩家丢在征兵城市附近，的确是在暗示，或者说干脆是明示玩家。

    因此，他们也花了一些时间，搞到了几份征兵文件。

    而萧楠、陈余她们这些女性玩家只能暂时在岳州城待命。

    战团中倒是的确有女性医护人员，但一直是满编状态，不在本次征兵范围中。

    利用【反转之镜】是没戏了，而且李长河隐隐觉得，丫头有种打算用反转之镜对自己做些什么。

    ...

    客栈内的人数逐渐多了起来，在这一传送区域的官方成员陆续赶到。

    算上丫头他们，共有十位官方玩家在岳州城汇合。

    加上李长河这个‘暗桩’以及月神和池瑶。

    可动用的玩家高达十三位。

    战力方面倒是不用担心什么。

    客栈的大厅内，那几位赶来的长城玩家对李长河默默点头，算是打过招呼了。

    他们有些在意李长河的身份。

    在官方玩家接触时，为了确保队友没有被替换，他们都会暗中使用长城硬币进行回应确认。

    但他们看到李长河和持有者颇为亲昵，却没有以硬币回应时，心里都是有些疑虑。

    由于暗桩的特殊性以及月神这个外人的在场。

    为了不出现什么意外的麻烦，杨东便在【好友】中提了一句‘自己人，值得信任。’

    那些还在奇怪为何没有收到李长河硬币回应的官方成员，心里都是一动。

    他们或多或少理解了这个意思。

    的确是自己人，却没有以硬币回应。

    那只有一种可能，便是那深入某个组织中的暗桩。

    由于更新后，商城内出现了可以辨别硬币这些带有明显身份标示的装备。所有暗桩的硬币编码都被撤销了。

    暗桩们的处境更加危险。

    “老杨，这么年轻的小伙子就被你丢到暗桩去了？”一位官方在【好友】中说道：“你还真下的去手啊，混蛋！”

    滚你丫的！

    杨东脸色一僵，心里寻思着，李长河能有什么危险？

    抬手就坑了我七个诅咒，以至于我现在喝水都得用吸管。

    他所卧底的玩家组织【将军山】，就是他自己创立的。

    所加入的【山海联盟】，才进去就直接被他坑了。

    现在【黑宫】发的帖子还在论坛上挂着。

    要不是黑宫内部的睡王和懂王两派系争斗，山海联盟早给霍霍了。

    这家伙据说都已经是冠军级玩家了，一般的LV10估计都锤不过他。他能有啥危险？

    可惜，这些都是不能说的情报。杨东只能咽下苦水，回应道：“我心里有数！”

    另一边，李长河和月神也在和官方成员互相闲聊着。

    月神虽然不是官方成员，也不是什么暗桩。

    但他所在的玩家组织和官方有过几次合作。

    而月神在长城数据库中的记录也都挺好，挺正直的一个lsp...不，一个玩家。

    加上李长河的担保，官方成员对他的态度不错。

    就是明里暗里的问着，要不要加入官方啊？包吃包住，五险一金。

    要不去分部的练习场的练练手啊？来都来了，要不就干脆签了吧。

    嗯...老传统了。

    不过，官方玩家们看李长河的眼神有些怪异。

    倒不是怀疑，而是鼓励和敬佩，有的甚至是惋惜。

    搞的李长河一头雾水。

    不过，他也看到了一个‘熟人’。

    那是一位牙口中镶嵌着金牙的大叔，之前就是他在【好友】中和杨东对骂。

    他正和丫头叙旧。一脸感慨的说，当时的LV2的新人如今已经如此强大了。

    李长河在丫头的记忆中见过他，他便是在所罗门世界中和伏尔加对峙的长城的玩家，金牙。

    据说在挑战魔神拜恩失败后，全身血肉都被诅咒，化作了肉瘤。

    官方花了不少时间才将他恢复。就是不知道被魔神拜恩夺走的情感是否已经恢复。

    想不到这次任务居然能够遇上。

    也是了，那个时候受伤的玩家，等级都被拖累了。

    李长河心想这可是大人情啊。

    金牙像是注意到李长河的目光，露出金牙笑着打招呼。

    随后压低声音说：“小伙子，任务完成后，来京都吧。”

    “你这是挖墙角啊。”杨东正好听到这句话，心想分部部长和各个队长应该不会放人。

    ...

    随后，众将客栈大门紧闭。放出了一个个警戒设备后。

    便在大厅内开始分析情报，确保接下来的行动万无一失。

    “首先，我们被分散在岳州城区域。以以往进化游戏的特性。我们在这里应该会接触到任务进度的条件。”陈余拿出了一份岳州城地图，这是依靠李长河的鹰瞳魔眼，和白玉京灵能震感探测并绘制的地图。

    “所以，本次行动。分为两队。一队，李八和杨队长等人以辅助军的身份进入战团，在获得大唐军方情报的同时，尝试在军队中解锁任务进度。二队，笑君子以及我们留在岳州城内进行支援，同时勘测城内异动。没准会有什么事件在城中出现。从而触发进度。”

    “如果，这段时间不曾发现异向。那一队正常随着战团行动，大概率是奔赴前线。”

    “可以是可以。但如何确保我们离开后，不会发生异动呢？”有人问道：“要知道，本次玩家中，有些家伙意义不明。他们估计能看出我们的行动。从而避开我们。”

    “这一点。我有考虑到，所以第二队会一直留守在岳州城内。”陈余回应：“目前任务目的1的进度已经达到了5%上下，这还是只是大唐守军战团的成果。大唐三十五个战团，常备战团就七个，就已经将混沌消灭了5%。等到其余战团解封，大批战力奔赴前线。进度会跳转的更加迅速。”

    “不过，也不能大意。我们最近也查到了信息，大唐境内有迷之甲胄战士出现，攻击商队和辅助军队伍。很大可能就是对方搞的鬼。要是出现什么意外情况，肯能就要见招拆招了。”

    说着陈余看了眼李长河和月神。

    “你们两位身为开辟者，可能会和接下去的进度开启有关。同时，也会是对方的攻击主要目标。小心了。”

