    玄水巨龟体型巨大，仅仅龟壳就达到了五丈，整体直径不下七丈。

    它确实运不动陨铁，确能拖着陨铁在大海之中畅游，凌缘古想的正是让玄水巨龟将陨铁拖回沧漓岛。

    两人很快就来到海面，跃到了玄水巨龟的背上。

    “来四个人随我一起用玄铁链捆住这块陨铁。”

    从人群中站出来四个练气后期的修士，凌缘古满意的点了点头，旋即在四人身体的外面同样施加了一个防护罩。

    “走！”

    五人先后跳下大海，向着三百丈深的海底潜去。

    眼见凌缘古已经下了海，有族人忍不住问凌有道。

    “有道，下面是什么情况？”

    闻言，凌有道看向问话的那人，那人留着山羊胡子，头上有缕缕白发。

    “下面是一大块陨铁，便是玄水巨龟也驼不动，只能用玄铁链捆住，然后让它拖回沧漓岛。”

    “嘶！”

    好几人倒吸了一口凉气，玄水巨龟可是二阶上品妖兽，体型更是远超许多同阶妖兽，力量也大的出奇，连这样的妖兽都驼不动那块陨铁，足见那块陨铁的巨大。

    也就半个时辰，凌缘古五人游回到了海面，他手中还牵着一个又粗又大的玄铁链。

    “你们立即出发巡视四周，方圆三里之内，不得出现沧漓凌氏以外的任何人，若是发现有筑基修士强闯，你们就立即发信号，我会在第一时间赶到。”

    “是！”

    “有道，你修为太低，还是留在这里吧。”

    凌有道点了点头，站在原地不动。

    便见有族人从储物袋中取出飞行法器，也有族人一扬手中灵兽袋，放出一只一阶飞行灵兽。

    二十五名练气中后期的族人乘着飞行法器，或是飞行灵兽向着不同方向，快速远离玄水巨龟，沿途驱赶碰到的修士，一直到三里之外才停止。

    凌缘古一甩手中的玄铁链，“玄甲，接住！”

    便见玄水巨龟一口咬住玄铁链，然后抬起双脚，将玄铁链缠在上面。

    凌缘古祭出一口飞刀，飞刀悬在空中，他一跃而上。

    “有道，你就在玄甲的背上待着。”

    “孙儿领命。”

    凌缘古踩着飞刀不断拔高，不一会儿的功夫，他就身在百丈高空。

    脚下的玄水巨龟动了起来，凌有道没注意，差点掉进了海里。

    玄水巨龟向着沧漓岛方向移动，原本有些松弛的玄铁链瞬间被拉直，很快就发出了“咔咔”声。

    看着眼前的一幕，凌有道有些担心玄铁链会突然断掉。

    然而下一刻，玄水巨龟竟然在向前游动。

    “真的拉动了?”

    凌有道心中骇然不已，他还是第一次看见两个巨无霸之间的较量，着实刺激到了眼睛。

    玄水巨龟的速度越来越快，几十个呼吸之后，它的速度保持在一定范围内，玄铁链仍然不断发出“咔咔”声。

    他知道“咔咔”声不是玄铁链快要断裂的声音，而是玄铁链之间的摩擦声。

    当玄水巨龟游出五六十丈的时候，后方的海面开始向外冒气泡，但凡冒气泡的地方都是玄水巨龟游过的地方。

    跟随这些气泡上升到海面的还有海底的泥沙，这些泥沙让原本有些泛红的海面变成了灰色。

    沧漓凌氏是流云群岛实力最强的两个家族之一，也只有西边的扶风岛钱氏敢与之作对，区区散修自然不敢招惹沧漓凌氏的人。

    他们虽然心中好奇的紧，却依然乖乖的飞在三里之外。

    对此，沧漓凌氏的练气修士默许了。

    这块陨铁确实大，玄水巨龟虽然能轻松拖动，可速度不太快。

    幸好沧漓凌氏赶来的早，当其他家族的人赶到陨石坠落的海域时，陨铁已经被拖出了五六十里。

    这些家族本就不敢同沧漓凌氏争夺，更何况如今沧漓凌氏占理，那就更不敢争夺了，最终只能会灰溜溜的退了回去。

    到了第二日中午，陨铁才被玄水巨龟拖回到了沧漓岛。

    玄水巨龟停在沙滩上，大半陨铁露在了海面之上。

    凌有道从玄水巨龟的背上跳到沙滩上，他看见玄水巨龟的双腿泛红，像是是肿了一样。

    “你受伤了？”

    他关切的问道。

    “嗷！”

    玄水巨龟低吟了一声。

    “你在这里等着，我这就去叫大爷爷来。”

    说着，他就跑到了凌缘古的身边。

    “大爷爷，玄水巨龟受伤了。”

    满脸笑意的凌缘古瞬间一敛，大惊道：“什么？玄甲受伤了？”

    他不理凌有道，身影快速闪跃，片刻就来到了玄水巨龟身旁，立即检查玄水巨龟的伤势。

    十几个呼吸之后，凌缘古才松了一口气。

    “还好只是一些皮外伤，以玄甲的修为，要不了半月就能恢复。不过因为长时间侵泡在海水中，伤口有些发炎，养伤期间最好不要下海了。”

    “嗷！”

    玄甲点了点头，表示自己听懂了。

    凌有道眼珠子一转，说道：“大爷爷，要不让孙儿留下照顾玄甲？”

    此时凌缘古一门心思都在那块陨铁上，也没有细想凌有道为何要留下照顾玄甲，只是点了点头。

    “你想留下就留下吧。”

    “谢谢大爷爷。”

    凌有道欢喜道。

    凌缘古走出了两步后又转头嘱咐道，“有道，虽说玄甲是家族的灵兽，可它从太一老祖开始就守护着我们沧漓凌氏。

    你在它面前最好放尊重一些，切不可目空一切，若是惹怒玄甲，导致被玄甲打伤，家族可不会为你做主的。”

    凌有道点头说道：“孙儿明白。”

    他毕竟只是练气修士，相比较起来，玄甲对于沧漓凌氏更为重要，家族自然不可能为了他去得罪玄甲。

    听到凌有道的保证，凌缘古这才转身急匆匆的赶去处理陨铁。

    凌有道走到玄水巨龟的前面，笑着说道：“玄甲前辈，晚辈凌有道，我爷爷是家族的七长老凌缘生。”

    听到凌缘生，玄甲微闭着的眼睛才睁开了一条缝，然后又闭上了。

    凌有道也不生气，他知道玄甲听明白了自己的话。

    普通妖兽要达到了三阶，灵智才会大开，其智慧相当于十一二岁的人类小孩。

    但玄甲是玄水巨龟，玄水巨龟拥有霸下血脉，二阶之时就拥有十一二岁人类孩童的智慧。

