    <!--go-->    冷清甚至于冷漠的轻柔嗓音，回荡在真央的耳畔，思绪随着声音的落下层层冻结。

    抿着茶盏的绯色唇角舒展的弧度，随着瞳孔的放大，清晰地映入视觉神经内。

    真央轻而易举地读出了，唇线向上绽放的含义。

    唇枪舌剑远比针锋相对更要可怖。

    忍具、肉体激烈的缠斗，留下的疼痛，远没有涌向心防的言辞更加凶险。

    摧毁亦或者扭转一个人的信念，话语却能起着决定性作用。

    秘密。

    她一点都不在乎。

    心神稳定下来的真央，平和的眸子闪过一缕锐光，轻吐的话语跟着飘散的烟雾一同涌向对面，“同为宇智波一族，你应该比我清楚，像陆生这样优秀的血脉，很难不被觊觎。”

    端坐于对面的少女，神情亦如垂落的紫发般幽静平和，看不出任何波动。

    但，几年的知根知底，真央敏锐捕捉到了，代表她情绪波动的小动作，微微向内蜷缩的指尖。

    “即使他是你的禁脔，不允许他人染指，也无法改写众人潜藏在脑海内的欲望。”

    真央轻点了下额头，指尖探向护额铁片的清脆声，作为自己的最后一击。

    “防火防盗防真央。”

    如镜的护额映照着，清眸深处溅起的粼粼水波，向下移动视线的治里，勾起了一抹意味深长的笑意。

    可惜了。

    作为扉间老师的弟子，对禁术拥有的能力，却一知半解。

    以及身为宇智波的盟友，丝毫不忌惮万花筒写轮眼的能力。

    治里实在是不知道，该如何称赞真央的勇气。

    “短短几年，你还是忍不住，露出了狐狸尾巴。”

    “不只是狐狸尾巴，还是一只即将偷腥的小野猫。”

    “轰！”

    无形如长龙般的精神冲击，宣泄出狂暴的查克拉，搅乱着从茶盏内飘溢的长烟。

    瑰丽如血的写轮眼，释放出摄人心神的气势，实质般的杀意使房间内的温度降至冰点。

    视线不再柔和，锋芒毕露地凝视着自己，处于风暴中心的真央，若无其事地露出了灿然的笑容。

    “小心力度不要破坏了，这么精美的装潢，陆生看到会心疼的。”

    “身为羽衣家的大小姐，屈尊降贵地类比路边的小野猫，真是让人大开眼见。”

    “野猫可能是忍猫，也可能是二尾又旅，千万要小心，不要被反咬了一口。”

    “对待不听话的宠物，看样子需要套上项圈，牵着锁链才令人放心。”

    回味着唇齿间的茶香，治里的视线恢复到与往常无异，温婉地审视着真央如玉欣长的脖颈。

    停留在颈部的视线如锋芒在背，真央急忙抬起手遮掩着，冷哼了一声，“真没看出来，宇智波长老，还有这种爱好。”

    见威慑目的已经达到，治里陡然起身，把挂在一旁的白衣套在身上，闪动着眸光，“开启董事会前，有一件事情，需要你知晓。”

    真央虽然带着疑惑，还是跟着治里起身，向着楼上对她充满吸引力的实验室走去。

    摆放整齐浸泡着各种实验材料的储存罐，真央仿佛来到了扉间老师的实验室。

    “穿上。”

    自前方空中划过的一道白色弧线，稳当地落在真央手里，熟练地套上了印着自家家纹的实验白大褂。

    原来早已经准备好了呀。

    视线从臂弯扫向胸前的少女，在心底感慨完一句后跟上了治里的步伐，注视着摆放在桌面上的五彩缤纷的试管。

    “这是什么？”

    真央第一时间就注意到了，摆放木架上赤红胜血的特殊试管。

    “陆生的查克拉。”

    “为什么会变得陌生，而且...”

    “六道仙人已复活了。”

    “当然这也是秘密之一。”

    耳畔传来的惊诧，随着治里轻微摇晃手中的试管，跃起显著的波澜。

    不用刻意提醒。

    串联着之前治里所言的写轮眼，真央瞬间明白了，抑制着心中的惊讶，“这场实验和写轮眼有关？”

    把试管放回木架上的治里，并没有反对她的说法，“这项实验还需要一点...”

    “需要六道仙人那般，完美开启仙人模式的身体细胞。”

    “看来你已经明白了。”

    “就这间小房间，真能开启轮回眼？！”

    轮回眼。

    这几个字使治里紧闭的唇线，勾勒出一道诱人的弧度。

    走到瞳孔发生地震的脸庞前，撩拨了下她的短发，在耳廓旁吹出一道热气，“这就是你和我，最大的区别。”

    真央放大到极点的瞳孔，让治里淡然一笑目的终于达到了，六道仙人所需的各种要素一应俱全。

    “咔哒。”

    楼下的开门声，也在此刻响起，阿飞颇具活力的声音也一并传来，“董事你来的太慢了，总裁、助理大人，都快等得不耐烦了。”

    “阿飞，你不懂纵横天下的高手，在得知勉强一战的对手，突然消失的悲伤。”

    贴合着曲线的白袍真央却没有感到一丝温暖，这种超越她想象的研究项目，就像触手可及的储存罐，让她感觉到遥不可及。

    有些可笑。

    是啊。

    她们终归是忍者。

    不是玩恋爱游戏的小孩子。

    触及六道的力量，足以无视世俗的眼光。

    同为六道后裔。

    无法像宇智波一族那般，拥有开启轮回眼的可能，然而六道查克拉给了她并肩的希望。

    暂时的迷茫从心头散去，干脆利落地把长袍褪去，还有董事会需要她参加呢。

    参加会议的人数皆已到齐。

    陆生狐疑的目光，在治里和真央两人相近的脸上闪过，贴近的身体和交错的双手，令他倍感疑惑。

    前些日子差点把火影岩给拆了，怎么又恢复到之前战友般的亲密无间。

    带着疑惑陆生接过了，阿飞递来的文件，将其贴在身后的木板上。

    “我举报！”

    “阿飞在参加会议前，还在居酒屋花天酒地。”

    真央的实名举报，宛若雷鸣敲在心头，阿飞身体止不住颤抖了几下，蠕动着嘴唇哀声道：“你们是知道的，白绝并没有世俗的欲望，只想满足口腹之欲。”

    “嗯...阿飞按人类的年龄来算，如今你不过三岁，现对你颁布为期十七年的禁酒令。”

    “十七年！”

    惊雷劈在心头，阿飞低了下头，彻底陷入了消沉。

    “多亏了白绝们的辛苦劳作，公司金库肉眼可见的财源滚滚，才有机会召开名为董事会，实则为年底分红大会。”

    “不透明的财报、商单信息的垄断，足以使我们做假账，欺上瞒下中饱私囊。”

    “千万别啊，董事大人，我那些白绝兄弟还背负着你们宇智波的房债呢。”

    “领导发言不要打岔。”陆生瞪了眼紧张的阿飞，“抽层而来的钱作为分红，三七分，三成白绝，七层我们，毕竟实验室需要大量投入、公司发展都离不开这些。”

    灵活转变立场的阿飞，深以为然地点头表示肯定，公司处于发展阶段还需要持续大量投入。

    分红本就是格外福利，三层足够白绝兄弟们恣意潇洒了。<!--over-->

