    次日一早。

    客厅。

    一张小圆桌，四个人围着坐，都低头喝茶，半天没个声音。

    秦弈是觉得自己太不像话了，当着她俩的面和妹子洞房，心里很有点渣得一去不返的惭愧感，不太好意思说话。

    羽裳是新橙初破，还是明知道情敌在侧，有种当面那啥的错觉——其实不是错觉，反正心中又是羞赧又有点小得意，那种感觉言语实难尽述。

    明河此时脑子是放空的，她倒是最平静的一个，真觉得自己和这事不该有什么关系。过了一晚上什么都缓过来了。

    孟轻影则是眼睛滴溜溜地看羽裳，有点小小的惊叹。

    武修就是这么牛的吗？

    她自己当初，第二天走路都差点不会走了，死撑着出山洞，几步路都差点摔了一跤。

    结果这个羽人倒是神清气爽，看她刚刚走进客厅时，那身姿刚健有力得很呐。

    孟轻影忽然觉得应该让这货去和那位李青君撕一下，两个都是有名分的，两个都是武修……那位摄政王会不会把这个后到的撕成个小妾？

    真期待啊。

    气氛尴尬了好一阵子，秦弈才终于开口道：“我有要事，要赴海中心一趟。同时也是和羽裳回归本族，让她们计议清楚幽冥之事……有我周旋，会尽力让这事和平解决。”

    孟轻影道：“如果是龙子不肯呢？你打起来？”

    “一切尚是未知，总要争取。”秦弈道：“羽人也不是龙子的部属。”

    孟轻影笑笑：“其实不给我添乱，就是帮我。秦弈，你有没有发现，你声称幽冥事与你无关，却似乎已经有了倾向？”

    如果说之前秦弈觉得这事和他没什么关系，表示中立，那么现在确实有了倾向。

    天上人忽然现踪，必与此事有关。这提醒了秦弈：当初谁打破的幽冥？反正不是棒棒，那当然也是和天上人有关。

    若是他们打破的，自然不会希望复苏。

    和他们相反的事，那就是秦弈想做的事。

    只不过天上人的事不能轻易说，明河轻影这样的传承，如果该知道的话，她们师父自然会说的。有的事情，确实是不懂要比懂好一点，顾虑一多，连修行都不利。

    见秦弈不说话，孟轻影倒默认了秦弈有所倾向是因为她，心中有些喜滋滋的，也没再说什么，只是道：“原本我想让厉九幽求娶羽裳……虽然手段不算多光彩，但可以证明我是打算和谈而不是打算动武，这点应该看得出来？”

    秦弈笑道：“看得出来。”

    孟轻影便道：“厉九幽不靠谱，如今你来做我的代表好不好？”

    羽裳怒道：“凭什么让我夫君给外人做代表？”

    “只是个传话代表，又不是全权代表，他想代表万象森罗，我还不乐意呢。”孟轻影翻了个白眼：“只不过图个省事，要不你们还要去族中来回，又派人重新扯淡，没完没了。”

    羽裳不说话了，其实她自己心中都有了倾向。

    情敌归情敌，可这种事情挺微妙的——反而成了个熟人的样子，活色生香地出现在面前瞪眼对骂，和原先脑补中阴森邪恶的敌军BOSS好像有了很大的区别……

    虽然还是算敌对……可真要说打得你死我活，好像都有点不对味了……

    她也不想打了……

    想了一阵，叹了口气道：“寻木城刚刚经历大变故，我们也是要先在这里稳定一下局面才能去海里。”

    寻木城刚刚经历变故，当然是要先稳定局面的，还有与姑获鸟交好的族群要清洗，也有借机让寻木城只有一个声音的意味，颇有些事情要做。幽冥之事又不在一时，孟轻影没个几年是休想有什么进展的，论起缓急当然是寻木城优先。

    孟轻影笑道：“我可不急。反正你们不给我添乱，对我就足够了，你大可以继续拖着，拖多久都无所谓。”

    羽裳没和她吵架，便道：“不管怎么说，二位远来是客，若无什么要事的话，也没必要急着离去，近期便在寻木城住下，游览游览也行。”

    明河目不斜视，心中暗道你这个不是留了个魔女在旁边抢男人嘛？真是个憨憨。

    孟轻影暗道这死道姑和秦弈相处不多，所以才能若即若离，你这不是给他们创造相处的机会吗？真是个憨憨。

    可心里虽这么想，两人屁股却似扎根似的，都没人提要走的话。反正是对方的事儿，关自己啥事？好不容易来个这么有特色的地方，当然要游览游览的嘛。

    于是两人互相瞪了一眼，眼神里都在说“骚蹄子，怎么不走？”

    然后仿佛读懂了对方的意味，又“哼”了一声各自偏头。

    羽裳哪知道这俩在打什么暗语，对她自己来说这只是个做主人应有的姿态，按理说两人都会告辞才对的，天知道她们居然坐着不动了？

    羽裳傻了眼。我就客气一下，你们要脸吗……

    秦弈倒是看得懂这出哑剧，可他当然更不会说啥……于是四人你眼看我眼，本该是各奔东西的，却默契地坐在原地，一副主客和谐的模样，默默喝茶。

    戒指里，狗子看着笑得打滚的流苏，实在忍不住：“别滚了，越滚越圆了……”

    羽裳很想腻着新婚夫君，不让他和狐狸精有什么相处的机会，很可惜这美好的愿望很难实现。

    她有一大堆公事要做，首先一大早就得召开百族大会，起码把自己原先“代城主”的代字拿掉先。其他不少事大祭司可以帮忙，这种事必须她自己出场。

    正依依不舍地向秦弈道别出门，秦弈却忽然喊住她：“那个，你若管控此城，能否得到寻木之心？”

    打滚的流苏愣了一下，不滚了。

    羽裳道：“我们是计划永久保留寻木之心。按照这次的套路，此物轮流掌管弊端太大了。夫君问这个是要……”

    秦弈沉吟道：“寻木之心挺大的吧？如果刮点木屑下来，会影响什么吗？”

    羽裳道：“寻木之心是三尺大球呢，刮少量木屑当然没什么影响。不过一般情况下这也是不许可的，否则这人刮一点，那人刮一点，再大的球也刮没了……夫君想要？”

    “破个例吧，我就刮一点炼丹用。”

    羽裳倒忽然高兴起来：“夫君要炼丹？”

    秦弈奇怪道：“我炼丹你高兴什么？”

    羽裳很是雀跃：“炼丹的话，就没多少时间和狐狸精腻在一起了啊！夫君放心，这事我准给你办妥了，回来就带木屑给你！”

    秦弈：“……”

    流苏终于飘了出来，坐在秦弈肩膀上，笑嘻嘻道：“难为你还能想起给我炼丹。”

    秦弈无奈道：“我就是再不像话，也不至于忘了我们来此的本意是什么。”

    流苏很满意地道：“如果按这么想，你和羽裳的纠缠，算不算用男色为我换宝贝？”

    秦弈眼睛直了一下，你还能这么想的？

    当然你要这么想也可以……

    “继续！”流苏意气风发地指着海的方向：“如果那边有什么妹子，你也不妨发挥一下特长，说不定建木就有了！”

    秦弈无力吐槽。

    身后已经传来孟轻影的声音：“别倚门而望了，你羽人妻子都转出三条街外了……过来一下，我有事和你说。”