    周叡赐下的这份新年礼物，显然是最为契合白子岳和涂山的心意。

    这一人一狐连连向着周叡行礼叩谢过后，方才欢天喜地地下去继续准备过年节的种种事宜。

    值此新春佳节之际，又得叡皇陛下恩赐下无上造化，着实应该盛大庆祝一番。

    而周叡则是一边逗弄着三只小白狐狸，一边给她们三小家伙讲解着妖修之道的详细知识。

    可就是如此轻松惬意的生活，却突然间被打破了。

    正在教导三只小白狐狸的周叡眉头微微一皱，他的视线恍若洞彻虚空那般朝着大乾王朝的西方看了过去。

    “叡皇陛下，我等此生怕是难以亲眼见到陛下您的荣光了，恨不逢时啊。”

    与此同时，冥冥之中有一道微弱的神念意识，凭空被周叡所捕捉到了。

    那道神念意识主人的身份，周叡也并没有感到多么地陌生，正是他眼下颇为关注的精元神庙教皇。

    通过神念意识的微弱程度，周叡能够判断出精元神庙教皇现如今的状态很差，近乎是风烛残年，即将彻底陨落熄灭那般。

    凭借周叡现如今的修为实力，自然是无法做到诵念真名，便可瞬间感应到的境界。

    但是因为混元道章这部功法的存在，周叡却是能够对修行此功法的所有人建立起一定层次的联系。

    放眼此方世界之内，精元神庙的教皇可谓是修行混元道章功法最为专注之人。

    所以周叡方才能够在冥冥之中，捕捉到一丝她的呼唤。

    依照精元神庙教皇这道神念意识的状态来看，她眼下必然深陷恐怖危机之内。

    周叡虽然并不清楚对方具体的情况如何，但是他却并不想放弃当下此方世界之内，对混元道章最为专注的精元教皇。

    更何况对方在这种近乎弥留之际，心里面下意识所念及的竟然是叡皇，这显然代表对方已经从灵魂深处开始亲近于周叡了。

    因此无论如何，周叡都要保下精元神庙的教皇。

    将怀里面的三只小白狐狸缓缓放下，周叡心念微微一动，当即摇身化作天遁剑光，径直撕裂了空间屏障。

    对于周叡而言，此方世界虽然极其广阔浩瀚，但是没有任何一处地方是他所不能踏足的存在。

    即便眼下精元神庙教皇面对的乃是渡过了九次雷劫的鬼仙，周叡亦是完全不会有分毫半点的畏惧和担忧。

    青白剑光划破虚空，周叡遵循着对于精元神庙教皇神魂意识的感应，他下一个瞬间已然来到了一处宏伟巍峨的神庙上方。

    尚且未曾自虚空中踏足而出，周叡的仙识便寻找到了精元教皇的位置所在，正好就在他的身后不远处。

    此时此刻，精元教皇的状态很是狼狈。

    她嘴角挂着一抹殷红，胸前的衣襟上尽是血渍，勉强支撑着方才没有瘫倒在地上。

    不仅仅只是精元教皇，法神、精元神、冥神、血神这四位祭祀，亦是处于十分悲惨的状态当中。

    毫无疑问，这五人先前必定经历了一场惨烈至极的战斗。

    其结果也毋庸置疑，显然是精元教皇等五人落败了。

    如若不然的话，周叡也不可能捕捉到那一丝近乎诀别的神念意识。

    脚下步伐缓缓踏出，周叡准备先行探查一番精元教皇等人的伤势，然后再说其他的事情。

    然而就在这个时候，一道璀璨刺目的白金色光柱，陡然间贯破虚空朝着周叡的胸前轰砸而来。

    光柱当中所蕴含的威能可怕至极，其内部还隐隐掺杂着一阵沉闷无比的轰鸣声。

    这完全是为了毁灭而诞生的光，那轰隆隆作响的轰鸣声声，就仿佛是远古天外星辰炸裂所形成的那般。

    在此方世界当中，大千世界以外，天外天的宇宙当中，存在着无穷无尽的星辰。

    有的星辰经历亿万年之后，寿元尽了，就会轰隆一声爆炸，发出轰鸣声。

    听到这种声音的大神通者，心中莫不震荡，连七次雷劫的造物主都不例外。

    这是无可抗拒的毁灭！是人力无法匹敌的恐怖！

    现在这光柱一出，居然蕴含这种远古星辰炸裂的声音，其中所蕴含的威力足可以洞穿一切。

    天上地下，能够拥有如此声势的道术，唯有一门，那就是精元神庙信仰元气神的三界元气炮。

    以无边的元气神力，模拟远古星辰寿元尽头的炸裂之轰鸣声，撕裂一切眼前之敌。

    世间万物，莫能阻挡，即便是渡过七次雷劫的造物主，亦只能退避三舍。

    对于此方世界各种秘辛皆尽有所了解的周叡，第一眼便确认出了面前那道白金色光柱的根脚底细

    饶是以周叡现如今的修为实力之强横，他也绝对不会倨傲自大地去硬抗这记恐怖道术。

    身形遥遥一颤，周叡转瞬间便再次撕裂虚空，将自身挪移到了千丈之外的地方。

    与此同时，周叡亦是没有忘记他身后的精元教皇等人。

    倘若放任不管的话，那五人必将会被三界元气炮轰碎成齑粉。

    因此周叡在闪身挪移的瞬间，他直接抬手一挥，将精元教皇等五人一起带出了三界元气炮的范围之外。

    就在周叡带人离开的下一个刹那，那道白金色光柱直接在周叡方才所站立的位置轰击出了一个黑洞来。

    紧接着，这门道术的恐怖威能，更是直接轰击到了大千世界之外的虚空乱流当中。

    这三界元气炮所过之处，立时间开辟炸裂开了一条不知道长有几万里的虚空通道，其威能端的是恐怖可怕至极。

    望着眼前的景象，周叡的双眼也不禁微微一眯。

    好在他没有托大去硬抗这记三界元气炮，如若不然的话，他现在恐怕也会受到不轻的伤势。

    “好一个三界元气炮！本座初来乍到，没想到竟然获得了这么热烈的迎接！”

    眼眸深处有一抹凛然之色转瞬即逝，周叡漠然无比地沉声说道：“来而不往非礼也，既然如此，那么本座自然也当回上一份礼物！”

    口中话音响起的同时，周叡手中当即便有一道剑诀结成，赫然那威能恐怖的天遁剑诀。

