    第514章察觉

    任思齐苦口婆心地和女儿讲道理。

    “今天这件事，首先萌萌不应该偷偷听别人讲话，这是不礼貌的行为，无论是对别人还是对自己的家人都是如此。”

    “另外外婆和外公能来京都是一件好事，爸爸妈妈也一直盼望着能和他们经常见面，他们都是很好的人，萌萌相处一阵就知道了。”

    任茜萌低着头，仿佛乖巧了许多。

    “对不起爸爸，我知道错了。”

    任思齐松一口气，摸了摸女儿的脸颊，“知错就改就是好孩子，当然不仅仅是你会做错，爸爸妈妈也有犯错误的时候，我们应该好好交流，不能动不动就哭闹，是不是？”

    一边说着，任思齐也做了一个哭丧着脸的表情。

    “如果爸爸对萌萌不满意，也开始又哭又闹，那是不是大家就没办法讲道理啦？”

    他说的苦口婆心，如果任茜萌真的只是一个五岁的孩子，恐怕也会有所触动。

    然而站在他面前的却是一个满心憎恶的成年人。

    在任茜萌听来任思齐这些都是废话，自己已经表现出了对程芝书的足够厌恶，可他们却依旧不顾及自己的心情让程芝书来京都，这简直就是一种背叛。

    更勾起了任茜萌心中最为恐惧的回忆。

    只是表面上任茜萌却乖乖认错，表示以后不会随便哭闹。

    秦苏听着松了口气，终于忍不住过来抱着女儿。

    “我们家萌萌是好孩子，外公外婆也一直喜欢萌萌的，这周末外婆就回来了，到时候我们一家吃个饭好不好？”

    任茜萌被秦苏抱在怀中应了声好，低垂的眼眸却涌动着算计。

    她不想和程芝书碰面。

    面对那个老东西，她害怕压不住情绪，到时候万一被看出来恐怕要出事。

    任茜萌思前想后，好在她还有一个办法。

    ————

    小云宝知道程奶奶和秦爷爷要来京都的消息后高兴极了。

    恨不得睡一觉起来就能见到他们。

    虽然邱雨看着这副模样，忍不住叹了口气。

    小云宝奇怪道：“三哥，你是不是不舒服呀？”

    邱雨撑着下巴看了妹妹一眼，满脸忧郁。

    “你这么喜欢他们，万一以后你成了别人家的孩子可怎么办？”

    话一出口，邱雨急忙拍了拍自己的嘴巴。

    “你别听哥哥瞎说，哥开玩笑的。”

    小云宝却突然拉住邱雨的手。

    “无论如何我都是你们的妹妹，我是不会离开家的。”

    邱雨心中一惊，瞬间还以为云云知道了什么。

    然而转眼间妹妹又笑了起来，“怪不得二哥说你是醋坛子。”

    “好你个小笨蛋，竟然敢笑话哥哥。”

    邱雨恼羞成怒，使出了挠痒痒的必杀技。

    小云宝麻花似的扭来扭去，急忙求饶。

    “哥哥我错了，好痒，哎呀，我不说啦。”

    邱雨看小家伙笑的眼泪都出来了，这才善罢甘休。

    心中舒出了一口气，云云肯定不会发现什么吧，毕竟从小到大家里人都瞒着她。

    外面也不让人提起这个话题，现在搬到京都，更是没人知道小家伙的身世。

    她又怎么可能察觉出自己不是邱家的孩子呢？

    (本章完)

