    毕竟迟早有一天她会发现这一切，早点告诉她倒也无妨，至少她也已经成了亡灵族一员了。

    “因为我可以让你永生不死。”

    上官婉儿吃惊不已，两眼呆滞的盯着袁大宝。

    “你，你是说真的？”

    “不然你以为自己凭什么可以一次次死而复生。”袁大宝不以为然的说道。

    “你为什么不杀我。”上官婉儿皱眉问道。

    一个人若是没有利用价值，她不信袁大宝会平白无故的救她。

    “因为你现在还有活着的价值，希望你珍惜自己的命。”袁大宝淡淡瞥了她一眼，明眼与她合二为一，将来注定要吞噬她的神魂，壮大自己，取代这具身体。

    “行了，既然你醒了，就安心呆着吧，你的神魂已经打上了我的烙印，别想着跑，跑不掉的。”袁大宝眯眼笑道。

    上官婉儿低头沉默，眼眶里闪烁着泪花，表情有些委屈，不过这一切，都跟袁大宝无关。

    离开房间后，袁大宝来到纵横大殿外，看着门外纵横天下四个大字的牌匾，一掌将牌匾拍碎。

    “这里，以后就是我的独占之地，是时候发展自己的力量了。”袁大宝呢喃自语道。

    他决定将这里也变成如同之前百族之地一样的所在。

    只不过这一次，没有剑皇，没有米莉，赵灵儿她们在，自己也没必要对这里进行改造了。

    “都出来吧。”

    袁大宝打开虚空，拉出轮回池，将紫雷大帝等人全部喊了出来。

    “把你们从各大宗门的宝库所取的东西都拿出来集中统计一下吧。”袁大宝说道。

    “是，主人。”

    紫雷兴奋不已，他曾带人搬走圣殿近乎八成的资源储备，借用这些资源，他的修为几乎以火箭的速度噌噌上窜！

    铛铛铛……

    众人将一枚枚颜色不一的储物戒丢在袁大宝面前。

    不多时。

    这些储物戒堆积成了一座成人高的山包。

    其中，一枚橙色储物戒引人注目。

    “这是高级储物戒，谁拿来的？”袁大宝看向寰宇大帝等人。

    寰宇大帝等人纷纷摇头，他们虽然冲进各大宗门宝库洗劫一空，但谁都没有见过橙色储物戒。

    这种东西，一般只有六大宗门高层才可能拥有。

    每一枚橙色储物戒中，都拥有八十万里的储物空间，足以容纳下一国。

    “嘿嘿，老大，这玩意儿是我从他身上扒拉下来的。”赵之命从大殿内跑出来，指着木业子的尸体得意的笑道。

    “没想到这老家伙还挺富有。”袁大宝取下那枚橙色储物戒，神识探入其中，发现了成吨的极品灵玉，其中甚至还有一株半圣药。

    “老大，你看现在怎么办？”赵之命问道。

    袁大宝看了眼飘满白绫的纵横门，有些不爽的说道：“算了，我们走吧，这里太晦气。”

    “啊？老大你，你不要把这里当成我们的基地吗？”赵之命目瞪口呆的说道。

    “嘿，别忘了，我可是天府弟子，自然要回到天府去，难道正道领袖的名号不比呆在这晦气的地方更好装比吗？”袁大宝嗤笑道。“你知道自己为什么只能做小弟吗？”

    “为啥？”赵之命不解的问道。

    “目光太短浅。”袁大宝摇了摇头，一脸失望的说道。

    赵之命挠着后脑勺，整张脸都纠结在了一起。

    老大说的貌似……有那么点道理啊。

    一行人浩浩荡荡的离开了纵横门，临走前，袁大宝一把大火将整个山门都烧毁了，他既然离开了，那么，一根毛都不会留给别人。

    纵横大长老等人一把鼻涕一把泪的望着被大火吞噬的纵横门，抱头痛哭。

    天府。

    经此一役后，宗门内只有零星的几个弟子活了下来。

    大殿中，莫易脸色一阵青一阵白，此番大战过后，他的修为彻底出现了问题，如今的他，就算是一个三四岁孩童也能杀他。

    大长老等人看着三长老的尸体，摇头叹息。

    这一次，天府损失惨重，即便是多方强者驰援，可是圣殿近乎用出了全部的底蕴。

    若不是最后时刻，莫易爆发出八成的力量，直接震碎魔阵，将疯癫的木业子一掌拍死，只怕魔阵之中，死的人还会更多。

    “老三虽然是我们当中实力最弱，但确实天赋最好的，唉，老三啊老三，平日里你总是跟我们两个抬杠，以后再也没有这个机会喽。”大长老眼角滴下一珠浊泪，语气哽咽的说道。

    “老三是在木业子他们之后，第三个被魔阵影响的人，然而老三修炼的木之法则却让他疯癫之中，存留了一丝清醒，老三若是……”二长老声音凝滞，近乎说不出话来。

    莫易缓缓睁眼，吐了口气，说道：“老三是自杀的，但他也保留了我天府在各大宗门前的颜面。”

    “唉，圣殿这次如此疯狂，我怀疑背后有他人的指使。”大长老猜测道。

    “是啊，圣殿不可能不清楚自己的实力，背后必定有人指使，甚至我怀疑指使的人……来自三大圣地。”二长老眉头紧锁，声音低沉的说道。

    莫易沉思片刻，摇头说道：“此事到此为止，不要去调查，我们现在只能修生养息，门内弟子死伤殆尽，其他宗门虽未必比我们好到那里去，但也难保他们不会有什么后手。”

    “我现在修为直线掉落，此事务必保密，若是让外人知道，难保不会对我天府再起坏心。”

    “是，府主。”大长老点头说道。

    “对了，大宝呢？”莫易突然问道。

    大长老和二长老相视一眼，眸中满是困惑，他们也很疑惑，为何当时没有袁大宝的气息。

    “这个，当时我曾格外在他身上留下一道印记，以防他出事，可是魔阵爆发的一瞬间，印记暂时性失效，他也凭空消失了一样，我丝毫察觉不到。”大长老摇头说道。

    “唉，他跟我儿太像了，此番不惜付出代价，动用近大半的功力，目的一是为了护住天府，二也是为了保护他。”莫易心中暗恨，自己当年没有保护好儿子，如今却又保护不了手下的门人。

    “现在看来，我是时候该从这个位置上退下来了。”莫易神情凝重的说道。

    “这……府主，三思啊，若是此时退位，只怕其他宗门必定卷土重来。”大长老急忙劝谏道。

