    回到府中，孟昭在韩露的服侍饰下，洗去满身烟尘疲惫，换了一身松散长袍，于书房中，执笔蘸墨，洋洋洒洒将天蝠化血真经通篇记载下来，细细揣摩。

    这套武功虽是邪功，魔功，但落到民间，必然造成腥风血雨，数不尽的武者争抢。

    经文中，孟昭最注重的乃是总纲部分关于人体精血之阐述论调，涉及二部六则，讲述人体肉身为宝藏，潜力无穷无尽，精血为人体之生命之源，血旺则气盛，气盛则体强，更有关于如何凝练精血，修成内力，真气的高深法门。

    还有一则骨髓皆固，气血相随之说，数百字，字字珠玑，更由高手结合身法步法，演化而成那血骨蝠翅，拥有匪夷所思的威能。

    除了细细揣摩，孟昭也在通过上面所述法门，闭目吐息，观想体内血液流动，化作滚滚江河奔腾，体表渐渐生出灼热之感，却非赤旗令内息之功，而是纯粹的气血运转激发所产生的潜能所化。

    而等体内气血逐渐由松散转为凝练，散于体内四肢百骸的纯阳童子之气，仿佛也得到一种巨大的升华和补充，道道阳和之气，充斥筋脉骨络之中，如丝如缕，潜移默化的转变他的体质。

    就在这短短时间之内，他应该比方才又重了一些，看起来却清瘦一些，却是骨络筋肉细密紧致，密度大增，强度大增的表现。

    良久，孟昭才骤然睁眼，眸中紫晕一闪而逝，长长吐出一口浊气，有些惊喜的看向手里的天蝠化血真经。

    只是些许领悟其中关于人体精血之说的要义，便让他有肉眼可见的提升，难怪魔蝠能仗着它闯下这偌大名头。

    惟可惜这魔功本身便有缺憾，又被魔蝠藏了暗手，霍乱精神，他无法修行其中最精妙的法门。

    当然，他本来也对吸血练功这种邪门歪道不感兴趣。

    吃猪血肠鸭血粉等美食还可以，让他宛如邪魔一般直接动嘴开咬，他无法接受，与他的做人原则相违背。

    更关键的原因，则是他有赤旗令，也没必要退而求其次，练这种邪门功夫。

    在书房中呆了足足两个时辰，孟昭才将这本秘籍藏好，走出屋子。

    看着书房外站着有些百无聊赖的韩露，孟昭也觉最近有些冷落这丫头，便带着她前往西苑的一处鱼塘散心。

    凉风微拂，卷起前额几缕飘落的长发，孟昭靠在石亭白玉围栏边，向着下方的鱼塘挥洒鱼粮，便见许多活泼伶俐的鱼儿跃出水面，争相抢夺，将本来清澈碧绿的池水搅的浪花翻滚，水波阵阵。

    韩露则兴奋的靠在孟昭旁边，手里也拿着些鱼粮，学着孟昭的动作。

    两人一边悠闲的喂鱼，一边唠着家常，主要还是孟昭问，韩露答。

    而韩露的答复也让孟昭很满意。

    内容无非就是自从韩普跟了孟昭之后，在孟昭的有意照顾下，他们家里的生活可谓蒸蒸日上。

    母亲的病已经治愈，大哥的残废身子，也有人照顾，心情便好许多，生活条件也变得富足起来，比上不足，比下有余。

    而变化最大的，其实还属韩普，此人跟在孙传星左右，不能说明珠暗投，但总归是有些郁郁不得志，但在孟昭手下，却是焕发出全新的光彩和潜能。

    不论是武道，还是办事能力，为人做事，都可谓他手下如今独当一面之人才，哪怕不是如他猜测的辅星之体，也值得栽培。

    过程中，少女时不时的以亮晶晶的眼睛偷偷看孟昭，小心思也表露的无疑，满是对孟昭的感激憧憬还有爱慕。

    可是又因为自己出身太低，而心生自卑，不敢有非分之想，十分矛盾。

    孟昭倒没有给她一个明确的表态，主要也是他的婚姻大事基本上不可能由自己做主，必定是由孟家权衡利弊，以联姻方式决定的。

    他就算看重韩普，短时间内，对方也不可能成为孟家举足轻重之人，给自己妹子谋一个好的位置，所以一切只能等。

    当然，对此女，孟昭也谈不上爱情，他也不认为自己会刻骨铭心的爱上谁，只是有几分怜惜，喜欢，还有一种习惯之后的依赖。

    忽然间，孟昭对旁边的丫头道，

    “韩露，今日之后，我便教你练武吧。

    你的身子太较弱，练武能帮你强身健体，而且遇到危险，也能有自保之力。”

    韩露闻言，有些惊喜，又有些不忿，似乎被人小瞧，娇嗔道，

    “少爷说错了，人家的身子才不娇弱，大哥和二哥都教过我练武，我还练出内力了呢，不信你瞧。”

    说着，还放下手里的鱼粮，在亭子中打了一套拳法，简单粗糙，破绽百出。

    对小妮子的不满，孟昭笑笑没有辩驳，她所学功夫浅薄，内力无非是简单的呼吸吐纳，练出些许浅薄内息，将将迈入后天武道大门。

    至于外功，就更是花拳绣腿，用作舞蹈尚可，展现其娇柔美丽的身段，若是与人对敌，根本没什么作用。

    “三脚猫的功夫，若是遇到威胁，岂能用其对敌？

    我教你的，是真正的上乘武功，进可攻，退可守，你学不学？”

    少女心里自然是一千一万个愿意，她现在在孟昭身边，也只能干些服侍人的工作，但任何一个女子，都可以取代她的位置，甚至做的更好。

    所以这丫头也早就有危机意识，心道，

    如今若能学到上乘武功，便能如哥哥一般帮少爷做事，将来或许就能一直跟在少爷身边，不被赶走。

    见少女含蓄羞涩的点头同意，孟昭直接拉着她就摆开架势，教她一套美人拳法。

    招数不多，却十分精妙，配合灵巧步法，完美契合女子天生力小灵巧的身体特点。

    这是孟蓉之前在孟昭和孟川切磋时展露出的武功，极为不俗，被孟昭记下，如今传授给韩露，也够她练习的。

    不指望她能练出什么成就，至少面对小毛贼，不至于没有还手之力。

    至于内家心法，孟昭也不缺，随意一套，都能让她练到后天圆满，甚至天赋和资源不缺的情况下，成就先天也不无可能。

    当然，这个概率就极低了。

