    李斯文轻轻地拍了拍赵紫龙的肩膀：“放心吧，陈耀东他们连地皮的毛都没拍上，有脸找许高明吗？”

    “你是不是早知道他们拍不上，才透露假消息给他们的？”赵紫龙好奇的问道。

    “陈耀东这些人是混社会的，资金未必那么充裕，即便资金足够，你觉得一个混子会花几千万购买一块地皮吗？做生意往往不是有钱就可以的，眼界，胆识，都是其中的一部分。”李斯文平静的道。

    “虽然我明白你的意思，但我不明白的是，你做了这么多事好像都在为别人做嫁衣，最后那两块地，不还是进入了别人的口袋吗？”赵紫龙挠了挠头。

    “别急，我的局才刚刚开始。”李斯文露出神秘的微笑。

    “老板，你就说说嘛，这几天想你的事我都睡不好觉了。”赵紫龙有些无奈。

    “多听，多看，多想，多学，不要什么事都问我，等你看懂之后，也就可以成为我真正的助手了。”

    李斯文说完，对着出租车招了下手。

    赵紫龙没有说话，他自诩是个很聪明的人，可这几天经历的事，却让他对自己的大脑产生了怀疑。

    看见李斯文钻进出租车里，自己只能快步跟了上去。

    次日，李斯文接到了王剑波的电话，中午十二点，他在南海酒店见到了王剑波以及万龙和魏英雨。

    “万董，听王总说您最近身体抱恙，怎么样了？没事吧？”李斯文率先伸出手，热情地和万龙握了一下。

    “头疼感冒而已，没什么事。”万龙呵呵一笑，坐到了餐桌旁。

    “没事就好，一会我给万董找个按摩的，好好在这里放松一下，所有的消费全部我买单。”李斯文说完，又对着魏英雨和王剑波道：“魏总和王总也不要推辞，一定要给我这个面子。”

    “敲了我们两家六百万，确实应该让你放放血。”万龙一点也不客气的道。

    “万董，这怎么能叫敲呢，我们只是各取所需罢了，我赚的是现在，您和魏总赚的是未来。”

    李斯文说完，魏英雨叹了口气：“话虽如此，但这次我们两家拿地的价格确实亏了。”

    “亏了？”李斯文装作不太理解的样子。

    “你没看今天的报纸吗？昨晚许高明向媒体澄清，之前盛传的特区改革的事是假的，而且还要在明年的三中会上提交经济开发区的方案，这不是把我和万董当冤大头了么？”

    魏英雨有些生气。

    “这……特区改革的新闻一直在各种小报上传播，并没有出现在官方报纸上，这件谣言应该就是故意拉高地价的。”

    李斯文装作毫不知情的模样。

    “其实对于这件事我们没有全信，但没想到许高明竟然这么快就出来澄清，而且还要弄经济开发区，他这样一搞，我们拿的那两块地可是要大打折扣的，你也知道，当天拍卖的人，基本都是奔着特区改革这件事，才不断的往上抬价。否则，这两块地，最多也就是起拍价的二倍。”

    魏英雨继续抱怨。

    “这么一说，这两块地确实不太划算了。”李斯文微微一顿，假意问道：“你们不是还没有付尾款嘛，实在不行和许高明谈谈，多要点优惠政策。”

    “我和万董确实是这么想的，反正时限是四十五天，先压许高明一段时间。”魏英雨说完，万龙轻轻咳嗽一声：“好了，今天不谈这些事，李总安排我们，不就是来放松的嘛！”

    “对，不谈这些事，大家先吃饭。”李斯文一挥手叫服务员上菜，与此同时，万龙也把一张支票递给了李斯文：“三百万，一分不少。”

    “还有我的。”魏英雨也把支票递了过来。

    “嘿嘿，那我就不和二位客气了。”李斯文笑了一下，快速的把支票收到了怀中。

    一顿饭，几人表面上和和气气，但暗地里的针锋相对也只有他们自己能感受的到。

    表面上李斯文帮了万龙和魏英雨，但被敲了六百万的竹竿，谁会舒服？所以万龙很不客气的点了两瓶大几千块的红酒，这把平时只在江湖上混的赵紫龙，看的是肉都跟着疼。

    然而李斯文不以为然，万龙等人提出什么要求他都答应，吃完饭之后，更是把几人带到了酒店内沐浴区，狠狠地享受了一番帝王般的感觉，甚至还高价找了几个模特。

    花天酒地是男人最喜欢的事，尤其像万龙他们这些大人物，无一例外。

    就这样折腾了一下午，时间来到了晚上八点，几人穿好衣服之后，李斯文看着表道：“万董，魏总，王总，这才八点多，时间尚早，今天大家玩的这么开心，咱们去棋牌室打会麻将怎么样？”

    “呦，李总还好这一口？”万龙问道。

    “麻将这东西，谁不喜欢呢？如果不是因为太忙，我天天都想玩。”李斯文说完，又看向魏英雨和王剑波：“魏总，王总，你们两个觉得呢。”

    “我无所谓，只要万董想玩，我随时奉陪。”魏英雨回道，他想在华夏走下去，自然要捧着万龙。

    “我听万董的。”王剑波也跟着说道。

    “既然这样，咱们就去五楼，对了，打粤东麻将，可以吗？”李斯文问道。

    “鸡平胡嘛，没问题。”万龙点了点头，魏英雨也跟着道：“我们那面也喜欢这种打法。”

    “对了，用不用把刚刚服侍你们的那几个小妞叫过来？陪咱们一起玩？”李斯文嘿嘿一笑。

    “嚯~正合我意。”万龙一听李斯文的话，精神都仿佛好了许多，但很快他就好奇的道：“李总，我突然发现，你只给我们安排了小妞，自己却没找啊？怎么？想给我们下套？”

    “万董，我至于用这种下三滥的手段吗？而且如果想下套，刚刚你们在包厢里‘打扑克’的时候就下了，何必还要等到咱们几个搓麻将的时候下呢？”

    李斯文坏笑了一下，万龙等人也露出略微尴尬的笑容，这时候，李斯文则继续道：“至于我为什么不找，还不是因为前几天被郑嘉遇那个娘们搞的腰都快断了，现在我看见女人啊，比见到老虎都害怕，腿都哆嗦！”

    “兄弟，你这是肾不行啊！”

    万龙放下戒备后，轻轻地拍了拍李斯文。

