    这一句话，顾敏听得真切，因为周遭太过安静无声，唯有他的声音，那么清楚地响起，划破了沉寂的空气，像是一道惊天霹雳，一下炸开在顾敏的心头，却又是忽然之间，有种不真切的感觉，仿佛是听了一个笑话。

    而她沉静的脸庞上，那眼中空无一物，有种放空的茫然空洞感。

    唐仁修又是开口，重复着那一句，“我们结婚。”

    可是这个人，总是能在每一次突然的时候，在无法预计的时候，说出那些根本就意想不到的话语。

    顾敏眼中又有了光芒，眼底也重新汇聚起影像来，那是他的面容，如同他的话语，同样的不真切。

    “你确定你不是在开玩笑？”顾敏终于轻声开口。

    “明天就去注册登记，你不用再找房子了，搬到我那里去住。”他近乎是以命令的语气，却是这样的理所当然，更是替她安排好了一切。

    顾敏却只觉得可笑，他总是一意孤行，说是什么就是什么，从来都不考虑一下别人的意愿，自以为是的认为这应该是这样，就要让所有人去按照他既定所想的去履行付出实际行动。

    顾敏凝眸，她望着他道，“唐仁修，你又凭什么认为，我会答应？”

    唐仁修眼中的色彩是深沉的，慢慢晕染开，他动了动唇，“你说我凭什么？你的那位未婚夫，他现在的公司可是出了危机，我想你应该清楚知道，难道你就忍心让他的心血全都白费？”

    “我已经跟你说过了，商场上的事情和我无关，你想怎么样就怎么样！”

    “就算你不在意这些，那么向宸呢？你难道不想跟向宸在一起？”

    顾敏感到无力，他切切实实的抓住她的痛处，她的确没有办法和他抗衡。

    “唐仁修，能不能不要总是拿向宸来说事？他只是一个孩子！他是无辜的！我知道你根本就不期待这个孩子的出生，也不愿意让他降临到这个世界上。可是他现在是一个生命，不管我和你之间发生了什么，到底是如何，他总归是你的孩子！他的身体里面，留着你一半的血液！你难道非要让他和我分开，非要对自己的儿子也这么绝情，连一个健康成长的童年都不能给他吗！”顾敏低声喝道。

    “我就是要给他一个健康成长的童年，今天才会来找你说这件事情。”唐仁修微眯起眼眸。

    “不，你根本就不明白！”顾敏凝眸，“如果你真的想给他一个安定的生活，那么现在就已经可以了！把向宸留在港城，我和你可以同时照顾他，等他长大了，他就会明白！他很懂事很听话，他会理解！”

    “你说了这么多，其实你就是想告诉我，你不答应是么？”他的声音沉了几分，有一丝阴霾。

    顾敏握紧了挎包的提手，她夺定说道，“是，唐仁修，我不答应！我不会和你结婚！”

    她的断然拒绝让他感到烦闷，脑海里又浮现起她和夏译一起离去的画面，他沉声喝道，“这么说，你还是要选择和他结婚了？”

    “这件事情和夏译没有任何关系！”

    “那为什么拒绝！”他硬是质问，索要一个结果。

    顾敏有一丝恼意，喝出声来，“唐仁修，你为什么不明白，不管有没有夏译，我都不会和你结婚！”

    两人都对视着各自，一阵沉默后，唐仁修才又开口，他微笑着，如此夺定说道，“不，你会答应的。”

    “顾敏，你没有别的选择。”他低下头来，目光直视着她的眼底，仿佛要洞穿她整个人。

    顾敏一时间怔在原地，这一次不等她再说什么，唐仁修已然迈出步伐，从她的身边走过。踏过了一地昏黄的光影，扬长而去。

    只留下顾敏还独自伫立在原地，她望着夜空里的星辰，不知道黎明该在何时来临。

    这个晚上，顾敏几乎一夜都没有睡好。

    隔天起来出发去公司上班，即便是走在路上，顾敏也感觉自己如此空茫。

    前方就是孙氏企业的大厦了，眼瞧着就要进大厦入口，却是忽然，有人喊住了她。

    “顾敏小姐！”

    顾敏有些诧异，立刻回过神来，她寻声望去，却是瞧见了路边停着一辆车。

    而那辆车前，却是站着两个人，大抵是方才从车里下来的。这两个人，一个年长一些，另外一人像是他的随从，所以站在他的身后。

    顾敏狐疑地瞧着他们，她的目光落在前方年过五旬的男人身上，突然像是认出了他。

    那不是夏译的父亲吗！

    顾敏一惊，她还有些疑虑，却也是立刻迎了上去，迟疑开口询问，“您是夏伯伯？”

    夏父原以为她是不认得自己的，所以当她这么呼喊的时候，他也是诧异。

    “你认识我？”

    “夏译之前给我看过您和夏伯母的照片，所以我认得。”顾敏微笑着说。

    也就在今年年关刚过的时候，夏译取来了全家福给向宸看，告诉向宸这是他的父母。向宸也拿着这张照片，来给顾敏看过。只不过在面容上，夏译是像母亲多一些的。

    夏父听到她这么说，低声说道，“我也是因为夏译给我看过你的照片，所以才认得你。”

    夏父依旧可以记得，当夏译告诉他们，他有了喜欢的女孩子的时候，他们两人是有多么高兴。虽然说事业重要，但是家庭同样重要。之前也给夏译介绍过好多女孩子，但是他都不同意一直推掉，只说没有这个心思。后来突然这么开了口，两老高兴坏了。

    但是一听到夏译说了对方的情况后，就遭到了两人的极力反对。

    他们并不反对夏译娶一个没有家世的女孩子，但是他们也绝对不会同意夏译娶一个单亲妈妈做妻子。

    此刻站在夏父面前的顾敏，和照片里没有半分异样，眉眼都是温润，瞧的出来，是个很温柔的女孩子。

    可是她有孩子，那就是不能够认同的。

    夏父说道，“顾小姐，真是抱歉，突然来找你，事先也没有给你打个电话，看看你有没有空。”

    “夏伯父，没关系，您一定是有事和我说，那我们找个地方坐一会儿吧。”顾敏心里也是明白，能让夏父这样突然到来，那一定是有急事。

    对于她的礼貌懂事，夏父倒是很欣慰，他开口道，“也不用找地方了，我只是想跟你聊几句而已。不然这样的话，就直接上车聊吧。”

    顾敏也没有拒绝，微笑着点了个头，双双上了车。

    坐进了车子里，两人又继续着话题。

    夏父也不打算拐弯抹角，都到了这个地步，他更是没有必要了，低声说道，“顾小姐，其实之前夏译就跟我提过你。我想你也应该知道，他很喜欢你，他想娶你。他呢，也告诉我和他妈妈了，说你很好很优秀也很能干。我们夏家虽然不是什么豪门，但是也一直生活的很不错，我坦白跟你说，我是希望夏译能找一个可以在事业上帮到他的女孩子。但是因为夏译喜欢，我和他妈妈后来也没有太固执己见，总想着只要他满意就好，只要是规规矩矩的人家就好。”

    “可是顾小姐，你有一个孩子，夏译从小就是被我们宠坏了的，他自己都还是个孩子，还没有长大，他又怎么能当好一个爸爸？怎么能照顾好你的孩子还有你呢？”

    “所以于公于私，我和他妈妈都是不同意的。顾小姐，你别怪我这么直接，我只想和你说一些心里话。”夏父缓缓说着话，他顿了顿，声音沉了几分。

    顾敏似乎早就有了预感，所以她一点也不感到好奇，因为她早就明白，单亲妈妈不是这样能够让人接受的。

    “夏伯父，您说吧，没事，我都知道的。”顾敏轻声一句。

    夏父点了个头，“哎”了一声叹息道，“我也知道，这都是夏译一厢情愿，是他不应该……”

    “你和五洲的唐总……”夏父沉思了下，想着该怎么说才是合理，他又接着道，“你们是认识的，你们还有一个孩子，这都是夏译不应该……”

    “他是痴心妄想了，所以才会这样子，但是不管怎么说，夏译这几年对你都不错，你能不能念在这些年的情份上，念在他对你是一片真心的份上，给他一个出路？”夏父急的不知道要怎么办，他一双眼睛里都是恳求，扭头望着顾敏。

    “广发是夏译的心血，也是我们夏家的所有，不能就这么倒了，不能就这么没了啊！”夏父低声请求着，“顾小姐，你就让唐总放夏译一马吧！”

    “顾小姐，算是我求求你了，行不行？”夏父两手轻握，朝她鞠了鞠。

    顾敏哪里能承受，她立刻摇头，“不，夏伯父，您不要这样，您这样我受不起！”

    “顾小姐，我是真的没有办法了！我不能就这么看着夏译，什么都没有啊！”夏父都快要老泪纵横了。

    顾敏心里忽然感到难过，她一向都最受不了这样的请求，一个父亲为了儿子，能做到如此。更何况，他什么错也没有犯，明明是她连累了他。

    顾敏的笑容漾开，她望着夏父，轻声说道，“夏伯父，您先回去吧，我相信一切都会好起来的，都会没事的，广发不会有事的。”

    终于听到她的允诺，夏父又是点头。

    “夏伯父，那我先去上班了。”顾敏道了一声，她就要下车。

    “顾小姐……”夏父又喊了一声，顾敏回头，夏父很是为难，那神情却也是恳切，他低声说，“夏译要是以后再来找你，你也不要再理他了。你不理他，这样就是对他最好的了。”

    顾敏全都明白，她没有再多说什么，回了个笑下了车去。

    顾敏抬头望着前方，也许有些事情一如早年就已经注定，正如他所说，她没有别的选择。

    这一整天里，五洲继续飞速收购广发，百分比扩大的迅速，让人惊心。

    熟人又能与之抗衡，放眼整个港城，谁又会为了一个随时面临破产危机的公司而伸出援手来。更何况此番收购的公司是五洲，又有熟人会在这个时候和五洲作对，和唐家二少作对。

    她早就了解这个事实，无法抹杀的事实。

    也就在当天午后，顾敏终于拨下了他的号码。只是刚刚接通，尚未等她说话，他却在那头说道，“你现在到广山道1139号。”

    又不等她回应，他已经将电话挂断，顾敏微微凝眸，她收起了手机立刻前往。

    广山道这边地价很高，是港城出了名的名店区，有许多国际品牌，很多富商名流贵妇都爱来这里。

    计程车到了广山道，师傅在前方问道，“小姐，多少号？”

    顾敏回道，“1139号，往前开吧。”

    车子开了一路，经过一家又一家的精品店，师傅眼尖地找到了，他在前方喊道，“小姐，是这家婚纱店吧！”

    顾敏扭头一瞧，却是愣住了。

    1139号，这里确实是1139号没有错。

    可是为什么，竟然是一家婚纱店。

    顾敏怔了下回过神道，“是这里了。”

    付过车钱，顾敏立刻就下了车去。如此富丽的婚纱店，像是一个遥远而不可碰触的梦境，让顾敏此刻瞧见的时候，都宛如是一种梦境，她不知道，此刻是不是踏进了地狱。

    店员瞧见客人到来，立刻将门拉开迎接，“小姐，欢迎光临。”

    顾敏朝她们笑笑，那店员又是道，“唐先生已经在了，小姐这边请。”

    对方如此的应对让她知道，他早就在等候。

    顾敏由对方带着走向了休息室，在是贵宾室的休息厅里金碧辉煌，清一色的象牙白家具，让人感觉是如此圣洁美丽。

    他一身黑色西服，沉静地坐在那深咖色沙发里，映衬这一片白色天地，整个人醒目到不行。

    他适然微笑着，有一种不可捉摸的温雅魅力。

    从来，他都是潇洒俊逸的男人，不管在哪里，都能展现他的英姿。

    可就是这么一个人，她不应该碰触的，多年以前，她就不应该碰触才对。

    “唐先生，您等的小姐已经来了。”店员笑着唤了一声，而后恭敬退下了。

    顾敏怔了一会儿，她走上前去。

    唐仁修还坐在那里，顾敏沉默地在他对面入座。

    他先开了口，“去挑件婚纱吧。”

    他仿佛早就夺定，她会同意，总是这样的姿态，让人无法拒绝，仿佛他要给的时候，别人就一定要接受。

    每一次都是如此。

    “虽然没有婚礼也没有宾客，但是婚纱总是要让你穿一次的。”他微笑着说，好似给予了多大的馈赠。

    顾敏静静瞧着他，她轻声开口，“你放广发一马吧。”

    “好，我不会让夏家一无所有。”他回答的很是爽快，没有经过片刻考虑。

    顾敏却是蹙眉，心底的困惑积压了太久，她不禁呓语询问，“我真的不明白，你为什么要这么做。”

    他现在又是什么身份，想要嫁他的人多的是，只要他开个口，谁都会愿意。

    难道只是为了证明，这个世界上，没有什么是他所得不到的吗！

    唐仁修沉默了下，他低声说道，“五年前我不会让你嫁给别人，现在也不会！”

    难道越是得不到，就越是要得到？顾敏凝眸反问，“唐仁修，这有什么意思？”

    “的确，是没有什么意思。”他忽而幽幽说道，那眸光里沉淀出无数的不知名的光彩来，深邃暗涌。

    他不知道在说什么，可分明那牵绊又衍生而出，顾敏抿紧了唇道，“也许结婚对你而言，只是一时兴起，随便说说的话，但是……”

    “我可不是随便说说的。”他却又打断了她，眼神震心，“我这一辈子，只会结一次婚！”

    所以，这又是什么意思？

    是要一生一世吗？

    时隔五年，到了今时今日，说着一辈子的话，有多虚无有多荒诞。

    顾敏的心茫然而泛空，她更不明白，动了动唇道，“就这样和一个人生活在一起，没有任何感情，就像是进了一座坟墓，只会让人痛苦，只会是一种折磨！”

    坟墓。

    “你觉得嫁给我，就像是嫁给了一座坟墓？”唐仁修微眯眼眸。

    顾敏沉默，多少人说过，婚姻是坟墓，爱情葬生于此，更何况他们之间根本就没有那份感情的维系。

    那只会是让人意志消沉，那无疑就像是一座坟墓。

    “呵。”唐仁修笑了，他的语气如此轻松自在，“坟墓就坟墓吧，顾敏，你这辈子也就只能嫁给一座坟墓了。”

    顾敏眼眸一睁，她有些不敢置信。

    瞧见他似乎决心已定，她亦是无可奈何，“什么时候办手续。”

    “明天早上九点，我来接你。”

    “不用了，我自己会去。”

    她坚持着最后的坚持，唐仁修也没有固执，微笑着说，“去挑一件自己喜欢的婚纱。”

    “不了，我不喜欢婚纱，而且也没有必要穿，反正也没有婚礼也没有宾客。”顾敏再次拒绝，她清丽的脸庞上瞧不出喜悦的情绪，好似她此刻不是新娘。但是似乎，她也的确不是，她不是心甘情愿。

    “你讨厌我，我已经知道了。”唐仁修薄唇轻启，他的手轻轻握住她的，拉过放在唇边一吻，又是缓缓笑着说，“痛苦就痛苦吧，都无所谓。顾敏，反正我们有一辈子的时间互相折磨。”

    那手背上落下的吻，仿佛要灼烧了她，不知名的灼热感一下沁进肌肤里。

    顾敏有一丝心慌，她立刻抽回了手，“时间不早了，我回公司上班。”

    她的身影扭头而去，唐仁修还坐在沙发里，侧目望向落地窗外，她越走越远。

    ……

    清早的广发公司，秘书推门而入，想要整理一下办公室，但是却看见夏译就坐躺在椅子里睡着了。可想而知，夏译昨天一晚上没有回去，此刻的情形，已经到了最后关头，让他心中焦灼。

    秘书刚一进来，夏译就有些醒了。

    夏译动了动眉头，伸手揉了揉太阳穴让自己彻底清醒过来。

    秘书料不到他会在里面，下意识道歉，“抱歉，夏经理，我不知道你在，吵醒你了……”

    “几点了？”夏译沙哑问道。

    “刚刚八点……”秘书回了一声，夏译应道，“你帮我去冲杯黑咖啡。”

    “是。”

    夏译从椅子里起来，进了小房间洗漱了一番，而后出来的时候，秘书已经冲好了咖啡送上。夏译喝了几口，这才感觉恢复了一些精力。电脑开了一整个晚上，指尖一点，屏幕亮起，瞧了眼时间。

    再过不久，股市又要开盘。

    “咚咚！”突然，办公室的大门又被人敲响。

    却是秘书带了一个人进来。

    夏译抬眸一瞧，不禁一怔，立刻站起身来了，“爸，你怎么来了？”

    来人正是夏父。

    “董事长，您请坐，我给您倒杯茶。”秘书微笑迎接。

    “不用了，我就是坐一会儿。”夏父瞧了夏译一眼，他在沙发上坐了下来，“你也坐吧。”

    夏译也在他的对面入座，夏父看见他一脸憔悴，突然也有些心疼，“昨天晚上，怎么都没有回来睡？”

    “没什么，公司有点事情要处理，忙着忙着就忘了时间，所以就干脆留一个晚上了。”

    “夏译，这个公司是我们夏家的全部，也是你的心血，你不能让它就这么毁了啊！”

    “爸，我知道！我一定会尽力！”夏译如此保证。

    夏父却是蹙眉，他刚要说些什么，但是还没有来得及，就被打断了。

    秘书在此时敲门而入，却也领着一位西装革履的男人走了进来，那男人俨然是一副精英的模样。

    夏译凝眸瞧去，秘书应声道，“夏董，夏经理，这位先生说是委托方的代表律师，是来谈注资广发的事情。”

    注资广发？

    夏译有一丝好奇，却也有一丝欣喜，“你的委托方是哪位？”

    男人开口道，“夏经理，您好，我是沈先生的私人律师，我姓李。沈先生委托我过来，和您谈一谈有关广发注资的事情。”

    沈先生。

    这让夏译心底一怔，却是立刻的，想到了一个人来！

    夏父却是困惑，“哪位沈先生？”

    李律师又道，“沈氏齐亚的副总沈澈先生。”

