    王冠熙没想到比尔·福特的嘴还是那么硬。

    都那么惨了，还谈家族荣耀！

    于是王冠熙便说：“比尔·福特先生，现在福特汽车公司，福特家族基金会都面临着崩溃，你即便是牢牢的控制福特汽车公司，但是你们福特家族基金会完蛋了的话，那你还谈什么荣耀啊”

    这个比尔·福特在道琼斯指数上亏了那么多钱，还负债累累，还想保住福特汽车公司的控制权，简直是冥顽不灵啊。

    还期待道琼斯指数继续上涨？

    然后福特家族基金会回血？

    真是天真啊，想到这里，王冠熙继续说：“比尔·福特先生，其实你不必这般固执，你将福特汽车公司的控制权卖给我，你依旧是福特汽车公司的荣誉董事长，你们福特家族的成员，依旧可以担任福特汽车公司的高层”

    比尔·福特内心呵呵一笑，直接拒绝的说：“王先生，我不可能卖掉福特汽车公司的控制权的，这是福特家族百年荣耀，哪怕是破产了，我也不会卖掉控制权的！”

    他就非常想不明白，这王冠熙收购其他汽车公司不行吗？

    偏偏盯上了福特汽车公司！

    这是福特家族的荣耀，他是不会卖掉的。

    虽然福特汽车公司跟通用汽车公司，克莱斯勒汽车公司一样，面临破产，但是他竭尽所能的去拯救福特汽车公司。

    他相信一定可以渡过这次危机的，至于福特家族基金会在道琼斯指数上的损失，他也相信自己能扛下来的。

    想到这里，他又说：“王先生，这道琼斯指数肯定见底了，在7000到7100的区域就是底部了”

    原先福特家族基金会，索罗斯量子基金，费尔德集团，梅西家族信托基金，一起在道琼斯指数处于8400位置的时候阻击王冠熙。

    没想到财政部公布的经济刺激计划，远不及预期，道琼斯指数暴跌了500个点下来。

    而且还没完，如今暴跌至7100位置。

    中途他还加仓了10万手，摊低了平均建仓位置，但是道琼斯指数跌个不停，如今跌至了7100位置。

    福特家族基金会持有20万手道琼斯指数的多头单子，平均建仓位置在8100，账面上浮亏20亿美元，负债累累，惨不忍睹了。

    但是他相信这道琼斯指数肯定是跌不下去了。

    毕竟已经跌了那么多点，肯定是见底了，随着经济刺激计划的实行，相信经济很快会变好，股市也会上涨的。

    想到这里，他继续说：“王先生，我持有的这些道琼斯指数的多头单子，不出一个月就能从浮亏变成浮盈，我担心什么？”

    比尔·福特的语气很自信，很强硬，让王冠熙内心一愣，接着说：“比尔·福特先生，我却你还是三思，你太孤注一掷了，现在止损的话，还来得及，不然的话，福特家族基金会破产了可不好”

    比尔·福特内心很不快，呵呵一笑：“王先生，这就不用你操心了，我相信道琼斯指数肯定是跌不下去了，或许一个星期之后，道琼斯指数就上涨到8000位置了”

    王冠熙笑道：“比尔，福特先生，你太乐观了，现在经济危机越发严重，金融还在崩溃，你持有道琼斯指数的多头单子肯定要爆仓的，福特家族基金会，资不抵债了吧？”

    比尔·福特听着王冠熙居然说他账户会爆仓，顿时内心很愤怒，深吸一口气，压抑着愤怒说：“王先生，你还是操心一个梅西百货公司会不会破产倒闭吧，特别是不要因为梅西百货公司破产了，然后将亨廷顿银行，五三银行也拖下水，然后也跟着破产，那就不好了”

    王冠熙笑眯眯的说：“比尔·福特先生，梅西百货公司不会破产，我旗下的亨廷顿银行，五三银行已经给梅西百货公司提供了15亿美元的贷款，这梅西百货公司是不会破产了的”

    这次俄亥俄州的财政部买了35亿美元亨廷顿银行和五三银行的优先股，固定股息是每年8%，这就这样，亨廷顿银行，五三银行获得了35亿美元的资金，给梅西百货公司贷款15亿美元简直是毫无压力。

    而且梅西百货公司获得了这笔贷款，还是存在亨廷顿银行和五三银行里，只要梅西百货公司的现金流不持续减少，能稳住，那么亨廷顿银行和五三银行也不会流失15亿美元的现金存款。

    安全得很，王冠熙根本不会担心。

    比尔·福特问道：“你的两家银行获得了政府的救助款？”

    说到这里，比尔·福特内心有些羡慕，俄亥俄州财政部买了35亿美元亨廷顿银行和五三银行的优先股，也没有拿走管理权，只是在监管资产变动而已。

    而福特汽车公司不一样，需要的资金庞大无比，密歇根财政部可没有那么多钱来救助福特汽车公司。

    而且密歇根州，还有两大汽车公司，通用汽车公司，克莱斯勒汽车公司，以及很多汽车配套企业，都是需要救助的，密歇根州财政部压根没那么多钱。

    通用汽车公司，克莱斯勒汽车公司都去找了美国政府救助。

    不过比尔·福特为了不失去福特汽车公司的控制权，所以没有让福特汽车公司找美国财政部救助，而是在金融市场上四处发债，借钱，庞大的债务能压垮一切。

    这时候王冠熙点了点头：“是的，我的两家银行获得了35亿美元的救助款，俄亥俄州财政部买了35亿美元的优先股，获得这笔资金后，我就让亨廷顿银行，五三银行给梅西百货公司贷款15亿美元，你要知道梅西百货公司的现金流是很大的，未来梅西百货公司走出困境后，将给银行带来很多现金存款”

    比尔·福特呵呵一笑：“那梅西百货公司的现金流都是短期的，呵呵，一个月后，梅西百货公司都得发工资给员工们，而梅西百货公司只会一直亏钱，收入小于支出，恶性循环，还不起贷款，你的两家银行都得被拖垮”

    王冠熙笑道：“比尔·福特先生，我相信梅西百货公司很快收入会跟支出相等，甚至超过，而且梅西百货公司的员工们都将开设亨廷顿银行，五三银行的工资卡，然后发工资的时候，直接转入工资卡里就行了，这现金存款不还是在亨廷顿银行和五三银行里吗？”

    比尔·福特一听，呵呵一笑：“你还是祈祷梅西百货公司不破产吧，到时候破产了，不仅仅是梅西百货公司，还有亨廷顿银行，五三银行！””

    王冠熙笑道：“比尔·福特先生我旗下的梅西百货公司，亨廷顿银行，五三银行都会越来越好，你还是想想福特汽车公司，福特家族基金会能不能扛下去吧！”

    比尔·福特开口：“这就无需你操心了，我是不会卖掉福特汽车公司股票的”

    王冠熙笑眯眯的说：“还是那一句话，5倍市场价格，你想通了随时可以打电话给我”

    比尔·福特开口说：“王先生，我想这辈子都不可能打这个电话”

    “是吗？那行，我们拭目以待”王冠熙笑道：“看看道琼斯指数会不会跌破7000位置吧”

    “哈哈，那就拭目以待，我就不相信它能跌破7000位置！”比尔·福特很无所谓的说道。

    结束电话后，比尔·福特摇了摇头。

    虽然现在他压力非常大，但是他坚定的认为道琼斯指数见底了。

    当然如果再下跌110个点，福特家族基金会就得爆仓了。

    如果爆仓的话，福特家族基金会就资不抵债了！

    想到这里，比尔·福特就不寒而栗。

    这次爆发金融危机，让福特家族基金会持有的金融股票资产严重缩水，很多上市公司的股价都跌了90%以上，比如美国国际集团，花旗银行，美国银行公司，还有房利美，房地美。

    因为福特家族基金会资产损失极为严重，比尔·福特就打算做做道琼斯指数期货，没想到被套住了5万手。

    然后跟索罗斯，费尔德，米路斯·梅西等人再次抄底道琼斯指数，阻击王冠熙的黑衫投资银行。

    当时道琼斯指数都冲到了8450位置，差点就赢了。

    没想到财政部发布的经济刺激计划不及市场预期，道琼斯指数暴跌下来，然后他继续加仓了10万手。

    结果道琼斯指数继续暴跌。

    持有20万手道琼斯指数多头单子，全部被套住。

    现在他那是深感无力。

    “希望这次福特汽车公司，福特家族基金会都能安然渡过”

    这时候他的妹妹劳拉·福特走来，“哥，现在不单单是福特汽车公司的问题了，福特家族基金会都要完蛋了！”

    “五三银行要求我们家族基金会马上归还5亿美元的贷款，花旗银行，富国银行，美国银行公司的信贷经理说你电话打不通，打到了我手机上，一些福特汽车公司的供应商们也发邮件来了”

    这次梅西百货公司的人也给她施压了，让她说服自己的哥哥比尔·福特将福特汽车公司的控制权卖出来。

    不然的话，梅西百货公司可能会考虑在密歇根州找新的供应商。

    她如今虽然也是福特家族的成员，但是福特家族的财富传承，都是通过家族基金会来的，而家族基金会的话语权在她哥哥比尔·福特手上。

    而福特家族基金会只是持有福特汽车公司3.3%的股权，每年获得的分红都少得可怜，只是家族成员在里面担任要职，拿薪水。

    但是福特汽车公司要破产了啊，股价跌得那么惨，别人用市场价格的5倍收购福特汽车公司的控制权，她真希望自己的哥哥能将福特汽车公司40%的控制权卖掉！

    “哥，我们将福特汽车公司40%的控制权卖掉算了，这样的话，可以让福特家族基金会不至于资不抵债！”

    比尔·福特拒绝：“不可能卖掉福特汽车公司的控制权，那是我们家族的荣耀，我不会卖给任何人的”

    现在他内心非常的烦躁，特别是这妹妹老是跟他提卖掉福特汽车公司的控制权，最让他烦。

    那是福特家族的荣誉，是不可能卖掉的！

    劳拉·福特又说：“可是福特汽车公司现在要破产了啊，股价都跌成这样了，你早点卖掉，还能套现大量的现金，挽救福特家族基金会”

    比尔·福特语气很坚定的说：“不会卖掉，这是我的底线，我永远不会卖掉福特汽车公司的控制权，一直到我过世！”

    劳拉·福特见比尔·福特那么坚持，叹了叹气，也不知道说什么。

    她想了想说：“哥，现在家族基金会最重要，福特家族基金会现在需要钱，你怎么弄钱来啊？”

    “那么多债主都来催债，我们福特家族基金会是不是资不抵债了？”

    比尔·福特开口说：“暂时是资不抵债，等道琼斯指数暴涨上来，就不会了”

    劳拉·福特叹了叹气；“你看你，将福特家族基金会都弄得资不抵债了，你是怎么投资的？”

    比尔·福特开口说：“我也不知道会发生金融危机啊，现在花旗银行，美国国际集团，美国银行公司的股价跌得那么惨，我也没办法啊”

    福特家族基金会长期持有花旗银行，美国国际集团，美国银行公司的股票，但是这些股票因为股价的暴跌，缩水了90%以上，他也是无奈啊。

    劳拉·福特又说：“哥，你还是将福特汽车公司40%的控制权卖掉吧，人家都给你5倍价格了，你还想怎么样？等着福特汽车公司破产，然后一分钱也拿不到吗？”

    比尔·福特坚定无比的说：“福特汽车公司不会破产，我说了，它不会破产！”

    劳拉·福特：“你是疯了吗？现在经济危机那么严重，通用汽车，克莱斯勒汽车公司都要破产了，我觉得福特汽车公司也会破产，你还是将福特汽车公司的控制权卖掉吧，市场价格是5倍，很值了！”

    比尔·福特愤怒道：“我说了，不会卖掉福特汽车公司的控制权，真是福特家族的百年荣誉，我不会卖给任何人！”

    他没想到这个妹妹居然如此想将福特汽车公司的控制权卖掉！

    简直是气死他了。

    这家族百年的荣耀，你就那么不在乎？

    也难怪，他的妹妹劳拉·福特一直都不在福特汽车公司里担任职务，而是开了一家食品公司，成为了梅西百货公司的供应商。

    而现在梅西百货公司已经被王冠熙给收购了，或许自己的妹妹被王冠熙的人给收卖了，然后给自己压力。

    于是比尔·福特问道：“你是不是因为梅西百货公司的压力，然后来说服我将福特汽车的公司控制权卖给王冠熙？”

    “我知道你的公司是梅西百货公司的供应商，你就那么自私吗？”

    说完比尔·福特目光紧紧的盯着自己的妹妹。

    劳拉·福特顿时否定：“不是因为这样原因，而是我觉得我们不应该在继续为福特汽车公司奔走，借钱，现在福特汽车公司已经在破产的边缘，加上经济危机那么严重，福特汽车公司还能渡过今年吗？”

    “现在将股票以市场价格5倍卖掉，还能拿到不少钱，现在福特家族基金会亏掉了那么多钱，被追债，你还谈什么家族荣誉？”

    “带着你的荣誉让福特家族毁灭吗？”

    “那你所谓的荣誉，也不过是你一己之私！”

    “福特家族的荣誉是靠一家汽车公司吗？是靠人，不是公司！”

    “你掌管福特汽车公司，连续三年巨亏，你还有什么脸面谈荣誉？”

    比尔·福特愤怒的吸了几口气，劳拉·福特的话刺中了他内心深处，让他倍感惭愧羞辱，他的自尊心遭到了刺激。

    “我是不会卖掉福特汽车公司控制权的，你也死了这条心吧”

    劳拉·福特也愤怒的说：“你真是无可救药！”

    说完她离开了。

    比尔·福特丧气的坐在了凳子上，脑袋里浮现着自己在福特汽车公司的一幕幕，还有劳拉·福特的话时不时回荡在他耳边，刺激着他的自尊心。

    他不甘心！

    这时候电话再次响起，是美国银行公司的人打来的，他没有接，就是回了一条信息。

    而此刻，亨廷顿银行，交易室里。

    斯蒂芬·斯坦诺问道：“BOSS，比尔·福特还是没答应吗？”

    王冠熙点了点头：“比尔·福特没答应，还是跟我谈什么家族荣誉，真是冥顽不灵的家伙”

    艾伦·菲什曼则是说：“这个比尔·福特真是不见棺材不落泪的那种人！”

    王冠熙想了想说道：“他持有道琼斯指数的多头单子，明天我就将道琼斯指数砸下去，让比尔·福特爆仓！”

    不过现在道琼斯指数是否继续会下跌，王冠熙也不确定，毕竟跌了那么多点了，如今不好做空啊。

    这时候他的电话响起来，是米路斯·梅西打来的，接通后，王冠熙好奇的问：“米路斯·梅西先生，你打电话来是？”

    电话里米路斯·梅西：“王先生，听说你打算收购福特汽车公司？”

    王冠熙点了点头：“是的，你有什么指教？”

    米路斯·梅西开口说：“我给你一个情报，关于比尔·福特的···你可以将他打爆仓，然后拿下福特汽车公司”

    王冠熙内心呵呵一笑，他不会相信米路斯·梅西，于是开口：“你说的这个情报，我不感兴趣。”

    “那好吧，你不识抬举，就算了，当我没说”接着米路斯·梅西愤怒的结束了电话，内心对王冠熙那是怨恨不已，冷笑不已的道：“王冠熙，明天你做空，想要将比尔·福特打爆仓，你是找死啊！原以为你会上当的，没想到你不信我！”

    因为知道王冠熙想要收购福特汽车公司，必然会在道琼斯指数上将比尔·福特打爆仓！

    他已经跟索罗斯，费尔德，还有几家对冲基金的经理人商量了一下，准备坑王冠熙。

    但是王冠熙不上当。

    他喃喃道：“还是我单干吧，我现在只是拥有1亿美元，我玩配资，干一大票！”

    “翻身就是靠这一次了”

    “王冠熙，你拿走了五三银行，梅西百货公司的控制权，我可不会那么轻易的认输的，早晚我得拿回来，还有我那两个蠢货哥哥，早晚我要让你们后悔！”

    “这次先干一票！”

    说干就干，他立马给摩根银行的人打电话。

    ·

    而交易室里，王冠熙对着众人开口说：“明天做空道琼斯指数，将比尔·福特打爆仓后，我们马上平仓！”

    这次王冠熙还是打算冒险去做空，将比尔·福特打爆仓后，然后快速平仓！

    伍占海：“BOSS，这次我们做空多少万手？”

    吴鸿升：“现在道琼斯指数跌得很低了，我们再做空的话，容易被套住”

    李光羽也说：“这次我们得快进快出才行”

    王冠熙点了点头：“说得不错，快进快出，将比尔·福特打爆就好！”

    陆建延：“BOSS，那米路斯·梅西打电话给你，是不是有什么阴谋？”

    关振义问：“BOSS，米路斯·梅西会不会叫上索罗斯，费尔德等人来阻击我们？”

    王冠熙沉思了起来，说道：“确实有这个可能！”

    林继阳问：“那我们还有做空道琼斯指数吗？”

    王冠熙想了想说道：“明天见机行事！”

    翌日，2月24号，周二。

    金融市场开盘前，王冠熙喊道：“半个小时后，就给我做空道琼斯指数，20万手，将道琼斯指数砸下去，让比尔·福特爆仓！”

    “是，BOSS”伍占海等人蠢蠢欲试。

    但是金融市场一开盘，道琼斯指数就开始暴跌！

    快速跌破了7000位置，然后开始加速暴跌！

    一路跌至6800位置！

    福特家族基金会已经爆仓，比尔·福特脸色惨白不已！

    而此刻，亨廷顿银行，王冠熙等人也是满脸惊愕，这事情根本不按照他的剧本来，到底是发生了什么事情？

    这比尔·福特肯定是爆仓了！

    王冠熙开口道：“不做空了，如果跌至6700位置，就给我抄底20万手！”

    “是，BOSS”众人很期待的看着道琼斯指数的走势图。

    半小时后，道琼斯指数站稳了6800位置，没有继续下跌。

    这时候王冠熙的电话响了起来，打开一看是比尔·福特打来的。

    王冠熙问道：“比尔·福特先生，什么事？”

    比尔·福特问道：“王先生，你之前说的5倍市场价格收购福特汽车公司的控制权，还算话吗？”

    今天早上，他爆仓了，亏得惨不忍睹！

    整整亏掉了22亿美元啊！

    福特家族基金会彻底资不抵债了。

    现在需要出售福特汽车公司的控制权。

    王冠熙笑眯眯的道：“没问题，5倍市场价格！”

    现在福特汽车公司的股价是1.5美元每股，股本40亿股，市值60亿美元。

    福特家族基金会持有3.3%的股份，B类股，拥有超级投票权，控制40%的话语权。

    而这3.3%的股份市场价算就是1.98亿美元，5倍市场价格，就是将近10亿美元。

    “比尔·福特先生，算起来是10亿美元，这是一笔巨款了，五三银行的那5亿美元贷款，我希望你也能还掉”

    比尔·福特内心叹了叹气：“好，我们成交！”

    接着比尔·福特，还有他的女儿福特·英格莉，妹妹劳拉·福特一起坐福特企查查公司旗下的私人飞机来到了哥伦布市！

    通行的还有福特汽车公司的几位高管，包括现任首席执行官艾伦·穆拉利。

    王冠熙派了专门的车队迎待他们。

    车上，比尔·福特一脸苍白，眼神灰暗，神情憔悴，看着车窗外的景色，沉默不言，目光呆滞。

    今天早上，他的账户爆仓了，怒亏22亿美元，福特家族基金会资不抵债，负债累累，完蛋了。

    投资的其他公司股票，也是跌得惨不忍睹。

    五三银行的5亿美元催债，已经压垮了比尔·福特。

    更别提其他银行都催债了。

    想要避免福特家族基金会被清盘，只有卖掉了福特汽车公司的控制权的。

    但是这可是他视为一生荣耀的东西，也是福特家族的百年荣誉。

    就这样毁在了他手上，他实在是悔恨，痛苦，极为不甘心，身体坐得很直，很用力。

    一旁的福特·英格莉关心的问：“父亲，你没事吧？”

    比尔·福特摇了摇头，没说话。

    而一旁的劳拉·福特忽然开口说：“哥，福特汽车公司的控制权卖掉后，至少能获得9亿美元的资金，完全可以解决所有困难了，你想开点吧”

    见比尔·福特没说话，劳拉·福特又说：“福特汽车公司经营了那么多年了，连续三年巨亏，我们家族成员也就是从里面拿工资，分红都没有，还不如经营其他公司赚钱，”

    她自己就没进入福特汽车公司工作，而是选择了自己创业。

    虽然福特家族拥有福特家族基金会，是福特家族的财富传承的地方，但是家族基金会的投资很平淡，金融危机里更是损失惨重。

    整个福特家族都濒临破产了，还要什么福特汽车公司控制权？、

    5倍市场价格卖掉多好！

    比尔·福特叹了叹气：“这次卖掉福特汽车公司，你难道一点都因为家族失去百年的荣誉而心痛吗？”

    劳拉·福特：“福特家族的荣誉是人，不是公司”

    福特·英格莉看着争执的两人一时间不知道说什么，只顾的看着窗外，这次又要见到王冠熙了。

    上次两人见面，是福特家族基金会卖掉霍顿房屋公司10%的股份给王冠熙。

    现在是卖掉福特汽车公司的控制权时候了。

    她的内心有点不情愿，因为她之前做了一个决定，想去福特汽车公司实习，现在福特汽车公司要没了。

    没法想象同龄人的王冠熙真的让他父亲同意卖掉福特汽车公司的控制权，让她不得不服。

    她父亲将福特家族基金会带入了泥潭，而王冠熙以5倍价格收购福特汽车公司的控制权，可以让福特家族走出困境。

    她的想法跟她姑姑差不多吧，不过她不敢在父亲比尔·福特面前提起卖掉福特汽车公司控制权的事情，生怕惹父亲不高兴。

    一旁的劳拉·福特问道：“英格莉，你跟王冠熙熟悉吗？”

    福特·英格莉开口说：“还算朋友吧，上次我们聊了很久，他邀请我在他庄园里做客一晚上，我没有同意”

    劳拉·福特又问：“他真的跟你年纪差不多大吗？”

    “嗯，是的，我比他大一岁这样”福特·英格莉目光有些期待的看着远方的建筑。

    “哦，你可要跟他成为好朋友阿”劳拉·福特笑着说；“这次他可是花5倍市场价格收购福特汽车公司控制权，非常慷慨”

    她自己的食品公司可是梅西百货公司在密歇根州的供应商，从中可以获得很多利益的，她的哥哥比尔·福特内心肯定不会喜欢王冠熙，关系不会好，但是这个侄女可以跟王冠熙相处好来的。

    她可不指望比尔·福特这个固执的家伙能放下自尊去跟王冠熙结好。

    就指望这个侄女了。

    这次福特家族基金会将福特汽车公司的控制权卖给了王冠熙，她的食品公司将成为梅西百货公司最大的供应商了，那一年赚的钱不知道多少呢。

    想到这里，劳拉·福特说：“王冠熙是非常非常优秀的男生，你应该跟他多学习，成为人生中的好朋友。”

    福特·英格莉轻轻点头：“嗯”

    她美眸看着远方的道路，满是期待。

    很快车子抵达了亨廷顿银行大厦。

    福特家族成员，还有福特汽车公司的高管们获得了隆重接待。

    在下午3点的时候，大家签署了合同。

    福特家族基金会将福特汽车公司1.32亿股的B类股，卖给了王冠熙，价格10亿美元。

    这1.32亿股，拥有40%的投票权。

    比尔·福特获得了10亿美元后，马上偿还了五三银行5亿美元的贷款。

    王冠熙的1号基金支付了10亿美元，还剩下50亿美元！

    接着他将福特汽车公司的这1.32亿股B类股全部捐给了王冠慈善基金。

    王冠熙对着比尔·福特开口说：“福特先生，我希望你继续担任福特汽车公司的荣誉董事长。”

    比尔·福特婉言拒绝说：“王先生，我累了，想休息一段时间，没有心情去参与商业的事情了”

    王冠熙想了想说：“那让福特·英格莉小姐进入福特汽车公司担任董事吧，福特家族的成员，想进入福特汽车公司就职，都没问题。”

    福特·英格莉没想到王冠熙让自己去福特汽车公司担任董事，让她有些受宠若惊，原本她的父亲只是让她去实习的，可不是担任董事的。

    比尔·福特一愣，接着说：“现在福特汽车公司的控制权是你们的了，你们想怎么安排就怎么安排吧，英格莉没问题，我也没问题。”

    而劳拉·福特则是却说道：“哥，你还是同意王先生的邀请吧，担任荣誉董事长，你离开了福特汽车公司，福特家族的面子上也过不去，也会影响股价···”

    在劳拉·福特的却说之下，比尔·福特最终还是答应成为了福特汽车公司的荣誉董事长，每年还是拿薪水的。

    福特·英格莉也将进入福特汽车公司董事会，开始实习生涯。

    而王冠熙打算让福特汽车公司的首席执行官艾伦·穆拉利进入董事会，兼任董事长，便开口说过：“艾伦·穆拉利，以后你便是福特汽车公司的董事长，兼任首席执行官”

    毫不夸张地说，没有艾伦·穆拉利就没有福特汽车公司的起死回生。

    2006年，离开波音公司的艾伦·穆拉利加盟当时水深火热的福特汽车，决定集中生产小型节能汽车、使生产与消费者需求相匹配，并聚焦于福特(Ford)、林肯(Lincoln)和水星(Mercury)等品牌，通过出售捷豹(Jaguar)、路虎(Land Rover)和阿斯顿-马丁(Aston Martin)和沃尔沃(Volvo)品牌实现“一个福特”的瘦身计划。

    他将该计划提交给40家银行进行贷款审查，最终获得了235亿美元贷款，把福特所有的厂房、股票、知识产权、持有外国汽车厂商的股权甚至商标作为担保品。

    艾伦·穆拉利的上述措施成为福特汽车公司起死回生的关键，而不像通用汽车公司和克莱斯勒汽车公司那样破产重组的命运。

    接着王冠熙继续说：“我把权力都交给你，我希望你将福特汽车公司大改革进行到底，该裁员的全部裁掉，该瘦身的全部斩掉，关闭的工厂全部关闭掉，让福特汽车公司渡过这次经济危机！”

    艾伦·穆拉利之前还以为新老板会解雇自己，毕竟从2006年开始，他执掌福特汽车公司以来，福特汽车公司还是亏钱，又撞上了经济危机，福特汽车公司濒临破产。

    没想到他还成为了福特汽车公司的董事长，真正的大权在握，在福特汽车公司一言九鼎。

    艾伦·穆拉利郑重无比的说：“BOSS，你放心，我会将福特汽车公司走出经济危机的泥潭！”

    王冠熙点了点头：“嗯，放心的干，我相信你的才能！”

    这个艾伦·穆拉利曾经是波音公司的总裁，还拯救过波音公司。

    911恐怖袭击之后，波音失去了大多数的客户。是穆拉利力排众议，开始裁员，改进生产线，并创造性地推出低能耗、低排放的“梦想飞机“波音787。

    短短几年时间就使一家濒临倒闭的公司起死回生，临走前他留下了创纪录的飞机订单，并成功超越了竞争对手空中巴士。

    被《商业周刊》杂志评为“2005年最佳领导者“之一。

    2006 年被《航空周刊》选为“年度风云人物“。

    而艾伦·穆拉利加盟福特汽车公司的时候，他举家搬至办公室旁边，每天清晨5点半到公司，开始一天12小时的工作。上任6天，也就是工作72小时后，他宣告出售福特旗下豪华品牌Jaguar、AstonMartin、LandRover和Volvo

    随后，阿斯顿·马丁以4.79亿英镑出售给英国一家财团，捷豹(Jaguar)和路虎(LandRover)作价23亿美元卖给印度塔塔集团。

    艾伦·穆拉利还以强硬姿态与全美汽车工人联合会周旋。

    通过谈判，福特的劳动成本由原来的每小时71 美元降为58 美元。

    这让福特能够以类似丰田美国车厂的劳工成本进行运营。

    他还精简了车间的工作程序，并把技术工人和生产线工人组合在一起，建立新的工作团队。

    这都证明了艾伦·穆拉利的个人能力。

    王冠熙非常需要这样的顶尖人才，他未来的财团旗下很多企业，他是不可能管得过来的。

    接着福特汽车公司宣布，将裁减60%的供应商。

    宣布关闭17家位于北美的工厂，裁掉4万多个工作岗位，削减50多亿美元的开支，同时向各大市场提供全球化产品。

    宣布将在英国裁员1600人。

    福特亚太及非洲区总部将迁至华夏，降低成本。

    福特汽车公司将沃尔沃品牌给吉利汽车公司。

    这次措施原本都是计划好的，在艾利·穆拉利成为董事长的一个小时候，就马上颁布了这些措施。

    福特汽车公司这忽如其来的大动作，震惊了全球汽车行业！

    特别是福特汽车公司董事长比尔·福特成为了名誉董事长，而首席执行官艾伦·穆拉利成为董事长，兼任首席执行官，大权在握，直接将福特汽车公司内部掀起血雨腥风。

    福特家族基金会也宣布将福特汽车公司的控制权出售给了俄亥俄州的一家大型基金，顿时引发的热议。

    虽然没有说是谁，但是富豪圈子里的人，行业巨头们都是知道的。

    直接捅了出来！

    再次震惊全球！

    晚上的新闻每天纷纷报道这件事情，但是很多都是负面的报道，大家都喜欢踩上市公司，或者踩福特家族来博取眼球。

    美联社报道：“福特家族黯然离场，新老板乃是俄亥俄州最大的牧场主，或许能让福特汽车公司多活一年！”

    法国新闻社：“百年的福特家族退出了历史舞台，这位新老板是否能力给福特汽车公司提供足够的资金，让福特汽车公司走出困境？这是一个值得思考的问题！”

    东瀛共同通讯社：“福特汽车公司资产负债表上的负债是2328.25亿美元，我不相信福特汽车公司还能活到今年7月份！”

    国际文传电讯社：“俄亥俄州惊现超级接盘侠！可悲！”

    彭博社报道：“福特汽车公司肯定100%破产，而通用汽车公司，克莱斯勒破产的概率只有70%”

    马来西亚国家通讯社：“福特汽车公司在疯狂的瘦身，但是依旧改变不了破产的命运！”

    印度商报：“俄亥俄州牧场主10亿美元的资金将打水漂！”

