    当李高迁望眼欲穿的等到李善下关，话还没说两句，就被李善推开，后者自顾自开始查看地上的伤员，先进行大略的查看。

    轻伤、踩踏骨折之类的伤员全都第一时间诊治，这是没办法的事，这类的伤员痊愈的几率最大, 那种腹部中箭，或者被踩踏导致脏器大出血的伤员，李善有可能救回来，但更多的可能是无济于事。

    在这样的时代，急诊救援，第一准则永远都是尽可能挽救更多的生命。

    随后出关的马周看着李善健步如飞, 高声指挥, 再看看一旁的李高迁，踱步过去，行礼道：“郡公。”

    “呃……马……马……”

    “在下马周。”马周轻声道：“虽名扬天下，诗才盖世，但每逢此刻，怀仁以医者自居，还请郡公勿怪。”

    李高迁挤出一个极为勉强的笑容，“人如其名，人如其名……”

    马周在心里叹了口气，在他的认知里，李善是个有侠义心的青年，此次李高迁弃军而逃，使代州、朔州局面崩坏，但此人又和李善合作分利，甚至站在同一立场制衡刘世让……

    马周在心里琢磨……李善会怎么处置与李高迁的关系呢？

    手撑着膝盖直起腰，李善抬头看见如血夕阳已经半落，伤员都经过护兵急救送回了关内，伤重者在关内另外选地方安置……这些人大部分都无法活下来。

    李善也不会将不多的医疗资源用在他们身上……谁知道明天, 后天，再后天, 还会不会有败兵逃回雁门关。

    直到明月悬于高空，李善才找到至今还失魂落魄的李高迁。

    “郡公。”

    “什么郡公？”李高迁头都不抬，“左武卫大将军、江夏郡公、雁门守将……”

    李善默然，一战葬送万余唐军，使得朔州、代州形式急转直下，就算李高迁曾是李渊旧人，也难逃除爵罢官的下场。

    随即李善劝道：“未必如此，他日或能复起。”

    有这个可能吗？

    的确有。

    马周就是以这个理由劝说李善，任由李高迁、刘世让掰扯去，自己不要涉身其中，更不要对李高迁落井下石。

    什么理由？

    武德元年，李渊登基后不久公布了一份名单，太原元谋功臣，一共十七人。

    秦王李世民居首，如今的尚书左仆射裴寂次之，已死的刘文静排名第三，后面大都是贞观年间的名臣, 如柴绍、唐俭、刘弘基、长孙顺德, 而李高迁排名第十六位。

    裴寂、刘文静先后对阵薛举、刘武周兵败, 遭罢官削爵, 但不久后就得以起复……同为太原元谋功臣，李高迁理应也有这个资格。

    而且李高迁依附太子，是东宫在外不多的领兵大将，李建成不太可能就此放弃。

    “五日前，某探听苑君璋有意南下，派人送信给郡公，同时也送到崞县刘世让处。”李善压下内心复杂的情绪，低声道：“昨日一早，知晓数万突厥骑兵南下，即刻启程往崞县……不料刘世让已……”

    谷鷄

    “三日前，刘世让传令雁门守军出塞援马邑。”李高迁目光闪烁，“前日午后再次传令，直到昨日某不得已出兵……”

    “襄邑王也在崞县。”李善垂下眼帘，“刘世让断言突厥绝不会大举南犯，不肯撤兵……”

    “所以怀仁连夜召集青壮府兵，赶赴雁门……”李高迁嘿了声。

    李善叹了口气，“若是昨日没有去崞县，而是来雁门……”

    李高迁沉默片刻后摇头道：“非怀仁之过，非怀仁之过……刘世让奉命经略马邑，雁门守军乃其麾下。”

    李善坦然将这些实话实说，他曾经想过，如果昨日自己赶赴雁门，劝李高迁不要出塞浪战……但实际上这是不可行的。

    一方面刘世让有这个权力，李高迁倘若守关不出，而突厥骑兵并未南下，最终导致马邑城破，这个锅……刘世让铁铁是砸在李高迁头上的，李善劝阻的可能性并不高。

    另一方面，李善也从留守雁门的将校嘴中探知，李高迁从没想过可能的突厥大举来犯，如果只是苑君璋……元气尚未恢复再次来犯，这等功劳李高迁也不愿放过。

    安静了片刻后，李高迁突然问：“襄邑王在崞县？”

    “嗯。”李善勉强笑了笑，“两人殴斗，鼻青脸肿。”

    李高迁不再追问，再次陷入沉思。

    “郡公，你欲何为？”李善迟疑了下，低声道：“郡公为太子心腹，听闻淮安王与秦王相善？”

    这是李善在提醒，你李高迁是东宫的人，李神通是公然秦王一系的，你想和李神通的嫡亲弟弟李神符合作……得留点神。

    李高迁向李善递去一个含着谢意的眼神，轻声道：“的确如此，且襄邑王幼年父母早亡，幸有淮安王抚养成人。”

    “那……”

    对李唐皇室内部的势力派系的了解，李高迁可比李善深入的多，摇头道：“但襄邑王爵封郡王后，一直在河东……那是武德三年的事了。”

    李善在脑海中排了排时间表就明白了，李神符是在李世民河东一战击败刘武周之后才赴任代州的，等李神符成了并州总管，李世民还在总理洛阳大战。

    换句话说，李神符从来没有在李世民麾下过，李高迁刻意提起……意思是李神符并不是秦王一系。

    这也符合很多家族子弟鸡蛋不放在一个篮子里的原则。

    李善口不应心的劝了几句，看李高迁神色渐渐坚定起来，也不再多说什么，转身离开。

    转身的刹那，李善年轻的脸庞上满是厌恶，那么多穿越者只要搞搞发明，谁都喜欢，谁都会吹捧，送钱送女人，富贵荣华享之不尽，怎么轮到我，总能碰到这种破事。

    很轻易的就能推导出，接下来在代州，李高迁将会与李神符结盟，共同制衡刘世让……说不定还会将这个锅扣到刘世让的头上。

    李善沉默的在城墙上来回踱步，他不想去管这些，但却已经陷入泥潭……李高迁与自己有利益纠葛，刘世让对自己颇多厌弃，而李神符也有意掺和一脚。

    思索良久，李善回屋，提笔又写了封信，叫来了王君昊。

