    “大长老说得不错，要不了多久，我们的十一长老就会变成一个很厉害的人物。”韩君昊道。

    伏微雪眼眸微眯，这个女人的突破速度将她给惊到了，若是任由她继续这样修炼下去，以后再见面想要对付她恐怕这难度就大了。

    实力慢慢追上，这再动手就不好解决了啊！

    她看了看眼前这灵石矿和蓝依萱所在的位置，脑海中有一个念头正在渐渐成型……

    “令狐媛，平日里看你细胳膊细腿的，没想到这挖起矿来很能干嘛！”

    温子然见令狐媛从挖矿到现在一直都没有停歇过，不免有些意外，这挖矿其实也算是体力活，时间久了还是会累的。

    令狐媛笑着擦了擦额头的汗水，道：“这捡钱哪里会有人嫌累的？”

    她能感受到这灵石比起妖域的灵石不知道好了多少，平日里爹和大哥为了争取一些修炼资源，那可是什么危险的地方都去。

    现如今这一座灵石矿就放在她的面前，不需要冒险，只要将其挖下来便能收入囊中，这不就和捡钱一样？

    哪里会有人捡钱还嫌累？

    伴随着女子的话音落下，众人皆是忍俊不禁，这话说的还真是一点没错。

    令狐媛笑吟吟地看着众人，手上的速度一点都不慢。

    这是托了红妆的福，他们才能来到这个地方白得便宜，也不知道究竟能在这里待多久，自然是要抓紧时间。

    一旦错过了，将来可未必会有这样的机会。

    “我们几个人挖矿的速度还真是不慢，这的一路向着里边挖去，这通道已经越来越大了。”

    上官盈盈看着他们挖的这条通道，之前的通道也不过只能允许两个人通过罢了，现如今这都可以放得下一扇大门了。

    “所幸不会有人来，否则看着这一幕怕是得以为这里边有什么东西了。”百里言澈轻笑道。

    众人一边挖矿，这心情也是极为不错。

    “现在就希望北宸一切都能顺顺利利了，我还是第一次见北宸和红妆分开这么久，平日里就算是红妆不说，我都能看得出来……她很想他。”

    上官盈盈叹息一声，她和红妆相识多年的好友，对她的性格很了解。

    很多事情，她向来是不会宣之于口的，从她的身上看到的永远都是轻松，难过的事情也不会告诉大家。

    但是相识多年，她了解。

    “你这话说的可就不对了。”温子然道。

    上官盈盈微愣，疑惑地道：“有什么不对？”

    “你当只有红妆想他不成？我可以肯定，北宸肯定更想红妆。”温子然笑道。

    北宸这小子，之前那么多年都不动凡心，他曾经担心北宸这一辈子都是孤独一人，直到红妆出现之后，这所有的一切都被打破了。

    红妆在北宸的心里永远都是最重要的。

    这一次离开这么久，不能守在红妆的身边，他的心定然是最焦灼的。

    “这说得倒也是。”

    上官盈盈想了想，觉得温子然这话说的还是很在理的，不禁笑了起来。

    “北宸也就是知道有我们帮他看着媳妇，这才敢放心吧。”

