    玛蒂娜的身材绝对是一类人眼中的极品，

    如果非要形容的话，

    就是本子里跑出来的人物……

    对，

    正常人根本没那么大。

    她直接一脚迈出了浴池，身上的水哗一下砸在了地上，也不管身上还在滴答的水，

    她摇晃着……

    冲女翻译走了过来。

    女翻译对这种情况虽然见了很多次，但每次还是忍不住盯着她看，没办法自己的对A太羡慕人家了！

    至于一些香.艳的地方，

    就不能写了……

    只能说一句，这身材能埋里面。

    女翻译收收心思，转头指了指屏幕上的信息说道：

    “这就是那个算命大师的长相跟信息！”

    “没想到啊！”

    “他还真是个学生！”

    玛蒂娜看着屏幕上的信息，一脸兴奋，一直找不到这个人，没想到今晚有了收获！

    “我们去学校找他！”

    玛蒂娜随便拽了一条毛巾，在身上擦了一下，随手丢进了浴池之中。

    然后直接向着旁边的房间走去，

    走了一半，

    突然回头对着女翻译说道：“等再晚点，等他睡着了再去！”

    女翻译正看着玛蒂娜的背影出神呢，

    这个臀……

    结果就被玛蒂娜打断了。

    见发现女翻译一直在盯着自己看，玛蒂娜噗嗤一笑，也没躲，原地转了一个圈，

    坏笑道：“好看吗？”

    “来摸摸……”

    平时还好，女翻译还能跟玛蒂娜调笑一会儿，但是每次这个时候，她是真的不会了。

    没办法，

    玛蒂娜的身材太爆炸了，

    她虽然不是一个男的，但是看到人家那身材还是有些自卑跟害羞的。

    “呸！”

    “谁稀罕你那俩个气球！”

    女翻译吐槽着，合上了电脑，起身站了起来，她要去冲脸上的面膜。

    玛蒂娜见调笑的目的达到了，

    嘿嘿一笑，

    转身走进了卧室。

    这是她们租来的一套房子，类似小别墅，每个人一间卧室还有好几间剩余。

    走到卧室衣柜旁边，

    唰一下，

    玛蒂娜拉开了衣柜，

    里面挂满了各式各样的衣服。

    上衣，裤子，内衣，都分门别类，整整齐齐的摆放在里面。

    “晚上翻墙进学校，穿什么好呢？”

    玛蒂娜嘴上嘟囔着，

    伸手手指在一件一件衣服上划过，摘出了一件衣服，但是想了一下，还要配裤子……

    放弃了。

    直接摘了一件连体衣。

    玛蒂娜从小在国外长大，观念比较开放，一些衣服她都能没什么压力的穿出去。

    像是之前直播间穿的那种瑜伽裤，

    换一般人还真不敢挑战，

    毕竟穿着，

    那骆驼.趾太过于明显。

    尤其是在直播间那么多人面前穿，还摆动作，除了一些专门靠那些内容赚钱的主播，一般人根本不敢那么干。

    她无所谓，

    在她的观念里，身材就是给男人看的，虽然她很讨厌男的。

    至于为什么不讨厌陈洛，

    一方面是想找陈洛帮自己算命，

    另一面是因为她崇拜强者。

    她是那种，

    你强，我可以附庸你的那种性格。

    玛蒂娜身上已经干了，穿连体衣还是挺丝滑的，毕竟这件衣服是她定制的。

    穿了脚跟腿，

    然后跟提裤子一样，

    将整个连体衣提了起来……

    这个衣服倒是跟网上卖的那种女蜘蛛侠衣服一样的设计，唯一不同的是这个是玛蒂娜定制的，不开裆。

    一般人拉拉链还怕夹到毛发，

    但是玛蒂娜不怕，

    她没有。

    过了一会儿女翻译也收拾好了，俩人直接拉开门进了电梯。

    “你就穿这样？”

    女翻译看着玛蒂娜狐疑道。

    她倒是不是说这个衣服有问题，而是说玛蒂娜里面有问题。

    “看着很明显吗？”

    玛蒂娜低头看了一下，但是太大了，什么都看不到。

    “没事，反正晚上也没人。”

    俩人来到陈洛学校门口的时候，并没有停下，而是开着车饶了一个大圈，

    将学校周围都转了一遍。

    一路上都有黄黄的路灯，只有几个地方，没有灯光，俩人将车扔在了马路牙子上，

    便对着墙边摸了过去。

    陈洛早就回到了宿舍，此刻他正在床上坐着，不过他倒是没修炼……

    因为小傻纸发来了消息，

    他在回信息。

    【小洛少爷，他们知道了你的身份怎么办？】

    “没事。”

    【他们好像还知道了咱俩的关系，害羞jpg.】

    “咱俩什么关系？”

    陈洛脸上挂着笑，故意问道。

    【？？？】

    小傻纸此刻看到陈洛这样说话，直接都要委屈哭了，手手都让你牵了，你竟然这样说话？

    呜呜呜……

    还好没跟这个坏家伙出去！

    陈洛见小傻纸在那边不停的发一些表情，什么小猫生气，卡通人物流泪……等等一系列可爱的表情。

    脸上笑容越发浓郁，

    这谈恋爱的感觉？

    还不错嘛……

    见小傻纸要暴走了，陈洛笑着又回到：“我还以为你不愿意跟我是那种关系。”

    【害羞jpg.】

    俩人在那聊了好一会，最终小傻纸累了一天抱着手机睡着了。

    陈洛翻身坐了起来，

    开始了修炼。

    手里那么多的天道气运，还有别的一些特殊气运，足够他这几天炼化了。

    也不知道是心情愉悦的关系，

    还是周天秘术精进的关系，

    陈洛今天炼化起来是格外的快，仅仅是几分钟便炼化了以往需要半小时一小时才能炼化的气运。

    他掐着手决，

    气运跟龙卷风一样灌进了他的身体内。

    就在这时，

    他听到了一些细细碎碎的声音，

    有点像是踩草地的声音。

    这么晚了，都十二点多一点了，谁在楼下？

    值班巡逻的保安倒是有可能，

    但是，这楼下是绿化带呀！

    他们大晚上跑这楼下干嘛？

    难道是其他人？

    陈洛有些狐疑，但作为一个正常人……

    他并不打算多管闲事。

    【作者题外话】：第三章……明天见！

    谢谢大家的金票银票！

