    

    李密不是杜伏威这样的一方霸主。

    他是名声最高的义军领袖，也是最有可能定鼎天下的义军领袖。

    竟陵被李密盯上，结果可要比竟陵被江淮军和流寇兵同时围攻糟糕多了。

    勉强消化掉韩琛带来的惊人消息后，方道原继续问道：“韩公子你说先解决城外的江淮军，但不知道韩公子你打算如何做？”

    “江淮军此次由杜伏威亲自统帅，而且江淮军的兵力也远超竟陵城守军。”

    “不瞒公子，竟陵现在明面上虽说有着三万守军，但真正的守军只有两万出头，其中由我统领的，更是只有一万左右。”

    说到这里，方道原满脸无奈地叹了一口气。

    他虽然是独霸山庄的头号猛将，但他毕竟不是独霸山庄的庄主。

    方泽滔还没死的时候，他手中的兵力只不过才几千人。

    要不是方泽流弑杀兄长，不得人心，他现在连一万人都拉不出来。

    “这个先不急。来竟陵城前，我听说方泽滔庄主被一个来历不明的女人迷得神魂颠倒。方泽流之所以会弑杀方庄主，似乎也是因为这个女人的缘故。”

    “方将军你要是不介意的话，我想要知道这些事情的来龙去脉。”

    从目前的情况来看，那个将方泽滔迷得神魂颠倒的女人很有可能就是婠婠。

    不过韩琛并没有直接询问那个女人的名字，而是询问起了整件事情的来龙去脉。

    “竟陵会变成现在这个样子，的确跟那个妖女脱不了关系……”

    方道原无奈地叹了一口气，开始为韩琛讲述整件事情的经过。

    听完方道原的讲述后，韩琛不禁皱起了眉头。

    那个女人，居然真的是婠婠！

    事情的开局，跟他记忆中的差不多，但结果却完全不一样。

    方泽滔先是从外面带回了婠婠，然后被婠婠迷得神魂颠倒。

    在方泽滔沉迷婠婠绝世美色无法自拔的时候，方泽滔的亲弟方泽流，也被婠婠诱惑了，然后就演变了兄弟阋墙。

    方泽流弑杀方泽滔，导致了一部分独霸山庄将领的强烈不满。

    但即便如此，方泽流依旧继承了方泽滔大部分实力，成了独霸山庄的新庄主。

    作为方泽滔一手提拔起来的头号猛将，方道原当然不会认可方泽流新庄主的身份。

    就在他打算为方泽滔讨回公道时，流寇兵和江淮军攻城了。

    在大军压境的情况下，方道原只能暂时选择和方泽流和解，联手抵挡外敌。

    “方泽流和妖女的事情，方将军可以放心，等江淮军和流寇兵退去后，我一定会协助方将军你帮方庄主讨回公道。”

    “至于如何击退江淮军，我这里有个小小的建议，方将军你不妨听一下。”

    韩琛将自己的计划跟方道原说了一下。

    然后，方道原脸上就布满了震惊神色。

    “韩公子，你当真打算这样做？”方道原有些难以理解的问道。

    “当然，我从来不在正事上开玩笑。”

    韩琛所谓的计划，严格来说，甚至都不能算是计划。

    他要做的事情很简单，同时也很疯狂。

    简单来说就是，他打算一个人单挑城外的所有江淮军。

    一个人对抗六万江淮军！

    他打算让天下人知道，他这个陆地神仙不仅可以对付江湖高手，而且还可以主宰一场战争的胜负。

    跟方道原说完自己的疯狂计划后，韩琛便在府邸中耐心等待起了着江淮军的攻城。

    城外的江淮军没有让他久等。

    只过了一个多时辰，江淮军就开始了这一日的攻城。

    在方道原的带领下，韩琛来到了江淮军正在进攻的南城门。

    南城门和东城门，现在都是江淮军的目标。

    然而现在，江淮军并没有进攻东城门，只是进攻着南城门。

    在采用“围三阙一”的现在，江淮军并不需要全力攻打竟陵。

    江淮军现在进攻南城门，只是为了加速“围三阙一”的战术效果而已。

    但江淮军怎么也不会想到，他们接下来会见识到一场完全超出他们想象的战斗。

    来到南城门后，韩琛站在城楼上居高临下的打量了一下城外的江淮军。

    俗语有云，人到一万，无边无沿。

    南城门外的江淮军，现在何止一万。

    随意打量了一下城外的江淮军，韩琛默默调整了一下呼吸。

    随后，当着方道原和竟陵守军的面，迅速结印。

    水遁·水龙弹！

    方道原等人还没有看清楚他双手的动作，一条六七丈长的水龙就出现在了城楼上。

    在没有水的环境下施展水遁，要耗费更多的查克拉。

    不过这对韩琛来说，并不算什么难事。

    只是一条六七丈的水龙而已，还不至于让他耗费太多查克拉。

    突然浮现的水龙，顿时吸引了竟陵守军和江淮军的注意。

    在他们的注视下，水龙发出一阵无声的咆哮，朝着正在攀登城墙的江淮军飞去。

    在韩琛的操控下，水龙接连撞翻好几个云梯，将那些试图登上城墙的江淮兵撞飞出去。

    随后，在南城门的上方轰然炸裂。

    水龙的出现，不仅出乎了竟陵守军的预料，而且让攻城的江淮军大吃一惊。

    虽说水龙造成的破坏并不多，但在目睹了水龙在南城门飞舞的景象后，江淮军的军阵中响起了退兵的铛铛声。

    水龙现在已经成了韩琛的代表标志之一。

    就算没有见过他的人，看到这宛如神龙一般的水龙后，也能知道这是他的手笔。

    江淮军开始鸣金收兵，而竟陵城这一边，却响起了进军的鼓声。

    咚！咚！咚……

    沉闷而整齐的战鼓声顿时响彻整个南城门。

    “韩公子，你真的不再考虑一下吗？”方道原对着韩琛说道。

    “方将军放心好了，我不会拿自己的性命开玩笑。”

    “今天，我就让你们看看，陆地神仙的全盛实力！”

    话音刚落，韩琛就从方道原中的视线中消失不见，来到了还紧闭着的城门前。

    看着韩琛的背影，方道原下达了开启城门的命令。

    厚重结实的城门缓缓开启。

    没等城门完全打开，韩琛便走了出去，不紧不慢地走向江淮军的军阵。

    君临天下的第一场战争，就从这里开始吧！        

