
　　马岱、马休、马铁，及张横他们一行人抬头一看，见马超和赵天羽一起站在那云层之中，便异口同声的问道：“元帅，你该不会是成仙了吧？”

　　“哈哈哈哈！我倒是想呢，可惜天下并没有这么好的事。”马超哈哈大笑的回答说道。

　　马超本来还在等赵天羽给自己说事情，但是没想到他的手下居然会出营帐来找他，而马超的手下见马超站在云层之中，因此便以为马超此时已经当了“神仙”

　　我望着地上的马岱、马休、马铁及张横他们一行人问道：“喂！你们要不要一起上来啊？”

　　“什么？我们也能上来吗？”马铁半信半疑的问道。

　　我语气干脆的回答了一句“当然可以。”接着便轻轻一挥手，将他们全都带到这云毯之上......

　　“哈哈！没想到从这上面望下去，我们阵营竟如此气势磅礴，那连绵不绝的山脉和一望无际的沙漠，真可谓是一道亮丽的风景啊。”马超的堂弟马岱感叹的说道。

　　“大家感觉怎么样啊？在这云毯之上还好吧？”我向众人问道。

　　“好是好！可是这不会掉下去吗？”马铁好奇的问道。

　　这时只见马超对他说道：“你就放心好了，有天羽兄弟的那个什么“念力”支持，你们是掉不下去的。”

　　他们被赵天羽用法术带上这云毯之时，和之前的马超一样，担心自己会从这上面掉下去，听了马超的话之后才放心下来.......

　　马超对自己的弟弟马铁说完话之后，又想起之前赵天羽对自己说过，有重要的事情要告诉自己，因此便向赵天羽询问，究竟是什么样的重要之事......

　　马超迫不急的向赵天羽问道：“对了，天羽兄弟，你刚才说有重要的事情，不知你说的重要的事情究竟所谓何事？”

　　“是啊！天羽兄弟，究竟是什么重要的事情啊？”其余的人也纷纷跟着问道。

　　我深吸一口气回答说道：“这个关系到你们整个西凉地界。”

　　“究竟是什么事情？居然会有这么严重？”马超一听大吃一惊的说道。

　　我见马超向我问起，便将自己观察到的一些情况......以及这里面所带来的危害，全都一一告诉了马超他们......

　　尔时马超的弟弟马休问道：“天羽兄弟，可有什么解决的办法？”

　　“当然有，就是我施法将这里进行净化。”我随口回答说道。

　　马休一听激动的说道：“真是太好了，天羽兄弟，你是神仙，你会法术，那你赶快施法净化吧。”

　　我站在云毯上仔细观察了一下整个凉州，见此处地盘虽然和南郡城、京口、以及吴郡差不多大小，但是因为特殊地势的缘故，想要在短时间内完全净化，飘散此处上空的杀戮气息，可以说几乎是不大可能的事情。

　　此刻我在心里思忖“我离开南郡城也有些时日，如果不尽快赶回去的话，唯恐发生一些不必要的变故......看样子必须要想一个好一点的办法才行。”

　　马超的堂弟马岱突然开口问道：“天羽兄弟，是有什么问题吗？”

　　尔时我暗自心想“此处杀戮气息最多的地方，无非就是这凉州城的四道城门处，那么首先要净化的，就是这凉州城的四道城门，只要把四道城门外的杀戮气息净化，自然能够断绝杀戮气息向外扩散。不过最主要的就是要让那些杀戮气息汇聚一处，而当汇聚这些杀戮气息之时，有可能会对此处造成一些影响，说不定周边又会有人来进攻凉州地界，那么唯一的办法就是让马超加强守城兵力，同时要做到坚守不战，有不能让敌人捡便宜。”

　　我一想到此处便对马超说道：“孟起兄，这凉州城中除了城门以外，是否还有其他地方有兵马把守？”

　　“当然了，除了四道城门以外，其余一些地方的确有兵马把守的。”马超回答道。

　　我一听便对马超说道：“那好！把其他地方的兵马，各调派一些过来，让他们坚守城门，当敌人来时只需防守，千万不要出战。”

　　马上手下的其中一员大将张横说道：“喂！天羽兄弟啊，这好好的，干嘛把其他地方兵马调遣过来啊？难不成又要打仗了？再说就算要打仗，你把兵马调遣过来了，又不许出战，这又是何意啊？”

　　马超也跟着一脸不解的问道：“是啊，天羽兄弟，你这是何意啊？”

　　我并没有过多的解释，只是对马超和张横他们说了一句“到时候你们就知道了。”

　　马超沉思片刻之后说道：“既然是天羽兄弟的意思，那我离开派人去调遣他处的兵马。”

　　“嗯！那我们到地面上去吧。”

　　霎那间一到浅紫色带金色的光芒一闪，我便带着马超、马岱、马休，及李堪等一行人，从虚空中回到了地面上，而之前的云毯也随之消失不见。

　　我们大家一回到地面之后，马超便命人去调遣其他地方的人马.......

　　又过了两天三夜之后......凉州城其他地方的人马也已经调遣完毕，此时驻守四道城门的人马也比之前增加了好几倍......

　　我见四道城门的人马都已经安排妥当，便将之前所说的事情又对马超说了一遍......而马超也将我交代的事情一一吩咐下去......

　　--------------------------------------------------------

　　营帐外的某一处山丘上......

　　“天羽兄弟，一切都已经安排妥当。”马超说道。

　　我看了看四处之后说道：“那好！我现在就开始施展净化之术。”

　　尔时我立即腾飞到虚空之中，并驱动心之念力，而后像之前在东吴京口那样默念咒语......紧接着我的手掌中便出现一道绚丽的光环，那道光环于我手中缓缓升起越变越大，片刻之后便看见有无数的光点洒落下来。

　　与此同时，四道城门之处也迎来了不少敌军，而那些敌军便是受到净化术法力的影响，因为在净化此处杀戮气息之时，它所散发出去的强大力量，可以勾起某一些人的好斗因子，如果那个人是一方将领的话，那么那人势必会有所行动......

　　我用念力幻化出来的光环，以及光环散发出来的光点，也只有我才能够看见，而这地球上的人根本就无法觉知，而此次使用的也只是普通的净化之术。

　　毕竟在这之前又是开启龙皇密令，又是召唤皓天穿梭之镜，而且又召唤了云毯，以及带领马超他们一行人，一同在虚空议事，因此法术和念力也消耗不少。

　　如果这时候再去引动西方莲池圣水，继而开启皓天净化之术的话，说不定还会给此处带来一些不必要的麻烦......

　　经过将近两个时辰的净化，此处上空弥漫的杀戮气息也已经逐渐减弱，我见那杀戮气息减弱之后，便收起自己的法术和念力回到地面上。

　　“天羽兄弟，这凉州城上空的那个什么杀戮气息，都被你净化掉了吗？”马超问道。

　　我不假思索的回答了一句“那是当然了。”接着便对他说道：“要不我借你天眼术，让你看看。”

　　马超一听说道：“既如此，那我要可要看一看了。”

　　此时我又对马超说道：“你用天眼术能看到着虚空中，会出现一些浅金色的光芒，那浅金色的光芒，就是净化术的法力残留下来的。”

　　于是我立即用念力为马超开启了临时性的“天眼之术”马超借着赵天羽“天眼术”的神力抬头望去，看见整个凉州城上空一片清明之相，同时也出现了刚才赵天羽说的浅金色光芒......

　　马超看了之后向赵天羽问道：“对了，天羽兄弟，是不是杀戮气息被净化之后，此处就安然无恙了啊？”天籁小说网

　　“嗯！也可以这么说，至少你不在的时候，不会有人再来侵犯你们西凉地界。”我随口回答说道。

　　此时我又对马超说道：“现在都已经安排妥当，不知孟起兄是否愿意和我一同前往南郡城？”

　　“既然是天羽兄弟邀请，那我当然愿意一同前往了。”马超语气干脆的说道。

　　我见马超愿意和我一同回南郡城，暗自在心里说了一句“邀请马超加入刘备阵营的事情，总算是成功一半了。”

　　毕竟马超还得和刘备进行详谈......至于他愿不愿意加入，那是他自己的事情，而我不能去刻意强求别人，不过说实话，按照当前的这种局势，马超如果要为自己的父亲报仇......那么他必须得加入刘备阵营才行。

　　第二天之后......

　　马超对那些将士们一一做了交代，而后便和赵天羽一起踏上了去南郡城的路......

　　在某一处山道上，马超突然向赵天羽问道：“喂！天羽兄弟，你说我离开之后，西凉地界不会发生什么意外吧？”

　　我呵呵一笑说道：“孟起兄你放心吧！你西凉地界不会发生意外的。”

　　“既然如此，那我就放心了。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第两百四十四章：净化西凉上空免费阅读。https://xs.23sk.com 