
　　周二清晨的约克城重新苏醒过来，大路上车流如龙，人流如织。

　　随着晨间电视新闻上出现了安然公司新闻发言人公布安然公司最新消息，公司已向米国证交会提交文件，安然公司承认从1997年到2001年这5年时间里，公司共虚报利润5.86亿米元，同时还承认了，公司存在巨额债务未入账的情况。

　　因为消息出现的很突然，当然也有可能有记者之前已经听到风声，但是因为缺乏材料佐证，担心见报后受到安然公司以造谣提起的诉讼，所以在安然公司声明前，所有的米国纸媒都没有报道这条消息。

　　这个时候，纸媒的劣势也就出来了，早报已经完成了印刷并进行了发售，想要增加内容已经没可能，最快的纸媒也就能够在晚报上面进行报道，至于占据绝对多数的早报，那就只能等到第二天的报纸了。

　　至于纸媒还有一个方式，那就是临时增发一期报纸，也就是我们的俗称的号外，那就没可能了。

　　毕竟逼格上还是差了点，要是世界第一大公司毫无征兆的宣布破产的话，加个号外还说得过去，就安然，还是算了。

　　就在所有人盯着电视画面，以为新闻节目就此停止的时候，安然公司的新闻发言人却没有下台离去的意思，也没有理会下方座位上已经纷纷举手想要提问的记者，而是从身前的文件下方又抽出一份文件放在最上面，重新摆放了一下话筒的位置。

　　随即，台下密密麻麻的记者都纷纷收回手，他们知道，发言人貌似要对外发布的消息还没有完，应该还有消息要公布。

　　这也是安然公司近一个月以来再次举行新闻发布会，前一次还是因为第三季度财报的发布举行了一次简短的新闻发布会，而且在快速宣读了公司声明后，发言人就快步离开了，没有接受记者的现场提问采访。

　　很快，台上的新闻发言人就开始宣读一份安然公司的新的声明，在这份声明中安然公司不仅承认了向米国证交会递交文件里涉及的全部问题，同时对社会及全体股东进行了道歉。

　　同时也阐述了公司目前面临的困境，由于急缺现金，同时也因收到评级公司通知，对安然公司的长短期债券的评级下调而无法继续发行短期债券筹集资金和因评级下调需提前偿还债务，安然开始与德能公司开始并购谈判，相关的谈判进展会按照相关规定予以公布。

　　在新闻发言人宣读完手里文件内容后，和之前几次一样，没有理会下方举手的记者就直接转身而去。

　　这一切都在米股开盘前完成，应该说安然公司抓的时机还是很精准的，知道很多东西已经不能再拖了，现在公司总部外面已经被全球的各大媒体记者包围，不管他们这个时候做什么都没法保密。

　　在米国证交会带走大量内部文件后，安然公司高层其实已经知道，之前他们隐瞒下来的东西必将曝光，继续遮掩已经无济于事，自己主动站出来承认，效果至少比被人查出来强。

　　同时在新闻发布会的最后，也给了市场一点利好，至少安然公司没有坐以待毙，公司已经开始准备并购重组，公司不会因此就土崩瓦解。23sk.Com

　　陈凡坐在电脑椅上，此时他没有面对电脑，而是稍微转向看向了墙上巨大电视机，此时电视画面上正是摄影师摇动着摄像机拍摄着安然公司的新闻发言人离开的背影。

　　“还真是德能。”

　　陈凡忽然笑着对张全说道。

　　“凌晨米股收盘后，我们的人注意到两家公司的老板出现在一起，基本上可以确定他们正在谈判什么，只是没想到他们会在今天开盘前发布这个消息。”

　　张全在旁边说道。

　　“现在股价跌得太厉害了，他们已经找不到任何可以刺激股价的东西，只能发布这个消息，希望能够稳定住股价。”

　　这会儿林宏也插话进来说道。

　　“对机构没什么用，但是对于安然现在盘面大多是散户在其中的情况下，和德能公司合并不失为一个稳定持股信心的好办法。”

　　张全笑道。

　　“安然公司现在的情况，他们还拿什么和德能谈？虽然他们的资产确实比德能多，但是怕也是在弱势一方，继续跟踪吧，要是能够拿到他们最后的交易对价就最好了。”

　　陈凡对张全说道。

　　确实，现在安然公司还能拿得出手的筹码太少了，在和德能的并购谈判中的位置肯定非常恶劣，所以作为白衣骑士出现的德能公司，肯定会在谈判桌上提出更多的要求，拿下更多的利益。

　　“一会儿开盘，今天也许安然会有所抵抗，不过尾盘和明天估计股价还会继续下滑。”

　　林宏听了陈凡的话，点点头，随后就说道。

　　今天传出安然公司正在寻求并购方式自救，对于今天的市场肯定算一个利好，至少比之前什么也不知道，只是知道有问题，会出大事儿要好的多。

　　明确了公司的问题，就是虚报几个亿米元的利润，然后就是有一堆没有公布具体数字的负债，让大家都明白公司的问题，随后拿出并购方案稳定股价，虽然不能让安然股价就此立刻反弹回去，但是止跌企稳还是可以肯定的。

　　这里面只会有很少的投资人看出安然公司在这场并购谈判中的不利地位，但是到了午间和晚间的财经节目中，显然那些砖家和分析师就会给投资人好好掰扯掰扯，让他们知道这类谈判的内幕。

　　“他们真的只虚增了5亿多的利润？”

　　林宏忽然转头对张全问道。

　　张全耸耸肩，“我哪儿知道去，不过我觉得不可信，不过有些东西，就是财务上的东西，你还真不好说，就比如那笔12亿米元的买断费用，要是三季度财报不作出调整的话，那么这个声明里按如果是虚增的利润就是17亿多了。

　　还有他们财报里到底有多少资产是商誉、或者所谓的资产增值项，安然公司这几年可是买下了不少项目，投资了许多新业务，估计这些数字很多都要大打折扣。

　　但是按照财务制度，他们确实可以不计提减值，也就是说，他们没有在这些投资业务上亏钱，但是实际进行交易的时候，交易价格可能比账面上的数字小很多，在项目没有交易前，这些损失都可以不入账的。”

　　“还是清盘好，清盘了就知道到底是什么样子的。”

　　林宏忽然笑道。

　　就在这个时候，张全手机铃声响起，张全接起电话后说了几句，随后听了一会儿就放下电话，“德能公司也发布了公告，公司正在于安然公司的进行收购谈判。”

　　“我还在奇怪，安然公司的发言人说并购谈判，现在懂了，其实就是安然公司卖身，并购就是稍微好听点而已。”

　　林宏依旧是面带笑容，这笔交易做的很累，从2月底开始准备到现在，依旧进行了8个多月的时间，终于马上就要结束了。

　　一旦安然公司和德能公司的收购谈判完成，安然公司最后的股价得以确定下来，显然这次交易就会画上一个完美的句号。

　　当然，陈凡也可能会提前回补仓位结束交易，不过这已经不重要了，因为那只会让他休假的时间提前。

　　想到这次的交易和能够拿到的提成，真的是很爽，怪不得何力那些人在知道他跟着陈凡操作后露出羡慕嫉妒恨的眼神，实在是太轻松了。

　　买卖时机都是陈凡定下来的，自己只是负责操作，而且貌似都是大项目，利润很可观。

　　之前那次交易的一些细节，林宏已经从何力那里了解到一些，知道他们那次分到不少钱。

　　虽然他们对交易的品种守口如瓶，但是傻子都知道，他们消失的时间和回来的时间，而这段时间里全球金融市场上有什么变化。

　　之后米股开盘后，安然股价在开盘时稍微出现了一点震荡后，股价就逐渐平稳下来，开始在5.8米元附近上下震荡。

　　现在能够左右安然股价走势的就是安然公司和德能公司之间的收购谈判了，而最后的谈判对价就将决定安然股票最后的交易价格。

　　在目前这个谈判的初期，是不可能有什么消息传出来的，所以这会儿仍然持有安然股票的投资人都只能选择等待，等待谈判消息的传出，好决定之后的操作，到底是卖掉还是留下来。

　　不过之后的几天时间里，媒体并没有因为安然公司的认罪就结束对安然公司的调查，更多的消息逐渐开始见报，纷纷被披露出来。

　　随着越来越多的没有被计入财报的债务出现，安然公司之前隐瞒的巨额债务的数字也不断膨胀，随着这些消息的披露，安然公司的股票价格再次开始缓缓下跌。

　　显然，每一次披露见光的债务，都是在本就艰难的收购谈判中，让安然公司的弱势地位增加一分，投资人在看到这些数据后本能的就知道，最后的交易条件肯定会更加恶劣。

　　至于是谁在这个时候，不断的向媒体发送出这些材料已经不重要了，因为现在掌握这些信息的人太多了。

　　到现在，尽管米国证交会已经拿到了安然公司大量的机密文件，但是因为数量太多了，到现在也没有完全统计出来。

　　除安达信会计师事务所以外的几家米国知名会计师事务所已经派人参与了对安然公司那些机密文件的审核工作，按照米国证交会新闻发言人的说法，“我们正在加班加点核算数据，争取尽快把最终审计数据拿出来。”

　　而此时不仅是安然公司处于风雨飘摇中，作为曾经是全球知名的会计事务所的安达信会计事务所也已经在风口浪尖上。

　　每一篇和安然有关的报道中，必然会有对安达信事务所极为不利的文字。

　　是的，现在这把火已经彻底烧到了全球知名会计事务所——安达信事务所的头上。

　　没人相信安达信事务所新闻官的话，“我们也是受害者，我们被他们蒙蔽了。”

　　安然公司的财务造假涉及很长时间，如果只是最近一、两年才开始，作为长期合作的事务所，有所疏忽还情有可原，可是作为一直负责对安然公司进行财务审计的事务所，犯下这么严重的问题就是让人不能接受了。

　　之前的股市暴跌风暴后，不少安达信事务所的上市公司客户纷纷中断了和他们的业务联系，纷纷发出公告，将在新一年度的财务审计中引入其他会计师事务所。

　　也就是安达信事务所是合伙人企业，没有上市，否则这个时候暴跌的股票中就会增加他们的名字。

　　不过就在大家以为安然事件已经差不多就这样了，一切已经结束了的时候，新一天的报纸上，安然公司退出了本该是他做为主角的报道，安达信事务所光荣的顶替了原本的主角隆重登场。

　　在陈凡知道这个消息的时候，很是惊讶了一段时间。

　　按照媒体发布的消息，安达信事务所之前对外表示他们审计疏忽导致出现重大审计失误，没有提早发现安然公司存在财务造假行为。

　　可是在今天的报纸上，媒体却发布了最新消息，在米国证交会决定对安然公司进行调查以后，负责对安然公司提供服务的安达信休斯敦事务所就开始销毁与安然公司相关的文件。

　　这样的销毁活动持续了很长时间，直到他们接到米国证交会的传票时才终止，而在这期间，他们至少已经销毁了数千页的文件。

　　媒体的火力开始全力输出，目标对准了这个曾经的世界五大会计师事务所身上，这背后是否有普华永道、毕马威、安永、德勤的影子，外界此时已经不去关注了，但是知道内情的陈凡却已经肯定，曾经的五大很快就要变成四大了。

　　当然，也可能还有其他的中小事务所在背后推动，也许他们也想补上这个位置。

　　至少，从张全那里拿到的信息就清晰的显示了，已经有许多的事务所开始联系安达信的人，挖角，在这个风雨飘摇的时候，他们的竞争对手已经举起了他们锋利的屠刀。

　　而在这整个过程中，陈凡都选择了按兵不动，继续观望，尽管，似乎一切已经有了结果，但是陈凡还是相信，大戏似乎还没有开场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，853认罪和自救免费阅读。https://xs.23sk.com 