    世贸大厦高约八十来米，是附近最高的建筑。

    位于距离地面十来米高的民居天台上李长河，自然没能听到膝盖中箭喊出的话语。

    但在天空中警示的黑鹰却看到了膝盖中箭突然消失的一幕。

    “啊，这...”李长河的惊讶并不比秋问天要少，按照原先的计划，骑兵即便是无法说服其他【玩家】，也能带来一定程度上的震慑。

    至少能够让围攻剑阶的几位【玩家】停手，他们如果还要追击的话，李长河便会提供远程狙击。

    拥有黑鹰召唤的李长河要是动用机械弓，在这种环境下，将会是最难缠的对手。

    然而计划赶不上变化，膝盖中箭露面不到三秒就消失了，而三秒男对于战局没有任何变化啊。估计连情报都没有说出来。

    “被强行转移走了？”李长河看了眼天空中远去的直升机，这是卡门重工派出的支援人员，为的就是辅助自家英灵取得胜利，可现在却快速的飞离战场。

    “是卡门重工出事了！居然在这个时间点，对方根本不想让我们救出剑阶，甚至不让骑阶说出什么情报。”李长河皱眉，可能性太多，是某一方人攻击了卡门重工？还是卡门重工内有叛徒？

    反正唯一能确定的便是本次救援计划更加困难了。

    “该死，难不成让我这个弓兵去突脸？”

    ....

    另一边，世贸大厦顶层的电梯缓缓打开，裹挟着血腥味的热浪喷涌而出。

    一具高大的身影，手里拽着一只一具被捏的血肉模糊的尸傀从电梯中缓缓走出。

    他身上散发着某种高温，血迹被快速蒸发，传出一股令人作呕的血腥气味。

    “弓兵和骑兵如果是一伙的，术阶和杀阶也露头面了。那么剩下的...”秋问天压抑着心底突如其来的悸动，冷静的看着那道高大的身影：“是狂阶吗？居然有这种压迫感！”

    “那是...弗朗明哥？”躲在暗处的杀阶野猫也不由皱眉。

    此刻弗朗明哥给他的感觉十分不妙，远比上次碰面时来的要更加恐怖，样貌上也有一些变动。

    在两人攻击弓兵的那一晚，弗朗明哥和野猫本还是盟友。原计划是由弗朗明哥佯攻吸引李长河的注意，野猫则伺机偷袭契约者卢卡。

    而局势的忽然变化，使得野猫改变了目标。

    放弃了躲在防御措施内的弓兵，转而攻击了身中诅咒并位于弓兵攻击范围内的弗朗明哥。

    那一次攻击，野猫切开了弗朗明哥的三角头盔，看到了他的面貌。

    是一个褐发黑眼的高加索男性，而此刻原本的褐色卷发此刻尽数染黑，披撒而下。让人看不到他的表情。

    应该不会有【玩家】搁剧情世界里染个头发改变形象吧？

    “骑兵离开了吗？”高大的身影丢下手中的尸傀，同时环顾四周，传出低沉的声音：“那老头真是做出了多余的行动。”

    随后面朝秋问天道：“那么你便是第二强者，剑阶英灵秋问天。居然是一个女孩？也罢，我等你很久了。”

    “等我？”秋问天见他没有立刻攻击，心里松了口气，抓紧时间恢复的同时问道：“是指等待围攻我的机会吗？那你可真是来的巧了。”

    “围攻？弱者才和会联合其他人。我曾经也是弱者，所以在弓兵手上吃了点亏。而现在....”弗朗明哥轻笑道：“我只是想看看，你我之间到底还有多少差距。”

    言毕，一股黑色的液体从他的手臂上蔓延而下，最后凝固在锁链之上。

    下一刻，秋问天身后的剑匣中，最后一把兵刃发出龙吟般的剑鸣。

    秋问天脸色一变，剑匣的效果特殊，使用要求也十分苛刻。

    尤其是最后一把斩舰刀，使用要求之苛刻连秋问天自己也没能动用过几次。

    此刻却发出催促般的剑鸣。

    秋问天没有犹豫，拔出那柄比自己还要高的斩舰刀。

    发动技能【北洋斩舰人】！

    面前的这个家伙十分危险，必须得拿出全部的力量！

    秋问天高举斩舰刀。

    红色的气焰从身上喷涌而出，在其身后，一道近五米高的模糊人影出现。

    模糊人影只有上半身，同样双手举剑，与秋问天一同斩下。

    “斩！”

    “哈哈哈，来的好！我太期待了！”弗朗明哥发出笑声，身上黑色的雾气涌动，满头黑色狂发肆意披撒，暴戾之气冲天。

    不退反近冲向红色巨人。

    野猫脸色狂变，再也不顾是否暴露行踪，瞬间从从破碎的楼层跳出。

    他本该躲在暗处窥视着两人的战斗，随时刺出致命一击。

    可他感受到那股莫名的恐惧感。

    全身的肌肉和器官都在发出警示，跑！立刻远离他们！

    “咔咔——”楼梯间那些还在发出诡异声响的尸傀集体静默。

    “居然有这种实力？”数百米外的一间地下室内，原本操作尸傀的身披灰色长袍的人影，豁然起身：“太棒了，太棒了。要是能得到你们的尸体，我甚至可以威胁到LV10！”

    于此同时，李长河也看到了世贸大厦顶楼出现的红色巨人。

    “高达？开挂啊？这剑阶这么强？”看到此情此景李长河也不免感慨。

    随后，一股从天而降的危险感让他脸色再次一变。

    有些熟悉，仿佛在哪里感受过。

    可没有给他思考的时间。

    一股强烈的气流在顶楼炸开，世贸大厦的顶层仿佛被某种力量碾碎，无数的碎石裹挟着钢筋掉落。宛如流星天降。

    李长河身上电弧闪起，躲避落石的时候。余光看到一道娇小的身影从高空落下。

    那是剑阶...秋问天。

    她....输了！

