    第57章 问君能有几多愁，恰似一路被柳枝抽，愁上加愁！

    行驶的车中，张萌和李建舂一直再努力的憋着笑意，刚刚沐亦泫的表现让两人惊叹，沐亦泫看着脸上面无表情，心中不知道笑成什么样的两人，气的咬牙切齿，心中默默盘算等有机会一定要让张萌好看。

    猴群目送这张萌三人驱车离开，毛毛不解的问吉吉国王：“吉吉国王殿下，就......就这么让他们走了？”

    “怎么，你难不成想和他们三打架不成。”吉吉国王没好气的说到。

    “可是，吉吉国王，除了张萌殿下以外的两人明显不是猴嘛，为什么要放他们离开呢？”

    “张萌兄弟好歹也是个猴王，和我地位相当的存在，况且他已经能完全化形成人，实力必然在我之上，本王自然要给他一个面子。”

    “可是，我们不是答应了光头强拦下他们了吗？”

    “张萌兄弟可是和我们是一个种族的，你说我们应该帮谁？”

    “呃......吉吉国王殿下说的有道理。”

    “行了，叫大家收拾收拾，我们要准备回奇界了。”

    “啊？为什么要回去啊。”

    “本王想念奇界的香蕉了。”

    “那，我们......还能再来凡界吗？”

    “不能了。”吉吉国王看着越来越远的汽车，叹了口气。

    “张萌兄弟只是先头部队，等他们探索完这整个森林后，就会有大把大把的人来清剿......”吉吉国王叹了口气，接着有些羡慕的说。

    “唉，还是张萌兄弟有本事啊，能在凡界混上检察员，他能看到的世界一定比我要宽广。”

    另一边在车上的张萌并不知道吉吉国王的感慨，不过即便是知道了，张萌也不会放在心上，张萌压根就不是什么吼了个猴的猴王，一切都只是欺骗吉吉国王罢了，这是最稳妥的办法，也是双方最愿意看到的结果，就算张萌漏出了什么马脚，吉吉国王是个聪明猴，不会真的起冲突的，不过事实证明先天骗天决还是一如既往的给力。

    “大家都准备下车吧，前面的路还是步行的好。”一直没有怎么开口的观察者突然开口，并停下了车之王。

    “不是，前面的路很崎岖吗，连车之王都过不去？”张萌感到很意外。

    “前方路段车之王虽然可以过去，但是会对车之王有一定的破坏。”

    “车之王的耐久这么差的吗？就这几段土路......”

    “不是，前方路段你们可能会遇到袭击，车之王可能会收到战斗波及，虽然不会被直接打报废，但车之王的修理是十分麻烦的。”服务者回答道。

    “呃......李建舂你家不是很有钱吗？还会担心这个？”

    “我家的钱又不是大风刮来的，主要是车之王破损太严重的话，被我父母知道，父亲知道了倒是没什么，但如果我妈知道了，那我的检察员的职业生涯算是完了。”

    “噢～”张萌也想起了刚刚看过的李建舂的档案，李建舂从小就被锁在一个大别墅里，从小到大就没有出去过，每天活的就像是在玩密室逃脱，还一次都没有成功过......

    这一切的一切都是因为李母的溺爱，李母一直认为李父身居高位，两人就一个儿子，这倒霉玩意被绑架了怎么办，钱不钱的倒是无所谓，但是自家玩意的性命重要啊！导致李建舂的童年十分的悲催......

    所以李建舂现在与他父母的关系十分的僵硬，不然李建舂也不会来这离自己父母势力范围如此偏远的洛城当一名检察员。

    听到要下车的消息，沐亦泫也没有什么意见，张萌三人接着向狗熊岭的深处前进。

    三人向狗熊岭的深处前进。

    “等等！”行走在最前面的沐亦泫突然出声。

    “怎么了，有什么情况吗？”李建舂一边问到，一边警惕了起来。

    “出来！”

    沐亦泫的回音在这空旷的树林里来回振荡。

    “嘻嘻嘻嘻，好明锐的直觉。”一道古怪的声音不知从何处想起。

    “自我介绍一下，在下是暗黑魔鹰：涂涂。”

    古怪的声音说完，三人陷入了诡异的沉默......

    张萌：“啊这......我就知道。”

    李建舂：“真特么毁童年系列......”

    沐亦泫：“为毛名字和称号如此不搭......”

    “嘻嘻嘻嘻，我答应过光头强的，会帮他拦下一人，那边的小姑娘，你是第一个发现我的，就你了，让我们好好玩玩吧......”

    “嘻嘻嘻嘻......”

    “喂喂，你说一个人，就一个......”

    张萌话还没有说完，异变突生，沐亦泫站立的地方突然出现了大片的黑暗，吞噬掩盖了原来的位置。

    “我没事！”沐亦泫的声音从黑暗中传出来。

    “嘻嘻，忘记说了，在下可是一只猫头鹰呢，作为一只猫头鹰，好像只有晚上出现才更合理呢......”

    “沐亦泫你在里面怎么样？能出来吗？”张萌在外面着急的大喊到。

    “我没事，就是出不来了，你们先走，我去会会这猫头鹰。”

    这......”张萌有些迟疑。

    “张萌走吧。”李建舂拉着张萌继续前行。

    “不是，那沐亦泫咋办？”

    “你要相信她的实力，我们在这里反而会影响她的发挥。”李建舂凝重的说到。

    “还有，虽然不知道光头强在打什么鬼主意，但他明显是想拖延时间，这样以来我们就更应该加快速度了。”

    “听你这么说，那我们得加快速度了。”张萌皱了皱眉头，做出了一个决定。

    “李建舂，我把你背上吧。”

    李建舂：“？？？”

    “我体质虽然弱，但也不至于走不动......哎，哎，哎你干哈，放我下来！”

    张萌二话不说，一把扛起李建舂，开始撒丫子狂奔，速度之快让在张萌肩头的李建舂感觉迎面的风，击打在脸都有一种痛感，不过这对于李建舂还不是最痛苦的，因为张萌他们此时的位置可是在狗熊岭，狗熊岭里什么最多，当然是树了！不然光头强也不会在这里工作不是？

    张萌只顾狂奔，狗熊岭的深处已经完全没有什么道路可言，张萌为了不让自己受到牛顿第一定律的伤害，自然时刻关注这脚下，这就苦了李建舂，只能说以张萌奔跑的瞬时速度的树枝柳条抽到了脸，就是李建舂这样略超常人的体魄也只能说一句：“特么真疼......”

    所以李建舂被张萌抗了一路，也叫了一路......

    李建舂：“啊啊啊啊啊啊啊~啊啊啊啊啊~啊啊啊~啊啊啊~啊啊啊啊啊啊啊啊~~啊啊~~~啊啊啊啊啊啊~啊，啊，啊！”

    (本章完)

