
“这谁家做饭那么香啊？”

“害！还能有哪家啊！就林铁牛他家呗！我刚看他提着一大堆东西回来，不是他还能是谁？”

“他不是今个儿中午才吃鱼了吗？怎么晚上又做好吃的？哎，你说他哪来那么多钱票啊？”

“呵！你中午没听三大妈说那鱼是别人送给他的吗？指不定这晚上的东西也都是别人给送的。”

“再说了，人家林铁牛现在可是轧钢厂招待所的所长，我听说一个月工资就有99块钱，有这工资，他想吃什么吃不起！”

“嘿！这当了领导干部就是不一样哈！不但有人给送礼，这工资都比我们高出一大截，怪不得二大爷整天都在琢磨着怎么当官呢！”

“得了吧！人家林铁牛就算没当领导干部，这日子都比咱们要好过不知道不少，他一个人吃饱全家不饿，咱们还得养家糊口，你跟人比，不是自己找罪受嘛！”

“......”

前院西厢房，阎埠贵坐在家里，突然就闻到了一阵香味。

他眼睛一亮，急忙从柜子里掏出一瓶打来的散装酒，朝着门口走去。

“爸，您去哪啊？”

阎解娣正在写着作业，突然看到阎埠贵拿着酒往外走，她急忙开口问道。

阎埠贵脚步一顿，扭过头来看了眼阎解娣，心里突然冒出来一个想法。

这林铁牛那么年轻就当上了副科级干部，以后肯定前途无限啊！有没有可能把林铁牛给招来当姑爷呢？

可随即他很快又在心里放弃了这个想法，因为此时的阎解娣才15岁，年纪太小了。

不过，他眼珠子一转，又觉得让阎解娣和林铁牛先接触一下也没什么问题，这要是林铁牛看上了阎解娣，那大不了就让林铁牛等几年再领证嘛！

有了决定，他马上就笑着招了招手说道：“来，丫头，我带你去铁牛家串串门。”

“好嘞！”

阎解娣心里一喜，立马就笑着点了点头答应下来。

她在昨天晚上第一次看到林铁牛就有些喜欢这个高大帅气的大哥哥，现在听到阎埠贵要带她去林铁牛家里，她当然不会错过这个跟林铁牛接触的机会。

很快，阎埠贵带着阎解娣就来到了林铁牛家门口，作为四合院里最有文化的人，他没有直接推门进去，而是非常有礼貌地站在门口喊了一嗓子。

“铁牛，铁牛，我来啦！”

“哎，三大爷，您自己进来吧！”

林铁牛正在屋里炒着羊肝，听到阎埠贵的声音，他头也不抬地喊了一声。

阎埠贵听到回话，马上低声对阎解娣说道：“丫头，进去以后嘴甜一点，多叫人，知道了吗？”

“嗯！我知道了！”

阎解娣一脸乖巧地点了点头，跟着阎埠贵一起打开门走了进去。

顿时，一股鲜香浓郁的香味就扑鼻而来，让她情不自禁地咽了一口唾沫。

“嘿！铁牛，你在这屋里还养了只猫啊？”

阎埠贵有些陶醉地闻着香味，眼睛不断打量着屋里的一切，同时也在算计着这屋里有什么好东西。

很快，他就发现了正在角落里享用着羊肝的小白，脸上顿时露出一缕诧异的神色。

他没想到林铁牛还有这闲心去养只猫，而且还拿肉来喂猫，这也太过豪横了吧！

“是啊！这猫是昨天我在路上捡到的，我想着家里就我一个人有些冷清，养只猫有时还能解解闷，所以就把它给带回来了。”

林铁牛一边把爆炒羊肝铲起来，一边随口说道。

“挺好，挺好，咱们院里有只猫也挺好，这样就不怕家里的粮食都给老鼠给偷吃喽！”

阎埠贵眼珠子一转，急忙笑着点头说道。

“是啊！以后我让小白每天晚上都在咱们院溜达一圈，可不能让那些老鼠把咱们留着吃的东西都给糟蹋了。”

林铁牛把爆炒羊肝放在桌上，笑着附和了一句，然后又迅速把之前醒好的白面团，给做成一个个大小均匀的漂亮馒头，放在煤炉上蒸。

看着他那一连串从容不迫、干脆利落的动作，阎埠贵和阎解娣都不禁有些看入神了。

他们从来都没有想过，原来做饭也能做得那么让人赏心悦目。

林铁牛把装着羊骨羊肝萝卜汤的瓦煲给端上桌，瞥了一眼阎解娣，心里暗道这还真是一个俏萝莉。

只是，可惜了！

在前世看电视剧的时候，他看到有网友把四合院里的姑娘们都给排了个长相名次。

其中，最让人惋惜的就是阎解娣。

小时候长得那么俊，这长大以后咋就变丑了呢！

阎埠贵察觉到林铁牛的眼神，急忙解释道：“铁牛，这是我家小丫头，名字叫阎解娣，今年已经15岁了。”

说着，他伸手推了一下阎解娣，催促道：“丫头，快叫人啊！”

“哦！牛哥！”

阎解娣愣了下，微微有些羞臊地喊了一声。

林铁牛有些狐疑地看了他们父女俩一眼，他怎么感觉好像有点不大对劲呢！

可他仔细想了想，又没想出来是哪里不太对劲，只能不去多想。

他笑着点了点头，招呼道：“来，都别站着了，我们坐着边吃边聊吧！”

“好，好！”

阎埠贵笑着答应一声，带着阎解娣上前坐了下来，只是不知道是故意还是巧合，他最终坐在了林铁牛对面，而阎解娣却坐在了林铁牛旁边。

林铁牛没有在意这些细节，他先是帮他们各自盛了一碗醇厚香浓的羊骨羊肝萝卜汤，然后又把中午吃剩下的烤鱼给端了上来。

阎埠贵和阎解娣看着桌上如此丰盛的饭菜，闻着各种诱人的味道，喉咙不自觉地开始涌动起来，

林铁牛看到他们的样子，坐了下来微微一笑说道：“吃啊！不要客气，咱们先吃菜，等会吃不饱再吃点馒头。”

说完，他端起海碗喝了一口羊汤，脸上露出一丝惬意的笑容。

这大冬天的喝羊汤，就是舒坦。

阎埠贵和阎解娣看到他开吃了，顿时也迅速开动起来。

而这一吃，他们的嘴巴就一直没能停下来。

与此同时，在对面的西厢房里，易中海和贾张氏一起坐在八仙桌左边，棒梗和小当一起坐在右边，而秦淮茹则是抱着小槐花坐在了主位上。

之前，她不管怎么劝、怎么哄都不能让棒梗跟她回家，直到易中海掏出一块钱拿给棒梗，才终于把棒梗给劝住了。

接着，他们一起把棒梗带回家，而易中海也趁机留在了屋里，并且还主动让她坐在了主位上。

她眼神有些复杂地看着桌面上的白面馒头和腊肠，心里知道这都是易中海的糖衣炮弹。

虽然她明白易中海肯定是不怀好意，可她能拒绝吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70080529"  chaptername="第103章  阎埠贵突发奇想">加入书签</a>
</div>
