    萧弋宸漫不经心道：“这没有什么，直接说是采购部经理自己掏腰包让属下帮忙养蛇就行了，这年头人傻钱多的有的是，他刚好是其中一个。”

    萧羽情表示怀疑：“这行吗？”

    “谁不服气就让他也去采购部，相信没有几个人会想要挑战人间地狱。”

    一屋子的蛇可不就是人间地狱！

    萧弋宸现在想的是那二十个员工他要去怎么招揽，虽然算是免费的劳动力，但毕竟有能力又不怕蛇的人也不是那么多。

    果然很快大棚和洛东陵也来了，他们都去找过银面，被正憋屈的银面怼了一顿又来找萧弋宸。

    当他们听银面说是萧弋宸同意的，都不敢相信，直到得到萧弋宸的亲口承认才一脸不解之色。

    所以舒默雪又充当萧弋宸的代言人，对大棚和洛东陵解释一番，两人这才勉强算是接受。

    银面一来就把公司搅得天翻地覆的，乌烟瘴气，大鹏本就一直对银面不满着。

    但让银面在公司上班这是爷的决定，即便大鹏心里有不满也不敢说出来，他还没有蠢到去挑战爷的权威。

    可谁又知道萧大爷此时此刻也后悔不迭呢，真是应了那句话——自己挖的坑，跪着也得填完啊。

    “东陵，你这几天晚上都去哪儿了，最近变得神神秘秘的好奇怪。”萧羽情突然问。

    她也是突然想起来这件事，这几天洛东陵下班以后也不回家，总是说有事，就连晚上也不回来。

    洛东陵蓦地脸一红，支支吾吾道：“没什么，就是……就是和嫣然去看电影了。”

    “看电影？”萧羽情一脸‘你仿佛是在逗我’的怀疑表情，“什么电影连载了好几天晚上都演不完，你和我说一下，我也去看看。”

    洛东陵顿窘，连脖子都红的透彻，干脆什么说不出来了。

    身为过来人的舒默雪马上看出了端倪，想到萧弋宸那天晚上对洛东陵说的话，顿时一汗。

    这小子，八成是真的听了他叔叔的话了吧。

    “嫣然好多天没来家里吃饭了，东陵，今晚把嫣然带家里来吃饭吧。”

    洛东陵忙道：“哦，好。”

    舒默雪这为洛东陵解围解得太明显，萧羽情不禁看向她，舒默雪冲她别有深意地眨眨眼。

    萧羽情何等聪明立时也反应了过来，想到自己刚刚的问题，也不由暗自尴尬。

    洛东陵今天提前下班去接上官嫣然放学，车子停在路边，眼睛时不时要看看手表，又看向学校大门口。

    其实这几天他都是在青云庄园过的夜，不过并不是舒默雪想的那样，而是在求东方煜让他和上官嫣然结婚。

    东方煜看在萧弋宸的面子上并没有太为难他，只是拒绝了，并且让他打消这个念头。

    但是洛东陵锲而不舍，每天都去求，加上管家福伯在旁边助攻，终于让东方煜有了松动的迹象。

    昨天晚上东方煜说等过段时间公司的事情告一段落，再跟萧弋宸商量他们结婚的事，可把洛东陵和上官嫣然开心坏了。

    教室里。

    “你一直傻笑什么呢？”

    田蔓蔓见上官嫣然的嘴今天就没合上过，也不知道她到底有什么好事，不由好奇起来。

    虽然田蔓蔓回来了好几天了，但是一直没有来学校，今天是第一天。

    一天时间田蔓蔓也一直心不在焉，所以现在才想起问上官嫣然这个问题。

    田蔓蔓倏然蹙眉质问：“难道你真跟那个渣男和好了？”

    上官嫣然佯怒，忙反驳：“什么渣男，东陵哥哥是全天下最好的男人，你别含血喷他。”

    “我怎么喷他了，事实摆在眼前，他脚踩两只船你还要他，而有人对你痴心不悔你却视而不见，上官嫣然，你是傻子吗？”

    田蔓蔓突然又激动起来，嗓音都大了不止一倍，顿时引起了所有同学的注意。

    这节课是自习课，没有老师在，同学们听到田蔓蔓的话都震惊地看着上官嫣然。

    上官嫣然被一众匪夷所思的目光看的恼怒，一拍桌子：“都看什么，没见过美女呀，信不信我挖了你们的眼珠子！”

    小霸王一声喝吼，所有同学又都赶紧把视线收了回去，生怕再多看一眼就真的会被暴揍一顿。

    “啪”地一声，田蔓蔓坐着的板凳倒在了地上，田蔓蔓本人已经被上官嫣然拽了起来，在众目睽睽之下拽出了教室。

    两人刚一走教室就炸开了锅。

    “天哪，你们听到了吗，上官嫣然被劈腿了。”

    “我就说嘛，那么帅的男人怎么可能不花心，劈腿也是太正常了好吗。”

    “重点不那帅哥劈腿好不好，而是不可一世的上官嫣然欸，她居然心甘情愿给人当情人。”

    “贱呗，整天在我们面前拽的跟二五八万似的，在男人面前还不是靠舔的？”

    “活该呀她，现在连她最好的朋友都鄙视她了，脚上泡都是自己走的。”

    “……”

    班里有好几个女生一直都很嫉妒上官嫣然，她们当面不敢说，背后经常把上官嫣然骂的体无完肤。

    这一次她们抓住上官嫣然的把柄，当然就如同苍蝇见了臭鸡蛋一样盯住不放，言语也更加肆无忌惮。

    有和上官嫣然不好的，但也有被上官嫣然帮助过站在上官嫣然这边的，顿时有个女生站起来怒怼刚刚骂人那几个。

    “我看你们就是吃不到葡/萄说葡/萄酸吧，你们倒是也想找个那么帅的男人呢，可是有人看得上你们吗？”

    “就是，人长得丑，心也难看，整天就知道在背后嚼舌根，简直就是长舌妇。”另一个女生附和。

    那几个女生被羞辱的面红耳赤，个个拍案而起：“你们说什么，有本事再说一遍。”

    “就说你们了，不服气打架呀。”

    “打就打，今天就打的连你妈都不认识你。”

    呼啦——

    教室里顿时嘈杂四起，乱作一团……

    上官嫣然把田蔓蔓拉到外面的小树林，鼻子都要气歪了。

    “蔓蔓，你为什么要说那样的话，你也太伤人了，你有拿我当成你的朋友吗？”

    “我就是把你当朋友才不想看你作践自己，你爱上那么一个渣男将来能有什么好下场，你醒醒吧。”

    田蔓蔓怒声尖叫，那歇斯底里的模样好像有什么千斤重的东西压在她的身上。

