    魔帝残界，望州。

    望月郡。

    这里的天空不像天元界那般明亮，灰蒙蒙的。

    就连那高高悬挂的太阳，也显得有些有气无力，光芒并不炽烈，天地间略有几分清凉。

    传闻。

    这个世界曾经拥有三个太阳，但被一场惊世大战给打碎了两个。

    剩下那一个。

    若不是世界之主魔帝拼死守护，整个天地就会陷入无尽黑暗，生机断绝，万物凋零。

    虽说保住了最后一轮太阳。

    但整个天地还是受到了巨大的影响，最明显的改变就是黑夜特漫长，相当于三个白天。

    也就是说。

    这里的一天一夜是二十四个时辰，相当于天元界两日。

    “盟主，你来自哪个人族古国，我们也许是邻居呢。”

    四眼灰鹰一边疾飞，一边套近乎。

    “我来自偏远古地。”

    林宇不想暴露自己来自大夏，以免惹来不必要的麻烦。

    “盟主，我叫鹰小强，您叫什么名字，以您的实力，上魔帝擂台肯定能胜三四百场，夺个万族第一。”

    四眼灰鹰不仅是个马屁精，还是一个话痨，不停问话。

    “我叫昊天，你好好飞行，别说话了，我休息一会儿。”

    林宇淡淡回了一句。

    开始炼化体内的太一圣泉，巩固识海，提升摄魂的威力。

    其他异族和凶兽见林宇不想交谈，不敢打扰，纷纷闭口不言，朝前飞去。

    一众生灵，浩浩荡荡，穿行过一片片片的原始山林，终于接近了目的地。

    这是一座恢弘雄伟的巨城，不过已经破败不堪了，四周到处都是断壁残垣。

    只有从那残破的繁复符文与阵法中，推算这座城池曾经是何等的辉煌。

    但无论以前多么光芒万丈，都逃不过岁月的洗涤，现今这座巨城已经成了一片废墟。

    没有一个原住民，只有从天元界广源域前来的生灵，在此落脚。

    望月台位于这座巨城的中心，高耸入云，传闻登上最高层，手可摘星辰。

    四眼灰鹰载着林宇，与六足银象等生灵，相继降落在巨大的城门面前。

    城门很古旧，不知被何种兵器斩成了两段，墙面的符文和阵法已经快被磨灭了。

    城门口，盘踞着数十只凶兽。

    它们一个个面色严肃，盯着走来的六足银象等生灵，冷声道：“入城要交费，一个生灵一株下品灵药，可住一夜。”

    六足银象，四眼灰鹰，三头白蛇等所有生灵，一个个大眼瞪小眼，极为尴尬。

    它们全来自小族，都是一群穷逼，有点资源就用来提升修为了，哪有剩余灵药来交费。

    最后。

    它们决定猜拳，十个头领谁输谁去唤醒林宇，看他有什么办法。

    结果四眼灰鹰输了，它只得战战兢兢朝林宇轻声呼唤：

    “盟主，望月台所属的这座城到了，但这座城由几个大势力共同掌控，我们想要进入得交费。”

    “多少金币？或灵石？”

    林宇睁开双眼，一道璀璨的光芒从眸中一闪而过，摄人心魄。

    四眼灰鹰看到了那道目光，顿时遍体生寒，鸡皮疙瘩都起来了。

    它对林宇更为敬畏了，心中暗暗庆幸，多亏抱大腿速度快，以后只要好好巴结，自己就有靠山了。

    “盟主，他们不要这些，只要灵药，一个生灵交一株下品灵药，可以住一夜。”

    四眼灰鹰无奈道。

    “进个城池而已，竟需要交费，还只收灵药，还只能住一夜。

    他们当真以为里面有无上至宝啊，而且这魔帝残界又不是他们的地盘，凭什么。”

    林宇愤懑道。

    “嘘……盟主小声点，别被他们听去了，这城里的势力可招惹不得。

    他们是十六大巨族联合在一起，占据了这座城，听说有两三位百年天骄，和近百黑衣人。”

    六足银象神色惊恐，连忙劝阻林宇。

    “什么黑衣人？很强大吗？”

    在等待魔洞开启那几天，林宇就看到了许多披着黑衣的生灵，当时有些诧异，但没去问。

    今日再听到，忍不住好奇询问。

    “黑衣人就是超越通玄境的生灵，他们为了防止被魔帝残界的规则感应到，都穿了特制的黑色法衣，掩盖一切气息与修为。”

    六足银象回道。

    “既然掩盖一切气息和修为了，还有什么作用？”

    林宇不解。

    “据我所知，有两个作用。

    其一是经验丰富，可以更好领导所属势力。

    其二是紧急情况下，可借助法衣，施展一两次超越通玄境的力量，但若被世界规则感应到，就会被抹杀。”

    六足银象小声道。

    “看来为了在魔帝残界夺至宝，争资源，这些势力真是无所不用其极啊。”

    林宇暗暗自语。

    他望了一眼前方面目狰狞，高大凶猛的凶兽，修为都是通玄境后期，实力极为强大。

    考虑了一番，道：

    “既然进城要收费，鹰小强，银大象随我一起就行了，其他人就在城外驻扎，等我回来。”

    “盟主，我们都是你的手下，你不能丢下我们不管啊。”

    “盟主，我也是好鸟，从没伤人，比鹰小强飞得更快，我可以当你坐骑，你不能就这样抛弃我呀。”

    “盟主，求求你，别放弃我们，我们有作用。”

    “呵呵，果然如双头犀牛说的那样，他是魔王，不会放过我们。”

    一瞬间，各种哀求声，冷笑声响起。

    三头白蛇等异族与凶兽，纷纷面色惊惧而凄苦，眼巴巴望着林宇。

    鹰小强与银大象也神色哀伤。

    听到这些话，林宇愕然。

    他只是叫这群异族和凶兽在城外住宿而已，又不是要杀了它们，用得着如此害怕吗。

    还叫自己别放弃它们，有毛病吧。

    他无奈道：“我不是要丢下你们，只是进去寻找一只狗，犯不着花那么多灵药，让大家都进去。

    你们待在城外过夜，难道还有本土凶兽或者上古遗民，前来偷袭不成？”

    “盟主，你就别开玩笑了，黑夜中的诡异生物，可比本土凶兽和上古遗民可怕多了。

    我们只要待在城外，肯定活不过今夜。”

    三头白蛇满脸忧伤，苦涩道：

    “距望月城最近的殿宇，至少数千里，离天黑只有不到一个小时了，我们根本赶不到，这次真死定了。”

