    周围无处不在的月光凝成实质，将所有的阴影照亮，酒吞童子在面前的身影变得模糊起来，真正的身影出现在另外一段酒河之上。

    在和事代主神的战斗中，北月就知道上川悠仁拥有某种特殊的因果能力，也明白这种能力发动的苛刻条件，因此找到机会帮上川悠仁逼出了酒吞童子的真身。

    月光清冷无比，伴随着虚幻如玉的指尖落下，酒吞童子手中出现一柄暗红色的长刀，斩向了半空中的月光，但他周身原本圆融如一，不泄露丝毫的气机出现紊乱。

    上川悠仁黑白分明的眼中，一根根因果丝线出现，无极剑圣的天赋能力【洞悉弱点】，一条清晰的因果丝线从上川悠仁这边连接向酒吞童子那里，只要斩出一刀，就是必中的结局。

    “想得美！”

    百目鬼如同万花筒般的眸子盯向上川悠仁，朱红色，嫣红色，深红色，一层层不同的红色将他周围的虚空晕染看来，同时上川悠仁的精神世界中睁开了一双双竖瞳。

    成百上千，在上川悠仁的精神领域上空俯视着他，带着怨毒的诅咒之力。

    上川悠仁嘴角挂起微笑，抓住你了。

    一张泛着银白色光辉的符箓在上川悠仁的精神海洋中爆发，形成一片黑色鸦羽组成的风暴，相比于琢磨不定的酒吞童子，上川悠仁的第一目标其实是百目鬼。

    对方虽然在战力和重要性上都远不如酒吞童子，但却占据着极其重要的地位。

    天空中那只白银阶的手掌虽然强大无比，但是两次出手已经证明了那只手掌的呆板，对方受到的限制极为恐怖，甚至上川悠仁估计入侵这个浮世绘町都必须要借助百目鬼手中的权限。

    同理，酒吞童子入侵的神域也必须要百目鬼的权限作为桥梁，一旦百目鬼死亡，那么天空中的手掌受到的限制恐怕会更加巨大，酒吞童子想要融合浮世绘町的目的也难以达成，敌人自然会主动撤退。

    而且相较于酒吞童子，百目鬼显然更好解决。

    虚无的精神海洋之中，带着银色光辉的符箓其中蕴含的规则之力完全爆发开来，一声声恐怖难听的鸦鸣声响起，朦胧虚幻，但是却又真实无比。

    如果有末日这种概念，这些鸦鸣必然是无数生灵末日之前的哀嚎汇聚。

    一颗颗竖起的赤红色的眸子在黑色的鸦羽之中碎裂，化作无形，同时诅咒之力沿着百目鬼的施术轨迹，反噬百目鬼本身。

    巨大的变故让百目鬼和酒吞童子都微微一愣，因为他们一直在防备上川悠仁手中的剑意，但却没有想过上川悠仁手中拥有着其他类型的规则符箓，而且还是最为克制百目鬼的诅咒类型的符箓。

    作为诅咒类型的妖魔，百目鬼百分之九十的能力都在诅咒上，一旦最强的一点被攻破，那么他受到的伤害是极为恐怖的。

    “啊！”凄厉地叫声响起，百目鬼如同工艺品的眸子中，一种种奇特的红色变得暗淡起来，就像是碎裂的万花筒，赤红的血液从眼眶中喷涌而出。

    他身上一颗白净如玉的头骨碎裂，替他抵挡住了大部分诅咒之力，但是剩下的反噬仍然让他受创严重。

    机会来了。

    百目鬼现在全身都是破绽。

    一根根因果之线清晰无比。

    【九刀流·阿修罗】

    上川悠仁的身影仿佛瞬间一化为三，展现三头六臂之相，手中黑色的‘刹那’斩出九道凌厉的刀光，顺着九条因果之线，将百目鬼吞没。

    “酒吞！”百目鬼哀嚎了一声，同时身体开始主动瓦解，浮现出一只巨大的主眼，连接着无数副眼的奇特身体构造，这些副眼并不都是人类的眼瞳构造，有很多其他物种的眼球构造，甚至绝大多数的眼球构造，上川悠仁都无法辨识，唯一的共同点是都呈现不同的红色。

    不过之前受到末日诅咒的规则符箓影响，已经有一半的眼眸呈现闭合状态，相连的眼梗也呈现枯萎坏死的状态。

    他没有想过躲避九道漆黑的刀光，周围的副眼将主眼包裹住，替主眼抵挡恐怖的刀光，黑色的刀光势不可挡，碰到的副眼都直接在空气中消失，仿佛更本没有存在过一样。

    不过这也给了酒吞童子和百目鬼反应的时间。

    酒吞童子手中猩红色的长刀斩碎了将他包裹住的月光，看向北月的方向犹豫了瞬间，他在思考自己能不能通过攻击北月来围魏救赵。

    不过北月脸上泛起随意的笑容，手中浮现出一面气息幽深的罗盘，身影在月光中半隐半现，酒吞童子仅仅迟疑瞬间，就转身扑向下方的上川悠仁。

    他没有信心在上川悠仁解决百目鬼之前解决北月，而一旦百目鬼被上川悠仁杀死，那么他这次的谋划就会失败大半。

    而另外一边，当九道刀光泯灭了绝大大多数副眼之后，百目鬼主动切除了主眼和副眼之间的联系，身影奔向酒吞童子来接应自己的酒河。

    可惜了，上川悠仁微微叹息道。

    自己的因果之刃确实是有着必中的结果，但却不是直死之眼那种必死。

    事实上，九道刀光确实是斩中了百目鬼，对方也知道这一点，所以在九道刀光斩中自己之后才切断副眼和主眼的联系，借此金蝉脱壳。

    本来想要追杀的上川悠仁看到斩向自己的酒吞童子，只能放弃自己追杀，于此同时，世界意志对他的侵蚀逐渐变大，手中转换成为残火太刀的‘刹那’也变得不稳定起来。

    他喂给‘刹那’的毕竟只是一张青铜级别的规则碎片，这种规则碎片就算是转化成为符箓，也仅仅只有一击的力量，‘刹那’能够让残火太刀的力量斩出两击，已经算是天赋异禀了，顶多还剩下一击，里面的规则碎片就会消耗一空，上川悠仁判断道。

    ······

    天空中战斗进行的同时，地面上因为青田坊的后手，冰冷刺骨的寒意几乎要将在场妖魔的灵魂都冻结住，这不仅仅是雪女的能力，同时也是接引的黄泉之水，这种沉淀着无数幽魂的泉水肆意流淌，在迷雾之中穿梭，即使青铜阶的妖魔被卷进去，也会立刻消失地无影无踪。

