    四皇子用力握了握右拳，然后缓缓松开。

    平心静气，不能动怒！

    六公主摆明是故意气他。这个坑，他不能跳。

    六公主没能激得四皇子失态，心里颇有几分遗憾。四皇子戒心越来越重。想坑他没那么容易了。

    算了，还是在投壶上正大光明地欺压折辱他吧！

    凑巧的是，四皇子也有相同打算。

    “兄妹”两人对视一眼，嘴角各自浮起一丝冷笑。

    三皇子看在眼里，心里怪不是滋味。

    他们两个也太嚣张太旁若无人了吧！半点没将自己这个兄长放在眼里！待会儿，自己定要大展身手，让他们两个甘拜下风！

    五皇子倒是颇为淡定。反正射箭投壶什么的，他时常垫底。时间长了，习惯就好。

    建文帝目光一扫，嘴角溢出一丝笑意，低声对俞皇后说道：“孩子们一天天大了，正是血气方刚之龄。一个个争锋好胜！”

    虽是这么说，语气中却无半点责怪之意，反而颇有几分“吾家有子初长成”的自得。

    俞皇后浅浅一笑，随口附和：“皇上说的是。”

    身在天家，什么兄弟情深都是笑话。

    建文帝既希望儿子们兄友弟恭，又乐见几位皇子彼此较劲。毕竟，储君之位只有一个，总要挑出最优秀最合心意的皇子！

    而建文帝，心意一直未定！

    几位皇子自然也清楚这一点，明里暗里争锋较劲，从未停过。

    沉寂了几年的六公主，近来以强劲之势力压众兄长，最得圣宠。若六公主同是男子，三皇子四皇子怕是更加难安。

    ……

    简单的投壶游戏，很快如战场一般，硝烟弥漫，战意腾腾！

    建文帝和俞皇后各投了几支箭，便袖手一旁，闲闲看热闹。

    几个年少的皇子……外加一个六公主，各自站在十步外投壶。各投中两支，四皇子便张了口：“二十步外如何？”

    没等六公主张口，三皇子已抢着应道：“好！”

    二十步外，五皇子投了两支，便准头不足，率先举手投降，退出“战局”。

    三皇子忽地又道：“三十步，你们可想试一试？”

    四皇子瞥了三皇子一眼，简短地应道：“好。”

    六公主淡淡道：“直接四十步吧！”

    三皇子：“……”

    四皇子：“……”

    四十步外，要将箭准确地扔进铜壶里，怎么可能？六公主这么说，摆明了是故意诈他们！他们绝不能被唬住！

    三皇子四皇子不约而同地张口：“好！”

    三皇子颇为狡猾，故意笑道：“往日从未见过六皇妹投壶，没想到，六皇妹竟是深藏不露。一张口就提议四十步。不如六皇妹先露一手，让我们一开眼界。”

    四皇子窥出三皇子的心意，竟也张口附和：“三皇兄言之有理。”

    ……

    想给自己挖坑？

    六公主心里呵呵一声，二话不说便应下了。然后，走到四十步外，凝神而立，目光如电，迅疾出手。

    蓝色的箭羽在空中划出美妙的弧度，轻巧地落入铜壶中。

    “好！”五皇子激动地鼓掌：“扔得太准了！六皇妹，你太厉害了！”

    三皇子四皇子的面色俱是微微一变。连带着对胡乱鼓噪的五皇子也生出了不快，各自瞪了他一眼。

    五皇子可不管这些，继续道好：“又一箭……哇！第三箭也中了……”

    蓝色的箭一支接着一支飞过半空，稳稳地落在铜壶里。

    直至箭囊中的十支箭尽数用完，不大的铜壶口被十支箭塞得满满当当。

    建文帝惊叹不已，情难自禁地道了一声好！

    俞皇后也是满目赞许。

    四皇子的面色却颇为难看。

    素来笑脸迎人的三皇子也笑不出来了。宛如一块骨头梗在喉咙处，想咽咽不下，想吐吐不出来。

    六公主转头，嫣然一笑：“我献丑了。三皇兄四皇兄，轮到你们两人了！”

    三皇子：“……”

    四皇子：“……”

    想联手挖坑，没想到掉坑的会是他们两个！

    ……

    三皇子果断地选择了退缩：“六皇妹投壶之艺精妙无论，我输得心服口服。”

    建文帝目光微微一闪。

    俞皇后略略皱眉。

    这个三皇子，平日还算有些小聪明，奈何一到了关键时候就顶不住。看似滑不溜丢，实则已落了下乘。

    这些年，她属意三皇子，一直在建文帝面前抬举三皇子。建文帝却从未松口。归根结底，正是因为三皇子这“临门缩一脚”的性子。

    东宫储君，日后要继承大统，要执掌天下。岂能无风骨无担当？

    四皇子的反应便和三皇子截然相反。

    四皇子走到六公主身侧，从箭囊中取出一支箭，瞄准铜壶，飞掷而出。绿色的箭羽带着一往无前的气势，重重地磕在铜壶口。

    没中！

    四皇子目光幽暗，抿紧薄唇，又扔出第二支。

    这次倒是中了！

    第三支也中了！

    四皇子暗暗呼出一口气，定下心神，继续投壶。

    十支箭共中了八支！已算很难得了。只是，在六公主十箭全中的映衬下，顿显黯然无光。

    一众皇子，都输了！输得干净彻底！

    ……

    建文帝愉悦地笑道：“安平，到朕身边来。”

    六公主笑着应了一声。

    看着眉眼间俱是英姿神采的六公主，建文帝越看越觉喜欢，忍不住叹道：“如果鸿儿还活着，也一定会像你此刻一般模样吧！”

    六公主也适时地露出些许怅然。

    三皇子四皇子同时抽了抽嘴角。

    还好，七皇子三年多前就已经死了！

    否则，今时今日，最受宠的皇子必是七皇子无疑！

    六公主虽然碍眼，不过，看在她是女子的份上，勉强咽下闷气便是。

    建文帝笑着问道：“安平，今日投壶你表现最佳，想要什么奖赏，只管和朕说！”

    该不是又要穿男装扮七皇子吧！

    众皇子不约而同地在心里嘀咕。

    六公主似听到了一众兄长心里的腹诽吐槽，似笑非笑地扬起嘴角，故意看了他们一眼。然后才说道：“女儿别无所求，只希望母妃病情早日痊愈。心病还须心药医，恳请父皇常去寒香宫探望母妃。”