    <!--go-->第199章

    第199章慕寒渊，你可不要*火

    ——

    【本章内容有删减，删改后4k1大章】

    慕寒渊瞧她这样，不由笑起来。

    害羞了这是。

    “南微刚才叫我阿慕，我听到了，也喜欢听你这样叫。”

    “咳咳……”

    正在喝汤的姜南微忽然被呛住。

    慕寒渊连忙上前，一边帮她拍背顺气, 一边拿过帕子递给她。

    姜南微缓了一阵之后，无语的抬头望着慕寒渊：“慕寒渊，你真的是越来越得寸进尺了。而且也越来越不要脸了。”

    “我只对南微你不要脸。”

    “你是当真因为我不会将你怎么样是吧？”

    姜南微忽然猛地站起来，一把扯住他的领子，拽着他向下。

    慕寒渊原本比姜南微高出一头。

    如今被这么一拉扯，脑袋顿时低倾下来, 一张脸，与姜南微近在咫尺之间。

    “慕寒渊，你可不要*火。”

    姜南微目光微沉，眼底里由着压抑克制的动荡。

    慕寒渊忽然就想到了姜南微退婚杀周祈晟那日，在空中寝殿对他的调戏。

    那时候，他是禁欲冷硬的石头。

    她是热辣如火的红玫。

    明明早已克制了内心的欢喜与躁动，可在那一刻，被她又料又逗，便莫名破了功。

    刻意掩藏的欢喜，在那一刻重新激烈萌生，就像是燎原的烈火，开始在草地上肆虐蔓延。

    而这一切，在搬进公主府之后，得到了全然释放。

    他不想再装作不在意，不想再装作无情无欲。

    喜欢一个人，就要大胆说出来。

    所以他亲手写下画本子，描绘记录曾经的种种，告诉天下所有人，摄政王慕寒渊心悦长公主姜南微已久。

    可不知从什么时候起，她却退缩了。

    他看得到姜南微心底的欢喜, 可他也看得到她的担忧与畏惧。

    所以他陪着她，去做一切她想做的事。

    也希望她能勇敢的相信他。

    这一路走来，南微逐渐敞开心扉。

    慕寒渊看在眼里，高兴非常。

    可那并不够。

    她还没能真正敢于，或是愿意全身心的接纳他。

    他带着她住进慕家祖宅，一起去祭拜父母，也带着她来见师父荀羽。

    他想让她融入自己的生命，见证到他所走过的每一段人生。

    当初在化州府尹衙门之外，深夜里，人群中她主动吻上他的唇，那一夜，他几乎彻夜不眠。

    她许下三年之约，可他甚至担心，眼前的女孩子，到底知不知道什么是喜欢，还是只是把他当做伙伴，当做一个好的成亲对象。

    慕寒渊不怕姜南微不懂，或是拿自己当做可以利用的人，他甚至希望姜南微能利用他。

    可是眼前的女孩子不是那样。

    她太有准则。

    慕寒渊怕的是，姜南微不懂爱, 哪怕真的嫁给他, 某一日才发现自己心里喜欢的，其实是别人……

    纷繁的思绪在脑海中横冲直撞。

    化成慕寒渊眼中说不清道不明的情绪。

    姜南微一双明眸，就这样盯着慕寒渊，见他思绪抛锚，顿时咬咬牙。

    “慕寒渊，老娘跟你说正事儿呢，你脑子里想什么呢？”

    “想你。”脱口而出。

    姜南微：“……”

    “这一路走来，你一直撩拨戏弄我，真以为我不敢动你？”

    说完这话，姜南微另一只手扣住慕寒渊的后脑，见他的头稳住，下一刻，脚尖一点，直接吻了上去！

    【以下内容删减】

    -

    姜南微脑袋昏昏沉沉。

    直到离开慕寒渊的唇，看着他凌乱的衣衫，以及自己不知怎么回事竟然来到床上，才陡然一个激灵，后知后觉的从他身上爬起来。

    “我刚才……”

    “你刚才？”慕寒渊将胳膊枕在脑后，另一只手指了指自己的嘴巴，然后指了指自己散乱的衣衫，以及身上的痕迹。

    “这些，这些，都是南微你的战绩。”

    姜南微：“……”

    救命，她刚才真的这么凶猛吗？！

    姜南微怀疑自己被夺舍了。

    她刚才真的只是想吓唬一下慕寒渊而已啊！

    好吧，她承认，其实除了吓唬之外，还是因为先前听二人弹琴，回想起前世今生，觉得自己如今反倒越发束手束脚，想要更直接真诚的直面自己的内心，然后勇敢的“欺负”一下慕寒渊而已啊……

    真的只是一下下……

    可如今眼前这景象，实在不是“一下下”能解释的清楚的。

    慕寒渊还算君子，她看得出他一直在压制，不管是心底，还是身上的躁动。

    她感觉得到，且不止一次碰到。

    但自己这……

    姜南微觉得自己要尴尬死了。

    但重获一世的女人绝不服输！

    这样一想，姜南微脖子一横，干脆豪横开口。

    “我的战绩怎么了？本宫不厉害吗？你不也挺享受的？反正你别怪我凶残，要怪就怪你自己，老是勾引我！怪你自己过分诱人！”

    慕寒渊被她这话逗笑了。

    “殿下当然厉害——能将摄政王欺负成现在这样，敢将他欺负成现在这样的，普天之下，只怕也只有殿下一人了。”

    “而且殿下说的没错，我的确挺享受。若是因我诱人，才能得到殿下垂怜……”

    说到这里，慕寒渊忽然坐起身。

    横跨/着坐在他膝盖上的姜南微眼见就要掉下去，慕寒渊顺手一捞，将人抱在怀里，揽住。

    氤氲暧昧在两人之间的狭小缝隙蔓延滋生。

    慕寒渊补完后面的话。

    “……那臣还可以更**一点。”

    姜南微一把推开慕寒渊，直接从他腿上跳了下来。

    “慕寒渊你不要脸！”

    “我只对殿下不要脸。”

    又是这句话！

    可是这次这番话再出口，和先前相比较，却好似又有了不一样的意味……

    -

    慕寒渊决定不再逗姜南微。

    他站起身，整理了一下散乱的衣物。

    “好了，时候不早，你且先睡会儿吧，我出去。”

    姜南微直觉出口：“你去哪里？”

    慕寒渊挑挑眉：“南微这是担心我？还是不想让我走？”

    “滚！”

    “果然呀，你的名字叫无情，可是没关系，我就喜欢你这样。”

    逗趣一声，慕寒渊正了容色，“这间小屋只有一张床，我拿床被子，去外面厅堂睡着。你就安心住在这里，我在外面替你守着。”

    说完这话，慕寒渊推门向外走去，临了还不忘记帮姜南微再将门关上。

    姜南微：……

    慕寒渊这人，真是又坏又好，一时之间，竟不知道让人是该生他的气，还是该念着他的好。

    摇了摇头，姜南微决定不再多想。

    今日说到底，是她欺负慕寒渊在先。

    也怪不得慕寒渊如何了。

    白日奔波赶路，晚上又一路徒步上山，还熬了那么晚听人谈曲儿。

    一日之间，发生的事情太多，姜南微甚至都没来得及多想，脑袋一沾枕头，便睡了过去。

    后半夜，姜南微被屋外落雨的声音惊醒。

    闪电划破夜空，照的外头如白昼。

    姜南微猛得坐起来，屋子已经有些寒意。

    “慕寒渊……”

    想到这里，姜南微连忙披衣起身，去看慕寒渊。

    他在外头睡着，也不知道还有没有被褥，这样的天气，肯定会冻着他的！

    推开门，一阵冷意袭来，寒风入骨般钻入衣服的空隙。

    姜南微抱住胳膊搓了搓，正准备往前走，脚边却碰到一个东西。

    黑漆漆的一团。

    仔细一瞧，竟是裹着被子蜷缩起来的慕寒渊。

    他竟然就这么睡在门口？！

    姜南微蹲下身，轻轻摇了摇慕寒渊。

    “慕寒渊，醒一醒，阿慕！”

    慕寒渊逐渐回过神。

    “南微？”

    “是我，外头太冷了，你先进来。”

    姜南微让慕寒渊进了屋，连忙将门关上，挡住外界的寒风，然后又去查看了一下窗户，都仔细关严实，这才重新走回来。

    “我竟睡得这样沉……”

    慕寒渊已经逐渐转醒，对自己反应迟钝感到怀疑。

    “你刚才开门，我竟然都没有觉察。”

    “雷声大，又有雨声风声，习惯之后，开门的声音太小，几乎可以忽略不计了。更何况，上了山，你的心也安定下来，就跟回到自己家一样，可不就睡得沉了些？”

    对于这一点，姜南微其实很能理解。

    人在陌生环境，总是格外警惕和敏锐，睡眠也浅。

    但回到熟悉的地方，往往很容易沉睡。

    姜南微抬手，在慕寒渊额头摸了摸，见温度正常，这才放下心：“还好，没有发烫。”

    “所以南微是害怕我在外面冻到了？”

    “可拉倒吧你！我是怕你得了风寒传染给我，还耽搁后面的脚程。”姜南微口是心非道。

    说着，她站起身，走到床边，自己往里睡了些，然后望着床顶，拍拍旁边的位置。

    “屋子里没有床板，天冷，地上湿气重，你就算裹着被子，也容易受凉，呶，给你让点位置，勉强收容你一下吧。”

    慕寒渊没想到，姜南微会发出这样的邀请。

    先是愣了愣，而后失笑：“你就如此信任我？不怕我趁你睡着做什么不该做的事？”

    这丫头心也是真大。

    姜南微瞪他一眼：“比起我担心，你才应该更担心。”

    想到睡前那一幕，慕寒渊摸了摸鼻子：“……好像是这么个理儿。”

    姜南微：“……你还睡不睡！不睡拉倒，我先睡了。”

    说着，姜南微裹着自己的被子，直接一翻身，面朝内墙，再也不理慕寒渊了。

    看着姜南微虽然嘴硬，却还是给他腾出大半张床，而屋子里也的确没有别的可以铺垫的东西，慕寒渊只能抱着被子，走了过来。

    床板陡然一沉，身边有熟悉的气息涌入。

    姜南微听到身后有人轻声开口。

    “放心睡吧，我不会做什么的。”

    说完这话，慕寒渊指尖有东西弹出，下一刻，油灯灭掉，屋里一暗。

    窗外，是雷雨交加，是树叶作响。

    屋内，是绵长呼吸，是沉稳气息。

    姜南微再次睡了过去。

    -

    第二天醒来的时候，已经日上三竿。

    阳光从窗外透射而入，正照在她的脸上。

    一个激灵回神，姜南微陡然坐起，这才发现，屋里只有自己一人。

    床榻边不管是慕寒渊，还是另一床被子，都不见了踪影。

    好似昨夜什么都没发生。

    姜南微穿好衣服，推门而出。

    屋外树叶鲜亮，阳光干净，她抬手遮挡，好一阵才适应。

    “醒了？”

    有声音传来，姜南微转过头，正瞧见慕寒渊。

    “门外有我打好的水，可以直接洗漱。”

    姜南微闻言回头，果然，自己屋门口放着一盆水，还有干净的帕子和皂荚，此外还有木质的梳子与一面小铜镜。

    “那我先去。”

    姜南微带着东西进了屋，仔细洗漱一番，梳头的时候，才发现这梳子竟然是新做的。

    木梳尾部刻着一个“微”字，只一眼，姜南微便明白，这怕是慕寒渊临时起意，亲手做的。

    唇角扬起一丝笑，心里泛起一丝甜，姜南微拿起梳子，将自己的满头长发仔细梳了一遍。

    再出门的时候，慕寒渊正在外头忙着敲敲打打。

    见姜南微出来，他招招手，“来帮我扶一下这个。”

    姜南微上前，依言照做。

    忍不住低声问他。

    “你早上起来，怎么不喊我？到底是在外做客，我这一觉睡到日上三竿，也太失礼数了……”

    慕寒渊敲着木楔，忍不住低声笑：“你觉得老头是那种在乎礼数的人么？你尽管做你自己就好了，不必管那么多，你就是礼数，别的不必多想。”

    “至于不喊你……老头是个大嘴巴子，虽说你我之间没什么，但若是被他知道昨晚咱们两个同住一屋，指不定要被他怎么八卦问询，烦都是其次，主要对你不好。”

    “所以早上一醒，我就抱着被子出来了。见你睡得熟，昨日又那么累，就想着让你多睡一会儿。”

    “反正昨晚大雨，山路泥泞不好走，我们估计得多在这里待两天了，不着急赶路，起那么早做什么？”

    慕寒渊解释的功夫，荀羽也从主屋那边走出来。

    “呀，徒媳妇儿你醒啦？”

    “前辈。”姜南微行了一礼，“今日是晚辈失礼，起的晚了些。”

    然而荀羽却摆摆手：“不不不，山上不讲究这些，你们不在的时候，老头我比你起的还晚呢，你们昨日赶路，又那么晚才睡，再正常不过啦！”

    到底是师徒，说的话都几乎完全一模一样。

    【本章内容有删减，审说要点到为止，发乎情止乎礼，如上】

    (本章完)

    <!--over-->

