
　　夜里黑，两人戴着口罩避开记者从后门离开。

　　杨可可担心被人发现，全程低着头，被男人牵着的手渐渐被捂热。

　　红灯转绿，两人穿过马路。

　　“上车。”顾澈松开她的手，打开车门。

　　杨可可点点头，弯腰坐进车里,顾澈俯身帮她整理了下裙摆。

　　杨可可一愣，看着他的侧脸，心跳又乱了，“谢谢。”

　　这一会功夫的时间里，她和他都道多少句谢了，顾澈眸光暗了暗。

　　“把安全带系上。”

　　说完,他关上车门，绕到另一边上车。

　　“坐稳了。”

　　顾澈一手搭上方向盘,用余光看着她，唇角噙着一抹若有若无的弧度。

　　杨可可刚想说“别开那么快”，车子已经飙了出去。

　　直到离开人~流多的地方，顾澈才降低车速，朝身旁的人瞥一眼，见她脸色苍白如纸，他脱口而出地问，“吓着你了？”

　　杨可可摇头，左手一直捂着小腹，“没。”天籁小说网

　　坐他的车也不是一次两次了，她已经习惯他飙车了。

　　顾澈余光一直看着她，注意到她的手贴着小腹，他忽然明白了什么，“肚子还疼？”

　　杨可可“嗯”了声，因为痛经,她表情显得有些痛苦。

　　顾澈母胎单身二十几年,女朋友都还没交过一个,对痛经这事的了解基本为零,只能在心底干着急。

　　“要不去医院看一下？”

　　杨可可被痛经折磨得提不起精神来，听到他的话，莫名想笑，“不用，我回去弄个红糖水喝就行。”

　　顾澈诧异，一副虚心请教的表情，“喝红糖水就不疼了？”

　　杨可可侧着头看着他，明眸淬着温柔的笑，“也不是完全不疼，就是能缓解一下。”

　　顾澈又问，“就只有这个办法？”

　　杨可可顿了下，不知为何，和他讨论这个问题，她总觉得怪怪的。

　　她尴尬地说，“你问这个做什么？”

　　顾澈目视前方，漫不经心地笑着，“先了解一下，哪天说不定给我未来女朋友用得上。”

　　他说了挺长的一句话,杨可可什么都没听进去，脑海中反复回响着“未来女朋友”这几个字。

　　一时间，痛经好像也没那么痛了,只是心底那股钝钝的痛更加折磨人。

　　她强颜欢笑地道，“其实还可以拿热水袋捂着肚子，多喝点热水，吃点巧克力也行，不过每个人体质不一样，也不一定有效。”

　　顾澈似乎对这件事挺感兴趣，继续问了句，“那需要注意什么？”

　　杨可可收回视线，再次低下头，闷声道，“……就注意保暖，少沾冰的冷的。”

　　说这话时，她已经开始脑补未来某一天顾澈官宣恋情的画面。

　　男才女貌，情投意合，一堆人给他们送上祝福。

　　一想到这，杨可可感觉她都要窒息了，眼里抑制不住地蓄着泪水，又硬生生地憋了回去。

　　车里光线昏暗，顾澈开着车，一时没注意到她的异样。

　　十五分钟后，车子开进杨可可住的小区。

　　发现他把车开进地下停车场，杨可可一头雾水，“你怎么……”

　　“我都给你当司机多少回了，请我吃个宵夜不过分吧？”顾澈边说边解开安全带。

　　杨可可疑惑，他要吃宵夜干嘛还把车开进小区停车场里。

　　“我订了外卖。”似看出她的疑惑，顾澈解释了一句，“难不成我们穿这样去外面吃饭？”

　　杨可可看着自己身上的礼服，欣然同意他订外卖的决定。

　　这几天她的行程很满，为了赶得上参加颁奖典礼，她晚饭都没来得及吃，就啃了一块饼干垫肚子。

　　要不是因为突然来例假，她早就在颁奖典礼一结束就去搓一顿大餐了。

　　顾澈下车，绕到另一边帮她打开车门，极具绅士风度。

　　杨可可道了声谢，提着裙摆下车。

　　之前来过一次，顾澈对这里的路线都挺熟了，尤其是杨可可住的房子。

　　杨可可输入大门密码，完全没有避开站在她身后的人。

　　这份信任让顾澈十分受用，削薄的唇微微勾起，调笑道，“你不防着我点，不担心哪天我趁你不在，把你家给搬空了。”

　　杨可可推开门，听到他的话，莞尔一笑，“我家里又没什么值钱的东西，你想要的话随便搬。”

　　顾澈跟在她身后，挑眉，“这么大方？”

　　杨可可摸黑碰了下墙上的开关，“啪”的一声，全屋的灯都亮了起来。

　　她从鞋柜里拿出两双拖鞋，一黑色一粉色，她把那双黑色拖鞋放到顾澈脚边。

　　“师哥屈尊给我当司机，我当然要大方点。”她温声道。

　　顾澈低头看着那双黑色拖鞋，装作随意地问，“又是你大哥穿过的？”

　　杨可可换好拖鞋，抬眸看他，犹豫了一会，她小声地说，“……不是，是新的。”

　　“新的？”顾澈唇角压不住笑，语气变得愉悦，“特意给我买的？”

　　杨可可垂了垂眉眼，“你不是说你有洁癖，不穿别人穿过的吗？”

　　所以他上次走之后她立马就去买了双新的，想着他要是再来，也不至于赤脚在地上走。

　　顾澈伸手揉了把她的头，低低一笑，“记性不错。”

　　“冰箱里有喝的，你自便，我先去换个衣服。”说着，杨可可心慌意乱地逃回房间里。

　　顾澈俯身，满意地换上那双新拖鞋，鞋码刚好。

　　他勾了勾唇，哼着歌走进厨房，打开冰箱，他随手拿了一瓶果汁。

　　刚拧开瓶盖，他顿时想起杨可可在车里说的话。

　　红糖水？

　　这玩意怎么弄来着？

　　顾澈把果汁放到中岛台上，拿出手机准备问度娘。

　　柔和的光线勾勒着他的面部轮廓，五官立体分明，他盯着手机，嘴里念念有词的。

　　“水煮开，放红糖、一片姜、两颗红枣……”

　　哪怕是当年高考时，他都没这么认真背书过。

　　确认了下步骤，顾澈放下手机，从厨房里找出一个小锅来烧水。

　　此刻，房间里，杨可可卸完妆，拿了衣服准备洗澡。

　　房门的隔音效果很好，外面的动静她没有听到，更不知道顾澈正在她家厨房大展身手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，890、未来女朋友（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 