    第1474章 心魂之火，超度亡魂！   

    这是玄神秘境深处的一座山谷。

    

    

    转头扫过四周，可以看到，到处都是繁茂植被，郁郁葱葱，看上去一派生机勃勃的样子。

    

    

    山谷的中间位置，有着一座直径足足超过十丈的巨大池子。

    

    

    池子之中，尽是猩红如血的液体，汩汩沸腾，大量热气不断地从池水表面升腾而起，缓缓飘散在空气之中。

    

    

    一名赤身裸体的英朗少年，盘坐水池之中，猩红池水淹过少年的肩膀。

    

    

    少年双目紧闭，一动不动，呼吸轻微，看上去好似睡着了一般。

    

    

    这名少年，不是别人，正是楚天！   

    

    “师祖，师尊他已经在这座水池之中，盘坐沉睡了差不多七天，到底还需要多长时间，才能够醒来？”

    

    

    孙苍瑶身穿一袭紫袍，俏生生地站在水池旁边，眉头紧锁，转头冲着身旁的巴老问道。

    

    

    巴老背负双手，望着楚天，淡淡道：“不要着急，这座血池之中，汇聚了数十只半圣妖兽的精血，还有十株千年灵药的强大药力，不是那么容易吸收的！”

    

    

    “再加上你的师尊强行模仿乾坤大术，结果导致肉身和神魂，受损消耗严重，更是需要一定的时间，才能完全恢复！”

    

    

    孙苍瑶听后，虽然一知半解地轻轻点了点头，但小脸上的担忧之色，依旧是没有丝毫的减退。

    

    

    哗！   

    

    就在这时，阵阵的水花碰撞之声突然传出！   

    

    站在池边的两人急忙转头，看向水池，结果发现池水之中开始出现了一层层的漩涡，开始不停地绕着楚天旋转。

    

    

    而伴随着漩涡的旋转，池水呈现的猩红之色，正在以一种肉眼可见的速度不断褪去！   

    

    “好，他的意识开始苏醒，已经可以主动吸收池水中的精华了！”

    

    

    巴老看到这一幕后，顿时微微一笑。

    

    

    转眼间，一个时辰过去。

    

    

    伴随着楚天的疯狂吸收，池水中的猩红之色，已经消失了超过九成，眼看就要变成正常的清水模样。

    

    

    而盘坐池水中间的楚天，气息则是不断地持续上涨，一股无形的可怕威压逐渐开始笼罩住了整个山谷！   

    

    “嘶！”

    

    

    这股可怕威压作用在孙苍瑶的身上后，小姑娘顿时身体佝偻，面容狰狞，浑身痛得不禁倒吸一口凉气。

    

    

    巴老看到这一幕后，立刻一甩袖袍，将周围几丈内的威压，通通打散，同时淡淡道：“你的师尊，他快醒了！”

    

    

    “吼！！！”

    

    

    仅仅几息之后，一声兴奋长啸蓦然间传出，响彻整个山谷。

    

    

    “呃……”   

    

    水池之中，楚天猛地睁开了眼睛。

    

    

    他刚想要光着身体，冲天而起，突然注意到自己的宝贝弟子还在现场，立刻微微一愣，又是乖乖坐了下来。

    

    

    “小子，乾坤大术，乃是对圣阶巅峰武技的极致运用，一般来说，只有圣王强者才能够施展！”

    

    

    “你这次冒险模仿施展，差点将自己的神魂和身体拖垮，以后绝对不能再胡乱模仿了！”

    

    

    巴老冷声呵斥一句后，直接一把拉住身旁的孙苍瑶，猛地冲天而去，转眼不见了踪影。

    

    

    “呵呵，要不是模仿您老人家的那招地火水风，我或许还不能那么快地击杀对手！”

    

    

    抬头望了一眼冲天而去的两人，楚天微微咧嘴，干笑一声，同时心头暖流涌过。

    

    

    虽然巴老刚才对他的呵斥，听上去多少有些刺耳，但他明显从中听到了巴老对他的真诚关心和爱护。

    

    

    一息后，他动用神念，开始对自己的身体进行细致检查。

    

    

    “好好好，果然生死战斗，才是最快的成长方式！”

    

    

    没过多久，一声兴奋朗笑从楚天的口中传出。

    

    

    认真检查一番后，楚天不仅发现自己丹田中出现了第七道金色光芒，而且肉身素质和神魂强度，皆是获得了不小的提升！   

    

    动用神念，扫过丹田中的七道金色光芒后，楚天暗暗点头，目露一丝的期待光芒。

    

    

    根据他的过往经验，他基本上能够做出判断！   

    

    当他在丹田中凝聚出第九道金色光芒之时，或许就是他尝试渡劫，冲击圣者层次的时候！   

    

    一般来说，成功渡劫，成就圣位之后，丹田中会出现一枚元丹，又被称为真丹。

    

    

    许多半圣甚至都是尝试凝聚出了自己的半圣真丹，提前为冲击圣者层次坐好准备。

    

    

    但楚天对于自己渡劫成圣，能否会在丹田中凝聚出圣者元丹，并没有多少的把握。

    

    

    因为他走的路线，和一般的武者有着很大的不同，基本上全程都是在不断摸索着前进。

    

    

    唰！   

    

    几息后，楚天纵身一闪，迅速穿好衣服，盘坐在了水池旁边。

    

    

    他手掌一翻，取出了一柄修长而又不失力量感的青色长剑，低头扫视几遍后，暗暗点头。

    

    

    这柄长剑，得自云空手中！   

    

    此剑勉强算是一柄圣兵，品质不错，虽然对他用处不大，但可以转送给三位师弟中的一人。

    

    

    很快，他收起长剑，取出了云空的储物戒指，神念探入其中，开始清点起来。

    

    

    “啧啧，不愧是蚀日剑宫的知名天骄，果然富有，可惜这些全都归我了！”

    

    

    足足清点了一刻钟后，他才将储物戒指中的所有物品清点完毕，口中不由啧啧赞叹起来。

    

    

    云空的戒指中，单单是极品灵石，数量就超过了一万五千块！   

    

    除此之外，还有十几株千年灵药，以及一株十分珍贵的两千年份灵药！   

    

    不过，功法武技类的玉简，却是几乎没有！   

    

    很显然！   

    

    蚀日剑宫对自己的功法武技，保守很严！   

    

    为了防止外流，在每个方面都是做足了功夫，甚至干脆不允许自家弟子随身携带！   

    

    收起储物戒指后，楚天又是手掌一翻，取出了一个白色小瓶，同时小心翼翼地打开了瓶盖。

    

    

    唰！   

    

    瓶盖打开的一瞬间，一道灰色流光，瞬间冲出，刚要冲天而起，逃之夭夭，却是被楚天一把抓在了手中。

    

    

    一息后，楚天缓缓打开了手掌。

    

    

    掌心之中出现了一团拳头大小的灰色光芒，不停的左冲右突，想要逃走。

    

    

    可惜被一层无形的牢笼给牢牢困住，始终无法逃脱。

    

    

    “神魂能量！”

    

    

    楚天低头望着灰色光芒，眸光一闪，开口轻语。

    

    

    云空的残魂虽然已经被他一把捏死，但残魂带有的一丝模糊意识，却依旧是残存于这团灰色光芒之中。

    

    

    所以才会一经放出，就想要逃走！   

    

    “心魂之火，给我净化！”

    

    

    几息后，楚天双目闭合，冷喝一声，双手闪电掐诀。

    

    

    唰！   

    

    很快，一团呈现雪白之色的火焰从他的眉心位置一闪而出，直接包裹住神魂能量，开始缓缓灼烧起来。

    

    

    这团雪白之色的火焰，名叫心魂之火。

    

    

    这种心魂之火，乃是楚天依照天冥神诀的记载，运转秘术，从自己的心灵和识海之中凝聚出来的，专门用于提纯驳杂的神魂能量！   

    

    楚天体内掌握的天地火种，只能在炼器的时候使用，绝对不可能用来提纯驳杂的神魂能量，否则一瞬间就会将神魂能量烧成灰烬！   

    

    呼呼呼！   

    

    时间持续，心魂之火包裹着神魂能量，不停地燃烧。

    

    

    这个过程之中，楚天识海中的神念作为驱动能量，无声无息间，不断地持续消耗着。

    

    

    面对心魂之火的灼烧，刚开始时，神魂能量还会不停地左冲右突，剧烈反抗，但到了后面，基本上就只剩下了瑟瑟发抖，任凭宰割！   

    

    “啊……”   

    

    没过多久，一声若有若无的惨叫传出。

    

    

    所有的颤抖瞬间停止，而心魂之火也是跟着消失不见。

    

    

    楚天脸色稍显苍白，睁开眼睛，低头看向神魂能量，顿时微微一怔。

    

    

    原先看上去一片片灰蒙蒙的神魂能量，经过心魂之火的提纯之后，已经是变成了雪白之色，没有一丝的杂质，但体积也缩水到了仅有核桃大小！   

    

    “堂堂一位圣者的神魂能量，提纯之后，竟然只剩下了这么一点！”

    

    

    楚天微微愣神之后，顿时面露强烈的无语之色。

    

    

    一息后，他摇了摇头，张开嘴巴，猛地一吸，瞬间将核桃大小的精纯能量吸入了口中。

    

    

    “超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩，有头者超，无头者生……”   

    

    神魂能量入口之后，楚天一边手掌掐诀，炼化能量，一边默诵超度咒语，对彻底消失的云空残魂进行超度。

    

    

    如果楚天只是单纯炼化能量，那么他就会沾染上一丝无形的因果，毕竟云空是因他而死！   

    

    但现在他通过念诵天冥神诀中记载的超度咒语，对死去的云空进行超度，这一丝因果就无法再沾染到他的身上！   

    

    这正是天冥神诀的神奇之处。

    

    

    伴随着神魂能量的炼化，楚天很快产生了一种浑身上下飘飘然的舒适感觉，如同身处和煦微风之中，被春日阳光照射。

    

    

    此时此刻，楚天浑身松弛，精神呈现出一种前所未有的放松状态。

    

    

    自从乘坐传送阵，来到天阳域，进入青澜山脉之后，大部分时间，他都是处于一种相当紧张的状态。

    

    

    现在随着神魂能量的不断炼化，他身体和精神上的所有紧张，通通都是得到了深层次的释放。

    

    

    也不知过了多久，楚天猛地睁开了眼睛，双目之中，一片清明。

    

    

    “这……”   

    

    一息后，当他下意识地将放出神念，开始检查自己身体的时候，整个人突然一下子愣住了。

    

    

    

