    

    “被灭？你在说什么疯话？”武家武神怒不可遏将释空的话打断，寒声道：“你是疯了不成，在这天下之中，有谁能灭我武家？大易那几位吗？他们若是想要动手，我大玄也不是好欺负的，一旦惹得帝主陛下出手，他们也落不下什么好！”

    “他们？怎么可能是他们？”然而，释空只是不屑的摇了摇头，“大易那边不过是一群废物罢了。”

    “不是他们，那你指的到底是什么？”武家武神讶然。

    “自然是来自外界！”释空看着武家武神，冷笑道：“武施主，你不会以为，外界只有我一个强者吧。实话告诉你，外界比起你这方世界强大的多，强者更是无数。”

    武家武神脸色变了变，这话，他之前就听卫宗说过，因此也没有多么惊讶。

    不过，接下来释空的话，则是让他猛地双手握紧。

    “施主，恐怕你还不知道吧，你们的这方世界被我们叫做源界，乃是掠夺源气的去处。换句话说，你们的世界早就被我们盯上了。我们这些人还只是先行队伍，只要我们探查清楚这方世界的概况之后，大部队立刻就会进来。到时候，你们的世界将会被我们侵入，征服！”

    说到这里，释空目光一转，意有所指道：“而到时候，作为这方世界最大的那几个蚂蚱，你以为你们这些武神会有什么好下场吗？要么，就选择和我们合作。就如同那无常城，那残风教一样，他们很聪明，直接选择了屈服，向我们示好。而像那恭王府，铁剑宗这样的势力，就不识抬举了，到时候我大军开入，他们只有灭亡一途！”

    “而你呢，武施主，你就算不为你自己着想，也为你身后的家族想一想，你们……是想要合作，大家一起共赢，还是要负隅顽抗，最后被灭门？”

    释空死死盯着武家武神，最后的语气已经明晃晃带上了威胁的味道。

    “你在威胁我？”武家武神脸色难看无比，虽然他表现出来依旧很硬气，但是额头上的冷汗，以及微微颤抖的手指都表现了，他并不是像表现出来的那样镇定。

    他慌了！

    自从晋升武神这么多年以来，久违的慌乱再度出现在了他的身上。

    武家武神并不怀疑释空的话，毕竟对方的实力在那里摆着，而且其功法武学都是明显的上乘，明显是有着师承的，其身后一定有着一尊庞大的势力。光是一个释空就让他疲于招架了，若是他师门的其他人过来，恐怕武家真的危险了。

    到时候，就算是帝主能不能保住武家都是一个不可知之数。

    毕竟，对方势力中很有可能有着武神之上的强者，一旦这样的强者到来，恐怕就连帝主陛下也难以招架，更不用说保住他们武家了。

    武家武神并不知道，由于世界规则的限制，外界的混元境强者根本无法进入，要不然直接进来平推就行了，根本用不着这枚麻烦。不过饶是如此，就算混元境强者进不来，进来一群逍遥境的强者，他们也根本无法招架。

    “考虑的如何？”

    释觉盯着武家武神，逼问道。

    一颗颗豆大的汗珠从武家武神的额头上滴落，他紧紧握着拳头，心中还在不断的挣扎。

    然而就在这时，一名武家的武王慌慌张张跑了进来，也不顾此地还有外人在场，他直接跪在武家武神面前，声音有些颤抖道：“老祖，不好了，宫城……宫城关闭了！”

    要知道，宫城乃是这个偌大帝国的绝对核心，无数政令，都是从宫城之中传出，下放到帝国的各个地方，让帝国遵循那位帝主的意志，井井有条的运行着。

    然而就在此时，宫城居然关闭了，彻底隔绝了和外界的联系。

    也就是说，那位帝主……已经打算不管帝国了！帝国是死是活，从此和他无关！

    为什么会这样？

    武家武神脸色突变，闭目感应，当他感知到宫城内的一切时，他的一颗心，缓缓的沉了下去。

    在此之前，一直如同火炬一般旺盛的帝主的气息，此时消失不见了。

    帝主，去哪里了？

    逃走了？还是……死了？

    “武施主，做出了决定了吗？”释空此刻一点都不着急了，嘴角甚至还噙着一丝若有若无的表情。因为在他看来，武家这位已经被他吃定了。

    事实和他想的差不多，帝主的突然消失，如同压倒骆驼的最后一根稻草，直接摧毁了武家武神的心理防线。在释空的咄咄逼人之下，他最终还是做出了决定。

    “好吧，我答应和你合作！”

    当说出这句话的时候，武家武神轻轻一叹，仿佛一瞬间老了几十岁。

    和释空以及他背后的势力合作，无异于与虎谋皮，武家武神不是不知道这一点，只是……他别无选择！

    “好！痛快！”

    释空眼神中露出了一丝阴谋得逞的光芒。

    “既然我们已经合作了，接下来有些事情需要武施主帮忙，还望你不要推辞啊……”

    ……

    就在释空说服武家武神的时候，此时的大易，残风教之内，已经搭建起了一方巨大的祭坛。周边堆积着无数武者的尸体，血腥味道直冲云霄。整个祭坛，都被血腥味道染红，在阳光的照耀下，散发着诡异的光芒。

    “差不多了！”关穆雄轻声道，在他身侧，是残风教的教主，也是一位武神强者。

    “这样，就可以接上宗强者下界吗？”

    虽然身为武神，但是他对关穆雄的态度却是小心翼翼的，显得无比恭敬。

    “当然！”关穆雄哈哈一笑，朗声道：“教主，看好了！”

    他手中捏起一个印诀，刹那之间，一道血光从祭坛之中爆发而出，直冲云霄，在无尽的高空之上，血光晕染开来，一道血红色的漩涡缓缓浮现。

    而在漩涡出现的刹那，无数强大的气息也慢慢从漩涡的那头传了过来。

    感受到这些强大的气息，残风教的教主顿时变得面色如土起来，他感觉，这些气息的主人，任何一位都能轻易捏死他。

