一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十一章世外高人

    张铁森轻轻的掀开了被子，然后解开了韩老先生的扣子，取过一根最细的桃木针扎在了韩老先生的肚子上。

    然后从细到粗，依次扎到了韩老先生的身体上。

    一根根桃木针在韩老先生的身体上形成了一个怪异的图案。

    看似杂乱无章，实则有迹可循，只是外人看不出来而已。

    张铁森擦了擦汗水，拿着最后那个筷子粗细的桃木针，等待下手的时机。

    老奶奶一直坐在旁边静静的看着，遵从张铁森说的，全程没有说一句话。

    她微闭着眼睛，转着佛珠默默的祈祷着。

    一道外人不可见的光晕从韩老先生的肚子上升腾，直至消失。

    “咳咳！”

    就在光晕消失的那一刹那，韩老先生咳嗽了几声。

    张铁森的微微勾起嘴角，露出了那道迷人的弧线。

    就在他打算扎下这最后一针的时候，韩雨洋听到了声音破门而入。

    他看到张铁森拿着半截筷子长的桃木针想要扎他的父亲，不由分说的就冲了上来。

    因为这是最后一步了，也是最关键的一步，张铁森知道这个时刻绝对不退缩。

    当韩雨洋冲上来的时候，他率先出手了，一掌把韩雨洋推到了地上。

    然后快速的将最后一根桃木针扎进了韩老先生的身体里。

    韩老先生立刻呕吐了起来，表情十分的痛苦。

    韩雨洋眼睁睁的看着张铁森害了他父亲，冲过来就把张铁森扑到了地上，提拳就想要揍他，嘴里还嚷嚷着：“我就知道你不安好心，你到底把我父亲怎么了？”

    张铁森抓了韩雨洋的拳头，处之泰然的说道：“我觉得你这个时候应该先看看你的父亲，而不是这么急着要找我报仇。”

    韩雨薇也跟着冲了进来，看到韩老先生在剧烈的呕吐，拍着他的背急切的问道：“爸，你到底怎么了？怎么吐的这么厉害？”

    韩老先生因为还在呕吐，所以没有回答韩雨薇。

    韩雨洋听了韩雨薇的话，急忙起身去看他父亲了。

    看到韩老先生呕吐不止，韩雨薇焦急望着张铁森问道：“张铁森，我爸这是什么情况，怎么一直吐。”

    张铁森站起来拍了拍身上的泥土，淡定的说道：“韩老先生是因为吃了医院里的药，才会出现这样的情况，以后你们别给他吃药了。”

    他的话韩雨洋可不认同，直到现在还是不相信张铁森。

    “不吃药那我爸的病怎么能治好，你到现在还想骗我。”韩雨洋怒气冲天的瞪着张铁森。

    他现在满脑子都是张铁森想害他父亲的画面，根本没有注意到他父亲现在的情况。

    张铁森指着韩老先生的呕吐物，淡淡的说道：“你跟我急眼也没用，先看看你父亲吐的都是些啥东西，在问问你父亲的意见，问问他这样对待我合不合适。”

    “好，你给我等着。”

    韩雨洋恶狠狠的说了一句，回头问道：“爸你现在感觉怎么样？”

    韩雨薇给韩老先生擦了擦嘴，扶着他的背，帮他顺了口气。

    “我感觉刚刚有什么东西一直在胸口堵着，现在吐出来了舒服多了。”韩老先生说完以后，长长的舒了口气。

    “爸，你总算是醒来了。”韩雨薇扑进韩老先生的怀抱，喜极而泣。

    “哎呀……”

    韩老先生皱着眉头，发出了一声痛苦的声音。

    他的肚子上还扎着桃木针，韩雨薇刚刚没注意碰到了桃木针。

    张铁森过来，拍了拍韩雨薇的肩膀，不紧不慢的说道：“你父亲的肚子上还扎着针呢，我先帮他取下来。”

    韩雨薇抹了抹眼泪，有些不舍的离开了她父亲的怀抱。

    张铁森轻手轻脚的取下了桃木针，整个过程韩老先生没有表现出一丝的痛苦，反而一脸轻松的表情。

    等取完桃木针，张铁森替韩老先生盖好了被子。

    韩雨洋还是以为治好他父亲的是那些医生，又大喊了起来：“医生，快过来看看，我爸他醒了。”

    医生一拥而进，纷纷查看起了韩老先生的身体。

    “神，真的是太神了。”

    医生查看完韩老现身的身体以后，都不约而同的说出这句话。

    有一个医生，甚至伸出了大拇指，用不可思议的眼光看着张铁森。

    “到底是什么情况，你们倒是快说啊。”韩雨洋迫切的问道。

    医生颤声回答道：“韩老先生的心跳，已，已经在开始恢复正常了，据我观察，他，他的身体已经全部好了。”

    他的话让在场所有的人都震惊了。

    大家都纷纷向张铁森投去了惊讶的目光。

    张铁森淡淡一笑，心想“现在没话说了吧，让你们刚刚还怀疑我。”

    可他接下来的话，让大家又陷入了紧张的气氛。

    “韩老先生的病还没有完全的恢复。”

    张铁森从容的说道：“要想完全治好韩老先生的病，我还要得给他做几次针灸，这几天尽量不要刺激他，以免旧病复发。”

    听了他的话，韩雨薇原本高兴的心情，再次变得的糟糕了起来，“那接下来我爸还会不会出现昏迷的情况。”

    “这种情况基本不会了，因为后续的治疗，只是让他恢复的快一点而已，不会出现任何危险的情况。”张铁森给了韩雨薇一个放心的眼神。

    韩雨薇一直悬着的心现在总算可以放下了，感激的对张铁森点了点头。

    听到张铁森这么说，老奶奶十指合并看着某个方向，不停的拜着，嘴里一个劲的念叨着：“谢谢菩萨保佑，让我们遇到了这个小师傅。”

    在她的眼里，张铁森就是上天派来救韩老先生的高人，所以才一直以小师傅尊称张铁森。

    听了大家的话，韩老先生也明白了是张铁森救了他的命。

    不过看到张铁森这样的打扮，他疑惑的问道：“这位年轻人到底是何方神圣？”

    韩雨薇一副引以为傲的表情说道：“爸，这是我找来的世外高人，他叫张铁森医术可高明了。”

    “比起这些酒囊饭袋的人，不知道厉害了多少倍。”韩雨薇用鄙夷的眼光看了一眼在场的医生们。