    若是三生道君自己凝聚出来的九字真言真意也就罢了，可是这是先天第一道九字真言的真意，在一定程度上是能够代表玄门最精华思想的存在，恐怕就算是对于无极之境的大能来说都有一定的用处。

    “九字真言再怎么好，也需要看自己本身的悟性。否则的话，倒不如将九字真言放在这里，找一群人来, 每个人观摩一番，岂不就能造出一批强者了？可是我却没有这么做，不是我不想做，而是做不到。”

    三生道君虽然脾气暴躁，但是很识大体，也很讲义气：“之所以将九字真言传给你，是我经过了深思熟虑之后才下的决定，因为除了你以外，我不知道还有谁更合适拥有九字真言。只要你能不辜负我上清一脉的期待，在这一纪元之中使我上清一脉发扬光大，一切都是值得的。”

    三生道君都已经将话说到这个地步了，周腾也不好不收，他只得郑重的将九字真言收了起来，打入了元神空间之内，用元神开始炼化这九字真言。

    转眼间，二十七年的时光过去，周腾已经初步的炼化了九字真言。

    只有炼化了九字真言，才能够真正开始领悟九字真言，而就是在这二十七年之内，周腾就对兵字真言有了些许的领悟。

    霎时之间，冥冥之中有一股力量落下，自他的体内就凭空诞生出了一股奇特的能量，瞬间就使得他从法相小成之境提升到了法相大成之间。

    他缓缓睁开双眼，站起身来，对着对面的三生道君鞠了一躬：“多谢叔父赐我至宝。”

    “不必客气。我就说嘛，这九字真言放在你的手上, 才能发挥出最大的效用，不过半甲子之功，看来你就已经有了不浅的领悟。想必用不了多久你就可以成就本我之境，届时以此等修为再正式开启量劫，便也足够了。”

    三生道君望着周腾，不由得对他寄予了厚望。

    周腾也明白三生道君的心思，他没有多言，只是微微点了点头。

    有些东西，恐怕都是早就注定好了，从他出生的那一刻开始他就背负了兴盛上清的使命。

    所以他这一路走来，遇到了许多人的帮助，就算不为别的，为了不让那些帮助他的人失望，也要肩负起自己的责任。

    “如果你有空可以去三生殿之中，那里面有一座三生镜，乃是三生石的本源灵念所化，在其中可以照见前世今生来生，关键是可以让你在前世今生来世之中凝练道心，这样一来, 即使你修为飞速提升，也不用担心根基不稳。”

    “多谢叔父指点。”

    “另外, 我感觉你领悟的好像是兵字真言，其实大多数人在领悟九字真言奥义的时候，都会选择兵字真言，他们或许没有先天第一道九字真言，但是后天的九字真言，也有同样的功效，只不过会慢上很多，体现出来的程度也会弱上很多，但本质上都是差不多的。所以对于你领悟兵子真言，我是支持的，但是我建议你抽空也可以侧重领悟一下临字真言，因为临字真言可以定住心猿意马，一旦定住了心猿意马，一个是不怕心魔入侵，一个使灵台会十分的清明，虽然这一纪元你是量劫之主，但是下一纪元就未必了。可若能定住心猿意马，即使是无量量劫也不用担忧。”

    “叔父定住了吗？”

    三生道君遗憾的摇了摇头：“并没有完全定住。”

    “可是我听闻定住心猿意马，这不是对修道者的基本要求吗？叔父都已是大觉之境了，为何还是没有定住心猿意马？”

    “定住部分的心猿意马和定住全部的心猿意马完全不同，大多数所谓的定住心猿意马，只不过是在原本的基础上，稍有提升而已，没有真正的定住心猿意马，因为他们连心猿意马都找不到，何况定住？”

    “原来这里面还有这般门道。”

    “古往今来，除了太古之时，就存在着一些超级大神通者以外，能够定住心猿意马者，其实非常少，最出名的一个就是齐天大圣孙悟空，他在西游之时靠着一双肉足收敛法力迈过了千万里的路途前往大雷音寺取得了梵门真经。因为他本身是天产石猴所化，有十洲三岛之龙脉的灵气蕴养，又有太上老君暗中相助，再加上梵门的精妙安排，才定住了心猿意马。”

    “既然如此麻烦，恐怕我也很难定住心猿意马。”

    “这倒也不强求，只是因为这一纪元你是量劫之主，所以你的气运会非常鼎盛，如果说谁最有可能定住心猿意马，也唯有你了。”

    周腾点了点头，并没有将此放在心上，在他看来，这着实有点困难，不值得大费工夫。

    三生道君似是看出了周腾的不以为意，他只好开口道：“定住心猿意马之后，就能够诞生出一个心猿化身和一个意马化身，两者皆能发挥出大觉级别的战力。当年在西行路上，唐三藏因为是肉体凡胎被妖魔挑拨，误以为齐天大圣故意伤身害命，齐天大圣连天宫都敢大闹，更何况是一个老和尚，再加上灵山为了更好的控制齐天大圣就让观世音。给唐三藏送去了一顶金箍。”

    说到这里，三生道君若有深意的看了一眼周腾：“哄骗齐天大圣带上了金箍，使得齐天大圣自此之后受制于人。但他也是一个有性格有手段的，竟然在这样的情况之下修炼出了心猿意马化身，他故意和唐三藏闹翻，然后祭出了心猿化身，假做妖怪，打了唐三藏一棒。之后真身又跳出来，说是妖怪假扮他打的唐三藏，甚至还闹到了天庭地府与灵山如来面前。灵山如来发现齐天大圣修炼出了心猿意马化身，已然拥有了大觉级别的战力，不敢逼迫太过，就许了齐天大圣一个佛陀的果位，所以齐天大圣后来也被封为了斗战胜佛，甚至为了帮助齐天大圣圆谎，还编造出了混世四猴的说法。”

