    不行！

    简简单单两个字，却带着不容置疑的味道！

    赤耀剑仙眉头微微蹙起，他紧紧看着孙武，“道友，此事当真没有回旋的余地？”

    今日原本只是前来观礼，但仅是短短一刻钟内，大夏已经给了他太多的震撼。

    先是大夏这一名名强大的士卒，这般阵容，哪怕是六大皇朝之中，都有不少皇朝拿不出来。

    其次便是大夏这一名名大臣和武将，还有百官旁边伫立那几人，如所料不错，应当是供奉一类的人物。

    这些人，每个人都不可小觑！

    按理来说，大夏有如此多强者存在，早就应该崛起，晋升皇朝了！

    但在他得到的消息中，半年前，大夏都还是弱小无比，直到第十二代夏王秦桀陨落，太子秦无痕登基称王后，大夏才突然变革，强势崛起，镇压沧州六大王朝，成为沧州之地，唯一的一个王朝！

    如今，更是凝聚气运金龙，以众生气运，准备晋升皇朝！

    这一切，实在让他百思不得其解，极为疑惑。

    尤其是眼前之人，不知是何身份，却位列大夏武将之首！

    而且，一身实力神秘莫测！

    随手布下军阵，借六名武将之力，斩杀二十七名八劫散仙境界大能！

    此等手段，哪怕是他都无法为之！

    虽仍然不知此人实力如何，可若无必要，他实在不想与这方神秘王朝走到对立！

    中土神州虽然浩瀚无垠，强者资源众多，但也正因为如此，受到各方觊觎，处境极为艰难。

    在他看来，同为中土修士，本不应该内斗，而是将屠刀对外，将一切异族，横挡于中土之外！

    但他明白，有人的地方，就有争斗，这种情况是无法制止的。

    更何况，大夏在还未成为皇朝之前，就已得罪这么多顶尖势力。

    如今晋升皇朝，会有势力前来阻挡，并不奇怪。

    所以之前天剑皇朝、摇光天门和南诏古国的人被杀之时，他才没有插手。

    但他没想到的是，这都快要结束了，青临道场的人又不知死活地来了。

    残月圣主虽然不是青临道场的最强存在，但其在青临道场的地位也不低，加上这七位声名在外的青临七子，若是陨落在大夏，只怕青临道场必然不会善罢甘休！

    届时两方势力争斗，事态将会再次扩大。

    说不准，在魔族都还未打来，中土就要陷入混乱之中。

    这不是他想要看到的局面！

    而且，青临道场中，有一人确实与他有旧，作为老友，此事他也无法做到袖手旁观！

    因此，不论是为了大义，还是为了私欲。

    这一刻，他都不得不站出来！

    赤耀剑仙皱眉看着孙武，眼神凝重。

    而在下方王城内，无数观礼势力和大夏百姓，也是紧张地看着这一幕。

    此时，通过各方口口相传，他们已经了解了赤耀剑仙的身份！

    神州明面上的六大至强者之一！

    这般强大存在，大夏，挡得住吗？！

    更重要的是，后者身后，乃是中土神州六大圣地之一，同样也是六大圣地中，最强的存在！

    若是再将后者得罪，六大圣地中，大夏就招惹了三个，今后如何在中土生存？

    气氛，顿时陷入了凝寂之中！

    “昂～！”

    徒然，就在此时，一道震耳龙吟响彻在天际之中。

    众人看去，只见在那百丈祭台上，大夏气运金龙仰天长啸。

    与此同时，大夏各地，一缕缕泛着金芒的气运蜂蛹而来，被气运金龙吞入口中。

    各地灵气暴动。

    此时此刻，大夏好似陷入了一种诡异的状态之中。

    “众生气运凝集，灵气本源突破，大夏要晋升皇朝了！”

    广场之中，秦皇秦圣焱豁然起身，看着周围的灵气改变，眼中精芒闪烁。

    大秦作为皇朝，这种情况，他十分清楚！

    大夏这是在王朝境界中发展到了极致，不论是国力、实力，还是领域、百姓，都已经达到晋升皇朝的条件。

    若大夏还未凝聚气运金龙还好，但此时凝聚了气运金龙，那么大夏不晋升也不行了！

    这是天地意志强制规定，理应顺应天命！

    而且，晋升皇朝，对大夏的发展也是好处极多，一般而言，没有王朝会拒绝这种好事！

    只不过当今中土，除去沧州，其余六州之内，已经各自有一方皇朝坐镇，已经容不下其他皇朝。

    所以，有不少王朝势力，哪怕已经达成了晋升皇朝的条件，却也迟迟不敢凝聚气运金龙。

    否则，就算晋升成功了，之后恐怕也会受到本州皇朝的敌对。

    比如之前的精绝古国就是如此，虽不知是何时偷偷凝聚了气运金龙，而且各方面条件也已经足够，但也一直压着气运增长，迟迟不敢宣布晋升皇朝。

    但对大夏而言，完全不存在这种顾虑。

    因为如今大夏本就独据一州，不存在地位威胁。

    只是由于之前大夏与多方势力发生过争斗，这才引来了今日的变故。

    “秦皇陛下，这大夏在未成为皇朝时，而这大夏之主，行事性格极为激进，若等他们晋升皇朝，大夏恐怕不会甘心如此偏居一隅啊！”

    这时，观礼席上，大燕皇朝使臣忽然出声，看着秦圣焱，目光灼灼地说道。

    闻言，其余人亦是目光闪烁，心思各异，转身看向秦圣焱。

    第三席中，叶青玄抬眼看了眼伫立前方的秦圣焱，目光一闪，眼中浮现一抹深意。

    秦圣焱抬头撇了眼大燕皇朝使臣，不咸不淡地说道：“那贵朝的意思是？”

    “呵呵！在下也只是如此一提，具体如何，还是得看秦皇的意思！”那人目光微闪，含笑说道。

    “呵呵……”

    闻言，秦圣焱嘴角浮上一抹讥讽，呵呵一笑，也不多言。

    旋即转身，看向广场祭台之上。

    见秦圣焱不接话，大燕使臣自讨了个没趣，眼中异芒闪过，却也不再多言了，与其他人一起，同样抬头看向虚空。

    众人前方，秦圣焱看着祭台顶端，眼中亦是异芒闪动。

    实际上，刚才那一瞬间，他也有过同样想法。

    以大夏这半年来的激进作风，若任其晋升皇朝，中土局势必然会发生改变。

    到时候，如若大夏真的不甘偏居一隅，那他们的地位，或许真的会受到威胁。

    如此不符合他们的利益。

    而且，因为之前大夏衰落一事，其中也有大秦皇朝的参与。

    严格来说，两朝之间还有间隙存在，根本无法和平共处的。

    所以，他也不想眼睁睁看着大夏晋升皇朝，继续这样发展下去。

    可是看到如今大夏展现出来的实力，还有天穹之上，那名实力神秘的青衣男子，他还是犹豫了。

    大夏已经不是之前的大夏了，连摇光天门、南诏古国和天剑皇朝三方势力联手，都无法撼动。

    以他今日带来的强者阵容，若是动手，怕也讨不到什么好处。

    心中暗自筹谋片刻，秦圣焱微微摇头，平静注视虚空。

    他还是决定暂时静观其变。

    祭台上，龙吟声仍在响彻。

    四面八方，不断有灵气暴动，浓度以肉眼可见的速度升华变质，浓度提升数倍不止！

    而那漫天气运，也仍在不断涌入气运金龙口中，增强壮大着它。

    “陛下，晋升时辰到了！”

    李斯看了眼周围异象，上前说道。

    闻言，秦无痕微微点头，他自然也看出了变故为何。

    视线微移，秦无痕看向远处虚空对峙的孙武和赤耀剑仙，眉头微微蹙起。

    晋升皇朝时，至少方圆百里内，不允许有争斗发生，更何况大夏是以众生气运为基，冲击王朝桎梏，所以必须保持气运稳定，以制造国泰民安的假象来取得天地意志的信任，否则易有变故发生。

    天际，赤耀剑仙看了眼祭台方向的异象，神色微动，然后看向孙武，道：“道友，一切以大局为重，大夏晋升在即，不宜动武，不如此事便就此作罢，如何？”

    闻言，吕布等人回头看了眼祭台方向，旋即看向赤耀剑仙，眼中杀机暴起！

    想以此来威胁大夏？

    前方，孙武面色不变，他静静地看着赤耀剑仙，道：“看来你是决心插手此事了！”

    见状，赤耀剑仙眉头一蹙，心中忽然升起一丝不好的预感。

    这时，残月圣主忽然道：“前辈，大夏之人，一直都是如此狂妄，何必与他们废话！”

    说着，他猛然朝前一步，嘴角冷笑，看着孙武道：“来啊！不是要杀本座吗？动手啊！”

    “闭嘴！你个蠢货……”

    赤耀剑仙脸色一变，连忙看向孙武。

    却在这时，一道金色圣光闪过，残月圣主的身躯猛然僵在原地，瞳孔骤缩，满脸不可置信地看着孙武，“你……”

    “嘭！”

    没有任何预兆，残月圣主的身躯徒然爆开，旋即迅速化作虚无，泯灭在虚空中。

    至死之际，他的眼里都充斥着不可置信，还有浓浓的不甘。

    显然想不到后者真的会动手，更想不到，自己竟然连后者一招都接不下……

    气氛徒然陷入死寂！

    见到这一幕，赤耀剑仙脸色一呆，旋即眼里闪过一缕怒色。

    他知道残月圣主是觉得他在此地，有恃无恐，想激起孙武与他动手。

    但此时亲眼所见孙武真的在他面前动手，心中还是忍不住升起重重怒火。

    “道友，你未免太过了……”赤耀剑仙身上剑芒肆虐，豁然抬头，看向孙武。

    然而，这一看之下，他的瞳孔不由微微一缩！

    虚空之上，只见后者脸色淡漠，浑身被金色圣光笼罩，散发玄奥的气息。

    而且，后者身上，晶莹剔透，隐约间，躯体中似乎有一道道刻录着复杂符文的黑色锁链浮现，从那锁链锁住的躯体中，此刻正散发出一股凌厉的气机，牢牢锁定着赤耀剑仙。

    这一刻，赤耀剑仙浑身汗毛乍起，心中一股可怕的危机感徒然上升。

    他不可置信地看着孙武，浑身剑芒笼罩，抵挡着这股可怕气势，“你……”

    “滚！”

    孙武忽然开口，看着赤耀剑仙，冷漠开口：“再多说一句，死！！”

    赤耀剑仙神色一僵，灰袍之下，苍老的手掌紧紧握起，甚至在微微颤抖着。

    对视片刻，他深深看了一眼孙武，旋即回转身，一言不发，抬脚没入虚空，消失不见。

    “唰！”

    随着赤耀剑仙消失，那股恐怖的气机也消失不见。

    虚空中，顿时就只剩下司空冶等青临七子，面色茫然，呆呆地站在原地，显然还未从刚才这异变中回过神来。

    地面之上，众人先是被残月圣主的忽然陨落所惊，紧跟着，神色也是一片茫然。

    刚才那一瞬间，他们只看到一股金色光芒闪过，然后就什么也看不到，也听不到了。

    最后，就看到赤耀剑仙脸色难看地离开。

    到底发生了什么？

    众人眉头紧蹙。

    半空中，孙武瞟了眼对面神色呆滞的青临七子，然后他突然抬手，一本泛着金色圣光的古籍徒然出现在半空，古籍封面，印着四个大字——“孙子兵法”！

    这时，孙武再次挥手，“孙子兵法”不断翻动。

    很快，一个金色的“杀”字从中闪出，凌空一变，化作一柄泛着凌厉气息的金色圣剑，朝着远处那青临七子一剑斩下！

    “嗤～！”

    可怕的气势由天而降，蕴含浓郁的兵道杀伐气息！

    感应到头顶传来的可怕气势，青临七子终于回过神来，当即便是脸色一变，气势爆发，下意识地就要动手抵挡。

    但就在这一瞬间，一道金色光芒徒然自那剑上射出，将七人笼罩。

    在这金色光芒笼罩下，七人身躯一僵，神色间一震迷茫…

    “轰！！！”

    下一刻，金色圣剑斩落，七人脸色呆滞，还未回过神来，便是泯灭在那剑芒之中。

    虚空顿时一片沉寂。

    下方广场，看着天际那可怕的情形，众人脸色骇然。

    很快，众人瞳孔骤缩，霎时响起一阵倒吸冷气之声。

    秒杀！

    又是秒杀！

    包括那灵命大师和天音圣主在内，两人眼中，都俱是一片不可置信。

    纵然早已知道孙武实力可怕，但这一刻，两人心中亦是震撼无比。

    回过神来，两人对视一眼，眼中皆是闪过一抹异色，仿佛下了某种决定。

    天际，斩杀那青临七子，孙武神色漠然，就像是杀了七个蝼蚁般，毫不在意。

    不过隐约间，他身上那若隐若现的漆黑枷锁，似乎突然变得更为复杂了一些……

    孙武平静转身，随后一步跨出，直接出现在了不远处的祭台上。

    上前一步，孙武朝着秦无痕微微点头，“陛下，可以开始了！”

    就在这时，吕布等人亦是疾空掠来，在祭台周围虚空站定。

    一道光芒闪过，鬼谷子出现在孙武旁边，神色淡然。

    “咻！咻！咻！”

    又是破空声响，文武百官纷纷御空而起，在祭台下方台阶依次站立，脸色肃然。

    祭台上，看了眼众人，秦无痕深吸了口气，然后缓步上前，抬头看向天空。

    ……

    ……

    Ps：本月【四百月票加更】。

    抱歉，出了点意外，更新晚了一些，所以这章字数稍微多些，算是补偿。还差两章保底更新，待会儿补上，明早八点前，保证一定可以看到更新！

    (感谢【大乘期老祖】成为本书第十二位舵主，谢谢兄弟！)

