    陆子池回到车上的时候发现车里空空如也。

    他绕着车走了一圈，又四处探看了片刻，始终没发现林晚的身影，顿时感觉手脚发凉。

    第一反应就是快步冲回夏家的别墅里，抓着夏梓瑶的胳膊质问。

    “你把她弄哪里去了？”

    他脸色铁青，语气里像是布满了狂风暴雨一般。

    夏梓瑶没回答，他用力抓着她摇了摇，“快说！她在哪里？”

    认识陆子池这么久，夏梓瑶还是第一次见到他暴怒。

    哪怕是陆老爷子逼着他们分手，还有发现她和张昊之间关系的时候，他的情绪都是内敛又隐忍的，泰山崩于前而面不改色。

    她一直想知道世界上有没有什么事能让他爆发一次，他生气的时候会不会和其他人一样没有任何形象风度可言。

    今天她终于看到了他的完美面孔出现裂缝，被怒火烧红的双眸，青筋在太阳穴旁跳动。

    就算这样，他看上去依然那么俊朗帅气，好像那些骇人的火气只起到了让他更加真实一些的作用而已。

    但她一点也不高兴。

    因为他为数不多的爆发，竟然是因为林晚那个女人。

    她的手臂上传来强烈的痛感，陆子池已经克制不住自己的情绪，手上的动作越发用力，不断质问着她，林晚到底去了哪里。

    她的眼泪再一次落下，一半是因为疼痛，另一半则是刻意的夸张。

    “子池你弄疼我了！你在说什么？她是谁？”她反问道。

    陆子池冷笑，“别装了！趁我还没有真的生气，快把人给我交出来！我警告你，如果林晚发生了什么，每一样我都会几倍地还给你。”

    他冷冰冰视线往四周环顾了一圈，最后落在不远处双手环胸倚在墙边，嘴角挂着幸灾乐祸笑容的夏明楷身上。

    一字一句的威胁道，“到那个时候我可不会再顾及什么情谊，夏家还能不能继续在A市安安稳稳地做生意也要看我高不高兴才行！”

    看清了陆子池眼里的认真，夏明楷的笑容凝固在嘴角。

    不甘心示弱，但又不敢再挑衅下去，怕他真的把所有责任怪在夏家头上。

    他站直身体解释道，“我连林晚跟你一起过来都不知道，发生什么事就更不清楚了。”

    接着看向夏梓瑶，毫不客气地呵道，“你要是知道她的下落就快点说出来，别害得陆总提心吊胆，连累我们一家人跟你受罪！”

    夏梓瑶说不上此时是手臂上被握住的地方更疼痛一些，还是心脏里被触动的地方更难受一些。

    忍不住嗤笑了一声，自嘲地道，“我在你们心中就这么有能耐，她不见了就是我搞得鬼？你也不想想，从停车到现在我和你分开也就几分钟，哪里来的时间对她做什么！”

    陆子池依然不相信，“不需要你自己动手。”

    夏梓瑶总觉得自己经历了那么多，就算称不上百毒不侵，也绝对不是那种随便几句话就能被打击到的人，但每次陆子池这样对她，她还是会奇异地发现自己并没有想象中那么坚强。

    她白着脸凄然地笑了笑，“我找几个人在自己家里动手劫走她，然后等着你进来兴师问罪吗？就算你已经完全不信任我了，也总该相信我没有那么蠢吧。”

    陆子池抿着嘴不说话，手里的动作却不由自主地松了松。

    他心底隐约也清楚她说的大概率是实话。

    只是如果和夏家无关，林晚到底去了哪里？

    夏梓瑶提醒他道，“你打过电话给她吗？她是个有手有脚的成年人，也许是自己走了也说不定。毕竟从我上车开始，她就很不高兴的样子。”

    对，电话！

    陆子池这时才想起来，还没试过跟她联系看看。

    松开夏梓瑶的手臂，摸出手机，找到林晚的名字飞快按下播出键，整个过程没有超过三秒钟。

    “嘟嘟嘟...”

    忐忑不安中等了良久，电话依然是接通但无人应答的状态。

    他指尖发凉，心脏不受控制地跳动起来，用尽了力气才让自己没有在夏家人面前失态。

    夏梓瑶慢慢地揉着手臂上疼痛的部位，双眼紧盯着他的一举一动。

    见他半天都没说话，小心翼翼地问，“没有接吗？”

    他侧过头看她，正好和她略带担忧的视线撞在一起，仿佛她真的在替林晚的下落忧虑似的。

    陆子池挂了电话，又拨了兰莹的号码。

    这次倒是接通得很快，兰莹笑着问他什么事，是不是准备送林晚回来。

    他一时间都不知道要怎么回答。

    胡乱敷衍了几句挂掉，他回过头沉声问夏明楷道。

    “你们家的监控可否调出来我看下？”

    ......

    陆子池在夏家疯狂寻找林晚的下落，林晚却已经被疯了的李元明带到一家夜店。

    她幽幽转醒，发现自己正躺在一个陌生的包厢沙发上。

    灯光昏暗看不清四周的情况，她动了动，发现浑身都使不上力。

    不管李元明按在她口鼻上的毛巾上喷了什么药物，这时候药效都还没有过去。

    不远处，李元明正拿着话筒摇头晃脑故作深情地唱着歌。

    在这种局面下他还能从容地唱歌，从脸上完全看不出任何的紧张感，林晚越发确定他现在的精神状态可以用不正常来形容。

    她心绪像是跟绷紧的弦，很想和李元明交流，问问他究竟想要做些什么，但舌头也使不上力，费了半天的劲都没发出几个音节。

    细若蚊吟的声音马上就被歌声淹没掉，连个水花都没有溅起来。

    林晚就这么躺在沙发上，被迫听完他唱的这首歌。

    伴奏声减小的时候，李元明终于回过头看她。

    发现她睁着双眼已经醒了，顿时举起话筒朝她喊道。

    “你终于醒了！”

    不怀好意的嗓音经过麦克风的放大，全方位立体式地侵入她的耳膜，简直让她浑身上下的汗毛都倒竖了起来。

    林晚努力张了张嘴，可还是发不出任何声音。

    李元明又笑眯眯地继续说道，“我算好了剂量的，大概还有一个小时你才能慢慢恢复知觉，不如先好好地听我唱歌吧！”

    林晚恨不得想要砍死他，完全没有心情听他唱什么鬼的歌。

    但他已经切了下一首，是首双人对唱的老歌。

    李元明指着屏幕上的歌曲名字，有些高兴地对林晚说道。

    “你看，上次我唱给你听但是没唱完的歌，谁知道才过了两三个月我又能唱听一遍！”

