    “这里面怎么又扯出我来了，这个张晓鹏无时无刻都在丑化我。我若真有他说的那样就好了，我现在身旁一切东西都是公的，而且连人都称不上。树老，黑龙，啸月这都是神马东西……”秦叶一一细数着身旁的三位。

    “嗷！”

    银狼啸月听完后也是有些不满意，轻声的呜咽道。而秦叶体内的黑暗龙尊直接对着秦叶连连吼道。

    “臭小子，怎么跟本大爷说话呢。老子可不是东西，我呸，老子我是东西……”黑暗龙尊也是被秦叶气的有些糊涂了，不断在骂着自己。

    “龙尊，你这一次有没有发现张晓鹏有什么变化？我从他身上似乎感受到了一股妖异的气息。”秦叶对黑暗龙尊说道。

    “居然有红纹蟾蜍的味道，看来这个长得像癞蛤蟆一般的人物还有一些气数。臭小子你不好奇什么叫气数吗？今日我就给你上一课，你今日无论使出什么手段也杀不死眼前的蛤蟆。不信你就试试！”黑暗龙尊对秦叶说道。

    “我就不信了，今日我定然要烧死这个癞蛤蟆，不信你就看看。”秦叶这人就不信邪，与黑暗龙尊杠上了。

    “那你就试试吧！”黑暗龙尊一脸期待地看着秦叶，两人把张晓鹏的性命当成了儿戏。

    “冰封十里！”

    赵梦冰也是使出了自己强大的冰系武技，周围一切凝聚出寒冷的气息。张晓鹏也知道她的这一招厉害，只看张晓鹏身体趴在了地面之上，犹如一个蟾蜍一般。嘴里鼓鼓着气息，肚皮也是涨了起来。

    “龙尊还真让你给说中了，这个张晓鹏还真是一个癞蛤蟆。如今形态都变了。”秦叶一脸惊奇地说道。

    “吐！”

    张晓鹏把嘴一张，从腹中吐出了一股热浪，恰好迎上了无尽的冰封。

    “轰！”

    冰火碰撞，爆发出无尽的浪潮。玄罡凝成的冰块不断地在空气之中飞散着，强烈的风暴滚滚而来，秦叶身体也是消失了。

    “呕！”

    身受重伤的赵梦冰再也支撑不住，从口中吐出了一口鲜血。身体也是急速的后退。原本苍白的小脸变得如同白纸一般，没有了一丝的血色。

    “难道这就是我的命运吗？毁不听秦叶当初所言，才落到了这一番田地。”赵梦冰自语地说道，这个时候她想起了秦叶。

    在赵梦冰中了七香软骨散后，秦叶与她讲了许多，告诉她张晓鹏之流绝对不会悔改，让她无论如何都不要相信。结果赵梦冰就是不信，如今落到了这般田地。

    “冰美人这个时候才想起我来，这次你知错了吧？”在赵梦冰说完话后，秦叶一把揽住她的腰肌，轻声低对冰美人说道。

    “你，你来了！”赵梦冰看到秦叶后，眼眉轻颤，完全不敢相信。

    “我再若不来，冰清玉洁的大小姐就要失身了，到时候你妹妹会怪我的。”秦叶仍然一脸微笑地说着。

    “这个时候了还拿我取笑，还不快应付眼前的危机。如今张晓鹏已经是突破玄师，早已今非昔比。你我联合施展子母鸳鸯剑还有希望能够胜他。”赵梦冰看到秦叶对她调侃，也是习以为常，连忙转到了正题之上。

    “我的赤露剑已经遗失了，子母鸳鸯剑再也发挥不出了。”秦叶语气之中也是有些的失落。秦叶与赵梦冰子母鸳鸯剑的配合，算作是最大的杀手锏，甚至比起黑暗之炎来也是更为管用。

    赵梦冰听完后美目看了看秦叶，似乎有些责备。接着从储物戒指中拿出了两把宝剑，一把赤光冲天，一把寒光四射。正是寒露剑与赤露剑。

    “赤露剑怎么会在你的手上？”秦叶看到赵梦冰手中的赤露剑后，脸上十分的吃惊。这把剑应该是插在三头大蛇的眼睛之上，如今怎么会落到赵梦冰手中？

    “是一位小童打扮的孩童送给我的，说是还你三才逆转阵法之情。”赵梦冰说了一句。

    看来刘春，关江，张水三位兄弟已经拿到了丈八矛，而且与我也是划清了界限。在若相见我们之间就算恩怨两清，不知三头大蛇是否被他们收服。秦叶听得赵梦冰说话后，也是想到了这一层。

    “又是你秦叶，你三番五次坏我好事，今日我定当要斩你在剑下。”张晓鹏看着秦叶，一脸的杀意。

    上一次在客栈内秦叶也是破了他的七香软骨散，到手的赵梦冰就这样飞走了。这一次张晓鹏再度重创了赵梦冰，眼看一步就能的手，秦叶又冒出来对他捣乱，两人的仇恨只有用鲜血来化解了。

    “蛤蟆兄好久不见，想不到你再度进化了，恭喜恭喜。”秦叶对张晓鹏说道。现在他对于张晓鹏连称呼都变了，直接叫他蛤蟆兄。

    “秦叶任你再巧舌如簧今日也是难逃一死，我就当着梦冰的面慢慢折磨你。”张晓鹏满眼的杀意，此刻也是从地面之上站起，冷冷地看着秦叶。

    “呕！”

    赵梦冰再度吐了一口鲜血，秦叶看到后吓了一跳，连忙为冰美人输入了一缕玄气，想要帮助她稳定伤势。

    “我并没有大碍，只是被恶心到了。”赵梦冰对秦叶说道。张晓鹏的那一句梦冰确实令赵梦冰十分反胃。

    “你先好好休息，切勿再动嗔怒。张晓鹏就交给我来收拾。”秦叶对着赵梦冰说道。

    “你是打不过他的。”赵梦冰含情脉脉地看着秦叶，脸上也是充满了担忧。

    我打不过他？剑公子与他相比如何？照样被我打得落荒而逃。秦叶心中说道。

    “放心，我也不与他颤抖，交给银狼啸月！”秦叶朝着灵兽圈内注入了一缕玄气，银狼啸月的身躯瞬间显露出来。

    “居然是三阶灵兽？秦叶你在哪里偷来的？”赵梦冰看到银狼啸月后一声惊呼，小脸也是发生了变化，显然是被震慑到了。

    与秦叶分别才多久，上一次秦叶还是一无所有，如今突然多了一头三阶灵兽，这让赵梦冰怎能不惊讶。

    她这嘴啊！秦叶听完冰美人的话后一声叹息，在赵梦冰眼中秦叶一切东西不是偷来的就是抢来的，没有一件是同过正经渠道得来的。

    “先不说这个了，我们看结果吧。有着三阶灵兽，我就不相信灭不掉这一只癞蛤蟆。”秦叶对着赵梦冰说道，同时也是在提醒着黑暗龙尊。

    起初秦叶还想同张晓鹏试试身手，但是听得黑暗龙尊的话后直接打消了这个念头，想要用最粗暴有效的方法解决掉张晓鹏。

    “臭小子不服输的性格还真像我，只是在一些注定事物的面前，即便再为倔强也是枉然，要接受命运的安排……”黑暗龙尊在秦叶体内轻轻说道。

    银狼啸月出现后，瞬间吐出两道强大的风刃，对着张晓鹏切割而去。张晓鹏看到危机来临后也是掉头要跑。三阶灵兽可是远远高于他一个境界，若是不逃那就是傻子。

    “呱呱呱呱！”

    张晓鹏呱呱的叫着，身体迅速地向下一压，方圆五十丈内迅速的塌方，张晓鹏的身体也是躲藏在了坑内，避过了银狼啸月的两道风刃。

    “变成蛤蟆后还真是有两下子！”秦叶看着张晓鹏的动作，口中夸赞着。不过在秦叶眼中仍然是徒劳的，张晓鹏躲得过初一，但他躲不过十五。在银狼啸月的追杀下，无论如何是逃脱不掉的。

    “踏！”

    银狼啸月身体迅速，就见一道银光闪烁，朝着张晓鹏的坑内而去。

    “吐！”

    张晓鹏腹中完全的鼓起，较刚刚同赵梦冰战斗的时候还要凶上三分，嘴角之处不断有着粘稠之物流出。在看到银狼啸月的一刹那，张晓鹏瞬间吐出，刹那间银狼啸月被一团红色的粘稠物所黏住。

    “走！”

    张晓鹏两条腿朝着地面用力一蹬，借着反弹的力道身体立刻腾空，想要逃之夭夭。

    “嗷呜！”

    银狼啸月冲天的嚎叫，也是被张晓鹏气到了。却见银狼啸月身体用力一抖，张晓鹏吐出的黏着之物全部被银狼啸月弹飞，接着银狼啸月抬起狼爪，对着张晓鹏的胸口而去。

    “看你死不死！”秦叶看着张晓鹏口中说道。赵梦冰想要开口说些什么，但是话到嘴边她又缩了回去。

    “看来这次是真的要玩完了。”张晓鹏看到身后而来的银狼啸月，内心也是沉落到了谷底。

    “呱呱呱呱！”

    突然一个癞蛤蟆的叫声出现在了几人耳边，接着一道长长的舌头对着张晓鹏席卷而来，直接卷到了张晓鹏的腰间，接着迅速把张晓鹏拉了出去。

    秦叶与赵梦冰就发现，一个半人多高，双眼凸出，眼角旁有着红色眼纹的巨大蟾蜍吐着长长的舌头，在舌头的前端卷着张晓鹏。

    “红纹蟾蜍？”秦叶口中说道。

    “不错，这是三阶的红纹蟾蜍，剧毒无比。让啸月不要追了，尽管它的体内有着龙血，若是中毒也会十分的难受。张晓鹏今日你是杀不死的。”黑暗龙尊对秦叶说着。

    “我偏偏就不信这个邪，啸月回来！”秦叶眉头紧皱，把银狼啸月叫了回来。直接抱着赵梦冰跨到了啸月的背上。

    “我要施展黑暗之炎来烧死张晓鹏，你就在后面跟着便好！”秦叶对银狼啸月说着。同时手中快速的结印，要使出黑暗之炎。

    “臭小子这样强行逆天而为，注定没有什么好下场。还是救治你怀中的美人才是正道。”黑暗龙尊在秦叶耳边说道，它并不希望秦叶强行去追张晓鹏。

