    对于史丹利的回答，知道对方过往的约翰其实早有准备，不过他仍然问道：“为什么？”

    “为什么，”史丹利不屑的看着约翰：“你既然是NYPD的高级探员，而且还找到我这里，那你就应该知道我曾经遭受的事情，你觉得我会替该死的FBI还有警察做事吗？”

    “我知道你对以前遭受的事情很不满，但是，现在的美国需要你。”

    “需要我，”笑着摇了摇头，史丹利走到咖啡机旁，给自己倒了一杯温咖啡，轻轻喝了一口，感受着口中的淡淡苦涩：“你们从来就不需要我，你们需要的只是听话的木偶罢了。很遗憾，我对做木偶没兴趣。”

    感受到史丹利坚定的态度，约翰一时间也有些不知道该怎么说服对方。

    这时，一直没有出声的陈永仁突然插话道：“伙计，你最近见过你的女儿荷莉吗？”

    听到女儿荷莉的名字，史丹利端着咖啡的手顿住了，他有些恼火的看向陈永仁：“你什么意思？”

    感受到史丹利目光中的怒火，陈永仁轻轻摇了摇头：“史丹利，不得不说，你的前妻梅莉莎和她现在的丈夫赖瑞是一个狠角色。根据法院的判定，你跟荷莉别说见面了，连说话都是犯法的。

    你知道赖瑞那家伙是拍什么样的电影，如果你不想你的女儿荷莉在那样的家庭中长大，最后成为像你前妻那样的所谓演员，你最好尽快接回你的女儿。

    而你要做到这点，你需要很多钱，这样你才能请得起最顶尖的律师。”

    不理会史丹利越发难看的表情，陈永仁指了指房车：“当然，如果你很享受现在这个鬼地方，并且愿意眼睁睁看着你女儿长大后在圣费尔南多谷那个地方拍动作电影，那你当我什么都没有说。”

    想到自己那个乖巧的女儿，史丹利放下咖啡杯，紧紧握着的手缓缓松开：“你能帮我，你打算怎么帮我？”

    陈永仁并没有马上回答这个问题，而是看向身旁的马修和约翰：“两位，我能和史丹利单独聊一聊吗？”

    马修有些错愕的看着陈永仁，不明白为什么要让自己和约翰离开。不过他什么话都没有说，只是看向约翰。

    看了看陈永仁，又看了看史丹利，约翰点了点头：“我去外面等你们。”

    约翰知道陈永仁和他不一样，不是传统意义上的那种警察。不过，他对这些不感兴趣，只要史丹利能帮他抓到托马斯那个混蛋就行。

    “哐！”车门重新关上。

    看着站在房车外面吹夜风的两人，陈永仁这才说道：“史丹利，我听说了你的事情，不得不说，你虽然很有正义感，也很有勇气。但是在我看来，你仍然非常愚蠢。”

    “为什么这么说？”嘴上虽然这么问，但是心里面，史丹利也觉得陈永仁说的很有道理，自己之前的行为确实非常愚蠢。

    “很简单，法律这种人为规则是强者制定的，身为弱者的你，在没有强大实力的情况下便去挑战这样的规则，你不倒霉谁倒霉。不仅如此，那些被你关心的民众也只会觉得你是个笑话。”

    看着陈永仁，史丹利觉得自己一开始的观察果然没错，这家伙不是传统意义上的那类警察：“虽然你说得很有道理，但我可不会因为这样就同意帮你们。”

    “唉，”陈永仁突然感叹了一声，然后摇了摇头：“伙计，看来你还没明白。我已经说了，这是个强者说了算的世界。

    FBI那些家伙比你强，所以他们虽然触犯了法律，却一点事情都没有，现在仍然在监听全国民的邮件。而你，却进监狱蹲了2年。

    同样的道理，虽然我的能量不如FBI，但是肯定比你强，所以你觉得你有拒绝的权力吗？”

    “你在威胁我？”史丹利恶狠狠的看着陈永全，不过心里面却升起了一丝担忧。

    “不是威胁，我只是在陈述一个客观事实而已。另外，我说过了，跟我合作你也能得到好处。比如，我可以帮你要回你的女儿。”

    “你打算怎么做，难道给我一大笔钱请顶尖的律师，然后通过打官司要回我的女儿。”

    “打官司，不，那样太麻烦了，而且不够稳妥。”陈永仁摇了摇头，他刚才的话只是说给约翰听而已：“而且根据我的了解，你已经向法院申请了好多次把女儿判给你，结果都失败了。我认为这里面除了因为你的经济条件很糟糕外，也不排除有FBI在背后动手脚。”

    “那你打算怎么做？”

    “很简单，最稳妥的办法就是双管齐下。”看着史丹利，陈永仁说出了一个对方怎么都没有想到的办法：“美国这片土地每时每刻都在发生枪战，不管你是谁，说不定下一刻就会死于枪口之下。

    比如你的前妻梅莉莎和他现任丈夫赖瑞，也许是被入室抢劫，也许是生意上的冲突……总之，在一个很偶然的情况下，他们俩死了。

    这个时候，我再给你一笔钱，让你的经济得到攺善。另外再帮你请一个好律师，我想到那时候，法院多半会把你的女儿重新判给你。”

    “你真的是警察吗？”虽然陈永仁说的是意外，但是史丹利哪里会不知道，这根本就是被意外。

    “当然，如假包换。”

    盯着陈永仁温和的笑容好一会后，史丹利才挪开目光。

    相比之前那个一直板着脸的约翰，史丹利不得不承认，自己更加畏惧陈永仁这样的警察。

    不过想到陈永仁的计划以及自己那个乖巧的女儿，史丹利还是心动了：“可是，警察和FBI会不会怀疑到我的头上？”

    “伙计，这不重要，法律虽然是被人们操控的，但也是要讲证据的。你如果之前不是给FBI留下了足够的证据，你也不会被轻易送进监狱。更重要的是，有我帮助你，我保证不会留下什么证据。”

    沉吟了片刻，史丹利问出了心中的疑问：“你为什么要这么做，难道只是为了让我找到那个叫托马斯的黑客？”

    “不，”陈永仁摇了摇头：“这和托马斯无关，这与你有关。准确的说，是与你顶尖的黑客技术有关。”

    听了这话，史丹利有些明白了过来：“你想让我做什么？”

    “我是一名国际刑警，需要解决很多罪犯，这需要足够的情报支持。只是，我才来美国没多长时间，没有足够的情报网络。

    所以，我希望和你成为朋友。以后如果我需要这方面的支持，你能给我提供足够的情报。我相信，这对你肯定不是一件多么困难的事情。作为回报，我会给你很多钱。”

    看着再一次陷入沉默的史丹利，陈永仁补充道：“史丹利，我只需要你通过网络查询一些情报。以你的技术加上足够的小心，肯定会很安全，所以你不需要担心安危问题。”

    房车外面，吹着夜晚凉风的马修和约翰一句话都没有说，只是静静看着房车窗户后面的陈永仁和史丹利。

    他们听不见里面说的话，而且因为陈永仁站在史丹利面前，同时背对着窗户，所以他们也看不见二人嘴唇的蠕动。

    当然，马修和约翰也不会唇语。

    就在约翰等的有些不耐烦，打算走进房车中的时候，他看见窗户后面的陈永仁转过身来，朝外面做了个OK的手势。

    然后，史丹利和陈永仁走出了房间。

    ......

    一小时后，弗来迪的家里。

    “嘿，你好，很高兴认识你，贾森先生。”看着站在自己面前的史丹利，弗来迪肥胖的脸蛋轻轻抖了抖，露出一抹无法掩饰的惊喜。

    在飞机上，史丹利已经大概了解了弗来迪的情况：“你好，弗来迪，你可以叫我史丹利。”

    “好的，史丹利。我一直想找机会去拜访你，可是我担心被你拒绝，所以一直没有去。”

    “你太客气了，弗来迪。”史丹利笑了笑，看向面前一个个电脑屏幕：“好了，别的事情我们呆会再说，我们先做正事好了。”

    “当然。”弗来迪主动把椅子推到史丹利面前。

    史丹利也不客气，坐下后，立刻开始在键盘上敲击起来。

    “啪、啪、啪……”

    伴随着一阵急促的敲击键盘的声音，电脑屏幕上闪过一个个行行代码。

    最后，电脑屏幕上出现整个美国的数字地图，地图不断放大，然后出现几个红色大圆柱。

    大圆柱上方标着几个数字，而且这个数字正在不断上升。

    “咦，这个地方有问题！”看着电脑屏幕上的红色大圆柱，弗来迪和马修齐声说道。

    陈永仁的电脑水平也很不错，虽然不能跟这几个家伙相比，但是他也发现了问题。

    只有约翰不明白电脑中的图片意味着什么：“什么意思？”

    一直盯着电脑屏幕的史丹利收回目光，转头解释道：“虽然我不知道那个托马斯的目的是什么，但是我知道他要通过电脑控制网络做到这一切，那就需要大量的电脑计算。

    我们都知道，大型主机群运行时会产生很多热量，所以需要冷却系统。这就意味着，他现在的耗电量肯定非常厉害，再加上全美很多城市都处于停电状态。

    通过这样的排查方式，我发现这个地方很有问题。不出意外的话，这家伙很可能藏在这里。”

    史丹利指着电脑中的数字地图和红色大圆柱，以及一串不断运行的代码：“这些代码表示社会安全局的安全系统在高速运行，但是，它运行的地址不是在总局里面，而是在这栋乌德隆大楼内。

    是不是很有意思，这个地方就在巴尔的摩城外，离我们的距离不是很远。

    这栋乌德隆大楼中有冷却塔，耗电量非常惊人。我如果没有猜错的话，那里肯定有很多计算机组成的主机群，而且正在高速运行。”

    “用电量惊人。”虽然对电脑技术不懂，但是听了这个解释，约翰也隐隐的明白了过来。

    这时，弗来迪在一旁补充道：“看图片上显示的数字，应该不是惊人。而是非常高非常热，都快着火了的那种。”

    说到这里，弗来迪有些崇拜的看着史丹利。他怎么都没有想到，对方竟然选择通过这样的方式来寻找那个托马斯的下落。

    “虽然我不敢肯定那个托马斯一定会在这里，但是我知道，这里肯定有问题。”

    听完了史丹利最后给出的结论，陈永仁和约翰齐齐点了点头：“有道理。”

    这时，马修突然发现了一个问题：“不过，如果托马斯真的是在这里的话，他为什么要把地方选在这里？”

    “这谁知道？”弗来迪第一时间摇了摇头。

    “我可能知道一些，”一直看着数字地图的史丹利突然说道：“你们都知道，我曾经侵入过FBI的安全系统。所以，我在浏览里面的文件时，曾经看过关于这栋乌德隆大厦的资料。”

    说到这里，史丹利扭头看向身后众人：“你们知道我发现了什么吗？”

    “发生了什么？”所有人都立刻来了兴趣。

    “呵呵，根据我看到的资料。这栋乌德隆大楼，其实是NSA设在马尔的摩城外的一个安全设施点。一旦美国的安全系统被入侵，社会安全局里的金融资料就会被自动下载到这个地方。”顿了顿，看着几人瞪大的眼睛，史丹利吐出一个个机构：“银行、华尔街、企业档案、政府基金……总之，是所有的金融资料，差不多价值几十亿美金的金融资料。”

    说到这里，史丹利缓缓摇了摇头：“我现在总算知道那个托马斯的真正目的了，先是利用末世入侵袭击美国的安全系统网络，通过这种方式转移大家的注意力，然后自动下载社会安全局内的这些金融资料。

    所以，托马斯制定的所谓末世入侵计划，从一开始，就是为了这份金融资料。当然，可能也有勒索政府一大笔钱的想法。”

    “原来如此，这还真是一个非常聪明的想法。”听完了史丹利的分析，总算理清事情头绪的陈永仁也不由摇了摇头。果然，不能小看这个世界上任何一个聪明人。

    至于涉及到的几十亿美金，陈永仁可不会去碰，太烫手了。相对来说，还是赚人头刷积分更安全。

