    听完章老三的话后许培然不由皱了皱眉说道。

    “我跟你一样啊，我的钱也在柔冰那里，她替我保管呢。”

    章老三摊了摊手，他倒是也想帮许培然，但是现在他并不比许培然有钱多少。

    “还说我气管炎，你不也是一样么？”

    许培然真的想掐死章老三了，别看平时咋咋呼呼的，真的有事的时候就指望不上了。

    “我跟你不一样啊队长，我是主动上交的。”

    章老三虽然也没有财政大权，但是章老三却一点都不觉得不好意思，因为他的钱是他主动交给柔冰保管的。

    “你咋知道我跟你不一样？我也是主动让小桃帮我保管的好吧！不过现在先别说这些了行不，现在问题的关键是咱们应该怎么办？别出门一趟空手而回好吧。”

    许培然现在没功夫跟章老三掰扯财政大权是不是主动上交的这件事，现在问题的关键是今天能不能把钻戒的事情给解决了。

    “我想想啊！有了！你刚才不是跟领队说我牙疼么，你就跟领队说我需要弄牙，然后让领队先给你打过来钱不就好了么。”

    章老三低下头思索了片刻便给出了答案。

    “有的时候我真想把你的脑袋砸开看看里面装的到底是不是水！你是准备换一口大金牙么？什么牙能花两万多啊！就是你真的弄一口大金牙都花不了这些钱吧！而且就算你真的要花这么多钱来弄牙就说明肯定不是小工程，你觉得小桃会不过来看看么？”

    听到章老三的回答后许培然顿时一阵无语，别看章老三有时候挺聪明的，但是到了犯傻的时候简直比弱智还要白痴。

    “也是哈，那怎么办啊？”

    章老三点了点头，许培然说的有道理，要是用这个理由让小桃给打钱的话小桃肯定会杀过来看看的，到时候就全都穿帮了。

    “怎么办？是我在问你好么？不是让你在反过来问我的！算了算了，我问问小九他们手里有没有钱吧。”

    许培然真的是爱死章老三这个大宝贝了，要不是接下来的比赛还用得上章老三许培然今天恐怕就点亲手把章老三给送走了！

    随后许培然也是掏出了手机给九尾狐打去了电话。

    “喂，队长。”

    看见电话是许培然打来的后九尾狐也是赶紧接起了电话。

    “小桃没在你身边吧，说话方便么？”

    电话接通后许培然也是迫不及待的问了一句。

    “没在没在，有什么事你就说吧，是不是领队刚刚给你打电话了啊？不会是穿帮了吧！”

    接到许培然的电话在听到许培然说的话后九尾狐不由紧张起来，他知道他最开始时候的发挥不是很好，难不成因为他们没有提前沟通好被小桃给发现了？想到这九尾狐的汗都流了下来。

    “不是不是，小桃那里我已经处理好了，这个你就别操心了！你们都在一起呢吧！现在你们手里有多少钱？”

    许培然现在可是时间紧任务重，从出来到现在已经耽误了不少时间了，凭借许培然对小桃的了解要是他们在不赶紧回去的话小桃肯定会起疑的。

    “没事就好。钱？怎么了队长，你们没带够钱么？”

    听到许培然说没事九尾狐不由松了口气，但是听到许培然接下来的话后九尾狐又不由皱起了眉头。

    “恩，我和老三的钱加在一起都不够，我们都把财政大权给交出去了，所以想问问你们谁那有钱，先借给我一点。”

    许培然也没跟九尾狐客气，反正都是天天在一起的兄弟。

    “队长，我的财政大权也交出去了，等会我帮你问问他们吧。”

    听到许培然的话后九尾狐顿时也不好意思起来。

    随后九尾狐也是把许培然他们现在的窘境跟身边的兄弟们说了一下，可是没想到最后的结果却充满了戏剧性。

    “队长，大家的财政大权都不在自己的手里面。你们还缺多少钱啊？”

    问了一圈之后九尾狐也是特别无奈的把这个结果告诉给了许培然。

    “我去，不是吧！你们还一个个的嘲笑我是气管炎，结果你们谁也没好到哪去啊！”

    听到这个回答后许培然差点疯了……

    随后许培然只能看了看自己卡里的余额，在跟章老三的余额加到一起后算出了他想要购买钻戒剩下的差价。

    “还差一万五千六百三十一块钱。”

    在算出了结果后许培然也是把最后的结果告诉给了九尾狐。

    “行，队长我知道了。我们算一下我们手里有多少钱，然后给你转过去啊。”

    九尾狐听到了最后的结果后不由皱了皱眉，一万多块钱对他们任何人来说都不算多，但是现在他们这些人能不能凑出这一万多块钱还真的是一个未知数。

    随后九尾狐便挂断了电话开始跟兄弟们凑起钱来，而许培然和章老三也只能在原地焦急的等待着。

    没多久许培然的手机上便收到了九尾狐转过来的钱，看了一眼金额后许培然顿时傻了眼。

    “队长，兄弟们所有钱加在一起只有一万五千六百三十块了，就差一块钱……”

    九尾狐在转过来钱后又给许培然发来了一条消息，最后的省略号也是代表着九尾狐的无奈。

    “我靠，就差一块钱！真是一块钱难死英雄汉啊！早知道刚才让出租车早点停咱们走一段好了。”

    看到最后的结果居然就差一块钱许培然真的是整个人都不好了，从小到大就算是在困难的时候他也从来没有因为一块钱发愁啊！

    “这……队长，要不然咱们去跟店员讲讲价，让她给免一块钱算了。”

    章老三也没想到最后的结果居然这么神奇，随后也是再次出了馊主意。

    “我打死你！一块钱啊！因为一块钱跟人家讲价去！你不要脸我还要呢！”

    许培然真的是无语了，也不知道这话章老三是怎么说出口的。

    “那要不然还有一个办法……”

    章老三想了想也确实是，因为一块钱跟人家讲价确实不够丢人的。

    “什么办法？”

    许培然好奇的看了一眼眼前的章老三。

