    海姆冥界一角，肃穆的气氛在楚让等人之间萦绕。

    　　楚让，紘汰，乾巧还有亚兹，高司舞和真理一共六人站成一排沉默地注视着前方一块插在泥土中的简陋木牌。

    　　这是草加的墓碑。

    　　众人肃穆的原因也就是这个——同伴的离去。

    　　哪怕严格意义上草加和这里的大部分人关系都算不上良好。

    　　唯有真理和草加有极其深厚的感情，乾巧与草加之间的情感则是相当复杂。

    　　“该走了”，楚让开口道，缓缓转动脑袋看过身边还活着的一个个同伴。

    　　干掉奥菲王只付出了一个人的代价，这其实是一个相当不赖的结果了。

    　　但一个人的死，对众人而言也是难以接受的。

    　　因为在这个末日里，他们早已见到了无数生命的逝去，其中不乏亲近的珍爱之人。

    　　到了如今，能够不死人才是最好的。

    　　这，也是支撑着所有人前进的目标。

    　　“奥菲王已经解决了，咱们剩下的目标就只有一个了”，楚让轻声说道。

    　　奥菲王的死让整个局势朝前走了一大步，至少就楚让的主线任务来说，在打倒奥菲王之后已经到了百分之七十的进度。

    　　已经非常接近主线任务的完成。

    　　只要他能够终结末日，顺带着紘汰能蜕变为真正意义上的起始之男，那么他的任务就彻底完成了。

    　　“没有了奥菲王和一众高层的奥尔菲诺在接下来的时间里大概率会成为一盘散沙，当然前提是没有人干预的情况下”，楚让为众人分析着，“但是这很难实现。

    　　“霸主奥菲，必然会有去接手SB社摊子的想法”

    　　这一点，众人都能够轻易理解。

    　　普罗米修斯可是常常把他的理念挂在嘴上，即霸主奥菲才是奥尔菲诺们正确的进化道路。

    　　也就是说，成为霸主奥菲的前置身份实际上就是奥尔菲诺，这也是SB社和普罗米修斯不可调和的矛盾。

    　　“而且之后，普罗米修斯肯定对禁断的果实也会有渴求之心”，紘汰面色凝重，听了楚让的一些分析后他也可以得到一些猜测。

    　　霸主奥菲的力量和霸主本身就很类似，都是源自于海姆冥界的力量。

    　　那么禁断的果实是肯定绕不过去的一个坎。

    　　“那我们敌对的势力就只剩下了霸主奥菲和霸主？”，乾巧眯起眼睛。

    　　“不”，楚让立马否定。

    　　“是不是漏了战极凌马他们！”，紘汰想起了什么似的，高声说道。

    　　“也不对”，楚让轻轻摇头，“不完全对。

    　　“现在总体还剩下的势力就是三股。

    　　“我们，霸主奥菲，和霸主。

    　　“战极凌马他们明显和翡翠是盟友关系，而且在另外两股势力倒下之前，他们之间的联盟很难被破坏”，楚让娓娓道来。

    　　“可真正可以阻挡我们的人只有一个。”

    　　“白亚！”，紘汰和乾巧异口同声地喊了出来，除了楚让，他们俩就是这儿对白亚的实力有比较清晰了解的人。

    　　禁断的果实也还是被这位固执的霸主王掌控着。

    　　在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都不堪一击。

    　　楚让可不会傻傻地认为这个世界的白亚当真会像铠武原剧里那样被翡翠简单的一击背刺给直接秒掉。

    　　那真是剧情杀。

    　　在这个真实的骑士末日世界里，发生这种事的概率就是零！

    　　“想要拿到黄金果实，是必须要和白亚面对的。”，楚让表情无比的严肃。

    　　“如果可以的话，白亚还是能够交流的”，乾巧迟疑了片刻，突然开口说道，“我能够活到今天，也多亏了白亚之前救我。”

    　　“我也觉得白亚是可以交流的”，紘汰连忙附和起乾巧来。

    　　能够不战斗，当然都想要避免。

    　　“楚让大人！监测到有敌人正在向我们靠近！”，亚兹忽然面露急迫，连珠炮一样迅速说着。

    　　而也就是在亚兹说完没一会儿，四周传来密密麻麻的林叶摩挲声，窸窣的声响暗示亚兹口中的敌人规模并不小。

    　　“henshin！”，楚让几乎条件反射似的立刻变身，不过并没有选择铠武系的战极驱动器，而是习惯性地变身为Specter的形态。

    　　与此同时，紘汰与乾巧也完成变身。

    　　三个骑士无须言语沟通，默契地将亚兹她们仨给围了起来。

    　　“就只是初级异域者吗？”，排好防御的阵型，制造出异响的存在也已经彻底暴露于楚让的视野之内。

    　　就是一群在海姆冥界里随处可见的异域者罢了。

    　　只是...

    　　“为什么感觉这些异域者这么奇怪啊？”，紘汰吼出了所有人的心里话。

    　　眼前的初级异域者们一个个就和恶狼似的，本就扭曲的脸庞变得更加扭曲，豆子大的眼睛里全是残忍与好斗。

    　　“先干掉他们！”，确认了敌人只有一群初级异域者，楚让二话不说杀了过去。

    　　砍瓜切菜一般解决掉这群初级异域者，楚让正要松口气，不曾想几点闯入视野里的黑色让他顿时一惊！

    　　几只造型奇特乃至古怪的黑色飞虫。

    　　“不会吧”，楚让目光凝重，伸手欲要抓住那空气里胡乱飞舞的一只黑虫，但还未触碰到，虫子就猝然爆裂不见。

    　　这一幕，更让楚让的心一沉。

    　　“这些是？”，乾巧也发现了从异域者尸体里飞出的这些飞虫，细细一看立马转头盯向楚让。

    　　黑色的飞虫们，不就是与奥菲王最终决战时楚让曾释放出来的吗，当时楚让完全释放金苹果锁种的力量凝聚成了一匹巨大火马，而火马崩散后就是化作了无数黑色飞虫消失不见。

    　　乾巧还以为那些虫子自己就会消失，谁能想到竟然在干掉的异域者身体里飞出来了？

    　　“情况不妙了”，楚让解除变身，凝重的表情让众人都感到了一丝不安。

    　　“这些虫子的来历，我大概能够猜到”，楚让闭上眼在脑海里疯狂回忆，“这些，都是因为金苹果锁种力量而诞生的。

    　　“它们能够极大刺激生物的斗争心，让生命把战斗当做生存的唯一意义。”

    　　楚让还以为不会发生这种事，原剧里出现这种虫子的原因是金苹果锁种诞生了一个意识，黑色飞虫可以看做是那个意识的独特技能。

    　　因此楚让才没有太过在意。

    　　现在看来，毫无节制的使用金苹果的力量也会激发出这种机制。

    　　“那这么说...”，高司舞捂住嘴睁大了眼，“现在的森林里...”

    　　吼！

    　　此起彼伏的嘶吼声代替了高司舞的话。

    　　森林，已经成为杀戮场。

    　　......

