    虞啸卿等人并没有等太久，很快重新派了俩人给他们进行引导参观。

    看他们俩人身上的军服，虽然跟刚才那两个一样，好像都是英国人样式的军服，但是这两个人身上的比较旧。

    所以虞啸卿猜测，这两个是老兵。

    而且，他敏锐的目光可以看出，这两个老兵手上的茧子可不少，特别是虎口处，那更是厚厚的。

    最重要的是，军衔。

    他们肩膀上扛的军衔样式也是英国人的。（毕竟都是从英国人那得到的物资）

    两个都是下士。

    能做到下士的，显然不可能是新兵。

    “两位原来是什么部队，是从什么地方开始跟陈院长的？”

    “报告长官，我们两个原来都是新编22师的新兵，在穿越野人山时病倒，在路边身上爬满了蚂蟥奄奄一息时被救，就被收编进了西南医学院义勇军保卫团。”

    虞啸卿愣住了:“新兵，你说你原来是新兵，现在怎么升为下士了？”

    面前的下士骄傲地回答:“报告长官，我病好之后，在野人山对日军第55师团的攻击中，亲手打死日军七人。

    在对日军第33师团前沿阵地的攻击中，我方奉命协同坦克攻击敌方阵地，击毙日军三人。

    所以才升的下士。”

    虞啸卿惊住了，一个士兵杀敌十人，那是妥妥的兵王啊！

    没错！

    在这个时代，能够杀十个日本鬼子以上的，基本上在部队里面已经算是兵王了。

    最起码虞啸卿的虞师里，没有几个杀过日本鬼子的，除了那些被柳眉和冯莹莹治好的伤兵。

    他看向另一个下士:“你也是？”

    那个下士腼腆的笑了笑:“我比他多一个。”

    多一个，刚才那个先回答的消灭了第五师团七个，消灭第三师团三个，那就是十个，多一个……

    他不由的问道:“你们两个现在担任的是什么职务？”

    两个下士相视一笑，回答道:“报告长官，我们俩现在是普通士兵，虽然我们是军衔是下士，但是在我们学校，军衔下士的人很多！

    在没有将这3000新兵编进来之前，我们班几乎每个人都是下士以上。

    现在，我们从两个营扩编成八个营，我们班里面除了新兵以外，还有三四个下士以上。

    除了班长和副班长之外，都是普通士兵。”

    虞啸卿倍受打击，暴殄天物啊！有这样的兵王当成普通士兵使用，简直就是暴殄天物，那个所谓的陈院长，就不怕被天打雷劈嘛？

    “那么接下来长官需要去哪里参观？

    上头有令，除了某些区域以外，很多地方对虞师长都不设防！”

    一个引导士官开口询问。

    都不设防？

    什么意思？

    虞啸卿不是傻白甜，他也是从军政世家长大的，一句话，他就知道对方另有用意。

    展示肌肉？

    不过他也乐得如此:“听说此地驻扎了八个营，那么你们有训练吗？”

    “有的，长官，我们每天都训练，并且训练任务很重。”

    “那么方便可以让我看看吗？”

    “可以的，长官，军事训练场所是可以参观的范围之内。

    请随我来。”

    说完，两个引导士官走在前面引路，虞啸卿赶紧带人跟了上去。

    不过不是走路啊！

    坐车！

    军事训练场离这里还挺远，不过因为有公路还有汽车的原因，虞啸卿到达军事训练场所需的时间并不长。

    这就是有车和没车的区别。

    虞啸卿数了数，一路上一共过了七个哨卡，每一个哨卡都有明的暗的，果然警戒非常森严，最重要的是这些居然全部日式装备。

    96式轻机枪，92式重机枪，掷弹筒、迫击炮直接装备到班排，这种火力装备太可怕了。

    就连日本人自己也没敢把92式重机枪和迫击炮装备到小队吧！

    要知道日军的一个小队最起码有54个人，可是这里的一个排才三十来个，居然比日军的一个小队的火力还要猛。

    这个部队太……

    看到虞啸卿盯着哨卡士兵的装备沉思，其中一个引导士官笑着解释:“没办法，打掉了日军的七万多人，缴获了不少武器装备。

    我们一开始只有七千多人，所以相应来说，把七万多人的武器装备到七千多人身上，火力雄厚点，这很合理吧！”

    “嗯！是很合理。”虞啸卿还能怎么说？

    车辆行驶过一个接一个的哨卡，每一个哨卡士兵的武器装备都是这样，好富裕，让他很眼热。

    跟这些人比起来，虞啸卿感觉自己的虞师就像个叫花子，眼前的这些才是有钱人。

    终于来到军事训练场，虞啸卿毕竟不是草包，一进来就看到军事训练场各个制高点上的防御体系极为完备，一旦遇到事情，绝对可以先发制人。

    引导士官跟军事训练场的人报备之后，才领着虞啸卿他们走了进去。

    军事训练场的场地很大，大到什么程度呢？

    大到占据了一个山谷。

    是的，足足占据了一个山谷。

    一进去，虞啸卿就看到了熟人，柳眉医生和冯莹莹医生，以及禅达医学院的那群女人和孩子。

    是的，没错，就连孩子，现在都穿上军装在训练，至于军装为什么能改小？

    这个需要阐述吗？

    现在的柳眉和冯莹莹已经没有了医生的样子，跟在她们身后的那群女人和孩子，也有了军人的雏形。

    这才多久？

    虞啸卿沉默的看着这群女人孩子在自己面前跑过，心里却在翻江倒海。

    因为，别看只是一群女人和孩子，她们进行跑步训练的时候，节奏没乱，步伐也没乱，哪怕是那几个一看也就十岁左右的小孩。

    每个人身上都背着包袱，和枪。

    一个当兵该有的，她们身上都有，可就算是这样，她们依然跑着，很有规矩，很有节奏，很有力量。

    “她们以前有底子，在禅达医学院时，柳眉姐和冯莹莹带她们做了大半年的训练，有这个底子。

    就是吃的不好，体能差了点，但只要坚持训练，并且得到肉食补充，相信不用三个月，她们就能在成为战场上杀敌的精兵。”

    虞啸卿知道，那位院长一开始的班底，就是四十多个女学生，和曾经给他当过学生的二十几个川军团溃兵。

    所以，他知道，不能因为是女人就看轻这些女兵，或者说这位陈院长手底下的女兵。

    因为他确实很会练兵。

    引导士官带虞啸卿参观的第二个训练科目，是炮科。

    这里有掷弹筒、迫击炮、山炮，更让他色变的是，这里居然还有两门日军的150口径野战榴弹炮。

    “你们拿这个来给新兵训练？”这不怪虞啸卿惊讶，如果他的虞师有这两门重炮，他肯定宝贝的跟媳妇似的。

    拿来训练新兵？

    开什么玩笑，当然是向上申请要求专业技能有使用过150重炮经验的炮兵，而且还是那种老炮兵来用。

    可是眼前在干嘛？

    居然用来当教具用，用来训练的。

    引导士官笑了笑:“这种150mm口径的野战榴弹炮，我们在打第55师团的时候，缴获了36门，很好使。

    但是打33师团时，我们用飞机轰炸完所有日军重炮，虽然炮管很难炸毁，有的收拾收拾，替换下零件也能用。

    但也有很多炮架子和零件损毁了，目前没有零件替换和修复的。

    只能把情况较好的，拉来训练场，当训练教具用。”

    虞啸卿已经被打击的不知道该怎么吐槽了，他只能默默的观看，他想学习，想搬回去用，但是真没这个条件。

    只能是先参观着，看看这支赫赫有名的，七千多人用极小的代价消灭了日军两个师团的部队是怎么训练的，然后回去改良改良自己练兵用。

    炮兵训练科目。

    “现在开始成绩检验，从掷弹筒开始，一班出列，目标在前方距离250m，水平高度20m，现在调整你们手中自弹筒的状态……”

    “81迫击炮，目标1500m，用多少发射药？调整角度。”

    “92式步兵炮……目标……”

    “九四式七五毫米口径山炮……目标……”

    “九六式150毫米口径野战榴弹炮……目标……”

    虞啸卿傻傻的看着场上的教官宣布成绩:“现在宣布成绩，一班:掷弹筒及格，迫击炮及格，步兵炮及格，山炮及格。

    但是，150mm口径野战榴弹炮，一人不及格！

    这种大口径的野战榴弹炮最远可以轰击12km到13km的目标，哪怕有一丝一毫的失误，到了12公里以外，就会变成一个很大的失误，有可能炮弹的落点离目标还有几百米。

    我们向来的风格就是以精确打击为目标，一个失误就导致炮弹的落点相差了几百米，甚至有可能更多，你们觉得应该吗？”

    “不应该！”

    “那不应该，还不赶紧去练！”

    “是！”

    “二班……”

    “三班……”

    “四班……”

    “十八班……”

    虞啸卿已经傻了，掷弹筒迫击炮步兵炮这几个距离比较近，打的准还可以理解，但是居然精准到无失误，这就太可怕了。

    山炮，就是那种75口径的，能打8km的山炮，3km的目标，误差不超过50m，5km的目标，误差不能超过100m，8km的目标，误差不能超过150m……

    这特么是什么概念？

    这根本就做不到，好吗？

    虽然是模拟发炮，但是虞啸卿可以很清楚的看到教学的严谨。

    其实，这种远距离炮兵的精准打击，只有陈潇能够教出来，因为他有外挂，能够加速学生学习的速度，以及加深学员学习的深度。

    一发炮弹从炮膛装药开始，到发射出去，角度，身管长度，以及目标的所在位置就会形成一道公式，只要根据这道公式来计算，就能得出弹头落点所在地。

    这是数学。

    目前在这个时空，只有他一人才能这么搞，只有他一人才能在这么短时间内教出这样的学生。

    参观还在继续进行。

    “我们这里的学生，每一个学生都有自己的缺陷，校长说有缺陷了不要紧，把自己有缺陷的那个部分给努力努力补上就好了。

    刚才我们看了那些炮兵训练的新学生，就是他们的炮兵科有点差，所以才需要补回来的。

    下面我们要去参观的是一批白刃战作战比较差的……”

    后面的话虞啸卿根本就没听进去，这还是比较差的？

    不差的……

    “长官，你看，白刃战训练科目的教官，是我们校长的警卫连连长，我们叫她三姐。”

    虞啸卿这才回过神来:“你们校长的警卫连连长是个女的？”

    “是的！”

    虞啸卿看到了，在这个白刃战训练场的前方，有一个土堆一人高的高台。

    高台上站着一个女军官，虽然是女人，但是看上去却颇为英武。

    “白刃战，其实在我们看来，是落入到绝境之后的战斗。

    因为校长说过，能用大炮干死的，那就用大炮干死。

    能用机枪就不要用步枪，能用步枪就不要用刺刀。

    但是，并不代表着就不用练白刃战了，子弹会打完，没有了子弹怎么办？投降吗？

    当然不是，我们没有子弹，依然还可以战斗，用什么？

    当然是用刺刀！

    但是练拼刺刀就完了吗？

    连枪支都有可能会遗失，刺刀就不会吗？

    校长告诉我们，只有我们的身体，不会遗失。

    我们本来拥有的肢体不会遗失。

    所以哪怕我们手上没有火炮，没有机枪，没有步枪，更没有刺刀，但是我们还有手有脚！”

    “下面我教你们的，就是在没有了火炮，没有机枪，没有步枪和刺刀的情况下，如何杀死敌人？”

    “首先你们就要知道，人怎么样才会死！

    因为日本鬼子也是人，他们也会死，他们的身体构造跟我们是一样的。

    所以，校长教会了我们如何在没有武器的情况下杀死敌人？

    其实，赤手空拳杀敌很简单，也很快。

    只要你们清楚的认识到什么是人身体的弱点。

    就能针对这些弱点进行攻击。

    下面请来看一下高台上的草人，这上面已经标注有人身体的26处危险部位。

    只要你们懂得利用这些人体的危险部位就可以快速的对敌人进行击杀。”

    虞啸卿目瞪口呆的看着那么漂亮的一个女军官，在几百人面前，一处又一处的指出，哪个是人体最致命的部位，以及最容易致残的部位。

