    只是猪七现在也不知道这火熊妖与褐衣老者现在到底知道多少。按理说见过他跟陆小天两个的修士亦或是三目狻狮兽那几个妖族都已经殒落，野猪妖心里陡然间一突，算起来，也不是没有漏网之鱼。那个实力极强，而且算计了陆小天一把，最终被陆小天重伤却能安然抽身而退的熊坤。无疑是知道极多的。似乎挂尸岭的顶树也知道他们不少经历。虽说人族，妖族与顶树妖能沟通的甚少听闻，可没听说到，不仅表没有。

    “老实将你跟陆小天在幽暗妖冢内的一切从实招来，得不到答案，或者说答案稍有差池，野猪岭旦夕便要遭受灭顶之灾。”褐衣老者再次厉声斥道。

    猪七一脸苦色，暗道反正陆小天现在已经远遁，似乎交待一些与其在幽暗妖冢内的过往也影响不大，于是便将一些亲身经历的过往说了出来。包括与紫青猿妖等一行围攻瘠石兽，陆小天收罗血东箩，与陆小天一直行走至挂尸岭，收罗灵物的过程，都一五一十地说了出来。

    只不过对于元磁之石，以及那蓝色光罩内的一些事，猪七却是有所保留，并未完全讲出。

    “只有这些？”褐衣老者眉头一皱，冷声道。

    “那处秘地我也未能进去，东一熊皇之子熊坤并未真的沦为冢灵，知道得不少，而且他应该早就脱困，如果你们想知道得更清楚，问一问熊坤不就知道了。”野猪妖猪七苦着脸摊手道。心里暗骂了一声，想诈自己，就算说出来一些实际经历也无伤大雅，这些说的都是真的，只是还有所保留罢了，猪七赌这几个家伙实际上知道得也并不多。

    “竟敢将事情牵扯到熊坤皇子的身上，看来你还真是不想活了，我看野猪岭也没有再存在下去的必要。”褐衣老者面色阴晴不定的同时，那为首的火熊妖却是狞笑一声，毫不掩饰自己的杀机。

    “这，不是上使催问，我只得如实相告，所说若是有一字虚假，必叫我五雷轰顶而死。”见到火熊妖森然杀意，猪七面色大变，这才看清楚对方恐怕压根便没打算善了此事。

    “冤枉熊坤皇子，便是死路一条....”为首的火熊妖狞笑着，只是话还未说完，一道劲风扑面而来，他甚至还来不及有所反应，那记血色大手已经扇在了脸上在。火熊妖惨叫一声，壮硕的身体直接打横飞了出去。撞倒了高台之下十数根赤火桑。一片被震断的桑叶从空中飘落下来。

    “何方...”另外一只火熊妖惊起，正厉喝出声，也才刚说出两个字，脸上也遭受到了重重的一巴掌。身体同样打横飞跌出去。

    “不知哪位前辈驾临，冒犯之处，还请前辈海涵！”褐衣老者吓了一跳，两个熊妖中实力差一点的也到了神虚境中期，这般连反应的时间都没有，便直接被击飞出去，除了是合体大能出手外，没有其他可能。只是这野猪岭的一点家当，他再清楚不过，要不然也不会直接单刀直入，大摇大摆地闯到这里。只是这野猪岭什么时候与合体境强者撑腰了。方才猪七还摆出一副苦哈哈任人鱼肉的样子，难道便是为了激怒其背后的合体老怪。这野猪妖倒是好生阴险。

    “去告诉你背后的老怪，还有东一熊皇，不要动野猪岭。”陆小天从林中缓步出来，冷淡地说了一句。

    “是，前辈，晚辈几人这便回去如实凛告。”褐衣老者如逢大赦，至少对方肯放他们回去，不会因此要了他们的怀命，要不然这鬼地方还真是叫天不应，叫地不灵了。

    “慢着！”两个火熊妖与褐衣老者正欲离开，却又忽然被陆小天叫住。

    “若是让你们就这么离开，怕是会让人以为野猪岭好惹，外人想来便来，想走便走，自断一臂，十年内不准采取手段恢复。”陆小天补充了一句道。

    “这，前辈，我们可是东一熊皇和渊堂的人。”褐衣老者与两只火熊妖顿时面色一阵变幻。

    “你们若是自己不愿意动手，我也可以代劳.”陆小天淡笑道。“至于东一熊皇，还有渊堂的合体老怪还不至于因此跟我开战。”

    “不用劳烦前辈了。”褐衣老者与两只火熊妖一咬牙，哪里肯让陆小天动手，合体大能的一丝法力钻入到他们体内都不是好玩的，既然如此，还不如自己来个干脆。褐衣老者与火熊妖识得其中利害，当下各自伸手往臂膀处一划，一只手臂掉落在地。

    各自自断一臂之后，火熊妖与褐发老者各自电射而去，唯恐在这野猪领多留一刻。同时各自心里也是气闷中已，原本以为是一趟好差事，没想到竟然踢到了铁板，谁能料到野猪岭背后竟然有合体大能撑腰。

    “这位前辈，你是？”此时几个在场的神虚境野猪妖无不惊骇无比地看着眼前两个黑袍来客。猪七心里倒是一阵犯嘀咕，隐隐猜到了是陆小天，只是不敢轻易相认，毕竟陆小天以前修为虽高，可在猪七眼里，跟合体大能完全是两个概念，万一搞错了岂不尴尬。

    “怎么，才一甲子多的时间便不认识了。”陆小天取下面具，看着猪七道。这次能突破到合体境体修，还多亏了猪七在临行前送给他的那块最大的元磁之石，否则在合体老怪的追杀下，他除了飘渺剑胎，别无选择。

    “还真是你，陆兄，不陆前辈。”猪七哈哈一笑，连忙作揖道贺，“恭喜，恭喜陆前辈，证道合体，整个混乱妖域，各族神虚境强者不知凡己，近千年来，陆兄还是第一个晋阶合体的。”

    “还是叫陆兄吧，听着顺耳。”陆小天道。

    “那怎么能成，尊卑不能乱。”猪七连连摇头，却是不肯依从陆小天的意见。

    “那就叫陆先生吧，我炼丹的时候，其他人也是这样叫的。”陆小天说了声，又将叶子渝大致介绍了一下。

    “叶小姐有沉鱼落雁之姿，与陆先生着实是璧人一对。”

    猪七逢人说人话，逢鬼说鬼话，一眼便看出两人关系不凡，话自然拣好了说，倒是说得叶子渝眼中尽是笑意，只是斜睨陆小天时，发现陆小天脸色有些怪异。

