    蓝衣记者此时已经吓出了一声冷汗。

    赶紧低头道歉，“对不起，穆大少，是我问得不对……”

    然而，还没等他说完，穆亦辰就继续开口，打断了他的话头。

    “……事实上，我一点也不希望我太太来参加什么面试，做什么设计总监，她对工作太上心了，都快把我这个老公忘在脑后了。不过，她说这是她的事业，我也只能由着她了。”

    穆亦辰说这些话的时候，声音没有什么起伏，甚至还带着淡淡的不悦。

    但是，他眼底流露出的几分温柔，却彻底出卖了他。

    记者们都惊呆了。

    一时间，都不知道该做什么反应。

    过了十几秒，穆亦辰都走出一段距离了，众人才反应过来，开始对着他狂按快门。

    穆亦辰却没有再次停步，径直走到了洛晨曦面前。

    洛晨曦刚才一直在绞尽脑汁地思考着，要怎么把爱吃醋的老公哄好。

    看到男人高大的身影出现在身前，她眨巴着大眼睛，略微有些惊诧。

    因为，眼前的穆大少，在背后夕阳的余晖映衬之下，看起来实在是太过于俊美了。

    尽管平时已经看惯了那张俊脸，但是，每到这种时候，洛晨曦还是会忍不住看得呆住。

    穆亦辰眯了眯眼睛，视线只在自家太太脸上停留了一秒不到，就向下移动，落在了她纤细的柳腰上。

    他刚才可是看到了，盛煜的贼手摸过笨女人的腰了！

    虽然他现身的那一刻，盛煜就从容地把手收了回去，但是，这也改变不了他冒犯他太太的事实！

    洛晨曦差距到穆亦辰的视线，顿时一个激灵，浑身的寒毛都竖了起来。

    她现在已经很清楚她家醋王的思路了。

    穆亦辰肯定是看到盛煜扶她那一幕了！

    完了完了，这下完了！

    前面她晚回家没打报告，傲娇货就已经生气了，还没哄好，现在，穆亦辰又喝了一桶新醋！

    这下怎么办？

    在线等！急急急！

    洛晨曦赶紧站直了身子，脸上挂上最甜美的笑容，仰头看着他，“老公，你来接我啦！你工作这么忙，干嘛这么麻烦呀？实在是太辛苦你了……”

    她一副贤惠得不得了的样子。

    然而，穆亦辰却只是冷冷地扫了她一眼，还给了她一个警告的眼神。

    洛晨曦心里毛毛的。

    正不知道该怎么反应，忽然，腰间缠上了一条结实有力的手臂。

    穆亦辰微微用力，就缠住她的纤腰，一把将她揽进了怀中，扣得紧紧的。

    还在她刚才被盛煜碰到的地方，轻轻拧了一把。

    耳边传来穆大少的冷哼声，吓得洛晨曦一个哆嗦。

    穆亦辰把小女人搂进怀里，鼻息间闻到她身上清冽的气息，心情终于好了一点。

    他带着洛晨曦，一起转身面对门口的记者。

    “各位，感谢你们今天来为我太太捧场，我们还要去接女儿，就先失陪了！”

    说完，他就揽着自家笨女人，大摇大摆地从人群中穿过，直接上了车。

    记者们跟在两人身后，疯狂地跟拍。