    236 现实的墨本

    听到声音，千落与慕玄同时转头，看下楼下楼梯转角。

    一道修长的身影从楼梯下方的转角转过来，正准备往楼上走。

    慕玄见到来人，眼睛顿时阴沉带着锋利的刀刃，强大的精神力威压让墨本霎时间停住了脚步。

    本要摘下爱神石的千落，手也突然停顿，她微微蹙眉，最后放弃了自己的动作，而是有些不悦的看向这个不请自来的大皇子。

    墨本对自己的心思，千落自然十分清楚，虽然她不能确定对慕玄的选择，也是因为她还没有想明白在西空与慕玄之间，她到底应该最终选择谁。

    但是对于这个墨本，虽然迪姆的事墨本帮了大忙，但是也不足以千落以身相许来报答他。

    所以，如果现在这样的场面可以让他知难而退，当真是最好。

    “大皇子，这是千落宗师的闺房，没有允许擅自闯入，是不是不太礼貌。”慕玄下发至人，冷冷出声道。

    其中警告的意味十足。

    墨本是非常的震惊的，不仅仅是被慕玄的精神力给阻止上楼的脚步，而是千落脖子上戴着这大大桃心爱神石项链。

    墨本顿觉得自己晚了一步，没想到真的让慕玄捷足先登。

    爱神石等于求婚戒指，这也是为何西空连表白的机会都没有就放弃的原因，他是因为不想破坏千落和慕玄的感情，才做出的选择。

    虽然这里边有些误会，但是命运就是这样的安排，也因是西空的一个劫数。

    同样，墨本在见到千落戴着爱神石的时候，瞬间一腔火热也浇个熄灭！

    深深的遗憾以及不甘充斥这墨本的内心，墨本再看向千落的眼神，也变得淡了很多、幽怨了很多。

    他堂堂一位皇子，未来索亚帝国的帝王，之前他那么明显的表达了几次自己的心意，这个女孩视若无睹。

    本以为是她年岁未到故意逃避，墨本也想给双方一些时间，没想到千落果然是属意慕玄。

    此时的墨本，心里突然带了几分的不甘心与火气。

    但是这个男人很是现实，知道自己得不到了，就也不再继续投资自己的情感。

    当一切都写在他的脸上之时，千落心中也是冷笑的。

    最是无情帝王家！

    果真如此，之前墨本的所有热情，在看到自己戴着这项链的一刻，他居然收起了所有他曾经付出的感情。

    这样的男人，真真不是良配，千落也觉得自己从来没有看得上他过，哪怕他的身份比慕玄还要尊贵，权势还要大，但是自己可不是什么都不懂的小白花。

    两世为人，活到今天，她的目标从来都不是这些权贵与男人！

    “抱歉，打扰你们了。”墨本收敛了自己脸上的僵硬，换上了往日一贯的绅士面容。

    “自然，你打扰到了我追求我的爱人。”慕玄毫不掩饰自己的情感，大方承认，这让千落心又是一跳。

    这样果断又敢爱敢恨的慕玄，让千落有些紧张感。

    墨本十分尴尬，千落不想局面失控，就淡淡道：“抱歉墨本皇子，不知道你来参加我的生日宴会，我已经通知了迪姆过来接待您，他在后院马上就到。

    请您在楼下客厅稍等片刻，我还需要点时间才能下楼。”

    墨本牵强的扯了扯嘴角，挤出一抹笑道：“好的千落，那我在楼下等，打扰了。”说着，墨本转身下楼，直到离开慕玄两人的视线，一道阴霾之色才晕染上眼眸。

    只是下一刻，他见到从一侧小厅内走出来的两道身影，才收敛了自己一身有些阴沉的气息。

    “两位......”

    见到墨本离开，千落微微松了一口气，对上转头看着她的慕玄，千落瞬间有些鸵鸟。

    “我们的事，以后再说，我还需要些时间。”说完她转身，脚步有些凌乱的跑回自己的房间。

    慕玄其实是有些失落与担忧的，但是看着明显已经有些被自己打乱情绪的千落，他又不自觉的嘴角上翘。

    潇然说过，女孩子都是害羞的，千落从未这样的慌张无措，那么，她，是，害羞了吗？

    回到房间的千落，整个人懵逼的靠在门上。

    靠哦！

    这个慕玄，竟然敢亲她！

    这以后让她怎么面对他？

    答应他？！

    就算自己肯给两人机会，也不会这么快的下决定，就将自己未来与终身大事给定了啊。

    何况，就算他们已经非常熟了，但是朋友和恋人，那是不一样的，而自己到底会不会日后一心一意的爱她，她还不能确定啊！

    千落正在懵着，忽然光镯响了随后一道全影息头像投射在自己身前不远。

    “嗨！亲爱的，生日快乐！！”黛灵欢快的声音响起，让千落本来乱糟糟的心瞬间就平静了不少。

    只是没等千落和她打招呼，就见到这小妮子瞪大一双不可置信的眼睛看着她，然后兴奋的嗷嗷大叫。

    “哇哇哇，你答应了？！天啊，西空好有本事，居然给你准备这么大的爱神石吗？

    这个家伙，神神秘秘什么都不说，说是要给你一个惊喜。

    怎么样？见到他回去向你表白，是不是十分惊喜！！

    我就知道，你俩最是相配了，偷偷告诉你哦，西空为了这次向你表白，可是花了很多心思，准备了很久时间的！”

    千落听着黛灵的话，瞬间整个人都将僵住了，好半天才道：“西空？西空回索亚帝国了？”

    黛灵本来还要继续嗨皮的表情忽然一窒，两人都看着彼此，眼内写满无数的疑问。

    下一秒黛灵惊恐瞪大眼，伸手指着千落脖颈上的爱神石，尖叫道：“你，你，你，你不会告诉我，这个不是西空送的？

    那谁？！

    天啊~

    你？你答应慕玄了？！

    果然是近水楼台先得月！

    完了完了，西空要伤心死了！！！

    你知不知道他爱你爱的，都要失去自我了~！”

    千落的头瞬间又开始嗡嗡作响，太阳穴直突突。

    她立马散开精神力，等‘见到’楼下客厅内与慕玄相对无言，两人用眼神厮杀的西空时。

    她顿感，

    咳，

    不妙！

    千落一下子坐在床上，对面的黛灵还震惊的捂着自己大嘴。

    千落没好气瞪她一眼，随后告诉她刚才发生的事。

    “你没答应？天啊，慕玄这么霸道！真是的，怎么能骗走了你的初吻呢！

    哎呀，糟糕了，那西空肯定会误会啊，就在刚才，西门给我发讯息八卦，说西空偷偷上楼给你惊喜的，顺便要向你表白。

    而你居然什么都不知道？！

    天呃~~~

    落落你太残忍了，不会是西空见到慕玄和你接吻了吧？

    不会这么巧合吧？！

    不行，我要去问西门！”

    在千落震惊不已下，黛灵的影像突然消失，但是通讯还没有挂断，另一边显示着她与西空的短讯。

    ‘西门，西空方才上楼了？他有没有看见什么不该看见的事？’

    随后，西门回复了一个图片，是一对热恋男人接吻的画面，紧接着是一个心碎的小人。

    黛灵瞬间回复了一个大惊失色的表情图...

    千落......

