    

    跪求各位大大们给我推荐票，谢谢！如果有月票和打赏的话就更好了！谢谢??！

    景天简直不敢相信自己的眼睛，坐在薛天身边的那个人不就是他在天上见过的天帝大老爷吗？虽然衣服不一样，可模样却是一模一样。这怎么可能？天帝自甘堕落和妖魔混在一起了吗？他不由得失声大叫：“天帝大老爷！你怎能和妖魔坐在一起？你可是六界之主，全天下的主宰，怎么能向黑暗低头？你快点调集天兵天将下来消灭他们啊！别让我看不起你！”

    老邢听了景天这般怒其不争的话后，心中没有丝毫波澜，他抬起头来，看了一眼头上灰蒙蒙的云遮雾绕的苍天，拳头紧握，哈哈大笑：“天帝？妖魔？谁是正义？谁又是邪恶？何人来定？对错谁分？如今躲在九天之上逍遥快活俯瞰人间的那人，就是真的天帝吗？朕已经不当天帝好多年！那些乱臣贼子，谋朝篡位，人人得而诛之！你曾也是守护神界的无敌战神，不也是因为一丁点小事就被贬下凡间，受尽千年轮回之苦吗？只要你归顺朕，朕就带你重回仙界，再造辉煌！你！可愿意？”

    景天听了老邢的话，不假思索地大声反驳：“是非对错自在公道人心之中！你不是天帝！你只是自甘堕落和妖魔为伍的可怜虫而已！我是景天！不是千年前的飞蓬！那些恩恩怨怨和我无关！我不会归顺你们这些妖魔鬼怪的，你们想都别想！今日我景天就算死在这里，也绝不会丢了做人的气节和原则的！”

    唐雪见赞同地大声叫好：“菜牙，说得好！人生自古谁无死，留取丹心照汗青！我相信邪不压正，老天爷一定会收拾这帮人的！”

    薛天看了一眼唐雪见，这个外貌和某个大明星一样的大美人还真是快人快语，心念纯净。他呵呵一笑，对着老邢说道：“陛下，那锁妖塔内有一血池，咱们就在那炼制魔神之剑吧。”

    老邢也笑了，有了这把神兵，他的实力就会再强上几倍：“事不宜迟。咱们这就走吧。”

    “好！”薛天应了一声，对沙悟净吩咐着：“带上他们两个，一起进锁妖塔。”

    “遵命，主人。”沙悟净应诺一句，一把抓起景天和唐雪见两人，跟着薛天一起进了时空门。

    六人进了锁妖塔内，薛天指着血池道：“陛下，先把魔剑扔进血池，让它吸收血煞之气，增强魔剑的煞气，对两把剑的融合十分有好处。”

    “好！”老邢从腰间抽出宝剑，一把扔进血池，那血池在魔剑扔进池中的刹那间就开始沸腾起来，魔剑竟无风自起，如水龙卷一般疯狂地吸收着池中血水，这一幕让众人惊诧不已。薛天笑道：“这魔剑在我的改造下，可是拥有无穷的潜力的。唐雪见，一会儿你祭剑后，就会成为魔神之剑的剑灵。本座不会亏待你的！”

    “呸！你这个恶魔！魔鬼！我唐雪见宁愿死了，也不会为你祭剑的！菜牙，你快点杀了我！”

    薛天表示你们根本动都动不了，还想自杀？“别挣扎了！祭剑是你的宿命！谁也救不了你！我要让景天亲眼看着你跳进剑池！魂魄出窍！”薛天抬手就是一记夺魂咒，唐雪见中了这魔咒后，立刻就态度大变，笑嘻嘻地说道：“奴婢一定会为了主人跳进剑池祭剑的，请主人放心！”

    景天顿时懵了，他刚刚听到了什么？猪婆说她自愿祭剑？“魔头，你对雪见做了什么？她中了什么法术？雪见，你快醒醒，我是景天啊！猪婆！快醒醒！”

    “都说了，别挣扎了！无声无息！”薛天一记魔咒出去，景天顿时就发不出声音了，光张嘴说不了话，他立刻就知道自己着了道，用最愤怒带血丝的眼神狠狠地看着薛天，虽然说不出话，可听他心里话，骂的都是咒人死全家，永世不得超生的最恶毒的咒骂。

    “欠揍的畜生！”薛天有点恼了，手中现出黑暗之鞭，狠狠地抽了他两鞭子，这一抽不要紧，景天被抽得眼歪嘴斜，身体抽搐，口吐白沫，昏死过去。

    “果然都是贱骨头！非要我动粗！再抽你一鞭你就死定了！”薛天的表情很是凶恶。

    薛天转过身去，打出一道魔力，变出一个铸剑池来，里面的炉火纯青。这时候，魔剑已经洗干了血池里的血水，薛天手指轻轻一挥，魔剑和镇妖剑就一起飞了进去。

    “老邢，这魔神剑需要七七四十九天方能炼制成功。你和邪剑仙，悟净就守在这里。等四十九天当天，炉火最旺的时候，就把唐雪见扔进去，我还有点事，要把景天这小子送回渝州城，逼他幕后的人现身！”薛天嘱咐着三人。“悟净，邪剑仙，你们俩一定要日夜守好这剑池，我会传音给悟空，让他取了五灵珠后就来渝州城找我。”

    “谨遵主人法旨！”沙悟净和邪剑仙一起低头行礼。

    “走了！”薛天用法师之手摄起景天，一道消失不见。

    渝州城早已面目全非，外城被堆积如山的泥土埋在底下，而内城也有半数房屋被毁，状况十分惨烈。薛天带着景天出现在永安当里，解开了他的无声咒，自己暂时消失了。他这是在钓鱼，原著中最后关头才出现的李逍遥这会估计还不会出现，要是自己一直跟着景天，恐怕他连出现的勇气都没有。

    话分两头。一个筋斗就是十万八千里的孙悟空很快就追上了全速前进前往南诏的飞船，他飞在了飞船的前头，二话不说就将金箍棒抡了下去，那飞船虽然被施了保护结界的法术，但孙悟空的实力还是远远超过了施法者的实力。一帮下去，飞船登时四分五裂，直接解体，似无根的浮萍一般直直往大地坠落。

    紫萱抱着她被封印了百年的孩子，林青儿，和圣姑一起飞了出来。两人脸色都十分的愤怒。圣姑那张俏丽的小脸更是涨的通红，大喝道：“你是何方妖魔，竟敢毁我南诏国公主的飞船！就不怕和我南诏国为敌吗？”

    孙悟空本就是一凶顽的妖猴，只听他满不在乎地摆了摆手：“俺老孙当年大闹天宫的时候，你们那劳什子南诏国怕是还不存在呢！你们两个快快把水灵珠交出来，不然你孙外公手中这棒子可不认得你们！”他话中夹枪带棒，语气不善，唬得二女有些心惊胆战。

    “呔！妖猴休得猖狂！看我法术治你！”圣姑右手浮沉重重一甩，只见一道八卦阵出现，如天罗地网般撒向孙悟空，妄图把他罩住。而圣姑则拉着紫萱道：“走！”两人运起法力，身轻如燕，随着风儿飞一般地朝南诏方向逃去。只是这八卦阵压根就罩不住孙悟空，他手中金箍棒用力一扫，八卦阵就发出了清脆的碎裂声，“想跑，门都没有！我飞！”孙悟空一个筋斗翻了过去。

    “两位，你们这是要去哪呀！”孙悟空分出六十多个分身，成了一道人墙，挡在圣姑和紫萱面前，似笑非笑，嘲弄地看着她们。

    “仙法：星沉地动！”圣姑突然掐了个法决，身前一道三人多高的赤色火焰喷射而出，孙悟空因为被太上老君关在八卦炉中炼了七七四十九天的缘故，平生最是怕火，他见大火袭来，第一反应就是收了神通，身子腾空而起，手中金箍棒变长变大，当头一棒，两女猝不及防，当即受了重伤，身体轻飘飘地朝着地面坠去。林青儿也被抛了出去，只是孙悟空眼疾手快，飞向她，一把抓住，搂在怀里，他想了想，又抓起两女，想飞向蜀山，把她们交给薛天发落。

    没成想，刚抓住圣姑，正要抓紫萱的时候，紫萱忽地就变成了人首蛇身的模样，尾巴紧紧地缠住了他。缠得他胸口发闷，喘不过气来。

    “啊！”孙悟空使出浑身解数，想挣脱束缚，没想到紫萱是女娲娘娘之后，天生拥有大地之力，此时又吐了精血，大地之力被激发出来，身上女娲的气息更为浓厚，而孙悟空本就是女娲娘娘补天时所剩的一颗石头，被克得死死的，气得他哇哇大见，直骂疯婆娘，快放开俺老孙，否则定要扒皮抽筋的话来。紫萱根本不想理他，只是把尾巴缠得更紧了。此时她整个身子都卧在地上，她只觉得体内充满了力量，脚下的大地更像是身体的一部分似的，力量源源不断地涌入其中，她看了一眼昏迷不醒的圣姑，恨恨地用尽全力，死死地缠紧孙悟空的颈脖，想把他直接掐死。

    “没想到紫萱竟直接觉醒了大地之力，这下孙悟空真的遇到克星了。不过这事也很蹊跷，他居然不知道自己是女娲娘娘的一颗补天石的化身吗？还真是大水冲了龙王庙——一家人不认一家人。”薛天看着法力被限，身子又被克死，有力无处出的齐天大圣，觉得很是好玩。

    薛天打开时空门，就那么静静地看着紫萱想把孙悟空缠死的样子。“喂，美女，差不多得了！你根本杀不死他的！他可是金刚不坏之体，现在只是因为被你暂时克住了动不了而已，等你法力耗尽，你自己反而危险了！”

    “你是什么人！”紫萱吓了一跳，这人怎么出现的？她的神识外放数十里，竟然没有丝毫察觉到这个神秘人，这要是偷偷给自己来那么一下，可真的会要命的。

    “恐惧！”薛天不答，默默发动了恐惧咒，这咒语能激发人内心深处最恐惧的东西，让其精神陷入混乱。

    果然，紫萱在对视薛天的那一秒就中了招，她看到了最可怕的东西，吓得她气息紊乱，捂住耳朵，连连大叫：“别过来！”声音里还夹杂了法力，如音波般掀起阵阵旋风，卷起无数尘土。

    “紧缚术！”紫萱的尾巴放开孙悟空的那一刹，薛天就用法师之手把她们俩摄来，用紧缚术紧紧捆在一起，带着法力一时还没恢复的孙悟空，一起回了蜀山锁妖塔。

    各位大大，别忘了给我推荐票，推荐票，推荐票！重要的事情说三遍！        

