
　　光彩从脚底的悬崖生出，在黑暗里冲天而起，使得天地间亮起了一道光柱。

　　天上纷纷落下的雪，与山间不停沸腾的水雾，都在光柱之间被照的清晰，成了另类的美。

　　此时，那加快脚步的各方高手终于赶到了这悬崖顶部。

　　“这山上居然有人早就在了？”

　　众人冲到上坡口，看到龙瑶和那络腮胡子的盗寇，先是一愣，旋即发现周围的尸体，更是心惊。

　　是什么令这些人死去？

　　莫非这两位看似武功并无多厉害的人，其实是低调的绝世高手？

　　“他们是死于剑，而非锤子。”

　　僵持之中，有人已经极快的检查了那些尸体，并且提出了一针见血的看法。

　　四方来人越来越多。

　　而前列的持刀之人则是冷哼一声。

　　他们是首先冲到崖顶的，争分夺秒，根本容不得耽误。

　　否则这第一个冲上悬崖的先机，则会彻底变无。

　　下一刻，这持刀之人就直接出刀了，果断至极，随着身体的前冲，刀隐秘而迅捷的掠向那拦在路上，傻乎乎的长发娇小女子。

　　雪与雾蓬蓬地包裹住她，让她发如芦絮，往各处扬着。

　　为什么要杀我？

　　龙瑶心里闪过了第一个念头。

　　但无需人回答。

　　她自己已经告诉了自己。

　　因为我挡路了。

　　如果自己不挡路，那会不会杀我？

　　龙瑶心里闪过了第二个念头。

　　很快，她又自悟、自嘲般的告诉了自己答案。

　　会。

　　为什么？

　　因为自己在这里。

　　然后，她脑海里浮现出龙家将自己作为货物赠送的情景，又浮现出那些道貌岸然的剑客与自己谈话的情景，无论之前，还是最近的木屋下。

　　若非是利用自己，就是为了自己的这具身体。

　　刀光已至。

　　她恐惧地闭上了眼。

　　到了此刻，她突然不怕死了。

　　只是有些遗憾。

　　遗憾那个傻傻的大块头没有再出现，再来看自己一眼。

　　好想再见你一面。

　　龙瑶颤抖着，站在那刀光的必经之路上。

　　“呵呵呵...”

　　令人恐惧的笑声，在这无光的雪雾天气里响起，若说刀光是一线银芒，那么随着这笑声冲来的，便是一颗流星，一颗携带着死亡气息的流星。

　　流星轰然炸开。

　　那持刀的主人顿时被击飞。

　　事出突然，但是身后竞争者已至，率先登临的乃是隐世世家汪家派来的剑客，后者并未派出太多精锐，事实上他们只是来碰碰运气。M.23sk.com

　　这或许是绝大多数世家的想法，尽力，但不倾尽全力。

　　得之我幸，失之我命。

　　除了秦家！

　　刀声霍霍，在黑暗里，和那冲天光柱的衬托下，化作白色幻影，如一道带着杀气的圆箍开始收缩，越缩越紧。

　　可是那站在中央的痴愚巨人，却是黑色恶鬼。

　　他拎起巨锤，以自身所站之地为中心，旋转、绕圆，反向的圆迎着那紧迫而来的弧。

　　轰轰轰！

　　刀光碎裂，这些隐世世家的高手并非不堪一击。

　　只是这痴愚巨人极其恐怖。

　　冲来的人全被砸飞。

　　他“呵呵呵”傻笑着，站在了悬崖唯一的入口，身后便是那已经逐渐开启，即将通往宝藏的大门。

　　大门，在呼唤着人，呼唤着有缘之人去取走其中的秘宝。

　　“大块头...我终于又再见到你了。”龙瑶糯糯道，刚刚在死亡边缘走过一遭的她，心里不知为何充满了些甜蜜。

　　“呵呵呵...”痴愚巨人傻笑着。

　　相顾无言。

　　依然无言。

　　一如之前，两人坐在悬崖边缘，看着那最明媚的月。

　　月圆满，满满溢出的都是心底的愿望，都是绝望里生出的那一线希望。

　　“蘑菇，蘑菇头，砸扁你们...嘿嘿嘿...”痴愚巨人似有所感，而开始冲杀，面对着那些藏蛰不出的隐世高手，他被“本能”驱使着。

　　夏极此时是什么技巧都未使用，他只是单纯地尝试着将手部力量调整到了凡人极限的十倍而已。

　　不仅力量，单纯的速度，反应，全都翻了十倍。

　　于是，就有了现在的一幕。

　　那些武林高手，浸淫各自技法数十年的高手，节节败退，而一旦大意，便是被那巨锤给砸飞，半空中便是化作血雾。

　　融入到那雪，那雾之中。

　　山间如同炸响烟花般。

　　一声声惨叫惊呼，便是那腾空而起的炸响，旋即爆射出的血雾，即是花。

　　血中雾，雾中花，多朦胧，多么惊艳。

　　龙瑶默默缩在悬崖那探出的红黑色光芒边，看着那完全无法看清的身影，一时间有些痴了，他虽然还是夫君的样子...

　　可是两人却完全不同。

　　她心里堵着什么，想要说出来。

　　因为她怕如果不说就没机会了。

　　可是毕竟太怂了，而且风声太大，刀尖巨锤交击那如骤雨狂落的声音太大，她无论说什么都会被淹没，无人能听到。

　　所以，她“啊啊”张口试了两次，就彻底放弃了。

　　山下传来一众武林隐世高手的惊呼。

　　“这人不会武功！但是他力气太大了，速度太快了！而且速度不被影响！”

　　“这是山鬼吗？”

　　“怎会有如此怪力？”

　　这时，有个沉稳的声音响起。

　　“各位，神功已出世，但是我们还都未见到，再之后是否还有危机都难说。只是此时，若我们不能合作，便连这入口都过不了！

　　依老夫之见，这并非人类，而是神功出世所选择的守护者！”

　　他见多识广，很快周围的高手安静下来。

　　那人继续运气扬声说着：“请各位先放下互相攻击的念头，拿出暗器，先行击败这姑且算是守护者的男人，后续见到了神功，再行抢夺不迟。”

　　突然，有人疑惑道：“那...这个男人为何不杀悬崖上的女子。”

　　那女子不过稀松平常，根本看不出力量。

　　老者沉吟片刻，然后给出解释道：“也许...两人是同类。”

　　此话一落，众人更是哗然。

　　老者的意思很清楚，那便是那远处看似手无缚鸡之力的长发娇小女子，很可能也是守护者，只是还未曾觉醒而已。

　　这实在骇然听闻。

　　但如此情形却由不得他们不行。

　　因为光柱已生，那通往宝宫的门已经打开，这两人不去寻求功法，却是拦截在这里。

　　不是守护者，又是什么？

　　另一边，龙瑶也听到了那老者的声音。

　　同类？

　　她先是一愣，愕然，不敢置信。

　　但很快，那如冻结的脸庞舒展开，露出甜甜的笑。

　　“嗯，我和你是同类。”

　　她突然开心了起来。

　　似乎被如此多的人认可她和他是同类，是一件令人很值得高兴的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，78.同类免费阅读。https://xs.23sk.com 