
　　陈宇，那一刹的真情流露。

　　让赤睛虎，格外的敏感。

　　已经被陈宇恐怖实力，揍怕了，并且彻底臣服的它。

　　这一刻显得小心翼翼。

　　咬在嘴边的，几头异化丧尸。

　　不知道该咽下去，还是吐出来。

　　难以想象。

　　一张巨大虎脸，可以做出人类那样的‘纠结’神态。

　　陈宇看清后，也是忍俊不禁。

　　“吃吧，吃吧！”对着赤睛虎摆摆手，陈宇自顾自地向广场外围走去。

　　直到陈宇开口，赤睛虎那小心翼翼的神态，才算是消散。

　　然后。

　　虎啸响起，震彻东侧浮白的晨暮。

　　虎威大震。

　　赤睛虎像是发泄，刚才心中的恐惧一般，更加凶残地吞食起，四周围拢过来的尸群。

　　至于，变异兽。

　　赤睛虎在此，它们早就吓得屁滚尿流，遁出宁城。

　　哪怕是神智低下，最低端的变异兽，也是如此。

　　赤睛虎，散发的王者气息。

　　在它没有刻意，聚拢兽群的情况下，直接让宁城内变异兽一‘逃’而空。

　　尸群被赤睛虎吸引，变异兽全部逃走。

　　整座宁城，瞬息成幸存者们的‘天堂’。

　　只是，此刻是此刻，宁城的幸存者们，并不觉得自己身在天堂。

　　反而个个面色惶恐不安，内心充斥着可怕的惊惧。

　　这惊惧，不仅仅来自于赤睛虎的残暴。

　　还有首先到达广场的陈宇。

　　一个人类，却可以如怪物一般，在尸群之中肆意杀戮。

　　无论是变异兽，还是丧尸，在他面前就如婴孩一般，不堪一击。

　　那一幕幕开膛破肚的场景，吓坏不少人。

　　其中，尤以距离广场最近，躲藏在宁城行政服务中心的幸存者最甚。

　　陈宇走出广场尸山血海，方向就是行政服务中心。

　　那里面有幸存者。

　　陈宇早在踏入中心广场的时候，就已经感应到。

　　并且，他还知道，数目不少。

　　普通活人气息，至少有百人。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，还有几个进化者的源力波动。

　　陈宇当时正困于吞噬意念，以及饥饿感的肆虐。

　　自然不会接近他们。

　　避免造成误伤。

　　现在，陈宇已经恢复。

　　是该见见这些宁城的幸存者，了解了解宁城的情况。

　　福城，注定会成为陈宇的根基。

　　自然其周边的城市，也将是陈宇的势力范围。

　　福城营地的力量，早晚都要延伸到宁城这里。

　　机缘巧合下，自己此刻就在这边。

　　自然要好好了解一番，为后面宁城的收复工作，提前打打前站。

　　气息收敛，陈宇没有表现出丝毫敌意。

　　意念扫描，也懒得激活。

　　对他而言，宁城唯一有威胁的，只有一个。

　　那就是赤睛虎。

　　但是大老虎，现在是陈宇的头号打手。

　　因而，宁城就如后花园一般。

　　陈宇想怎么办，就怎么办。

　　想做啥，就做啥。

　　哪有人，在自己家里，还要全身戒备的。

　　陈宇是一副无所谓的样子。

　　可躲在行政服务中心内的幸存者，表情可大不相同。

　　与那些只是隐约，看到广场发生一切的幸存者们不同。

　　他们可是第一现场，第一目击者。

　　对于陈宇的恐怖，那是最为恐惧的。

　　一开始，他们还以为陈宇是人类强者。

　　但当他和赤睛虎‘和平’相处，同时在广场上享用‘盛宴’之后。

　　这群百人团体，就再也不敢当陈宇是‘人’。

　　人形怪物，是他们内心深处，一致的想法。

　　有人，甚至还觉得，陈宇就是披着人皮的‘超级丧尸’。

　　末世之后。

　　连带着人的想象力，也得到很大的释放。

　　各种脑补，也是非常的‘劲爆’。

　　“他过来了！怎么办，我们怎么办？”

　　“他一定知道我们在这里！”

　　“我们快逃吧！”

　　“逃？往那逃跑？这一人一虎搞出这么大的动静，市中心这附近，现在全是丧尸，出去送死吗？”

　　“在说，你忘记城郊那些暴徒了？”

　　“他们怎么对待武艺镇幸存者的，你们忘了？”

　　“那要不，咱们和他拼了！”

　　“我枪里还有子弹！”

　　“子弹？你没看到他刚才，捏死一头觉醒丧尸，就跟踩死一只蚂蚁一样吗？”

　　“你的子弹，打异化丧尸都够呛，更别提觉醒丧尸！”

　　“你怕是连人家的头发丝，都够不着！”

　　“你是不是脑残？”

　　“你敢对他开枪，我第一个拧断你的脖子！”

　　“这也不行，那也不行，坐以待毙吗？”

　　“他要是像对付丧尸一样，把我们全给开膛破肚......我还不如现在自杀算了！”

　　“全都闭嘴，听听头怎么打算！”

　　“头，那现在怎么办？”

　　“大家不要慌张，先等等看，我总觉得，这怪...这人在那见过。”

　　“或许，情况没那么糟！”

　　行政服务中心内，一群幸存者战战兢兢，一阵骚乱议论。

　　无从选择之下，只能等待‘命运’的垂青。

　　陈宇身体强化，虽至极致。

　　但也不可能听到数百米外，建筑物内的人声讨论。

　　对于幸存者们，对他的惊恐，陈宇无从得知。

　　即便知道，他也就无所谓地笑笑。

　　末日中，让人恐惧，才能活得长久。

　　这不是极端思想，而是赤裸裸的人性经验。

　　灾厄环境里，哪怕你有心拯救他人。

　　首先，你要先学会凶残，冷酷。

　　这是末日生存的铁律。

　　那些只知道一味善良的人。

　　要么被背后捅刀子，要么葬送在变异生物的腹中。

　　经历过血淋淋教训的陈宇，可不会犯这种低级错误。

　　吼！

　　行政服务中心内，仍有为数不少的丧尸。

　　面对进入其中的陈宇，张牙舞爪嘶吼着冲来。

　　陈宇懒得动手。

　　今夜杀的丧尸，已经够多。

　　他现在看到丧尸，就有恶心厌恶感。

　　更何况，冲来的这几头，还是体内没有晶核的，被撕咬之后尸变的废材丧尸。

　　这就更提不起兴趣。

　　脚下用力，地面石板碎裂，看似轻柔随意的一踢。

　　嗖嗖破空声剧起。

　　一捧碎石，暴射飞溅。

　　如霰弹一般，笼罩大厅中一大片区域。

　　不单单冲来的，几头丧尸被洞穿。

　　其他那些，还没反映过来的丧尸，也直接在碎石暴射中倒毙......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第三百一十五章 宁城幸存者免费阅读。https://xs.23sk.com 