    <!--go-->薛金瑞的脸上有点挂不住了，经验上，从来都是他说什么是什么的，而且在下墓这件事上，他从来都没有觉得谁能比得过自己。

    今天，被杨峰指手画脚也就算了，就连薛金瑞都找不到的东西，杨峰竟然找到了。

    一般来说，这种耳室里都是死路一条，是没有什么出路的。

    就算是有的话，古代的人们也通常都会把机关设置的高一些。

    让那些盗墓的人，能进得来，出不去。

    薛金瑞和赵敏一直都把精神放在高出，却没有注意到腰间偏下一点的位置，竟然会有这么几面铜镜。

    “杨峰，你既然有超瞳能看到，为什么之前不看到？你早一点说出来的话，我们是不是可以早一点出去？”

    薛金瑞心里所有的愤怒都转化为对杨峰一个人的，就算是赵敏在旁边，如今他也不想理会，只想给杨峰一点教训。

    这还真是奇怪了，明明是帮了忙的，怎么在他的眼中，就好像十恶不赦似的？

    “我之前超瞳还不是很好用，刚刚发生了一些事情，我跟你解释不清楚。现在能看清楚一些东西了，所以才能看得到这四面铜镜。既然已经找到了，是不是应该知道怎么出去？”

    杨峰反问了这么一句，薛金瑞愣了一下，就算是找到铜镜，也不意味着就有办法离开。

    谁知道这铜镜下面的机关到底是什么东西，而且他们之前就算是下墓，也从来都没有遇到过这么复杂的。

    今天这件事可真是打了七大家族的脸，一下子倒是让人觉得，这些摸金世家，也不过如此而已。

    “这样的机关从来都没有见到过，杨峰，咱们第一次下来的时候不是遇到了流沙吗？如果这机关下面也是流沙的话，咱们三个人只怕是看不到明天的太阳了。”

    也是，之前来的路都已经被堵死了。

    对于他们这种下古墓的人来说，最好的办法就是原路返回。

    可是现在，所有的原路都已经被堵死了，也没有其他更好的办法，对着这四面铜镜，只希望能想出是做什么用的。

    杨峰抬起头来，超瞳仔细的看了看，头顶根本看不穿，这里不知道用了什么材料。

    这可就麻烦了。

    杨峰想着低下头狠狠地跺了一下脚，好在超瞳还是打开的状态，就这么一低下头来，就看到了下面的确是另有乾坤。

    这下面是有一块空间的，这里周围和头顶的确是超瞳看不透的，但是地面是可以的，看来这地面他们并没有加工过，或者是因为什么理由，没有办法加工。

    “赵敏，你看看这四面铜镜有没有什么区别？”

    杨峰直接问出这么一句话来，赵敏马上查看，结果就是完全相同的四面铜镜，根本看不出什么问题来。

    “既然这样的话，无非是有两种可能，一种是同时拉铜环，另一种就是按照一定的次序。”

    “这不是废话吗？这种事情我们也知道，关键不就是根本不知道要怎么选择。”

    薛金瑞依旧还是怒气冲冲的，本来就是年纪不大的一个人，不知道哪里来这么大的火气。

    不过也没关系，在这里根本顾不上跟他生气，就算是生气，还是要相处。

    “你能不能对杨峰客气一点？如果只是靠着咱们两个的话，只怕是到现在都找不到铜镜，更不要说出去了。”

    赵敏也开始发火起来，之前一直都是压着的，现在根本压不住了。

    要说那些比较年轻的，什么都不懂的，说两句难听的话或者是挑衅的话也就算了，而薛金瑞这样的人，没想到也能毫无顾忌的说话。

    “哼。”

    薛金瑞转过身去，实在是看不下去了。

    本来到这里就是希望能破解了诅咒，有一天能依靠着自己的手，发家致富

    七大家族其中的六家，不是云川市的领头羊，那也是非富即贵的，有着很不一般的势力。

    偏偏就是薛家，明明都是兄弟，发展到现在，竟然穷的还不如平常人家。

    这可绝对不是薛金瑞想要的，说出来七大家族的确是好听，可是好听又有什么用，并没有人在意。

    在意的也不过是薛家到底在云川是一个什么地位罢了。

    “我觉得，应该是一起拉。”

    杨峰甚至都没有花费多少时间，稍微转了转眼睛，就说出这么一句话来。

    “你凭什么这么说？这里有四面镜子，要是排列一下的话，会有多少种可能？你上来就说一起，你以为这是过家家吗？如果要是错了，可能这个耳室会直接塌陷，到时候，咱们三个谁也走不掉。”

    道理还是没有错，只是薛金瑞这会儿心情实在是有点太激动了，需要平复一下才行。

    “你先别着急说这些，你还是想想看，墓穴里一般设置的机关是为了干什么的？一般就是为了防盗墓的。但是也有一些人，就是建造墓穴的人。他们一定会设置一条可以离开墓穴的通道，这都是不成文的规矩，你也应该懂的。”

    “少跟我说这些，我们都比你明白，七大家族里，只要是到十岁的孩子，都比你见识的多。”

    薛金瑞十分不屑的说着，他这话还真是没毛病，就连赵敏都找不出什么来反驳的。

    的确是比杨峰知道的多，而杨峰知道的也不过就是其中一二而已。

    “是，我没说你知道的少，只是说，他既然会留下逃走的方式，就一定不会让自己忘记。要是复杂的顺序，一样的镜子，难保不会忘，只有一种方法是不会忘的，就是同时。”

    杨峰的话说完，赵敏连连点头，在她看来，这分析的一点毛病都没有。

    “没错，就按照你说的办。只是，咱们只有三个人，要是同时拉的话，还少一个人。而且，也不知道这个活板门在哪里，如果拉开了，有一个人掉下去了，怎么办？”

    有很多的机关都是那种，人掉下去以后，上面就会启动另外一个机关，直接把上面的空间掩盖。

    “当然是有办法的。”

    杨峰笑了起来，将身上的包放在地上，仔细的翻找着。<!--over-->

