
站在激吻的旺达还有幻视旁边的皮特罗蹙起眉头连忙看向别处：“真够有意思的，旺达！这种生离死别之后又见面的场景是你们亲嘴的时间吗？我早就说过，我需要一个女朋友，我也会舌吻！而且我的舌头很长！”

齐迹在和埃迪拥抱的时候，毒液趁机离开了齐迹的身体重新钻进了埃迪的身体里。

“嘿！小毒液，你知道你非常的不忠诚吗？”齐迹和埃迪分开之后看着自己的胸口，“你刚才进入了我的身体！你要为我负责！”

“嘴贱的雇佣兵，我给你两个选择：闭嘴，或者让我吃掉你的头。”埃迪的肩膀上冒出了毒液的脑袋。

“你赢了。”齐迹说道。

“所以……刚才到底发生了什么？到底是怎么回事？”埃迪问道，“是你们干掉灭霸了？”

黄鼠狼耸了耸肩：“我也不知道到底怎么回事，反正就……就好像在马桶上快要拉出来的时候它又被吸回去的感觉一样，你们懂吗？就是便秘的时候……”

“闭嘴！黄鼠狼！！！”众人齐声喝道。

“我爱这种感觉！”齐迹说道。

虽然所有人都复活了，但是没有人能够确保灭霸不会再继续来地球搞事情，于是接下来的几天里，各个英雄团体进行了几次有关地球防御方面的会议，

在罗斯将军的见证之下英雄团体和瓦坎达签订了合作条约，红首脑也主动将自己研发的‘天网’防御系统的初稿贡献了出来，几个英雄团体联合瓦坎达的举国之力准备联合打造能将地球严密保护起来的防御设施。

通过灭霸一战，他们非常清楚现在地球需要什么，也非常清楚现在地球人的短板是什么。

没人知道灭霸还会不会来，他们需要提防下一次将会发生的，来自外太空的灾难。

而齐迹，

他一直和大家一起待在瓦坎达，这几天里他惹得特查拉发狂了四次之后就被特查拉强烈要求遣送离开瓦坎达，

但是在齐迹的死皮赖脸之下特查拉输了，齐迹还顺便把在纽约的薇拉还有罗素也带来了，特查拉对齐迹已经无话可说了，打又打不过，说也说不过，放任他爱干啥干啥吧。

而被齐迹带来到这里的罗素差点没被这里发达的科技惊掉下巴，很快他就被苏睿公主的各种小科学设计给吸引了，他和小蜘蛛两个人就开始沉迷科学发明不可自拔，苏睿成为了他们两个的导师。

而在梅姨那边，托尼一个电话打过去说彼得在自己公司里面实习，包吃住之后梅姨立刻放心了，很好解决的问题。

还是一如往日的一天，齐迹坐在特查拉为自己安排的别墅的顶楼盘腿坐下，他开始感受阳光，感受大自然……不得不说瓦坎达的环境是真的好，这里的空气味道都和纽约浓浓的汽车尾气味不一样。

虽然之前这里的生态被灭霸的齐塔瑞大军破坏了一些，但是几天的功夫瓦坎达人民就把草皮和大树重新安排上了，那效率，啧啧。

齐迹深吸了一口气后再次开始尝试进行时空穿越，去灭霸的身边，这已经是齐迹第N次尝试了，以前无论他想到什么，都能瞬间去到那个地方，但是这几天不知道怎么回事，不管他怎么想灭霸都去不到他的身边，

就好像这个平行世界之中的灭霸已经消失了。

齐迹认为灭霸有可能利用时间空间宝石离开这个平行世界了……但是说不通的是为什么那么多人都被复活，

齐迹再次在脑子里想灭霸的模样，但是依旧没能瞬移，他还在瓦坎达，

放弃之后齐迹拔出了腰间的枪贴在太阳穴上，

“砰！”

大概十分钟后齐迹坐了起来：“我就知道……我就知道，灭霸死了！啊哈！那个傻叉死了！”

“韦德先生，您刚才又去见死亡小姐了？”房间里裹着浴袍的伊万探出半个脑袋看着坐在屋顶上的齐迹。

“没错，灭霸已经死了！”齐迹站起来开始大笑，“虽然不知道他到底经历了什么，反正他死了！”

“所以……所以我们赢了吗？”伊万英俊的脸上也绽放出了笑容。

“没错，我们成功了！”齐迹一个瞬移回到了屋里，把正在看电视吃爆米花的黄鼠狼给吓了一跳，

薇拉就坐在黄鼠狼的旁边，她将两只脚放在黄鼠狼的腿上，然后小心翼翼的给自己的脚丫子涂着指甲油，看到齐迹之后她笑眯眯的冲齐迹挥了挥手。

“嘿，你们两个终于在一起了吗？有人想听一个好消息吗？”

“我们还没有在一起……”黄鼠狼和薇拉两人异口同声的说道，接着薇拉和黄鼠狼两人避嫌的各自退开了半米。

“事实上，韦德，是这样的，”黄鼠狼推了一下眼镜，“我刚才听到你给伊万说了，灭霸死了，我觉得你现在应该把这个好消息去告诉瓦坎达的那个国王，就那个穿着黑色紧身衣的型男，还有托尼，托尼这两天都要疯了。”

“当然，我现在就去！”齐迹说完瞬移消失，黄鼠狼和薇拉各自松了口气，这时候伊万眯起眼睛看向他们两个人。

“你在看什么？我是说你，伊万诺夫斯基，你知道你现在看起来就像……就像该死的土拨鼠和杰瑞打完架之后……”

“好了，快点帮我涂另外一只脚上的，少说两句。”薇拉打了一下黄鼠狼的肩膀，接着又将她的两只脚放在了黄鼠狼的腿上，黄鼠狼赶紧拿起指甲油，捧起薇拉的一只脚开始帮她涂脚指甲。

伊万看着他们啧了两声后换了鞋要去见托尼。

他想看看托尼高兴的样子，这两天托尼都累得够呛，天天和一帮智商爆表的人在实验室里研究‘天网’，作为托尼的助理，伊万最近都很少能见得到托尼。

……

在瓦坎达的训练场上，史蒂夫、惩罚者、巴基、罗斯、山姆几人正在帮特查拉训练他的亲卫军，这个亲卫军中一大部分都是女性，她们的头顶都是光秃秃的，眼神一个比一个凶恶，气势上一点都不输给男人们。

就在昨天，实战搏斗训练的时候史蒂夫想着对方是女人，让一让，没想到对方三两下就把史蒂夫放倒，还把史蒂夫给砸的流了一脸的血。

在这群人之中还有来自阿斯加德的斯科尔奇，他拿着那两把M16步枪站在队伍里，他也是来学习的，因为他听说今天会教使用步枪。

“今天的训练是枪械训练，”惩罚者握着一把尼克·弗瑞提供的M4系列的全自动步枪，这时候远处的一个瓦坎达的士兵将一颗苹果抛向了天空，惩罚者轻轻动了动耳朵后头也不回的扣下了扳机，

紧接着那颗果子便在半空中炸裂开来，四分五裂的坠落向地面。

惩罚者的操作换来了瓦坎达士兵们的掌声，但是惩罚者的脸上没有任何的得意之色，因为这种操作……太平常了。

“练习枪械，天赋是一方面，努力是另一方面，你们需要的是仇恨的力量，仇恨才能让你们走的更远，”惩罚者说完之后垂下了举着枪的手，“不论是你们的长矛，还是步枪，你们都需要了解，都需要学会，现在开始实战训练，先从打靶开始。”

“我们都是瓦坎达的精锐，不需要打靶练习，我们可以直接进入实战。”一个女士兵说道，这时候一只苍蝇飞了过来，女士兵刚要抬手去打时，

“砰！”

一颗子弹滑过了女士兵的肩膀，那只在她肩上的苍蝇被子弹撕扯成了碎片。

“开始训练。”惩罚者说完后便扛着步枪去一边找史蒂夫巴基他们聊天了，只剩下一众人满脸的震惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69995846"  chaptername="二百九十四章  新的篇章">加入书签</a>
</div>
