    “我为少爷感到高兴！”福伯郑重点头：“少爷能有这般机遇，当真让人兴奋！”

    “既然如此，福伯应该告诉我，灭我陆家满门的到底是谁！”陆凡神情认真。

    “现在还不行！”福伯摇了摇头：“你虽然有强悍的武道力量，但想对付那背后之人，还需要有着强大财力，现在的你远远不够！”

    “就连江南几大商企，都不敢与我较量。”陆凡直言道：“难道这等能量还不够？”

    “那终究不是自己的实力，他们的钱也不会是你的。”福伯直言道：“你只需要知道你所面对的敌人很强大，强大到就连我都要萎缩在江南！就连陆家也不得不被灭亡！”

    陆凡眼眸露出血丝，他不知道当年发生了什么，但不管是什么事情，他都要讨要公道，陆家也绝不能被白白被灭。

    “少主，福爷所言，必是为少主着想！”阿海出言说道：“这一次少主前往百龙镇，福爷也派出了高手暗中跟随，生怕你出什么意外。”

    “我自然知晓！”陆凡点头，同时望向一旁的白发老者：“半步宗师，可不是寻常手段，真是没有想到，福伯身边会有这般高手！”

    赵老身形一颤，他倒是未曾想到，陆凡能一眼看出他的境界，若真是如此，陆凡实力不在他之下。

    “有钱能使鬼推磨。”福伯微笑道：“这几年为了壮大势力，我可以说是卧薪尝胆，手上也有着不少高手，等到少主复仇，必定倾巢而出！”

    “多谢福伯！”陆凡抱了抱拳，再度直言道：“我想用天泉山庄的水制成灵液，可能需要占用天泉山庄一段时间！”

    “天泉的所有资产，任凭少主差遣。”福伯微笑道：“只要能够帮助到少主，我等义不容辞！”

    “那就多谢了！”陆凡点了点头：“恐怕不久之后，我会达到更高层次，到时候会亲自询问往事。”

    陆凡刚刚离开，福伯便流下了泪水：“苍天有眼，苍天有眼啊！”

    “福爷为何不告诉少主真相？”阿海出声说道：“或许他真的很想知道了。”

    “他现在还太过稚嫩！”福伯摇头说道了：“敌人太过凶残，以少主的性格，恐怕会莽撞行事，时机还未成熟！”

    阿海在一旁点头，也不敢多说什么，毕竟这一切都是福伯的抉择，他可不敢参与。

    “主人，少主的实力颇强，甚至在我之上。”赵老出言说道：“也不知道师出何门。”

    “宗师手段，能够劈山倒海，也不知道是真是假。”福伯微笑道：“若是少主有这种威能，陆家大仇必将得慌！”

    “福伯放心，少主绝不会辜负您的期望！”阿海连声说道：“不过最近江南动向，似乎都是以少主为主辛苦，若真是如此，不会让那些人觊觎吧！”

    “十多年前的事情，已经没有几人能够记清，他们更不知晓陆家少主未亡。”福伯冷声说道：“所以也不用太过担忧。”

    见福伯这般淡定，阿海才放下心来。

    离开了天泉山庄，陆凡直接来到了泰康药业车间。

    赵寒东正在研制的药材，看起来颇为认真，就连陆凡来到他身旁，他依然无法察觉。

    “你倒是挺认真的，不过这药材研究，可是需要时间！”陆凡出言说道：“最近公司销售不错，你可是功不可没。”

    “原来是陆先生！”赵韩东赶忙抱拳：“我也就是随便研究，想要得到什么成就，就没那么容易了！”

    “这是灵液的药方，我已经联系了天泉山庄，用天泉山庄的泉水炼制灵液，必定能够事半功倍！”陆凡直言道：“我这药方比你研究百年不强，我看你还是别研究了！”

    赵韩东看着药方，连眼皮子都不敢眨一下：“好，真是太好了，这药方的药量以及配料都太完美了，怪不得能够做出陆先生嘴中所说的灵液。”

    “最重要的还是水源，若是没有天泉山庄的水源，根本就无法制作灵液。”陆凡直言说道。

    赵寒东忙于惊喜，又投入了工作状态，这灵液若是炼制起来，对公司的收益恐怕会大幅度上涨。

    等到不久之后，办公室内，陈经理走了进来：“陆先生，听说你已经准备第二步了！”

    “第一步人家就已经承受不住，第二步可不是冲着他去的！”陆凡耸了耸肩：“杨家已经不足为惧。”

    “如此说来，陆先生是有把握进军江南一线势力！”陈经理连声笑道：“要真是这样，我也算是混出头了。”

    “放心，要不了多久，泰康药业便要名扬江南！”陆凡淡淡笑道：“灵液可不是寻常之物，不但能够治愈伤势，更能够强身体魄，想必用不了多久便会疯抢。”

    随着这一番话，陈经理就像打了鸡血一般，就连走路都雄赳赳气洋洋，生怕别人不知道，他是泰康药业的经理。

    将这件事情办妥之后，陆凡躺在椅子上，同时伸了一个懒腰，为了能够筹谋这些，他可是费了不少心思。

    而在青龙门内，韩云海坐在主位上，同时抽着雪茄，不久之后便有着两道身形被带了进来。

    “韩帮主，没想到能够在这里见面，真是三生荣幸！”杨顶天走了进来，看起来无比热情，杨佳琪紧追其后。

    “你就是杨顶天？”韩云海冷言：“你跑到我青龙门来，莫不是有什么事情？”

    “早就听说韩帮主乃是一代天骄，日后更是直上云霄。”杨顶天赞叹道：“能够与陆大人相提并论。”

    “我和陆大人相比，可是有天壤之别。”韩云海连忙道：“你今天来到这里是什么目的，不如坦白直言。”

    “实不相瞒，我想知道陆大人的地址。”杨顶天认真说道：“想求陆大人帮个忙，而且这个忙很小，不费吹灰之力。”

    “你想见陆大人？”韩云海撇了一眼杨顶天：“我看你是狗眼不识泰山，看人从来都是仰着看的！”

    “韩帮主，你虽然有钱有势，但这么说也不对吧！”杨佳琪出言道。

