    随着厄咒之体的问题解决之后，帝北宸再度修炼时便惊讶的发现他吸收元力的速度比起以前来快了很多。

    之前因为厄咒之体的压制，即便他运转功法，对空气中的元力吸引力也很小，只有依靠着灵石才能够维持着不错的修炼速度，只不过和其他的修炼者比起来就要差很多了。

    如果换做是他以前的修炼状态，拥有灵石的他修炼速度必将比起以前快上很多，奈何却被这厄咒之体给生生拖了下来。

    正是因此，他不光是突破的困难程度异常之大，这修炼的速度也完全比不上温子然等人。

    然而，此刻的帝北宸却发现他对空气中的元力充满了亲和力，只需要运转功法，甚至不需要刻意的去吸引这些元力，这些元力便会自然而然的随着他的呼吸吐纳进入他的体内。

    这种感觉，帝北宸从来都不曾有过。

    即便是以前的他根骨极佳，这样的修炼感觉也从来不曾出现过，相比起来，现在的修炼情况完全就是得心应手啊！

    帝北宸不禁睁开了双眼，从而再度进入了修炼状态，发现他修炼时的的确确就是这般状态之后，他的脸上不禁浮现了浓浓的欣喜之色。

    这等修炼速度，比起厄咒之体的时候简直是快上了数倍啊！

    这种体验，简直是太逆天了！

    百里红妆三人坐在桌前一直关注着帝北宸的情况，对于这天命之体，温子然和上官盈盈可谓是没有半点了解，而百里红妆虽然知道几分，却也不是很清楚。

    毕竟前世的她只是一名炼药师，一心都在研究着炼丹术，对于后者转变之后的变化倒是没有太过在意。

    “北宸，你感觉怎么样？这天命之体有没有什么特殊之处？”

    温子然见帝北宸退出了修炼状态之后忍不住问出了内心的疑惑，这种体质，说实在的，他以前听都没听过。

    帝北宸眼中闪现着浓浓的惊叹光芒，在众人期待的目光中点了点头，“我现在的修炼速度比起厄咒之体的时候快了数倍，即便是当初厄咒之体没有发作的时候，这速度恐怕也快了两倍不止。”

    伴随着帝北宸的话音落下，温子然和上官盈盈皆是彻底傻眼了。

    “修炼的速度竟然这么快？”

    温子然瞪大了眼睛，他虽然不清楚被厄咒之体压制的帝北宸修炼速度究竟如何，但是对于帝北宸以前的修炼速度他还是十分了解的，如果说快上两倍，那修炼速度可真是逆天了。

    帝北宸点了点头，别说是温子然感到不可思议了，就连他自己也觉得此事实在是太不可思议。

    不过，他已经反复确认过了，自己的修炼速度真的达到了这样的程度，这实在是给了他太大的惊喜！

    百里红妆唇角的弧度渐渐扩大，黑白分明的美目绽放着流光溢彩的光泽，“天命之体原本就被称作是最适合修炼的体质之一，但凡是拥有了天命之体的修炼者，无一不在修炼上获得了很大的成就。

    只不过这种体质十分难得，而且还得经历之前厄咒之体的痛苦，所谓的凤凰涅槃应该就是如此吧。”

