
　　“谢先生赐福。”

　　夫妇二人一起行礼。

　　云苏笑了笑，道：“都是二位应得的，些许小事，不过是为小家伙讨个好彩头。”

　　韩玉和韩王氏闻言，却是有些不懂，觉着高人说话，果然云遮雾绕。23sK.com

　　直到很久很久以后，韩玉从一本叫《黄庭祖训》的修炼秘籍中翻到了一句“仙人抚我顶，结发授长生”，顿时惊悟，再联系此书著述之人与事，说此话者不正是苏先生吗。

　　那时候，韩玉任是年华老去，见惯生死，成就非凡，为天下人尊，也不禁泪流满面，伏案嚎啕痛哭不止，大呼韩玉何德何能，让先生如此厚待。

　　原来，很久很久以前，真儿初见苏先生时，便许下了那般寻常人三生三世也难以换来的无上机缘，只怪自己和妻子乃一介凡夫俗子，当年却不知那机缘何等之大。

　　一些目光短浅之人，往往觉得二人当年身为苏先生极为信任之人，没有落下万贯家财，却不知有些东西便是再多的金银也买不到。

　　云苏法眼微动，似乎见到了日后一些端倪，虽然变数很多，但却有了一些征兆。想到毕竟是初次见韩家晚辈，不能空口无凭，还是要表示一二。

　　这夫妇二人一番忙碌，却是歪打正着，不但让那枚事关天下藏书的长生仙令愈加凝实，还极其意外的帮助凝出了另外一枚长生仙令。

　　这枚长生仙令上，可见仙山无数，修士如云，旌旗招摇，甚至连空中好似也浮着许多岿然巨物，只是看不太清，而画面正中有一座极其恢弘巨大的大城，城门之上挂着偌大的‘渔阳’二字。

　　虽然这枚仙令极其缥缈，晦暗无比，但既然有了头绪，便是千年万年，除非云苏不愿意，主动放弃追寻，终会有凝聚成功之日。

　　“初次见真儿，也没有特意准备，这块玉佩便算是当长辈的一点心意吧。”

　　云苏拿出了一块玉佩，入手之时便附加了禁术，日后韩真带着这玉佩便能诸邪不侵，逢凶化吉。

　　这便是返虚地仙的仙妙神通，借助冥冥中的规则之力，能小范围改变一些凶险。

　　“长者赐，不敢辞，真儿收下吧。多谢苏先生赐玉。”

　　韩玉夫妇二人见云苏不提自己二人如何辛苦，也不问来龙去脉，甚至仿佛根本不关心那些身外之事，却唯独对真儿这般好，对视了一眼，都明白了原委，觉着极为欣慰。

　　这六个月所有的辛苦，所有的纠结，都显得微不足道，远不如与先生这短暂一遇。

　　云苏目送他们去别院中忙碌，藏书楼虽然修好了，里面却空空如也，连买带捐，总计不过才三万余册，连第一层都摆不满，这项艰巨的藏书工程才刚刚开始。

　　对于韩玉说的账本核对，前院验收等事宜，他也只是淡淡点头，等有空再说，便唤开了院门。

　　“云大哥，真的是你回来了。”

　　王玄机开了门，见到站在门口恍如昨日出门，今日归来的云大哥，不由眼眶一热，紧抿嘴唇，泪水不争气地就流了下来。

　　六个月，云大哥还从未离开大家如此久过。

　　“云大哥。”

　　这时，一个相比那韩真，更加奶声奶气的女童音响了起来，云苏低头一看，原来是渔小宝，因为被大姐挡了门，矮小的她直接从大姐的双腿缝间硬挤，钻了出来，向上看到了云苏。

　　王玄机：“呀，小渔宝，你乱钻什么。”

　　小渔宝也长大了不少，一岁多了，这次外出突破，却是没来得及给她过一岁生辰，云苏居然觉得有些遗憾。

　　不过，转念一想，丫头的生辰之日不也过了吗。

　　“云大哥，锅，锅里有饭。”

　　“不急着吃饭。”

　　王玄机趁机擦了泪水，伸手搂起了小渔宝，递给了云苏。

　　“回来了真好，小宝宝每天都念好多遍云大哥呢，她可想你了。”

　　云苏接过王玄渔，捏了捏她的小脸蛋，肉嘟嘟的，没喝奶却奶香奶香的，一岁刚出头，会说的话还不多，梳了一个小小的冲天辫儿，很好看。

　　“这次回来，短时间内不会出门了。”

　　六个月时间，王玄机也引气入体了，云苏微微一凝神，看到了一个逝去的画面，某一日清晨，王玄机于树下看书，不知不觉间灵气入体，就那么入了道，成为了一名修士。

　　两人一起逗玩了一会儿小渔宝，王玄机才让她自己去追逐院角花坛边的蝴蝶，小声对云苏说道：

　　“云大哥，我，我引气入体了。”

　　“嗯，很好！《通玄经》是一本无为奇书，确实能够做到日久通玄，修行是一件艰难而又漫长的事情，对于你来说，凡事大可不必强求，随心所欲顺其自然便是了。”

　　云苏遥遥一指点向了王玄机，将引气期的修炼心得便传给了她。

　　“此乃我亲自著述成书的《通玄经·补遗篇》之引气的部分，还有一些术法秘籍，也足够你用很久了。”

　　王玄机既然坚决不去书院读书，更曾或是隐晦，或是间接地表达过很多次，此生不远离，不外嫁，既然自行入了道，成为了修士，云苏总要为她着想一二。

　　“云大哥，玄机这些时日明白了许多道理，所谓人各有志，人生之路千条万条，我不会过于干涉三位弟弟的人生。

　　前些日子城外的仙门收徒，玄文和玄武也去试了，都没有通过。我见他们二人，还是想读书习武多一些。

　　倒是玄藏，因为悟性惊人，已经被好几家的仙长看上了，他却没有急着答应，说是要等云大哥回来问一问你的意见。”

　　王玄机娓娓道来，这些事情，云苏其实都从大玄光术上看到了。

　　“嗯，凡事虽然无定数，却自成道理，淡然处之便是。倒是这本《通玄经》乃是玄木派之物，日后若是大家天各一方，你便亲自为他们备上一份。”

　　云苏长叹一声，负手而立，似乎望见了极远方，道：“人散情不散，人分情不分。我这一生哪里都不会去，无论岁月变迁还是沧海桑田，清风小筑永远是你们的家。”

　　“云大哥，玄机也哪里都不去。”

　　小丫头咬紧了嘴唇，不觉间竟然咬破了，云苏点点头，不置可否，未来还长着，不走也罢，走了再回也好，离开的有人送，回来的有人迎，便够了。

　　王玄机把心中最大的秘密向云苏和盘托出后，整个人只觉得神清气爽，云大哥不反对自自己修行便好。不禁下定决心，一定要潜心静气努力修炼，她已经非常明白，一个强大的修士，除了力量强大，还有一个特点，便是寿命悠长，一旦修炼有成，日后也能更好地陪伴云大哥和家中的幼小们。

　　云苏处理完了小丫头的事情，便看到了蹲坐在那里，一脸得意的小奶狗。

　　“随我来！”

　　云苏进屋之前，看了一眼那大水池，不禁有些头大。

　　这表面看起来还是老样子的水池，其实已经被小奶狗钻下去挖到了极深处了，足足有十五里深，把小半个城西的地下都挖空了，好在它还知道在下面布置阵法和禁制。

　　至于为什么要挖那么大，实在是它的肚子有点放不下了，全是越水河发大水时的收获。

　　“好了，说吧。”

　　云苏见它摸脸擦痒的，知道它忍不住了，便开了口。

　　“呼！苏先生，您总算是回来了，我真是想死你了。这六个月您不在的时候，我平日里丝毫不敢松懈，日出而起，日落不息……”

　　果然，这货一上来就满嘴跑马车，云苏发现它有个最大的特点，就是爱吹牛，还是洋洋得意那一种，而吹起牛又容易语无伦次，偶尔还会乱说各种形容词。

　　小奶狗一上来就说抓了一百多个觊觎前院的奸细，和一些居心不良的修士，其中人数最多的自然是拖家带口来渔阳城消暑度假的望月天狐一族，现在还在它肚子里被闷着。

　　云苏也觉得它确实表现很好，很敬业，便任由它将自己吹嘘了一番，一边修炼，一边听它添油加醋地胡吹海扯，时而故作点头，足足一个时辰后才停下来。

　　“先生您真是法力无边，料事如神，且说那一日，狂风呼啸，暴雨连下三天三夜……”

　　事情很简单，因为云苏提前提醒过，小奶狗虽然一张嘴很贱，但做事却很靠谱，日日都警惕着那越水河，果然在七月初连下了数日暴雨，河水暴涨。

　　小奶狗站在越水河边，见到无数的水族逆流而上，听它们窃窃私语，说是要去上游某个地方参加化龙大会。

　　眼见河水暴涨，无数农田沃土被淹没，虽然没伤多少人，小奶狗还是怒了，苏先生都说是伟大的任务了，自然不能错过这降妖伏魔的好机会。

　　于是，小奶狗连蹲三日，在离渔阳城五十多里的上游，布下了陷阱，跳入水中，张开血盆大口，将三日以来所有过路的水族都吞了，没开灵智的统统放过，开了灵智的全部抓回了清风小筑。

　　这下可不得了，大成某些水族在上游某处的化龙大会也没法开了，几乎全被这蹲在河中守株待兔的小奶狗抓走了。

　　“做得很好，你将那个鱼龙道人留下，其他开了灵智的水中妖族，今夜一起送去城外三十里的云梦谷，交给那只老龟，让他去甄别管教吧。”

　　“呜，就是那只半夜偷偷摸摸驮着大石头来修藏书楼的老龟吧，知道了，本尊认得它。”

　　小奶狗见云苏这次没有反对它自称本尊，顿时心情激动，看来这是对本尊完美表现的奖励呢，然后吐出了一个光团，里面正是那些被拘禁起来的修士。

　　云苏收了光团，这些人来自不同的势力，还需要花些心思处置。

　　六个月时间，这小奶狗还真是努力，战果辉煌，除了一百七十八个修士以外，开化灵智的水族一口气就抓了两千多，其中甚至有几条蛟蛇修为不俗。可惜大成境内没有蛟龙，不然它怕是连蛟龙也抓回来了。

　　小奶狗开心无比，却又夹着尾巴小心翼翼地退下，出了门，才长舒一口气，暗道：“老苏这次回来实在是太可怕了，以前本尊还能察觉到他法力无边，现在见他，却如同凡人一般，动用本尊的神兽血脉也丝毫都感应不到他的修为了，惹不起惹不起，太可怕了。”

　　云苏来到大水池边，向下一望，便见到了各种各样的水族，实力最强的已经达到了凝神境后期，比那鬼鹤二妖还强一些，却是一只大鲤鱼。

　　这便是小奶狗嘴中那个成天谎话连篇，打胡乱说，总是拐弯抹角想骗狗的镜湖鱼龙道人，它已经因为看它不爽，揍了好几回了。

　　水下，一条正躲在石缝里睡觉的大鲤鱼，浑身都被一种神秘的禁制锁死了，忽然打了个寒战，然后便觉着天旋地转，睁眼再看，已经被人抓出了水面。

　　“直娘贼呢，大事不好，那条恶狗又来欺负老鱼了。”

　　鱼龙道人睁开眼时，见到的却不是那条看起来人畜无害，实则无恶不欢的恶狗，而是一个看起来更人畜无害，更善良的儒衣青年。

　　奶奶滴，此人是不是更加可怕，顿时鱼嘴一张，大哭起来。

　　“大哥，俺是无辜的啊，俺就是个厨子，俺不吃狗肉，俺也不吃人肉，俺只喜欢吃红烧猪肉。天灵灵地灵灵，祝大哥约泡成功，大哥溜溜溜，大哥饶命啊……”

　　云苏听到这些话后，先是一愣，随即掐指一算，这货居然真不是穿越的，于是微微一笑更善良了，看来要好好审一审了，看看这个明明没有穿越过的鲤鱼精，到底是为什么学会了一些极具特色的地球话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第一百一十九章 战果惊人免费阅读。https://xs.23sk.com 