    怪物见猪神扑击而来，当即便扭身闪开，翻滚到了一边，猪神巨大的身躯落到怪物身后，轰隆一声，震荡出不少泥土砂石，旋即便冲到了怪物身上开始与之拼斗。

    那怪物仅有猪神不到一半的体形，此时正被猪神不断的践踏着，猪神时不时还会俯身用牙齿噬咬，扯下来的肉猪神当即就吞了下去，怪物身上黑烟不断弥漫，身躯变形，缠绕在猪神身上，也用牙齿和指爪在猪神身上留下了一些伤痕，刮蹭下不少泥土彩釉。

    旁观的林千仞三人都感到有些震撼，池建岳更是惊叹不已，感慨道：“二师兄还是牛逼的啊！”

    这时，猪神猛地大吼一声，身上彩釉绽放光芒，体形再涨三分，直接将怪物从身上震开，旋即嘴中长出两根獠牙，直接向着怪物冲撞过去。

    轰隆！

    一声巨响，猪神獠牙贯穿怪物，直接撞在了山壁之上，林千仞等人都不由得感到地面有些震动。

    这怪物被猪神的獠牙穿刺，索性直接将身子断裂开来，让下半身直接逃跑了。

    怪物下半身逃跑的方向，正是村子所在的方向，也就是林千仞他们所站立的方向。

    见状，猪神收回獠牙，口中叼着怪物的上半身，也追了过来。

    看到怪物的下半身奔来，林千仞三人各自打起了精神，准备迎敌。

    砰砰~~陆怀荣接连开了两枪，但效用不佳，甚至都没有伤到这个怪物。

    池建岳从手提箱中取出了一把桃木剑，咬破手指念念有词的将血液涂抹在了木剑的一侧，林千仞右掌中一团灵气旋涡显现，开始蓄力。

    待怪物临近的瞬间，林千仞和池建岳几乎是同时出手了。

    闪耀着红光的桃木剑直接被池建岳掷出，从怪物的下半身直接穿过，将其切割成了两半，而林千仞的无形掌力也接连到来。

    “轰隆！”

    一掌落下，原地出现了一个两米多宽的手掌印，而那怪物，已经被林千仞这一掌给打得陷在了坑中。

    此时，坑中的怪物依旧还在挣扎着，欲要从坑中起身。

    林千仞这还是第一次见到吃他一覆地掌还能动弹的存在，他心中惊异，欲要再补上一拳收尾，池建岳却阻止了他。

    池建岳掏出一把米，对林千仞道：“你别出手，交给我了。”

    说着，池建岳直接将这一把米，口中念念有词的掷向了坑中的怪物。

    这一把米落在怪物身上，怪物本来还挣扎的身躯彻底无法动弹，只得静静的趴在坑中。

    “吼！！”

    这时猪神叼着那怪物的上半身也跑了过来，它大嘴一张，将口中的怪物直接吞咽到了口中，在看了林千仞和池建岳一眼后，低头将坑中被制服的怪物也分作两口给直接吞食了下去。

    本来被镇压在神庙下的怪物，竟然就这样直接被解决掉了。

    池建岳有些感叹的道：“二师兄的胃口还真是好，这都能吃得下。”

    将怪物吞食后，猪神身形迅速缩小，化作了一只不到一米长的小猪，抖了抖身上的泥土之后，它奔走两步，纵身一跃，又重新回到了石台之上，化作了神像。

    与此同时，林千仞也感受到了怪物死后散逸在四周的信念之力，这些信念之力本来四散如散沙，但在此刻，它们仿若找到了目标一般，纷纷朝着林千仞的身上依附而来。

    池建岳有些惊疑的看了一眼林千仞，出声道：“夺取信念之力？居然有这么霸道的觉醒能力吗？”

    林千仞闻言，不由得露出一个震惊的表情。

    他一直以为自己这是因为林天师才有的特殊之处，但现在乍听池建岳这么一说，他恍然间好像明悟了什么？

    是了，他以前就算没有达到觉醒标准，但在不断加点和修炼之后，他也早该觉醒能力了。

    他此前一直以为自己没有觉醒，其实是错误的，他的觉醒能力，应该就是将信念之力吸纳，他从游戏中真正获取的特殊之处，其实是他那能够将信念之力化作技能点的效果。

    此时，那依附在他身上信念之力传来了一道残存的意念。

    林千仞知晓，这是那怪物身上附带的残存记忆，于是他放开了一缕心神。

    .....

    这是一处民居，看周围人的打扮，林千仞发现这应该并不是现代，至少也得是好几十年前了。

    山村的小路上，一辆装饰漂亮的马车行驶了过来，车上走下来一个身穿长衫的男子，他在与村民交涉后，取得了一碗水。

    他回到马车前，掀开马车的车帘，露出了一个身穿蓝色衣裙样貌美丽的少妇。

    “夫人，这是我找村民要的水，你渴了，喝吧。”

    少妇露出笑容，接过碗，姿态端庄的喝了两口，旋即便递给了男子，男子和少妇对视一眼，笑着把碗中的水一饮而尽。

    是夜，男子和少妇在一户村民的家中借宿。

    这一户人家是两位老人，他们热情至极，将家中仅剩的一只鸡杀了做菜，又将封存的酒取出来给男子和少妇饮用。

    老者极力劝酒，碍于情面，哪怕不善饮酒的男子也不得不喝了两碗。

    土酒后劲极大，男子不多时便醉了，在少妇的搀扶下，回到了屋中就寝，然而，这一睡，他们却再没能醒来。

    夜半，老者手持柴刀，进了男子的屋中，血洒一地，这一对年轻的夫妻就此毙命。

    老者将两人身上的财物搜刮干净，随后又到院子里，将他们马车中的财物也都搬了下来，和老伴合力，将两人尸体给搬运到了马车之中。

    趁着夜色，老者驾驭马车，来到了离村数里的六畜神庙之中，他将代表着猪的神像推开，露出了下面的地窖，这里面，已经有不知多少尸骨，老者将这对夫妻的尸体丢进去后，又将神像推了回来，仿佛从头到尾，什么事情都没有发生过一样。

    任凭谁也不可能想到，这一对老夫妻，竟然会干这谋财害命的勾当。

    林千仞看得头皮发麻，对人心之恶又有了新的理解。

    画面结束，一段信息浮现于林千仞的脑海。

    [知人知面不知心，宁宿荒野见鬼魅，莫住村庄善民家。]

    这次倒不是什么传说故事了，这倒有些像是那些死去之人留下的怨念之词，这也能形成信念之力的吗？倒也稀奇！

    回过神来，林千仞发现，此时池建岳正用一种打量什么稀奇物品的眼神在自己身上扫视，他表情古怪的看着池建岳道：“池道长，您这么看着我，感觉怪怪的？”

    池建岳摇了摇头，伸手在自己下巴上的胡须撸了一把，然后说道：“你这能力是真牛逼，信念之力这么杂，你说夺取就夺取，看你这模样，还没怎么受影响，虽然很冒昧，但我这里有一张名片，你拿着，回头如果你感觉红尘纷扰，可以来找我出家，我可以代师收徒的，到时候你就是我师弟了，我们宗门妙法无数，而且不禁婚娶.....”

    “咳咳！”陆怀荣这时走了过来，拍了拍池建岳的肩膀道：“池道长，你之前那档子事，国安局这边可还留着档案呢。”

    听陆怀荣这么一说，池建岳表情讪讪的道：“我就是打算和他认识一下，没想挖你的人。”

    说着，池建岳便拎着自己的箱子回到了车上。

    陆怀荣摇了摇头，对林千仞道：“这家伙有点本事，但人不着调，你平时可以稍微接触一下，但得自己小心别被他带进坑里了。”

    林千仞点头表示明白，同时对陆怀荣道：“队长，那神庙的下方似乎有一个地窖，里面可能有许多的尸骨。”

    陆怀荣一愣，但旋即也点了点头，回答道：“我明白了，这点我回头会叫人处理的，先回车上休息一下吧。”

    林千仞嗯了一声，旋即便迈步走在了陆怀荣身后，一边走，他一边拿起池建岳偷偷递给他的名片。

    名片最上面写着玄门正宗弟子池建岳，和一串电话号码，在后面是他的业务范围，上面写着占卜问卦，风水丧葬，除灵祭祀等等一大堆的名词，林千仞挑了挑眉，如果换做以前，他看一眼就会把这种名片上的人认为是江湖骗子，但有了之前的事情，他就有些摸不准池建岳究竟是半灌水的骗子，还是真的有这个本事了。

    回到车上，林千仞拿出游戏手机，查看了一下自己获得的技能点。

    打开属性面板后，他发现自己此时代表技能点后面的数字，从之前的零，变成了五。

    这一个怪物身上竟然蕴含着五个技能点，怪不得感觉实力和之前面对的诡异完全不同，如果没有猪神和池建岳在场的话，他一个人估计还真不一定能轻松取胜。

    第二天，林千仞和陆怀荣一起回到了国安局。

    因为之前在外面熬夜加班的事情，他得到了一整天的休息时间。

    他回到家后，先是洗了个澡，然后换了套衣服躺在了床上，第一时间拿出了游戏手机，开始了继续游戏。

    现在他的任务已经进入了尾声，五十个据点已经有大半都被冯云安他们解决，林千仞却仅仅只有十四个据点的完成度，而这，还是因为他有望气术的原因，不然想要有这十四个都够呛。

    现在剩下的据点已经不到十个，他只希望自己能够在最后多抢到几个完成度，到时候能多获得一些经验奖励。

    为此，他连一些能顺路接取的任务都放弃了，就是因为怕耽搁时间。

    也不知道这个长线任务完成后，能获得多少经验，以之前那个任务的经验来判断的话，想来这个任务的经验应该也不会让他失望吧。

