    这到底是怎么回事？

    一向来有洁癖，连靠近都不让人轻易靠近的邵九爷，竟然已经结婚了？

    而且是个宠妻狂魔，老婆说什么就是什么。

    所有人心底猜测纷纷，却见驰风从后面的一辆车子上走了下来，冰冷的目光凉凉扫过这些人，森寒的声音如冰椎几乎能扎穿他们的心。

    “嘴巴闭紧点，否则……”

    管家并不是之前在S城水天湖墅的崔伯，而是一直待在帝都这里的，对邵九霄并没有崔伯那么熟悉，自然也不认识秦暖暖。

    他在起初的惊讶之后也恢复了自己该有的职业水准，

    对着驰风微微垂了垂头，恭敬得保证道。

    “驰先生放心，我会管好这些人嘴，绝对不让她们再提这件事。”

    驰风瞥了管家一眼，冲着他再次提醒道。

    “别忘了九爷的规矩。”

    管家心下一凛，遍体生寒。

    他心底清楚，如果不是那个女人是九爷心尖尖上的人，按照驰先生那样清冷的性子，也不会这样重复提醒两次。

    他顿时上了心，心底思索着，这个女人绝对不能怠慢。

    驰风扫了一眼管家，这个人惯会趋炎附势，不用猜也知道这个人心底在想些什么。

    虽然他不清楚为什么九爷要将这个人特地调过来，可他想，九爷这样做必定是有自己的目的的。

    他深深望了一眼低眉顺眼的管家，径直朝着别墅里面走去。

    ……

    ……

    二楼。

    秦暖暖躺在柔软的沙发上，慈眉善眼的女医生正在给秦暖暖检查身体。

    整个房间里摆满了各式各样的仪器，都是用来检查身体各项机能的，从小到大，应有尽有，就是做成一家小型医院都可以。

    秦暖暖怀里抱着一个柔软的方形抱枕，巴掌大的小脸靠在抱枕上，邵九霄就坐在秦暖暖的身边，宽大的手掌一下一下轻轻抚摸着秦暖暖的手背，小心翼翼得避开了她的伤口。

    秦暖暖的上半身什么也没穿，白皙光洁的后背上是一条横斜的鞭痕，如同一只巨大的蜈蚣攀在上面，无比恐怖狰狞。

    伤口的周围已经泛红，微微有些发炎。

    邵九霄看得眼底一片暗沉，其中有黑色的风暴疯狂涌动，眼看着就要控制不住自己的情绪完全爆发出来。

    忽然，秦暖暖伸出手握住了他的。

    仰头，一双猫瞳仿佛含着露水，扯着他的手指轻轻咬了咬邵九霄修长的手指，用软白软白的牙齿磨着他的指腹。

    “你别露出这么可怕的表情，我害怕。”

    邵九霄垂眸望着秦暖暖。

    小小的一团趴在沙发上，一双湿漉漉的眼睛望着他，纤细的脖子微微仰着，脆弱的让人觉得轻轻一捏就会断掉。

    这一次让邵九霄更加深刻的明白，自家的小娇妻是多么的脆弱，只要轻轻一扭就会受伤，甚至是消散，让他更加不敢将她暴露人前。

    要好好藏起来，不能让任何人看见。

    他半搂着秦暖暖，俯身轻轻吻了吻她的唇瓣，这个吻微微往上，在她的唇珠上，鼻尖、眉心，最终落在发顶。

    每一下都温柔至极，目光里含着眷恋缱绻的情愫。

    “秦暖暖，我该拿你怎么办？”

    秦暖暖没有挣扎，只是微微眯起眼享受着，唇角轻轻勾着。

    “当然是好好对我，宠着我，由着我，把我捧在手掌心，这辈子都不离开我。”

    她很想搂住邵九霄的脖颈凑过去咬住他，可是稍微一动，背上的伤口就牵扯的她抽出了一下，呜呜咽咽的摔了回去。

    邵九霄伸手拖了一把，小心翼翼把秦暖暖放回了沙发上。

    这时，女医生已经端着一个托盘走了过来，踌躇着对邵九霄说。

    “九爷，您要让一让，我要提秦小姐上药。”

    秦暖暖看了一眼那充满酒精和消毒水味道的不锈钢盘子，冲着邵九霄一阵摇头，挣扎着就要起来。

    “我不要用这个，这个要留疤，留疤我就会变丑，变丑你就不爱我了。”

    邵九霄无奈得看着突然折腾起来的秦暖暖。

    这小家伙瞬间又戏精上身了。

    “我不会。”

    “你会！你就是馋我的身子，我的身子要不是看了，你肯定就不要我了！”

    邵九霄无语。

    目光清冷，默然斜睨着秦暖暖一副“我不管，我就要闹”的矫情样子。

    他就知道，这小妖精的话不能信。

    刚刚在车上还哭着抱着他说，以后都会乖乖听话，转头就忘了，皮实得很。

    秦暖暖对上邵九霄扫过来的目光，顿时哭唧唧，一边捂着脸，一边哭泣道。

    “你还瞪我，你看你现在就对我这么凶了，以后更不用说了……”

    秦暖暖一副泫然欲泣的样子，实在是让人无法不相信她所说的话。

    站在一旁的女医生目露怜悯之色，她想了想，低声对着邵九霄说道。

    “九爷放心，虽然伤口很深，但是只要好好休息，注意忌口，不要让伤口发炎，伤疤应该不会太重，到时候可以用手术做掉，绝对不会留下痕迹的。”

    邵九霄凉凉扫了一眼那个女医生。

    女医生被这么看了一眼，只觉得遍体生寒，到了嘴边的话就像是水龙头里的水还没有流出来就冻住了。

    她微微往后挪了两步，急忙低下头去，不敢再说话。

    邵九霄伸手拿过了女医生手中的不锈钢医疗托盘，对着她摆了摆手，吩咐道。

    “稍后秦小姐要做个全面的身体检查，你出去准备，这里我来就好。”

    女医生“哦”了一声，匆匆忙忙退了出去。

    房间里很快就只剩下秦暖暖和邵九霄两个人了。

    咚的一声。

    邵九霄手中的不锈钢托盘被放在了桌子上，转头望着抱着抱枕，悄悄偷窥着自己的秦暖暖，唇角勾起一抹邪肆的弧度。

    “继续演啊，怎么不演了？”

    秦暖暖眨了眨眼睛，一脸无辜的样子，仿佛不知道邵九霄在说些什么。

    “演什么？”

    邵九霄俯身靠近她，捏着她的下巴，温热的呼吸喷洒在秦暖暖的脖颈和耳垂，目光越来越暧昧。

    “不知道演什么？那我教你，接下来你为了笼络住你老公的心，要用尽浑身解数勾引他，免得他变心不要你了。”

    秦暖暖被她撩得俏脸一红，噘着嘴瞪着邵九霄，一双水汪汪的猫瞳实在是太过勾人。

    “你又欺负我。”

    邵九霄低笑，额头抵着秦暖暖的额头。

    “那就在欺负你狠一点。”

