    小冰河期的夏日漠北草原并不炎热，甚至很像是已经入了秋的中原，气候宜人。

    这一日碧空如洗，极目天舒，本是绝佳的风景。奈何草原的东面忽然起了扬尘，伴随着低沉如阴雷一般的轰隆声，一支庞大的骑兵从天地之间呼啸而来。

    领头之人正是“全蒙古的大汗”——扎萨克图图们汗。老汗已经年近花甲，这在蒙古人里已经算是高寿。他的须发早已半白带灰，脸颊也有些内陷，厚重发黑的眼袋更说明他近来十分劳累，唯有冷厉的双眸一如既往。

    这支人数众多的骑兵奔至一处长长地缓坡，图们大汗一勒马缰，止步不前。数万铁骑根本无需号令，宛如一人般随即停了下来，等待大汗的命令。

    但大汗并无命令，只是眯着眼睛往前打量了片刻，才用沙哑的嗓子问道：“布日哈图，前面不远便要到沙城了吧？”

    布日哈图正值壮年，虽然一路风尘，却显得淡定如常，稍微拉了拉马缰，点头道：“大汗好记性，前方约二十里应该便是沙城了。”

    图们微微颔首，但面色却变得更加阴沉起来，片刻之后忽然轻叹一声：“昔年我君臣二人领数万大军，便是在这沙城之下受挫顿兵，当时……城中坐镇之人便是高日新。”

    布日哈图点了点头，却未做声。图们则接着道：“有时候本汗忍不住会想，如果当时我们拼得伤筋动骨也要强攻拿下沙城，将高日新斩杀在此，如今还会有这许多事么？”

    布日哈图沉默片刻，缓缓道：“前事已矣，大汗更需考虑当下与将来。”

    “呵，是呀，总是要先考虑当下和将来的。”图们仿佛自嘲一般笑了笑，又叹息一声：“其实本汗知道你心里在想什么，你在想当年就算我们要强攻，其实也拿不下沙城，是么？我想是的，毕竟你前几日还坚持说‘高日新所驻之城必难破之’……当年的沙城，想来也是一样的吧。”

    布日哈图这次却回答得很快，立刻道：“明廷吹嘘高日新乃是天下第一文帅，自出仕以来，百战百胜未尝一败。但此人并非真的用兵如神，以臣观之，高日新政才远胜兵才，其所以未尝一败，有三大原因。

    其一，此人善于战前布局，即汉人兵书所言：‘兵法：一曰度，二曰量，三曰数，四曰称，五曰胜。地生度，度生量，量生数，数生称，称生胜。故胜兵若以镒称铢，败兵若以铢称镒。胜者之战人也，若决积水于千仞之溪者，形也。’高日新便深得其中精髓。”

    图们皱眉道：“这些话什么意思？”

    大汗显然是没有仔细读过兵法的，因此布日哈图给他简单解释了一番。告诉他汉人兵法说获胜的基本原则有五条：一是土地面积的“度”，二是物产资源的“量”，三是兵员众寡的“数”，四是兵力对比的“称”，五是胜负优劣的“胜”。

    敌我所处地域的不同，产生双方土地面积大小不同的“度”；敌我土地面积大小的“度”的不同，产生双方物产资源多少不同的“量”；敌我物产资源多少的“量”的不同，产生双方兵员多寡不同的“数”；敌我兵员多寡的“数”的不同，产生双方兵力对比不同的“称”；敌我兵力对比“称”的不同，最终决定战争胜负的结果。

    因此，胜利的军队较之于失败的军队，有如以“镒”称“铢”那样占有绝对的优势；而失败的军队较之于胜利的军队，就像用“铢”称“镒”那样处于绝对的劣势。实力强大的胜利者统帅部队作战，就像在万丈悬崖决开山涧的积水一样，这就是军事实力的“形”。

    “就是你此前经常和本汗说的‘国力’了。”图们听完沉沉点头，道：“明廷国力强大，但以往总不能用好，后来有了高家伯侄，这股力量渐渐便能聚拢起来且如臂使指，我蒙古勇士虽然善战，可一旦沦落到只能和明人拼消耗，便迟早只能一败……你接着说吧。”

    “其二，高日新此人虽未必机巧百变，但其胜在用兵谨慎。此即兵法云：‘善战者，立于不败之地，而不失敌之败也。是故胜兵先胜而后求战，败兵先战而后求胜。善用兵者，修道而保法，故能为胜败之政。’故其虽非天生将才，却总能慢慢形成胜势，直至不可逆转。”

    “这段本汗倒是听得懂。”图们点头道：“是说善于作战的人，总是使自己立于不败之地，而不放过击败敌人的机会。所以，胜利的军队先有胜利的把握，而后才寻求与敌交战；失败的军队往往是先冒险与敌交战，而后企求侥幸取胜。

    也就是说，善于指挥战争的人，必须掌握‘自保而全胜’的道理和法门，这样才能够掌握胜败的主动权。”

    “大汗英明，正是如此。”布日哈图颔首道：“高日新领兵，总是先求不败，然后求胜。当年沙城之战，他守我攻，他有坚城可倚靠，有大炮可伤我。我部骑兵，若论来去纵横，固然在他之上，但耗在城下却难有寸进，早晚必走，他何虑哉？

    大汗当日也正是明白其中道理，因此在试探过后，见其不露破绽便撤军而走，此正道也。即便再历一次，臣想大汗也必是如此抉择。既如此，又谈何‘拼得伤筋动骨也要强攻拿下沙城’之说？”

    “不过一时感慨罢了。”图们兴味索然地摆摆手，道：“不说当年了，你说说他第三个百战百胜的要点。”

    “这第三点，便是其深知‘气胜’之理。”布日哈图知道图们必然不懂，不待他开口询问，自顾自解释道：“兵法云：‘三军可夺气，将军可夺心。是故朝气锐，昼气惰，暮气归。善用兵者，避其锐气，击其惰归，此治气者也。以治待乱，以静待哗，此治心者也。以近待远，以佚待劳，以饱待饥，此治力者也’。”

    图们想了想，道：“意思是说对于敌人的军队，应该想办法挫伤其锐气，使其丧失士气，而对于敌方的将帅，可以动摇他的决心而使其丧失斗志。所以，敌人早朝初至，其气必盛；陈兵至中午，则人力困倦而气亦怠惰；待至日暮，人心思归，其气益衰。

    因此善于用兵的人，要避开敌人初来时的锐气，等待敌人士气懈怠衰竭时再去打它，这是通过削弱敌军士气而获胜的办法。用自己的严整对付敌人的混乱，用自己的镇静对付敌人的喧嚣，这是通过利用敌军心理躁动而获胜的办法。

    而在离自己较近的战场上等待远道而来的敌人，在自己部队得到充分休息的状态下等待疲惫不堪的敌人，在自己部队吃饱肚子的情况下等待饥肠辘辘的敌人，则是通过消耗敌军力气而获胜的办法。”

    “不错，大汗此言便是正解。”布日哈图欣然道：“对于一支军队而言，士气非常重要，因此一定要注意打击敌人的士气，动摇将领的决心。趁敌人士气消沉，将帅沮丧毫无斗志的时候去攻击它，才会减少自身伤亡，用最小的代价获取战争的胜利。

    汉人有句话叫做‘打蛇打七寸’，意味着做事要有重点，这样才会事半功倍。‘避其锐气，击其惰归’和‘避实就虚’的作战原则一样，都是说明在敌我力量相当时，可以作暂时的让步，以保持我军的锐气，使敌人疲劳沮丧，减杀其优势。待到时机成熟时，再给敌人以致命的打击。”

    图们想了想，道：“当初辽南之战，高日新先让本汗和炒花一路急进，等到河边再慢慢狙击阻拦，然后趁我军疲惫又急于过河，这才发动决战，一举将炒花大军击溃，甚至俘虏了其本人，就是这个道理吧？”

    “然。”布日哈图点头道。

    谁料图们却苦笑起来，摇头道：“本汗原想说，若早知道这些道理便好了。可是转念一想，道理归道理，真到了战场上，能让领兵者分心的事太多了，到最后还能坚持初心本意者何其少……就算再来一次辽南大战，本汗和炒花也都读过这些兵书，但恐怕炒花仍然必死。”

    布日哈图点头道：“的确有此可能，因为以上三点加在一起再审视高日新，就会发现他能胜我们的一处关键——知我所求，故能示我所想。如此，想不上他的当，着实极难。”

    图们忽然眉头大皱，有些不安地道：“那你说，这一次咱们当着二十多万明军的面来一手金蝉脱壳，然后千里奔袭归化……该不会也是高日新故意露出的破绽吧？”

    “这次应该不会。”布日哈图也忍不住皱起眉头，思索着道：“高日新此战与以往有别，那就是他这次作战的目标定得太大，不仅要击败我们，而且想要全歼，欲图一举覆灭我蒙古汗庭。甚至，他还需要以此来震慑国内一些反对他或者说反对实学改革之人。

    这个目标太大了，使得很多原本可以采用的办法都不能采用，只能四面张网，想把咱们围起来。虽然乍一看他手里有数十万兵力，要重重包围也未尝不可，但那只是表象。

    实际上正因为兵力太多，若大肆集中一处则难以补给，因此臣战前预计，他能用在察罕浩特周边五百里的兵力最多不能超过三十万，否则军粮不济，反倒给了我们机会。

    在这般情况下，他想在这大草原上围剿，便只能放权于前线将领，让他们自行寻觅战机。然而高日新以往能做到不受引诱，坚决按照自己的想法一步步部署作战，他麾下其他将领却做不到这一点。

    李如松并非是他高日新门下之将，甚至还是此战唯一与高日新不在同一派系的将领，所以此战之中他承受的压力是最大的。在这般情况下，李如松一定会积极求战，即便不能克竟全功，也一定想要拿下首战获胜之功。

    于是臣预计，李如松在料到我军不会与其在察罕浩特决战之后，必然算到我军要北上避其锋芒，因此他会以萧如薰为明直奔察罕浩特，自己本部在暗北上堵截。臣料定，以李如松之跋扈喜功，必想再现蓝玉捕鱼儿海之胜，其军必轻装狂奔至捕鱼儿海坐等我军迎头撞上。

    我军此次迁徙除了大军之外还带着三十余万人，势必不能与李如松比奔袭之迅速，故臣才请大汗说动阿巴岱赛音汗以精锐前往，故布疑阵，佯装中计。而我军本部则派精锐哨探监视围堵而来的麻承恩部，见其加速前进便知阿巴岱赛音汗已然得计，于是全军趁机西进……

    到如今，阿巴岱赛音汗那边应该已被识破，不过他久居和林，更适宜在北地活动，一定能摆脱追兵来与我等汇合于西垂，大汗不必为他担忧。而反观高日新，他此刻或以为我军要北上和林会合外喀尔喀部，集中兵力与其决战；或以为我军逃出包围圈之后，要趁机去取他所在之大宁，一举扭转乾坤……”

    图们闭上眼睛，接口道：“但他没料到本汗此番决心之大，竟要抛却故土，向西征伐。而且本汗在向西之中途，还要去土默特打个草谷，为你一报昔日之仇。”

    布日哈图在马背上深深躬身，道：“大汗之恩，臣三生难报。”

    图们一摆手：“你与本汗都是黄金家族出身，乃是血脉相连之人，说这些作甚？再说，去归化城一战既是为你与尔父报仇，也未尝不是为本汗自己出一口恶气，那就更不必说什么恩不恩的了。不过土默特主力虽出，钟金哈屯手中的力量也不容轻视，这一战仍然可能是一场苦战……”

    他忽然转头，朝背后一位略显瘦弱的中年蒙古贵族一招手，那人赶忙微夹马腹上前听他吩咐。只见图们轻叹一声，对布日哈图道：“布日哈图，我等此去万里，本汗近来身体已经有些不支，或许西行之日不远矣。布延虽然不成器，这些年来也算尽力，本汗……我今日就把他托付给你了，望你能好好辅佐。”

    布日哈图吃了一惊，正要说些劝解之语，谁知道图们坚定地摇了摇头，用眼神示意他不要开口。然后图们又对自己这位长子布延台吉道：“布延，你听着，等你将来继位，布日哈图就为你执掌白纛，明白吗？”

    此言一出，不仅布延台吉吃了一惊，连布日哈图本人也是大惊失色，连忙抢先道：“大汗不可！”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“klauszx”的月票支持，谢谢！

