    “大胆！见到太后还不快跪下！”太监吆喝着，对若可飞自己不敢动手，可是对这两个人总可以动手了吧。

    “要是我们现在就毒了这老女人，皇上会不会怪罪我们啊？”黯然摸了摸自己的下巴认真的自言自语着。

    “不会。”阎焰忽然平静的插了句话。

    太后的脸立刻变成了猪肝色。想造反么？这些人居然敢如此大胆对自己不敬说这些话！

    “哈哈，难得阎王会说句人话啊。”黯然笑的轻佻，“不过还是交给皇上自己处理比较好。”

    阎焰唇角微抽，不愿再说话。

    “管你们怎么处理，都给我滚出去！”若可飞看着黯然那轻浮的眼光在自己身上瞟来瞟去就是怒。那些太监自己都忍受不了，更何况现在是三个男人大大咧咧的出现在自己的床边！

    “哎呀女人发怒了。”黯然挠了挠头，忽然出现在了消魂的身后，瞪了一脚消魂，“还愣着干什么，该你表现了，去把这些人丢出去。”

    消魂愤怒的想转身反击，无奈黯然又消失在了原地，一眨眼又到了门口。

    消魂的怒气全转在了屋里其他人的身上。惨叫声此起彼伏。消魂出手是怨气十足，自然下手就不会轻了。更有太监当场就被丢的骨头折了好几根。

    这边这么大的动静，轩辕孤云自然很快就知道了，草草的退了朝就往这边赶来。

    当轩辕孤云赶回来时，就看到门口三个男人守在那，黯然脸上尽是幸灾乐祸，而消魂是铁青着脸。阎焰是一副事不关己的样子。眼前早已没有了太后的踪影。

    轩辕孤云忙推开门进去，正看到宫女在给若可飞小心的梳着头发。看到皇上来了，宫女行过礼，退了下去。

    轩辕孤云从背后一把抱住了若可飞，声音有些颤抖带着隐隐的愤怒：“那个蠢货，居然还想趁我不在的时候对你出手。”

    “我这不没事么？就算阎焰他们没来，你的影卫们也会出手的啊。”若可飞转过头轻轻的用额头碰上轩辕孤云的额头。

    “她不能留。本想留给七哥来处理的，让他当坏人的。”轩辕孤云冷下眼，冰冷的说道，“还是及早处理了好。”

    “但是她毕竟是太后。”若可飞轻轻的说道。

    “我知道。”轩辕孤云抱紧若可飞，“不管是谁，只要想伤害你的人，我都不会放过。”轩辕孤云的眼中射出阴冷的目光。一次又一次的触犯自己的底线，是她太看高自己还是低估了自己？

    若可飞轻轻的叹气，还有些日子就远离这个沉闷的地方了，不想不屑再去做些无谓的事。可是，若这次轻易放过，恐怕事情就会没完没了吧？立后？也不知道会有多少人会反对。

    “对了，他们几个跑来这里做什么？”轩辕孤云想起门口的几个人。

    “他们想去看看皇宫的密道，就上次关我的地方。”若可飞淡淡的说出了那几个人出现在门口的原因。

    轩辕孤云撇了撇嘴，这些都是皇室的秘密。不过，对于这几个人来说也不过是好奇而已，泄露出去是不可能的，随他们去罢。

    “连赤国那边怎么样了？”若可飞还是比较关系轩辕孤云那些没处理完的事。

    “已经没有这个国家了。”轩辕孤云漂亮的嘴角勾起笑意，“所以，封后大典定在三日后。”

    若可飞无奈的笑了笑，将这天下打下来，却只为博自己一笑。天下间，轩辕孤云的任性认了第二，便无人敢认第一。

    “我把图纸给黯然，叫他们自己去。我们”轩辕孤云坏笑着，得逞的看到若可飞脸上有些怕怕的表情，这才把后面的话说出来，“我们去御花园走走。”

    “哼。”若可飞冷哼了声，伸出手毫不留情的掐住了轩辕孤云的手臂。

    轩辕孤云嬉笑着，忍住痛捏住了若可飞的小手。在一锦盒里将一张在搜寻若可飞时绘制好的地图交给了黯然后，轩辕孤云牵着若可飞去了御花园。

    制止了宫女太监们的跟随，轩辕孤云心情大好的拉着若可飞在百花盛开的御花园里散步。醉人的芳香一阵阵的袭来，姹紫千红，争芳斗艳，让人流连忘返。

    “听说，南岛有很多珍花异草，还有很多奇怪的动物，以后我们去看看，好不？”轩辕孤云早已下了决心，一定要带着飞儿将天下美景看完，将天下美食尝遍。

    “好啊，跟你去哪都行。”若可飞看着阳光下笑的灿烂的轩辕孤云，宠溺的捏了捏他绝美的脸庞。

    “对了！”若可飞忽然想起了件事，“白杏！我怎么差点把她忘记了，她”

    “我知道的。”轩辕孤云停了下来，笑着，“她就是你以前给我找的耳朵嘛。可是就传递过一个消息就用不上了，谁叫你相公我这么厉害的。”

    若可飞怔住，原来这一切他都知道了的。

    “我早派过人去接她，为她赎身，可是她不肯，说要等一个人，说那个人早答应过她，以后让她追随在身边。”轩辕孤云皱起眉，他可不愿和一个女人抢自己的娘子。杀意不是没起过，只是想到若可飞以后知道了，肯定会生气，这才作罢。

    若可飞垂下眼，低低道：“我，是该去接她的。”

    轩辕孤云看着若可飞这样，没好气的说道：“好吧好吧，改天去接她，行了吧？”

    若可飞扬起眼，笑的眉眼弯弯，看的轩辕孤云一阵躁动，忍不住就伏下脸来，亲吻那娇艳的小红唇。

    “臣妾参见皇上。”一个突兀的声音忽然打断了轩辕孤云的行为。若可飞看着自己眼前这张放大的脸满是怒气顿觉好笑，这个忽然出声的人怕是故意的吧。语气里带着的隐隐怨气也太明显了。虽然自己是听说了他纳了些妃子，却相信他从来没有碰过那些女人。

    轩辕孤云不耐的转过身，看着欠着身子行礼的人，皱起了眉。陌生！不认识，没见过。这女人是谁？身后跪着的几个宫女显示着她定是自己的妃子。是哪位妃子？不过不管是哪位，既然敢出势能来打断自己好事的，肯定是没被自己召见的人。被自己召见过的人还这么殷勤就见鬼了。

    “你是什么人？”轩辕孤云冷冷的问道。

    “臣妾是翠迎宫的云妃。”云妃娇声回答着，皇上没有叫平身，自己也不敢起来。远远的就看到了那俊逸丰神的皇上。心中狂喜机会总算来了，可是跟在皇上身边的这个女人是谁？没见过啊，是哪一宫的妃子呢？看她的穿着又不像是妃子，难道是？！云妃心中的猜测越来越明显。早听闻皇上从民间带回个女子，夜夜宠幸。难道就是她？！

    “哦。”轩辕孤云只是淡淡的应了句，也没有让她起身便拉着若可飞往前走去，径直穿过云妃的身边。

    “皇上是否在游园，不知臣妾可否同行？”云妃怎肯放过这一大好机会。

    轩辕孤云厌恶的停下，就要说什么。若可飞拉了拉他的衣袖，摇了摇头示意他不用为这点小事生气破坏了两人的心情。轩辕孤云见状微微一笑，点了点头。两人旁若无人的离去。

    然而这一切在云妃的眼里看来却是若可飞阻止她与皇上同行的行为。不禁恨的咬牙切齿起来。在这深宫中，唯一往上爬的机会就是抓紧眼前这个男人。现在，这么好的机会居然被那个女人阻止。不甘，滔天的不甘。

    “皇上。”云妃笑盈盈的迈着小步追了上来。

    轩辕孤云皱起眉头，停了下来。

    “皇上，臣妾刚学会一首曲子，想弹给皇上听。”云妃满怀期待的说着。

    “你，想死么？还是想自己喂狼？”轩辕孤云慢慢的转过了身，冷冷的看着眼前的女人。一再的打扰自己和飞儿，不知死活的蠢女人。

    云妃对上那森冷的目光，身体无法动弹，心中的恐惧蔓延开来。眼前的人眼神居然是如此的可怕，没有一丝的温度。下一刻似乎就可以将自己撕碎一般。喂狼？！自己早听说过皇上在宫中的某处养着群狼。传闻有不见了踪影的妃子被喂了狼，难道这都是真的？！

    若可飞无所谓的拉了拉轩辕孤云的手，往前走去。轩辕孤云冷冷的吐出了个字：“滚。”这才转过身和若可飞离去。

    留下云妃一个人在原地颤抖。刚才，真的以为自己死定了。那个女人，到底是谁？为什么她的眼里那么的淡然，似乎把一切都不放在眼里一般。原来刚才她的行为不是阻止自己接近皇上，而是救了自己。不，也许那根本就不是救，那淡漠的眼神，让云妃觉得她甚至都不屑多看自己一眼。

    这一切都落在了远处一双眼里。庄太妃冷冷的看着这一切。那个小贱人居然回来了，而且他是那么的宠她。庄太妃又想起了当日自己命人抽了那个女人的耳光，结果宫女的手被切成片的事。现在的他，已经是权倾天下，若是想对自己不利是轻易而举的手，自己绝不能坐以待毙！

