    韩普的刀法乃是孟昭为其专门挑选的天煞刀经，博大精深。

    他资质本就奇佳，悟性又高，得了这先天刀法之后，苦修不辍，再得高手指点。

    时间虽短，但已经领悟个中三味。

    此时挥舞长刀，依然不改孟昭初见时的那种简单质朴，能用一分力，绝不用两分，敏锐的嗅觉，超然的洞察力，也更胜往昔。

    再加上天煞刀经也是一门上乘的刀道法门，更是让他如虎添翼。

    诚意伯府出身的护卫身手绝对不凡，然而不过五刀，已经被韩普找到破绽，一刀枭首，头颅飞起，鲜血喷溅三尺有余。

    与之相对，吕乐的武功始终有点深不可测之感，无相混元功，论精妙更在天煞刀经之上，刚柔并济，阴阳互通，在鞭法的加持下，更是让人眼花缭乱。

    在韩普斩杀那护卫之前，吕乐已经提前解决了自己的对手，以刚劲运使长鞭，以鞭尾直接点穿那护卫的喉骨。

    最终，两个伯府护卫，虽看到了幕后黑手，却无法将消息传递出去了。

    说起来，韩普与吕乐也都只是小试牛刀，连热身都算不上。

    这就是真正的武道精英，天才，与普通武者之间的差距。

    同样大小的豆腐和石头，岂能一概而论？

    看着本来耀武扬威，一路追击自己而来的两个高手就这么被砍瓜切菜的被解决了，常林本来垂着的脑袋更低了几分，恨不得直接塞进自己的胸口，呼吸也急促许多。

    孟昭则是收起佛珠，串在手腕上，兴致勃勃的看着他道，

    “事情的经过，我已经知晓了，你做的很不错，是个人才，胆大而心细，竟然还有魄力挟持杨宏，真是大大出乎我的预料。”

    伯爷公子，从名分上了来说，比他还要尊贵，结果差点被这区区一介飞贼给抹了脖子，此人之大胆，可见一斑。

    常林更显畏惧，要知道，他翻墙而来，是一句话也没说过，孟昭能得知他在酒肆当中的所作所为，显然是有眼线，并先他一步回来禀报，这手段可当真厉害的很。

    尤其是想到那酒肆当中，恐怕已经大打出手，厮杀不断，而这只是一个开始，恐怕要不了多久，整个云雾山下，都会陷入乱战之中，常林就更加心惊肉跳了。

    “小人一切都是遵照四爷指示行事，不敢窃居有功。”

    他不过是郡城之内一飞贼偷儿，哪有那种谋略算计，敢做下这泼天的大事？

    一切只因为孟昭的指示与力挺罢了。

    当然，士为知己者死，孟昭对他的信任与重用，也是常林所感激和全力以赴的另一个重要原因。

    孟昭笑着挥挥手，示意他先起身，这才道，

    “你放心，我不是刻薄寡恩之人，你既然将任务圆满完成，我便不会亏待你。

    不久之后，这云雾山下，怕是会有大变，你留在这集镇之内，恐怕很难安然活下来。

    这样吧，再帮我做一件事，事成之后，我便将你送回郡城之内，到孟府寻我的老管家吕忠，让他为你安排一番，今后就在我门下听用吧。”

    常林大喜，又连忙跪下，砰砰砰的在孟昭的面前磕了几个响头，能入孟家门庭，是他梦寐以求的，何况他出身卑贱，是个飞贼，就更显难得了。

    让常林下去后，吕乐有些不解，圆脸疑惑道，

    “少爷，此人不过是一个小贼罢了，纵然有些胆魄，也不必收入门下，传扬出去，会有污咱们孟家门庭，家主那里，怕是都不好交代。”

    韩普却是默不作声，相比起吕乐，他倒是比较赞同孟昭的这个做法。

    孟昭对于吕乐格外宽容看重，信任也是独一无二，解释道，

    “虽是贼人，但也有可用之处，便如此次，若无他的妙手空空，怎么可能这么顺利的让杨宏入瓮？

    还有，若不好好安置他，此人必无好下场，传出去，今后又有谁会为我做事？

    至于名声上，也不用担心，常林这个名字不好，等他回郡城后，让忠伯给他改一个名字，今后也不必再行盗窃之举，想必不会有大碍。”

    鸡鸣狗盗之辈都有所用，这常林好歹不济也是一个高手，虽然战斗力拉胯，但轻功很强，也是一个优点，今后不论是传递消息，还是刺探情报，都用得上。

    吕乐这才点点头，其实他也不是质疑孟昭的决定，只是全心全意的为孟昭考虑，生怕少爷名声有损。

    其实这是吕乐不清楚孟家的底细，要知道四大管家之一的杨九，可是杀手组织流星的头头，臭名昭著，让无数达官贵人，豪雄霸着寝食难安。

    孟家连流星都能握在手中，为己所用，区区一个窃贼，又算的了什么？

    当然，这些孟昭是不能透露给韩普以及吕乐知晓的。

    “少爷，接下来咱们该如何行事，杨宏虽然和邢卓不睦，但两者都不是双方势力的领头人，未必会开战啊。”

    韩普有些担心，并不是所有人都是利欲熏心之辈，那些大势力的领头羊，绝对不会因为区区一枚蛟龙鳞，以及子虚乌有的消息，便不顾大局的互相死斗。

    孟昭的分化挑拨之计，似乎也只是开了个好头，却未必能完全施行下去。

    孟昭背负双手，仰头看了看高高挂在天上的太阳，明明阳光照射而下，带来的却只有冰冷，心中也多了几分杀机，

    “是啊，有蠢人，自然也有聪明人，但，阿乐，阿普，你们两个要知道，许多事情，不只是理智二字可以衡量和掌握的。

    你们说，如果杨宏最终夺得蛟龙鳞，却又中途死了，如果杨宏死后，蛟龙鳞落到邢卓的手里，那么，诚意伯府的人，还算在意所谓的大局，所谓的阴谋吗？”

    此话一出，吕乐和韩普两人顿时脸色大变，若真是如此，的确可能达成孟昭所愿。

    但若是泄露出去，也必然会让孟昭承受极大的压力和危险。

    诚意伯不如南安伯，但死了儿子，白发人送黑发人，再软弱，也要硬气一把。

    当然，最好的结果，肯定是一切如孟昭算计那般，那些企图联盟压迫孟家的势力，打成一团，折损人手，实力大减。

    而孟昭不费吹灰之力，将联盟势力瓦解削弱。

    这不是不可能的，而是极有可能发生的。

    就拿他们两个来说，如果孟昭有什么三长两短，又有怀疑对象，不管是真是假，恐怕都很难理智的查证，更大可能是直接杀上门去报仇。

    再理智的人，也有感情，也会为情绪所左右，更何况还要考虑人情世故等等。

    但杨宏，真会死吗？

