    一路上肖扬讲些笑话逗着林雨晴开心，而林雨晴则紧跟在肖扬身后，也不说话，只是抿着嘴轻笑。

    两人刚走到孙元民家大门口的时候，就听见里面传来一阵骂声：“养了个贱货，不知道跑哪勾搭野汉子去了，洗个衣服还洗美国去了？你说说你，完犊子玩意，你弄这么个贱货回来干什么！啊？整个就是一条寄生虫，天天喝老娘的血！”

    孙元民说话有些结巴，辩解道：“人，人家，当时，当时来的时候……不是带了，两万块钱过来？你，你当时怎么说的？你给保管，啊，你给保管，都……保管……你箱子里去了，人家孩子哪点对不起你了，就吃你口饭，还天天下地干活，你怎么能这样！”

    “啊，孙元民，你这个王八蛋，我怎么就嫁给你这个窝囊废了，你***的胳膊肘往外拐，你个完犊子的东西，她吃我的喝我的还有理了，你说，你是不是看上那小妖精了，我就知道你没安好心……”里面传来一阵叮当的摔东西的声音。

    林雨晴的脸色一下变得苍白，再没一丝血色，紧紧咬着下唇，眼圈也红了起来。肖扬心下大怒，心说这孙元民的老婆也太不是东西了点，说话怎么能这么损，而且到今天肖扬才知道，当初林雨晴居然带了两万块钱过来。

    两万块钱……肖扬家新买的拖拉机，才不到两万，而这拖拉机是十里八乡第一台！

    这笔钱如果要在农村买房子，足够买一栋三间的大瓦房了，还得带很大一个院套，不然都不干。这孙元民的老婆，简直吃人不吐骨头啊！其实林雨晴一个小姑娘，能吃她喝她多少？

    看了一眼脸色苍白的林雨晴，肖扬轻轻捏了捏她的手，道：“别怕，也别伤心，你的难过，到今晚为止！”

    肖扬推开孙家大门，拉着不知所措的林雨晴的手就往里闯，而里面的两口子这时候也看见门口的林雨晴和肖扬，见林雨晴的手还被人拉着，孙元民的老婆顿时不管不顾的大骂起来。

    “啊，你看，孙元民，你这个乌龟王八蛋，你都看见了，都看见了吧，你的好侄女，这么大点就知道出去勾引男人了，亏我供她吃供她穿的，你看看，哎呀，这可丢死人了！”

    左邻右舍虽说早已经习惯了孙家的吵闹，但大白天的听到动静，还是走出来看看，却见到最近这些日子谈论的主角，老肖家的肖扬正站在院子里，跟林雨晴站在一起，顿时觉得有热闹看了，伸着脑袋瞧起来。

    孙元民这时候也看出侄女有些异常，他对这个侄女还是很不错的，问道：“雨、雨晴，你怎么了，不是……不是出去洗衣服，衣服怎么，没……没拿回来呢？”

    “对了，我的盆呢，你个贱货，死丫头片子，你出去搞对象，你把我盆弄哪去了，嗯？盆呢？”孙元民的老婆像是找到了证据，撒泼的嚷嚷着，半条街都听得见。

    肖扬一直冷眼看着孙元民的老婆在那吵吵，这时候冷声道：“臭娘们，你嘴巴干净点，别张嘴贱货闭嘴死丫头片子的，说你自己呢？两万块钱，够买多少个盆的？”

    “啊？”孙元民的老婆被吓了一跳，心说他怎么知道了，不过转念一想愈发的愤怒，林雨晴这吃里爬外的东西，才跟人家好上，就吧老底都露出去了，心里却打定了主意不承认，这要承认以后也没法做人了，虽然她本来就没什么人品。

    “什么两万块钱，你胡说八道什么？老肖家的小崽子，有你什么事？你算个屁啊，你给我滚出我家，我家的事儿，不用你管！滚蛋，滚犊子！”

    一旁的孙元民自知理亏，这时候压根就不敢吱声，而周围的邻居们则听到了肖扬的话，再看孙元民和他老婆的时候眼神已经暧昧了起来，还有些人则是带着深深的不屑，心说就算是黑也不能黑到这程度。贪了人家的钱，对人家还那么差。实际上更多的人心底是羡慕，怎么这两万块钱就落他们家手里了。

    肖扬冷笑一声：“你岁数大，尊敬你我叫你一声婶子，你还真当自己是盘菜了？也不照照镜子好好看看自己那张泼妇脸，你自己不嫌丢人，我都替你害臊！两万也好，三万也好，你记住，那不能花一辈子，人最重要的，是要讲良心，你的良心在哪？被狗吃了吗？想想如果雨晴要是你的亲生女儿，你也会这样对待？”肖扬摇摇头。

    “算了，跟你这种人讲道理简直就是对牛弹琴，你放心吧，钱多钱少，我们不会跟你要一分！”

    一旁的林雨晴此刻大脑一片空白，连肖扬说了什么都没听清，所以对肖扬的话根本没有一点反驳，其实就算是听清了，她也不会反驳。

    看着孙元民老婆难看的脸，肖扬笑了笑，回过头：“我今天带着雨晴过来，当着这么多父老乡亲的面，就说一件事，从今天起，她住我家！”

    肖扬这句话简直就是爆炸性的，太轰动了，这时候围观的村民已经多了起来，甚至李志军也混在里面偷看。都对肖扬的话感到无比的惊讶，心说他想干什么？想要娶这漂亮姑娘？老肖家能同意这事儿？他一个孩子，做得了住么！

    孙元民和他老婆也都愣住了，没想到人家根本就没在乎那两万块钱，而是提出了这样的一个要求，孙元民的老婆巴不得林雨晴赶紧滚，虽说以后结婚少收一笔彩礼，但那至少也是几年之后的事情了，这几年吃她喝她，能让她心疼死！现在走了，那两万块钱自己家也算彻底赚下了，于是冷眼看着肖扬。可惜她却没想到，农村彩礼的风俗逐年上涨，天知道她那时会后悔成什么样子。

    “肖家的娃子，你说话做得了主？你说带走雨晴就带走雨晴？你知道这段日子她花了我家多少钱吗？”

    太无耻了！周围几乎所有人都恨不得骂孙元民的老婆两句，见过不要脸的，却没见过这么不要脸的。

    孙元民反应过来，则反对道：“不……不行，肖家的孩子，这样不妥啊，你……你爸，他能不能同意，同意……这是一说，雨……雨晴她是我侄女，我，我又监护她的义务。”

    不待孙元民说完，肖扬打断他的话：“孙叔叔，我家同不同意，那是我的事儿，我现在只问你一句话，雨晴姐在你家，你能供她上学吗？呵呵，你不用回答，我告诉你，你不能，我能！我能让她继续念书，你老婆把雨晴当作眼中钉一样，你能保证她在你家不受欺负吗？不能吧，我告诉你，我能，从今往后，林雨晴就是我的姐姐，谁要敢欺负她，我***不介意拿枪崩了他，不服的，就试试！”肖扬最后一句话说得阴寒无比，咬着牙说的，离他最近的林雨晴浑身颤抖一下，眼泪哗的流了下来。

    外面那些看热闹的这时候寂静无比，一点声音都没有，肖扬看了一眼躲在外面的李志军，声音冰冷无比的道：“李志军，我知道你在那看热闹，你也给我记住了，咱们的账，还没算完呢！四大金刚？我看你们就是四只臭虫！麻烦看热闹的各位叔叔婶婶大爷大娘给我带个话，让他们的爹妈管教好自己的孩子，别哪天断胳膊断腿，或者进局子了来找我哭天抹泪的。”

    不少村民都知道肖扬家有亲戚在市里公安局，这年头上面有人都是一件很神秘的事情，再说肖国中每次来都配着手枪，九十年代的农村人对警察还带着深深的敬畏感，所以没有人认为肖扬是在那说大话。

    肖扬又看了一眼孙元民的老婆，说道：“孙家婶子，你那些废话就不要继续说了，说了也没人听，估计你巴不得看着雨晴从你家搬走吧，行，两万块钱，您慢慢花着，记住了，慢慢的花啊？我肯定不找公安局的找你要，用不了多久，你会后悔的！”

    “你，你少吓唬人！”孙元民的老婆色厉内荏的样子十分没有底气，还是林雨晴扯了下肖扬的袖子，小声说道。

    “咱们走吧，我不想再被人参观了，好不好，别跟她一般见识了，算我求你了。”

    “行，雨晴姐姐你说了算！”肖扬淡淡的看了一眼外面看热闹的，让林雨晴收拾好自己的东西，也没什么好收拾的，就几件衣服，还被大水冲走了一半，一个小包裹，就是林雨晴的全部家当了。

    尽管这孙家没什么好留恋的，林雨晴还是流下了屈辱的泪水，她不知道自己的选择对不对，无论对错，都只能是一条不归路。

    “别哭，仰起脸，记住，天一直都是蓝的！”肖扬淡淡的说道：“今天受的委屈，在不久的之后你可以连本带利的收回来。”

    这时候早有好事儿的把这消息传到肖扬的姥姥姥爷耳朵里，肖扬的姥姥听了忍不住嘟囔了句：“那姑娘我倒是见过，俊俏的很，屁股也不小，到是好生养，就是岁数比扬扬大了点。”

    肖扬的姥爷骂了句胡闹，然后摇头道：“那孩子也挺可怜的，不过到咱家来了，这住哪啊？”

    “住小屋呗，让扬扬跟咱们住大屋。”肖扬的姥姥笑眯眯的，一点都没为外孙这荒唐的举动感到有什么意外，老两口对肖扬的宠溺，早就全村出名。现在更多人则是期盼着肖扬的爸妈知道了会是什么表情。

    肖扬带着林雨晴回到姥姥家，姥姥拉着雨晴的小手左看右看，然后笑着道：“孩子，我们都知道了，别怕，以后就当这是你家吧。”肖扬的姥爷则在一旁点头附和。

    林雨晴不记得自己今天流了多少泪，反正听着老太太的话，她又忍不住哭了出来，她决定一定要好好报答肖扬他家，不管肖扬能不能真的供她上学，只要别像孙元民老婆那样欺负她，她就满足了。\