    谢富贵也是生气了，谢家村风气一向不错，偏村子里总有那么几颗老鼠屎，真让人生厌。

    谢富贵冷着脸望着李寡妇，沉声说道：“不赔钱，就给我滚出谢家村，我们谢家村容不下你们家这样的人，日后再带坏了村里的孩子。”

    李寡妇脸色一下子白了，还想再说，看到谢富贵阴沉的脸色，她不敢说了，要是村长下了狠心把他们撵出谢家村，他们去哪儿啊。

    谢家村这个地方，原来就是谢氏族人待的地方，后来遂渐收留了一些外姓人，他们根基可没谢家人深。

    谢富贵不理会李寡妇，望向陆娇问道：“云谨媳妇，你想要多少钱？”

    陆娇眯眼望了一下李寡妇，似笑非笑的说道：“一两银子就行了，村长应该知道，我家云谨一副药就一两多，好的就是五两银，她这一两银子连一副药都买不到。”

    “我呢也不是为了要她们家的银子，就是为了让她吸取个教训，日后别再欺负到我们家头上。”

    本来陆娇张嘴要一两银，村里人都有些觉得她狮子大开口，再听到她说连谢云谨买一副药都不够，遂觉得陆娇心地善良。

    不少人替她说话：“之前云谨确实气得不轻，直接吐血了，一两银不多，没多要。”

    “确实没多要，她们家这么一闹，云谨家不知道要多花多少钱。”

    李寡妇不肯给，哭丧着脸：“我家没钱，没钱啊。”

    她话落，看到一侧的谢兰，一把抓住谢兰的手道：“兰丫头，你和你三嫂求求情，别跟婶子要钱了，婶子家里什么个情况你是知道的。”

    谢兰听了李寡妇的话，想想自已和沈秀的关系，而且这是给自己树立善良形像的时候啊。

    谢兰掉头望向陆娇，不过陆娇没等她说，就直接发飙了：“把你的嘴巴闭起来，我看见你就烦。”

    她话落，伸手拽了沈小山就往外走：“既然你们家不赔钱，那就去县衙，你带着你母亲女儿来我们家讹钱，按理应该关进牢房坐牢。”

    “对了，以往你好像还有偷鸡摸狗的习惯吧，既去了县衙，我跟县令大人说说，把你以前干的好事一并查了，这样一来说不定在牢里能多待两年。”

    沈小山早吓白了脸，再加上身上疼，没有一处不疼的。

    他惨白着脸尖叫：“娘，给她，快拿钱给她，我不想去县衙，不想去做牢。”

    李寡妇看到儿子这样，哪还敢说什么，直接叫起来：“你别带我儿子去县衙，我回去给你拿钱。”

    人早麻利的跑回去了，陆娇也不怕沈小山跑了，慢条斯理的把手里的刀收起来。

    院子里，所有人都松了一口气，云谨媳妇持刀的样子太吓人了。

    李寡妇很快把一两银子送了过来，那样子就跟剜了她心头肉似的。

    陆娇压根没接钱，示意一侧的谢小宝拿着，然后她望向一侧的四胞胎。

    “大宝，今天哪些人帮过你的。”

    大宝立刻指了指二奶奶家，还有村长家，还有村里另外一户姓许的猎户家。

    陆娇点了点头，望向村长说道：“这一两银我也不要，就给三家平分了吧。”

    她话落，院子里所有人都呆了，随之众人议论起来。

    “天，真的假的？”

    “我们先前怎么没想起来帮四胞胎啊。”

    “三家平分一两银，有三百多文钱呢，吃肉都要十几斤，天哪。”

    谢富贵望着陆娇：“云谨媳妇，不需要这样，云谨正需要银子呢。”

    陆娇摇头：“他吃药的钱我会想办法，村长先前不是看到了吗？我会打猎，其实我还会采药草，所以不愁云谨吃药的钱，这钱给三家分了吧，也感谢你们护我家四个孩子。”

    她话完不想再多说，一把推开沈小山：“滚。”

    李寡妇赶紧扶住儿子，也不敢再留下，母子二人灰溜溜的走了。

    后面沈秀眉眼阴骜的望了陆娇一眼，转身往外走，谢兰想到陆娇先前的话，也是生气的瞪她一眼，转身走了。

    院里的人全都往外走，帮助四胞胎的三家过来跟陆娇推辞。

    陆娇却义不容辞，这钱她是不好拿来，若是她拿了，回头村子里人就得说她不好，所以她不拿钱就没事，陆娇请村长代劳，把那一两银分了，这一两银她还真不稀罕。

    村长谢富贵最后接过了这差事，带人走了。

    他女儿谢小娟倒是没有走，留下来对陆娇说道：“三婶，三叔和孩子们全都受了伤，我留下来帮你烧点晚饭，你去替他们收拾一下。”

    陆娇看看天色不早了，应该煮晚饭了，不过谢云谨和四小只受了伤，需要处理。

    最后她谢过谢小娟，带四小只往堂屋走。

    “你们等我会儿，我去取点米给你小娟姐姐烧晚饭，待会儿来给你们处理伤口。”

    四小只不安的待在堂屋里，陆娇一走，四个立刻跑进了东卧房。

    先前他们爹吐血，他们是知道的，现在站在爹爹的床边，看着他昏迷不醒的样子，四小只害怕极了，眼泪止不住的流了下来。

    陆娇进西卧房从空间取了大半碗米出来，走到厨房交给谢小娟：“小娟，麻烦你了。”

    “没事，三婶你去忙吧。”

    陆娇点头，去外面水缸里打了一盆水，往东卧房走去。

    人未进去，先听到四小只伤心哽咽的哭声：“爹爹，你醒醒。”

    “你不要睡，我们不打架了。”

    “以后再也不和别人打架了，你不要生气。”

    陆娇走进去，发现四个排排站，正哭着抹眼泪呢。

    陆娇唤他们过来：“过来，洗一下脸，擦一下身子，脏成什么样子了。”

    四胞胎掉头望着她，想到先前陆娇护着他们的事，心里一下子亲近了不少。

    大宝飞快的走过来，抬头望着她：“你先给爹爹吃药。”

    陆娇把家里唯一的凳子拿来坐下，望着大宝说道：“先前我替他检查过了，他没事，你们别担心了。”

    四个小家伙一脸的不相信：“那他怎么不醒？”

    “本来就受伤了，又被气着了，所以一下子醒不过来，不过你们放心，他不会有事的。”

