    整个柴赛前后持续两周，除去三轮比赛和获奖者音乐会，还会有一些时间间隙。

    善念念的状态很不好。

    卫生间的一幕，无法忘怀。她整夜失眠，闭上眼睛往往会吓醒。而且韦琳琳又忙于后续报道，也不在身边，她总是担心，无法专注于练琴。

    最后在君羡的严格监督下，甚至吃了安眠药物。

    虽然君羡觉得她无需过多练习，但带队的音乐教授自有其职责所在。

    最后君羡向教授提出，这一天不练琴，他带念念出去转转，放松一下。教授勉为其难答应。

    *

    敲门的声音响起，善念念去开门。她穿着从帝京带来的松软睡裙，踩着毛绒拖鞋，揉揉眼睛，眼底尚自留着青黑色。

    “喵喵，我和教授说了，今天可以不练习，你要不要补眠？”

    “睡不着。”念念的声音机械而呆板。

    君羡揉揉她的顶发，弯着唇角，“要不这样，今天带你出去耍一通。就去……莫斯科大剧院好不好？我网上预定了芭蕾舞剧《天鹅湖》的门票哦。”

    早在上上个世纪，莫斯科大剧院就创作了《天鹅湖》的故事，并以800卢布的报酬邀请柴可夫斯基为其谱曲。《天鹅湖》可以说是老柴最最重要的作品。

    善念念听了，脸上的阴霾消失不见。小跑着冲向客房里，从床边的抽屉里拿出了一个包装袋，交到了君羡手上。

    君羡看着上面的暖宝宝字样，表情很是精彩。“要这个……做什么？”

    念念笑着去扯包装，捻了一片在指尖，冲他的肚子指了指，“出门，防寒。”

    言下之意，掀衣服。

    君羡罕见地微红了脸，没有执行指令。“我不冷，你贴就好了。对了，你怎么想到买暖宝宝了？”

    “凌，送的。”念念已经拉开了君羡的外套，在秋衣和毛衣之间，像贴膏药似的，贴上了一层。

    君羡：“……”

    又是那个臭小子。

    不发微信改成送礼了，偏偏送的还挺暖心。

    他磨牙，叮嘱：“你收拾一下，自己也带一个，一刻钟后我们出发。”

    念念把另一张放在他手心，扑闪着猫系大眼睛，恳求的小表情，“我帮了你，该你帮我了。”

    要他帮着贴。

    君羡的手腕一个颤抖，暖宝宝差点跌落地板上。

    *

    出了酒店，两个人打车去了莫斯科大剧院。

    大剧院是一座淡黄色的俄罗斯古典建筑，立面有八根古典柱石，典雅气派。正门上方三角形的墙上，矗立着古希腊神话人物的浮雕，风格雄伟壮丽。

    善念念屏息驻足，垂下的手指起伏律动。

    君羡余光注视她线条婉约的侧颜，“人们都说，建筑，是凝固的乐章。喵喵想到了什么？”

    “柴四交。”善念念看着君羡，脱口而出。

    柴四交是柴可夫斯基第四交响曲的简称。

    随即她伸出了四根手指，补充一句：“再过四年，我们就和他们，一样了。”

    等等，君羡大脑有些短路，什么就一样了？

    一个念头猛烈地撞击君羡的大脑，只有他可以明白她话语背后的意思。柴四交是柴可夫斯基献给梅克夫人的第一份礼物。梅克夫人与他精神相交14年，扮演了崇拜者和经济支柱人的双重角色。有了梅克夫人，柴可夫斯基才得以无忧地创作。

    念念和君羡生活了十年，再过四年，她们相交的时间就和柴可夫斯基和梅克夫人一样长了。

    善念念VS君羡，柴可夫斯基VS梅克夫人？

    这个比喻，似乎不太恰当。

    君羡心里泛起了层层涟漪，这让他的耳朵微微泛红起来。可看念念的目光，澄澈如水，他又觉得自己未免心思太不纯粹，总是想得太多。

    “演出快要开始了，我们进去吧。”

    念念却拉住了他，认真地说：“他们，没在一起；我们，不要分离。”

    柴可夫斯基和梅克夫人没有在一起。但君羡和念念不一样，他们是一家人，永远不要分离。

    正迈着台阶的君羡，脚下一个趔趄，差一点摔个大跟头。

    小丫头的脑回路怎么回事？220的智商，脑沟沟就是多。这思维和想法，比过山车还厉害。

    *

    《天鹅湖》已经成为莫斯科大剧院一个永久性固定剧目，提前预约即可观看。

    当舞台的灯光暗下来，一场“芭蕾+古典音乐”的视觉盛宴已经开启。

    观众们在欣赏女主角长长的四肢，天鹅般的脖子，超柔韧的脊椎和迷人的、婀娜多姿的古典线条，以及她的手臂上荡漾着一种明显的俄罗斯式的，轻于空气的抒情性。

    而善念念的关注点，在柴可夫斯基的音乐。仿佛在这样的背景下，能更好的地理解音乐的灵魂与魅力。

    她很放松，全程带着微笑，混合着震撼的、感动的泪水。

    待到结束后，君羡带她去附近餐厅美美吃了一顿。

    大抵是这个城市太过寒冷，在俄罗斯人的食谱上，汤总是很重要的。头菜必然是一碗热气腾腾的菜汤。

    热气氤氲中，君羡问她：“喵喵，剧院附近是红场，是每个来莫斯科的人都会到达的地方。那里的建筑，都是很有特色的红，你想去看看吗？”

    拿着勺子的手顿了顿，红菜汤犹在唇边，“你想去吗？”

    想的。“看喵喵。”

    善念念又喝了一口汤，“那你要拉着我。”

    他牵着她，她就不害怕。

    君羡滚动了一下喉结，觉得今天的小猫女实在太可爱了些。

    “好。”

    *

    下午三点的莫斯科，颇有一种“阴霾的天空下，鸽子飞翔”的意境。

    古老的条石路并不太平整，带着历史的痕迹。红砖墙砌成的宏伟建筑，像一幅古典的画作。念念坦然地欣赏这种美丽的建筑，视线在一排排构造奇特的尖顶上划过。

    莫斯科不愧为“千顶之都”。

    “喵喵，想到了什么？”君羡问。

    善念念眉宇飞扬，神采奕奕，“和书里，不一样。”

    她记忆非凡，读过很多托尔斯泰、普希金、屠格涅夫的大作，可以演奏柴可夫斯基和拉赫玛尼诺夫的全部作曲，可是亲身来到他们生活的国度，还是会产生巨大的心灵撞击。

    “是的，喵喵，当你走过红场的条石路，嗅到了大剧院和红场的味道，你对音乐的理解，会更上层楼。而这，是你需要进阶的方向。”

    莫斯科飘起了雪，纷纷扬扬，很快地面积了一层厚厚的雪。街上的人群，忽的似被风吹散，躲进了咖啡厅、超市里、地铁下。

    “喵喵，冷不冷？”君羡牵着她的手，放在嘴边哈着热气。

    对钢琴师，一双灵活的手至关重要。

    热气遇冷凝结成霜，变成了眉宇间的霜华。

    善念念明明小脸冻得通红，还努力地摇头。不想让他担心，不想他因为他的建议而内疚。

    “我们也躲躲雪吧，雪停了再回酒店。”

    念念说好。

    红场因为处于莫斯科中心，离地铁很近，两个人索性钻进了地铁。

