    2216

    陆云施展的是云龙九现身法，并未施展瞬移之术。

    瞬移之术可是陆云保命的底牌，被有心人看了去，也是一个极大的威胁。

    不到万不得已的时候，陆云不会施展瞬移之术的。

    摆脱了七人追杀，陆云长长的松了一口气。

    “之前从中喷出的，都是一些本源受损的仙丹法宝，没想到这里居然还有完整的仙丹！”

    陆云看着手中的这颗无欲反厌丹，不禁心头微讶。

    这种七品仙丹，当年在仙界当中，都是异常珍贵，若非是只能给上仙之下的修士使用，怕是绝对成为超越九品仙丹的王品仙丹了。

    不过除了仙界之外，陆云其他三千世轮回，都不曾遇到过这无欲反厌丹，显然是一种仙界特产。

    陆云并没有太过在意，就算是东方紫薇天帝的星辰旗都出来了，这葬仙之地中出现一颗无欲反厌丹也算不得什么。

    陆云将这枚通体紫金色，散发着紫色丹晕的仙丹放在鼻子前闻了闻，又开启破妄之瞳，观察了一番这枚仙丹，最终叹了一口气。

    “想要破解这枚丹药的单方，怕是没有那么简单。”

    陆云微微的摇了摇头，还是先提升自己的修为要紧，在这葬仙之地，若是没有绝强的修为，怕是真的有死亡的可能。

    至于无欲反厌丹的丹方，陆云的破妄之瞳下已经仔细的观察了这枚丹药，只要回去推敲一番，总能找到正确的方法。

    况且炼制仙丹可是也没那么简单，上一次炼制的那三枚神农返命丹，完全是依靠神农草庞大的药性支撑起来的，少了神农草，现在的陆云是绝对炼制不出仙丹的。

    此时，陆云观察了一下这里，找了一处隐蔽之所，取出一些灵石，布下一座迷踪阵。

    “不知道这无欲反厌丹，能不能让我的修为提升一个大阶层。”

    陆云深深的吸了一口气，将这枚丹药吞服下去。

    无欲反厌丹入口瞬间，便化作一道紫金色的气流，冲入陆云的腹中。浩瀚无际的药力瞬间在陆云的体内炸开，直达四肢百骸。

    陆云的整个身躯，都化作紫金色，丹田中的元婴猛地张开双眸，两道电光从元婴的眼中爆射而出，随即元婴双手灵诀打出，开始吞噬着股庞大的药力。

    无欲反厌丹的药力虽然庞大，但却异常温和，并未对陆云的身体造成任何伤害。药力在元婴的主导之下，不断的与体内鸿蒙真气融为一体，增加鸿蒙真气的强度。

    道之九篇见道篇疯狂运转，已经突破了现阶段陆云运转的极限。

    “轮回草……”

    “天命根……”

    “万劫天花……”

    “无欲泉水……”

    “神兽朱厌的内丹……”

    陆云的脑海中，豁然间出现了这五味药材……不，应该是仙药的名字。这五种仙药，正是无欲反厌丹中蕴含的药材名字。

    这五味仙药，虽然不是十大天材三十六地宝，但其存在，已经不输于任何一种地宝了。

    轮回草，天命根，万劫天花倒还好，只要给陆云足够的灵药，他便能够配置出来。可是无欲泉水，神兽朱厌的内丹，他却是无能为力了。

    无欲泉乃是仙界一处灵泉，泉水拥有洗涤心念，净化心神的功效。无欲泉万年涌现一道，一共三百六十五滴，每一滴都异常珍贵。

    而神兽朱厌的内丹……陆云同样也配置不出来，内丹可不是灵药，乃是神兽吸纳天地精华凝练而成，其中蕴含着神兽一身的净化以及魂魄。

    “难怪无欲反厌丹这般稀少，单单是无欲泉和神兽朱厌的内丹，便远远超越了这枚仙丹的价值。”

    陆云忍不住苦笑。

    无欲泉水万年才出现三百六十五滴，每一滴都异常珍贵，甚至仙帝都欲求不得。至于神兽朱厌……那可是不输于龙族的神兽，其内丹更是有价无市。

    用这两样东西，炼制一枚仅仅能给上仙之下修士服用的七品仙丹？仙帝都没这么奢侈。

    想到这里，陆云也放弃了炼制无欲反厌丹的想法，专心的炼化起体内那庞大的药力。

    ……

    葬仙之地中，一处处的秘境被开启，其中的宝物让修仙者眼热。

    不过宝物也伴随着危机，这葬仙之地对于修仙者而言，可是真真正正的死亡之地。

    恐怖的凶灵，强大的禁制，甚至意想不到神秘力量，不断的收割着修仙者的性命。

    七天时间，整个组阵之内的修仙者都得到消息，疯狂的用进葬仙之地，而外界进入组阵的修士数量，也在不断的增加。

    外面守护这里的那一千多头凶灵，早就被疯狂的修仙者清绞干净，进入葬仙之地的入口，再无任何阻碍。

    不过这葬仙之地中，又出现新的危机。

    在一处秘境被打破之后，一队一队手持仙剑的白骨天兵从中窜了出来。这些白骨天兵，每一个都拥有合体期修士的力量，甚至比那些凶灵还要恐怖。

    凶灵虽然强大，但是并不会使用法宝，只用自身的利爪以及牙齿撕裂修仙者。可是这些白骨天兵，可是拿着仙器……仙器之下，普通修仙者连逃跑的机会都没有。

    这些白骨天兵的数量不多，仅有五百人，但是这五百人的战力，却足以横扫葬仙之地内绝大多数的修仙者。

    而且，这些白骨天兵，没杀死一人，都会吞噬他们的元婴，力量也会增加一分。

    ……

    第七天，陆云终于将体内的药力全部炼化完毕，他的修为也终于突破，达到分神期，见道篇第六转！

    “天道神通——分影？”

    陆云眨巴了一下眼睛。

    这一次，他得到的天道神通，名为分影，可以分化出一道与本体气息相同的影子，不过这个影子并没有任何战斗力，只能够用来迷惑敌人。

    “又是一种逃命法门……”

    陆云苦笑。

    不过这门神通，并不在他的记忆中……之前应该不会。

    显然，天道是怕他死在这里，所以就弄出了这么一门神通给他。

    分影，配合瞬移之术，根本就是逃命的无上法门，在原地留下一道影子迷惑敌人，本体通过瞬移之术逃走，这两种天道神通放到一起，已经可以合称为‘逃命神功’了。

    不过陆云也清楚，瞬移之术和分影配合的好了，越级杀敌，便如同砍瓜切菜一般容易。

    “修为已经到了分神期……现在该是提升实力的时候了。”

    陆云深深的吸了一口气，并未从闭关之处走出。

    分神期，元婴分神，凝练天地法相。

    凝练天地法相，并非是一种虚无的概念，简简单单的让元婴化形，而是一种真真切切的炼化。

    分神期的修仙者，会选择一件法宝炼化，与元婴合而为一，让元婴的天地法相，变得如法宝那般。

    如欧阳圣天，他所炼化的，便是一件下品道器长枪。

    另外一种，便是以神通凝练法相，如当初出现在玄京城的那位真仙，所炼化的法相便是贪狼仙王的神通‘贪狼星’。

    法相所炼化的法宝，或者神通品质越高，修士的潜力也会随之增加。

    仙界中的陆云，则是在机缘巧合之下，炼化了一件先天法宝‘轮回盘’，才让陆云拥有成为仙帝的潜力，最终成为北天帝君。

    “若是九幽雀没有住进天地炉，我到是想将天地炉化作我的本命法相，可惜了。”

    陆云叹了一口气，天地炉的潜力无穷，其中更蕴含梵火大阵，力量强大。

    “我现在拥有六种天道神通，定身之术，先天五行大道，破妄之瞳，大小如意，瞬移之术，分影。”

    “我现在，倒是可以以先天五行大道为基础，凝练天地法相……”

    陆云深深的吸了一口气，现在，他身上最强的一种神通，便是先天五行大道了，这种神通，也是最适合凝练天地法相的，相比之下，其他五种则是有些鸡肋了。

    “嗯？”

    就在陆云要动手，凝练天地法相之际，他微微的怔了怔。

    “似乎，我还忘记了一件逆天的东西……”

    丹田中，通体漆黑的剑塔，静静的悬浮着，与他的元婴，平起平坐。

    陆云的元婴，可是天道所赐下的道之本源，剑塔能够与之平起平坐，足见它的恐怖。

    “是不是，我该尝试着，将这座剑塔炼化了……成为我的本命天地法相呢……就算是剑塔不行，那我也可以尝试炼化那号称世界之树的建木……”

    陆云舔了舔嘴唇，双手结印打出。

    而且陆云觉得，这剑塔……一定和自己有关，炼化这剑塔成为法相天地，似乎也不是没有可能的。

    丹田中，那原本灰色的元婴，轰然间解体，化作最本源的元气，朝着那剑塔涌去。

    剑塔似乎只是一件死物，并不知道反抗，甚至其中那锋利无比的本源剑气，这个时候也无所动静。

    陆云元婴化作的元气不断的涌入剑塔当中，剑塔的形体，也渐渐的虚化开来，渐渐的被元婴元气融为一体。

    道之九篇修炼来的元婴及其强横，虽然剑塔强大，但归根结底也只是死物，一件法宝。况且，陆云有过炼化先天法宝的经验，现在自然轻驾就熟。

    呼！

    忽然间，陆云只觉得自己的精神一震，他发现，自己的精神，已经与剑塔之间，建立起一道若有若无的联系。他的元婴，再次凝聚出形体。

    此时，在元婴之外，一座黑色的塔形虚影，缓缓凝聚成形。

    天地法相，终于凝练成功！

    ……

    剑塔的本源强大，还在先天法宝之上，现在的陆云，根本就无法完全的炼化剑塔。

    仙界时，陆云可是直到不朽仙人境界时候，才完全的将先天法宝轮回盘，彻底的化作自己的本命法相。

    现在陆云只是以元婴沟通剑塔，从剑塔中获得力量，再以剑塔的力量凝聚法相。虽然这些力量对于整个剑塔而言，微不足道，但对陆云来说，却是一大助力了。

    “这剑塔，果然是被封印的我给自己准备的！”

    陆云的脸上闪过一抹喜色。

    “嗯！”

    下一刻，让陆云意外的事情发生了。

    陆云的神念当中，一道强横无比的剑意陡然间出现，刹那之间便占据了陆云的意识。

    “天剑九荡！”

    陆云的口中，情不自禁的呢喃出来。

    随后，那股庞大的剑意，瞬间在陆云的丹田中汇聚，将无数鸿蒙真气牵引而来，凝聚成一道灰色的剑气。

    这天剑九荡，正是剑塔本源当中的另外一套剑术，威力还在剑苍龙十八势之上！

    不过，这天剑九荡却依旧不如那套苍龙覆海。

    而且，陆云有感觉，他若是得到了苍龙覆海，被封印的记忆必然会破封而出……这对他来说，是一个灾难。

    “没想到，凝练剑塔为天地法相，居然还有这个意外惊喜……”

    陆云心中叹息。

    陆云并未从藏身之处出来，而是将他的禁仙剑取了出来，现在陆云的修为已经达到分神初期，可以发挥出下品道器的威能。所以现在陆云要将禁仙剑，炼制成下品道器。

    禁仙剑所用的材料，乃是极品材料，因为陆云的手法所致，故意将其炼制成灵器，陆云若是愿意，随时可以将其炼制成道器。

    陆云伸手，朝着南方虚空抓了一把，一团先天离火出现在他的手中。

    天地炉连同九幽火被陆云放在剑塔之内的空间中，并没有拿出来，炼制下品道器，先天离火足以。

    两个时辰之后，禁仙剑化作下品道器。陆云站起身来，随手撤去了之前布下的阵法。

    这个时候，陆云进入葬仙之地，已经七天。

    这七天当中，危机与机遇并存，葬仙之地宝物无数，不少仙人都在这其中得到了自己的机缘，相比之下，陆云得到的那一枚无欲反厌丹倒是算不得什么了。

    不过死在这里的修士，数量更多。

    陆云刚刚从藏身之处走来，便被一大群白骨天兵缠住。

    “白骨泛金光，头颅之内拥有魂魄之火……”

    陆云猛一见到这些白骨天兵，顿时被吓了一大跳，白骨表面闪烁着金色光泽，头颅内拥有魂魄之火，这些家伙生前，可都是货真价实的金仙。

    就算是死去之后，化作死亡生灵，依旧是金仙级的死灵。

    “奇怪，这里怎么会有死亡生灵，它们不是应该出现在地界吗……不对，这些死亡生灵虽然是金仙化身，但实力却弱的可怜，现在只相当于大乘期的修仙者？”

    陆云的瞳孔微微的缩了缩。

    地界……这个世界，还没有九幽黄泉，阴曹地步……

    “仙器！”

    陆云深深的吸了一口气，这些白骨天兵的身上，都拥有一件仙器，不过这些仙器似乎本源遭到破坏，仅仅是下品仙器。

    “现在我的横罗大炮，可是正需要一些燃料，你们这些金仙的骨头虽然被什么东西抽去了本源，可依旧是货真价实的金仙骨头！”

    这样想着，陆云的身体微微的一动，便朝着那五百多骷髅天兵冲了过去。

    云龙九现身法施展开来，陆云的身形神出鬼没，不断的在白骨天兵当中游走。陆云的身体每出现一次，便有一头白骨天兵的魂魄之火被击碎，身体连同仙器被收走。

    “居然有人敢去挑战那些白骨天兵！”

    陆云与白骨天兵交战，自然也吸引来一些修仙者围观。

    “这个少年好强，那些白骨天兵，不知道吞噬了多少修仙者的元婴，已经化作大乘期的死亡生灵，他居然……如砍瓜切菜一般将它们灭掉？”

    一些修仙者议论纷纷，睁大眼睛，满是不可思议的看着那个方向。

    “好精妙的身法！”

    一个身穿紫金色长袍，头戴紫金冠的青年看着陆云，双眼直放光：“那些死亡生灵虽然强横，但却并没有智慧……那少年能够做到一击必杀，第一点是知晓死亡生灵的弱点，第二个，便是依靠他那神出鬼没的身法！”

    “这身法，似乎是八千年前，天域战场那位杀神忘杀的‘云龙九现’！”

    紫金色长袍身边的几人也将陆云的身法认出来。

    “云龙九现，九现之内，神出鬼没，仙人莫辩，一定要得到这个身法！”

    紫金色长袍的青年眼中精芒闪烁。

    ……

    三千世界轮回，陆云也曾轮回地界，自然知晓该如何猎杀死亡生灵。

    不过现在，陆云已经觉察到这里聚集不少修士，所以并未施展天道神通，而是动用云龙九现身法。否则，天道神通一出，这些白骨天兵早就被陆云横扫了。

    大约过了半个时辰，五百白骨天兵，被陆云斩杀，一个不留，它们的尸骸连同仙器，都被陆云收入储物戒指当中。

    “这位道友，还请留步！”

    正在陆云要转身离去的时候，呼啦啦近百修仙者从暗中飞了出来，将陆云围在当中。

    “道友，那群白骨天兵，我等可是追寻多日了，那五百件仙器，也早已被我等内定，还请道友交还。”

    一个大乘后期顶峰的修仙者看向陆云，眼中满是笑意。

    这个修士身穿一件青色上品道器法衣，手持拂尘，须发皆白，看上去一副仙风道骨的出尘模样。

    “你们呢，也是来要仙器的吗？”

    陆云并未回答那老者，而是朝着附近看了看。

    “我要你的身法。”

    那身穿紫金色长袍，头戴紫金冠的青年缓步走出：“区区几件法宝，本座还不放在眼中。”

    葬仙之地七日，能够活下来的，并且还能大摇大摆的在这葬仙之地游荡的，都是修为强横之辈。

    身穿紫金长袍青年的身后，二十余位大乘期强者已经结成阵势，准备随时动手，捉拿陆云。

    嗡！

    陆云手中，禁仙剑爆发出耀眼的光华，一道道光芒璀璨夺目，让其他修士不敢直视。

    “想要法宝？想要我的身法？你们可以过来试试。”

    陆云整个人腾空而起，悬浮在半空之中，嘴角流露出一丝冷笑。

    虽然他刚刚进入分神期，还有许多神通未来得及修炼，但是眼下的他，炼化剑塔，得到天剑九荡，无论是修为还是实力，都已经达到一个质的飞跃。

    现在的陆云，倒是正想找人印证一下修为。

    他敢展现自己，就不怕这些麻烦……甚至还希望麻烦找上门，给他练手。

    此时，陆云立在虚空，长发挥洒，白衣飘然，手中禁仙剑的光滑更是让人不敢逼视，一些修士忍不住倒退了几步。

    “果然够猖狂。”

    那紫金色长袍的青年哈哈一笑，他的手中多出了一把水蓝色的长剑，滔天的剑气瞬间爆发出来。

    这柄长剑，赫然是一件仙器。

    “也不知道哪里出来的土鳖，以为得到了一些奇遇就天下无敌了，我家小侯爷，乃是大夏三十六天侯之一，天云侯的第三十六子，识相的，还不乖乖的跪在我家小侯爷面前讨饶！”

    在那青年身后，一个大乘期修士忍不住开口说道。

    听到这个青年，乃是天云侯第三十六子，刚刚说话的那个老者急忙转过身来施礼，脸上带着讨好的笑容，“不知小侯爷驾到，刚刚万俟羽修多有得罪，还望小侯爷见谅！”

    那小侯爷好似没听到一般，根本就懒得搭理那万俟羽修。

    天云侯第三十六子云水歌，在大夏可是顶级天才，年龄不过三十余岁，就已经是大乘后期顶峰，体内的真元已经完全转化为仙元，只等仙劫降临，转化仙体，便可以成就天仙业位。

    大夏当世青年一辈中，这云水歌也能够排到前十。在大夏道院当中，云水歌更是颇负盛名。

    “天云侯三十六子？”

    陆云微微的皱了皱眉，天云侯乃是大夏三十六天侯中排行靠前，实力以及势力也是异常庞大，更为重要的是，天云侯，与曾经的天元侯，现在的元王燕归迟，乃是莫逆之交。

    若是换做其他一个王后子弟，陆云也许还会考虑一番。

    “小小一个天云侯的子嗣，还敢让本公子下跪？简直就是不知死活。”

    陆云冷笑，眼中满是不屑。

    “你找死！”

    云水歌还未等说什么，那道貌岸然的青袍老者万俟羽修倒是率先发作起来：“你这小子也不知道是哪个犄角旮旯里蹦跶出来的，敢对小侯爷无理！纳命来！”

    这说话间，万俟羽修手中拂尘一张，一道道银色的光霞从拂尘之上爆发出来，朝着陆云笼罩而去。

    万俟羽修手中的拂尘，居然是一件极品道器。

    这万俟羽修也是一个人精，他在大夏虽然也有着自己的宗门，但并不是顶级势力，若是能够抱上天云侯小侯爷的大腿，对于整个宗门的好处，不言而喻。

    万俟羽修动手，万俟羽修身边的那些修士也没有任何迟疑。

    刚刚陆云斩杀白骨天兵的手段，依旧历历在目，几人迅速的凝聚成一座阵法，将陆云困在阵法当中。

    ……

