    “师父......”

    见到江临身后的女子走来，小男孩也是赶紧上前抱剑一礼，只不过有些许的变扭，如同小儿学步一般。

    应该是这个两个小孩修行剑道还没有多少的时间，模仿着别人行礼。

    “见过姑娘。”

    对这位印象有些许深刻的女子，江临作揖一礼。

    “王迎心见过江公子。”

    女子也是抱剑回礼，语气带着正常的客气。

    直起身，江临才打量着身前的这名女子。

    女子看起来模样二十七八，模样清秀，周身剑气纯澈，颇有一种女子剑客的英气。

    江临：“这两个小孩是王姑娘的弟子？”

    “正是。”名为王迎心的少女点头道，“昨日我在街道上遇到，他们皆有剑骨，便有了收徒之心。”

    “原来如此。”江临点了点头，“王姑娘负责第九段长城吗？”

    按道理来说，当十段长城分别分好人之后，每个人都会到自己的新住所。

    既然王迎心出现在这个地方，那就说明是要守这第九段长城。

    “是的。”王迎心点头道，“昨日才搬来，住在江公子的隔壁。”

    “隔壁？”江临看了一眼自己院子的隔壁，果然发现原本没有上锁的院子，现在已经是加了一把锁。

    “若是王姑娘有需要帮忙的地方，可以来找我。”江临拱手道。

    “那便是先谢过公子了。”王迎心拱手回礼。

    由于两个人也没有什么好聊的，而且听说王姑娘好像有道侣，不过道侣去世了，也就是说是寡妇。

    为了避嫌，二人也是各自回各自的院落。

    回到院落，江临给自己先泡了一杯茶，打算好好看一看这一本关于山河社稷图的书籍。

    就当江临烧完水，刚要冲泡茶叶的时候，便是听到了敲门的声音。

    原来是那一对兄妹。

    兄妹二人已经是换上一身干净的衣服，妹妹显得更可爱了，哥哥也有些帅气，但是很明显哥哥的基因没有妹妹的好。

    哥哥红着小脸向江临表示歉意，表示完歉意后，兄妹二人再一次地谢谢江临从大黑狗口下救了他们。

    江临表示没什么，送了他们一点小礼物。

    重新回到院子里，江临刚要翻开书本，就感受到了隔壁剑气，紧接着就是兄妹二人练习剑招的喊声。

    江临没有在意，翻开了这一本《山河录》。

    《山河录》的作者是那一名画家先祖，详细记录了这位画家先祖从萌生创造《山河社稷图》的念头到最终的实施以及再将山河社稷图分裂。

    具体的情况其实也和郭先讲的差不多。

    传闻山河社稷图凑全之后可以主宰浩然天下气运，进而掌控浩然天下，这简直是扯淡......

    山河社稷图是浩然天下山川精神的显化，拥有浩然天下的些许气运，但是远远还没有到可以掌控的地步。

    不过，山河社稷图确实也有不小的作用，那就是可以做到随时随地转移。

    试想一下，别人打架打着打着，然后自己这一边突然来了一堆天降奇兵，你怎么也顶不住呀不是。

    不过一小块的山河社稷图可以转移的太少，只有山河社稷图越多越大，才能转移更多的人。

    而且次数确实是有所限制，每发动一次，山河社稷图散掉气运，需要重新吸取气运才行。

    这也就是相当于充电。

    不过，江临有了一个新的想法，那就是之前系统奖励了自己一副画卷，可以隐匿气息，甚至是可以遮掩天机。

    这幅画卷江临也进去看过一次，里面就相当于是一个虚幻的小世界。

    那自己是不是能够将这一副画卷与山河社稷图互相融合？最终造就成的一个可以移动的小世界？

    说干就干！

    江临将系统所给的那一副画卷拿出。

    再将自己身上的五块山河社稷图放在一起，然后开始熔炼！

    “哗啦......”

    半柱香后，当山河社稷图与系统所给的画卷世界近乎于重合时，一股强大的斥力突然爆开。

    五块山河社稷图的碎片以及画卷世界在空中散开。

    狂暴的灵力在江临的院落中震散！

    也就幸好事前江临在自己的院落里布下了法阵，要不然的话，江临感觉自己的院子得被拆了。

    捡起五块山河社稷图碎片以及画卷世界，而这倒是完好无损。

    “果然还是不行吗？”

    江临叹了口气，觉得自己的想法还是太天真了。

    但是很快，江临发现山河社稷图以及画卷世界发生了些许的变化。

    画卷世界一座小山脉搬到了山河社稷图当中，而山河社稷图当中的一片小桃林极为和谐地出现在了画卷世界中。

    而这看起来没有丝毫的违和！

    “看来可行！”江临有些小激动。

    尽管融合的速度很慢，但这还只是因为自己并没有找到窍门而已。

    江临相信只要自己找到窍门，就可以将其完美地融合在一起！

    而且至少，自己的这一种方法是完全可行的。

    于是乎，在院落中，江临每一天都在尝试将两者融合，不过每一天的融合都有一定的限制程度。

    这就像是游戏的体力一样，你只能等第二天刷新，然后才可以再继续肝。

    不过江临也不急。

    毕竟这本来就是意外之喜而已，慢慢来就好。

    相比之下，江临每一天在院子里练剑处理军务的时间要更多。

    然后江临每一天可以听到隔壁练剑的声音，王迎心对这一对兄妹极其严格，早上六点就得起来练剑，然后练到晚上九点。

    除了一日三餐的时间外，就只有加起来不到一个时辰的休息时间。

    这简直是不要太惨。

    但是相对的，江临可以感觉到这对兄妹的灵窍已经隐隐打开。

    不到三天，这一对兄妹便是进入了练气士的第二境，已经算是天才的速度了。

    妖族天下那一边，探子也是传来消息。

    这一次的粮草被烧毁，剑雨师兄妹以及粮草运输的总负责人被追究责任，但是考虑到现在是大战，是用人之际的，所以准许他们戴罪立功。

    然后妖族天下开始极为重视粮草的运输，原本的配送人员增加一倍，且总负责的仙人境需要全程跟着，不得摸鱼！

    不过对于万里城来说已经是无所谓了，因为他们也不可能再去劫一次粮草。

    但是不劫持粮草，倒是可以干一些其他的事情。

    很快，郭先再次向万里城的议事堂提议一些列的骚扰性的建议。

    但是很明显，妖族天下并不打算再给郭先行一些骚操作的时间。

    第四天！这次的劫粮并没有给万里城争取五天的喘息时间。

    在第四天，妖族天下再次攻城。

    这一次攻城声势极为浩大，好像要把万里城一举攻破一般。

    一共二十妖王，负责共计十段长城。

    其中第一段长城最为险要，由妖王沬枼以及想容联手攻城。

    第五段长城最为核心，由妖王舞愫愫以及驳联手。

    出于意料的，在江临的第九段城池，是由妖王箜进行负责。

    不再宛若之前的一盘散沙，在千国洲兵家修士布局指挥之下，每一段长城都以最高的效率进行防守。

    当就算是如此，万里城也是损失惨重！

    经过一天一夜的大战，妖族天下的号角声响起。

    就当所有人松了一口气，觉得自己可以去喝几杯小酒，看几支小舞，吃一些海鲜的时候，妖族天下竟然发起了第二波的进攻！

    第二波的妖修和魔兽不少都是预备候补，可以说是老带新。

    第二波的进攻远远没有第一波那么强烈。

    但问题是万里城修士们的灵力体力也远远没有抵抗第一波时那么充分。

    所有人经历了一天一夜的战斗，已经是开始显示出疲态。

    第二波勉强守下，第三波再次进行！

    第三波的兵力要少了许多，可问题是依旧是可以形成冲锋陷阵之势，不得不管！

    “江兄。”

    此时的郭先和江临站在城头，看着这第三波的进攻，二人的眉头同时皱起。

    “郭兄如何看？”江临问道。

    “对方的兵力远远要比我们多的多，以先来看，妖族天下怕是想要耗死我们，将我们耗到筋疲力竭，对方便可破城。”

    江临只是看着这片战场。

    妖族天下这么做，是真的想要玩命了。

    按道理来说，攻城最稳妥的办法那就是一次一次的来，这样可以调整策略以及进攻的要点。

    还可以磨炼妖军的后备役，让那些源源不断的妖军替补上死去的妖修。

    这样是最好耗尽万里城的方法。

    因为万里城已经不可能再补人，而妖族天下要补妖简直是轻而易举。

    缺点就是万里城可以拖延妖族天下足够的时间。

    但是现在，对方如此着急地攻城，对于一些后备的妖修和魔兽，妖族天下根本就不给他们发育的时间，直接拎上场！

    这样一来，妖族天下可以在最快的时间内攻城，但取而代之的，就是妖族天下的损失将会极其的惨重！

    “传令下去，白帝国与白国军队分为四轮，轮流出战，其余修士也分四组，轮流随军作战，每一轮作战分为三个时辰。”

    “是！”

    郭先拱手一礼，前去传达江临的的军令。

    在第九段长城，江临为主官，郭先作为江临的参谋以及助手，所以郭先需要听从江临的命令。

    不仅是江临，在其余的九段长城，都是下达了类似的指挥和命令。

    妖族天下既然要耗，那就只能耗，再也别无他法。

    于是乎，在万里城下，杀戮声声不断，从早到晚，每时每刻都有军队进行作战。

    轮替下来的修士再也没有心情去勾栏听曲，而是回到家中，倒头就睡，因为他们知道用不了多久自己就会再次上战场。

    不过万里城也不是无时无刻地进攻，就算是轮流作战，掌握主动的进攻一方，需要及时调整策略以及想出更精细的作战方法。

    于是乎妖族天下攻城的手段更加多种多样，不仅仅是晚上睡觉的时候遭受到空袭，甚至妖族天下竟然还想过挖地洞偷袭万里城......

    这挖地洞自然不是寻常的挖地洞，打算钻入万里城中，因万里城的法阵存在，就算时他们掘地千米，都不可能挖进去。

    但是他们打算挖到万里城的城脚下，然后一个各种法术出消耗万里城法阵的耐久度。

    不过这最后都是被发现了。

    时间一天天的进行不知不觉，已经是过去了一个月，也就是说妖族天下近乎不间断地进攻了一个月......

    万里城，这一个月中，死去的修士占据万里城修士总数的一成！

    不仅如此，在万里城，每个修士一天最多只有十八个小时的休息时间，甚至还不到。

    可是在妖族天下，妖族天下兵力是万里城的五倍有余!

    而且还有源源不断的兵力从妖族天下的大本营中进发。

    万里城每一个修士休息十六个小时都是奢侈，但是妖族天下的妖修和魔兽下战场之后可以休息三到四天！

    一周还好，可要是两周，三周，一个月，乃至于两个月呢？

    逐渐，江临看到万里城的修士尽显疲态，甚至已经是有人开始梦中惊醒，自己做梦在杀敌，需要阴阳家修士以法术进行安抚。

    这是第一次，第一次所有人觉得“万里城守不住了”。

    谁都不知道，不知道万里城究竟还可以守住多久！

    或许一个月，两个月，三个月......

    或许......最多只有半年......

    就当万里城守下妖族天下四个月的连续进攻时，江临还没有回到住宅，学不会和陈悲便是朝着江临走来。

    “江兄。”

    “学兄，陈兄。”

    江临作揖回礼。

    相比于普通的修士，作为第九段长城的负责人，江临这三个月以来，总共休息了二十四个时辰，而且江临经常下城厮杀。

    “江兄，议事堂让我们过去一趟。”

    “有说什么事吗？”

    江临揉了揉眼睛，就算是玉璞境的修士，远游境境的体魄，但是在高强度的指挥甚至是亲自下城厮杀的情况下，江临的眼角已经是泛起血丝。

    学不会与陈悲对视一眼，然后作揖一礼：

    “关于从万里城撤军一事。”

