    叶凡的提议不仅没有得到老太太的支持，反而招致了她一顿幻影棍法。

    如不是叶凡跑得快以及叶天旭他们阻拦，估计叶凡当场被老太太打倒在大厅了。

    饶是如此，叶老太太也是雷霆大怒。

    她喊着叶凡是不是脑子进水，叶天旭一事还没过去，又针对其余叶家子侄？

    叶老太太还直接污蔑叶凡收取了孙家好处，联起手来对叶家搞小动作。

    她要革除他这个第三方调查。

    她更是后悔上一次手下留情，没有一掌拍死叶凡这个白眼狼。

    总之，老太太对叶凡提议喊打喊杀。

    叶老太太这样一怒，孙流芳倒是站出来支持叶凡，赞许叶凡调查工作干得不错。

    不仅第一时间还了孙家没有放火的清白，还揪出了钟十八这个复仇者联盟棋子。

    他和孙家希望叶凡继续把案子查完。

    如果有足够证据表明钱诗音母子是钟十八他们所为，孙家愿意对洛非花一事道歉以及修复关系。

    孙家对叶凡调查的肯定，让钱诗音母子跳崖一事有所缓和。

    只是叶凡依然逃出慈航斋跑回明月花园，免得被震怒的老太太一棍子敲死。

    “老婆，老婆，我回来了。”

    好几天没回明月花园了，叶凡钻出车门就扯着嗓子喊叫起来。

    “爸爸！”

    “凡哥哥！”

    “叶老板！”

    叶凡刚刚现身，花园里面就冲出了四个小丫头，一把抱住叶凡嗷嗷直叫。

    叶凡顿时如一棵树一样，肩膀和大腿挂着茜茜她们。

    “小丫头们，几天没见，又变得漂亮了。”

    叶凡寸步难行，但脸上无比温暖：“在家有没有听我老婆的话啊？”

    叶凡一笑：“你们调皮让我老婆累着了，我可是要打你们小屁屁的。”

    “哪敢啊，我们累着我们自己，也不敢累着你老婆啊。”

    南宫幽幽嘻嘻一笑：“我们都是自己吃饭，自己洗衣服，自己拖地，自己治病，自己生孩子。”

    叶凡一拍她脑袋：“滚蛋！”

    “滚蛋可以，先把这个月的工资发了。”

    南宫幽幽可怜兮兮出声：“你不知道，我已经一个星期没吃烤鸭了。”

    叶凡耸耸肩膀：“你还好意思提保镖一事？”

    “我这些天，不是被人一掌打飞，就是中毒，捅三刀。”

    他打击着小丫头：“你这保镖一点作用都没有，工资这个月不给了。”

    “阿祖，阿祖，你不能这样啊。”

    南宫幽幽见状忙抱着叶凡大腿嚎哭不已：“是你不要我保护的，是你要我保护茜茜她们的，不能过河拆桥啊。”

    “我山上还有师父，还有师兄，师姐，还有十几条狗，一百多只鸡。”

    “两百多张嘴等着我的工资开饭，你饿死我没关系，但你不能饿死我师父他们啊。”

    “你饿死他们了，我情绪就沮丧，情绪一沮丧，就容易失眠，睡眠不好也就容易胡思乱想。”

    “一旦胡思乱想，我会想起戴面具的阿祖，换衣服的阿祖，救人的阿祖，脚踏两船的阿祖……”“到时你可要原谅我啊，我是悲伤过度导致的。”

    南宫幽幽挤出一行眼泪：“阿祖，阿祖……”你大爷！听到南宫幽幽喊叫阿祖，叶凡打了一个激灵。

    他忙掏出一叠钞票丢过去：“行，行，看你师父他们份上，拿去开饭。”

    南宫幽幽一骨碌滚起来，悲伤的脸马上喜笑颜开：“这才是好阿祖……啊不，好老板。”

    叶凡没好气训道：“滚！”

    “叶凡，回来了？”

    这个时候，大厅门口又匆匆走出一个身材曼妙的红色身影：“妈不是也去慈航斋了吗？

    没跟你一起回来吗？”

    宋红颜笑容嫣然向叶凡迎接了过来。

    “老婆，总算又见到你了，好想你噢。”

    叶凡看到宋红颜顿时一喜，忙把南宫幽幽四个丢出去，随后冲前跟宋红颜来了一个拥抱。

    久违的气息，久违的温柔，让叶凡心情前所未有的安宁和舒服。

    南宫幽幽四个忙捂着眼睛喊叫儿童不宜迅速跑开。

    走的时候，还把叶凡从山上带下来的瓜果全部抱走。

    “山上有圣女，有那么多崇拜你的小师妹，还一人之下万人之上，你还想我？”

    宋红颜拍开叶凡游走的手指：“我怎么感觉你都快要乐不思蜀了？”

    “哪会？

    三千师妹，也不及红颜一个啊。”

    叶凡笑着吹吹疼痛手指：“如不是要养伤要破案，我才懒得呆山上呢。”

    他还挥手让南宫幽幽她们去玩，别影响自己二人世界。

    “案子现在怎么样了？”

    宋红颜把叶凡迎入了大厅还给叶凡倒了一杯水：“找到钟天师没有？”

    叶凡大大咧咧在沙发上坐了下来，还顺手把女人拉在自己腿上：“慈航斋子弟和卫红朝他们已经在四处搜寻了。”

    “只是暂时还没有足迹。”

    “不过不急于一时，我已经把昨天的简报交给叶家和孙家了。”

    “今天早上也开了碰头会，还提醒钟十八复仇是幌子，真正目的是给老K拖延时间。”

    “只要老太太和孙流芳眼睛不瞎，就应该清楚钟十八是复仇者联盟的棋子一事，绝不是无的放矢。”

    “有了这一个警醒，他们就不会跟昨天一样剑拔弩张，会逐渐冷静下来和生出警惕。”

    “再加上叶禁城和柳嫂他们昨天干了一仗，双方暂时不会再鱼死网破了。”

    叶凡微微沉醉宋红颜身上的香气：“我也就有空回来看看老婆你了。”

    宋红颜伸手一抚叶凡的脸颊：“是不是替钟十八感觉到可惜？”

    尽管叶凡满脸笑容，但宋红颜还是能窥探到叶凡内心深处的情绪。

    “老婆就是老婆，什么都瞒不住你。”

    叶凡眼神欣赏地看着善解人意的宋红颜，很是坦诚地点点头回应：“怎么说我跟他也算缘分一场，他变成这样，我心里确实有点难受。”

    他跟复仇者联盟势如水火，钟十八成了复仇者联盟成员，也就意味着双方之间是你死我活的斗争。

    这让叶凡遗憾两人的缘分。

    “算了，别想太多了。”

    宋红颜跨坐在叶凡腿上，笑容很是柔和：“你对钟十八已经仁至义尽了，你和苗封狼他们无私相授，让他从一个江湖神棍一飞冲天。”

    “你不仅给了他复仇的实力，也给了他崛起钟家的底蕴。”

    “他本该有美好的未来，可他却急功近利跟复仇者联盟结合。”

    宋红颜安抚一声：“这走错路，不能怪你。”

    叶凡笑笑：“我一度寻思，当初不把《伏魔心诀》下半部给他，他是不是就不会变成魔鬼？”

    “就算你不把伏魔心诀下半部给他，不让他变得强大，他也可能在装神弄鬼中身败名裂。”

    宋红颜嫣然一笑：“有些事情有些人是老天早已经注定的。”

    她呵气如兰：“莫问前程，但行好事。”

    “莫问前程，但行好事？”

    叶凡一怔，随后哈哈大笑，一把抱住女人：“还是老婆通透。”

    “没错，将来的事情太多变数，只要每一个当下都问心无愧足矣。”

    叶凡一捏宋红颜的下巴：“看来我回家还是对的，有老婆这个军师授业解惑。”

    “油嘴滑舌。”

    宋红颜一拍叶凡手指，随后话锋一转：“对了，你是怎么看出钟十八复仇是幌子，掩护老K才是真正目的？”

    女人有着一丝好奇：“你也就跟他一个照面，怎么一下子看穿他的？”

    

