 各种声音之中，鲁明面色阴沉，沉声对柴老道：“柴老，快让那家伙下来。

这种荒谬而丢脸的行为，简直是我们的耻辱。

这会让我们成为全世界的笑柄的。”

此刻的柴老，倒是依旧面色平淡，情绪十分冷静，淡淡道：“鲁医生，你不要这么激动。

小陈不是冲动的人，他既然这么说了，或许事实就是如此。”

“柴老，那小子疯了，你也跟着他一起疯吗？”

鲁明罕见的激动了起来，“那是白头鹰制药，是米国乃至世界的制药巨头，他们的药物，怎么可能是用我们华夏的东西研制出来的，而且还是华夏的中医药方，这太可笑了。”

“可笑？

为什么，难道在鲁医生心中，我们华夏就那么落后？”

柴老皱眉道。

鲁明道：“柴老，我知道你不想承认华夏落后。

但这是事实，最起码在医学方面，是铁打的事实。

米国比我们领先太多，他们不可能放弃自己先进的东西，用我们落后的东西。”

柴老面色一沉，不悦道：“中医和西医，只是两种不同途径的医学方式而已。

或许现在西医发展得厉害，但也不代表着西医比中医先进，这只是两种方式而已。

鲁医生，看来你对中医的认识，存在着谬误啊！”

“我——”鲁明还想说什么。

但柴老摆摆手，打断了他的话，道：“不相信的话，那就继续看下去，看会发生什么。

到时候，情况自然一清二楚。”

“柴斐，你的这些行为和决定，我会向上级领导一五一十的汇报。

到时候，上级领导追责下来，你——”鲁明真的生气了，此刻直呼了柴老的名字。

柴老倒是不在意，淡淡道：“你随意。”

鲁明真的被气到了，不再和柴老说话了，自己走开，面色阴沉的看着台上的陈飞。

曹榭他们，也全都一副看好戏的模样。

而娄伟波他们，则面带忐忑之色，忍不住出声问道：“柴老，小陈说的事，是真的吗？”

“你们看就知道了。”

柴老淡淡道。

………此刻，展台上，无数记者将话筒递了过去，开始追问了起来。

“陈先生，你为什么会这么说？”

“陈先生，你的目的是什么，蹭热度，还是单纯的污蔑白头鹰制药？”

“陈先生，你能拿出证据来吗？”

………还有一部分记者将话筒递到了迈尔身前。

“迈尔经理，对于陈先生刚才说的事，你如何评价？”

“白头鹰制药的新药，真的采用了中医的药方吗？”

………迈尔冷声一声，朗声道：“一派胡言，全都是谎言。

我再说一遍，这三款新药是我们白头鹰制药公司，数百名科研人员，历经十多年的研制而开发出来的。

和中医没有任何一点的关系。”

随着迈尔的回应，众人的关注焦点，再次落回到了陈飞身上。

面对大家的提问，陈飞没有直接回答，而是笑着出声道：“我是华夏考察队，中医分队的一员，我的专业，就是学的中医。”

“对于迈尔先生的否认，我不想多说废话。

接下来，我做个简单的小实验，我相信大家看过之后，就会明白的。”

说完，陈飞直接走向那三款新药，道：“我能用药物实验吗？”

迈尔沉默了数秒钟，随即道：“请便。”

陈飞笑着点点头，然后拿起一片第一款药物，碾碎成为粉末，然后用水化开，喂入了一只小白鼠体内。

众人见状，一头雾水，完全不明白陈飞在干什么。

毕竟，刚才六组人员上台的时候，类似的实验早就做过了，小白鼠活蹦乱跳，没有任何问题，甚至还减轻了病症。

就在众人疑惑的时候，陈飞对台下的观众道：“有谁带着可乐，能给我用一下吗？”

“我有，我有！”

马上有人递上来一瓶没有开封的可乐。

“多谢！”

陈飞道谢一声，然后拧开可乐，当众喝了一口，吞入腹中，道，“大家看到了，这只是一瓶最普通的可乐。”

随即，陈飞倒出一点可乐，然后加入到小白鼠喝的水之中，让小白鼠喝了下去。

“喝点可乐，这是在干什么？”

“可乐就是糖水而已，能有什么影响？”

“他是在胡闹吗？”

………就在众人质疑的时候，陈飞却突然出声道：“你们看小白鼠。”

瞬间，所有人的目光一下全都被吸引到了小白鼠身上。

原本正常的小白鼠，此刻喝了含有可乐的水之后，身体却忽然抽搐了起来，嘴里甚至喷出一股股白沫。

周围各种检测设备上的数据，也?开始急促的变化起来，表明小白鼠的生命特征在急速下降。

如此状况，马上让大家惊了。

“这是怎么回事？”

“副作用，难道这就是药物的副作用？”

“可是，之前做了好几组实验，都没问题啊！”

“就是可乐导致的副作用。”

“不会吧，可乐这种常见的饮料。

白头鹰制药开发药物的时候，不可能没考虑到这点啊！”

………此刻，陈飞看向迈尔，出声道：“这第一款药物，在遇到可乐之后，会产生副作用。

迈尔经理，对于这点，你如何解释？”

“这，这个——这只是意外，我——”迈尔一阵慌乱，连忙挥手让现场的工作人员上前，赶紧抢救小白鼠。

但他们一阵忙碌，却束手无策，只能看着小白鼠的生命特征一点点的流逝，“迈尔经理，我，我们查不到病因，现在没有办法治疗。”

此刻，陈飞开口了，道：“迈尔经理，你说这药物是你们白头鹰制药自己开发了。

结果却连这种副作用都没发现，也无法应对。

所以，对你们的说法，我心存怀疑啊？”

不仅是陈飞怀疑，在场的记者和专家们，此刻也皱眉不止。

迈尔额头渗出一层汗水，努力的解释道：“这，这应该是个意外，十分巧合的意外，我们研发的药物，不可能有这种明显的副作用。

而且，小白鼠毕竟是动物，和人体不一样，不能相提并论。”

 