    “快点说，谁干的？”

    凶神恶煞的斧头帮帮众，手持斧头，恶狠狠的逼问村民。

    看见这一幕，天宇很是无语，他感觉自己正在朝着大反派的路上一去不复返了。

    这个时候，旁边的不远处传来了一个怯懦的声音，引起了天宇的注意。

    “大哥，我们是自己人啊！”

    天宇扭头看了过去，就见一个头发乱糟糟的小混混正在求饶，小混混的旁边还有一个看上去老实巴交的胖子。

    这两个人的身上都纹着斧头的标志，在冒充斧头帮成员。

    看见有成员要打这两个人，天宇淡淡的开口：“等等，把那两个家伙给我带过来！”

    听到天宇的命令，几个帮众当即就抓着小混混和胖子两人，来到了天宇的面前。

    “大哥，您就是帮主吧，我对您的敬仰如同滔滔江水，连绵不绝啊........”

    天宇摆了摆手，阻止了星仔的讨好马屁，说道：“你叫什么名字？”

    “大哥，您叫我星仔就可以了！”星仔立马说道。

    “你们两个人身上都纹着斧头，是想要加入斧头帮？”

    “是啊，大哥，我们做梦都想啊！”

    天宇淡淡一笑说道：“好，我给你一次机会！”

    说到这里，天宇对着旁边招了招手，旁边就有一个小弟将手中的斧头递了过来，天宇则是把斧头塞进了星仔的手里面。

    “去证明给我看，问出到底是谁干的？！”

    星仔看着手中的斧头，一时间有些犹豫。

    片刻后，他猛地较紧牙关，提着斧头来到了一个妇女的身边。

    “刚刚到底是谁打伤了我斧头帮兄弟？我数三声，再不出来的话，我就砍死她！”

    星仔朝着四周大声的说道，不过语气当中有些色厉内荏。

    可却没有人给他面子，周围没有人说话。

    “1.........2.........3.........！！！”

    星仔大喊一声，三声说完后，周围却依旧没有人站出来，这下就尴尬了.........

    看着脚下缩成一团，正在放声痛哭的中年妇女，星仔手中的斧头却是怎么也劈不下去。

    “那个谁，你磨磨蹭蹭的干什么呢？赶紧给我动手，别丢了我们斧头帮的威名！！！”师爷在旁边大声的催促。

    天宇则是面色平静的看着这一切，想要看看星仔究竟会如何选择。

    原剧情当中，星仔虽然一心想要加入恶名昭彰的斧头帮，梦想成为道上响当当的大人物，不过他一直良心未泯，最终还是选择了正道，敲了火云邪神一棒子。

    听到师爷的催促，星仔非常的无奈，干脆闭上了眼睛，把心一横，高高举起手中的斧头........

    就在这个时候，千呼万唤始出来，终于有人替星仔解围了。

    “放开她，是我干的！”

    一个人高马大的壮汉站了出来，壮汉身上穿着麻布粗衫，肌肉非常发达，一看就是经常卖力干活的人，十二路谭腿——苦力强！！！

    星仔一愣，见到有人出头，顿时如释重负地松了口气。

    他现在才知道，原来杀人也需要莫大的胆量，心不狠，就杀不了人！

    “砍死他！”

    立刻就有十几个斧头帮的成员，嗷嗷叫着朝苦力强冲了过去。

    “咚！咚！咚！”

    苦力强腿上的功夫非常的厉害，冲过来的十几个斧头帮成员，被他一脚一个全部给踢飞了.......

    不远处几个选召者，此刻正聚在一起，小声地议论着。

    “我靠，这个家伙就是会十二路弹腿的，那个武林高手了吧？”

    “妈呀，确实很厉害啊！”

    “这个家伙不算什么，包租公和包租婆两个人才是真正的高手，待会儿打起来了，咱们千万别出头，要知道枪打出头鸟！”

    “没必要这么怂吧，别忘了咱们这边还有天宇大神在，这一波应该是稳了，包租公和包租婆就算再厉害，也不可能是天宇大神的对手吧？”

    ..........

    不到片刻时间，十几个成员全部都被苦力强给踢飞了，躺在地上哀嚎不断，而苦力强身上却是连一点伤势都没有见到。

    看到还有人想要往上冲，天宇淡淡的说道：“住手！”

    众人有些不明所以，都看向了自己的这位老大。

    天宇则是转头看向了那几个选召者，语气平淡的说道：“你们几个，这都什么时候了，还不抓紧时间刷任务，这家伙不强，是刷任务的好对象，交给你们解决了！”

    他口中不强的家伙正是苦力强，几个选召者闻言都有些无语，在大神您的眼里，苦力强的确不咋地，但是在我们的眼里，苦力强还是蛮厉害的！

    不过天宇大神提醒的很对，任务时间不多了，不趁着这个机会好好的刷一波名望，等到任务结束之后，就没有好评价了。

    “交给我来吧！”

    一个身材有些矮小的选召者站了出来。

    这家伙来到苦力强的身边，这样然后开口说道：“十二路弹腿，我叫做利爪，记住我的名字，待会儿不小心被我打死了，也好知道是谁杀了你！”

    苦力强闻言，脸色颇为凝重，能一口就说出他功夫来路的人，显然不会是泛泛之辈。

    而天宇则是露出了看戏的神色，说实话，别说是苦力强了，就算是包租公和包租婆这种级别的高手，天宇都没有出手的兴趣了！

    所以他才会把表现的机会，让给那几个选召者，正好让他也省点事。

    “速战速决！”天宇催促的。

    听到天宇大声的催促，利爪瞬间就动了，直接他握手成爪，一步跨出，躲开了苦力强大一脚，并且朝着苦力强的面门转来。

    这赫然也是一门武学——鹰爪功！

    看到利爪使用的功夫，天宇总算是知道这个家伙为什么叫利爪了！

    苦力强抬手搁挡，手臂上瞬间就被抓出了三条血痕，这让他大惊失色，不敢小觑利爪。

    当即使用出全身功力，和选召者利爪战斗在一起。

    两人你来我往大战了好几个回合，看的周围的斧头帮成员们直呼过瘾。

    最终还是选召者利爪技高一筹，抓住了机会，抓瞎了苦力强的一只眼睛。

    利爪能够取得胜利，主要是他的速度要比苦力强快上许多，选召者可以通过增加属性来增强自己的速度，在这方面苦力强非常的吃亏。

    “啊！！！”

    一只眼睛被人抓瞎了，苦力强顿时惨叫一声。

    在利爪正准备痛下杀手的时候，远处的一家早点店里面，却突然飞出了一根棍子，直接撞向了利爪。

    呼！

    棍子发出了破空声，由此可见，扔出棍子的人绝对是一个高手！

    利爪被吓了一大跳，连忙舍弃了苦力强，快速后退，他感觉自己要是被这根棍子给打中，不死也要重伤。

