    出季殊办公室的时候她碰到了苏钰，对方正拿着文件上来要给季殊签字, 看到她跟她打了个招呼, 问她上来做什么, 洁苹便将事情跟她提了一下。

    听到她说季殊要给衣刀买热搜, 舍弃《心动》的时候, 苏钰愣了一下。

    “这么一闹，《心动》估计没法播出了。”洁苹忍不住叹息, “钱打水漂了。”

    “倒也不一定。”苏钰笑着说，“说不定有了这个热度，《心动》反而能卖出去了。”

    《心动》的制作可以称得上是粗制滥造，剧本也改得乱七八糟, 一直没有平台看得上眼, 季殊又不愿意便宜卖了，就一直留在手里。

    “但愿如此吧。”洁苹说。

    “你跟季总说的时候。”苏钰又小心地问，“他没有生气吗？”

    “生气？”洁苹想了想，“还真没有, 不仅没有, 我感觉他好像还……要怎么形容呢？”她为难了一会, 才找到词，“感觉好像松了一口气吧？”

    苏钰抱紧了怀里的文件, “松了一口气吗？”

    钟渝本来还在跟声声入耳买个热搜要多少钱, 结果就看到自己的微博上了热搜。

    #秋月抄袭衣刀#

    这个tag, 实在是让人太解气了。

    到了下午, 甚至还有几个比较知名的作者出来发声, 明里暗里讽刺秋月抄袭还倒打一耙，仗着自己粉丝多欺负人。

    还有人翻出了她另外一本书抄袭的证据。

    事情越闹越大，舆论也一边倒地倾向她，雨微凉审时度势，删掉了那条微博，又发了一条内涵钟渝的微博，立刻又被钟渝的粉丝和路人骂删博了。

    到晚上，她才不情不愿地出来发了一条微博，向钟渝道歉。

    “那个雨微凉道歉了！”声声入耳看到微博之后立刻来跟她说，“只可惜那个秋月一直装孙子，没出面过。”

    “不出现才好。”钟渝说，“我一点也不想再见到她，更不想跟她正面撕逼。”

    反正她的目的从头到尾也只是让更多人知道这件事的真相而已。

    她现在已经解气了。

    晚上她约了小姐妹吃饭庆祝，小姐妹开了一瓶红酒庆祝，酒是好酒，钟渝心情也好，大半瓶都是她喝的。

    “你现在几乎可以与她比肩而立了，甚至比她还火了，没有必要把自己和她栓在一起。”小姐妹劝她说，“你这样其实还把她带火了。”

    确实，那个人这两年一直不温不火的，因为她这段时间言论的影响，反而红了一把。

    “我就是为了这一天才这么努力的。”

    就是为了有一天，她被人熟知，读者群足够庞大的时候，才有能力为自己讨回公道。

    她要永永远远把她抄袭自己的事拴在身上，这样她走得越高，就越多人看见。

    出门的时候她都站不稳了。

    “送你回家？”小姐妹问她。

    “我要去我女儿那。”

    “你女儿不在家？”

    钟渝摇头，“在她爸爸那。”

    小姐妹就笑了，“钟渝啊，你可真是太醉翁之意不在酒了吧？”

    钟渝一副“你在说什么我听不懂”的表情。

    “装模作样。”她捏了一把她的脸，“那就把你送到你的白月光那里去咯。”

    小姐妹叫了车，把她送到季殊家，按门铃的时候，竟然是季殊亲自过来开门的。

    她和季殊见面的次数屈指可数，除了结婚当天，就是钟渝生初初那天，她在产房外面陪着，他从公司匆匆赶来，眉心拢着，和她一样担心。

    可以说两次见到的他，都是滴水不漏西装革履，连头发丝都透着冷漠的他，今天倒是第一次见他穿得这么居家，这么亲民，额前耷拉的刘海，让他身上那种凌厉冷漠的气质都敛去不少。

    对方看到是她们两，也并没有多意外的样子。

    “钟渝喝醉了，嚷着要看女儿，我就把她送过来了。”小姐妹说，担心对方不记得自己了，又连忙自我介绍：“我是程子，钟渝的……”

    “我知道。”季殊说，“我们结婚的时候，你是她的伴娘。”

    程子笑了一下，有些意外，“没想到季先生还记得我。”

    季殊侧了侧身，“进来吧，初初在洗澡。”

    程子本打算送到人就走的，没想到对方还邀请她进屋了。

    她没拒绝，搀着钟渝进屋，没走两步钟渝就歪了一下身子，旁边的季殊眼明手快地扶住了她的腰。

    “你来吧。”程子干脆完全松手，把人交给他——她这是一个试探动作，没想到男人立刻就自然又顺手地把钟渝揽进了怀里，几乎是半抱着把她带到了沙发上。

    就这么一个动作，程子便察觉到了，他们之间不寻常的氛围。

    阿姨不在客厅，季殊亲自到厨房去给她们泡了茶，程子喝了一口，便对这茶大夸特夸，“入口清香，回味无穷，好茶！”

    季殊看了她一眼，淡淡道：“只是普通的绿茶，解酒。”

    程子：“……”

    这人是真的难聊。

    季殊给钟渝也倒了一杯，递过去的时候钟渝迷迷糊糊的，没有伸手来接，只是就着他的手喝了一口。

    那边程子的视线太过灼热，季殊要收回手，却被钟渝捉住手腕不让他拿开。

    “还要。”

    “自己喝。”季殊把杯子递给她，她又不接，只凑着脸过来要喝。

    他只能继续喂她，她喝得急，唇边漏了一点，怕滴到衣服上，季殊下意识伸出手掌在她下巴接着。

    一杯茶她喝得干干净净。

    季殊又给她倒了一杯，她又不愿喝了，在那蹭季殊。

    程子坐在旁边，眼观鼻鼻观心，偶尔看看天花板，好在没多久阿姨就抱着初初出来了。刚洗完澡的初初奶奶嫩嫩的，出来就看到了妈妈，喊了一声妈妈又看到了程子。程子经常去钟渝家玩，所以初初对她很熟悉，看到她立刻喊了一声橙子阿姨就扑上来，在她包里找糖吃。

    “阿姨今天没有带糖啦。”程子把她抱起来，“哦哟，我们小初初又长胖胖啦。”

    初初跟她玩了一会就要爬过去找她妈，到了跟前又嫌弃钟渝身上的酒味，又回她爸怀里窝着了。

    程子不确定自己是要立刻离开还是带着钟渝和初初走，犹豫了一会，看季殊似乎没有赶人的意思，就壮着胆子寻了个理由要走。

    季殊居然也没拦着，还站起来叫司机送她。

    司机送她，意味着一会要是钟渝要走的话，季殊就得亲自送她回去。

    再敢想一点的话，就是钟渝要住下的意思了。

    钟渝感觉自己在沙发上睡了一会，再睁眼的时候发现自己是在季殊家，她叫了一声程子，坐起来时才看到坐在旁边在看书的季殊。

    她有一瞬间的失忆，“我怎么在这里？”

    季殊合上书，淡淡地看了她一眼，“你朋友说你想见初初。”

    “程子呢？”

    “我叫人送她先回去了。”

    她觉得口干舌燥，看到茶几上有一杯水，指了指，还没开口问，季殊就点了头示意。

    她拿起来就干了。

    这杯水她喝得很急，大半都泼在她领口上了，季殊看得欲言又止。

    她今天穿的是一件很薄很透的白T。

    “初初呢？”钟渝又问。

    “睡觉了。”

    钟渝扶着沙发要站起来，只觉得天旋地转，“借张床睡一晚。”

    季殊在她身后似乎叹了口气，然后伸手来扶她，“酒量真差。”

    钟渝想反驳，张口又觉得想吐，忙一把推开季殊，冲进最近的洗手间，抱着马桶一顿狂吐。

    季殊跟在她后面，实在看不下去地帮她抓住了头发。

    钟渝吐完之后就虚脱了，软在那起不来，还是季殊帮她擦了嘴，半抱着她上楼的。

    恍惚间她听到季殊在问她要不要洗澡。

    她很大声的说要。

    然后她被带进了浴室，季殊帮她开了浴缸的水阀，还体贴地帮她把头发束好。

    “自己洗？”

    钟渝使劲点头，抬手就脱掉了T恤。

    季殊：“……”

    脱衣服倒是利索。

    季殊把她留在浴室，自己带上门出去了。

    他去看了一眼初初，又到楼下拿回自己的书，上楼经过客卧的时候他瞄了一眼表。

    十分钟过去了。

    季殊进了房间，敲了敲浴室门，“钟渝？”

    里面没有声音。

    他推门进去，就看到女人和衣泡在浴缸里仰着头睡着了。

    他废了好大劲才把湿漉漉的她捞起来，又皱着眉帮她脱掉了湿衣服换上干净的，弄到床上去的时候他才想起来，自己为什么不叫阿姨上来帮忙。

    “钟渝。”季殊站在床头叮嘱她，“我回房间了，有什么事你叫我或者阿姨都可以。”

    钟渝没有动静。

    “恩？”季殊伸手碰了碰她，以为她已经睡着了，结果对方却突然睁开眼睛。她的眼睛跟猫似的，黑亮黑亮的，动作迅速地抓住季殊的手腕，拉着他在床边坐下，“你别走。”

    季殊由着她拉着，也没挣开，只说：“初初在房里睡觉。”

    “再陪我一会，就一小会。”钟渝捂着额头说，“以前你喝多了哪次不是我陪着你……我的头好痛啊。”

    “喝了多少？”季殊问。

    “一瓶吧？还是两瓶，不记得了。”

    “……”季殊帮她盖上被子，“睡吧。”

    钟渝握紧他的手，盯着他的眼睛问：“你是不是不高兴了？”

    “我为什么不高兴？”

    “因为我今天发了那条微博。”钟渝小声说，“是不是会对云霄有影响？”

    季殊很隐晦地笑了一下，“你现在才考虑会不会对云霄有影响，是不是有点晚了？”

    “你看吧，我就说你生气了。”

    “……”

    “我，就是一直在考虑会不会对云霄有影响，所以才一直没有动作的。如果不是她上门找茬，可能我根本不会提起。”

    “为什么？”

    钟渝似乎犹豫了一下，才在醉意里轻声吐露心扉，“我怕你不高兴。”

    季殊怔了一下。

    女人小半张脸都陷在枕头里，满脸都是荡漾的醉意，“但是我今天挺高兴的，你知道吧，季殊。”

    季殊恩了一声，声音很低，面庞上带着不易察觉的温柔。

    “那，我们扯平了。”她说。

    季殊顿了顿，点点头，“扯平了。”

    钟渝看了他好一会儿，忽然眼睛里有东西闪了一下，但她立刻把脸埋进了枕头里。

    季殊：“……”

    她好像哭了。

    季殊伸手撩起她的头发，碰到她的脸颊，下眼睑那块果然湿了。

    “钟渝。”季殊叫她，“对不起。”

    钟渝抬起半张脸，用红彤彤的眼睛瞄他，“我那时候有多委屈，你知道吗。”

    “我知道。”

    “你不知道。”钟渝喃喃道，“被抄袭被诬陷，包括后来云霄买了那个人的版权，我都只是愤怒，委屈却是因为你的态度。”

    那时候，钟渝已经笔名自杀了，她颓废了好一阵子，然后就听到云霄已经买下了那本书的版权的消息。

    那瞬间简直可以说是晴天一道天雷劈到她脑袋上了。

    谁买不好，为什么偏偏是云霄？

    她都没等季殊回来，直接就给他打了电话，质问他为什么要买一本抄袭的书。

    那段时间他们的感情就已经不是很好了，季殊一个礼拜就回家两天，也不怎么搭理她，说是冷暴力也不为过。

    电话里，季殊不耐烦地反问她：“哪本书抄袭？抄袭了谁的？”

    钟渝就气到头晕，话都说不清楚了，“抄袭了我的！那本！《心动》！”

    她之前从没跟季殊提过自己在写小说，季殊大约知道她是在创作，但并未了解过，钟渝也羞于告诉他，特别是前期她写的文大多数都是在意淫季殊。

    以至于一开始季殊根本没听明白。

    “云霄不会买抄袭的书。”他说，“我没听过这件事。”

    钟渝觉得委屈，“她真的抄了我的，你不相信我吗？”

    季殊在那边顿了顿，最后说：“我会让苏钰去核实。”

    “那你晚上回来吃饭吗？”钟渝小声问。

    “不回了。”

    他说完就挂了电话。

