    竹溪是条只有十几公里长的溪流，源头是广州城北的几个湖泊和山脚泉眼，也是城东各地天然的排水道，上游狭窄下游宽阔自北向南流入珠江，当地人也称之为东壕，只有下游这段四公里左右的两岸翠竹环抱，因而林村人将其称为竹溪。

    安毅就听说过林村，但从没有机会到过，如今领着四名弟兄沐浴夕阳进村，心里也感到新鲜好奇。

    过了木桥数十米，掩映在万绿丛中的青砖灰瓦的岭南民居逐渐增多，石板路两旁生长着高大茂盛的木菠萝、扁桃和水杨桃等树种，万年青龟背竹等欣赏植物随处可见，好几家门口的小院里还载满了盛开的秋海棠和月季，空气清新，鸟语花香，仿佛这是个远离尘世的幽静世界。

    一群孩子看到安毅五人走进村子口，纷纷停止游戏，惊讶地注视着，没等挤出慈祥笑容的安毅走到身边立刻逃跑，转眼间消失在庭前屋角和绿树丛中。

    安毅无奈地摇摇头，吩咐弟兄们保持队形，以平常巡逻的速度走向纵深，没走出百米，随即看到道路两旁的小巷屋角均站立着三三两两的精壮汉子，每一个人都用警惕的眼睛监视着五个军人的一举一动，原本幽雅恬静的气氛慢慢被一种紧张与敌视的压抑所取代。

    走在前面的安毅仰首挺胸似是目不斜视，实际上他眼观六路耳听八方，对目前自己所处的环境暗暗叫苦，他已经看到各个巷口一闪而没的刀锋，看到把手藏在身后的一个个汉子身上蕴藏的危险，也意识到自己的退路已经被封死。但是安毅没有慌张，而是低声命令弟兄们不许持枪在手，像原来一样背着枪大胆地走。黄剑光等四名兄弟在无形的压力和无处不在的威胁之下暗自慌张，感觉只要一个不慎，自己五人的小命恐怕就交代在这里了，到时这些凶悍的村民随便在哪儿挖个坑，自己五人连个尸骨都找不到，不过看到安毅一副无所畏惧的样子，几个兄弟心里多少有些依靠。

    “企住！”

    一声大吼响起，数十个手握砍刀、鱼叉和老式抬枪的汉子蜂拥而出堵住去路，石板路中打头一个大汉竟然握着关二爷式样的大关刀，旁边两个一个倒提竹节钢鞭，一个单手握着三节棍，显然是长年习武的结果。

    安毅举起手示意队伍停下，上前几步停在人群前面的黑脸中年汉子三米处，“啪”的一声立正敬礼，用娴熟的粤语大声通报：“国民革命军黄埔军校二区队代理区队长安毅，向父老乡亲们致敬！二区队奉命于竹溪口执行军事任务，为避免不必要的误会，特来向林村乡亲们详细通报，完毕！”

    人群一阵骚动，众人听了安毅的话议论纷纷，大多数人听说是黄埔军，敌意也就消去大半。黑脸汉子与身边的矮壮中年人低语几句，矮壮汉子点点头隐入人群中，黑脸汉子把大关刀交给身后的年轻人，上前一步向安毅抱拳：“久仰黄埔军的威名，可不知这位安兄弟为何不经允许擅自进村？又在本村竹溪口执行什么任务？”

    安毅微微一笑：“请问大哥高姓大名？”

    “我姓林，叫林旭东。”

    “林大哥好！我们二区队在半小时前奉命进驻竹溪口，觉得应尽快与村里通报才合适，于是就领着几位兄弟进村拜访，不知道村里的规矩敬请原谅！至于我们执行的任务，属于军事机密不能告诉林大哥，还请多多包涵！林大哥放心，我们只是按惯例前来通报一声，绝不扰民，如果林大哥和乡亲们不方便的话，请将我们的通报上报族长，以避免可能发生的误会，我们任务已经完成，就此离去，再见！”安毅不紧不慢地回答。

    “慢！”

    黄剑光等人早已风声鹤唳，听到林旭东一声大吼立刻把枪握到手上，迅速围在安毅身边警惕戒备，村勇们也拉开架势，举刀竖棍严阵以待，刚刚松弛下来的气氛再次紧张起来。

    安毅转过身大声命令：“立正！列队……立正！枪上肩，稍息！”

    让弟兄们放松完毕，安毅转向林旭东歉意一笑：“对不起了，林大哥，我们都是新兵，没经历过这种阵势，嘿嘿……不知林大哥有何吩咐？”

    林旭东看到安毅不卑不亢如此镇定，心中暗暗称赞，转过身向后望了一下，看到老族长已经赶来，吩咐众人让开道路，对安毅和气地说道：“兄弟，刚才我们不知道你们是黄埔军，按惯例政府派人下来也要先打招呼才行，突然闯进来我们肯定要拦下。刚才听你说是黄埔军，兄弟我不敢擅自处理，只能请族长来交涉……师傅，你老人家慢点。”

    面容清癯，蓄着三缕银白长须的族长在数位大汉的簇拥下走到安毅面前，微微扬起白眉细细打量安毅，看到安毅目光镇定一脸尊敬的模样微微点头，轻轻咳嗽一声和气地问道：“年轻人，你说自己是黄埔军可有依据？”

    安毅敬了个礼，随即从上衣口袋里拿出信封，打开取出其中的派遣证明双手递上，老族长看完上面的字和军校的大印微微一笑，让人还给安毅低声说道：“果然是黄埔军，其实老朽与你们也有点交情，那时逸仙先生还健在呢，他派人给老朽送来一封信，希望我们林村能出人出力参加革命军，可是我们林村没有当兵的规矩，所以，我给他回了封信并送上一千大洋，也算是一点心意吧。”

    “老族长高风亮节，晚辈深感钦佩！晚辈觉得您老精神矍铄，满脸红光，定是英雄归隐安享天伦之乐的世外高人，您老寿比南山，步履稳健，如此气度世间罕见，今后还请您老多多赐教！”

    安毅突然满脸堆笑深深做了个揖，让身后的弟兄们看得目瞪口呆。

    老族长看了看自己手中两颗硕大的墨玉球，抬头望着恭敬行江湖后辈之礼的安毅，不由哈哈一笑：“年轻人不简单呐，一眼就能从老朽手里的两个石胆看出不少名堂来，看来也不是等闲之辈啊，否则哪有如此度量和见识啊？哈哈，很不错！前途无量啊……来人！”

    “叔公请吩咐。”两个壮汉恭恭敬敬弯下腰。

    “收起手上的家伙，撤去所有的防队，礼送这几位小哥出村。”老族长捋捋胡子，转向左边的中年人：“阿海，你带几个人给竹溪口的黄埔军送去十斤腊肠，半边猪肉，油盐酱醋也带上一些。”

    “小侄这就去办！”阿海鞠躬退下。

    老族长转向安毅和蔼地说道：“小哥，他日有空就请到老朽舍下一叙，哈哈！你说得一口流利粤语，但老朽妄断小哥定是川人，巴蜀天府之国人杰地灵，豪杰辈出青出于蓝，小兄弟果然英雄少年啊！不过，到老朽寒舍做客得遵循‘人不过三宽甲解刀’的老规矩，如果小哥愿意的话，老朽随时恭候，哈哈！恕不远送！”

    安毅开心一笑敬个军礼：“晚辈遵命！感谢村中乡亲们的深情厚谊，感谢老族长的信任和馈赠，晚辈暂且告辞！”

    老族长看着安毅领着四个弟兄从容离去，不住点头，对身边的林旭东说道：“阿东，这个叫安毅的小哥是个气度不凡的坦荡之人，沉重机敏指挥若定，将来必是声名显赫的将才。”

    “是，徒儿也佩服他的胆量，看他似乎没练过武功，但他的见识不差礼数周详，说起话来彬彬有礼像个读书人，虽身为军人也知道江湖之礼，徒儿搞不清楚他出自何人门下。”林旭东也望着安毅离去的方向。

    老族长点点头：“如今天下大乱战火频生，江湖各派早已日暮西山，江湖中鱼龙混杂难以分辨，什么门派都有可能，但有一点你说得不错，他没有武功，不过他一脸正气体质康健，确实是个读书人。这段时间你有空多去村口看看他们，吩咐下面严守族规严密监视，你却可便宜行事，如果觉得和他投缘，也不妨多做交往，朋友总是不嫌多的。另外，我发现这些小兵虽然生活清苦但自尊自爱，虽然接下我们的见面礼，也只是为了双方和气相处的权宜之计，下次绝不会接受我们的馈赠，因此不要再做尴尬之事，除不允许他们持戒进村之外一切随缘，可适当吩咐停泊西码头的族中青壮送上些小鱼虾米。”

    “徒儿记住了！”

    入夜，弟兄们除了执勤警戒人员全都围在篝火旁，吃着香喷喷的红烧肉有说有笑气氛热烈，黄剑光几个眉飞色舞地将进村的经过大肆宣扬，弟兄们对安毅佩服不已，都为自己有这样一位同袍深感庆幸。

    “小毅，你怎么会说出一大堆江湖套话？听剑光说老族长听了对你非常客气，你是怎么做到的？”张天彝吐出口烟雾好奇地问。

    安毅点燃一支烟叹了口气：“我也是瞎蒙的，原来听和我相依为命的老道提起过江湖中的一些事，听听也就记下了，知道能轻松握着两个雕龙墨玉球的人，在江湖门派中辈分很高功夫也高。这些话原来我都不相信，今天看到了、亲身经历了不得不信。林村的尚武之风和彪悍民情我早就听说过，没想到这么厉害，他们分工明确训练有素，除了武器原始之外一点也不比军队差，而且规矩很多戒备心强，回来时我提出砍伐竹子搭宿营地的请求，他们也是商量很久才勉强同意，看来咱们这次的军民关系难以改善啊！”

    张天彝点点头：“能做到这步就不错了，好了，咱们商量一下明天修筑工事建立暗哨的事情吧。”

    “行，我正想和你提呢……小陈醋，有事？”安毅看到孙嘉奇走到自己身边站着，就知道他有话要说。

    孙嘉奇有些不安地问道：“小毅，你说咱们收下村民们送来的这么多肉，上头知道了怎么办？违反规定的。”

    坐在地上的安毅一脚踹了过去：“奶奶的！有本事你把吃进肚子里的肉吐出来，老子立马写检查。”

    “不不，嘿嘿！我不是开玩笑吗？嘿嘿……两位长官慢慢谈，慢慢谈。”

    孙嘉奇挨了不轻不重的一脚，又看到安毅就要发飙张天彝也瞪圆了眼睛，吓得倒退几步落荒而逃，安毅与张天彝对视一眼，忍不住哈哈大笑起来。