"叶北冥！你错了！"

　　叶辰的话音刚落，神玄宗宗主就接过话，怒火中烧道："你杀了我宗第一任神子，害死我宗第二任神子，二长老、三长老、四长老、十八长老...就连玄心老祖也被你所杀！"

　　"这一笔笔的血债，我们是时候该跟你好好清算清算了！"

　　"那你想怎么算？"叶辰冷冷一笑。

　　宗主喝道："我要你死无葬身之地！要你女儿炼丹！"

　　"哼！"

　　叶辰一听炼丹就恼火了："还惦记着拿我女儿炼丹，真是不见棺材不落泪！"

　　话落，叶辰的目光投在巨大的丹炉上。

　　咻！

　　两道极光从他双目中骤射而出，打在丹炉上。

　　轰！

　　丹炉被炸了个粉碎！

　　"竖子！你竟敢炸我丹炉！"

　　大长老肺都要气炸了，也就打不过叶辰，不然他真想掐死叶辰，这个丹炉的造价是八千万灵石。用的是昆虚最贵的金属打造的，能提升丹药的品质，也能降低丹药炼坏的概率。

　　结果被炸了，他能不心疼？

　　"我不仅炸你丹炉。我还要炸爆你的脑袋！"

　　叶辰恶狠狠说着，又射出两道极光，不过这次极光的光芒比起上次要弱了许多。

　　这是一种技能，与焚天决一样。需要能量的积累，用过一次能量消耗掉，第二次的威力就没那么大了。

　　不过这个技能的能量回升比焚天决快，耗光只需一天就能回升满状态。

　　当然，威力自然是比不上焚天决。

　　但射爆这些低级金丹不要太轻松。

　　"快躲开！"

　　但见两道极光射来，宗主惊呼一身，后爆退而去。

　　也就在这时，两位老祖都祭出了法身。

　　轰！

　　极光打在两位老祖粗大的腿上，发出震耳欲聋的炸响，但并没有对两位老祖构成任何损伤。

　　"就你这点能耐，也就够给我们挠痒痒，也敢在我们面前叫嚣。？"其中一位老祖冷笑道。

　　他认为，叶辰在盛怒的情况下，使出的必然是必杀招，可是这必杀招在他看来，一点杀伤力都没有，所以就觉得叶辰空有华丽高达的法身，但修为终究还是金丹，撼动不了元婴真君的地位与实力。

　　"叶北冥！别以为你高大，就觉得自己很厉害，两米的人不一定就能打过一米六的人，我们老祖虽然没你高，但修为比你高，你等着被我们洪天洪阳两位老祖暴虐吧！"大长老厉声叫道。

　　叶辰没有搭理他的话，而是握了握另一只拳头，猛地朝刚才放话的那位老祖砸了过去。

　　"哼，你简直不自量力！"

　　但见叶辰动手，洪阳老祖神色一凛。悍然一拳迎了过去。

　　轰！

　　两拳凌空相撞。

　　就像两个星球相碰一般，擦出恐怖火花，更有狂暴的能量席卷肆虐，将周围的建筑瞬间冲垮。万名弟子全部被震飞，就连长老们也都被震的站不住脚，疯狂向后爆退。

　　而洪阳老祖，在这一拳相碰后，也踉跄向后爆退了五六步，踩死好几十名被震飞中的弟子。

　　而叶辰，不动如山！

　　"好厉害！"

　　洪阳老祖顿时面露惊惧之色。

　　这个结果，是他始料未及的。

　　他原以为叶辰外强内干。却不料他竟然内在也很强，至少不比仙术，当比力量，他这位元婴已经落后一大截了！

　　嘶！

　　这一刻，神玄宗的长老们都倒吸起凉气，原先有两位老祖做依仗而气焰嚣张的大长老，这个时候也噤若寒蝉。

　　要知道，洪阳老祖的实力。仅次于洪天老祖，结果却一拳败给了叶辰，这不意味着叶辰的实力，远比他们想象中还要恐怖多的多吗？

　　洪天老祖打的过他吗？

　　所有人的心中都涌现了这个疑问。

　　而这时。洪天老祖开口了："不得不说，你的修为确实很恐怖，金丹境的修为，竟能一拳败元婴。这在昆虚是史无前例的。"

　　"我洪天比较惜才，小友若是愿意给我当弟子，我可以让宗主把宗主之位传给你，而你可以享受神玄宗最好的资源进行修炼，假以时日必将称霸昆虚，我洪天也与有荣焉，你看怎么样？"洪天老祖问道。

　　"呸！"

　　叶辰直接就是一口痰吐他脚上："你算什么东西，敢让我给你当弟子，你给我当狗还差不多！"

　　此言一出，洪天老祖眼角猛地抽搐了起来。

　　"狂妄！竖子你太狂妄了！"

　　洪阳老祖忍不住怒吼道。

　　全宗上下也都骂骂咧咧，只觉叶辰太口无遮拦了！

　　"竖子！竟然你如此不知好歹！我洪天就算再惜才！也容不下你了！"

　　洪天老祖暴怒，单手一抬，一把精品神兵的大刀出现在他手上，刀身上狂涌着嗞嗞电流，仿佛掌控雷霆的神将，威风八面。气息浩大，令人望而生喂！

　　"雷罚！咱们的洪天老祖祭出雷罚刀了！"

　　"雷罚之下一切化作飞灰！叶北冥他死定了！"

　　"哪怕他再强！在洪天老祖的雷罚下，他终将是不堪一击！"

　　但见洪天老祖祭出精品神兵，全宗上下一片沸腾。

　　这是洪天老祖的压箱绝活，相传雷罚出，就是洪天老祖盛怒之时，一般情况下，洪天老祖是不请出雷罚刀的。

　　而这时，雷罚在洪天老祖仙术的加持下，暴涨了万倍，刀身有万米之长，电流有大腿粗。仿佛成千上万只巨龙在倾天大猪上盘绕，炫酷到了极点！

　　甚至，很多弟子远隔千米，都能感觉到身上酥麻酥麻的。

　　"哈哈哈！！！"

　　雷罚在手，洪天老祖对诛杀叶辰的信心暴涨，当即放声狂笑，看叶辰如看死人。

　　直到他的笑声落下之时，才神色一凛，暴喝出来：

　　"去死吧竖子！"

　　伴随着他的暴喝响起，他手中的雷符也猛然斩向叶辰。

　　面对雷罚劈来，叶辰不闪不躲，一副昆仑崩于前而色不改的模样，但在其他人看来，就觉得他被吓呆了，都忍不住放声狂笑了起来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"叶北冥！你的末日到了！"

　　大长老和宗主更是惊喜万分的叫道，仿佛下一秒，就能看到叶辰被劈死的场景。

　　嗷呜！！！

　　就在雷罚要斩到叶辰身上时，四种兽类的叫声突兀响起。

　　下一秒！

　　就看到青龙、白虎、朱雀、玄武，四只神兽拱卫在叶辰四种，绕着圈圈转动，瞬间形成一个防护层，笼罩在叶辰周身。

　　"这是什么鬼？"

　　所有人瞳孔猛地一缩。

　　也就在这时！

　　铛！

　　洪天老祖的雷罚斩在防护层上，发出打铁一般的脆响，防护层异常坚挺，没有丝毫破损，而洪天老祖却是被震退了两步。

　　"四象结界？"

　　洪天老祖和洪阳老祖几乎同一时间惊呼出来。

　　相传，四象结界是一种具备攻防能力的大恐怖仙术，只有天荒星的化神大能才能结出四象结界，被誉为天荒四大仙术之首！

　　他们万万没有想到，竟然在叶辰身上出现四象结界，简直就是令他们大跌眼镜。

　　"无知啊。"

　　叶辰摇了摇头，也懒得给他们普及知识，而是唤出焚天剑，催动仙法，使焚天剑暴涨千倍。

　　杀他们，千倍就够！

　　"你们都出过手了，该轮到我给你们一下了。"

　　话落，叶辰施展出虚空圣剑决第五式。

　　"断苍穹！斩！"

　　一剑猛然劈下！

　　虚空崩裂！天地色变！

　　在这一剑之下，日月星辰尽皆退避，天地间陷入无尽的昏暗之中，只有剑身上狂涌的火海，照的大地如同血染，仿若地狱。

　　"不！！！"

　　面对着一剑斩来，洪天老祖如临深远地狱，心头被无尽的恐惧与绝望所填满，一股前所未有的恐怖死亡危机感笼罩全身。

　　他想跑，骇然发现，在这一剑之下，虚空崩裂炁场受阻，如千万鬼手将他拖住，使他行动缓慢如乌龟。

　　下一秒！

　　唰！

　　洪天老祖就像纸糊，如似泥涅，轻松被切开，狂涌的火海迅速吞噬他的两半身躯，就连体内的元婴也被火海吞噬。

　　轰隆隆！

　　劈开洪天老祖的剑斩在地上，拉出一条大裂谷，向前无尽延伸，数千弟子被吞噬，武陵城数十万人也被吞噬其中，不知道延伸到多远。

　　全宗震动！

　　全武陵城震动！