    第21章黎明山20

    苏听鱼和秦七各自背着登山包，在树林里行走。

    “是这个方向吧……”苏听鱼左看看右瞅瞅，嘴里嘀咕着。

    过了一会，当苏听鱼看到熟悉的石碑时，眼睛一亮，小跑过去，围着石碑转了个圈。

    “没有血迹。”苏听鱼抬头看向秦七：“这块石碑应该还有封印的力量。”

    秦七淡淡扫了石碑一眼：“嗯。”

    苏听鱼说完，歪了歪脑袋：“按照故事里的说法，妖怪想出来，要用人血沾染上石碑，现在放任妖怪控制傀儡去破坏石碑，那等妖怪破开封印出来后，我们就没有石碑能克制妖怪了。”

    看着，是个无解的局。

    一般玩家应该竭尽全力保护好石碑，撑过七天就行。

    可苏听鱼和秦七两人却要放任妖怪出来，只要搞掉妖怪，就能获取丰厚的奖励。

    问题在于，能不能搞掉妖怪。

    石碑应该是这个副本唯一能克制妖怪的物品，如果所有石碑被破坏了，就没有可以克制妖怪的物品。

    “秦七，你打得过妖怪嘛？”为了自己宝贵的小命着想，苏听鱼觉得要问清楚点。

    秦七想了想：“可能吧。”

    闻言，苏听鱼瞪圆了眸子，有些不信：“你是老玩家，总有经验和道具能对付妖怪吧？”

    而且，秦七一副不怕妖怪只想要最大利益化奖励的劲头，让苏听鱼以为他有完全的把握对付妖怪。

    现在竟然只是可能打得过？

    秦七解释：“副本有固定的规则，想彻底解决副本boss，只有利用规则。”

    苏听鱼再问：“你也不行吗？”

    “自保可以，就是……”秦七蹙了下眉，像是想到了什么，言语间多了一丝烦闷：“没把握能彻底解决。”

    苏听鱼松了口气。

    吓死个人，她还以为秦七打肿脸充胖子，既然可以自保，甚至能够威胁到妖怪，那苏听鱼就不怂了哇。

    “既然是这样，那我们要保证有部分的石碑不被破坏掉。”苏听鱼目光重新落在了石碑上。

    这也是两人为什么大早上就来故地重游的原因。

    因为这块石碑，是两人见过的最完整的一块。

    苏听鱼蹲在石碑面前，脑子里突然冒出一个想法：“秦七，这块石碑能挖出来嘛？”

    秦七的神色罕见的微愣了下，语气有些不确定：“应该……”不能吧。

    可没等秦七说完后面的三个字，苏听鱼双手抱住石碑，微微使劲，像是拔萝卜一样把整块石碑都硬生生拔了出来。

    秦七：……

    当苏听鱼拔出石碑后，很久没有冒泡的面板突然蹦了出来——

    【道具：沧桑的石碑】

    【品级：普通】

    【功能：可以封印一些妖邪之物，只要没碎，可重复使用，前提是里面啥也没有】

    【是否能带出副本:否】

    【耐久度：80%，可修复（低于50%，有一定概率受损，可修复；低于20%，道具彻底损坏，无法修复）】

    【备注:爱护古物，轻拿轻放】

    苏听鱼松开手，石碑“吧叽”一声摔在地上。

    “这好像是个道具。”苏听鱼指了指石碑。

    秦七能看见苏听鱼的面板跳了出来，但上面的内容被打了马赛克。

    秦七蹲下身，用手触摸石碑，面板弹出。

    “79％的耐久度，还算完整。”秦七放开手，缓缓站起身。

    苏听鱼一听，有些迷糊：“不是80％吗？”说着，她又去碰了下石碑。

    (本章完)

