    唐靳御和祁墨对视了一眼，默契的一同朝着沐寒攻击过去，一人上一人下的攻击着沐寒。

    三人打作一团，沐寒力道狠戾，几乎是不要命一般的全力对抗着两个人，此刻看来更是相当的恐怖。

    唐靳御和祁墨都是会顾忌到伤害到沐寒，可是沐寒显然没有理智一般的攻击他们俩，就想要弄死他们俩。

    以至于唐靳御和祁墨都相继受了一些伤。最后两人没有办法，对视一眼，唐靳御主攻击，祁墨侧面直接动手偷袭重重的敲击下去，直接将人给敲晕倒在地上。

    人倒下，两人也是累得够呛，并且都光荣负伤。

    将人扶起来送到车上，为了安全起见，祁墨坐在后面用绳子将人给绑住。

    “送到医院吗？”

    唐靳御看了一眼，摇头：“暂时先不要送医院，我怕医院会出现问题，先送到简柒的公寓！”

    唐靳御沉了声音，加快了速度，并且快速的拿过手机打了电话叫医生过来！

    这个时候，绝对不能惊动任何人，而且也不能惊动了沐家的人！

    现在简柒伪装沐寒在外，如果惊动，对于简柒来说，也是一种很大的危险和伤害！

    两人将人送到公寓。

    现在，沐寒出了这样的事情，也只有简柒的公寓是最为安全的存在，在其它地方，都是不安全的，而且是相当扎眼的！

    一旦有人不小心泄露了什么事情，那么等待着他们的会是更加危险的事情，所以目前为止，绝对不能够出现任何的差错！

    唐靳御背着沐寒上楼，祁墨注意着周围的环境，确保他们现在没有被人跟踪！

    进入房间，祁墨赶紧去将周围的窗帘全部都拉上，将灯给打开。

    唐靳御将人放在地上，此刻医生也快速的赶过来。

    医生刚进来，祁墨刚给关上门转身离开，门铃却是再次响起。

    医生皱眉，摇头：“我看过，没有人跟着。”

    祁墨让医生先进去，他则是重新走到门口，手放在腰间的枪支上面，一只手将门给打开一个缝隙，视线望着门口穿着快递服装的男人，问：“有事？”

    “你好，有您的快递，请签收。”

    “什么快递？”祁墨沉沉的开口。

    “请问，你是唐靳御先生吗？这是您的快递！”快递员开口。

    祁墨皱了一下眉头，伸手拿过快递刚准备签字，看着上面“唐禁欲”三个字，还是愣了一下。

    怪不得面前的快递员看着他的眼神很是不对劲的样子。

    祁墨将纸签好，拿了快递。

    再次关上门，祁墨拿着手中的快递盒子朝着里面走去。

    进入房间，医生正在处理沐寒，祁墨对着唐靳御开口：“刚刚快递给你寄过来的！”

    “什么？”唐靳御皱眉，很明显，如果是一般快递的话，不应该是将地址给寄到这里来！

    “我感觉，应该是小七给你的！”

    对于祁墨这话，唐靳御愣了一下，在看到上面的名字时，瞬间明白为何祁墨说这话的时候，带着几分笃定的语气。

    唐禁欲三个字，谁敢这么乱来？

