    苏锦歌睁开眼便看到了重华真君那张雌雄莫辩的绝美容颜。卍  ??卍八一¤中?文◎网 卍 ｗ-ｗ`ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ一时有些恍惚起来，“师父，你盯着我干什么？”

    话一出口，失落的记忆重新涌上了脑海。她是去找段玉萱来着，后来便陪她喝了坛子酒。再后来... ...。

    苏锦歌默了，做足了心理准备方才开口道：“师父，我是不是又闯什么祸了？”

    坐在窗子上的雪玉嗤嗤笑道：“闯祸倒是没有，就是丢了点人。”

    苏锦歌... ...。

    重华真君却没有继续这个话题，他笑了笑道：“身体可有不适？”

    见苏锦歌摇了摇头。重华真君便继续道：“青崖来了，既然没有什么不适便出去见他吧。”

    苏锦歌应了一声，站起身往门外走去。重华真君的声音从背后悠悠传来，“那酒你还有多少，便都给了他吧。”

    这是被禁酒了吗？或者说是被禁了“解忧”。苏锦歌“嗯”了一声便灰溜溜的奔出了门。师父这般注重形象的人，这次没有怪罪她已经是捡了大便宜。至于那解忧，大不了留下两坛，等以后出门游历时再拿出来解馋。

    出了屋门，果然见到段青崖坐在花架下。

    “大哥，你过来讨酒了？”

    段青崖笑道：“妹子当真是我的知己。我还什么都没说，妹子就知道我的来意。”

    苏锦歌一坛一坛的往外搬着酒坛子，段青崖则乐呵呵的往自己的储物袋中收着。?  八?一中文卐¤网  ｗ-ｗ`ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    重华真君倚在门口看着，脸上带着淡淡的笑意，“青崖，我这小徒弟苦哈哈的酿些酒出来，实在不易。”

    段青崖道：“我妹子都没说什么，就你小气。”嘴上虽是这么说，手里却还是拿出了一把玄色长剑，“这剑送与妹子做贺礼，你的结丹大典恐怕大哥是赶不上了。”

    苏锦歌一怔。结丹大典？原来还有这么一回事。

    重华真君挑眉道：“你还真是越来越小气。徒儿，你且留下好好休息。为师与你大哥有事要谈。”

    苏锦歌隐隐觉得重华真君这话哪里有些怪异，却又想不出那里不对。待到重华真君与段青崖走出小院许久之后，她才咀嚼出了那点怪异之处在哪里。自家师父这是在嘴上占段青崖的便宜呢。

    苏锦歌仔细的端详着手中的长剑。剑的材质看上去似乎与段青崖那把巨剑相同，剑身之上刻着两个笔画纤细的小字：莫问。剑柄上缠着细密的绢布，握起来颇为合手。这把剑虽看起来纤巧，却还是颇有些分量的。只不过这分量到了苏锦歌手中，就十分的不够看了。

    苏锦歌把玩了一会儿。再三确认了手中这是一件法宝没错。为什么师父还要说大哥小气呢。出手便是一件法宝，这已经是大方的出格了。

    雪玉见她一脸的纳闷，毫不客气的嗤笑起来。他矫健而优雅的跳下窗子，踱到了苏锦歌面前，勾勾手指道：“将剩下的解忧拿出来，我便告诉你主人为什么说他小气。”

    苏锦歌摆手道：“那酒全都给了大哥，我这里一坛也没有了。”

    雪玉便往走边说道：“等主人没收上来，我也一样能喝到。?◎?§ 八一中文网 卍 ｗ`ｗ-ｗ`．-８、１、ｚｗ．ｃｏｍ”

    “慢！”苏锦歌拉住他的衣袖，迅的掏出一坛放在他怀中，“我就留了两坛。只能分你一半。”

    雪玉懒洋洋的看了看怀中的坛子，低头嗅了嗅味道，方才道：“结丹贺礼他原就要给的，那些酒他却是白拿了没有给你谢礼，主人自然说他小气。”

    雪玉说着便抱了那坛子寻安静地方喝酒去了。留下苏锦歌一阵的懊悔，这么简单的问题，为什么她就没有想到呢。白白便宜了雪玉一坛解忧。

    十几年前，扶光接连出了两位金丹修士。却都没有来得及举办结丹大典。苏锦歌那是一结丹便掉入了裂隙，风离落则是一出关就跟着出门去寻她。如今两人都已返回宗门，开阳真人便张罗着要为他们补上结丹大典。

    当初段青崖的结婴大典是事后补上的。因着急于出门寻找苏锦歌，那场大典让开阳真人留下了许多遗憾。如今这两娃娃的结丹大典也要在事后补上。开阳真人牟足了劲儿，单单是挑选日子就用了半个多月。又加上要精心准备，这场大典便被延后了许多时日。

    不知重华真君与段青崖都谈了些什么。最后段青崖大步流星的冲下了小镜峰，重华真君紧随其后。只是下了小镜峰，段青崖去向了壶天峰的方向，而重华真君则是气冲冲的奔向了东瑶段家的所在。虽是走的急，还依稀带着一股怒火，但是那风姿依旧令人倾倒。直将苏锦歌看的咂舌不已。

    一直到深夜。重华真君才施施然的踏着月色归来。脸上尽是得意。第二日，苏锦歌便从段玉萱处听到，段家老祖昨夜进了壶天峰。然后壶天峰上便是半宿的鸡飞狗跳。

    具体生了什么段玉萱也不知道，苏锦歌就更无从得知。这事重华真君一定知情，而且那位段家老祖十有**就是他给段青崖招来的。可无论苏锦歌却怎么套话，重华真君都是只笑不语，问得多了就直接打她出来拔草。苏锦歌索性也就不问了。这一事件导致的后果中，苏锦歌唯一能知道的便是段青崖能够参加几日后的结丹大典了。

    如今苏锦歌与风离落又成为了扶光风头正盛的人物。资历老一些的扶光弟子们挥出十二分的力气，将有关于他们的陈年往事都编纂成了一本本的小册子，薄利多销的售予了新近几年收进来的弟子们。

    这两套册子可比先前镇渊真君的那套精彩得多。苏真人的脱线他们在前几日都见识过了，翻阅册子前多少都有了些心理准备。可谁也没想到那位看起来正常无比的风真人还有着那么几件出人意料的囧事。

    随着这两套小册子的流传，想要进到太一峰一睹两位真人究竟是何等模样的扶光弟子越的多了起来。这就造成了典礼当天，太一峰外人满为患。对于这场景，开阳真人还是十分满意的。

    结丹大典到底不比结婴，有各派前来参加庆贺。这结丹大典只有本门以及结丹修士本人的亲友前来参加而已。虽是如此，开阳真人与只是弟子们还是将这场典礼置办的风风光光。

    太一峰的大广场上，早几天前就摆满了灵花仙草。上好灵玉雕成的仙禽灵鸟一溜两行的排开，灵鸟口中衔着的镂花香球中，悠悠袅袅的飘出了品质上佳的檀香。

    无论是有幸得入的扶光弟子，还是腿脚快挤进来的，皆是一身盛装，满面喜色。其中太一峰与灵水峰的弟子更是一派与有荣焉的神情。

    正中的台子上，齐齐的摆着一溜椅子。扶光派中除去了正在闭关的天英真君，其余几位真君皆都列席在座。本来结丹大典这种场合座太上长老是不出席的。但是今日补办的两名金丹修士中，有一名是他的关门弟子。因而悟元真君也列席当中。

    开阳真人看了看时辰，不疾不徐的走上了台子。自他接人扶光掌门以来，已办过两次结婴大典，再加上今日，同时进行两名金丹修士的结丹大典。他这掌门当得也是无比荣耀了。

    同样，负责典礼的执事弟子们也觉得自己是无比的荣耀了。多少人在他们这职位上吃着空饷，有几个司礼执事能如他们这般接连为两位元婴真君、两位金丹修士举办大典。两场大典下来，他们与开阳真人只见也有了一种熟悉流程的默契。当开阳真人的双脚都踏上了高台之上，飘渺庄严的仙乐便奏响起来。

    在这乐声中，开阳真人宣布结丹大典开始。

    同样身着雪白道袍的风离落与苏锦歌一前一后的走上了高台。两人面色皆是一片沉静，眼观鼻鼻观心，垂眸缓步，优雅庄重。

    这样子委实与册子上描述的不像，不过这个时候没有谁去关心这个了。他们几乎屏住了呼吸，静默而专心的见证着两位金丹修士的结丹礼。

    两人一走上高台，便有两名执事弟子端了两只蒲团上来。分别摆在了悟元真君与重华真君的身前。这是要他们两人分别叩谢师恩。正是场合的礼仪不同于平日。一个谢师礼便要一跪三叩，奉灵茶敬上一篇谢恩辞。

    谢师之后，便是一连串象征着成为结丹修士的礼仪。散重束，授以道冠。赐赠道号、祝词。

    为风离落散的是锵金峰的秦凌，而为苏锦歌散的则是段玉萱。

    这姑娘本就不是个细心的主儿，又一向娇惯，从未替别人梳理过头。将自己的头交予她，苏锦歌还真是揣上了莫大的勇气。散一礼通常都要由亲近的同门好友来完成。云月、云星、韩梦漓都出门未归。至于楚璎珞，就是她没闭关，苏锦歌也不敢把自己的脑袋交给那位主儿。算来算去，她唯一的选择便是段玉萱。苏锦歌只得硬着头皮邀了段玉萱，来为她完成散一礼。

    只是把髻拆开而已，应该不会出什么岔子吧。嗯，应该不会的。

    .(未完待续。)