
一股腾起的灵力能量，忽然充斥在整个空间中。

不，不只是这地下的空间，就连地面上的空气中都开始被什么东西抽吸着一般。

诸葛云的头上也展现出了细密的汗珠，这种既耗灵力又耗费庞大计算力的精密操作，让他感觉到体内的灵力大海翻起了汹涌的波潮。

庞大的灵力云团开始狂暴起来，如同被扭曲的漏斗，鲸吞般涌向了乔伊娜的躯体。

一种如同身处暴风眼中的感觉，让众人都大惊失色。虽然这地球上的稀薄灵力被什么东西限制住了，但是如今汇聚在一起也是非常可怕的。

乔伊娜的身体本来就对这些灵力的亲和度非常高，在修复断裂基因键的能量上又被重新熔铸了。无数的分子结构汇聚、转变、重生，在基因的末端生长出了新的片段。

那种被撕裂的感觉慢慢变得平静下来。

她的晋级成功了！

皮肤的颜色从白转红，从红转紫，接着转黑，慢慢转回了白色和粉色。延伸的血脉末端在一点点修复、重生。

诸葛云的神识已经探查到了她面容的变化，绝美的容颜露出了冰山一角。

虽然只是初生的躯体，日后还有更广阔的成长空间。那是那份强大的能量场散发出来，足以让她的气质发生翻天覆地的变化了。

五官的表面晶润水滑，皮肤上似乎萦绕着一层流转的东西，本来就是个无比艳丽的美女了，此刻更有一种超然凡境的气质。

“咦？什么，这是……这感觉！”

林文来正在专注于看到乔伊娜的变化时，感到了一股危险能量的逼近，就在他们的上方。

东方路也同时抬起了头，那精密的、能穿透地表的探测能力，让他庞大的计算能力开动，也注意到了异动的能量波动。

诸葛云其实早就感知到这地下掩体的上面有什么东西了，只是因为关注于要引导并灵力走向，所以神识探出的范围变小，一时分不出心来，也没功夫理会罢了。

现在熔铸细胞的任务已经完成，他的注意力一下子被吸引过去。

“哼——是找你的吧。”诸葛云转身冲着林文来，漠然道。

“主人，我出去看看。”林文来说着，身形一晃就要奔出。

“不用你出马……我有更好的主意，刚好可以检验一下她新生的躯体呢。”

……

北部群山中，那些被无名禁制笼罩的古老冻土神殿内，依然摇曳着火光。

衣衫单薄、面容憔悴的人们聚在一起，开始唱诵单调的音节。看得出来，在忙碌了一天后，每个人的内心是无比充实而愉悦的。

一名新来之人，在短暂的休息和整理后，不安和恐惧感都很快荡然无存了。无比温暖的感觉，让每个人都像找到了归宿，很快就融入这个大家庭。

在这里，他们不必为了领到一碗粥或一块面包你争我抢。这里也没有贫穷和纷争，没有饥饿和病痛，没有不公与猜忌，甚至没有任何个人意志……

任何人在这里都是平等的和被洗涤了心灵的，生命也不会受到任何威胁。

这里的人们都有一种渴望的感觉，为了能够超越身体的极限、永生、疾病。

人类肮脏、痛苦的躯壳必须被抛弃才能换来新生，新生的星光在不远的前方向他们招手。

等待选拔的人群络绎不绝，排队站在很有仪式感的大厅中，感受那些温暖火光的洗礼。

每一位黑曜会徒众都开始触摸面前的触须状黑石，硕大无比石头不知经过了多少岁月的磨砺，表面光滑无比。

环形的岩石大厅中，一块高达30多米的巨大黑岩耸立在中心的位置。地上的黑色玄武岩砖石坑坑洼洼，被岁月磨平后又被地壳的缓缓巨力挤压，呈现出古怪而扭曲的形态。

黑岩的表面有燃烧的火焰，整个大厅都处于热量的包围中。

那些炙热的裂纹中似乎有什么东西隐藏其中，星星点点的光芒从黑暗中透出。

另一个连接的幽深通道里，微风拂面而过，墙壁上刻画着与外面那面巨大石墙上类似的岩画和石雕，古怪的图案中散发着原始的气息。铁桶中熊熊燃烧的火焰之光，映在一面暗黑的铠甲之上，像是在镜面上映出的火凤凰。

银龙的面前，一个人影伏地跪立，正在对他讲述什么事情。

这种姿势跪立并非是礼节上才有的，而是因为，他的一条断腿还没完全恢复。

“珀丝与他同归于尽了么？为了让你逃脱？”银龙问到。

“我没有去确认，当时的情况实在紧急也没多想。但我认为以‘巡天影卫’的强大能力不可能会就这么死掉。”面容憔悴的古稀老者摇摇头。

“又是伊斯帕庭！唔，那些修行者看来是毫不避讳的、公开要与我们作对了吗？”

银龙听完汇报后，冷静严酷的面容终于有了一丝反应。可是很快理智就站了上风，并使其开始在地面来回踱步。

“主帅，‘巡天影卫’的能力太强大了，如果有他坐镇矿山城的话，我们的计划……”苍老的声音说道。

银龙停下了脚步，似乎在考虑什么重大的事情。

“不行，现在是关键时刻！我们还不能与伊斯帕庭撕破脸。”银龙脑后的淡黄色小辫抖动了一下，听了一下又道：“但矿山城的人口众多，是我们扩充实力最好仓库，那里是不可能放弃的！要压制，秘密的压制！不能让他们再干涉我们的计划了。”

“必须要一击中的！至少不能让他们再这个时候干扰到我们。”

说完，银龙低下头，看了一眼那个古稀老人的断腿。

手掌上忽然腾起一股黑煞之力，细细的黑线像桑蚕吐丝般，一股、两股、一百股、一千股、上万股……

细线越来越多，颜色也越来越深，澎湃的煞气如同潮水。

很快就像无数的触须缠绕在老者的身上，犹如被能量笼罩的桑蚕幼虫，由里及外包围着黑色能量之茧。

“主帅！不用耗费能力在我这身体上了，只要慢慢恢复……”

老者一脸的惶恐，像是恳请般说道。

“你不明白，腿一定要尽快恢复，还要带他们去解决那个麻烦！”

银龙斩钉截铁地说道，伸出去的手掌收了回来，那古稀老人的断腿界面上被黑煞环绕，奇迹般的长出了一些小肉芽，很快就扭结成了像藤类植物般的粗壮模样。

“矿山城的那些事情不能断，特别是在近期，我们伟大的计划才刚刚要开始！你要为他们带路找到伊斯帕庭的人。去传我的话，立刻召集猎犬！”

“嘶！”老人倒吸一口凉气：“您是做了决定吗？主帅大人，真的要动用12猎犬的能量？”

“伊戈斯的觉醒计划没关系，由我坐镇在此就可以了，去吧。”

“那么，您想带谁去呢？”

“‘……削骨者’钢索·萨尔拉斯吧！”

“遵命！主帅！”老人一瘸一拐地转身，那断腿居然可以站立了。

“等等！还有，再带上莫妮卡姐妹！你直接去跟他们传话，即刻动身，不用再回来见我了。”

“您的意思是，要带三名猎犬去？”

“没错，‘巴贝尔’已经升起。如果有巡天影卫在那里暗中守卫，我们就要小心了，必须确保任务万无一失，必要时格杀勿论！”

