    随着艾希下定决心，联军的高层再次统一了意见。

    而这样一来，哪怕战户们依旧有所迟疑，但命令通畅的情况下，原本停滞不前的推进阵线，终于再一次开始缓缓地向前移动。

    本来暖冬对于联军来说是很糟糕的情况，泥泞的丘陵和山谷让远道而来的战户们极其狼狈，但不知道为什么霜卫部族那边忽然抽调了大量的人手，导致前线原本相持的局势骤然变化，联军这边坚定了战术之后，自然不可能放过这种机会。

    不到一个月的时间里，联军就占领了整片丘陵地带，然后成功的扼守住了这片丘陵东边的山口，正式宣告阶段性战局的成功。

    胜利让战户们的士气高昂了不少，再加上瑟庄妮和艾希两个战母目前都处于劲往一处使的状态，似乎暖冬对于联军的影响已经没有了。

    但……也只是似乎。

    就在联军庆祝着占领山口、并开始就地修整，准备继续向东开赴的时候，一个不速之客“拜访”了联军的营地。

    这个不速之客不是别人，正是千里迢迢而来的山隐之焰·奥恩。

    风尘仆仆的奥恩提着自己的锻锤，丝毫不掩饰自己兴师问罪的意图——来到了营地之外，祂直接呼喊起了亚索的名字。

    而听说奥恩出现，亚索则是第一时间迎接了过来，然后，就在他想说自己找了一个好酿酒师、打算请奥恩喝酒的时候，这位熔铸之神忽然摘下了腰间的号角。

    “告诉我，艾尼维亚在哪。”奥恩用如同大地震颤一般的声音开口说道，“她怎么了？”

    “艾尼维亚？”亚索愣了一下，显然没有想到奥恩的第一句话是这个，“祂应该是出了一些问题，之前被迫涅槃了——我们试着寻找过祂的蛋，很可惜，并没有找到。”

    “她为什么会离开大冰川？”奥恩继续摆出一副戒严的姿态，“她接受了自己的责任，是不会轻易离开的。”

    “应该就是这份责任促使她离开的吧。”亚索也不敢百分之百确定，“大概是在一个多月之前，我听见了祂的清啼，然后见到了祂一头撞向了大地，冰封百里，但却没有见到祂涅槃的痕迹——具体的情况就是这样。”

    奥恩浓密的毛发下，一双眼睛死死地盯着亚索，仿佛要从亚索的话里听出什么一样——但很可惜，祂无法判断亚索有没有对自己撒谎，因为从祂之前的了解来看，似乎艾尼维亚更愿意站在这些自称是联军的凡人身边，非要说是亚索害了艾尼维亚，这显然不正常。

    然后，就在奥恩有所迟疑但时候，亚索却反客为主的开口了。

    “奥恩阁下，您还记得嚎哭深渊么？”

    “嚎哭深渊？我记得。”奥恩下意识的点了点头，“那是一条很长很长的沟壑……你为什么要问我这个？”

    “我听说是当初三姐妹拜托你挖掘的那一条深渊，真的吗？”

    “有一部分是的，那里全是大大小小的沟壑，我动手把它们连接在了一起——不过，实际上，我主要负责在上面建桥。”

    “那在嚎哭深渊之下，到底关押着什么呢？”

    “那是真正的邪恶之物，也是艾尼维亚的神职所在——怎么，你是说是那些监视者动的手？别开玩笑了，我很清楚封印他们的究竟是什么，他们不可能破封而出的。”

    “真的吗？”亚索微微咧了咧嘴，“但如果有人在外面帮忙呢？”

    “没有人会希望他们离开封印、出现在弗雷尔卓德。”奥恩摇了摇头，“那是将会是一场无比可怕的灾厄，一场远超你想象的劫难。”

    “如果你说的是虚空入侵，那这种劫难我已经经历过一次了。”亚索用最轻松的语气，说出了最沉重的话，“也许封印是稳定的，但只要有人渴求他的力量，那一切就都会不一样了。”

    “丽桑卓很清楚那些可怕的存在究竟是什么，她不会如你所说的一样。”

    “那是因为她以为自己能够控制这份力量，就像是她以为自己能够从源头上控制寒冰血脉一样——不可否认，她维持了很久的局势，但这种控制最终注定是要失效的……”

    “听着，凡人。”随着亚索越说越远，奥恩似乎有些焦躁，祂低下了头俯视着自己面前侃侃而谈的亚索，鼻孔之中喷出了两条灼热的鼻息，“亚索，你正在介入一个前所未有的领域，即使是我们，也不愿意区看一眼那个世界的真相，这种贸然行动会毁灭整个世界！”

    “艾尼维亚的消失，冬季气温的转暖，难道这是什么正常的世界走向么？”亚索第一时间反驳道，“既然你是当初时间的亲历者，那一定很清楚监视者意味着什么——现在艾尼维亚失踪了，而它们注定是收益最大的，哪怕是从这个角度上考虑，我都不得不应对最糟糕的情况。”

    “如果黑暗再次到来，我也会拿起战锤的。”说到这，奥恩终于勉强给出了一个承诺，“凡人，你这到底是要干什么？”

    “掀翻霜卫部族，然后碾死不服气的蠢货，最后则是将此次行动中最大的收获贡献给凛冬——哦，现在的冬天已经不算是凛冬了。”

    对方似乎完全没有在意亚索语气里的讽刺，祂似乎很不习惯人类说话的委婉，最终只能闷闷的点头——显然，祂已经在一定程度上相信亚索的话了，而无论祂怎么求证，得到的结果都是一样的，亚索完全没有撒谎。

    最终，奥恩选择了暂时相信亚索——祂对于介入凡人的战争没有任何兴趣，奥恩可不是需要彰显自己凶名的沃利贝尔，祂现在想要做的就是找到艾尼维亚。

    作为一个万年宅人，奥恩对于地图可以说相当熟悉，但实际上的地方么，那就多少有些不太好说了。

    所以，祂选择和联军一起行动。

    然后，当祂一点点靠近霜卫要塞的时候，奥恩终于弄明白了艾尼维亚的情况。

    祂并没有被囚禁，也没法被消灭，似乎她孵化了就是凤凰，死了就会变个蛋，蛋再次孵化就能活蹦乱跳的，根本死不了。

    嗯，除了没有了脑子之外，艾尼维亚看起来一切安好。

