
原剧情中，男主和女主能够相识，或者说，是男主能够对女主另眼相看，何甜甜这个极品前妻也起到了一定的作用。

男主因为前妻的叛逃，事业受到重创，就连他的心理也有了阴影。

他总觉得漂亮的女人不安分，男女双方门第太过悬殊，也很容易产生问题。

所以，在自己的发小兼好朋友与一个偏远山村考出来的女大学生谈恋爱的时候，男主稍稍劝说了一把。

当然，男主到底是男主，是个坦荡、高冷的男神。

他会劝说发小，也是看在两人的交情上。

他本人并不是喜欢管闲事、嚼舌根的三叔六公，劝说发小不要被女人外表所迷惑的言论，也只说了一次。

然而，事情就是这么巧，男主跟发小说这些的时候，恰巧被在偶然路过的女主听到了。

女主出身贫寒却自强不息，家里的亲人虽然没有什么文化，却通情达理。

而她的相貌更是偏向明媚艳丽，是一种非常有攻击性的美。

这样的美丽，搁在更为开放、包容的后世，会被人奉为御姐、女神。

但在比较保守的九十年代，人们对于女人还比较苛刻，像女主这样明艳的大美人，经常会被人戴着有色眼镜来评判。

什么看着就不安分，什么普通的男人掌控不住，什么……

美丽成了原罪，女主的品性、才华也因为一张脸而被彻底否定。

从小到大，女主遭遇了太多歧视的眼光。

她以为，自己老家太过封闭、守旧，人们的思想难免也被禁锢住了。

果然，等她走出了山村，来到了大城市，周围的人，大部分都没有再露出那样的目光，或是说出类似的话语。

但，还是有零星的人，总喜欢用相貌来定义女人。

比如此刻，某个看个浓眉大眼、一脸正气的男人，居然像个嘴碎又多管闲事的老太太，对另一个男人说什么“太漂亮的女人很容易不安分”。

Exuse  me，现在已经是九十年代了，改革开放都十多年了，居然还有这样的偏见与歧视？

女主本来就十分厌恶这种对女性相貌有偏见的人，而那个男人，最初看到他的时候，女主还莫名有几分好感。

偏偏就在这样一个人口中，听到了最让她憎恶的言论，她那双漂亮的大眼睛里燃起了熊熊烈火。

于是，很多言情小说或是偶像剧里经常有的经典桥段上演了。

女主和男主因为“误会”而不打不相识，女人骄傲，男人表面傲慢心里却十分欣赏。

你来我往，十足的欢喜冤家。

两人在不断深入的接触中，慢慢了解了彼此，然后相互钟情，终成眷侣！

可现在，何甜甜拒绝按照原剧本走剧情，不肯去当那个极品前妻，还在她的一番操作之下，让男主提前两年离开了军营。

而两年后，男主和女主会不会再偶遇，会不会再因为误会而发成冲突，继而成为欢喜冤家。何甜甜就不敢保证了。

不过，何甜甜确定，男主女主是注定的因缘，到了恰当的时候，他们依然会相识相知相爱。

只是这个过程中，何甜甜不想掺和。

哪怕只是个“诱因”，何甜甜也不想当。

至于什么到了需要的时候，她以及家人会随时配合的话，不过是用来敷衍小D同学的。

就像现在，小D同学的内核终于灵光了一把，却还是被何甜甜三两句话给怼了回去。

小D同学：……对哦，正式的剧情要两年之后才会开启。

到了关键的时候，它再“提醒”何甜甜，也来得及哈。

小D同学暗暗的想着。

事情似乎没有那么紧急了，小D同学也能想一些其他的事儿。

比如，它的等级太低了，能够监控的范围只有何甜甜所在的省份。

如果它升了级，开启足够大的上帝视角，它就能随时随意的掌控男主、女主或是任何一个角色的动向。

而不是像现在这般，明明觉得哪里不对劲，可它就是没有明确的证据——呜呜，它根本不知道男主现在在干什么啊。

男主现在，咳咳，当然是跟女主吵架咯。

虽然提前了两年，但命运的力量就是这般神奇。

注定的姻缘，哪怕有了何甜甜这么一个变数，也按照既定的轨迹运行着。

更神奇的是，这次男主和女主能够相识，居然还是因为何甜甜。

“……在刚刚进行完的亚运会射箭女子个人比赛中，我国年仅十八岁的小将何甜甜，以满环的成绩夺得了冠军！”

“这是我国在射箭项目上的首枚亚运金牌，是零的突破！”

饭店里，一楼大堂的吧台上，摆放着一台电视机，里面正播放着亚运会的最新动态。

来吃饭的顾客，听到华国运动员又摘得一枚金牌，都忍不住齐齐发出喝彩声。

那种由内而外的高兴，那种精神的振奋，无比自然又诚挚。

“何甜甜？居然是她？”

严行舟的位置距离吧台不算远，他个子也高，稍稍一抬头，就看到了那块小小屏幕上播放的新闻画面。

有些模糊的视频画面中，一个有些眼熟的面孔一闪而过。

严行舟与何甜甜的见面次数并不多，满打满算不超过五次。

见面的次数少，且每一次的会面都不是那么的令人愉悦，尤其是最后一次——

每每回想起那一天，何甜甜漂亮的面容上写满了鄙夷，说出的话语更是一下一下凌迟着严行舟的自尊与骄傲。

严行舟真是刻骨铭心。

而何甜甜那张倨傲、蛮横的面孔，更是深深印刻在他的脑海里。

因为她，严行舟离开了曾经热爱的军营。

因为她，严行舟决然的杀进了自己并不熟悉的商界。

因为她，严行舟跟家人闹得十分不愉快。

因为她……

严行舟的世界因为何甜甜而改变，但绝对不是严行舟多爱何甜甜，更不是什么爱而不得、遗憾之下发愤图强。

而是、而是一种莫大的屈辱与悲愤。

何甜甜确实年轻漂亮，但严行舟并不喜欢她。

还因为这些年何家的种种极品行径，他对何甜甜也有些反感。

而就是这么一个跳梁小丑般的人家养出来的女儿，除了相貌一无是处，居然还、还那般嫌弃、轻贱他严行舟？！

谁都不知道，何甜甜那天跑到严家退婚的时候，严行舟内心受到的羞辱与挫败是何等的深刻。

被自己瞧不上的女人反过来“抛弃”了，对于骄傲自信了二十多年的严行舟来说，绝对是人生之耻啊！

严行舟主动申请转业，毅然决然的跑到南方做生意，不是想证明给谁看，而是为了洗刷自己的耻辱。

他，严行舟，根本不是靠父母的纨绔子弟。

哪怕离开最喜欢的军营，脱离祖辈、父辈的庇护，凭借自己，他也能打造出属于自己的世界！

几个月过去了，严行舟一个新人在商海摸爬滚打。

曾经被人坑骗，曾经亏过钱，一路坎坷风雨，其中的艰辛更不必说……严行舟却都熬了过来。

在失败中，他终于学会了为商之道，还在偶然之间发现了商机。

这次他来魔都，就是为了即将正式开业的证券交易所。

这可是华国第一家证交所啊，也是严行舟成为商场大鳄的起点。

在原剧本里，严行舟是第一批吃螃蟹的人，所获得的暴利更是让后世的人眼热。

而有了从证交所挖到的第一桶金，严行舟的事业仿佛被插上了翅膀，飞速的发展。

当然，严行舟是怎么在证交所混得风生水起，小说作者并没有仔细描写。

这本书本来就是一本网络言情小说，商战什么的，几乎没有。

作者就是简单粗暴的几句话表明：男主赚了很多钱，他很流弊。

男主在证交所“挖金矿”的段落，远远不如两年后男主和女主第一次见面所耗费的笔墨多。

而这一次，没有了何甜甜掺和，剧情的时间线也发生了蝴蝶效应。

这不，严行舟不过是提前来魔都，为一个月后的证交所开业而做筹备，随便在路边的饭店吃个饭，就、就“触发”了剧情。

“……她也不是除了一张脸就真的一无是处啊！”

抬头看着吧台小屏幕里的那抹身影，严行舟喃喃的低语了一句。

今天不是严行舟第一次听说何甜甜当了运动员、参加了亚运会的事儿。

早在半个月前，严行舟给家里打电话报平安的时候，严母絮絮叨叨的拉家常的时候，不知怎的就提到了何甜甜。

当然，严母不是遗憾自家没了一个运动员儿媳妇，而是有些疑惑：“何家和咱们家也算认识了十多年，我怎么就不知道何甜甜还会射箭？”

“哎，行舟，你说这事儿到底是不是真的？就何甜甜那娇生惯养的样子，她能吃得了当运动员的苦？”

“还有啊，这世上真有天才？正式接触射箭短短几个月的功夫，她、她就能有资格入选国家队？”

在严母的记忆里，何家上下一直都是上不台面的存在。

忽然之间，何家却发生了天翻地覆的变化。

严母最看不上的何甜甜，一反常态的跑到严家来退亲，还说了那么多羞辱严行舟的话。

随后，还不等严母暗地里给何家使绊子，就又传出何甜甜因为有射箭天赋而被选入省队的消息。

再然后……严母居然在电视里的亚运比赛中，看到了何甜甜的身影。

不可思议！

简直太不可思议了。

严母觉得自己仿佛做了一场荒诞离奇的梦。

只是，她睁开眼睛的时候，梦境却没有消失。

随着何甜甜的退亲，何家与严家之间似乎没了关系。

但周围的邻居，还是知道一些他们家与何家的恩怨，也听闻了何甜甜和严行舟定亲的事儿。

那时，邻居们还站在严母这一边，同仇敌忾的讨伐何家太无耻，挟恩图报，吸严家的血、吃严家的肉，简直可恶至极。

可、可现在——

大家都在电视里看到了何甜甜，还在七点新闻听到了何甜甜的名字。

周围邻居再看到严母的时候，眼神就变得有些奇怪。

更有些人背地里叹息：“严家也是没有好儿媳的运道。啧啧，亚运冠军啊，听说随后还会参加庆功宴，兴许还能见到大领导……”

严家虽然有些权势，但也仅限于地方。

到了京城，严老爷子的名头兴许还不如现在的何甜甜响亮。

严母那叫一个憋屈啊，心里不住的嘀咕：“就算何甜甜成了世界冠军，她也配不上我家行舟！”

只是，这样的话，也只能在心里过过瘾，严母根本不敢说出来。

因为就目前的情况而言，何甜甜这个运动员给国家争了光，而曾经在军营保家卫国的严行舟却“自甘堕落”，跑去当什么个体户了！

唉——

严母自己都没有察觉，她跟儿子打电话的时候，没少叹气。

隔着电话线，严行舟看不到母亲的表情，却能够感受到她的复杂心情。

严行舟那种屈辱感更加强烈，而在浓浓的负面情绪中，又夹杂着一丝说不出道不明的情愫。

严行舟的正直告诉他，何甜甜夺了冠军，为国家争得了荣誉，她就应该值得赞誉。

可他始终忘不了何甜甜曾经的种种厚颜与荒唐。

所以，在饭店吃饭的时候，偶尔看到了何甜甜的新闻，周围又没有其他人，他这才小声的咕哝了一句。

但，严行舟万万想不到，恰巧在他身后路过的一个眉眼精致、气质张扬的年轻女孩儿，刚好将他的那句“除了一张脸也不是一无是处”的话听了个正着。

年轻女孩，也就是女主顾筱雅，顿时蹙起了眉头。

她去年刚刚考上了魔都的名牌大学，课余时间一直都在勤工俭学。

当然，她不是在饭店打工，而是当家教以及写文章赚稿费。

今天来这家饭店，是跟一个学生家长约好了谈事情。

之前进门的时候，她就在喧喧闹闹的人群中看到了一个高大、英俊却又浑身正气的男子。

顾筱雅不是花痴，但爱美是一种天性，不只是男人喜欢看美女，女人也喜欢看帅哥啊。

顾筱雅跟学生家长谈完事，简单吃了点儿饭，准备离开的时候，又忍不住看了几眼那个帅气的男人。

她的脚步更是不由自主的走向了他，结果，还不等她“路过”，就听到了让她最痛恨的言论！

女人的相貌？

哼，这人看着浓眉大眼，没想到也是个有性别歧视的沙猪男（崇尚沙文主义，也就是大男子主义的男人）！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693485"  chaptername="第084章  全家都是极品（十六）">加入书签</a>
</div>
