
红肆眼睛能视物，燕帅哥和他队友们喜形于色，那种恨不得欢呼雀跃以示庆祝的心情是那么浓烈，浓烈到让空气都是温暖的。

铁骨铮铮的军人，可爱可敬，军人之间兄弟情深，至情至真。

在那种浓烈的喜悦面前，乐韵觉得自己的存在让兵哥哥们有所顾虑，不能尽情欢呼，她不想当电灯泡，将背包挂肩膀上：“柳帅哥，该送我回校了。”

“小美女，要不，我们吃过晚饭才回去？”被点名，柳向阳转身，小萝莉已抬腿走人，他拔腿跟在后面。

“你把我送出军区，我自己去坐地铁，你回来跟小伙伴玩耍，或者回家都行。”

“小美女，我送你回去再回来，小行行，你可以不用跟去了。”

“我送小萝莉，向阳你去你想去的地方。”燕行没有迟疑，飞快的追上小萝莉的脚步。

“小萝莉，吃了饭再走吧。”青年们眼巴巴的瞅着小女孩的背影。

“不了，我回去要熬药，今天元旦，你们难得有假期，大家玩得开心。”乐韵摆摆手，脚步没停，三步作两步走出病房。

赤十四和兄弟们有点小失望，也没再说什么，小萝莉有事忙，他们就不添乱子了。

黑九和兄弟们也跑出病房，在阳台上目送。

乐韵下楼，爬进猎豹，燕行坐进驾驶室，特意让柳向阳坐副驾座。

车子又牛轰轰的驶出军区，到外面大街上有公交车的地方，燕行直接将副驾座上的柳某人一脚踹下车，然后一脚油门跑路。

挨半路丢下的柳向阳，气哼哼的插腰，臭小行行，就算他想去他未来小媳妇家也用不着这么恶劣的轰他啊，小行行也变成有异性没人性的家伙。

他下车时就慢了那么一丁点，小行行一脚踹他屁股上把他给踢出车，简直让人想回头死揍小行行一顿。

他心里明白小行行快速将他赶下车的原因，不就是怕他下车时小萝莉也乘机下车不让人送回去吗，可是，能不能不要踹他屁股？

他理解小行行的快速赶他下车的心态，但理解归理解，吐槽还是要的，冲着远去的车屁股跺跺脚，阳光帅哥等到公交车来，上车，一路转车，再乘地铁，花了一个来钟终于抵达耿家住的附近，天下着雪，满城灯光。

柳大少冒着雪打风吹，步行到耿家院外，心情美美的给未来岳母打电话，今天元旦哟，希望能赶上晚饭。

耿家母女还没吃饭，耿静心在做最后一个菜，田妈妈坐在桌旁与姑娘唠话，手机响起时看来电显示是小柳，接听电话，只讲两句，笑呵呵的叫姑娘去开门：“心心，小柳来了，快去帮开门。”

“柳大哥来了？”耿静心惊讶极了，将灶火关小些，连围裙也没解，也没披外套，开厨房的门出去，拉亮屋檐下的灯以及院门墙檐头下的灯。

有了亮光，小跑冲下台阶，一路跑过小院子到院门墙，挪开门栓，打开门，就着门头下的路灯看到门外的人，身材挺拔，面容俊美阳光的青年立在雪里，头顶与肩膀上积得一层雪粒，那张俊脸上的笑容却是阳光温暖。

看到似程门立雪故事的人，耿静心心中涌上微微的心疼感，忙忙催：“柳大哥你怎么来了，快进来。”

立在雪里的挺拔帅青年看到自己未来的小媳妇，快速往内跑，笑容明媚如春花绽放：“心心，今天我和小行行陪小医生在市里转悠了一圈，路过附近，我过来看看你们，你怎么不穿外套就出来了，冻坏了怎么办。”

发觉未来小媳妇外套都没穿就跑来给自己开门，柳向阳心头花朵片片开放，飞快的脱外套。

“没事，我身体好着呢。”耿静心快速关院门，她从小煅炼，身体素质过硬，这点风雪还欺不到她。

她刚转过身，俊美青年将自己的风衣展开，自己举着，帮遮在只穿着毛衣的姑娘头顶，为她挡住雪。

头顶被遮住，带着温热气息的衣服罩在后背上，耿静心心窝子发热，她失去了父亲，失去了可以依靠的靠山，世界崩塌，然而生命中却多了个柳大哥，像父亲又像哥哥，为她和妈妈撑起一片天空，为她遮风挡雨，有个这样的柳大哥，是她一生最大的幸运。

她没有说不用挡雪，默默的享受柳大哥的体贴照顾，在别人面前她是女金刚，在柳大哥面前可以当个需要人关怀的普通软妹子，柳大哥会成为她的依靠。

小心心没有嫌弃自己衣服有体味，柳向阳心情美美的，拿着衣服帮遮着雪，走向矗立在夜色里老式住房。

雪落一院，一片莹白。

两个人踩着雪粒，发出轻微的细响，柳向阳忽然希望时光就此打住，让他就这样陪他心上人一直走下去，走到地老天荒。

姑娘去开门，田妈妈担心天黑路滑，起身站在厨房门口望，当看着小柳拿衣服给她姑娘遮风雪，他自己却受风吹雪打，也倍感感动：“小柳，这么冷的天，你怎么还过来，也不在家陪你父母长辈。”

“田姨，风大，你别出来，容易着凉的。我家里的长辈们宴会多多，都没在家吃饭，我今天也有个小小任务，刚忙完，路过就顺便过来了，田姨和心心别嫌我破坏你们母女相聚的亲情时光。”

看着未来丈母娘出门望，柳向阳一秒自沉醉里醒来，笑着解释自己不呆家里陪亲人长辈的原因。

“说什么嫌不嫌的，这么多年，我和心心早把你当自家人，快进来，雪越下越大了。”

听未来岳母说把自己当自家人，柳向阳兴奋的想大嚎三百声，他多年努力没有白费啊，终于赢得田姨的认可！到门口，让未来小媳妇先进屋，他抖去衣服和头顶上的雪，再晃进耿家厨房，掩上门，满满的是家的味道。

耿静心去帮找出柳大哥的毛巾给他擦脸，自己也拿毛巾擦擦头发，洗手去管最后一个菜，很快开饭。

成功赶上晚餐，柳向阳幸福的笑成花儿，殷勤的拿碗筷，盛饭，仨人坐下吃饭，屋外雪花飘洒，屋内温馨、温暖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022104"  chaptername="第三百零四章  蹭饭去（二更">加入书签</a>
</div>
