    ……

    “RWAE3Q，一秒四破！不对，这甚至还不到1秒的时间！！”

    大校瞪大眼睛，失声喊道：“Theshy选手的操作，为什么可以这么恐怖阿？！”

    “草草草，有没有搞错，他不是手去年受伤了吗？”

    “怪物！真的是怪物！！”

    望着屏幕里身陷阴影之中的Theshy，台下的观众们心底涌现一丝寒意。

    “兄弟，我真的撑不住了，他太猛了。”

    被单杀的小让自责抱头，绝望说道。

    他真的是从对线期就被打自闭了。

    打了三年的职业，小让从来没有见过像Theshy一样打法的上单选手。

    进攻！进攻！还是进攻！！

    在他的字典里，似乎只有‘激进’二字。

    这种狂风暴雨的进攻，压的小让甚至喘不过气来。

    中途，

    他也有让卡萨前来支援，可是对面的蝎子，就好似涧溪的影子，如影随形，根本不给他们以少打多的机会！

    “没事君泽，慢慢来，心态放平，你是抗压位，稳住就好。”

    苏言语气放缓，清完兵线，还想继续安慰。

    “嗷呜~”

    伴随着一声狼嚎，卡尔玛二人身后，突然出现塔姆深渊潜航的标记。

    IG主动发起了进攻！

    “狗子，我们撤！！”

    苏言脸色一沉，RQ开启群体互动，二人快速朝后逃窜。

    “给我..定！”

    韦鲁斯R闪射出腐败锁链，阿水狂热之色散去，面容僵住了。

    “小子，你不行！”

    时刻警觉的小狗，面对韦鲁斯的R闪突袭，早有准备，借助卡尔玛的移速加持，细腻扭头躲开了致命控制。

    “狗子，NIce！！”

    “别高兴的太早，还有我那！”

    没等敌人庆幸多久，宝蓝吐出蝎子，附带的巨舌鞭苔极限距离减速大嘴，“宁，把人头给JK。”

    “行吧行吧。”

    水晶先锋扬起尾巴，尖锐的晶状毒刺势不可挡的刺中大嘴，把他拖拽到韦鲁斯箭下。

    “噗嗤~”

    穿刺之箭一箭封喉，韦鲁斯打破了人头慌。

    “呼~蓝哥，还是你爱我呀。”

    阿水舒了一口气，同时心里暗暗不满。

    他还是太紧张了，发挥不如以往亮眼。

    可也没办法，15年试训时小狗带给阿水的压力太大，往后在排位里也时常被教训。

    久而久之，

    阿水都感觉自己，渐渐患上了恐狗症。

    “算了算了，能赢就行。”

    晃了晃脑袋，阿水决定不去想什么荣辱得失了，在他看来，胜利才是一切！

    “还不走呀？”

    注视到躲在塔内的卡尔玛，阿水歪嘴一笑，“苏言哥，我要来了喔。”

    “发条绕后传送下路三角草视野，正面韦鲁斯三人前推兵线，包夹塔内的苏言，IG明显是想杀人拿塔阿！”记得用力握拳，大声说道。

    “蓝哥抗抗抗，我要在苏言哥尸体上跳舞！！”

    兵线进塔的一瞬间，阿水不停抖着大腿，催促说道。

    另一边，

    发条进行绕后，QW逼退想要逃走的卡尔玛，肉鸡一看，必死局面，暂且留下大招。

    “言哥，不好意思，该送你回家了。”

    宝蓝呼吸急促，瞄准前方贴近墙壁的卡尔玛，眼神火热，张嘴吐出巨舌。

    “唰~”

    卡尔玛舞步轻悄，身躯细微扭头，与沾满粘液的舌头，擦肩而过。

    “宝蓝，你行不行啊？”

    宁王无语，水晶蝎甲越过塔姆，张嘴吐出毒液，E【晶体破碎】，却再度被卡尔玛加速扭过。

    这下子，

    众人的脸色再也挂不住了。

    “轰~”

    烈焰弹减速塔姆和蝎子，苏言神色冷峻，既没有往发条所在的二塔方向跑去，也没有四处挣扎，继续贴近塔后的墙壁。

    水晶横扫！

    恶灵箭雨！

    大快朵颐！

    “澎澎澎~”

    蝎子惩戒减速，三人奋力输出，就连塔姆都气的吃下最近的小兵，猛地吐到卡尔玛脸上。

    转眼间，

    卡尔玛健康的血量，暴跌至半血不到。

    “和平、专注！”

    大招再次转好，卡尔玛RW甩出灵链命中蝎子，血量恢复一截。

    “太慢了，我直接开大秒了！”

    本想让人头的肉鸡，看着还在坚挺的卡尔玛，忍不住皱起眉头，抛出魔偶命中目标，原地放大。

    “ding~”

    完美时机的秒表，使得卡尔玛躲避掉了最致命的伤害。

    同时，金身的途中，卡尔玛的W依旧触发，成功命中贴脸的蝎子。

    终于，

    “该反击了。”

    苏言紧绷的脸上，露出一抹轻松笑容。

    “全速前进！”

    等待许久的船长，掏出左轮手枪，朝天鸣枪。

    炮火轰鸣！

    “轰隆隆~”

    顿时，无数的炮弹凭空浮现，砸在以卡尔玛为中心的众人身上，造成巨额减速。

    “不好，有埋伏！”

    众人脸色一变，正要撤退。

    “你们想去哪儿？”

    击碎爆炸果实，扎克落到下方墙壁，蓄力橡皮弹弓，精准击飞最外侧的韦鲁斯。

    动感弹球！

    “唰~”

    扎克化作一滩绿色橡皮泥，包裹住韦鲁斯的躯体，随后快速膨胀，带到塔内和蝎子塔姆做伴。

    “正义登场！！”

    加里奥从天而降击飞三人，杜朗护盾嘲讽三人，正义冲拳撞飞韦鲁斯和塔姆，打出高额控制。

    三人虽然缺少伤害，可有着防御塔和船长的炮火掩护，足以打出爆炸的团战效果。

    最终，

    凭借着卡尔玛个人的极限操作，拖到队友支援，RNG反将一军，打出1换3！

    加里奥收获双杀，扎克炸死塔姆，唯有发条劫余后生，逃离此地。

    这一波团战打完，虽然下路大嘴不在，优势没有继续扩大。

    可中野前期原本的劣势，彻底弥补了回来，加里奥经济直接追平发条，队伍赚的盆满钵满！

    “哎呦，搞什么阿，苏言哥，要不要那么狠阿？！”

    感受着麦克风的寂静，阿水眼珠子一转，故作痛苦道：“我蓝哥好不容易发挥雄起一局容易吗？现在可好了，MVP要变成PVM了。”

    “JK，以后你别想让我给你人头了！”

    宝蓝气的牙痒痒，“什么叫雄起，我以前难道不雄吗？”

    “雄，你可太雄了。”

    宁王揉了揉脸，挤兑道：“用我们东北话来说，你就是今天最大的耶雄！（指：拉倒吧）”

    “宁，我怎么感觉你没说好话呢？”宝蓝黑脸道：“再这样，我生气了嗷！”

    “哈哈，好了好了，现在加里奥装备起来，我线权抢不过了，接下来怎么打？”

    肉鸡笑了笑，随后忧虑道。

    “那还用想吗？肯定保我shy哥打阿！”

    阿水侧身挤眉弄眼道：“是不是阿，shy哥，带哥们躺一把？”

    “哎呦杰克，窝不阔以。”

    正在断兵线的羞男，闻言，说着别扭的普通话，揶揄道：“但是，给窝红就阔以。”

    “拿拿拿，你要我还能不给你吗？”

    阿水眼中肉痛一闪而过，摆摆手豪爽道：“只要能赢，别说红buff，我帮你扛塔都行！”

    “那阔以，来人，我杀他！”

    羞男回城补充三相，路过野区拿下残血的红buff，带着蝎子一同去上。

    “舒服了，三个助攻，相当于一个人头的经济，在加上船长的偷钱，在苟一阵，经济应该能勉强追回来。”

    小让心满意足回到线上，可才经过一旁的草丛，剑姬已然带兵进塔。

    “杀杀杀！！”

    随着一声狼吼，蝎子走出草丛，惩戒减速船长抗塔，EQ给到眩晕。

    “噗~”

    船长慌乱吃下桔子解除控制，还没等跑两步就被剑姬粘到。

    无双挑战！

    破空斩！

    “咔咔咔~”

    剑姬贴脸打破印记，借助加速往右侧一转，长剑刺破第二个印记，接着马不停蹄，用出破空斩。

    一秒三破，船长已然身死。

    “先锋，塔，窝吃。”

    标记后方刷新的峡谷，羞男一个人推起防御塔。

    “行，你慢慢吃。”

    宁对此无所谓，他算是整支队伍里面，最认可羞男实力的人。

    最直观的表现就是，

    他去上路抓人的次数，甚至比中路还多。

    “蓝哥，你大招还有多少秒算好？”

    “15秒怎么了？”

    “接下来听我指挥。”

    在蝎子对上路发起进攻之时，阿水EQ技能全交，快速清空下路兵线，二人躲到塔下。

    “言队，狗哥，我现在去下，直接越他们！”

    在上路蝎子露头的第一时间，扎克打完石甲虫，朝下路靠去。

    正面，

    大嘴和卡尔玛快速推线，扎克绕道敌人一塔后方，准备强开。

    然而，刚踏进一塔旁的草丛，卡萨微微一愣，“人哪去了？”

    原本龟缩在塔内的塔姆和韦鲁斯，已经消失的无影无踪。

    “哈哈哈，哥们的指挥太强了！！”

    肆意的大笑，回荡在峡谷之上。

    “指令·冲击波！”

    发条QR拉开。

    猝不及防之下，

    加里奥没有任何防备，直接中招，血量跌落至半血。

    “什么意思，他要回城？”

    小虎一愣，突然身后传来细微响动，塔姆钻出地面，张开血喷大口用力一吐。

    “唰~”

    韦鲁斯释放腐败锁链，定住加里奥，持续输出普攻，配合塔姆的减速，成功斩获人头。

    “宁王！打完先锋直接来中路放，快快快！！”

    视线一撇上方，阿水思路清晰，激昂指挥。

    “好的，我马上过去。”

    宁王眼睛一亮，急忙应道。

    阿水给IG带来最大的提升，从来不是能抗能压，而是对于一支团队最重要的――指挥！

    S8时期，

    阿水无数次抗塔至死，如果换做自己担任核心的队伍，绝对是要身败名裂。

    但在IG，中上野三个bug，说宁王的一句话来说，真的是带条狗都能赢。

    虽然是吹牛，但也足以证明队友是真的强。

    可强并不是万能的，s10的IG，选手个人实力依旧强劲，但在观众看来，打的就是一盘散沙。

    队伍整体，就是缺少一个明确的指挥。

    阿水所在IG时期，哪怕他扛塔致死，照样可以化作泉水指挥官，指挥下令，队友也愿意听。

    当然，他的指挥能力也算不上顶尖，但对于如今全员巅峰的IG，足够了！

    “轰轰~”

    上中一塔尽数爆炸，下路颜狗二人才刚推完下路一塔，又要回城急忙去防守中路。

    “轰！！”

    随着中路二塔崩塌，峡谷先锋身死，IG四人这才心满意足撤退。

    本来才勉强追平的经济，又落后接近3000块，上路一人就占了大半。

    这对于RNG来说，不亚于是蒙上一层阴霾。

    “我的老天，让我缓缓，两边打得也太精彩了吧！”

    窒息紧凑的节奏，让解说们看得过瘾的同时，脑袋也有点缺氧。

    从头到尾，每两分钟都会接连不断的爆发战争，可给他们累坏了。

    “稳一稳，慢慢找机会，千万别被带入IG的节奏。”

    观察完三路状况，苏言深吸一口气，带着小狗前往中路。

    15分38秒，

    两边兵线，续集在中路。

    仗着一塔在后方，阿水自然不怕和大嘴正面可对抗。

    “JK，我去上面做个视野，你小心一点。”

    塔姆转身，刚前往上方小道两步。

    “嗡~”

    躲在中下草丛墙壁处的扎克，橡皮弹弓拉伸极致，一跃而起，炸飞到韦鲁斯前方，延伸打击成功命中。

    这时，

    塔姆距离韦鲁斯，还有200码左右的距离，不足以吃大。

    结果，

    卡萨这时犯了迷糊，他下意识鼠标点击塔姆，直接把韦鲁斯和他拉到一起。

    “嗷噗~”

    塔姆眼疾手快吃下队友，加速朝后退去。

    “我的我的。”

    卡萨脸色一白，转身就要离开。

    “杀！！”

    韦鲁斯落地反手大招定住扎克，发条也赶到中路，QR拉到。

    霎时间，

    全肉的扎克，血量直接跌落半血。

    “嗷呜~”

    狼头警告，蝎子也从上方走草，快速走出，逼进扎克。

    逼不得已，

    加里奥只好开大强保，大嘴也给到治疗，扎克这才安全逃出生天。

    现在对于RNG最难的是，加里奥一没大招，大嘴受到的威胁直线上升。

    边路带线的剑姬，更是肆无忌惮的当着船长面推进二塔。

    16分钟，

    三项，小贪欲，吸血权杖和布甲鞋的剑姬，已经是势不可挡了。

    扎克隔墙来到上路，橡皮弹弓想要击飞剑姬，结果却被对手轻轻松松一个q技能躲过，并且还被连戳两下。

    船长等级被压两级，装备极差，说句不好听的，要没防御塔剑姬一打二都不成问题。

    上路是个重压，中路大嘴和卡尔玛没有强控，只能推线。

    下路发条和加里奥互相发育。

    然而没过两分钟，

    随着塔姆大招转好，阿水带着宝蓝来到下路进行三包一，加里奥无处可逃，下路一塔再次摧毁。

    “好难阿，剑姬需要针对，发条也要针对，韦鲁斯还要针对，Rng打个屁啊！”

    “我就说四保一不行吧，IG的三核才是王道。”

    “中上太菜了，一直被压，纯靠下路撑节奏，这要不打四保一，你还指望谁carry？”

    直播间的弹幕吵个不停。

    时间缓缓流逝，

    三核的IG，进一步扩大了自己的优势。

    22分钟，

    IG整体经济领先6000块，剑姬单方面领先船长一把贪欲。

    一个人把兵线带进下路高地塔，已经是势不可挡了。

    于此同时，

    借助下路的单线优势，IG果断四人强开大龙，不然RNG回城防守。

    “不能在拖了！浩轩，找机会直接进场！”

    “明白！”

    说罢，卡尔玛利用蓝色饰品，照亮龙坑，IG四人显露在视野之内。

    扎克站在蓝色方墙壁处，蓄力橡皮弹弓，宛若炮弹般激射出去。

    “澎~”

    发条一个不慎惨遭击飞。

    “好机会，直接上！！”

    一瞬间，船长和加里奥齐齐开大，卡尔玛RE护盾，带着大嘴冲锋。

    “咔~”

    没等扎克动感弹球带飞发条，蝎子摆尾用力一勾，打出僵直控制。

    “咻~”

    发条有了喘息的机会，W闪加速逃离，成功避开加里奥的击飞，只吃到罡风伤害，残血逃到上路。

    另一边，

    塔姆张开嘴巴吃下韦鲁斯，闪现过墙安全逃生。

    蝎子也是非常极限，硬吃大嘴强喷，隔墙闪现。

    一时间，

    正面四人闪现齐交，大龙再度回血。

    “轰~”

    下路高地防御塔惨遭剑姬单推。

    “大龙！逼他们接团！！”

    苏言眼中闪过疯狂之色，标记纳什男爵，四人齐齐动手。

    船长也在利用炸药桶清完兵线，传送到了龙坑战场。

    “你们拖一下，等我。”

    击碎水晶，羞男回城购买暴风大剑，15级的剑姬傲世全场。

    正面，

    大龙血量不足一半，

    韦鲁斯清完中路兵线，小心翼翼的前往龙坑。

    突然，

    “澎~”

    扎克再度起跳，击飞韦鲁斯，隐藏在草丛的船长也跟上炸药桶伤害。

    转眼间，

    韦鲁斯血量暴跌一半，卡尔玛开启群体护盾，众人前压。

    只可惜，

    大嘴处于最后方，没有第一时间跟上输出。

    “指令·冲击波！”

    正当众人逼近，隔墙上方的发条ER拉起大招。

    “拉一下！”

    苏言快速扭头规避伤害，但扎克和船长则被技能命中，残血的韦鲁斯苟延残喘，向着下路逃窜。

    “兄弟，给我盾！！”

    突然，小狗怒吼一声，察觉到上方的残血发条和塔姆，开启生化弹幕，凶悍向前追击。

    “唰~”

    大嘴闪现拉近距离，正面狂喷残血发条，后方的残血蝎子，不敢上前，只能眼睁睁的望着。

    最终，

    “rooike跑！！”

    宝蓝秀气的脸上闪过狰狞，W【大快朵颐】吞下发条，用肉身硬抗大嘴输出。

    “指令·加速！！”

    吐到前方，发条落地后加速逃窜，终于避开大嘴的攻击距离，惊险逃生。

    这时，

    高挑的身影，穿着一身银亮铠甲，手举长剑，传送落地，从大龙后方草丛，慢悠悠走进战场。

    如今，

    RNG的站位略显分散，扎克和船长义无反顾追击韦鲁斯，卡尔玛在后方给予护盾，中间隔着500码的距离，是大嘴和加里奥的所在地。

    菲欧娜犹如一柄利剑，插进五人之间的缝隙，分割了战场。

    “噗噗噗~”

    面对前方剑姬，小狗下意识利用射出优势，连吐两下。

    破空斩！

    无双挑战！

    “咔~”

    菲欧娜近身大嘴，挂上大嘴，仅仅只是一下普攻，大嘴凭空掉落1/3的血量。

    “小狗快跑！！”

    小虎脸色一变，立马蓄力杜朗护盾，掩护大嘴撤退。

    “要刺的快，刺的狠！”

    剑姬按下夺命连刺，攻速飙升至2.0，赶在嘲讽之前，长剑如同幻影，连续刺中大嘴两下。

    然后，

    “澎~”的一声，

    三剑落下，只有12级的大嘴，在1秒钟内直接融化成干瘪尸体。

    这时的剑姬进场时机，太过于完美。

    敌人技能全交，站位分散，已经是狼入羊群，如入无人之境！

    “下一个，就是你了！”

    剑姬嘲讽解除，闪现挡下加里奥的飞扑，走位拉扯，击碎破绽，两秒内再次击杀一人。

    后方船长和卡尔玛，因为察觉到后方不稳，回防补救。

    结果只遇到一个，已经杀红眼人的剑姬！

    “撤撤撤！！”

    观众们神色震撼，他们看着剑姬，一个人追击到敌方中路高地塔内，接连斩获船长和卡尔玛的人头，收获四杀。

    最先追击的扎克，在缺少输出也被韦鲁斯利用破败硬生生吸死。

    “ACE！！”

    沉重的峡谷女声，宣告着游戏的结束。

    “Theshy、Theshy选手...”

    记得的声音有些发颤，只感到头皮发麻。

    RNG打的不够好吗？

    当然不是！

    无论是打野的gank节奏，还是下路的连翻击杀和联动。

    可以说，IG的中下野直接被RNG抑制住了！

    但...

    为什么还有上路？

    “如今的IG，让我想到了曾经的SKT。”

    管大校神色凝重，“无论队伍再怎么被针对，总有一个人能站出来carry比赛，IG给我的感觉是一模一样！”

    “甚至，他们的上路选手，带给我的压力比马瑞还要强！”

    “寒国出上单，名不虚传阿...”

    记得神色黯然，心中充斥着苦涩。

    如今的LPL，依旧是上路蓝领，中下carry的模式。

    那么多年，看来看去，叫的上名字的国产上单，还是只有一个大哥，一个圣枪哥。

    前者已经退役，后者距离顶尖上单，总是差了一点意思。

    “有Theshy选手在，我们的国产上单选手还有出头之日吗？”

    记得叹息，“这可真是天不生Theshy，LPL上单万古如长夜阿。”

    “砰~”

    伴随着水晶破裂，IG一波起势，赢下第一局的胜利！

    ……

    ……

