    箐箐和陈继文到底没有去上学。

    他们俩坚决反对，初六性格又比较折衷，没有能下定决心帮别人规划什么的果决，一休似乎完全不在意这一点，笑呵呵的在旁边看着也不说话。

    唯一说话强硬的四目带着家乐这段时间天天跑出去抓鬼驱邪，在打开香江这行的路子后，他可算是焕发第二春，根本没时间理其他事情。

    翻来覆去扯皮到最后，初六妥协了，允许这俩人不用去上学，不过要找先生过来教书，反正他不缺钱，这个时代的人还没有那种必须要上学的想法，但华夏人心中学习是一件非常重要的事情，有钱不让孩子学习那是完全不可能的。

    箐箐是完全不想学习，自然同样反对找先生过来教，陈继文还没表态，初六就敲定下来，他已经退步了，不可能让两个孩子既不上学也不学习，在香江这地方，难道以后和四目一样到处帮人捉鬼治邪吗？还是说学他一样当厨子？

    初六是真不想让两个孩子步他的后尘。

    陈继文知道师父为自己好，光速叛变，反正学习对他来说不是什么难事，难的只是如何与那些小屁孩相处而已，箐箐也只能跟着缴械投降，直接导致了连续好几天，她看向陈继文的眼神都相当幽怨。

    “箐箐，我给你带早饭了，等会要不要一起去逛街？”厚着脸皮的镇三环提着一袋早餐，很是热情的凑过来问道。

    这货自打查到地址后已经连着一个多星期上门骚扰了。

    “不好意思镇警官，我们不熟。”箐箐不假辞色，她也被骚扰的有些烦躁了，之前因为这家伙带他们进过学校，还是个警官会客气一点，可是客气不代表是喜欢这个人。

    陈继文对着家乐使了个眼色，家乐拧了拧脖子，他光着膀子肌肉隆起，一看就相当能打，上前几步挡在镇三环身前，坐在屋里自闭了好久的孟英听到声音探出头来看热闹。

    镇三环下意识的退后一步，怔了怔，环视一圈，笑道：“既然箐箐你不欢迎我，那么我们有缘再见。”

    走之前他又瞥了一眼孟英，眼神里充满了讨厌和恶意，他认得这家伙，之前和一个胖子在新界那边骗人然后跑了，那胖子前段时间死掉，没想到这家伙躲在这里。

    陈继文敏锐的察觉到了这个眼神，能够感受到镇三环心底正在冒坏水，在他离开后，对孟英道：“小孟子，镇三环好像认识你。”

    孟英乐呵呵看热闹的脸顿时僵住，自家人知道自家事，之前和排长做过什么他一清二楚，警察认识自己，这可不是什么小事啊。

    箐箐看到他那副惊慌的样子，心里就已经知道为啥了，道：“如果你真的有案底，就快点走吧，镇三环看起来大方，实际上非常小心眼，和四”她咳嗽一声，没有把话说完。

    孟英自从那次排长死掉的意外中来到这里，就在这里开开心心的当米虫，因为他帮四目走出迷茫，其他人也都睁一只眼闭一只眼，尤其是初六很对他的印象还算不错，现在来了这么一出，估计是待不下去了。

    “我马上走！”之前箐箐几次用话刺激他，他都没走，现在一听警察要找麻烦，直接穿上鞋火急火燎冲出去，然后又火急火燎的跑回来，“镇三环带警察过来了！”

    “家乐，等会老地方见。”他匆匆忙忙的丢下一句，快步穿过院子和大堂，跑到后院翻墙跑了。

    箐箐和家乐面面相觑，这报复速度未免也太快了吧。

    镇三环这才带着两个巡逻的警察走进来，他礼貌的笑道：“箐箐，我刚才看到有一个通缉犯好像在这里。”

    “你看错了吧。”箐箐转身回了房间，她还有作业没完成呢。

    镇三环倒也不生气，看向家乐，道：“介意我们搜一搜吗？”家乐伸手示意请便，然后大摇大摆的出门去‘老地方’了。

    俩警察在大院里找了一圈，没看到人，一休这几天在外面做善事，给人免费看看病什么的，四目没有鬼抓的时候会出去溜达，一边找鬼一边熟悉环境，初六出去买菜了，这个时间院子里根本没人。

    “小朋友，刚刚那个房间的人去哪里了？”镇三环蹲下来，指向孟英住的房间笑着问陈继文。

    他的问题非常狡猾，没有问有没有这个人在不在、有没有，而是直接问去哪了，换成一般的小孩脑袋转不过来，可能就会说出点什么。

    “不知道。”陈继文也回以一个笑容，眼睛与镇三环对视，全力催发体内的青黑气息，这个时候附近没有人看着他，正好试验一下青黑气息能做到什么程度。

    镇三环神情有些恍惚，一言不发的蹲在那里。

    “镇帮办？镇帮办？”那两个警察走过来，迎面便看到陈继文的笑容，呆立在原地。

    “我能让他们听话。”陈继文心里莫名的懂了这件事，语气轻柔道：“你不认识箐箐，更不知道孟英在这里，你喜欢男人。”

    “我不认识……”镇三环面露抗拒之色，眼中的瞳孔聚合又涣散。

    “不行，时间跨度长的记忆和强烈的感情无法篡改，记忆会因为前后冲突无法更改，感情更是难以处理，而且意志力强的人根本没办法控制。”陈继文感觉有点疲惫了，控制这三个人消耗的精力极快，尤其是镇三环，这家伙别看心胸狭窄又好色，能一步一步走到三环之王，意志力不可能差。

    他感觉有些棘手，想了想，道：“箐箐长得不合你的胃口，你对她没有那么喜欢，在这里你没有见过孟英。”

    “箐箐长得不合我的胃口，我没见过孟英。”镇三环重复了一遍。

    陈继文感觉头已经有点昏昏沉沉了，再次让这三人忘记自己，忘记刚才发生的事情，随便打个响指，示意他们离开这里，镇三环便带着两个警察排成队离开。

    “这能力有点鸡肋啊。”他揉着太阳穴嘀咕道，现在耗费的精力已经足够他亲自动手把这三个家伙打趴下十几次了。

    有念力的配合，哪怕是他的小胳膊小腿，一拳叠加念力下去，也完全足够打的成年人鼻青脸肿，更何况念力托着娇小的身体，能够非常轻盈的穿梭，用来打架再好用不过了。

