    林枣就当了几天人，已经把天光摸得透透的，她偷偷摸摸地告诉岐桑：“他也动情了。”

    四大神殿失窃的那个晚上，林枣还去了卯危神殿。。。

    月女在闭目打坐。

    林枣幻作一阵风，飘了进去，她没有躲躲藏藏，就现身在月女面前。

    “就是你呀，心悦岐桑的那个女神尊。”

    月女睁开眼睛：“林枣？”

    林枣诧异：“你也知道我啊。”

    月女很温柔，说话的音色悦耳好听：“你来我这儿作何？”

    林枣已经拿到了照青神尊的血玉棋、塔缇神尊的莲蓬、披宿神尊的酒、毕方神尊的丹药，让岐桑得偿所愿的五件待办事项只剩最后一件了。

    “我来问你讨一样东西。”

    月女轻声问：“你想要什么？”

    林枣说：“追魂锁。”她拧眉，也很苦恼，“我本来想用姻缘契的，但岐桑的红鸾星没有动，姻缘契得两个相爱的人才管用。”

    所以她只能用追魂锁，虽然也能相互绑住，但有点遗憾的是，她和岐桑变成凡世的人之后样子会变。

    月女问：“你要追魂锁干嘛？”

    林枣神情天真又坦率：“岐桑想去凡世，我要跟着他。”

    当然，她才不天真，她邪得很。

    “既然你知道我心悦岐桑，”月女淡淡笑着，对林枣并无敌意，“那我为什么要给你？”

    “你会给的。”她像只狐狸，聪慧狡诈，“因为你心悦他。”

    因为月女和她一样，也愿意给岐桑摘星星摘月亮，愿意给他一切他所想要的。

    拿到追魂锁后，林枣没有立刻离开，把殿内殿外把守的弟子全部弄晕了。

    她去了姻缘树下，兜兜转转在找东西。

    月女脾气很好，也没责怪：“你在找什么？”

    林枣看看树上，又看看树下：“找我和岐桑的姻缘石。”

    月女说：“上古神尊没有姻缘，也不会有姻缘石。”

    可林枣听凡汐说过，戎黎和棠光结出过姻缘石，还是血红色的。

    姻缘树很大很高，密密麻麻地结了许多姻缘石。统共十二棵树，一眼看不到头，石头太多太多了，看久了让人眼花缭乱，有些石头黯淡无光，有些五颜六色，地上还有很多裂开了的姻缘废石，毕竟，有人情深就有人情灭。

    林枣到处找她想要的那块姻缘石，可树太多，太大太高，她像只无头苍蝇，飞上飞下。

    “别找了。”月女说，“不会有的。”

    林枣没有放弃，施了个法，以她站的地方为中心，脚下生出枣树根，根须延伸到四面八方。

    月女诧异不已，岐桑到底给了林枣多少法力，都足够掀翻卯危神殿了。

    “找到了。”

    “找到什么了？”

    林枣开开心心地把树根收回：“找到我和岐桑的姻缘石了。”

    她在撒谎。

    岐桑的姻缘石月女已经藏起来了。

    林枣把血色的石头揣进怀里：“月女，谢谢你。”她笑起来很明媚，“作为谢礼，我会好好保护你的心上人。”

    月女失笑，也没问她找到了谁的姻缘石。挺好的，这颗枣子很勇敢，也很聪明，虽然心有些黑，但心里干干净净地放着岐桑。

    随后，林枣去了九重天光。

    果罗是第一次见她：“你是何人？”

    她没有神骨，分明是妖，但奇怪的是她身上没有妖气，而且果罗看不出她的原形。

    林枣乖巧地回话：“神君大人，我是折法神殿的枣树结出的枣子。”

    果罗知道，折法神殿门前有棵枣树，岐桑很宝贝那棵树，天光上还有传闻，说枣树里藏着岐桑的红颜。

    “你来万相神殿作何？”果罗问。

    “我来见万相神尊。”小姑娘笑起来很甜，眼神很灵气，身上有股不谙世事的纯，“神君大人，可以帮我通报一声吗？”

    果罗正迟疑着，听见重零说：“让她进来。”

    果罗应了一声，给林枣放了行。

    林枣进去，先是大片桃花入目，重零在垂钓，树下的池塘是他临时幻化出来，波光粼粼，鱼儿在游。

    鱼竿是桃枝做的，上面还坠有几朵花，重零手握着枝丫一段，粉色的三瓣桃花衬得他指节白皙，他着一身白衣，静立在池边不动，水中倒影笔直。

    “岐桑刚走。”

    林枣走到池塘边，影子也落进水里：“我不是来找他的，我找你。”

    重零转头望向她。

    她胆子很大，目光直视着：“我来找你要一块免死金牌。”

    水中涟漪荡开，是鱼儿上钩了。

    重零问：“给谁要？我凭什么给？”

    林枣摊开手心：“给岐桑要，用这个换。”

    她骗了月女，她找的是重零的姻缘石。石头上有重零和吟颂的名字，但没有发光。

    林枣听凡汐说话，结出了姻缘石，却又不发光，是伤别离爱不得的意思。

    重零指尖轻轻颤动，惊了池中的鱼。

    那日的前因后果就说到这里。

    关于重零动情之事，岐桑并不诧异：“你怎么知道重零动情了？”

    “我看到过。”林枣说，“他在枣树下偷亲吟颂。”

    当时吟颂睡着了，重零布了结界，但忘了防备结界内的枣树。林枣看到了，重零小心翼翼地亲吻吟颂的手背。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    重零：为什么受伤的总是我？

    顾美花：因为你有两个逆子。

