    “该死的畜生。”

    奥利尔再一次冲了上去，他和拿着皇室钢剑的提姆，一起前后夹击影豹，两道技法使出，但仍然被它滑溜的躲开，直直的朝杰姆斯冲了过去。

    “冰盾。”

    杰姆斯管不了木杖已经出现的裂纹，立刻手忙脚乱的架起冰盾，那影豹却是在极快的速度下转身离开，狡猾的像个森林中的老猎人。

    这下两人学乖了，他们就站在杰姆斯身边，主动等影豹出击，此时的影豹站在三人的几十米外，缓缓踱步，它歪着脑袋好像在思考什么。

    两方好像达成了诡异的平衡。

    烈狮与杜淳之间在比拼刀法，不论是速度还是体量，杜淳都不是后者的对手，但身边有钱森和宋邦两人互相帮衬着，加上对面那个大青国武士的两面夹击，让他与烈狮拼的有来有回。

    时间一点点过去。

    玄羊再次高举着法杖，吟唱出一段晦涩难懂的咒语，一个红色的光球在空中浮现，仿佛有一个毁灭性的法术正在生成。

    江枫刚才已经拼尽最强悍的手段才将那个雷龙消灭，他可不想再尝试下一发恐怖的法术。

    他直接提着弑神刀冲上去。

    嗖！那卜庄又拉起弓箭，将一跟木箭射飞了出去，玄羊却是缓缓举起左手，随着他五指摊开，一道光束迸发将木箭直接焚烧殆尽。

    “看招”

    江枫速度几块，三步来到玄羊近前，便是一刀朝对方的脑袋上砍了下去。

    “叮！”

    一道金铁交割声响起，此时众人发现在，玄羊的周身却是缓缓升起一道光幕，竟然连弑神刀都造不成任何伤害，玄羊的身躯也缓缓变成半透明的样子，显得诡异至极。

    “队长，这是二楼怪物魅影的物理免疫。”

    此时唐玉立刻提醒道。

    江枫见状立刻明白了过来，他念头涌起精神力随后调动了起来，一道道水剑在空中凝形。

    玄羊才有些惊讶地看了看江枫，它没想到区区人类居然能释放出法术，。

    在察觉到那些水箭冲来的瞬间，玄羊便直接出手将手中的光球熄灭。

    他的身体已经面临破碎，如果再扛住一次法术反噬，恐怕会陷入永远的沉睡。

    烈狮原本还在与四人奋力战斗，此时看到玄羊和影豹二人已经停了手，便出刀逼退了杜淳，目光茫然的看了看两人。

    奥利尔脸色古怪，江枫也是有些诧异，他没想到剧情居然会变成这个样子，原本他们还想着打败某一个换取不菲的收益，但是在真切的交手之后，却都希望自己的队员能够不受伤。

    诡异的情况持续了半天，直到十分钟过了之后，那三个怪物才缓缓地走回了墙边又化为了三道雕塑。

    “这事闹的，我还想着和那个烈狮再战三百回合呢！”

    杜淳甩了甩被震的发麻的双手，却有些意犹未尽的说道。

    “原本这次的战斗我们是可以避免的，都是因为某些人，下次请在探秘的时候，不要乱动乱大声喧哗，要不然再触发了什么极难的任务，恐怕所有人都要交代在这里了。”

    唐玉说着还撇了奥利尔一眼，气得后者直咬牙。

    “走！”

    奥利尔将身上仅剩的一瓶回灵液递给了佩洛普疗伤，随后一行十二人才准备出门离开。

    杜淳有些不死心的看了看，那个盆栽，他有些不相信，一个偌大的房间，会放一个无意义的装饰品在中间，他缓缓地凑了上去，在触摸到绿叶的瞬间，却听到一道声音响起。

    “无人售货店，在这里你可以购买到进入秘境以来，你所触碰到的任何东西，只需要支付相应的价格。”

    在听到这一道声音时那原本已经走出去的五人立刻不争气的撤了回来，不过他们却留了一手，将门用东西卡住，生怕再次经历一回先前的事情。

    所有人围在盆栽面前，随着他们缓缓伸出手指触碰到盆栽，那些一路碰过的东西，都化为一道道信息出现在人们的脑海里。

    江枫在摸到绿叶后便发现自己的脑海中出现了很多信息说明。

    小到第一次参加遗迹中得到的不算灵器的猎刀，大到刚才击杀蜘蛛所得的抗毒项链，甚至连血鸦所使用的精钢箭簇，那些被他当掉的那些大寒国武者的武器都可以重新使用兽核购买回来。

    这下那卜庄兴奋了，因为他发现自己被损坏的流星锤也出现在信息的范畴中，不过购买的价格却让他望而叹却。

    “我的流星锤什么时候价值三十枚兽核了，我怎么不知道！”

    那卜庄无声的抗议了一句，随后只能一边哀叹，一边只能放弃进战的梦想，转而又购买了十根精钢箭簇，以提升自己接下来的战斗能力。

    很快奥利尔与佩洛普都买回了自己的武器。

    佩洛普抱着刚刚出现在桌子上的钢鞭亲昵的说道：“老伙计这次我再也不会把你弄丢了。”

    一旁的唐玉很难理解，为什么武者能和手中的武器建立起感情，不过很快却也继续浏览了起来。

    众人逛了半天最后只能用手中的东西购买一些药品补充，江枫害怕后再遇到那些虫子又买了两个碧蚕茧放在包里以防万一。

    很快所有人再度整装出发。

    当他们走到走廊尽头的时候却发现那里没有木门而是一个朝上的石阶。

    此时众人看到那前往四楼的阶梯上，确是和以往的不同，多了好几个血红的脚印，墙壁上也有好多个血手印，显得极为诡异和恐怖。

    “这是要准备去四楼了吗？其实我还没有准备好，要不咱们再歇会儿。”杜淳看着墙上的那些东西，吓得有些双头发炎，连忙说道。

    奥利尔见状也往后退了两步生怕会遇到什么东西。

    “四楼就代表着更高的难度，从二楼到现在二十人只留下十二人，恐怕这四楼里要么是恐怖的怪物，活着直接就是伯爵的老巢了。”唐玉在一旁分析着。

    此时蒋梅却缓缓走了上去，她看着那还未干的血迹，小声道：“恐怕四楼上就是伯爵的领地了。”

