    “高湛呢？”

    秦飞盯着那巫蛊师，沉声问道，“告诉我，高湛在哪里，我或许能饶你一命！”

    说话间，他的身上弥散出无比强大的气息波动。

    “你竟然知道高统领？”

    那巫蛊师的眼中闪过一抹邪异之色，紧紧的盯着秦飞，随后，他的脸上露出恍然，“许开阳，一定是许开阳告诉你的。”

    “难怪你们能找到这里，这个混蛋，竟然背叛了巫蛊神殿！”

    他咬牙切齿的大骂。

    “你想找高统领？”

    “嘿嘿，你们永远都不会见到他，因为，你们全部都会死！”

    巫蛊师的眼中射出道道疯狂之色，狞声咆哮。

    “杀~！”

    见此，秦飞也懒的废话，身上气息一扬，直接命令道。

    呼！

    跟着，他挥舞着那着火的衣服，直向那巫蛊师窜了过去。

    嘭！

    与此同时，石浑和丁庆等人则是抱着汽油桶，向周围的蛊虫浇去。

    大火蔓延，直接将那些蛊虫吞噬了。

    秦飞快速的冲向那巫蛊师。

    奈何，周围的蛊虫太多了，他的速度并不是很快。

    砰！

    就在这时，一道枪声响起。

    然后就看到，那巫蛊师的额头出现了一个血窟窿，瞪大了眼睛，直向后栽去，倒入蛊虫之中。

    一枪毙命。

    沙，沙，沙！

    跟着，很多蛊虫暴动了，变的狂躁不安，发了疯一般，直向那死去的巫蛊师冲去。

    这是属于那巫蛊师的蛊虫啊！

    巫蛊师死亡，蛊虫反噬。

    一时间，所有的蛊虫纠缠在一起，混乱无比。

    秦飞愕然不已。

    他不由的转头，向纪冷凝望了过去。

    纪冷凝提着枪，得意的冲他挑了挑眉，“不用谢我！”

    对付蛊虫，火攻是最好的办法。

    可对付巫蛊师，枪才是最有效的。

    “我要抓活的。”

    秦飞的脸色一黑，冲她呲牙怒叫。

    杀一个巫蛊师而已，有什么好得意的？

    最难的是活捉巫蛊师啊！

    若是高湛等人逃跑了，这巫蛊师就是最好的突破口。

    可现在，这巫蛊师被纪冷凝杀了，他还怎么审问？

    额？

    纪冷凝的表情当场凝固，脸色也黑了下来。

    “发什么呆呢？”

    “蛊虫冲过来了，赶紧杀啊！”

    这时，旁边的龙虎士冲她不满的大叫。

    纪冷凝反应过来，目光一扫，只见无数蛊虫已经快冲到面前了，这让她的脸色不由一白，赶紧收敛心神，抱着汽油桶，咬牙向那些蛊虫浇去。

    轰！

    火焰升腾而起，将她面前的蛊虫吞噬干净，她才终于松了口气。

    “汽油桶给我！”

    这时，秦飞向众人大叫，眼中布满凶戾之色。

    “接着！”

    石浑从身上扯下一个汽油桶，甩手扔给了秦飞。

    秦飞接住，打开桶盖，直接扔进了房间的深处。

    “再来！”

    他再次大叫。

    呼！

    然后，丁庆也扔了一个汽油桶过来。

    秦飞接住，同样扔进了深处。

    “将这里全烧了。”

    他恶狠狠的道。

    若高湛等人藏在屋里，他就不信，房子烧了，他们还不出来？

    嘭，嘭！

    石浑等人接到命令，也纷纷扯下汽油瓶，扔向了四周。

    转眼间，房屋内到处都是汽油。

    “撤！”

    秦飞向众人大叫。

    嗖，嗖，嗖！

    众人身形闪动，快速的向外面窜去，一个个动作迅捷无比。

    唯有纪冷凝还有些发愣，这一会攻击，一会撤退，她完全跟不上节奏。

    “发什么呆？想和这些恶心的虫子同归于尽吗？”

    秦飞见此，忍不住骂了一声，然后不由分说，一把抓住对方的手腕，直接将其拽了一个趔趄，踉跄的跑了出去。

    “你……”

    纪冷凝又羞又恼又愤。

    轰！

    她正想呵斥秦飞一番，就在这时，一声轰响传来，然后就看到，那所有的房屋，瞬间着了起来。

    大火弥漫，猛烈至极。

    这屋内原本就被浇了汽油，再加上屋内的蛊虫太多了，身上全是油脂，一旦燃烧，那威势真是惊人无比，甚至还传来爆炸声响。

    纪冷凝见此，忍不住直吸凉气。

    刚才，若不是秦飞拽她出来，她可能真的会葬身火海啊！

    她不由的向秦飞望去。

    就看到，秦飞目光灼灼，紧紧的盯着那燃烧的房屋，神情严肃，专注，看起来如此的高大。

    那一刻，她竟有些恍惚。

    此时的秦飞，不仅高大威猛，更充满了男人味，魅力无穷。

    某一刻，秦飞的双目陡然一睁，脸上也露出一抹笑容。

    “哈哈，果然忍不住了。”

    他哈哈一笑，神情得意，自信。

    然后，他身形一动，直接窜了出去。

    石浑等人立马跟了上去。

    纪冷凝一惊，等她反应过来时，现场只剩下她一人了，这让她的俏脸通红。

    她又拖后腿了。

    行动之前，她自信满满的保证，绝对不会拖后腿，可行动开始后，她每一次都会慢一步，这对她的自信心是一个很大的打击。

    直到这时，她才知道，和秦飞等人相比，她的差距如此之大。

    很快，她也追到了秦飞身边。

    而此时，秦飞四人正和六人对峙。

    那六人满头满脸都是灰，神情极为狼狈。

    他们凶狠的盯着秦飞等人，面色阴沉，怒火腾腾，目光好似能吃人。

    “怎么不躲了？”

    秦飞望着六人，戏谑的道，“看来，你们没来得及逃跑啊！”

    那个巫蛊师刚被击杀，他就立马下令烧房子，哪怕这些人想逃，也来不及。

    “混账，你们是什么人？”

    一个青年站了出来，向秦飞满面怒容的大叫，“这里是我左家私宅，你们胡乱闯进来，还放火烧我左家的房子，有没有王法了？”

    怒气冲天，大义凛然。

    “王法？”

    秦飞好笑的看着他，“你应该就是左忊吧？”

    下一刻，他的面色一沉，神情变的严肃无比，厉声喝问，“你配谈王法吗？”

    “因为你鬼迷心窍，勾结巫蛊师，害的整个左家背叛大夏，成为逆臣贼子，哪怕被灭族，也要永远背负骂名，你就没有丝毫反悔之心吗？”

    气势威严，冷厉无比。

    “你们，你们……”

    左忊怔了怔，脸色苍白，身体开始颤抖了，然后，他望向旁边的女子，“你说过，不会伤害左家的。”

    “我没有伤害左家啊。”

    女子平静的道，“伤害左家的是他们。”

    听此，秦飞忍不住摇了摇头。

    可怜之人必有可恨之处，这左忊痴迷于巫蛊师，哪怕左家被他牵连了，他都不知，完全被蒙在鼓里。

    “谁是高湛？”

    秦飞扫视众人，沉声喝问。

    左家的高层被巫蛊之毒控制，出卖大夏军事机密，已经严重损害了大夏的利益。

    这是叛国之罪，已成定局，他也懒的和左忊废话。

    随着他的话，四名巫蛊师立马将一个中年男子守护在中间，一个个的脸上全是戒备，警惕。

    很明显，那中年就是高湛。

    “高湛？”

    秦飞戏谑的打量着对方。

    “你是谁？”

    高湛沉着脸，冷声问道，“许开阳绝不会背叛巫蛊神殿，你是怎么找到这里的？又是如何知道我的名字？”

    “除了许开阳，在这京城，你认为我还能从哪里得到消息？”

    秦飞不屑的哼了哼，“不会背叛巫蛊神殿？”

    “不要将你们巫蛊师想的太高尚。”

    此话一出，高湛等人都是大怒。

    “除了高湛，其他人，全灭！”

    秦飞面色一寒，杀气腾腾的道。

    既然对方都在这里，也就没必要废话下去了。

    嗖！

    随着他的话，石浑和丁庆等人气息一扬，立马冲了过去。

    “杀！”

    高湛也是怒吼，眼中全是凶光。

    嗖，嗖，嗖！

    那四名巫蛊师一抖手，直接甩出好几只蛊虫，扑向石浑等人。

    只是，石浑等人的速度太快了，避开蛊虫，瞬间欺近那些巫蛊师。

    重拳出击！

    那空气中都传来阵阵破空声响。

    他们很清楚，只要杀了巫蛊师，那些蛊虫就没有任何威胁。

    秦飞见此，暗暗点头。

    浸泡了药浴后，丁庆等人的实力，明显提升了很多。

    四名巫蛊师大惊，慌乱向后退去。

    但他们的速度又如何与石浑等人相比？

    巫蛊师的主要手段还是蛊虫，个体实战能力却差了很多。

    嘭！

    一个巫蛊师被石浑打飞，狠狠的摔在地上。

    石浑正要乘胜追击，彻底击杀了对方，那巫蛊师却释放出本命蛊，对石浑进行偷袭。

    “滚开！”

    石浑双目怒睁，随手扯下身上的一个汽油桶，就向和本命蛊狠狠抽了过去。

    他的攻击快速无比。

    汽油桶带起一阵呼啸，当场将那本命蛊拍了个正着。

    本命蛊受创，那巫蛊师再次喷出大口鲜血，面色灰败。

    石浑长腿一踏，狠狠的踏在了对方的脖子上，直接将其碾死了。

    而这时，丁庆等人也完全将那些巫蛊师压制在下风，巫蛊师的败亡只是时间问题。

    高湛见此，面色凝重，脸色难看至极。

    也不见他如何作势，好几只蛊虫悄无声息的出现，直向秦飞扑去。

    秦飞是领头之人，唯有将秦飞控制，他们还有一线机会。

    转眼间，那些蛊虫就扑到了秦飞面前。

    秦飞撇了撇嘴，不屑至极。

    对方对他偷袭，简直就是太岁头上动土啊！

    甚至，他都懒的理会，任由那些蛊虫扑到了近前。

    “小心！”

    他正准备出手，就在这时，一道娇喝声传来，跟着，在他的目瞪口呆下，纪冷凝狠狠将他撞开了。

    那一刻，秦飞整个人都是懵的。

    这个女人，到底在搞什么？

    “不用谢我，这都是我应该做的。”

    纪冷凝傲然的道，然后，她挥起汽油桶，也狠狠抽向了那些蛊虫。

    听此，秦飞的一张脸都黑了。

    随后，他的脸色又是猛然一变。

    “白痴！”

    他忍不住大骂，下一瞬间，他的手中出现一枚长长的银针。

