    “很好，就这么办，接手石井家族的产业后，迅速消化，然后扩张，我们早田组，一定会成为东瀛第一社团。”

    “嗨！”

    听到江浩的目标后，龟田热血沸腾，一个礼拜前，如果高原这么说，龟田一定认为对方疯了，但是现在，他却听得热血沸腾，浑身充满了干劲。

    而事实也确实向着江浩的目标发展着。

    由于石井家族灭门案这件事实在太大，即使是警视厅干预了舆论，依然没有控制得住。

    媒体报道不需要讲证据，一些捕风捉影的事，也会拿来报道。

    就像早田组正在全面接手石井家族产业这件事，也有一些媒体为了博眼球，以获利论，此时早田组是最大获利方，所以他们的嫌疑最大。

    早田组灭了东瀛五大财阀之一的石井家族，如果最后真的全盘接手了对方的产业。

    那么还真有可能让早田组，从原先一个县城默默无闻的小型社团，一举成为东瀛国的第一社团。

    也有一些人认为，这是石井家族表演的一招金蝉脱壳。

    毕竟，早田组原先就是他们家族手底下的一个小型社团，他们家族作为五大财阀之一，树大招风、仇人众多。

    而且他们作为家族企业，弊端也不少。

    因此，明面上导演一出苦情戏，实则暗度陈仓，将家族所有的支柱产业，都转移到了社团名下，以公司的形式，继续传承下去。

    但不管坊间传言如何？

    现代法治社会，都是讲证据的社会。

    没有证据，那都是捕风捉影，算不得真。

    “高原桑，这是石井家族的所有产业的一览表，目前已经接受的大概15%，剩下的还需要一些时间。”

    这段时间，为了了解接手进度，龟田也制作了一份详细的石井家族所有产业的名单。

    石井家族作为东瀛五大财阀之一。

    所涉及的产业非常之广泛，其中包含了机械、船舶、航空航天、原子能、电力、交通、金融等各个领域。

    越是了解这些产业背后所代表的东西，龟田越是了解，石井家族比他想象中的，还要强大。

    没想到这么强大的一个家族，最后真的被高原桑，给拉下了神坛，成为早田组崛起的一块垫脚石。

    江浩看了一眼名单后，就丢给了龟田，对他说道：“抓紧时间接手，我担心夜长梦多，我走后，早田组的一切事物，就都交给你了。”

    “纳尼？高原桑，你要走？”

    听到江浩这么说，龟田有些诧异地问道。

    他想不明白，高原桑不是已经复仇成功了吗？

    这个时候，不是应该享受胜利的果实吗？

    为什么突然离开？

    “我要出国，还有一些个人的事情需要处理。”

    “那你什么时候回来？早田组需要你。”

    “什么时候回来，我自己也不知道，但是离开之前，我一直有个心愿未了，希望你能帮忙。”

    “是不是那个女孩？”

    江浩点了点头。

    两天后，自己就要离开了，他心里多少有些放不下那个心地善良的女孩。

    如果自己不在后，有早田组帮着照应一些，也是好的。

    “放心吧，高原桑，她以后就是我的亲妹妹。”

    江浩见龟田这么说，也放下心来。毕竟对方的为人，他还是知道的。

    “好，以后早田组的事情，你就要多操心了，我就先走了。”

    “高原桑，你之前的电话，还用吗？”

    江浩这才想起，高原以前的电话，一直都被自己放在包裹里，没有拿出来。

    可能这段时间龟田给自己打电话，都没有打通。

    想到回去后，自己也不用那个电话了，于是摇了摇头说道：“不用了！”

    “那留个联系方式吧！万一有事，也能有个联系。”

    “不用了，你好好发展早田组，时机成熟，我自然会回来。”

    一般没有特殊情况，他来早田组的时候不会太多，所以留了电话，反而不好。

    就在江浩要离开顶楼办公室的时候，顶楼的电梯突然打开，紧接着他就听到外面说道：

    “你们不能进去，这里是私人领域。”

    “我们是东瀛国家安全保障局的，前来调查案子，你们社长呢？”

    “我们社长在开会，你们不能进。”

    外面的声音比较混乱，显然早田组的人，也拦不住安保局的探员们。

    江浩对龟田说道：“你出去应付一下。”

    “嗨！”

    龟田推开办公室的门，便说道：“我就是早田组的社长，不知道安保局的大人今日造访，有何指教。”

    “安保局森田真纯，你就是早田组的社长高原知洋吧，请问高原知洋你认识吗？”

    【找高原桑的？】

    “不认识！”

    “那这张照片你怎么解释？”

    森田真纯直接递给了龟田一张照片，然后盯着他的眼睛，显然想要从他眼睛里看出些什么。

    “一张照片能说明什么？可能认识吧，关系没那么亲密，不记得了！”

    龟田瞥了一眼那照片，正是他与高原合影的照片，以前就摆在高原家中。

    “这是在他家中搜到的，如果没有关系，怎么会有你们的合影？”

    森田真纯不甘心地继续追问道。

    “合影就能说明认识了？我是早田组的社长，下面的小弟找我合影的多了，我都要一个个地认识他们吗？”

    “你……不见棺材不掉泪，我们掌握了情报，刚刚高原知洋进了大楼，并上了办公室，我们要对你办公室进行搜查，这是《搜查令》，请你配合。”

    龟田顿时眼神眯了起来，看来自己的早田组，出了内鬼，居然会有人背叛高原，不可饶恕！

    “让开，我们要进去搜查！”

    森田真纯见龟田没动，顿时一把推开了他，就要进去。

    “不能进去！”

    高原桑此时就在里面，如果让对方进去，他就会有危险，于是龟田再次拦在了他们的前面。

    安保局的人见龟田如此，顿时觉得自己要找的目标，就在这间办公室里，顿时都掏出了手枪，指着龟田说道：“我再说一遍，让开，若还阻碍公务，枪毙了你，也只能算你活该。”

    “社长，别冲动！”

