    “师尊，太上长老，这一次的来客敌友难辨，你们先退一步吧。”

    楚天策目光转向碧水太上和魔灵长老等人。

    “你自己千万小心，还是百余年前那句话，只要你还在，元龙星就不算是覆灭。”

    碧水太上的声音在楚天策魂海中响起。

    他自然无法发现虚空深处、天穹之外降临的强者，但楚天策神态和身姿细微的变化却是清晰可见。

    擎天圣殿中各方势力并没有丝毫犹豫，甚至连正在炼化丹药的血狮王，都暂时压制住药力，与众人一并鱼贯而出，从侧门走入擎天宫最深处。这些区域原本是擎天宫的内宗重地，断断不可能允许外人进入，不过如今情势剧变，倒是不再拘泥这些事情。

    一时之间，大殿中便只剩下了楚天策和天星四老，以及刻意留下的苏雨濛。

    四目交对，楚天策略一迟疑、旋即微微点头。

    苏雨濛终究是要随着楚天策、游历星域，早些接触一些顶级强者，并非坏事。

    而且即便天星四老突兀反水，陷入绝境，楚天策亦可以将苏雨濛挪移到紫峰洞天之中。

    “楚公子，一别百余年，真是让我刮目相看。”

    清朗的啸声，如同滚滚惊雷、自远而至，声音中裹挟并不掩饰的羡慕。

    下一瞬，三道身影倏然撕裂虚空，降临在擎天圣殿正中。

    擎天宫的护宗大阵，在虚空境强者面前，根本没有任何意义。

    天星四老也罢，眼前这三道身影也罢，只是出于尊重、才静静等在天穹之外，没有直接闯阵。

    当先一尊中年男子，身材雄健，气质英武霸烈，虚空境巅峰的威压、裹挟着雷霆龙族特有的锋芒与霸道，纵然刻意压制、依旧席卷四周。在其身旁，则是一个中年美妇，一袭青色法袍，眉眼间带着淡淡的飘渺与虚幻，虽然同为虚空境巅峰，却是全无半点威压。

    在两人侧后方，雷万仞默然肃立，神色恭谨之极。

    较之百余年前、万圣雷池秘境，雷万仞赫然已经巩固了不死境。

    只是与当日尚可一战的楚天策相比，却实在是天差地别，在这虚空巅峰环伺之地，连呼吸都凝滞。

    “雷道友谬赞了，想不到天兽宗星海龙族，竟然有两位虚空巅峰的道友法驾亲临，请坐。”

    楚天策向着雷万仞一行人抱拳一礼，目光却是缓缓在两尊虚空境巅峰身上扫过。

    天星四老静静坐在一旁，眼观鼻、鼻观心，似乎对眼前的一切全不关心。

    一时之间，大殿中稍稍有些沉默。

    稍稍迟疑片刻，中年男子随意选了一个座位、大概与天星四老相对，中年美妇坐在身旁，雷万仞则是静静站在一旁，待到中年男子微微点头，方才侧身落座，除去先前打招呼、其后竟然全无声响。

    “我是雷海轩，这位是姜芷瞳，我二人俱是天兽宗星海龙族的长老。”

    中年男子目光灼灼，盯着楚天策，声音洪亮。

    “我一向不喜欢无聊的客套，打开天窗说亮话，星海龙族已经知晓了道友身怀龙族血脉，所以特别派我们两个来看看。自从星域封印，散落在天兽宗外的龙族血脉愈来愈少，为了保全龙族、每一次有真正的龙血战士，星海龙族都会主动接触。”

    雷海轩双眼盯着楚天策，眼底却是隐隐闪烁着些微的疑惑。

    剑王血脉的威压与神异，混杂着天妖真经自然弥散着的锋锐与妖异，扑面而来。

    然而龙族血脉，却是全然没有丝毫痕迹。

    “接触，然后呢？”

    楚天策静静发问。

    雷海轩和姜芷瞳对望一眼，目光稍稍交换，姜芷瞳方才笑道：“楚公子不必担心，妖灵族群较之人族、鬼灵本就少有内斗，星海龙族和天凤谷这种人丁零落的族群，更是团结之极。我们星海龙族寻觅星域中的龙血战士，最主要便是防止有血脉在外界湮灭。”

    “若是有境界低微、血脉纯粹的龙血战士，则是会劝说其前往天兽宗，由龙族前辈亲自指导。”

    “当然，以楚公子如今的战力和境界，自然不必有如此担心，但我星海龙族毕竟立宗无穷岁月，无论是积累的诸般财富、和各类龙族功法武技，比之顶尖势力、可谓有过之而无不及。公子若是有睱，不妨前往参加几场交易会，想来能够得到意外的惊喜。”

    相较于雷海轩，姜芷瞳一袭青袍，神态温婉，声音细润。

    突然，鬼星长老的声音，悄然在楚天策魂海中响起。

    “公子，他们说的大概是真的，或许公子横空出世、身上有无穷秘密，确实引动了星海龙族的贪心，但这些年来，散落在星域中的生灵、只要有一丝一毫的龙血，都会被星海龙族接引，倾心培养。”

    “星海龙族实力如何？天兽宗实力如何？”

    楚天策潜运灵魄，回声问道。

    相比于星海龙族，楚天策自然是更加信任烈鬼门。

    更何况这些信息，大概都是些修行世界的常识，烈鬼门根本没有理由去骗他。

    “天兽宗有两尊净土境大能，绝不逊色于烈鬼门，算是星域中最强势的顶尖势力。不过天兽宗对于人族和鬼灵世界的纷争兴趣不大，而且顶尖的灵兽大能，对于修行资源的追求和人族、鬼灵交集不大，是以平素极少见到天兽宗直接插手宗门争锋。”

    “至于星海龙族，和天兽宗有些联系，但并非同出一脉，更不算是下属势力。”

    “只是自星域封印开始，星海龙族便即将山门挪移到天兽宗中，个中内情、就不足为外人道了。”

    “星海龙族极少出手，神龙见首不见尾，实力很难推测，但族中应该是有一尊净土境。”

    “雷海轩身怀雷霆神龙血脉，是真正的虚空境巅峰强者，战力超凡，等闲大尊根本不是其对手，至于姜芷瞳、一向颇为神秘，坊间传闻她的战法应该是偏于灵魂一道，血脉就无从得知了。”

    鬼星长老显然是博闻强识，快速给楚天策介绍着。

    楚天策双眉微蹙，望着雷海轩和姜芷瞳，缓声道：“我确实身怀真龙血脉，但并不多，甚至并不能算是龙血遗族。至于三位不远万里、法驾亲临，想说什么、想做什么，不妨痛快一些。”

