    “奶奶的，这才不过是九百五十倍而已，要是千倍重力的可怎么办。”

    王磊暗暗想道，他咬紧牙关，腿上的肌肉紧绷住，身子跟着挺了起来。

    九百五十倍重力虽然大，不过王磊还可以承受的住，他能够感觉到自己身体里头的每一寸肌肉都在拉紧，变得更加坚硬。

    基因细胞只有通过自身的改变才可以得到提升，人类也是不知道经过了多少岁月的进化才变成了现在的样子。

    想要变得更加厉害，就要让自己的改变变得更大，让自己的基因细胞也跟着提升到更加厉害才行。

    这在地球上是缪谈，可是在宇宙中却是实打实存在的事情。

    “再给我提升……十倍！”

    王磊颤抖地抬起自己的右手，摸向重力调控按钮，当他的手指点在按钮上，立马又是一股更加巨大的压力朝着他的全身袭来！

    “噗通”一声，王磊的右脚膝盖直接跪在地上，从额头上沁出了一滴滴都急般大小的汗水。

    “奶奶的……熊！”

    随着王磊暗道一声，他再次尝试着站起来，右脚膝盖缓缓离开地面，身体再次支撑起来。

    在他的小腹里头有一股热流正在涌动，支撑了大概半分钟之后，王磊把重力调控到了正常的度数，他立马感觉周围的空气瞬间放松下来。

    “呼！”

    王磊往地上一坐，嘴里头吐出了一口热气，刚才他为了支撑住九百六十倍的重量，可是不知道花了多少功夫。

    “没想到还不到一千倍就这么厉害，这要是到了一千倍重力的人，估计想对付都难！”

    王磊想起了红星星主洪龙，在伽蓝星酒店的时候他就被这家伙给扇飞出去了，超过了千倍重力的人果然不同凡响。

    想要提升到千倍重力的修为，王磊还不知道要把自己的身体锻造成什么样的地步才行，至少现在的他还不敢不穿太空服就上到太空。

    王磊稍微休息了一会之后，就去看了一眼还躺在洞里头的猛哥，和之前一样，依旧是呼呼大睡没有一点改变。

    “这家伙，晋升起来可真是容易……”

    王磊笑着吐槽了一句，然后在洞口附近放了一些黑尘花当做是伪装就回到了龟龟战舰里头，虽然山谷两边的路口都被封住了，可是说不定从山谷上空还会有人进来。

    尤其是王磊待在山谷里头的这段时间里，已经不知道碰上了多少飞过的魔物，虽然都是一些小家伙，可是要是把一些大家伙惹过来，估计他逃都没有那么快。

    “好久没有跟依依她们联络了，不知道她们在地球过得怎么样？”

    王磊从系统仓库里头拿出一样东西，正是当初他从地球带来为数不多的物品之一的超级手机。

    别看他虽然上到了宇宙，可是这超级手机还能够连接到地球的网络信号呢。

    可就在他想要打电话给蒋依依她们的时候，忽然龟龟战舰里头红光一闪，紧接着警报开始迅速响起！

    “警报！警报！在战舰前方一公里之外有战舰闯入！”

    “什么？”

    听到龟龟战舰的警报，王磊的脸色马上就变了，他跑到驾驶室一看，只见在雷达上显示着一个黄色的光点，而在光点后面还跟着两个小光点。

    “怎么回事？难道是我们被发现了？”

    王磊脸色变得凝重，拿着磁热刀走出龟龟战舰，明明他伪装得已经够好了，应该没有人发现才对。

    只见在一公里的天空之上，能够看到一股长长的硝烟正在朝着这边蔓延过来，像是有什么东西被火烧了一样。

    王磊定睛一看，眉头一皱，朝着他这边冲过来的，是一艘看着比他龟龟战舰大不了多少的改装战舰。

    “居然是人族联邦的人？”

    王磊喃喃说道，在那艘改装战舰后面，还跟着两头巨大的夜叉，长着巨大的翅膀，手上拿着一柄叉子不断叉向那艘战舰。

    “嗯？是红血蝙蝠！”

    看到这两头红血蝙蝠，王磊眼神亮起，想起了自己接取的任务。

    “没办法了，不救也得救！”

    王磊赶紧回到龟龟战舰，驾驶战舰飞了起来，他打开信号接收器，和改装战舰连接起了通话。

    “前面的大哥，请救救我们！”

    从那艘改装战舰上传来了求救声，战舰后面的推进器不断冒烟，眼看着就要坠毁了。

    “前面的人让开，五秒钟之后我即将开始攻击！”

    王磊驾驶着龟龟战舰朝着改装战舰那边的方向开过去，从龟龟战舰的前端两支激光枪冒出来，对付两头红血蝙蝠而已，根本用不着使用聚能火炮。

    “收到！”

    听到王磊的话，改装战舰上的人马上驾驶着改装战舰朝着山谷旁边的山头飞过去，那两头红血蝙蝠马上也被吸引了。

    就在这时，王磊的龟龟战舰突然冲过来，两道蓝色的激光从枪口喷出，高热的激光立马把那两头红血蝙蝠的翅膀给打穿了两个大洞。

    “啊！”

    从红血蝙蝠的嘴里头传来沙哑的惨叫声，它们两头蝙福朝着低空落下，重重地摔倒在山头上。

    “有救了！”

    改装战舰上的人看到王磊这么轻松就把两头红血蝙蝠给打落，脸上露出了惊喜的笑容。

    王磊看着龟龟战舰停靠在山头上，自己拿着磁热刀从战舰跳出，那两头被打穿了洞的红血蝙蝠狰狞着面目就扑咬过来。

    王磊手中磁热刀一动，马上就是两个蝙蝠头落在地上，鲜血如同喷泉一样喷出。

    “我擦！别喷的这么多啊！”

    王磊赶紧地拿出两个一升的瓶子就靠过去接蝙蝠的血，每收集一升的血才算是收集一头红血蝙蝠的血，王磊可不想浪费。

    而另一边，改装战舰也同样落在山头上，降落的不是很稳，差点要掉进山谷里。

    不过还好驾驶战舰的人应该是个老手，虽然战舰已经被破坏了，可是他们还是稳稳当当地降落了下来。

    从改装战舰里头跳下来三个人，马上想要走过来王磊这边。

    “等一下，你们别过来！”

