    听到林远的话，刚刚被林远看的有些发毛的虚无影不知怎的浑身一抖。

    心中生出了一种莫名的恐惧感觉。

    这种恐惧并不是来自于虚无影魔现在被林远掌控，需要听从林远的差遣。

    而是一种面对未知的无法理解的恐惧。

    月后决定将虚无影魔给予林远作为仆从并不是临时起意。

    早在之前血浴之母于靛沧城外没能保护好林远的时候，月后就决定要在为林远安排一个强大的生灵保护林远的安全。

    虚无影魔也不是才被月后从深渊世界中抓来的。

    六级深渊次元裂缝才洞开在辉耀联邦的时候，虽然这六级深渊次元裂缝没有对外开放。

    但并非没有人能通过这六级深渊裂缝进入这深渊世界。

    各位冕下在六级深渊次元裂缝被封锁的这段时间里，频繁的进出深渊世界。

    六级深渊次元裂缝会对外公开，也是众位冕下在将六级深渊次元裂缝联通的深渊世界所在地，方圆万里内的所有神话种以上生灵全部镇压才决定的。

    不然以深渊世界的凶险，随着辉耀联邦大批成员入驻。

    只要遇到一只十一级的深渊恶魔就会造成大面积伤亡。

    而虚无影魔就是在六级深渊次元裂缝封闭初期被月后抓起来的，在月后身边呆了不少的时间。

    一开始进入主世界的虚无影魔对于主世界的情况并没有什么了解。

    可虚无影魔的灵智极高，智商足以达到正常人的两倍以上。

    因此虚无影魔对新鲜事物的理解极快，渐渐的虚无影魔对主世情况已经有了不浅的了解。

    知道主世界的生灵提升实力依靠的是灵气这种力量。

    并且主世界灵气在空气中含量又相对比较稀薄，不像次元世界每一只次元生物体内都蕴含源性力量。

    只不过含的多与少不同。

    越高阶的次元生物体内含的源性力量越多，当源性力量达到一定程度足以对次元生命的身体进行改造时。

    次元生命便能有幸蜕变为使徒，成为可以运用信仰之力的伟大生灵。

    因为了解的主世界生灵是依靠灵气提升实力，而且精纯灵气十分难得。

    所以在虚无影魔跟着林远进入锁灵空间的一刹那，虚无影魔就被锁灵空间内的灵气浓度给震惊到了。

    在那一瞬间，虚无影魔知道自己贡献了灵魂和信仰的少年一点都不简单。

    这让虚无影魔又想起了当初自己信仰之力进入林远体内时，所受到的阻隔情况。

    在震惊过后听到林远问话的虚无影魔心中思绪万千。

    这种生命紧紧被人攥在手中的感觉让虚无影魔一点也不踏实。

    深渊世界的恶魔之间充满了暴力，欲望，欺瞒，杀戮。

    强大的恶魔使徒可以统御一方土地。

    其中没有成为信民的恶魔就是那些恶魔使徒们手中的一个玩意，可以任意处置。

    传言深渊世界中大名鼎鼎的魅魔使徒琼丝背生一对白色的恶魔之翼。

    琼丝的信仰之力浓郁到已经可以达到蜕变“源圣体”的程度。

    “源圣体”可以让使徒蜕变形态，脱离恶魔的形象变成人形。

    只是蜕变为“源圣体”的使徒身上依旧保留着一部分原本的身体构造。

    这部分在“源圣体”下被保留下来的身体构造就是使徒最强大的武器。

    “源圣体”后的魅魔使徒琼丝长相圣洁纯净，可行事却无比狠辣。

    琼丝酷爱长的健壮的恶魔，每当魅魔使徒琼丝开心或者不开心的时候，总喜欢以杀戮强健的雄性恶魔为乐。

    因此对于主人来说仆从的生命可以随意剥夺的概念已经深深植入了虚无影魔心中。

    虚无影魔很怕林远一个不开心，或是自己一句话答得不好就被裁决了。

    虚无影魔从听到林远问话开始，就一直在心中想着该怎么去回答林远的问话才能够讨好林远。

    讨好了林远后，自己作为仆从以后也能活的轻松点。

    刚刚林远在强化灵物时对那些灵物的温柔和关切深深触动了虚无影魔的心。

    生于深渊，伴随杀戮成长的虚无影魔也奢望过人能关心自己。

    不过到目前为止被关心是什么感觉虚无影魔还从来没有感受到过。

    “主人，不用您和我谈的，您的意识就是我的意志。”

    “您有什么吩咐直接对我下达就行。”

    说话间虚无影魔已经离开了林远的影子，双膝跪在林远面前。

    头颅低低的垂下，态度带着几分畏惧和谄媚。

    林远见状挑了挑眉，不明白虚无影魔为何会对自己如此恭敬。

    在林远看来就算虚无影魔向自己贡献了忠诚，也大可不必如此卑微。

    林远对着虚无影魔随口问到。

    “你能成为十一级八劫的次元生物，想必已经存活了不少年吧？”

    虚无影魔闻言赶忙回到。

    “主人，我从有灵智到现在已经在深渊世界中经历了一千七百次红月横空了。”

    说话间，虚无影魔脸上突然出现了疑惑的神情。

    虚无影魔觉得自己不仅仅经历了一千七百次红月横空。

    在自己被抓住的几年前，深渊世界中那永远挂在天空的紫色月亮突然消失不见。

    紫月仿若被人从天际给直接吸收走了一般。

    也不知道深渊世界中的紫月到底去了哪里。

    没有了紫月，深渊世界中便再不会有红月横空这种异象了。

    红月横空是深渊次元世界的记年方式，每一次红月横空从时间上算大约等于主世界的一年半。

    这么看来虚无影魔的年纪如果按照主世界的时间来算，现在看来年纪已经达到了两千两百五十岁左右。

    深渊恶魔的寿元极长，虚无影魔能在两千多年就成为十一级八劫的次元生物。

    在次元生物中天赋应该算是比较强的才对。

    “虚无影魔你存活了这么多年，想来应该有自己的名字吧。”

    虚无影魔闻言赶忙说道。

    “主人，我之前生活在一名角魔使徒管辖的领地。”

    “在领地中任何没有成为信民以及恩眷信民的生灵都是不配拥有名字的，因此我一直都没有名字。“

