    杨叁怕是也想不到，这小小的黑风山却是出了这样一对卧龙凤雏，非是贬义，实乃惊叹，这两货不论因为什么原因，但确实是成功从他手下逃出生天了。

    弱者亦有其独特的生存之道。

    此刻的苍狼妖和白花蛇正躲在此处商议什么。

    “现在怎么办？”白花蛇吐着蛇信子询问一边的苍狼精，他状态也不太好，虽然蜕皮让他恢复了不少伤势，不过那却是以消耗本源为代价的，况且这他身上的伤势并有恢复多少，蛇信子吞吐间还能隐约嗅到一股血腥气。

    趴伏在地上的苍狼精抖了抖鼻子，眼中掠过一丝浑浊之色，不过却又很快恢复了正常，没好气的斜了白花蛇一眼。

    “我怎么知道怎么办？你到底是从哪里惹上这么个狠角色的，连黑风都被他撵着打。”

    苍狼精的话语中透露出一股深深地埋怨之意，白花蛇听了却是只有尴尬，没法子，这祸事确实是他惹出来的，但其中缘由却是不好与苍狼精言说的。

    “这个因为一些意外吧，况且那家伙掩饰得太好，若是不动手，真的分不清他是妖怪还是普通野兽。”白花蛇没有说明缘由，却是把话头转到了杨叁的身上。

    苍狼精看了白花蛇一眼，略显疲惫的双目闪过一丝异色，他白花蛇的关系可不似那黑熊精，他与黑熊精的关系其实不深，实力差距太大，照常理黑熊精是看不上他的，不过那黑熊喜欢炼丹，他偶尔送些丹方丹药什么的给那黑熊，故而搭上了交情，才有得黑熊精相助得来的活命之机。

    但他与白花蛇却是不一样的，他们初通灵智便相识，还一起去人类村落游历过，关系非比寻常，不过今日看来，这份交情怕是要走到了头了。

    我这么落力助你，还险些搭上性命，你却是连一句真话也不愿意跟我讲，苍狼精难免有些心寒，不过这份失望，他此刻却是没有表现出来。

    他俩此刻都是重伤之身，要知道妖怪的血肉对于妖怪都是也是不可多得的补药，他虽然假死活命，但却是实实在在地挨了杨叁一刀，伤势比蜕皮的后的白花蛇可严重得多。

    此时若与这白花蛇撕破脸，一旦他起了歹意，这场面怕是会收不住啊，蛇血冰冷，况且妖怪之间的情谊本来就不坚实，苍狼精是宁愿死在杨叁刀下，也不愿意落入这白花蛇的腹中。

    死在大妖手里哪怕留不下性命，但却也是一种荣幸，但要是死于内讧背刺那无疑就是一份耻辱。

    苍狼精又沉默了一会儿，给白花蛇出了注意，“黑风山外那个蛇窟你是知道，那蛇王本事不小，不弱于黑风，加上还有一批蛇妖护持，你是蛇种料想应该可以得到庇护。”

    “这......我俩一起去？”白花蛇听完苍狼妖的话试探性地问道。

    本来也只是一句无心之语，没过脑子的，但却是遭到了苍狼精勃然大怒。

    “白花蛇！你是什么意思，我要拼命救你，你如今脱困得活却要害我性命，你还要点脸吗？”

    苍狼精的突然爆发，却是打得白花蛇精一个措手不及，他实力本来就不如这苍狼精，平日里就有些怕他，再看如今苍狼精这暴怒模样，着实给他吓了不轻，过了好半天了，白花蛇精才有些委屈地叫冤道。

    “这什么跟什么吗？我哪里想要害你性命了？”

    “你不想害我性命，凭何叫我去那蛇窟，那里是什么地方你晓得吗？”

    “自然是晓得的，但你如今这副伤残之躯，不也得找个地方求庇护。”那蛇窟是什么名声，白花蛇精自然是清楚的，不过他的理由倒也充分。

    却不想又遭到了苍狼精的冷笑，“你是蛇种，去那蛇窟就是得不到栖身之地，也不会有性命之忧，但我要是去了，怕是会被吃得连骨头都不剩吧！”

    苍狼精的这一番分析却是让白花蛇有些无言以对，他还真没考虑过这些东西。

    见白花蛇没有言语，苍狼精又故作狐疑之态，

    “你该不会是想把我骗到蛇窟，以作进身之资把？”

    “怎么可能！你......”听得苍狼精的指控，白花蛇大怒，却又不知道怎么解释，急怒之下原本就不稳定的气血再度翻腾起来，双目被充得通红。

    见到白花蛇此等噬人之貌，苍狼精四爪撑地，把那因为受伤而有些佝偻干瘪的身子撑了起来，毫不退让地与之对峙，他身躯微弓，四肢紧绷，一嘴的森白獠牙半张半咬，眼神里凶意渐渐涌出。

    苍狼与白蛇的对峙，单论高大的程度，苍狼精比不上白花蛇，不过那佝偻紧致的躯壳中散发出妖气却是比白花蛇要强盛不少。

    这副猎食模样一出，原本还处在愤怒中的白花蛇清醒了一下，原本吞吐蛇信子的速度也是渐渐转换，鳞甲下的紧绷肌肉让他微微后退，虽然幅度不大，但却也昭示了他此刻的态度，他没有勇气对上这头老狼，哪怕他知道老狼的伤势很可能比他重。

    又过一刻钟，还是苍狼精开口了，依旧维持着那副凶蛮的攻击姿态，“走吧！去蛇窟逃命求活，若是那人真不愿意放你，也只有那里才能保你一条性命。”

    “哼！”白花蛇冷哼一声，却是没有在言语，身形微微蠕动，开始回转，便要离开此刻。

    虽然他对狼妖的态度很不满，不过他知道狼妖说的话是对的，这一块也只有那臭名昭著的蛇窟能容得下他了。

    至于说他为什么不逃，先不是逃去哪里，那仙境之上的大妖追捕你一个重伤的炼神境小妖，最多不过花些时间罢了，你躲在这黑风山的千里山林间还多活一两日。

    黑风山外多少平原之地，无遮无拦，神识一扫便是无所遁形之地，怕不是顷刻间就要凉凉。

    当然了他也不能肯定杨叁一定会来捉他，不过不怕一万就怕万一，有关性命之事怎么慎重都不算为过。

    白花蛇离去，这原本性命相交的妖怪联盟顷刻间土崩瓦解了，也是没法子，大敌当前嘛！还是各自逃命方得安好啊！

    苍狼精目送着白花蛇的离去，确认他是真的离开了后，原本凌厉凶狠的气势徒然一塌，那张狰狞灰脸此刻也是缩成了一团。

    刚刚他不过是强做姿态，内里不过是外强中干罢了，他的伤势可能比白花蛇想得还重嘞，甚至连长远一点的奔逃对此刻的他来说也是一件要命的事情。

    他也想要活命，这祸事是白花蛇惹出来的，为了这份情谊他已经搭上了一次秘法，他不想同白花蛇一起死去，刚刚那番话也是为了把自己从白花蛇那里摘出去。

    说实在些，他和那人是没有仇怨，想必也不会特意来寻他，只要他躲得好一些，不被杨叁当场撞上应该是不会有性命之忧的。

    综上，他继续和白花蛇躲藏在一起显然不是一个选择，过个几日，白花蛇对他来说可能比杨叁更加危险，要知道妖族的友谊可是建立在实力相差不大的情况下的，他这幅重伤躯壳在别人眼中很可能只是一盘大肉而已。

    哪怕现在两妖之间的关系还算友好，但后头可就不好说，毕竟防人之心不可无，妖怪尤甚，日子久了，人心长成个什么模样，怕是连其本人也不知道。

    苍狼精可不想进到白花蛇的肚子里去测量那妖族不该有的良心，当然若是他伤势好些了，会不会打上白花蛇主意，也是尤为可知的。

    况且他给白花蛇出的主意其实真的挺不错的，那蛇窟对蛇种之物来说的确不差，但是白花蛇却未必想得通。

    毕竟在外头他还能做个小大王，自由自在的，想吃谁就吃谁，进了那蛇窟可就从此不由蛇，妖怪乃飞禽走兽得灵，对自由的向往是根植在血液里的。

    ......

    杨叁在原地探寻了一下，没有找到太多的痕迹，看样子要逮回那条白花蛇得进行大规模的探寻。

    飞身跃起，半悬空中，入目是一大片青绿交接的广袤林海，杨叁这下就有些犯愁了，这黑风山地界不小，这得找到什么时候去，况且那白花蛇搞不好会往外跑，这就更难找了。

    当然了，也不是说没有办法，这种情况精通卜算占星之时，像白花蛇那等小妖掐掐指头，看看星星就能找到，但问题这份法门修行起来最是熬人，杨叁压根就不会。

    他若是想要寻人，只能用笨法子，开启神识大范围地扫描，且不说会不会有遗漏，光是这么大一片地界扫描一次最少也要三五日功夫。

    这途中肯定还会遇上麻烦，这千里的黑风山里头的妖魔鬼怪决计是不少藏的，杨叁虽然谈不上怕什么，不过这么平白无故的起冲突显然是件麻烦的事情。

    若是真有什么要紧的事情还好说，单单为搜寻一条蛇妖，杨叁就得考虑值得不值得了，又瞅了这林海两眼。

    “这还真是个麻烦事，得了，去找煤球问问吧。”

    杨叁此刻却是做好了打算，若是黑熊精知道白花蛇的下落，就不能放走他。

    若是不知，那就暂且绕他一命，看以后能不能再遇上了，至于说其他的，一只有些古怪的蛇妖现在还真不值得杨叁费多大的功夫。

    返回黑风洞，此刻煤球已然遣散了黑风山的小妖，正在封闭黑风山的大门，他虽然人走了，但这洞府却是他辛苦打下来了，可不能便宜了别人。

    杨叁就在边上看着煤球仔细关好山门，又运来一块巨石把山门封好，这才上前搭话。

    “事情都安排好了。”杨叁上前问道。

    “嗯。”黑熊精煤球点了点头，一张黑脸上有些带着些许伤感之色。

    杨叁看出了黑熊精的伤感，飘在半空中，拍了拍这个家伙的肩膀安慰道。

    “煤球，不要那么伤感嘛！这可是你新生的起点啊！”

    “去你丫的煤球。”听见杨叁的话，黑熊精在心中怒吼道。面上却看他白了杨叁一眼，方才幽幽地叹道。

    “什么新生的起点？当坐骑？”

    “什么坐骑，你可是我花果山的二护法好伐！”杨叁义正言辞地指责道，他对于黑熊精这种自贬的行为很是不满。

    “呵呵。”黑熊精只是没有过多的争论，说是护法，干得不还是坐骑的活嘛！

    “对了，问你个事，你知道这附近有一条白花蛇怪吗？”杨叁向黑熊精打听起了正事。

    “见过，是黑风山的土生妖怪，本事平平，平日就混迹在外围寻摸一些猎户，农户吃吃。孤家寡蛇一条，和那凌虚子的关系倒是不错。”说得这里黑熊精的眼神有些阴郁。

    “凌虚子？”听着这个名字，杨叁有些陌生。

    “就是那头被你砍死的苍狼，这是他给自己取得道号。”黑熊精没好奇地说道，若不是那该死的凌虚子，他也不会被杨叁盯上。

    黑熊精这么一说，他就想起来了，隐约记得那头狼妖是穿着一身青灰色的破烂道袍，不过是一个挂羊头卖狗肉之辈，那周身的妖气血气，哪里有一点道家神韵。

    对于死去的狼妖，杨叁没有过多的兴趣，转而继续询问起白花蛇的下落。

    黑熊精思索了一会儿，之后缓缓摇头，“不是很清楚，他们哪种小妖，居无定所，不是很好找。”

    现在的白花蛇还没有通过凌虚子和黑熊精搭上交情，故而黑熊精对其知晓不多，毕竟一只炼神境的蛇妖还不如他洞中藏的那些蜂蜜来得重要呢！

    当然了，他要是知道事情到如今这一地步，都是因为那条他看不上的白花蛇的话，表情应该又会不一样吧！

    “那就这样吧！”杨叁叹了一口气，对于黑熊精的答案他其实并不意外，既然如此，那就暂时把白花蛇的事情放下，这个小插曲也该过去了。

    黑熊精没有深究杨叁打听的白花蛇的原因，这个黑煤球比你想象得可聪明不少，多做少说，有的时候就是制胜之道。

    看着静默在一边的黑熊精，杨叁说道：“好了准备出发吧！”

    听了杨叁的话，黑熊精也不多言，只是摇身一转，黑厚的法力裹挟了全身，一只身长三米，高两米的硕大战熊出现在了原地。

    这是黑熊精的原形，但却是缩小过后的，是为了和杨叁的状态相匹配，威武且协调。

    看着如此上道的黑熊精，杨叁却是嘿嘿一笑，md，混了这么多年终于混上坐骑了，真不容易啊！

    杨叁盘坐在战熊的背后，感受着不同感觉，而后倒吸一口凉气。

    嘶～这感觉还真不一样啊！难怪那些神仙菩萨什么的都喜欢骑着坐骑出场，这b格就是不一样啊，至于你为什么到底是哪里不一样，这个却是不好说的，自己去找头熊骑一骑就知道了，当然了是黑熊还是熊猫，都随你高兴了。

    此刻的杨叁颇有些意气风发的样子，单手斜指天空，高声朗呵道。

    “出发！”

    “......”

    等了半晌，黑熊精却是没有动弹，杨叁有些疑惑地看去，却见黑熊精侧着脸，满脸不耐地看着他。

    “去哪？”

    “西海！”

    “没事装什么b！给我都整不会了。”黑熊精吐槽了一句，方才迈动步子，狂奔几步，一个踏步，猛然窜入云间。

    经过这短暂的接触，他也算摸清楚了杨叁一些习惯，这个妖怪除了脑子有些不正常外，大多数时候还是很好说话的。

    就这样一人一熊踏上了路程，杨叁在黑风山收获了一只坐骑，黑熊精被收入佛门的命运或许也将改变，跟着杨叁想来比在那紫竹林守山要有趣得多吧！对黑熊精来说应该是件好事，当然了，他要是究竟于守山大神这个名号的话，杨叁也算能满足，毕竟他也有山不是吗！

    这个方面杨叁还是很愿意听取群众意见的，员工要多干活，谁会不乐意呢！

    虽然黑熊精知道杨叁有这个打算的话，多半会想吐他一脸的吐沫，我好好的黑风大王都给你整成坐骑，你还想让我加班，呸！

    （话说，国庆动物园放假不？）

    ......

    “当里个当，当里个当。”

    杨叁瘫坐在黑熊精的背上，有些悠闲地哼着小曲，这不用自个赶路的感觉还真挺不错的。

    黑熊精听着灌入双耳的模样，有些麻木了，如果可以他恨不得把背上的这个家伙大卸八块，但很可惜的是他做不到，没法子，打不过，那就只能忍受了。

    好在这趟折磨之旅即将过去了，因为西海要到了。

    这次杨叁走得不是蛮荒之地，而是一条较为正常路径，一路上虽然险阻，但是却不乏人烟，当然凡人还是占多数，道统门派也有一些的，不过多是小派，没有能看穿杨叁本体的修士。

    所以对于骑着熊妖出行的杨叁倒是没有什么恶意，更多的还是羡慕，毕竟能拥有这样一只巨熊代步的修士，无论是何方面都称得上不凡的。

    平静的旅途，没有过多的波折，杨叁也乐得安宁，他的性子本就平和，能无事发生那是最好的。

    来到西海边上的时候，天色已经接近黄昏了，杨叁下了黑熊，站着沙滩上对着海面展望，但却没有看见那座虚幻的扶摇山。

    不知道是烛龙偷懒去了，还是时间已晚的缘故，经过这些天的跋涉，杨叁也不急着这一会儿了，他没有摸黑寻找扶摇山的打算，万一要是因为天黑了光线不好，烛龙那个独眼的货把他当成入侵者那可就麻烦了。

    给他来上一发吐息，他都没地说理去，那滋味杨叁很久以前就尝试过了，现在还记忆犹新了，一直没机会报仇呢！

    杨叁打算找个地方先休整一晚，等明天在去找扶摇山。

    他运气不错，在这西海边上让他找到了一座小渔村，杨叁带着黑熊精躲在一边，他打算进去借宿一宿。

    两人躲在暗处，杨叁对着水面演练了一会儿台词，大概是太久没跟人说过话了，他怕自己有些不习惯，吓着花花草草什么的就不好了。

    “贫僧从东土大唐而来，前往西天拜佛求经，路经此处想要借宿一晚......呸！”

    咳咳，不过意思，嘴瓢了，上错词了。

    黑熊精则是站着一边，抱着两条粗壮的胳膊，有些鄙夷地看着杨叁，在他看来这么一座小小渔村，他杀将进去，不到五分钟就能将其屠戮殆尽，人都杀了，东西都是战利品，哪里像杨叁这么麻烦。

    杨叁自然是不会在意黑熊精那鄙夷的眼神，他练好词之后，径直踹了黑熊精一脚，

    “煤球，会变人不？”

    “不会！”黑熊精果断地摇了摇头，变人这个题目对他来说有些超纲了，也不是说不会，硬变还是能变，只是变过之后还不如不变，那模样不止能吓人，还能吓鬼。

    然后杨叁又给了他脚，恩，这绝对不是在报复黑熊精之前的鄙夷。

    “不会你这么骄傲干什么！”杨叁瞪了黑熊精一眼，转而又提出了一个要求。

    “那你变小点，幼崽模样最好。”

    “为什么？”黑熊精少有地发出了疑惑，自从他上了杨叁的贼船后表现得还是很不错的，吐槽和不满放在一边暂时不说，至少杨叁提出的要求他是都做了的，并且只做事也不问为什么，相当听话。

    “我们进去借宿，怕你吓着那些人。”杨叁给予了解释。

    “吓人？不吓人那还做什么妖怪啊！”黑熊精提出妖怪准则。

    “那行吧！我一个人进去，你就在这外头玩会儿，不要惹事啊！”杨叁也没有多强求，因为他觉得黑熊精说道有些道理。

    “那有人想打我怎么办？”黑熊精提出了另外一个问题。

    听得这个问题，杨叁白了这黑货一眼，没好气地说道，“你作为一个纯种的妖怪，有人打你，你说你该怎么办？”

    “当然是往死了锤他啊！”

    因为过往的原因，杨叁对于人族的好感度是极高，但他非常清楚地知道一件事，这个世上并不是所以人都能被称作人的。

