    这一夜，江铠睡得很死，可能是前一晚太晚睡，也可能是他在潜意识中，想让自己保持充沛的精力。

    第二天醒来的时候，已经是早上十点多了。

    此时，江铠发现房间里只有自己一个人。

    大哥的被褥叠得整整齐齐，已经去上班了。

    桌上放着两个包子，一杯白开水，都不太热乎的样子。

    杯子下还压着一张纸，上面是缨子的字迹，写着四个大大的字。

    【二哥加油！】

    按照惯例，大哥跟江铠都不吃早饭，缨子因为还在长身体，在大哥二哥的强制要求下，只有她必须吃早饭。

    那两个包子看来是缨子留给他的。

    时间已经不早了，江铠麻利起身下床，洗漱后，一边啃着包子，一边小心的拿出三张卡片。

    其中两张是残缺材料与数据腕表卡，还有一张则是新手试炼资格证。

    “这可是三万三千联盟币啊！”江铠想到这里，顿时觉得手上沉甸甸的。

    江铠小心将三张卡片收入上衣内口袋，环顾了一眼周围狭小拥挤的房间，又看了看手中剩下的包子，微微眯起眼睛。

    “大哥，缨子，等我回来！”

    ……………………

    江中城的登录门位于市中心。

    在兽神时代前，江中城原本也是一座一线城市，建有四通八达的地铁系统。

    只可惜现在都已经停运了。

    江铠刷了一辆共享单车，向着市中心方向出发。

    途径柱子家附近的时候，江铠停下来，望向朱子家紧锁的房门，摇了摇头，重新上路了。

    城市的街景在快速倒退。

    五十年的时间，人类本该可以创造出更加辉煌的文明，但是现在看来，江中城中，文明并没有升级，反而倒退了最少二十年。

    大量难民涌入，让江中城变得越来越拥挤，到处是杂乱无章的建筑，拥挤的房屋。

    只是当江铠靠近市中山区后，才发现这里是另一番景象。

    宽敞的马路，街上飞驰而过的汽车，高耸的楼宇，整洁的居民区，这里与外围的破败景象，完全是两个世界。

    “无论哪个时期，都是有富人的。”江铠冷哼一声，加快了骑行的速度。

    来到江中城军事基地前，此时基地入口前已经有十几个年轻人在排队，有军人在队伍旁巡视，维持秩序。

    江铠将单车停靠好，来到队伍最后。

    等待之际，江铠扫了前面几人一眼，这些人神态从容，有几个人正在讨论着黄金罗盘公司最新的“猎神者”系列数据腕表性能更好，还是创锐公司的“视界”系列数据腕表更好。

    对于江铠来说，这两款数据腕表都是他不敢奢望的，售价都在六位数！

    队伍前进的速度很快，不多时，就轮到江铠，他将新人试炼资格证放在仪器下扫过，机器迅速做出反应。

    “资格证检测合格，人脸录入，身份绑定完成，准许进入。”

    虽然资格证可以流通，但是一旦完成身份与资格证绑定，从这一刻开始，就意味着江铠手中的资格证已经卖不掉了。

    检测匹配完成后，马上有一名士兵带领江铠走入基地。

    步行十几分钟，江铠被带到了一座密闭的金属建筑前，这座建筑的造型很奇特，只有一层，高度却相当于一般建筑的五层。

    来到建筑前，士兵便停下，指了指门上的读卡器，对江铠说道，“里面就是登录门了，我不能进去，刷一下你的资格证卡，还有……三十七分钟，登录门开启，到时候会有长官指导你们进入天职。”

    前面刚有人进入大门，操作并不复杂，江铠点点头道，“谢谢这位大哥。”

    江铠刷卡，钢铁大门向两侧徐徐打开，江铠还未进入大门，就看到空旷的建筑内，零零散散已经聚集了数百名新人。

    更引人注目的是，建筑内部场地中心，有一道高两米左右的光门，光门周围有防弹玻璃包围，还有一队荷枪实弹的士兵守护，但依旧遮挡不住光门散发出的白色强光。

    防弹玻璃上写着几个字。

    【18号登录门】

    江铠不由屏住呼吸，心跳加快。

    那就是……天职登录门！

    身旁的引路士兵轻轻拍了拍江铠，笑道，“进去吧，祝你好运。”

    江铠回过神，道了一声谢，深吸一口气，跨步进入建筑。

    守护登录门的士兵中，一名女教官不时高声提醒众人。

    “还有三十六分钟，检查好自己的物品，你们可以利用这段时间，再看看周围的教程。”

    江铠听后，看向周围。

    他此时才发现，周围支着一些图板，他从靠近自己身边的一副开始观看。

    第一张图板上画着一种长相奇特的生物，它有一张类似人类的脸部，瞪着没有眼睑的眼睛，正呲着嘴，露出一嘴尖牙，它的脖子很长，下身却像某种兽类，四肢着地，十分强健。

    【鬼星长颈人脸兽，体长可达2.6米以上，夜间活动，具有极为可怕的夜间视力，咬合力相当于两只东北虎的力量，擅长短距离奔跑，在新手试炼中，击杀玩家数量排名第三。】

    【弱点，不善攀爬，惧怕阳光，不擅长长距离奔跑。】

    【击杀可能：无】

    【击杀经验：无记录】

    第二张图上画着一条紫黑花斑蛇，只是这条蛇居然长有四肢。

    【鬼星变色陆行蛇，体长20厘米到36厘米，拥有神经剧毒，擅长隐蔽，极难发现，通过地面震动锁定目标，一旦锁定目标，便会锲而不舍。在新手试炼中，击杀玩家数量排名第二。】

    【弱点，其毒液在三分钟内得到医治，可逐步缓解。可制造震动，干扰其判断。】

    【击杀可能：若是发现其行踪，有击杀可能。】

    【击杀经验：1】

    第三张图上画着的生物，与地球上的猎豹颇为相似。

    【鬼星黑豹，体长2.4到4.1米，身体条件远超地球黑豹，昼夜皆可狩猎，拥有极为出色的视觉，嗅觉，爆发力与耐力都极为出色，一旦被发现极难逃脱。在新手试炼中，击杀玩家数量排名第一。】

    【弱点：无】

    【击杀可能：无】

    【击杀经验：无记录】

    虽然江铠早就知道这些怪物的信息，但是在这里再次看到这些说明，还是让他心中有些忐忑。

    这里的怪物还不是所有的，新手试炼区里的怪物种类，多达八种，每一种都足以致命！

    所谓的击杀排名，并不能完全反应野怪的恐怖。

    就比如鬼星无影狼，这种怪物有着极强的个体战斗能力，更可怕的是它们还是群居野兽，官方说法是“一旦被无影狼发现，没有逃脱机会”。

    就逃脱几率而言，无影狼比黑豹更可怕！

    最后，江铠走到了一块最大的图板前。

    【特别注意：鬼星开发，各国都是志在必得，抢占更多的鬼星区域，就意味着更多的资源，更多职业。】

    【各国竞争目前集中在开荒新区域，但某些国家也会通过压制新人数量，限制其他国家发展。】

    【一般情况下，新手试炼区内，普通玩家无法进入，但也有例外，比如某邻国的“偷渡者”职业，他们可以进入新手试炼区，击杀玩家，抢夺数据腕表，压低新手试炼通过比例。】

    “高等级的偷渡者……这是大号到新手区虐杀新人啊，遇到就死定了！”江铠眉头紧锁。

    江铠还在看着一副副怪物图鉴，这些怪物实力极为恐怖，新人能够击杀的，只有变色陆行蛇与小型的刺蝎。

    而这两种，都有剧毒！

    当然，新手试炼区也有一些无害的生物，这些则是七天的新手试炼中，新手们的食物来源。

    正在江铠看得入神的时候，女教官突然喊话。

    “还有十分钟，所有人员注意，将外衣与随身物品存入储物柜，只能带转职材料卡与数据腕表卡，准备好了就过来列队，准备进入开始试炼！”

