    半晌，那喊号的矿工才回过神来。

    “3000！这位小伙子直接叫到了三千！”

    众人侧目看着他们。

    叫价的那位倒是脸色平静。

    他身边的两个人倒是被吓个够呛。

    “陆哥，这不好吧？”

    “陆哥哥，万一被我哥知道，我们不仅偷溜出来玩乐，还花了这么多钱，怕是要被敲脑壳！”

    陆哥哥叉腰。

    “是他职位大？还是我职位大？你们两个认识清楚！”

    “是你！是你！”

    程一甩锅：“那老哥教训起来，我可都说是你指使我们的！”

    两个人劝说不成功，只能继续看着陆瑜豪掷千金。

    今天本是第六区建设的第二天，居住区的框架已完成。

    陆瑜彻夜建造，终于体会到了疲惫。

    疲惫的不是他的肉体，而是精神。

    于是陆瑜抓到了这两个本来打算去下界采集石英的人，直接从地下挖隧道开溜，来到了第四区。

    他们其中有两个身份不明的“可疑人士”，实在是不方便从正门进入。

    况且也极有可能进不去。

    所以他们故技重施，选择了挖洞。

    结果就是他们挖进来了，就到了这么一个神秘场所。

    陆瑜带着他们机敏地融入人群，然后封死了来路，装作无视发生。

    而陆瑜的想法是……

    来都来了，为什么不玩呢？

    开头就甩出去了三千金币。

    “三千？”

    陆瑜耸肩，即便他圈定了第六区，他还是有百万的余额，三千不过是沧海一粟。

    “还有更高的吗？”

    商宏硕看着突然冒出来陌生面孔。

    他商小爷也算是第四区小霸王，竟没见过这三人任何一个。

    三个穿着……

    皮革、皮革、黑色的……皮革？

    三个土包子罢了！居然敢在他面前摆阔？

    商宏硕回头看着自己的同伴，说：“说好的，借我。”

    “商小爷你上吧，有我们的钱包给你撑着呢！”

    商宏硕有了底气，举起手叫价。

    “3100！”

    那穿着“黑色皮革”土包子的陆瑜，举手：“四千！”

    “四千！？”

    陆瑜似乎被他们的惊呼惊扰了耳朵一样，拿手拇指扣扣耳朵。

    “整数好算，搞那么多零钱干嘛。”

    一百金币也算是零钱了。

    好大的口气！

    他的话虽然无心，但其实拍在了商宏硕等人的脸上。

    叫价都一百一百加，好小家子气！

    商宏硕闹了个大红脸，他举起手来：“五千！”

    “七千！”

    “七、七千！？”

    “直接多两千？”

    “这矿真不会是什么好矿地吧？”

    商宏硕回头看到额头冒汗的两个人。

    “商小爷要不然收手吧……”

    另外一个人干脆拿出自己口袋里的金来。

    “怕是不够了。”

    商宏硕清点了一下，再次举手：“八千！”

    陆瑜叫价：“一万！”

    众人喧哗。

    一万金币就为了买这么个赌着玩的矿洞，是不是太奢侈了。

    要给出去的可是货真价实的金子啊。

    商宏硕这次被人紧紧抓住了胳膊，怎么也抬不起来。

    刚才还豪言壮语给出钱包的人，被榨干了。

    “没了，商小爷！”

    他们一个矿能叫多少价？也不就是一两千的加码。

    刚才他商宏硕叫出两千都是多了的。

    怎么突然就冒出来个人叫价一万了呢？

    当然他们也不是那么想丢面子的。

    一个人趾高气昂地上前：“你知道这位商小爷是谁吗？”

    他试图用商宏硕的身份威慑住几个人。

    结果并没有人吃这套。

    “谁啊？”陆瑜真诚发问。

    “你还装不知道！？”

    陆瑜委屈，他哪儿是装的啊。

    “他可是城主家的儿子！”

    人群中窸窸窣窣一片。

    他们不是不认识商宏硕，而是这个场合不合适。

    首先他们第四区是不被允许私自挖矿的，这地方如此隐蔽，肯定是没有许可。

    为财为乐子，他们在这个方块大陆上的乐子本来就少，好容易来了这么有趣一乐子，他们都不想这地方就这么没了。

    但是居然有人亮明了自己的身份，这不是把大家的面具都给撕了吗？

    顿时，气氛让人倍觉尴尬。

    只有陆瑜三人不受影响，他们三互相看看。

    “很厉害吗？”

    “好像是的……”

    陆瑜琢磨了一下，他们是不是该低调行事来着？

    程一：“陆哥，你现在才想起这个是不是太晚了。”

    “我的我的。”

    陆瑜转头看向那小子。

    “所以，城主的孙子，你还要这个吗？”

    “是儿子！”

    “哦，对不起搞错了。”

    商宏硕一行人颇为气愤。

    但是他们也察觉到了。

    刚才说出身份之后的微妙气氛，众人纷纷把敌意抛向他们。

    他们一行中的其中一位老油条，拉过自己的同伙。

    “你在这儿说什么身份啊？”

    “大家都是来玩的，说自己名号多不合适！”

    办砸了事儿的惶恐地看着他们。

    “那现在怎么办……”

    “别吱声了，就当刚才的事儿不存在。”

    随后商宏硕一行人当了哑巴。

    “他们好像不要了。”

    陆瑜提醒那位收钱的矿工。

    “哦，哦！”

    他再次举起自己手中的稿子：“那还有其他人吗？”

    “一万！最后一次！”

    即便矿工已经提起了自己最大音量，还是没有人理会他。

    这位可是直接三千加价啊？

    到底是哪儿来的财神，居然这么阔气。

    有些人甚至准备着一会儿去巴结陆瑜，又怎么会在这里得罪他。

    “成交！”

    矿工嘴巴控制不住地裂开，差点成为一张和裂口女匹敌的大嘴。

    “小老板，那我可就开了？”

    “慢着！”陆瑜打断了他。

    矿工现在生怕这到嘴的鸭子飞了。

    小心翼翼地问他：“怎、怎么了？”

    心里却已经在咒骂陆瑜了。

    小兔崽子，你可别反悔咯！

    陆瑜笑道：“我再加五千，你别我给我就挖到二十层，你直接给我挖到基岩层。”

    他到底是多笃定自己能挖出钻石来啊？

    矿工倒是很想赚这个钱，但是危险啊。

    挖到最下面，可不是在上面倒一桶水能够解决的事儿了。

    矿工眼睛在眼眶里咕噜咕噜转，似乎在算计得失。

    陆瑜干脆再次加价。

    “一万！我再加一万！”

    一共两万开这一个矿？

    他疯了吧！?

