    长老也罢。

    都将逃不开关系。

    “事已至此！还有什么好说的嘛？”

    目光转向黑羽族长与一干众妖。

    漠然的面孔没有任何表情。

    “竟然如此！”

    “龙将的人！动手吧！”

    今日，黑羽山将会彻底被鲜血染红。

    ........

    火羽氏族大殿。

    叶尘立于城墙之上，

    目视远方，

    万万没有想到，

    统领这妖兽平原竟然会在被动中进行。

    自己其实本不想这样。

    对于权力，地位而言，

    叶尘还真不怎么看重。

    毕竟只要你有实力，这一切都将被他收入囊中。

    霞光笼罩，以进黄昏。

    天边三道身影出现。

    阿布老远处就发出咆哮的声音。

    叶尘嘴角随时勾起微笑。

    “嘿大哥！”

    一上来，阿布就跟叶尘来一个熊抱。

    “你小子长进不少啊！”

    “怎么样！北方还在掌控中吗？”

    叶尘询问，

    阿布珊珊笑了笑。

    “嘿，还行！有你朋友帮忙，局势得到逆转！”

    “不然的话还要忙活一阵！”

    这里的朋友自然值得是身后的慕白与大川。

    开玩笑，

    这二位可是七十二柱魔神在榜第十一和第十二的大能人物。

    以他们的力量就足以荡平这小小的妖兽平原了。

    叶尘转身对着两人满意的点点头。

    “做的不错！”

    “吾王谬赞了！”

    “吾王？？？”

    看着两人这幅模样，

    阿布的眼睛都快掉出来。

    吾王，叶尘竟然是他们的王？

    天哪。这两位的实力，他可是都有见识过的。

    天灵强者，恐怖如斯啊！

    吾王是什么概念。

    叶尘能够指挥他们岂不是说？？

    “大哥？天灵了？？”

    阿布面带惊恐的询问！

    “嗨嗨！哪有那么快！还早呢！”

    “走走走！跟喵儿去叙叙旧！”

    “那谁，慕白，大川啊，你跟族中叫老火的火舌鸦商讨一下！”

    “统一的事抓紧落实了！”

    “我先你们三天之内完成！”

    “三天！这妖兽平原只能有一个姓氏！”

    “那就是 叶！”

    “是！”

    清风拂面，月色降临。

    火羽氏族一处高台之上，

    人头攒动。

    定睛一看，都是熟悉的面孔。

    叶尘，喵儿，阿布，龙小道，龙葵，灵儿。

    龙将成员。

    火羽氏族的首脑人物皆在其中。

    来此叶尘也没有任何的隐瞒。

    将自己一路上的兴路历程都说了出来。

    包括...黑猫...

    包括成为魔兽山脉的王者....

    竟然事已至此，隐瞒还有什么必要呢。

    “光明和黑暗，没有我选择的权利，只有我被选择的命运！”

    这句话，让现场妖兽反复的咀嚼。

    叶尘静静的凝视着众妖，

    好像在等待着什么。

    只要他们有任何抵触的情绪。

    叶尘都会第一时间退出。

    任何一人....

    “我的大事儿大家或许已经听说。”

    “我知道大家伙心中对魔兽还心存余悸，其实也包括我自己。”

    “但是，竟然我成为了魔王...”

    “作为一个男人，我就应该站出来面对。”

    “妖兽平原在这一次战役之后，将会迎来第一次统一。”

    “如果你们之中有任何一个妖兽对魔兽有偏见！”

    “没关系！完全可以说出来！”

    “老火知道，我是在火羽氏族落寞之时来到氏族之中！”

    “用一手建立起火羽来说也毫不未过。”

    “但是..说实在的，我终究也只是一加入者。”

    “假设你们真的接受不了...”

    “那统一的妖兽平原将是我赠予我火羽最后的一个礼物。”

    “我不会忘记，火羽氏族是我第一个家！”

    “我也不会忘记族中的大家！”

    “放心！虽然我走了！但是只要我还在这世上一天！火羽有难，我定不远万里奔赴而来！”

    语调虽然缓和，但却夹杂着沉闷之意。

    话音落下。

    现场妖兽每一个脸上都不是滋味。

    “吾主......”

    老火哽咽的说道。

    而叶尘则是不以为然的摇了摇头。

    别叫吾主了！

    “今天起！我不再是你们的族长了！”

    “族长之位有喵儿坐镇，他已经成长为一个大人！”

    “我因身份特殊，将不能成为大家的伙伴！”

    “咱们就此别过吧！”

    重重拍了拍老火肩膀后。

    “走了！”

    不再有拖泥带水，

    于几只魔兽一同缓步朝着别处而去，

    灵儿族人被灭，

    早就已经是无家之人，

    叶尘则成为了他 唯一的依靠。

    叶尘到哪，他就到哪。

    月光照射，

    背影凄凉。

    于落寞时加入，于辉煌时离开，这就是叶尘。

    这就是火羽氏族族长！

    “吾主！”

    “轰！”

    忽然间，

    一声怒吼自每位火羽妖兽嘴中传出，

    火羽氏族广场内，

    无数火羽儿郎集结。

    皆是一声咆哮后，跪拜在地。

    “吾火羽上下！永远只有叶尘一族长！”

    “不论吾主成魔成神！”

    “吾火羽氏族！愿做吾主最强后盾！”

    “请吾主留在族内！”

    “请吾主！留！在！族！内！”

    四字话语，

    百万族人异口同声！

    声如滔天距离！响彻云霞！

    叶尘呆住了！

    背后对着众妖，

    眼眶已经泪水凝结。

    这就是火羽能够成功的原因。

    团结！

    这就是火羽能够走到今天的结果。

    信仰！

    叶尘就是他们所有妖兽心中的信仰。

    话语间，

    老火首先发出声响。

    “火羽万千亡灵在上！”

    “吾主今日如若下心离去！那我将归还吾主馈赠！”

    “与我等亡灵一起，于天堂齐聚！”

    睁！

    话语落下之际，

    老火从腰间抽出质朴古刀，抵在了自己的脖颈处。

    刀以入肉，

    鲜血顺刀刃留下。

    老火眼神坚决，没有半点迟疑。

    倘若叶尘再向前一步，

    他这刀会毫不留情的斩下。

    如果不是叶尘，

    他早就是一具尸体了。

    今日，如果叶尘真的执意离去。

    他这老骨头，也将就此终结。

    “火羽亡灵！天堂齐聚！”

    轰！

    再次一道异口同声的话语。

    包括龙将在内，

    火羽上上下下，

    儿女老少，手中短匕抵在脖颈。

    去意已决！

    望着这触目惊心的一幕。

    龙小道呆了，大川，慕白惊了，

    连以往面无表情的龙葵也泛起惊恐之意。

    叶尘在这些人心里到底象征着什么

    为什么，他们为什么会因为叶尘。

    做出如此惊人的举动。

