    眼见何宏盛态度坚决，苏安顺心里顿时慌作一团，他不知道，何宏盛这个老家伙，到底因为什么忽然改变了主意，他更不知道自己回去该如何向苏老爷子复命了。

    他哭丧着脸、满是哀求的极力争取道：“何老，不是钱上面您还是不满意，不要紧，如果您不满意的话，您可以尽管提出来，我们老爷说了，二十亿只是一个意向价，但如果何老您对这个报价不满意的话，老爷他还可以往上加，三十亿，您看如何？！”

    “三十亿？！”一旁的何英全，整个人已经快要癫狂了。

    他已经来不及细想三十亿到底是什么概念，只能在内心告诉自己，直接在原有二十亿的假象基础上增加一半，位于全世界的豪宅都可以买成更大的、豪华游艇可以大上一半、私人飞机也可以大上一半！

    何英全用满是血丝的眼睛，死死盯着自己的父亲，脱口道：“爸！您还犹豫什么呢？这可是30亿啊！”

    何宏盛冷冷喝道：“就算三百亿，我依旧拒绝！”

    苏安顺整个人为之一怔。

    本来还想着，如果何宏盛对三十亿的报价还不满意的话，自己就再往上涨一点。

    可是现在看来，已经完全没有涨的必要了。

    他表情逐渐阴沉，重重的点了点头，说道：“行啊！行！你们姓何的是真的行！”

    说罢，他指着何宏盛，咬牙道：“何老，敬酒不吃吃罚酒，这笔账，我先替老爷记下了，将来如果让你连本带利的还回来，那你可千万不要后悔，别怪我今天没有提醒你！”

    何宏盛厉声道：“要记便记，我何宏盛从不是怕事的人！”

    说完，他一拍桌子，冷声道：“来人！送客！”

    “不必了！”苏安顺一咬牙，脱口道：“我自己走！”

    说完，恨恨的瞪了何宏盛一眼，头也不回的出了饭堂。

    何英全急的直跺脚，脱口道：“爸！你这是失心疯了？！咱们得罪不起苏家啊！”

    何宏盛冷冷道：“我是何家的家主，一切后果由我承担。”

    何英全知道劝不动父亲，心急之下，直接转身追着苏安顺跑了出去。

    苏安顺愤恨不已的来到何家大宅的外面，几辆大巴和卡车组成的车队刚好也浩浩荡荡的驶了过来。

    排在最前面的那辆大巴车刚停下，苏安顺便迈步上去，直接对司机说道：“就我自己，去机场！”

    司机正诧异的时候，何英全一路飞奔而至，扶着大巴车的门框，对上面的苏安顺说：“苏管家，您消消气！”

    “消气？”苏安顺怒视着何英全：“我消个鸟的气！你们何家现在能耐了！咱们走着瞧！”

    何英全忙道：“苏管家，您听我说，我父亲这个人是老顽固了，您给我点时间，我再好好劝劝他。一定给您一个满意的答复！”

    苏安顺不屑地说道：“得了吧何英全，你们家老爷子是什么性格？我非常清楚，如果你能劝得动他的话，那现在何家的家主就是你而不是他了！他八十多岁还不愿意传位给你，摆明就是对你的能力不信任！既然他都不信任你，又怎么可能听你的劝呢？”

    何英全被苏安顺这话说的面红耳赤。

    苏安顺虽然有心挑拨离间，但他的话也不无几分道理。

    何宏盛之所以到现在，还不把家主之位传给何英全，嗯，就是因为对他的能力不够信任，对他的决心更不够信任。

    何英全对此也早有微词。

    他很清楚，要是放在古代，自己就是太子爷，但是有哪个皇帝一直耗到八十几岁还不退位的？

    这不是摆明了要逼太子造反吗？

    所以，听到苏安顺这话，他心中一股怒火腾地冒了上来。

    紧接着，他立刻冷着脸开口道：“苏管家，您说的对，我确实劝不动我父亲。”

    说着，何英全话锋一转，脱口道：“但是我能劝得动我自己这双腿！”

    苏安顺一听这话，眼前顿时一亮，脱口问道：“英全，你这话到底是什么意思？”

    何英全脱口道：“很简单，我父亲不愿意跟苏家合作，但我愿意，我的修为在何家仅次于老爷子，再加上我还有两个儿子，还有一帮愿意追随我的手下，只要苏老爷瞧得起我们，我愿意带着人去苏杭，向苏老爷复命！”

    苏安顺心中大喜。

    暗忖：“姓何的那个老东西，实在是太过于顽固，想劝他回头已经是不可能了，不过这个何英全看起来倒是诚意十足，若是他真有一帮追随者、并且能带去苏杭为老爷服务，那我这次的任务也不算是完全失败。”

    想到这，他立刻换了一个非常高兴的态度，笑呵呵的对何英全说道：“哈哈，英全，来，上来说话！”

    说着，竟主动伸出手来，拉了何英全一把。

    ……

    此时，何家大宅内。

    何宏盛已经向全家族宣布，全面终止与苏家的合作，原本准备一大早出发前往苏杭的何家人，也都不用再折腾了。

    宣布完这个消息，何宏盛便带着何英秀，去了位于何家祖坟的宗祠。

    他要亲口告诉何家祖先，自己突破四条经脉的喜讯。

    可是，他不与苏家合作的消息一出，整个何家是几家欢喜、几家愁。

    其实任何一个家族都不可能做到上下一心。

    每一个小家，甚至每一个人，都有自己的一套小算盘。

    这些年之所以从来没有闹过什么矛盾，也主要是因为和老爷子管理的能力比较强，威严也比较强，整个何家无人敢忤逆他。

    但俗话说得好，夺人钱财等于杀人父母。

    在这个世界上，有很多人把金钱看的比亲情要重要的多。

    换句话说，只要价格给的合适、符合心理预期，绝大多数人都会出卖亲情。

    只不过，每个人内心深处的价码各有不同罢了。

    有些经济条件不太好的，可能为了老爹老妈一个月一两千块钱的退休金，就能跟兄弟姐妹彻底翻脸、老死不相往来。

    至于那些经济条件太好的，表面上看起来和和气气，可一旦到了巨额家产争夺战拉开序幕的时候，每个人也都会使出浑身解数来对付自己的至亲。

    现在，何宏盛拒绝了苏家二十亿，甚至三十亿的合作邀约，等于是直接让整个何家与这笔巨额资金划清界限。

    有人不在乎这笔钱，但有人却比什么都要在乎。

    而那些在乎的人，现在恨不得喝了何老爷子的血、吃了何老爷子的肉。

    只是，何老爷子威严最高，修为也最高，谁也惹不起他，所以也只能是敢怒而不敢言。

    可是，就在这种各怀鬼胎的情况下，何英全却用最快的时间，与几个兄弟以及几个叔伯碰了头。

    经过他的一番游说，差不多有一半的人，愿意和他一起，去苏杭为苏家服务。

    就在何宏盛亲手给每一位先祖的灵位前点燃三支檀香的时候，他的小儿子何英东跑过来，在门外大声禀报道：“爸，不好了！大哥带了四五十名家眷，准备跟苏安顺上车去苏杭了！”

