    张稳并没有去回答这个问题，他伸手横剑，神念蔓延到剑身之上，那种老友重逢的喜悦转化为森寒的杀意从剑身弥漫而出。

    剑背上的铜环开始叮叮当当作响，山顶忽然传来一阵摇晃，下方响起一道道金属摩擦的声音。

    四只妖怪也是发现了这异变，朝着山下看去，却是发现有一只青铜色的剑鬼凌空跃起，拔剑便是狂暴一剑劈下！

    剑鬼浑身都是青冥玄铜打造，巨大的青铜剑在它的手中恍若木棍一般轻。

    八首大蛇的身躯当即被一剑劈成两半，蛇身断处妖血横流。

    金翅大鹏鸟飞空而起，正要朝着张稳冲去，却是发现有着一只剑鬼冲天而起，一剑从它的腹下斩过。

    腹部顿时被拉出了一口鲜血淋漓的口子，它意识到了不妙，想要离开这里，却是听到有数道破空声传来。

    在它的四面八方，十多只剑鬼跃空而起，一剑又一剑从它的身躯上斩过。

    不过片刻，天空中便是掉下一堆碎尸。

    十多只剑鬼杵剑落下，护佑在张稳的身旁，让剩下两只还完好的妖怪都是有些惊慌。

    这些剑鬼，似乎每一只都有着堪比金丹境出手的力量！

    然而让它们更为感到害怕的是，在山峰的下方，还有更多的剑鬼苏醒，疯狂朝着这里赶来。

    十多只剑鬼不过几剑的功夫，便是将这里剩下的两只妖怪也彻底斩灭，为了避免它们还有反抗的力量，特地斩成了数截。

    越来越多的剑鬼朝着这里走来，在张稳的身旁围成一个圆。

    张稳轻轻一摇手中的青铜古剑，那些剑鬼便是被收入剑背上的铜环中。

    归藏地宫神女忽然觉得自己完全不认识张稳了，“你到底是谁？”

    张稳摇头，“你是说这柄名叫百鬼夜行的剑吗？我也不知道，但是我知道这柄剑能够为我所用，而且我好像知道这柄剑应该怎么用。”

    这是他上次帝墓开启时留在这里的，自然是知道怎么用。

    不过对于归藏地宫神女，他肯定不能这么说，必须要找个由头。

    就让她怀疑自己是万古大帝转世吧。

    张稳之前最强的从来不是剑道，而是傀儡一道。

    这也是修为实在是提不上去没有办法的办法。

    傀儡一道对于财力和神念的要求极高，掌握难度极大，想要精深更是困难无比。

    而且傀儡一道，强大的只是实力，对于自身的修为提高并不高，不能提升修为就不能提升寿元，那还修行做什么？

    所以修行傀儡一道的修行者几乎可以说是没有。

    但是张稳就不一样了，他有着无尽的寿元，还有着寿元悠长带来的财力积攒，更有着岁月洗练过的强大神念。

    傀儡一道的门槛，对于他来说几乎可以算是没有，简直就是最适合他的。

    这样适合他的路，他怎么可能不修行？

    这也是他金丹时能够斗得过元婴的依仗。

    这还是他沉寂了这么多年之后第一次全力出手，这种可以不用隐藏实力的感觉，真是舒畅啊。

    就在张稳感叹这些的时候，他的耳边忽然响起了一道声音。

    “你来了......”

    那声音不似是人的话语，但却是能够让张稳听懂其中的意思。

    张稳朝着四周围看去，却是没有发现任何人影。

    归藏地宫神女问道：“你怎么了？”

    张稳微微有些发愣，“我又听到有声音在呼唤我了。”

    这次是真的！

    就在这时，他心中的造化妙树残片也是微微一颤，在给他指引方向。

    他抬头朝着那群星闪耀的星空看去，只见群星星光凝聚成一束，凝聚成一条登天的阶梯，落在他的脚下。

    是七窍玲珑心？

    那声音又开始呼唤他，似乎是让自己快点到它那里去。

    张稳踏步走上这星光凝聚而成的登天之梯，越走越快。

    归藏地宫神女认真地看了张稳一眼，心中也是震惊不已。

    这家伙，来到万古大帝墓就跟回家了一样，该不会真的是万古大帝转世吧？

    这样想着，她也是快步跟了上去，想要看看到底是怎么一回事。

    张稳踏步向前，走入那深邃的星空中，在这里，他看到了一颗颗星辰在他的面前越来越大，最后呈现出完整的模样。

    他走过一颗颗星辰，不断地向前，那呼唤他的声音也是越来越急切，那声音中透着一股欣喜。

    张稳走着走着忽然发现了一丝不对的地方，因为在他的前方登天阶梯上，有着一滴颜色混杂的鲜血。

    白泽？

    白泽也到了这里？

    张稳挥手，两尊剑鬼出现在身前，他朝着后面的归藏地宫神女道：“上来，我们要加快速度了！”

    两人坐在剑鬼的肩膀上，剑鬼当即撒腿狂奔，一路朝着阶梯疯狂向上奔去。

    前方忽然有着云雾出现，奇特的是，那云雾竟然是青色的。

    归藏地宫神女吸了一口，“这是先天之气，与妙炁齐名的先天之气！”

    “我只是吸了一口，修为便是有所松动！”

    张稳吸了一口，却是尴尬的发现，他吸入了体内，并不能留住，那些先天之气顿时溢散出去。

    怎么会？

    难道说一定要修行《坐忘经》才能掌握这先天之气？

    张稳操控着剑鬼继续向前，归藏地宫神女问道：“我们不在这里采集一些先天之气吗？这在外界根本无处寻觅。”

    张稳道：“白泽在我们前面，它很有可能是冲着七窍玲珑心去的。”

    归藏地宫神女脸色一变，“那我们快走！”

    她现在觉得张稳大概率是万古大帝转世，让张稳得到七窍玲珑心才是最重要的。

    人族大帝再次得到自己的道基，那带来的利益可是不可估量的！

    到时候等张稳修行有成，不是要多少先天之气有多少先天之气？

    张稳驱动着身下的剑鬼快步狂奔，很快便是冲过了这层层迷雾，在这先天之气形成的迷雾尽头，张稳看到了一具具的尸骨。

    那一具具尸骨庞大如同山岳，有些还看得出来生前的模样，那是一具具妖怪的骨骼！

    星光阶梯的尽头就在前方，他驱策剑鬼来到尽头，是一星光凝聚而成的门。

    在那扇门上，有着一个血掌印。

