    　　第4859章

    　　她的伤势已经在医院得到了简单处理，好在都是皮外伤，不曾伤筋动骨，所以两人也没有住院......

    　　很快，两人回到了郑家别墅。

    　　之前为了郑漫儿一家的安排，叶昊临时安排了人带着汤玲等人离开了郑家别墅，所以整个郑家别墅，此刻除了灯光大亮之外，居然空无一人。

    　　郑漫儿让叶昊自己招待自己，然后她就忍着疼痛上楼沐浴去了。

    　　毕竟对于她来说，今晚的一切也算是难堪的经历，她希望靠着沐浴，才冲去自己的晦气。

    　　同时，也可以让她和叶昊的相处不至于那么尴尬。

    　　叶昊大概明白女人的心思，所以也没有说什么，只是站在了房间的门口安静的等待着。

    　　一方面籍此让自己平静下来，准备面对女人接下来的质问。

    　　另外一方面则是为了保证郑漫儿的安全。

    　　毕竟完颜恨和安培空名这两个首恶虽然已经伏诛了，但是叶昊却不认为完颜缺、长生殿以及岛国阿鼻驼流会这样就善罢甘休。

    　　更何况这一切的背后，还有一个看似高高在上，但实际上掌控了全局的金家大少金俊英。

    　　金陵的局势在今晚看起来已经平稳，风平浪静了不少。

    　　但是原本表面的狂风巨浪注定会进入海中，在平静的水面下暗流涌动。

    　　接下来，恐怕金陵还会有不少麻烦。

    　　叶昊叹了一口气。

    　　虽然对于他来说，对方如果愿意动手的话，他无敌，对方随意。

    　　只可惜这个年代，武力代表了拳头大，但很多时候、很多事情又不能只靠拳头。

    　　规则、人脉、能量和王法，凡此种种制约着一个人的武力。

    　　“嘎吱——”

    　　大概十五分钟，郑漫儿身穿浴袍，擦拭着头发走了出来。

    　　叶昊下意识的看了过去。

    　　她身穿淡紫色的浴袍，修长而精致的大长腿裸露在了外面，如同凝脂，让人忍不住就想要摸一把。

    　　惊心动魄的事业线隐约可见，却又掩藏得很好，只有在擦头发的动作幅度稍微大几分的时候，若隐若现。

    　　最好看的是那张不施粉黛的脸，眉目如画、倾国倾城，让人只看一眼就似乎想要沉醉其中一般。

    　　似乎感受到了叶昊侵略性的眼神，郑漫儿的俏脸绯红，下一刻低声道：“你要干什么？”

    　　叶昊笑了笑，看着此刻一脸害怕的郑漫儿，从一侧拿出一杯热水，道：“我刚刚在家里找了一下，没有什么好东西，就给你烧了一杯热水。”

    　　“你喝一点润润喉，早点休息。”

    　　“从今天开始，我会安排人手二十四小时保护郑家人的安全，你放心好了。”

    　　郑漫儿脸上的苹果肌微微一跳，似乎想要说什么，不过最终还是鼓起勇气低声道：“那你怎么，还是住在外面吧？”

    　　只不过声音太小了，和蚊子一样，叶昊都没听清楚。

    　　他下意识道：“你说什么？”

    　　被叶昊质问，郑漫儿如同受惊的小鹿一般退后了几步，道：“没，没什么......”

    　　“我是说，今晚我有点害怕，你能不能在客厅守着......”

    　　,

    　　,

