    离开蚂蚁沟的时候，我也是发现这个地方充斥着很强的上界力量，其中有一对儿扑棱蛾子格外的烦人，说不定一会儿陈雨和南宫娊枂遇上，所以我便抬手释放了一道能量出去。

    一瞬间，那两只扑棱蛾子的力量就削减了数倍。

    这两只扑棱蛾子好像还有个学名，叫领蝶什么的，不过都不重要了，它们在我眼里就是扑棱蛾子。

    做完了这一切，我才带着源粒离开。

    源粒问我要去什么地方，是不是去龙城。

    我笑道：“你想的倒是挺美，龙城是我灵异界的核心地带，就算你现在被我控制了，我也是不可能带你去那里的，本源人。”

    源粒点了点头，并没有再多话。

    我带着源粒去了昆仑深处一处偏僻的山谷之中。

    而后我利用空间规则在这边开辟了一个洞府，我们二人就在洞府中住了下去。

    源粒诧异道：“圣尊大人，你带着我来下界，我还以为你会带着我领略一下下界的风光，没想到你却带着我来了这穷乡僻壤的地方，敢问是何故啊？”

    我淡淡地说了一句：“很简单，我要在这里布置一道来往盘古世界和本源世界的印记，将来我会通过这道印记，自由出入盘古和本源两界。”

    源粒一脸的诧异，而我并不在乎他的表情，而是慢慢地闭上眼睛。

    要布置这样的印记，我就需要找到一个极其稳固的规则基础。

    盘古世界其实身在本源世界中，只是大道规则隔断了盘古世界和本源世界的空间联系。

    而我要做的，就是找到一个基础空间规则线，这条线可以贯穿盘古世界和本源世界的空间，又不会受到大道规则的干扰。

    而且这道空间线需要我的意识才能使用，并且不能轻易被找到和摧毁。

    我没事儿的时候，就时常在琢磨这些，近些天，我终于从万千的空间规则中找到了那一条特殊的规则线。

    并且用黑暗元心的力量给那条空间线做了标记。

    我现在只要将那条空间线无限的延长到本源世界，然后将其在本源世界中的某一点隐匿起来就好了。

    这一过程说起来简单，做起来却是极为麻烦和困难的。

    恍惚间，一天的时间就过去了，因为一切的准备工作，我都就绪了，所以这一天的行动还算顺利，我已经用黑暗元心的力量，将那条空间线延续到了盘古世界和本源世界的交界处。

    正好次日的傍晚，我才缓缓停下。

    源粒坐在洞口看着外面的雪，似乎在思考什么，见我睁开了眼，便恭敬地问了我一句：“怎么样了，圣尊大人。”

    我道：“差不多可以连通了，接下来就需要你的帮忙了。”

    源粒一脸的疑惑。

    我对他招了招手，他便有些担心地向我这边走了过来。

    走到我跟前后，他便问我：“需要我做什么。”

    我道：“需要你脑子里的记忆，我需要找到你所说的仙河小世界的具体位置。”

    源粒点了点头，就在我的面前跪了下去。

    我随手一挥，一道力量便钻进了源粒的身体，开始在他的大脑里面搜索仙河小世界的位置。

    很快，我就找到了仙河小世界的位置。

    接着我便将延伸到盘古世界和本源世界交界处的那条空间线向着本源世界延伸了过去。

    果然和我预料的一样，经过特殊处理的空间线，并没有受到什么干扰，顺利进入了本源世界这一片广袤之地。

    在空间线进入的同时，我的意识也开始在本源世界中平铺开来，一个又一个小世界开始在我的意识中闪过，那些小世界有的比盘古世界大，有的不足盘古世界的十分之一，有的兴盛繁茂，有的则是一片废墟。

    还有的妖魔横行，堪称人间炼狱。

    我的意识掠过一个又一个小世界，却没有一个本源人能够发现我。

    没过多久，我的意识终于停留在了源粒记忆深处的仙河小世界。

    这个小世界地域极大，天空中竟然有三个太阳，不过那些太阳的光都不是很亮，三个加起来也才和我们盘古世界一个太阳差不多。

    那三个太阳互为犄角，同出同落。

    整个仙河小世界，山水交纵，而且灵气十分的充沛。

    这里的山很大，每一座的山顶都能修一座城市，山与山之间靠着飞行器连接。

    不过这里的飞行器，可不是我们盘古世界的科技驱动的产物，而是靠着术法驱动。

    至于飞行器的外形，有点像是大号的龙舟。

    不过这里的龙有点怪异，有三个脑袋，头上五角，反而下巴位置有一根向外翻的倒刺。

    当然，也有些山顶是没有城市的，那些山上一般妖兽很多，有不少的妖兽洞府，还有些修行的道门。

    至于山下的水中，有不少的地方，都有水下的城市。

    那水下城市清一色的青石建筑，城中的人有的和普通人无异，有点长着腮和鱼鳍，像是传说中的人鱼。

    水下的城市也有街道，还有一些类似船之类的东西在水下滑行，而那些船大部分也是靠着术法驱动的。

    看着光怪陆离的仙河小世界，我不禁感叹，原来还有如此缤纷多彩的世界。

    我将空间线在一处没有城市的荒山上进行连接。

    这山周围四面都是水，附近也没有多余的山，可以说是孤零零的一座。

    山的周围是笔直的悬崖，山顶到水面差不多上千米的高度。

    不过这山顶却十分的平坦，只是地方不太大，只有差不多一个小镇的规模。

    而且灵气也不太充足。

    这也是为什么，这座山没有本源人居住的原因吧。

    连接好了空间线，我就深吸一口气问了源粒一句：“要回你的家乡，心里的感觉怎样？”

    源粒睁开眼看了看我说：“感觉？”

    “我现在没有什么感觉，我离开家乡的时间太长了，很多事情我都很陌生了。”

    我“哦”了一声，继续问道：“那你准备好了吗，我们这就要过去了。”

    源粒诧异道：“现在？”

    我点头道：“是的，现在！”

