    从【老京城烤肉店】出来，曾鹂有点小小的骄傲！

    自己现在和孙浩那家伙是越来越像了，不管是说话的方式，还是做事的态度。

    守住底线，其余的皆可自由发挥。

    只是这么一搞，恐怕孙浩与赵燕子之间的关系是再无转圜的可能了，当然，这也正是自己所需要的。

    嗯…，开心！

    而正和曾鹂预料的那样，第二天一早，《京城日报》娱乐版就刊出了两则消息。

    【道歉信

    本人陈荣，赵燕子的经纪人，由于听信了未经证实的坊间传言，在芒果电视台接受记者采访时而大放厥词，中伤了孙浩导演的个人名誉，在此，本人对其致以诚恳的道歉。

    为此，我决定从即刻起辞去赵燕子经纪人一职……】

    【声明

    本人赵燕子，在此郑重声明，我从没接受过《釜山行》剧组的试镜，之所以能和该电影的投资方中影集团草签协议，是因为之前就有过片约。

    所以，我强烈要求《釜山行》剧组拿出本人试镜该片的映像并公之于众。

    倘若没有，本人将向海店区人民法院提起诉讼…】

    似乎是早有准备，《京城日报》早晨刊登出两则消息后，下午的《京城晚报》娱乐版就有了回应。

    【说谎成性的人，根本不值得相信！

    既然你们已经承认了错误，那就别东拉西扯的转移焦点了，特别是这种东拉西扯又会严重暴露你赵燕子不学无术的真实形象。

    作为电影学院的一名学生，我想你应该不会不知道，试镜的方式有很多种吧？

    在导演面前试着表演一段剧情，这是一种试镜；和导演聊天，谈谈对该剧本的感觉，这也是一种试镜；更有甚者，比如说港岛导演王嘉卫，他有时间会在人群中偷瞄某位演员两眼，而这同样也是一种试镜……】

    ………

    接下来的一段时间，双方就这样，在不同的媒体上互相发稿放话，你说我没演技，我就说你没艺德；我招呼你有种下场单挑让广大电视观众看看是不是你真的有演技，你就说我君子耻于与小人为伍。

    吵吵闹闹中，时间过得很快，转眼间就到了七月初，《釜山行》剧组在3号摄影棚里的戏份也已经全部拍摄完毕。

    目前，整部影片所差的还有两项，一是拍摄车站的外景，二是拍摄韩u国城市街区的外景。

    由于剧组出资改造的大兴黄村火车站，还有点剩余的工程没有做完，因此孙浩就决定带领剧组提前几天奔赴韩a国。

    不过，在奔赴韩u国之前，孙浩还是要先做一点事情，比如说拿出来一点东西震震韩a国演艺圈。

    不震不行啊！

    因为韩a国就是一个崇拜强人的社会，你比较牛B，他们才会敬着你让着你，就像漂亮国的大兵之于韩u国社会。

    ～～～～～

    7月2号一早，京城国际机场

    孙浩放下行李，捧着前来送行的曾鹂的俏脸说：“曾鹂同学，你真的不打算跟我去一趟港岛？”

    “我想去啊！”

    听从孙浩的建议，留了长发的曾鹂看起来又美了许多。

    “可是没办法，因为小雨是7月7号高考，我这做姐姐的，必须提前几天回家去陪她。”

    “嘿嘿…”孙浩轻轻一笑，然后伏在她的耳边道：“港岛，灯红酒绿的花花世界，难道你就不害怕我因此而…”

    可话还没说完，孙浩就瞧见曾鹂右手的食指和中指做出剪刀状。

    “咳咳…，媳妇，我知道应该怎么做了。”

    “知道就好，省的见血！”曾鹂小嘴一撇，立刻就笑了。

    本来同行的人还有黎雪，孙浩有工作，她作为助理自然是要跟着，可是没办法，黎冰冰因为出演《釜山行》的关系，最近在演艺界的声势看涨，光是剧组放假3天之内的广告代言她就接了4个，作为亲妹妹，黎雪非常想去帮她。

    于是，更喜欢一个人溜达的孙浩就放行了。

    当然，现在在人前，黎雪是姐姐，而黎冰冰是妹妹，嗯，就是这么神奇。

    京城飞香港，时间不算太长，早晨8点登机，中午11点半，孙浩就从港岛赤鱲角机场的航站楼里出来了。

    前来接机的人是唐鹤德，由于率先回到港岛的張國榮有两个广告要接拍，无法亲自前来，就只好有他的爱侣来了。

    对此，孙浩能理解，在港岛这个生活节奏极快的城市，每个人都挺忙。

    要不然張國榮也不会发出那样的感慨【孙浩，我在内地接拍电影，感觉就是在度假】！

    “浩子，咱们先回家，还是干脆去哥哥工作的地方瞧瞧？”

    “回家吧！

    回家之后，我想自己出门溜达溜达。”

    “好的！”

    没有多说话，唐鹤德就开车驶向旺角，旺角嘉道理道的嘉澜别墅就是目前張國榮的家，孙浩来港岛就借宿在他家里。

    其实，更为热情的汪菲希望孙浩能入住她的九肚山宝松苑别墅，但被孙浩给拒了。

    毕竟，羊入虎口的感觉谁也不想拥有！

    張國榮家的别墅装修的非常简单，也就是白墙挂画，然后各个房间里再摆上几盆盆栽点缀而已。

    不过阳台够大，客厅够大，十几个人聚在一起开Party，完全没有问题。

    更神奇的是，客厅一角居然摆放着两张麻将桌，想必这就是張國榮和麻友们经常聚会的地方。

    把孙浩的行李放进二楼客房，唐鹤德便又脚步轻松了下来。

    “浩子，这是车钥匙，丰田普瑞维亚，咱们内地也称之为子弹头，车非常好开，你可以开着它四处转转。”

    “我…，我就算了！”孙浩笑着拒绝，“因为我是内地的驾照，在这边申请港岛驾照需要几天，恐怕驾照还没拿到我就该回去了。”

    “哦…，我没有想到这个。”唐鹤德歉意的笑了笑，不过，瞬间他却话锋一转。

    “浩子，不如你也在这边买栋房子吧，像是这个别墅区住的房明星就很多，比如说住35号的黎铭，住48号的劉德華，住16号的导演王京，以及住72号的目前正火的歌手Sammi…”

    “唐先生，你说Sammi也住在这个别墅区？”孙浩有点小惊喜，本来还想让張國榮帮忙介绍介绍呢，没想到出门之后，说不定还能来场偶遇。

