    

    在摊主的帮助下南无空直接在黑市申请了一张黑卡，就像是游戏厅的硬币盒子，黑卡也只是用于黑市交易。

    黑市交易一般不直接用现金，都是通过黑卡，黑卡点数一点就相当于一块钱现金。

    带着南无空去办黑卡这摊主早就反应过来，眼前这个男人压根就是个小白。

    早知道就坑一笔了！

    错失一笔零花钱……

    从摊主那里收到黑卡点，一百七十万。

    南无空想了想又拿出来两颗精灵球，里面一只大颚蚁一只穿山鼠。

    这两只宝可梦，南无空找了不同的摊位卖掉，黑卡里一共凑了三百万点。

    “找找有什么少见的宝可梦，三百万怎么也够买一只的。”南无空在黑市逛了起来。

    黑市卖的宝可梦可不光是芳缘地区本地的还有一些其他地区的宝可梦，比如说火爆猴、小小象、伦琴猫、雷电斑马。其他地区的宝可梦价格一般比较贵。

    许多小型宝可梦都在透明的玻璃罐子里直接展示，大一点的就在笼子里，体型再大一点的就光有个招牌了只有说明想看摊主才会拿出来给展示一下。

    在黑市几百个摊位挑来挑去，南无空选中了一只焚焰蚣，来自伽勒尔地区，两百六十万点外加一块木炭，剩下的四十万点南无空又挑了一只资质不错的小猫怪，带有宝可梦中心的资质证明。

    小猫怪并不算稀有宝可梦在神奥地区野外比较常见，进化成伦琴猫之后才算稍微稀有一点的宝可梦。

    花光了黑卡点，南无空离开黑市，直径前往110号道路去训练这两只新的得到的宝可梦。

    110号道路的草地上，南无空放出焚焰蚣，火加虫系的焚焰蚣说实话挺有吸引力的，和火神蛾一个属性，只是火神蛾可太少见了。

    这只焚焰蚣的资质根据宝可梦中心给出的证明来看还是相当好的，要不然也不可能这么贵，会的招式也很多，特性还是白色烟雾，不会被对手下降自身能力值。

    焚焰蚣一出来就微微上翘尾部，按照那个摊主说这是焚焰蚣即将攻击的前兆。

    “区区一只35级的焚焰蚣有什么可嚣张的？”南无空直接上叉字蝠教训这只焚焰蚣，没多大会儿，焚焰蚣就老实下来。

    对于南无空的指令也顺从起来，看起来是认可他的实力了。

    小猫怪就好说了，只有12级，性情也比较温顺，很快被南无空撸爽了蹭起来他的裤脚。

    “也得把宝可梦们的食物好好准备准备了。”

    凯那市是有饲育屋的，饲育屋不光能代为培养宝可梦还会贩卖合法的幼年宝可梦，宝可梦食物也是主营商品之一。

    “欢迎光~临！”迎宾小姐姐俏生生对南无空说道：“请问您需要些什么？”

    “能量方块。”

    “好的请随我来。”

    南无空就是过来买能量方块的，可是一询问价格不由得让南无空皱起眉头，单单是一份火系的能量方块最好的就要七千块，一份只有吃三顿的。

    越好的能量方块里面蕴含的能量就越是充盈不光对宝可梦成长有益饱腹感还很强，长时间食用还能增强宝可梦的体质甚至有概率略微提升资质。

    “原来养宝可梦这么费钱，这么说之前商店里卖的简易能量方块就只是填饱肚子而已。”

    南无空的钱不多了，只能一种属性买两三分而已。

    天色已经完全暗了下来，南无空回到旅馆，小遥回没回来他不知道反正今天的消费让他很痛快。

    躺在床上南无空闲来无事研究起能量方块来，虽然是许多种树果合成的，但是里面竟然能蕴含属性能量，这就太让人好奇了。

    他能抽取进化石里面的能量灌溉给宝可梦提升等级，不知道可不可以提取能量方块里面的能量……        

