
　　“尼托克丽丝！！站住！！”

　　迎着风暴，一声怒吼传入众人耳中，带着愤怒和警惕。

　　“我踩！”

　　达芬奇感觉不对，一个用力踩刹车，全地形车在沙地滑出十几米才停下，阿尔托莉雅勒马，也跟着停了下来。

　　“王！是王的声音！”

　　尼托克丽丝无比激动，对她来说，能听见王的声音都是一种荣幸。

　　紧接着，空中的风暴变换形态，魔力之光凝聚，竟然形成一个巨大的人脸。

　　“参见伟大的王！赞美您的光芒照耀整个世间。”

　　尼托克丽丝跳下车在一旁跪下，这种虔诚的态度让空中的沙暴人脸一愣，似乎...不太像叛徒啊？

　　有什么事情他搞错了吗？

　　但是他又看向阿尔托莉雅，眼神再次警惕起来。

　　“站起来尼托克丽丝，余问你，这些人是谁？”

　　巨大人脸打算给尼托克丽丝一个狡辩的机会，如果有问题，那大神殿上的大电球，就会让这些入侵者知道！什么叫刺激！

　　“回陛下，这几位就是您之前预言中提到的，迦勒底的众人，她们已经修复了五个特异点，现在正准备修复我们所在的这个世界。”

　　尼托克丽丝实话实说，她不敢对这位王有任何的隐瞒。

　　“迦勒底的众人，哼，这么说，这位骑士小姐，并非王都里面那位咯？”

　　沙暴人脸看向阿尔托莉雅，阿尔托莉雅面无表情没有说话，尼托克丽丝连忙回答。

　　“是的陛下，这位大人...和圣都的那位并非一人，但似乎也有点关系...”

　　尼托克丽丝实在搞不懂阿尔托莉雅和狮子王的关系，她知道的并不多。

　　“......原来如此，做的不错尼托克丽丝，进来吧，余在大神殿等你们。”

　　得到了自己想知道的，沙暴人脸说了一句后便消散了，同时沙暴分开，露出一条通往建筑群内部的道路。

　　尼托克丽丝开心的跳上车，众人继续前进。

　　而坐在神殿内的男子皱起眉头，挥了挥手，开始布置起自己的神殿。

　　......

　　“哇，这里的金字塔多少有点多了，这是把埃及的金字塔都搬来了吗？”

　　一路驶来，两侧是一个接一个光彩四溢的金字塔，蓬勃的魔力让达芬奇眼馋的很，恨不得立刻掏出凝聚魔力的机器，痛快吸收一回。

　　但可惜尼托克丽丝不给机会。

　　“到了！”

　　尼托克丽丝伸手指向前方，那最大的金字塔说道。

　　“这就是...那位王所居住的金字塔吗？果然宏伟，不愧是他。”

　　玛修看着金字塔赞叹不已，其实根据尼托克丽丝的描述还有说漏嘴的信息，她们已经能猜到这位法老王是谁了。

　　“轰隆隆！”

　　金字塔底部打开，出现一条通道。

　　众人下车下马，在尼托克丽丝的带领下走进神殿，然后，尼托克丽丝一愣...

　　刚进门，她就被门口两侧的巨大金色雕像吓了一跳，这是两座太阳神的雕像，宏伟威严，只是以前这里没有啊。

　　心中带着一丝嘀咕，尼托克丽丝继续带人前进，一路走来，她发现神店里面多了不少东西。

　　纯金的雕像，纯金的浮雕，纯金的武器装饰，纯金的..木乃伊？

　　终于走进正殿，尼托克丽丝头都不敢抬，低头上前继续单膝跪地道。

　　“陛下，他们来了。”

　　尼托克丽丝说完抬头，然后张大嘴巴，樱桃小口张的能塞进去一个鸡蛋！

　　只见上方王坐上，一个黑发男子端坐，王座两边是两个纯金的斯芬克斯俯卧像，再看本人，一身金色的铠甲和首饰，金光闪烁，总之...

　　很是土豪！

　　“哇...这家伙这么奢侈的吗？他身上戴那么多东西不累？”

　　达芬奇对着身边的莫疏影悄咪咪道。

　　莫疏影同样低声说道。

　　“你说...有没有一种可能，他这是在炫耀？”

　　“请注意你的言辞！外乡人。”

　　王座上的男子额头浮现黑线，这里可是大神殿，神殿内没有什么能够瞒得了他，莫疏影和达芬奇的窃窃私语其实和在他耳边说没有区别。

　　“在你面前的，是最伟大的法老，吾名奥兹曼迪亚斯，王中之王！凌驾于众神之上的王者！拉神本神！尔等见到本王，为何不拜！”

　　奥兹曼迪亚斯语气不善，这么多人进来就只有一个尼托克丽丝跪下了，他的面子多少有些挂不住。

　　但是他的话说完，还是没有人跪下。

　　“本王可是古不列颠的国王，没有理由跪拜另一个国家的王者。”

　　阿尔托莉雅淡淡的说道，奥兹曼迪亚斯听了，额头浮现一丝黑线。

　　“哈哈～俺也一样，我可是最古之王，真正的黄金之王，喂，你这身行头，是要抢本王的称号吗？”

　　幼吉尔大笑着开口，看着奥兹曼迪亚斯这身打扮，幼吉尔感觉自己“金皮卡”的称号要不保。

　　“......吉尔伽美什，就算你变小了，依旧那么讨厌。”

　　奥兹曼迪亚斯冷哼一声说道，他和吉尔伽美什，还算有点渊源。

　　随后奥兹曼迪亚斯看向其她人。

　　“我是太阳神之子。”天籁小说网

　　迦尔纳淡淡说道，下拜？不好意思，没这习惯。

　　[行行行，你厉害，下一个！]

　　“老夫...只跪天跪地跪父母，其他，一律不拜。”

　　李书文背负双手淡淡道，好嘛，莫疏影四个从者，没一个鸟奥兹曼迪亚斯的。

　　“好！很好！那你们呢！！”

　　奥兹曼迪亚斯感觉自己脑袋都快气掉了！瞪着眼睛大喊。

　　下面跪着的尼托克丽丝瑟瑟发抖！不是说好了不惹事的吗？

　　“我的话...嘻嘻～他们都没下拜，我要是下拜了，岂不是很没有面子，你们说是不是。”

　　达芬奇对着有些纠结的玛修还有藤丸立香说道。

　　“啊这...没错，咳咳，下拜是陋习，早就应该取缔了。”

　　藤丸立香看了尼托克丽丝一眼，不是很好意思的说道，旁边的玛修不断点头。

　　“......”

　　奥兹曼迪亚斯突然感受到一股无力感，他压着心中的怒火看向莫疏影，冷声道。

　　“不用说，你也不下跪是吧。”

　　莫疏影一脸笑意猛地点了点头，一副终于到我了的表情。

　　他上前一步，一手叉腰一手并指向前，表情到位气势十足的说道。

　　“我是存粹的唯物主义战士！要打到一切牛鬼蛇神！”

　　奥兹曼迪亚斯：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第243章 好气啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 