    “高谦、你回来了！”

    高谦的突然登门，杨云瑾非常惊喜，这些天她的心一直提着，生怕高谦出什么意外。

    看到高谦平安回来，杨云瑾真的有些激动。。。

    “嗯、回来了。”

    高谦轻轻抱住杨云瑾，“我回来就先来看你……”

    杨云瑾也看到高谦提着的手提箱，她接过手提箱，“晚上在这吃吧。”

    “也好，正好有事和叔叔说。”

    高谦跑到杨家来，主要就是为了找杨明博把事情说清楚。

    楚臧知道他是四阶了，这个消息肯定会以极快的速度传播开来。

    在消息扩散之前，他要给杨家人说清楚。

    不然，杨明博怎么看他？杨云瑾又会怎么看他？杨家人又怎么看他？

    杨云瑾不知道高谦要干什么，她好奇的问道：“你有什么事啊？”

    “我有件事一直瞒着你们……”

    “嗯？”

    杨云瑾一下紧张起来，“你不是有老婆了吧？”

    高谦失笑：“那没有，我可不是那样的人。”

    杨云瑾放心不少，只要高谦没在感情上欺骗她，别的事情都好说。

    “到底什么事，我们这样关系，你就快说吧……”

    高谦说道：“其实，我年前的时候已经晋级四阶了。”

    “哦、四阶、嗯！”

    杨云瑾呆了下才追问道：“四阶？”

    “嗯，四阶。”

    高谦轻轻揽着杨云瑾的肩膀，“我这么厉害，你应该早就猜到了吧！”

    杨云瑾神情有些恍惚，“我可没猜到，这、真不可思议！”

    杨云瑾知道高谦很厉害，修炼了某种特殊秘术，甚至能帮她重塑源力体系，一举把修为提升到三阶十星。

    但是，她真没想过高谦已经是四阶源师了！

    三阶和四阶，这个差别可太大了。

    关键是高谦既然成为四阶，他为什么不说？

    杨云瑾有点不太理解，四阶，自然会获得四阶的待遇。

    有她们杨家支持，高谦一定能更上一步。

    高谦理解杨云瑾的困惑，他抓着杨云瑾的手慢慢漂浮起来。

    “我所以没说，只是习惯性的低调。穷人家的孩子就是这样，有了点好东西，生怕别人知道……“

    杨云瑾第一次漂浮在空中，而且是如此稳定，就好像脚下有什么无形东西托着她一样。

    只凭这一点，她就可以确定高谦是四阶无疑。

    只有四阶，才能轻松对抗星球引力。

    杨云瑾又惊又喜，她一把抱住高谦脖子，“高谦、你太厉害了！”

    看到杨云瑾兴奋的明眸闪光，高谦提议道：“我们出去找个酒店庆祝一下……”

    杨云瑾有些羞涩：“你正经一点！”

    “挺正经的，这样好事就要庆祝……”

    高谦抓着杨云瑾手从屋子里出来，下一刻，他带着动杨云瑾直上青天。

    高速狂飙让杨云瑾都有些眩晕，再看下方，整座辽安府已经尽在眼底。

    这个高度，让杨云瑾一下紧张起来，她本能死死抓住高谦手臂。

    “不要怕，没事的……”

    高谦问杨云瑾：“对了，过山车你玩过么？”

    “没有。”杨云瑾摇头，她哪有时间玩那种小孩玩的东西。

    “我带你玩。”

    高谦对杨云瑾呲牙一笑，下一刻两人就高速向下俯冲下去。

    眼看着地面建筑在眼前不断扩大，杨云瑾紧张的源力都爆发出来。她死死咬着嘴唇这才没叫出声来。

    距离地面两百米的位置高谦再次拉高，他现在速度太快了，地上别说没人抬头，就是有人看向天空也只能看到虚影闪动。

    一落一起之间，高速带来的那种起降落差感非常的刺激。

    杨云瑾虽然心在砰砰乱跳，却又有种说不出的兴奋。

    这种刺激的体验，比特殊枪法招式更刺激！

    她性格比较严谨，可正是因为如此，她更喜欢破除约束的快意。

    高谦带着女朋友在天上飞了几分钟，让杨云瑾享受了飞行的快意和刺激。

    看到杨云瑾状态完全兴奋起来，两人去市中心找了家高级酒店把兴奋情绪完全释放出来。

    等到夜色降临，高谦才带着杨云瑾飞回了杨家。

    两人玩的有点太开心了，已经错过了晚餐时间。

    他们在客厅遇到了杨母，杨母看到高谦也显得很高兴，拉着高谦聊了一会。

    杨云瑾知道高谦有正事，她拉着杨母说：“妈、高谦有事找我爸……”

    “哦，那快去吧，老杨在书房呢。”

    杨母也不把高谦当外人，让高谦自己过去就行了。

    杨云瑾不太好意思和父亲见面，她对高谦做了个手势，她悄悄回房间了。

    高谦来到书房前轻轻敲门，就听到里面传来杨明博有些深沉的声音：“进来。”

    高谦推门进去，就看到杨明博正在桌案后面看文件。

    到了他这种地位，每天都是公务繁忙。在家里也很难有时间休息。

    当然，这种忙碌也是权力的象征。

    杨明博看到是高谦，他放下文件站起身，“高谦啊，坐。”

    对于这个未来女婿，杨明博还是比较看重的。

    “叔叔，打扰您工作了。”

    “没事，好久没见你了，正好聊聊天……”

    杨明博请高谦坐下，又叫来管家上茶。

    高谦没有兜圈子，他开门见山说道：“叔叔，我现在是四阶源师了。”

    正在喝茶的杨明博差点把茶水喷出来，他呆了下才用异常疑惑的眼神看着高谦。

    高谦很肯定点头，“我已经是四阶源师了。”

    杨明博勉强咽下茶水，他放下茶杯沉默了十多秒钟，这才说道：“这太让人惊讶了！”

    “现在有一点麻烦，我和楚臧有了点冲突。”

    高谦简单把情况介绍了一遍，杨明博沉思了下说：“这件事是楚家理亏，是他们有麻烦了！”

    杨明博虽然不是四阶源师，可他在杨家地位非常高，对这个问题看的还是很透彻。

    楚臧勾结外人想杀一个四阶源师，计划还失败了，他就该死！

    四阶源师，可不是谁都能招惹的！

    “谢谢叔叔。”

    高谦又说：“不过，这里面还有点麻烦，马罗维特被我杀了，斯瓦也被我杀了，圣光教必然会找我报复。

    “还有，王四安也是我杀的。”

    “啊……”

    杨明博到是知道斯瓦、马罗维特的名号，只是毕竟离的太远，没什么直接感受。

    听到王四安的名字，他却一下震惊了。

    原来是失踪的王四安是被高谦杀了！

    因为王四安的失踪，王家可是鸡飞狗跳，闹腾了好一阵子。

    不过仔细想想，这里面因果关系很清楚。

    王家人要找高谦麻烦，这才举行决斗。高谦杀王四安也在情理之中。

    只是这个礼貌温和的青年，怎么这么手段这么狠辣？！

    而且，心思这么深沉。直到现在，高谦才把事情都说出来。

    杨明博突然觉得这个女婿，有点可怕。可到了这一步，他还能把这个女婿往外推么？

    显然不可能！

    不说别的，就是女儿那就不能同意。

    从自身考虑，高谦晋级四阶，对于他也有着无比重要的意义。

    杨明博权衡利弊，瞬间就做出了决定，这个时候，他必须和高谦站在一起。

    “高谦，你放心，我们一定会全力支持你。王家、楚家很厉害，我们杨家也不是吃素的。”

    杨明博说：“这件事你有什么想法，你和我说说，咱们商量一下……”

    高谦到有些佩服这个老丈人，短短时间就做出决断，愿意支持他！

    这说起来好像不难，毕竟是一个四阶源师，是极其强大战斗力。

    但是，他和王家、楚家结下了仇，这件事可就没那么简单了。

    杨明博也不确定他的实力有多强，就表示愿意支持他，这份决断真的不容易。

    高谦和杨明博说了他的想法，杨明博考虑许久，觉得这个做法虽然有点强硬，却并不算过分。

    最后，杨明博说：“沈正君沈老对你多有提携，我们和沈家也是合作关系。这件事于情于理，你要知会沈老一声……”

    “这是自然，我这就过去找沈老。”

    高谦在辽安的关系很简单，第一当然是杨云瑾，第二就是沈正君。

    高谦先给沈正君打了电话，约了时间见面，沈正君自然满口答应。

    放下电话，沈正君露出深思之色，高谦是个很讲究礼貌的人，没有急事，绝不会大晚上跑来见他。

    一旁沈悠好奇问道：“二叔，是高谦吧？”

    刚才她听到话筒里的声音清朗又温润，听着就让人舒服，正是高谦的声音。

    “是他，不知出了什么事情，要过来见我。”

    “我听说高谦跟楚臧玩到一起去了，应该是去参加深红之海的赌局了。这小子真是要钱不要命！”

    沈悠摇头，她从来不缺钱花，也不觉得有必要为钱去拼命。

    她又瞪大眼睛卖萌说：“二叔，我也想听听你们聊什么，行不行？”

    “高谦深夜来访，肯定是大事。你个小孩子就不要乱打听了。”

    “我不是小孩子了，就让我听听吧，也长长见识，求求二叔了……”

    沈正君对这个侄女很是喜爱，被她软磨硬泡，也只能默许她待在这里。

    过了二十分钟，沈悠趴着窗口嘀咕，“怎么还没来啊？”

    沈正君住的这栋别墅在半山腰上，只有一条路通往这里。晚上有车过来，站在房间里一眼就能看到。

    沈悠正嘀咕着，窗前黑影一闪，高谦微笑的脸已经出现在她眼前。

    幽深夜色中，高谦呲着的白牙可是非常扎眼。

    “啊……”沈悠吓的向后跳出老远。

    高谦在窗户上轻轻叩了两下，“长官，我到了。”

    沈正君神色复杂的看着窗户，他早看出高谦天赋特殊，和普通源师大不一样。

    只是怎么也没想到，高谦这么快就迈出了这一步！

    沈正君没好气对沈悠说：“你怕什么，去把客人接进来。”

    沈悠这会也反应过来，有二叔在她怕什么。她过去打开窗户，高谦轻盈飘进房间。

    高谦对沈正君鞠躬问好：“深夜来访，打扰长官休息了。”

    他又对沈悠一笑：“沈小姐也在啊。”

    沈悠上下打量高谦，一副见了鬼的表情，“你、你、你飞进来的？”

    “是啊，晚上交通不便，我就直接飞过来了。刚才吓到沈小姐了吧，抱歉抱歉。”

    沈悠没理会高谦，她瞪大眼睛看向沈正君，“二叔，高谦会飞！”

    沈正君瞥了眼沈悠淡然说：“高谦晋级四阶，当然会飞。别这副大惊小怪的样子。”

    他又欣慰的对高谦说：“你这么快四阶，真是可喜可贺！”

    “都要多谢长官的栽培……”

    高谦鞠躬施礼，虽然他成就四阶和沈正君没什么关系，但沈正君对他关照可不是假的。

    而且，他转头要当杨家女婿了，沈正君也没说什么，就默认了这件事。

    能做到这一点，沈正君可以说是非常厚道。

    对于沈正君，高谦还是非常尊重。这和力量无关。

    沈正君点点头，他伸手扶起高谦，“不用这样，以后你也是四阶强者，咱们平辈论交。”

    “长官说笑了，长官提携之恩，我绝不敢忘。”

    沈正君不禁笑了，他就是喜欢高谦这点，做人做事都很讲究。

    “来，坐下说话……”

    高谦入座，他简单把自己晋级的事情说了一遍，又把王四安、楚臧的事情也说了。

    听到王四安是被高谦杀的，沈正君也是神色一动，这个高谦真够狠的，也真够隐忍。

    有这份力量，还能不露声色去和王玄武决斗。

    王玄武死的可有点冤……

    旁边的沈悠瞪大眼睛直直看着高谦，她都听傻了！

    高谦最后说道：“长官，这些事情虽然和您无关，可毕竟是我惹出来的，我总要和您说清楚。”

    沈正君沉吟了下问道：“接下来你打算怎么做？”

    高谦笑了笑：“楚家要按照规矩办，那就没事。他们要不守规矩，我就和他们好好讲讲规矩……”

