    

    “林总，《浪迹星海》可以开始宣传了，你定个上映日期吧。”

    “都完事了？”

    林昊确实有些惊喜。

    这部浪迹星海，可是他砸巨资拍出来的，说不期待那是假的，没想到郭凡还真赶在过年时拍出来了，这速度也太快了。

    “嗯！有钱能使鬼推磨啊！”

    郭凡有些感慨：“以前我也跟老外合作过，虽然没拿鼻孔看人，可说三道四还是免不了的，但这次，几百万几千万砸出去，那帮老外一个个都屁颠屁颠的，没一个敢拿八小时工作制说话的，真爽啊。”

    林昊能想象到那种感觉。

    这段特效三天给我做出来，什么？做不到？行，那我换人，反正几千万的单子，不怕没人接。

    有钱不仅能使鬼推磨，也能使老外加班啊；

    “林总，宣传的事，你有想法没有？没有的话，我一个朋友就是做这个的。”

    “宣传？不用宣传！”

    林昊回过神来，大手一挥：“考验你的时候到了，直接上，要么大爆，要么死。”

    电话那边，郭凡嘴角一抽。

    这么任性么？

    林昊拍板定下二十亿投资的电影直接裸上，把郭凡惊的不轻。

    不过转念一想，他也有些激动起来。

    万一大爆，岂不是就证明了影片本身的质量过硬？

    怀揣着有些忐忑的心情，他在大年初二的时候飞到了江州，在凉千公司见到了林昊。

    除了他之外，还有姜悦姜琦姐妹俩。

    互相介绍了一下之后，直接步入正题，郭凡取出原片开始播放。

    两个半小时之后，电影结束。

    没等郭凡发问，姜悦已经给出了答案。

    “明天就上映！排片的问题完全不用担心，至于其他的院线，不用管他们，等口碑发酵之后，他们自己就该找上门了！”

    林昊微微颔首：“防盗版一定要做好，谁敢做盗版，让他赔到姥姥家去。

    姜悦答应下来，又商讨了一些细节后，就把原片带走了。

    翌日，大年初三。

    商场已经热闹起来，跟休息相比，显然是赚钱更重要。

    “看什么电影？”

    电影院门口，一对情侣拿着手机议论道。

    “《爱在不爱之后》怎么样？”男生问道。

    “大过年的，看这哭哭啼啼的干嘛？”

    女生一点也不感冒，翻看了一下之后，忽然轻咦一声：“《浪迹星海》？

    男生也看到了那张图片。

    浩瀚无垠的宇宙当中，一颗星球拖着逶迤的蓝色光带，孤独的前行着。

    光看图片，无疑很吸引人。

    但一看简介，他兴趣顿失。

    “国产科幻片？切，可以pass了。”

    女生皱了皱眉头：“怎么就pass了？”

    “国产十科幻=烂片圈钱，你不知道么？”男生解释道：“就咱们国内这电影环境，能拍出好看的科幻片？纯属搞笑！”

    “哦，那就当看喜剧好了。”

    女生一听，点开最近的场次，选座，付款，一气呵成。

    “咱看点好的不行么？《爱在不爱之后》都比这个强啊。”男生有些无奈女生眉头一挑：“你有意见？”

    “没有！我去买爆米花！”

    女生满意的拍拍他肩膀：“去吧！”

    等了十多分钟，终于开始检票，这对情侣入场坐下之后，发现偌大的放映厅，连一半的人都没坐满。

    这可是春节期间啊。

    正当他们觉得这电影要赔惨了的时候，前排的议论声传来。

    “终于等到了，二十亿投资的电影啊！”

    二十亿？真的假的？

    小情侣对视一眼，都有惊疑不定。

    这个数目投资的电影，绝对的大制作啊，怎么一点宣传都没看见？甚至大厅里连一张海报都没有。

    “肯定是噱头。”男生低声说道。

    这时，电影在一阵广告之后开始了，他们立刻戴上了3d眼镜。

    电影刚开始，便给了观众们当头一棒。

    浩瀚无垠的星空中，一颗星球拖着逶迤的尾焰，在一座空间站的引领下前行。

    那震撼的画面，瞬间抓住了众人的眼球，心中不约而同的泛起了一个疑惑。

    “这尼玛是国产科幻片？”

    此时，影片转入了回忆，叙述了故事伊始。

    地球面临危机，为了避免灭亡，开了浪迹星球计划。

    地下城市的建设，灾害迸发的开始，无数飞船拖着尾焰冲向太空，行星发动机喷出璀璨的蓝色光芒…

    在不用担心资金的情况下，郭凡彻底放飞了自我，几乎每一帧，都带上特效镜头，而每一个特效镜头，能用实物模型，就不用电脑制作。

    在无数特效的堆砌下，观众都被拉入了那个暗藏绝望，又满是希望的未来危机。

    当全篇最震撼人心的饱和式救援出现时，有人忍不住激动起来。

    再没人怀疑国产科幻片。

    即便有人原本心里还在不屑，不就是堆特效么，还不是学国外的那一套。

    可看到这，他们的否定彻底消失了。

    这部电影，跟他们以前看过的国外科幻片，几乎是背道而驰。

    赖以生存的星球发生了危机，海外科幻片是建造飞船逃命，而在这里，却是带上自己的家一起走。

    在别的电影里，某个人的死一定要有意义，危机一定要主角来拯救，别人都像个煞笔似的干等着，主角一定是最聪明的，别人即便没有煞笔一样阻拦主角的计划，也会消极绝望的放弃，然后等主角激励…

    这些海外科幻片里司空见惯的套路，在浪迹星球里被颠覆了。

    韩子昂被别人以命相救，按照海外科幻片的套路，应该开始爆发小宇宙，结果没过几分钟，挂了。

    重启杭市推进器，岩浆倒灌，观众们本以为主角该挺身而出了，结果没几分钟，杭市没了，一个人都没跑了。

    重启转向口，主角团刚想出发，结果转向口已经重启了。

    主角提出拯救世界的点子，结果发现几个小时前就已经有人提出了。

    种种例子不胜枚举，与英雄拯救世界的海外科幻片相比，浪迹星球没有某个特定的英雄。

    换句话说，让人有种没有主角团，最后也能成功的感觉。

    这就是全篇的内核。

    别等着别人救自己，自救，永远是拯救自己的最佳选择，十万人，二十万人，上亿人的自救，才是解决危机的希望。

    影片结尾，橙色光柱发射成功的时候，本以为是主角团的功劳，结果仔细一看，还有另外两道橙色光束。

    此时观众已经不觉得意外了，只觉得热血沸腾。

    这才是国产科幻片啊！

    等到影片结束许久之后，观众们还意犹未尽的坐在原位，仔细回味着，直到工作人员赶来。        

