    app2();

            第o126章俱乐部

    o126

    “宁儿，话也不能这么说，她并不像我们，见惯了厮杀，死亡，对她而言，杀人就是一件天大的事，不管出于什么理由，杀人就是不好的。

    所以，也是我考虑不周，这个领证太仓促了，虽然……也是因为生的这些事，加上奶奶病危，促成了这一切”，叶帆感慨道。

    “你呀，就是把很多事想得太简单”，宁紫陌叹了口气，随即幽幽道：“看得出来，你还是挺喜欢苏轻雪的，那女人真这么有魅力？”

    叶帆听出这话里的酸味儿，咧嘴一笑，空出一只手，去摸了摸宁紫陌的脸蛋，“别胡思乱想，你跟她不一样，对我而言，你是个不可或缺的人……

    我跟她认识时间不长，或许有一天我真的和她不会在一起，但至少，我肯定会在你身边”。

    宁紫陌这才抿嘴一笑，说：“好啦，不去想那些烦心事了，苏轻雪早晚会明白，你是为她好才保密一些东西。

    今天你跟我去俱乐部里，好好放纵一下，然后就把所有烦恼都清理掉了。”

    “到底是什么俱乐部？”叶帆纳闷。

    宁紫陌一指前面，只见一块大的广告牌上写着几个大字华海烈焰射击俱乐部。

    “看见没，这是华海唯一的一个用真枪实弹玩射击的俱乐部，入会费最低是十万，而且要有老会员介绍，等于是有身份地位才可以。”

    叶帆恍然，“你要带我去打枪？”

    “对啊，我只见过你打架厉害，没见过你射击呢，保不准你射击还没我准哦”，宁紫陌颇为自信地说。

    “宁儿，你的兴趣爱好还真跟一般女人不一样啊”。

    “怎么，不喜欢啊？那调头回去啊”，宁紫陌白了他一眼。

    叶帆莞尔，摇了摇头，也没多说什么，既然来了，那就去玩玩吧。

    下车后，宁紫陌挽着叶帆的手，两人一起走进俱乐部大门。

    宁紫陌作为，是可以带一个伙伴一起来玩的，所以倒是刚刚好。

    走进一条长廊，两边的钢化玻璃展柜里，是各种时代的枪支弹药，大的重机枪，小的袖珍手枪，应有尽有。

    叶帆对这些枪支并没多看几眼，因为这一切对他而言都太熟了，完全没多看的兴趣。

    “宁小姐！？”

    突然，一个男子的声音从后面传来，那是一个穿着白色西装外套，看起来颇为斯文的年轻人，戴着眼镜，文质彬彬。

    “这个男人是谁？难道他就是你的男朋友！？”白衣男子上前来，目光不善地看着叶帆，很是不满两人手挽手的样子。

    叶帆纳闷，这又是演哪出。

    “付公子，你不是一直好奇我跟谁在一起吗，他就是我的男人”，宁紫陌倒是落落大方，介绍道：“叶帆，这位先生叫付鹏，是这家俱乐部的建立者之一，也是付市长的儿子”。

    叶帆虽然压根不认识，但还是笑着点了点头，“你好”。

    付鹏面色很不甘，但还是伸手，跟叶帆握了握。

    “我没看出来，你有什么特质是能够比我强的，我追求宁小姐一年多了，但她一直拒绝我，我很想知道，你到底哪里比我优秀了？”付鹏不满道。

    叶帆不禁想笑，这市长公子倒说话很直接，道：“我也不知道，宁儿喜欢我什么，可能我长得比你帅一点？”

    宁紫陌娇嗔地用手肘打了打叶帆，这家伙也太不把市长公子当回事了。

    “不可能，不管是我的样貌，还是我的衣品，都比你强，你无非就比我健壮了点”，付鹏道。

    叶帆笑道：“那不就对了？宁儿就喜欢我的强壮，我能满足她啊”。

    “别闹了！瞎说什么呢！？”宁紫陌脸蛋羞红一片，觉得这家伙太坏了。

    可付鹏却有些当真了，脸上露出一丝失望的样子，“宁小姐，真是这原因？你怎么不早说？我可以去练肌肉，吃一些补品也可以……”

    “付公子，你别听叶帆乱说，他是开玩笑的，我只是觉得自己背景跟你不合适，我也配不上你，而且我觉得这种事也看感觉，强求不来的”，宁紫陌可不想得罪市长家，随便找了几个借口婉拒。

    “这根本不是问题！我第一次在紫叶茶舍看到你，就对你一见倾心……我……”

    宁紫陌直接打断了他，“付公子，真的抱歉，我不希望在叶帆面前，谈论这些”。

    她可不想，让叶帆听得不舒服。

    付鹏一脸失落，不服气的看着叶帆。

    叶帆觉得这家伙挺有意思，跟小孩子闹脾气一般，只可惜他显然不是宁紫陌所会喜欢的类型。

    正当这时，一对男女走了过来，令叶帆感到意外的是，这对男女他还都认识。

    宋星河衣冠楚楚，身边一个小鸟依人般跟着他的女人，正是上次在酒店遭到羞辱的吕婧儿！

    “叶帆？”宋星河蹙眉。

    “宋星河？你怎么也在这？”叶帆倒是轻松一笑。

    吕婧儿面色古怪，“星河，你认识他？”

    “嗯”，宋星河简单点了点头，反过来纳闷道：“你也认识他？”

    吕婧儿僵笑了一下，心中一阵思量，她可不会说上次丢人的事情，那只会堕了她吕家大小姐的威风。

    “有过一次碰面，工作上而已”，吕婧儿轻描淡写地说。

    付鹏左右看了看，奇怪道：“你们都认识？宋总是我的朋友，吕婧儿小姐是他在镁国就在一起的女友，也是我朋友，今天我们三个是一起过来消遣的”。

    叶帆心里嘀咕，这宋星河可以啊，竟然让吕婧儿这种大小姐为他特意从镁国回来。

    “付鹏，这不是你说追了一年的宁老板吗，怎么，被这个家伙抢了？”吕婧儿似乎跟付鹏挺熟。

    宋星河也注意到，叶帆和宁紫陌的亲昵，眼中闪过一丝诡异之色，有些情绪波动。

    “吕婧儿，你别先下定论，我可不会这么容易服输”，付鹏道：“我要证明自己，比他厉害！”

    说着，付鹏转身面对叶帆，道：“你今天来这里是玩枪的吧，要不要跟我比一场，是男人的话，堂堂正正地较量，谁是强者谁才能配得上宁小姐”。第o126章俱乐部个人作品是由【无*错*小-说-网】会员手打，更多章节请到网址：

