    左天意原本还在仔细盯着沈翔给他的丹，但是听见创道圣晶之后，他立马呆住了！

    “这是真的？”左天意猛吸了一口气：“你们到底是从哪里听来的？”

    “我们也是偶然得知的，那几个大族群很显然要隐瞒这件事。。好。”秦霜说道：“我觉得其他一些强大的族群说不定不知道这件事，而他们想要吃独食。”

    秦霜现在明白沈翔的想法，沈翔就是要让多的强大势力参与进来，这样魂河神族和狂刀族他们就不能独吞了。

    “创道圣晶若是被傲世圣龙得到，这可是一件不妙的事情。”左天意脸‘色’凝重：“不过这件事我确实得散播出去。”

    “左大爷，你传出去的时候，可要小心一些，狂刀族和魂河神族可是不是吃素的。”沈翔说道：“若是他们知道有人传播这件事，他们肯定会追查源头的。”

    “怕什么，你们既然都能得知这件事，说明这件事不怎么保密，总之你们放心吧。txt小说下载”左天意笑道：“你们和魂河神族还有狂刀族有仇吧！”

    沈翔憨笑道；“是有点过节！对了左大爷，你之前说傲世圣龙得到创道圣晶不妙，这是为什么？”

    “傲龙城当年有不少与傲世圣龙‘交’过手的老家伙……他们现在已经死掉了打扮，但之前我与他们在一起过很长时间，专‘门’讨论研究傲世圣龙的。”左天意说道：“我们都一致认为傲世圣龙被什么东西给封印了，因为在傲世圣龙的脖颈上有一个项圈！”

    “傲世圣龙不是很强大的吗？为什么会有一个项圈在他的脖颈上？”秦霜惊讶：“难道有什么很强的家伙，能制住傲世圣龙？”

    “不知道，那个项圈其实很隐蔽的，只有我和少数几个老家伙看见，而且很细很细，看起来不像是能镇住傲世圣龙的东西！但是，我们除了看见有一个项圈之外，还感应到一股很强的封印之力。”左天意说道：“这是我接触过，所有见过傲世圣龙的人都发现的。”

    “如果他手中有创道圣晶的话，很有可能说明他已经破除了那个封印，此时他的实力加可怕。”左天意说道：“当然，也有可能是我想多了。”

    左天意要急着去尝尝沈翔送给他的丹，而沈翔也秦霜也急着要去寻找傲世圣龙，所以他们就告辞离开，去一个空旷人的地方，等候傲世圣龙发狂。

    在等待的时候，沈翔又炼制万道神土丹，之前他给左天意的那些丹，都是他在赶路的时候炼制的。

    三天后，秦霜突然看见手中那火红‘色’的小碎片突然亮了起来，她惊喊道：“有反应了！”

    沈翔急忙看去，那小碎片此时变得非常美丽，虽然只有指甲大小，但是上面朦胧着一层红‘色’的光霞，一闪一闪的，像是黑夜之中散发莹莹红光的星辰。

    秦霜连忙原地旋转，当她撞到一个方向的时候，那层红光加耀眼了。

    “就是这边，我们走！”秦霜说道。

    沈翔拿出六道神镜，然后开始前往寻龙之路！

    八天过后，六道神镜停在一片黑‘色’的沙漠外面。

    他们刚刚穿过一片森林，就看见前方是一片的黑‘色’沙漠，然后立即从六道神镜里面出来。

    “里面是怎么回事？”沈翔看着黑‘色’的沙漠，而在沙漠远处，时不时会出现一阵红‘色’的光雾飞掠而过，然后消散在狂风之中。

    此时是下午，阳光十分猛烈，里面时不时的刮出一阵热‘浪’。

    “血风黑漠！”秦霜声音带着一丝惊恐：“这可是一个很危险的地方，没想到傲世圣龙就躲在里面。”

    “再危险也没有办法，我们终究还是要进去的，不管怎么样，我们都要在远处看看傲世圣龙，然后再决定是否执行我的计划。”沈翔说道。

    “好吧，进去就进去，既然都来了！”秦霜也是很有冒险‘精’神的，她也不知道为什么，觉得和沈翔在一起的话，会非常的安。

    “我们等到夜晚再进去，白天太热了。”沈翔说道，虽然他们在六道神镜里面不会感到热，但他们担心会遇到一些情况需要出来，到时候肯定会很热的。

    傍晚的时候，靠在大树休息的秦霜突然警觉起来，急忙拍了拍正在炼丹的沈翔：“有人靠近！”

    沈翔睁开眼睛，急忙把丹炉收起来，然后带着秦霜跳到一棵大树上面，使用反力量隐匿起来。

    不多久，只见三十多辆巨大的房车一辆接一辆的飞速驶来，前面有两辆房车并排开路，把许多大树部撞断。

    沈翔和秦霜一眼就看见了何衍聪的那辆，也是漂亮的一辆！

    “是他们！”沈翔给秦霜传音：“他们的速度也真够的。”

    这些大车也是在血风黑漠之前停下来，只见里面走下几个人，其中两个沈翔和秦霜都认识，正是朱海轩与何衍聪，除他们两个之外，还有四个老者，而其他房车此时也都打开‘门’，走下来的都是穿着金甲的大汉。

    让沈翔和秦霜惊讶的是，朱海轩的一条手臂不见了！

    沈翔怀疑是王道动手了，但却没有成功，只是让朱海轩丢掉一条手臂而已，朱海轩这种级别的‘肉’身修为，被毁掉一条手臂的话，短时间内是法再长出来的，而他也要来看看傲世圣龙，所以就带伤来了。

    朱海轩看了看自己断臂的地方，低骂道：“那群从万道来的杂鱼，要不是他们，我现在也不会断掉一条手臂。”

    果然是王道干的！

    “近确实邪‘门’呀。”何衍聪冷笑道：“那个叫秦霜的‘女’人，我一定要把她活捉了，居然杀死我的狂雷神虎……还有她身边的人，一直没有‘露’面过，但总是能逃走，我一定要让他见识见识我的手段。”

    “你们两个进去之后，在旁边看就行了，你们的实力太弱，与傲世圣龙战斗只有死路一条。”一名老者说道：“本来不让你们来的，但是傲世圣龙此时已经受伤，实力大打折扣，到时候我们会比较安。”