    邵悦星难得出来一趟，是在张楠的陪同下，去了工作室。

    工作室的名字就是悦星。

    悦星工作室是现在已经招了不少人，三层楼各有功能区域，可是邵悦星熟悉的只有原来的助手缇娜。

    张楠推着她参观了工作室，也见了同事们。

    原本他们这些人来工作室，就挺喜欢这里的待遇和氛围的，可是，后来知道了，这竟然是邵悦星的公司，这些同事们便更有动力了。

    想想背靠着如此有才华的邵家大小姐，就不用说邵家这个背景了，光邵悦星一个人的才华，就足够让所有人折服的。

    这里的所有同事，都看过邵悦星的作品，不管是漫画还是其他画作。

    这其实也是张楠的要求，如果不是真的喜欢，怎么能够真心为这里的每一部作品服务，怎么能够做好每一部作品的经营。

    而他们看到邵悦星之后，莫不被她的美貌惊艳，被她的性格吸引。

    如此可爱漂亮的小姑娘，怪不得影帝如此深爱呢。

    是他们，他们也会如此的。

    邵悦星面对着这么多同事，也是腼腆的，只说了几句话之后，就去了办公室。

    缇娜却是很兴奋的，一直在邵悦星身边，缇娜跟其他同事一样，是第一次见到她的星芒大大，第一眼，缇娜就遗憾，自己怎么不是个男人，说不定还能有机会追求一下，这简直就是太完美的一个姑娘了。

    “大大，我推你到处看看吧，我现在对工作室可熟悉了，而且做的还挺好，张总说如果我做的更好，会给我升职的。”

    “大大，自从我那些同学知道我来的是你的公司，她们现在可嫉妒我了。当初我来你公司，她们还说我眼光不好，找了个小作坊，殊不知他们是有眼不识泰山。”

    “大大，你什么时候来上班？其实我做什么都无所谓，我最想给你做秘书呢。只要跟你在一起工作，你让我做什么都行。”

    “大大……”

    “大大……”

    缇娜的兴奋，让邵悦星有些受宠若惊。

    大概邵悦星也是第一次面对这样的小迷妹。

    而缇娜自认为自己真的是最幸运的粉丝和迷妹了，能够近距离接触大大，真的是个超级幸运儿了。

    “大大，你跟欧阳先生的爱情故事，好多粉丝说想要看呢。您要是有空，可以试着画一画。当然，还得等你身体好了再动。”

    她跟欧阳庭的故事？

    缇娜的提议，还是被邵悦星给拒绝了。

    “我还有别的更重要的故事要画给你还有更多的人看，因为这很重要。”

    “哦，那也行，反正大大画什么我都喜欢。”

    缇娜并没有失望，现在只要是星芒的画作，想来谁都会喜欢的，不管画什么，他们都带着一种期待。

    晚上邵悦星跟来明园的欧阳庭说起过缇娜的提议。

    她是这样解释的。

    “经过这次事情之后，我总有种后怕，”

    这是她从来没有说过的，如今，面对着欧阳庭，她还是能坦然说出她之前的害怕。

    在遇到滑坡，在车子滚下山的时候，那一刻，谁又能不怕呢？

    醒来之后的邵悦星，为老板娘的去世伤心，为家里人的担心而愧疚，也为了欧阳庭如此深情而怕自己无法回报全部。

    网上各种沸沸扬扬的信息，她如何被喜欢，如何被崇拜，如何出名，这些都是邵悦星不想要的。

    现在的她只想要平平安安，健健康康的，跟家人，朋友，心爱的男人一起，低调的生活。

    邵悦星微笑着，眼眶却微微红着，跟欧阳庭说：“所以，我不希望太高调，因为总怕高调了，会被老天爷看到，怕她嫉妒我的幸福。”

    之前出事儿，也许她会想着，是不是老天爷嫉妒她太过平顺，太过被宠爱，太过幸福。

    如今，邵悦星只想自己幸福就好，不要再出事儿了。

    欧阳庭紧紧抱着有些哑然似乎要低泣的小姑娘，用力，像是要把她嵌进自己怀中一般。

    其实，最怕的是他才对。

    “星星，不是的，你历经劫难了，后面就是各种幸福都在等着你的。我们会好好的，所有人都会好好的。这一点绝对不会变的。”

    “嗯，我也这么想的。”

    “我们自己的故事，我们自己知道就行。不用告诉别人，让人知道了，我还怕他们跟我抢你这么可爱的姑娘呢。我有时候恨不得伴你私藏起来，谁都不能看到你,你的好，只属于我一个人。”

    邵悦星轻笑了下，抬头看欧阳庭。

    “抱歉，我不能只属于你一个人，我还有家人，而且你也不是只属于我一个人，你也有母亲，朋友。不过我们彼此都是彼此最重要的人，是不是？”

    “是，自然是。”

    欧阳庭并没有解释，自己所为的只属于一个人的那种占有欲，那样太过强烈，会吓到她。

    如今，星星最不能被吓到。

    只要她健康着，平安着，欧阳庭做什么都是愿意的。

    深深的压下心中的想法，欧阳庭试着缓解这份情绪。

    “星星，去看了你的工作室，有什么感受？张楠那边，我也了解了下，我们公司还派人跟张楠谈合作了。不知道能不能打动她。”

    邵悦星笑起来了，“这个事儿，楠姐跟我说过了，楠姐说她公事公办，让我不要牵涉私情。你提这个的意思，是想要在我这里走后门吗？那我先跟你说，那不可能。我肯定公事公办的。”

    说着就忍不住的一直笑着，好像这是个什么笑话一样。

    欧阳庭无奈，安抚的拍拍她的后背，“好了，别笑了，扯着肌肉疼。行吧，知道你肯定公事公办，我这也就是问问。唐弘一定要托我问问，我不好食言。但是结果我跟他说了不能保证，还是得看他那边谈的怎么样了。”

    “就是啊，不过楠姐也跟我透露，说是现在好多公司都跟他们接触，你的公司，算是出的条件比较好的，欧阳先生，你还是有望拿到下一阶段的版权的。加油哦！”

    欧阳庭看着小姑娘灿烂的笑容，低头，就含住了小姑娘的嘴唇。

    管他什么公司呢，眼前人，是心上人，还有什么比现在亲吻自己的心上人更重要的事情吗？

