    下午下学过去公主府的时候，张昌宗真诚的建议只得到薛崇秀一个淡淡的微笑，他自己翻译了一下，感觉就一个意思--

    呵呵哒！

    瞬间不禁有些心塞，你看，人生就是这么多灾多难。不止要被人画成黑猪头，还要被人呵呵哒，社会！社会！

    全家人都对张昌宗成为太平公主义子一事表现的挺开心，薛绍今日特意推了事务，早早等在家中，就等着新鲜出炉的干儿子上门来磕头。

    “昌宗拜见义父、义母！”

    经过一晚上的心理建设，张昌宗终于能把义父、义母这两个称呼冲着那两张年轻的面孔不打咯噔的叫出来了。他怎么开解自己呢？

    很简单。义子其实就是干儿子，在现代也有一群认干爹、干妈的。张昌宗自觉相比起那些人，他这个可是正式的，节操满满，完全不应该有心理障碍。于是，他理直气壮地来磕头了！

    “还有我呢！还有我呢！”

    拜了义父母，薛崇胤冒出来，张昌宗很想一脚把他踹开，不过看看上面高坐的他的爹娘，忍气吞声的抱拳：“见过义兄！”

    没错！薛崇胤比张昌宗大，不多，也就十天。这是多么让人伤心的事情！

    薛崇胤笑道：“乖！来，这是义兄给你的见面礼。”

    说着，朝他的丫头看了一眼，那丫头立即上前，捧出一方砚台。薛崇胤笑道：“这是我新近得的，赠予弟弟。”

    张昌宗哪里好意思收一个小孩子的礼物，看看薛崇秀，薛崇秀保持着微笑的样子，对他视而不见。又有些心塞了，不过还是连忙推辞道：“多谢义兄，心意小弟心领，不过，我们如今都还是要靠父母养活的小孩子，礼物就不必了，义兄若有心，将来再赠送小弟东西也不迟。”

    薛崇胤一听，连忙道：“这便是我自己挣来的，是前些日子二伯父赠予我的，并非是用父母的钱买的。”

    张昌宗一听，看他也急了，只得收下，薛崇胤这才高兴了。只是，薛崇胤高兴了，薛崇简却不乐意了，看哥哥都有礼物送张昌宗，想也不想的把自己拿在手里刚啃了一半的糖块递过去：“的的，给！”

    张昌宗：“……”

    奶娘赶紧哄道：“二郎，这个不能给六郎的，我们换别的给他好不好？”

    然后，奶娘赶紧拿出一件玩具来。薛崇简眨巴着眼睛，看看奶娘手里的玩具，又看看糖块，纠结了三秒，还是选择把糖块给张昌宗，玩具被他一把抱怀里！

    “哈哈哈哈！”

    这样子逗得全场都笑了，薛崇胤鄙视一把弟弟小气，显摆一下自己大方后，也跟着笑了。唯有张昌宗对着手心里黏糊糊地糖块发呆--

    上面沾着薛崇简的口水，沾了他一手！

    太平公主看够戏了，吩咐人端水来给张昌宗洗手。洗了手，一群人高高兴兴地准备开席，外头人来报：“殿下，上官才人奉太后手令来访。”

    听到下人的通报，太平公主脸上的笑容都淡了几分，吩咐道：“孩子们继续吧，我与驸马去迎客。”

    两口子出去迎接上官婉儿，张昌宗自觉地站起来，也要跟着出去，让太平公主给按下：“这里是公主府，又不是你张府，且不用你出迎。”

    张昌宗听了，乖觉的坐下。不一会儿，上官婉儿与太平公主两口子一起进来，张昌宗立即起身行礼：“徒儿见过师父。”

    “你怎地也在这里？不是说受了伤在家休养吗？”

    上官婉儿讶然问了一句，说着一双妙目还在他身上转了两圈。张昌宗摸着头傻笑，道：“那不是为了躲那些找上门的狂生么？让师父担心了！”

    上官婉儿给他意味深长的眼神，淡淡一笑，没说什么，只与太平公主夫妇分宾主坐下，看看摆着的席，笑道：“竟是我来的巧，这是刚开席？”

    太平公主眼波一转，看了张昌宗一眼，看得张昌宗有些奇怪，就听她娇笑道：“确实来得巧。说来，今日这席面也是为了上官你那宝贝徒弟置的。”

    “竟是为了六郎？六郎有何喜事？我竟不知了。”

    感觉说不知两个字的时候，上官婉儿的眼神到他身上溜了一圈，略疼、略冷。张昌宗缩了缩肩膀，后知后觉的摸后脑勺，这俩人怎么有些不对味儿呢？

    太平公主笑道：“不是什么大事，不过是昨日在阿韦处过了明路，从昨日起，六郎便是我的义子了。”

    “昨日？”

    感觉婉儿师父的关注点别有深意。张昌宗看看太平公主，又看看上官婉儿，感觉有些懵逼，是不是有什么他不知道的事情发生过？！

    然而，婉儿师父完全没有给他解惑的意思，只是转首对太平公主道：“婉儿今日出宫，乃是奉太后命而来，前两日宫外贡入些新鲜瓜果和缎子，太后说，当与殿下先挑些才是。”

    太平公主静坐着，沉默不语，也不说感谢，也不说别的。薛绍看看上官婉儿，朝她客气的笑笑，然后轻轻拉了太平公主一下：“公主。”

    太平公主憋气的看上官婉儿一眼，上官婉儿面上笑容不变，朝太平公主低头微微一礼，并无甚异样。

    太平公主轻轻哼了一声，道：“劳烦上官转达，就说太平多谢母亲心意，母亲的赏赐我们全家便笑纳了。还有……”

    顿了顿，太平公主不管薛绍紧张注视着她的眼神，道：“宫中禁地，门户深重，母亲何等尊贵，身边来往伺候的也当精挑细选才是，那等粗俗无礼之人，别的污了宫门！”

    上官婉儿只是微笑，并不评价太平公主的话，倒是一旁竖着耳朵偷听的张昌宗在心里大大的画了个惊叹号--

    太平公主发现武太后养男宠了啊！被她嫌弃粗俗的应该只有一个，卖壮阳药出身的假和尚，担着白马寺主持的名，结果把白马寺弄成淫窝的薛怀义！

    哦哟，在他不知道的时候，历史车轮依旧滚滚向前啊！张昌宗悄悄摸摸小心肝儿，偷偷安慰自己，薛怀义受宠的日子还长，他还很安全。

    安慰完抬头，正好对上上官婉儿意味深长的眼神，就听上官婉儿道：“六郎竟然无事。又不想受那些狂生骚扰，不如明日便进宫来罢？我新得了一本书，你来抄回家去看看，应该对你有裨益。”

    听到有新书，张昌宗自然是高兴地答应：“喏。”

    上官婉儿并没有在公主府多待，把武氏交托的任务完结，又叮嘱张昌宗明日进宫读书后，便告辞回宫了。

    回宫后向武氏缴令，武氏问起太平公主的反应，上官婉儿道：“公主说太后身份尊贵，怀义师父粗俗无礼，不适合出入宫禁。”

    武氏不置可否，追问道：“只这些？再无旁地？”

    上官婉儿道：“旁地……有驸马在一旁规劝，并不曾多说。”

    武氏满意的颔首，眸中若有所思的道：“薛绍倒是个好的。”

