
　　晚饭时间。

　　刘国威揉着有些痛的屁股来到了林世杰租的小院外。

　　“世杰啊，快出来扶我进去。”进入院子后，刘国威立刻开始大喊大叫起来。

　　“为了帮你抹平事情，我可是承担了我这个年纪不该承受的痛啊。”刘国威有些郁闷的说道。

　　林世杰诧异的走出门，看着刘国威的样子却不厚道的笑了起来。

　　“这是怎么了，别说是被刘叔踢的，他不是好久都没踢你了吗。”

　　林世杰调侃道，毕竟刚上大学那阵，调皮的刘国威可是没少被他爸教训。

　　他们这些同学可是都看到了的。

　　“还说，”刘国威委屈到，“还不是为了帮你。”

　　“你是说材料的事？”林世杰笑着问道。

　　“那还有其他事吗。”

　　林世杰立刻幸灾乐祸的说道，“那还真是怪我，要是我早点告诉你，嫣然能摆平这事，是不是就不用劳烦你挨这一顿了。”

　　刘国威揉屁股的动作就是一顿，看着笑意盈盈的顾嫣然，立刻哭丧着脸。

　　“不是吧，早说啊。”

　　“而且，你们这也太快了吧，这才多久啊，真是床头吵完床尾和啊！”

　　林世杰笑呵呵的说道，“羡慕去吧！”

　　“好吧，”刘国威站直了身体，“我这里倒是没事，毕竟都是范老扛下来的。”

　　“将来要是真有问题，损了范老的名誉和研发经费，你再提供不了足够的实验材料，到时候你可就欠了老大一个人情咯。”

　　林世杰一愣，本以为这事就是刘国威和刘叔扛下来的，到时候给他们辅助系统自然也就抵过了。

　　可没想到仅仅一面之缘的范罗华老院士，竟然会这么帮自己。

　　这倒真的有些出乎他的意料之外了。

　　顾嫣然也是微微一愣，点头道，“范罗华算是真正的为了搞科研，而不在乎外物的老一辈科学家了。”

　　“是值得令人敬佩的长者！”

　　林世杰也是收起了嬉笑的神色，“放心，本来事情就不会有问题。”

　　“而且材料现在也不用担心了，只要范老用，我这里免费给他老人家。”

　　“那算你有良心，”刘国威点点头，“行了，现在先抚慰一下我的胃吧。”

　　“顺便再商量一下你那个ar辅助系统怎么打算的。”

　　林世杰点点头，“也好。”

　　三人并没有出去吃，而是依旧叫的外卖。

　　“关于这套系统的事我们准备先暂停一下。”林世杰边吃边说道。

　　“怎么了？”刘国威好奇道。

　　林世杰一笑，“因为顾嫣然准备借着这次的机会，玩把大的。”

　　“所以，我的研究暂时就不放出来了。”

　　“哦？”刘国威一愣，看了看顾嫣然，“等等，你们不会是想狙击苹果吧？”

　　“你就那么有自信，稳压苹果一头？”

　　林世杰嘿嘿一笑，“怎么不相信我？”

　　“嗯，你虽然比我差一点，但也算个天才。”刘国威挑了挑眉说道。

　　“但苹果那边可是一群天才啊，你就这么有把握？”

　　林世杰自信一笑，“所以我在等他们发布演示视频，再做决定！”

　　刘国威点点头，“那倒也行，看看情况吧，万一不行也不损失什么，反正也快了。”

　　林世杰和顾嫣然对视一眼默契一笑，刘国威的理解明显偏了。

　　他们等待的是苹果出视频后，再决定要高出他们多少而已。

　　可不是怕比不过他们。

　　不过这些就没必要和刘国威细说了，毕竟这种隐秘的事情，知道的人越少越安全。

　　三人边吃边聊，不过很快刘国威就有些郁闷了。

　　因为自己在这里根本就是一个电灯泡，还是大个的，闪闪发亮的那。

　　“算了，不吃了，看你们都快饱了。”刘国威有些郁闷的说道。

　　“真不知道之前谁说分手了，又是谁直接视而不见的。”

　　“唉，这人啊，就是那么善变。”

　　“国威啊，你也该有个定性，交个女朋友了。”林世杰笑着说道。

　　“是啊，也好让她好好管管你那张嘴，太碎了。”顾嫣然也是附和道。23sk.Com

　　“得，都开始夫唱妇随一唱一和了，生气了，回家！”刘国威起身郁闷的说道。

　　刚走出门，刘国威转身说道，“嫣然啊，真有行动记得告诉我啊，我也赚点小钱。”

　　顾嫣然笑着点点头，“行，到时候我通知你。”

　　“成了，那就不打扰你们了，回家嗨皮去咯。”刘国威笑呵呵的离开了。

　　两人回到屋内后，顾嫣然直接开口道，“今晚就把样本做好，我好尽快带回去，然后准备行动。”

　　“这么急？”林世杰有些不舍的说道。

　　“调动大笔资金本来就要提前进行，而且这次目标敏感，更要小心一些。”

　　“现在其实时间就已经很紧迫了！”

　　林世杰点点头，“好，那我尽快弄出来。”

　　“不过只要最基础的就行吗？”

　　顾嫣然点点头，“足够了，毕竟对标的是普通用户。”

　　“而且他们要是被我们逼的放出底牌，那就更好了！”

　　看着斗志昂扬的顾嫣然，林世杰不由得笑了起来，不愧是自己看中的女人。

　　这么的英姿飒爽，让人心旷神怡。

　　自己只要做好自己的事，有个大目标就行了，剩下的都可以放心的交给她。

　　“看什么呢，赶紧干活去。”顾嫣然看到林世杰的傻样，忍不住说道。

　　“自然是因为你，无论是外在的美，还是内在的灵秀，都这么的迷人，”林世杰真心的说道。

　　“哼，那是，所以你要记得以后不要那么的固执，尤其是你得到了这个外力后。”顾嫣然认真的说道。

　　“现在还好，可是以后，等到你的力量更加强大的时候，可是很容易被冲昏头脑的。”

　　“所以你一定要记得时时的提醒自己，我真怕你再次陷入那种失衡的情况。”

　　林世杰点点头，“我明白，所以我是真的需要你啊，只有你在我身边，我才能控制住我自己。”

　　顾嫣然看着面前的林世杰那越来越近的脸庞，不由得捏住了对方的鼻子。

　　“你说的控制住，就是这么控制住的。”

　　“咳咳，”林世杰有些不好一起的后退一步，“情不自禁，情不自禁。”

　　“呵呵，我这就去开工！”

　　打开了电脑，林世杰刚准备工作就突然响起了什么。

　　“对了，嫣然，我之前还琢磨着设计一套危机时刻，能保护自己的装备呢。”

　　“现在就是要保护咱们两个了，正好你给点意见。”

　　顾嫣然一愣，不过想想以后真的发展到一定程度，保护自身安全自然也是应有之意。

　　“好吧，那我看看，是什么样的？”

　　“好嘞。”

　　林世杰立刻来到顾嫣然身边，神色严肃的说道。

　　“准备，开始了！”

　　“投射！”

　　瞬间，一层层的金属装备包裹住了两人，一个钢铁堡垒赫然出现在屋内。

　　“坏了，忘了调整大小了。”

　　狭小的空间直接将两人紧紧的挤在了一起！

　　“林，世，杰！”

　　“哎呦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第二十三章 重归于好免费阅读。https://xs.23sk.com 