    金色翎羽！？

    御妖司有一个不成文的规定，真境以下的官衔到顶便是黑翎九羽。

    一旦到了这个级别，升职却不升衔。

    就好像三大军卫都是【黑翎九羽】，不少旗长也是【黑翎九羽】。

    官职有高低，可是对于炼境而言，官衔到了黑羽便是巅峰。

    至于金色翎羽，唯有突破九变之上，达到【真境】的强者才能授予。

    其权势之大，难以想象，一呼百应，足以号令千军万马。

    就好像霍龙王，他便是金色翎羽级别的存在。

    “监察特使！？权同府司？”周道讶然。

    这升得未免也太措手不及了一些。

    商天河苦心经营，机关算尽，一步一叩首好不容易才有机会能够调入临安府，升任旗长。

    而周道瞬间的功夫便窜到了他的前面，达到了他这辈子都可能无法企及的高度。

    这要是让商天河知道了，恐怕要呕血三升，捶胸爆炸。

    “监察特使，府司之下，可以先斩后奏，并且能够调动一府兵马。”李藏锋淡淡道。

    到了他这种地步，对于这样的权势已然不放在眼中，给出去也只是随心而为，根本不会当回事。

    “老师，这样也行吗？会不会太儿戏了？”周道试问道。

    御妖司内部晋升需要重重考核，极为严苛，从白翎五羽一下蹿升至金色翎羽，未免太过惊世骇俗。

    “小事而已，无需在意。”李藏锋淡淡道。

    对于【九神柱】而言，这不过是他们众多权限中的一项罢了。

    他们早已站在了御妖司的最顶点，许多规则制度都是他们制定的。

    监察特使的职位对于其他人，那是如九天之上的日月星辰，遥不可及，可作为剑柱弟子，还真不算什么大事。

    “会不会有麻烦？”周道谨慎惯了，当即问道。

    他隐约猜测，这位子应该不是白给他的。

    “你倒是机灵。”李藏锋看了周道一眼，淡淡道：“金色翎羽向来只赐给九变以上的强者，不过在御妖司里还有一个规定。”

    “什么规定？”

    “天赋卓绝之辈，他日必能踏入真境，也可以获得金色翎羽的官阶。”李藏锋淡淡道。

    这里所谓的天赋卓绝可不是普通的天才，更不是像姜元那些小打小闹。

    这种人必定已经走到了炼境的尽头，距离真境只有一步之遥。

    虽是一步之遥，可是多少人被拦在了这道天谴之外，谁能保证自己一定能够横跨过去？

    因此，能够获得如此殊荣者，必定是御妖司内极为可怕的妖孽，每一代都屈指可数。

    “你是我的弟子，应该有这个资格。”李藏锋自然而然道。

    “老师，你这太高调了吧。”周道撇了撇嘴。

    他这身份要是亮出来，固然威风八面，能够让各方臣服，可同样的，引起的风波怕是也不会少。

    不知道有多少势力，高手会闻风而动，把目光投来。

    炼境金翎，这分量可不一般。

    “你以为我给你监察特使的职位是让你出风头的？”李藏锋瞥了一眼道。

    “老师的意思是……”

    “你也应该跟我去京城了。”

    简单的一句话，让周道的神经紧绷了起来，他目光未凝，旋即点了点头。

    是啊，以他如今的实力的确应该前往京城了。

    元王法会也没多久了。

    “京城不是平安镇，不是平江城，更不是临安府……那里才是龙蛇混杂，你若没有这重身份，怕会有不少不必要的麻烦。”

    监察特使，那可是朝廷要员。

    动李藏锋的弟子那可以说是私人恩怨，当然敢有这个心思的也没有几个，不过京城那地儿，最不缺的便是狠主。

    然而，动了监察特使性质可就不同了，谋害朝廷要员，往大了说那就是造反谋逆。

    “老师考虑得周全。”周道点了点头。

    “这次你不反对了？”李藏锋问道。

    当日在平安镇，李藏锋想要收他为徒的时候，周道还曾经犹豫过，并且直言要独自修行。

    这次一反常态，竟然同意进京，倒是让李藏锋有些意外。

    “也该去看看了。”

    周道轻语，眼中涌起一抹不同寻常的意味。

    今时不同往日，他的父亲是上代元王，他注定要前往京城，那里可是还藏着不少他父亲留下的痕迹。

    况且，周道杀了敕灵宫的弟子，这梁子算是结下了。

    京城之地，天子脚下，又是在李藏锋眼皮下面，或许更安全些。

    “你入我门下，我还不曾教授过你，这次进京，你便随我修行一段时间吧。”李藏锋轻语。

    堂堂剑柱传法讲道，这是多少人梦寐以求，求都求不来的仙缘，祖坟炸裂都没用。

    可是周道听着却并非那么兴奋。

    “有些东西是该教教你了，落日宗的弟子不能总连旁门的术法。”李藏锋再次道。

    “嗯？”

    周道一怔，从李藏锋的话语中似乎听出了一丝不同寻常的意思。

    “老师，你什么意思？能不能说清楚点？”周道忍不住问道。

    “去了京城你便知晓。”

    李藏锋挥了挥衣袖。

    “老师，你最近见到我师傅了吗？”周道突然问了起来。

    一别三年，他已经有三年没有见到那老疯子了。

    “没有！”李藏锋摇了摇头：“他出了远门，去了一个很远的地方。”

    “很远的地方？”周道的脸上闪过一丝失望之色。

    这个世上，最让他牵挂的人也只有那位不负责任的师傅，以及杳无音信的师兄了。

    “不过你放心吧，元王法会，他一定会赶回来的。”

    “一定会！”

    李藏锋喃喃轻语，古井不惊的眸子里涌起一抹精芒，寒彻无比，如剑光泼洒。

    “老师，此次去京城我能不能带几个人去？”周道突然问道。

    “随便你。”李藏锋道：“等霍龙王葬了，你便回去准备吧。”

    说着话，李藏锋转身便要离开，刚走几步，突然停了下来。

    “嘱咐你件事，他日到了京城，千万别提落日宗的名号。”

    “为什么？”周道怔然。

    “前些日子，有个痞子，偷了玄天观的香炉，揍了那里的臭道士，留得正是落日宗的字号。”

    话音未落，李藏锋化为一道剑光，冲天而起。

    “不想惹麻烦，你就当不认识那个痞子。”

    李藏锋的话音回荡在周道耳畔，后者的脸上却涌起一抹奇异之色。

    “不会吧！？”周道怔然，脑海中浮现出一道身影。

    ……

    此刻，京城，玄天观。

    祖师禁地，神秘的庙宇内，一尊身影隐藏在缭绕的香火之中。

    突然，他打了个喷嚏，引得跪拜在下方的弟子一阵骚动。

    “师祖……”

    “妈的，全都跪在我这里干什么？还不快去找？那可是开山祖师留下的香炉，太祖亲赐。”

    “天杀的小贼，别让本尊找到，否则非扒了你的皮！”

    庙宇内，一阵愤怒的吼声传来，如惊雷滚滚，浩荡八方。

