    “这说明港片的时代已经成为过去式！”

    董熹的话音刚落，整个后台一片寂静，所有人都没预料到他敢如此大言不惭。

    特别是现在影帝和影后这两个重量级奖项，都颁给了你们。

    这就不是吃饱饭骂厨子嘛～

    当然，董熹不光要骂厨子，他还准备揍厨子，谁叫这厨子不安好心。

    把影帝给董熹，绝对会让一部分港圈电影人敌视他，算是明目张胆的捧杀。

    虽然董熹不在乎，但是让人摆一道的感觉，并不是那么令人感到愉快。

    “他真够嚣张的。”

    “果然如同传闻一样，是个笑面虎！”

    “何止是笑面虎，我看他就是个白眼狼！”

    董熹的话虽然激起了后台不少人的反感，但是大家只是在窃窃私语，没人敢站出来对他说“不”，更别提揍他一顿。

    这要是换成一个普通内地明星，这么当着众人的面说话，挨一顿削都是轻的。

    走不出港岛都有可能，但董熹不是普通人，做为内地的影视大佬，他从来没被港台媒体称为“谁谁谁”的接班人。

    这个“谁谁谁”指的是导演或者演员。

    董熹在港台地区比较被认可的称呼，就是将来可以成为内地版的六叔。

    这个称谓可以算是最大的褒奖，邵老爷子的地位不需要多提，董熹能被称为内地版的他，主要得益于他建立的商业帝国。

    短短几年的时间，董熹从白手起家到福布斯认证的内地富豪。

    也改变了许多人对他的看法，以前港台地区的媒体污蔑董熹，说他就只是一个走狗屎运的肌肉棒子，但现在没人会这么说。

    社会制度让港台地区的人对钱特别的敏感，不会有人想得罪一个富豪。

    特别是一个有无限潜力的年轻富一代。

    当董熹说出那句，港片的时代已经过去的时候，韩彬也匆匆赶到后台。

    听到董熹的话，他脑袋就是一炸，这就相当于在别人老窝里安C4。

    所以他当时的第一反应，就是用夺命剪刀脚踹翻董熹，不让他开地图炮。

    不过他也理解董熹的想法，无非就是想用一个大新闻来压制住他和范小胖的绯闻。

    做为公司的对外发言人，韩彬只能担负起给董熹擦屁股的责任。

    “各位记者朋友别误会，董导的意思是港片的旧时代已经结束，新的光明未来就在不远处！”

    韩彬卖力地吆喝，但是效果不佳，毕竟董熹的身份地位在哪摆着。

    看见韩彬出来替自己辩解，董熹并没有阻止，他现在感觉有些无聊。

    本来还指望，有啥愣头青站出来叫嚣：“今天让你走不出铜锣湾！”

    结果，这帮人屁都不敢放一个，让董熹感觉索然无味。

    他揽着范小胖的细腰，消失在了众人的视线里，来到专门为他准备的休息室。

    他接下来还有三个提名，最佳编剧、最佳导演以及最佳影片。

    当然这三个奖项董熹注定无缘，否则某些人就不是想要捧杀他，而是跪舔他。

    保镖懂事的站在休息室外，如同门神一般不让别人打扰董熹和范小胖。

    “咚～”而董熹拉着范小胖进门后，直接将她按在了墙上，用手揉捏着她有些婴儿肥的下巴。

    壁咚达成。

    也不说话，就这么揉捏着多肉的下巴，将范小胖的嘴唇挤成“O”形。

    这招其实是董熹从贾铃身上得到的灵感，他经常这么欺负对方，捏着贾铃日益发福的下巴。

    以至于后来，贾铃到处造谣，自己的下巴不是吃包子变三层的，是被董熹捏的。

    “呜呜呜～”被人这样拿捏，范小胖自然不干，她张牙舞爪的发出恐吓声。

    董熹从来没有这样对她，最多就是踢踢屁股，弹弹脑嘣儿。

    这几年，董熹骨子里还是把范小胖当成没长大的妹妹，现在转过身瞧着。

    曾经的柴火妞，已经出落的亭亭玉立，惹人怜爱。

    两人的眼神交错几秒后，本来有些打闹的气氛，突然暧昧起来。

    范小胖咬了下嘴唇，然后突然撅着嘴闭上了双眼。

    看着近在咫尺，红润透亮的嘴唇，董熹忍不住咽了一下口水。

    范小胖这副任君采撷的表情，几乎没有男人能够抵抗的住。

    但董熹还是悬崖勒马，放下了揉捏对方下巴的手。

    “女人，你这是在玩火！”

    没有等来想象中的画面，范小胖气哼哼的看着董熹。

    今天她算是彻底豁出去了，基本上没有任何退路，将选择权交给了董熹。

    自从许情在公司任职后，范小胖就危机感十足，再也没有以往那种安逸的想法。

    原本她以为可以凭着年龄的优势耗死许情，但发现董熹不是玩玩后，她有些慌了。

    虽然，一方面觉得自己没看错人，董熹不是始乱终弃的男人。

    另一方面，她真的有些捱不住寂寞，一个年轻漂亮的女明星，在娱乐圈收到的诱惑一点也不比男明星少。

    从去年开始，经常有人挥舞着钞票，表示愿意出违约金将她从熹子挖走，专门为她成立一间影视公司。

    就连经纪人都劝她，要慎重的考虑，熹子内部的竞争越发的激烈，资源有些重叠的情况下，过档也是不错的选择。

    范小胖的事业心很强，但她的有一个十分致命的弱点，就是恋爱脑。

    在和董熹的关系没有理顺之前，她不可能离开公司，将属于她的位置拱手相让。

    “我不管，我就是喜欢你！”听到董熹的话，范小胖瞬间红了眼圈。

    “你有什么了不起的，这么钓着我，大不了我就退出娱乐圈！”

    她真的觉得自己很委屈，都已经把姿态放的这么低，竟然还没有结果。

    眼看着范小胖要哭，董熹立刻劝道：“你可别哭啊，哭花了妆别人还以为我对你做什么了！”

    董熹越是这么说，范小胖的泪水累积的越快，眼看就要打雷下雨。

    “艹！”董熹实在是没有办法，只能猛地堵住她的嘴。

    “唔？”突入其来的变故，让范小胖的眼睛睁的大大的，还不停的眨啊眨。

    泪水早就消失殆尽，只剩下满目的惊喜，她的眼角眉梢此刻皆是董熹的影子。

    “以后不准给我说什么离开的话！”交换了一下口腔菌群后，董熹擦了擦嘴，恶狠狠的说道。

    “嗯嗯！”虽然董熹的话很凶，但范小胖依旧乖巧的点头。

    然后红着脸喜滋滋的问道：“我现在是你的什么？”

    看着范小胖期待的小眼神，董熹只能敷衍摸摸她的头道：“你是我的熹茶啊。”

    “啊～原来我只是奶茶啊～”

    “嗯，这样我才能把吸管插进去。”

    范小胖：………

