
　　晴天霹雳！

　　学弟的话语声如同电流，猝不及防的窜入苏怀粥的耳中，随后在她脑海里不断地盘旋重播，向她传递着一个可怕的事实，刺激的她身体都开始微微颤抖。

　　“你、你在说什么啊？”苏怀粥还想尝试性的挽救一下，颤抖着声线企图蒙混过关，“我画的插画当然好看了，你的读者不都很喜欢嘛……这个跟我室友闹别扭有什么关系……”

　　江渺听着学姐妄想混淆视听的说话，终于忍不住憋笑，小声的笑出了声来，“学姐……哈哈……你好可爱啊。”

　　说着，江渺还抱的更用力了点，免得学姐过会儿因为太害羞而躲进房间里不肯出来见人。

　　苏怀粥还没发现江渺邪恶的举措，靠在学弟怀里，还有些不知所措：“什么可爱……你别乱夸人。”

　　“明明已经意识到自己可能暴露了，却还是幻想着是自己猜错了，想要扯开话题。”江渺在学姐耳边吹着气说道，“这样的学姐难道不可爱吗？”

　　苏怀粥：“？！”

　　一听到这话，苏怀粥彻底面色发白，心底一颤，一颗心彻底沉底，整个人都要麻了。

　　为什么……

　　怎么会这样？

　　要说丁柠偶然间发现了她，还告诉了戚连月，那苏怀粥还稍微能接受。

　　毕竟好歹都是女孩子，哪怕暴露了一点自己不为人知的xp，其实也没那么大的关系。

　　甚至不要脸一点，以后还能更大胆的抱住月月和丁柠，以此反客为主调侃她们，乃至于套问出她们的xp，这互相拿捏把柄，不就等于她苏怀粥没有社死嘛？

　　但要是自己的直播间被学弟知道了，还被他看到了自己亲手画的漫画……

　　那自己喜欢被学弟强制壁咚和压在床上的特殊爱好……岂不就全都暴露了？！

　　更别说自己还画了两个人在床上……尽管画面都经过了处理，看漫画的人只能意会，但意思就是那个意思……

　　但事实上他俩压根就没干过那种事情嘛！

　　最多就是上次……隔着裤子帮了他一下下……

　　现在倒好……自己内心幻想出来的羞耻情节，竟然已经被学弟看光光了？！！！

　　一想到这里，苏怀粥的脸蛋就像是火烧一样，瞬间泛红变得滚烫，呼吸都急促起来，下意识想要挣脱开来，才发现不知道什么时候，江渺已经把自己死死抱紧了。

　　“你、你先松手……”苏怀粥又尝试挣扎了两下，发现还是逃不掉，急得都要哭了，“先别说话了。”

　　“为什么啊？”江渺难得能找到这么一次机会，既然都暴露了，当然要好好玩弄一下学姐，继续在她耳边调侃道，“学姐也会害羞吗？”

　　“我不知道不知道！！！”苏怀粥摇晃着脑袋不想听见他的声音，啊啊啊的想要排除学弟的干扰。

　　但江渺魔鬼一般的声音却始终在她耳边缭绕：“你猜我是怎么知道学姐在直播的？”

　　聊起这个话题，苏怀粥顿时安静下来，心里也始终徘徊着这个疑问。

　　学弟是怎么知道她在直播的？

　　难道说……

　　“也是丁柠告诉你的？”苏怀粥小声怀疑道。

　　想想也是，既然丁柠问了戚连月，那很可能也会来问江渺。

　　一个是她最要好的闺蜜和室友，一个是她最亲近的男朋友。

　　江渺能知道自己直播的事情，那很可能就是丁柠找他说过了！

　　但江渺却笑着摇头，继续调戏学姐：“不是哦，学姐再猜猜看。”

　　不是这样？

　　苏怀粥一时陷入了迷茫。

　　那难不成是月月干的？

　　“戚连月告诉你的？”苏怀粥又猜道。

　　按理来说这有点不合理，毕竟戚连月平常不会没事来找江渺，但如果涉及到苏怀粥的事情，又不好直接跟苏怀粥说，那戚连月也有可能来找江渺说明情况。

　　所以这个可能性也不是没有。

　　但江渺却依旧笑着摇头，在学姐背后紧紧抱着她，仍旧继续追问：“不是哦，学姐再猜？”

　　还不是？！

　　苏怀粥先是惊诧，旋即眼神更加茫然了。

　　既不是丁柠说的，也不是戚连月说的，那总不可能是沈钰这个大嘴巴子说的吧？

　　难不成沈钰在寝室里刚知道这事儿，就迅速传给了江渺？

　　沈钰在网上再怎么社交达人，也没这么离谱啊。

　　而且那会儿沈钰自己都在看苏怀粥的哔站视频，哪有功夫和心思来告诉江渺？

　　这下子，苏怀粥彻底猜不到了。

　　总不可能江渺也是靠自己在哔站刷视频刷到她的吧？

　　那也太巧合了！

　　“……我猜不到了。”苏怀粥闷闷说道。

　　既然已经逃不掉，苏怀粥便差不多认命了。

　　在学弟面前社死，总好过在更多其他人面前社死。

　　尽管一想到自己暴露了就无比尴尬，但总要面对现实不是？

　　苏怀粥努力在心里安慰自己，但还是气的想要跺脚。

　　她这不就是寒假里受到自己忠实粉丝的怂恿，才尝试性的开了下直播嘛。

　　现在效果还不错，她就想着能多点额外收入也蛮好的。

　　早知如今，何必当初！

　　一想到这里，苏怀粥就有点后悔，早知道会暴露，她就不答应那个粉丝开直播了。

　　但下一秒，学弟的嗓音便在她耳边响起，如同撩拨心弦的指尖，让她浑身都轻微颤抖起来：“我是你粉丝啊，还是我亲自鼓励你直播的呢。”

　　苏怀粥：“？？？”

　　心神震惊之间，苏怀粥骤然扭回头，夸张的眼神直勾勾的瞪向江渺，满脸都是不敢置信。

　　那个叫做【望美人】的忠实粉丝，就是学弟本人？！

　　“怎么可能？你怎么找到我账号的？！”苏怀粥不愿意相信这个答案，脑瓜子都是懵懵的。

　　她明明从来都没有跟学弟说过自己的哔站账号，学弟是怎么知道的啊？

　　“这就是缘分啊。”江渺看着学姐一脸惊愕的表情，忍不住低头亲了一口，调侃道，“我就是刷视频偶然刷到的，感觉这画风很眼熟，再看这昵称，就猜到是学姐了。”

　　“……”苏怀粥一时陷入沉思，这么说来，学弟岂不是早就知道她的哔站账号了？

　　“大概十月份就知道了。”江渺仿佛知道学姐在想什么似的，笑着说道，“就我俩刚在一起没多久的时候。”

　　苏怀粥在学弟怀里睁大眼睛，一想到中间隔了这么久的时间，眼前就一阵发黑，差点被气晕过去。

　　“你怎么都不跟我说的？！”苏怀粥气到跺脚，全踩在学弟脚背上，但想到平日里江渺最享受的就是这个，顿时又气的不踩他了。

　　“我这不是怕你尴尬嘛。”江渺装出一副好心的模样来，“本来想一直瞒着你的，但今天在直播间里看你翻车，实在没忍住……哈哈哈哈哈！”

　　说着说着，江渺就忍不住大笑起来，整个人都笑到颤抖，气得苏怀粥只能拿后脑勺撞他胸口。

　　“不许笑不许笑！”苏怀粥气急败坏，江渺越笑她就越觉得丢脸，只要稍微想象一下学弟观看自己直播的画面，她就感觉整个人都要崩溃了。

　　但在崩溃的边缘，苏怀粥又有那么一丝丝的庆幸。

　　好在漫画的完全版她还从来没给任何人看过。

　　包括那些只可意会不可言传的画面的完整版，都只有她自己偷偷画出来一个人欣赏过，全都存在ipad的绘画软件里。

　　只要这些没有暴露，那她好歹还算是给自己留了张遮羞布。

　　不过说来说去，哪怕只是现在这样，就已经足够羞耻了。

　　但苏怀粥又挣脱不开学弟的怀抱，整个人涨红了脸蛋，跟煮熟的龙虾似的浑身燥热难耐，尴尬的情绪顺着脊椎，像是电疗一样一股一股的窜上大脑，让她整个人都麻麻的。

　　“学姐。”江渺稍微放松了一点力度，将苏怀粥翻转过来，面朝自己，一只手仍旧紧紧搂住她的细腰，另一只手逐渐攀上，轻轻按在学姐的一头长发上。

　　下一秒，江渺轻轻一推，身子往墙的方向一靠，就把苏怀粥逼到了墙边，将她压在了墙面上。

　　右手很贴心的扶着她的后脑勺，没让学姐的脑袋磕到墙壁。

　　随后，江渺眼角带笑，凑到学姐耳边轻声问道：“怎么样？这应该是学姐喜欢的姿势吧？”

　　“唔……”苏怀粥被学弟这么一提醒，顿时回想起了自己当初脑抽时画出来的漫画分镜。

　　没错，就是这种感觉……这种被学弟摁在墙上紧紧压住的感觉……

　　苏怀粥无法形容此时的感受，既有被学弟发现直播漫画后的羞耻，又有一种内心深处的窃望正在慢慢浮现。

　　如果……学弟刚才再用力一点的话，好像会更好？

　　苏怀粥在心里这么幻想，突然有点想让学弟更粗暴一些……但回过神来，她又为自己的想法感到更加羞耻，脸红的跟熟透的番茄似的。

　　但还没等她继续幻想，江渺已然低下头来，用力堵住了学姐的小嘴。

　　……

　　傍晚，厨房里。

　　江渺围着围裙，将翻炒后的小炒肉装盘出锅，端到外面的餐桌上后，再将煮好的玉米排骨汤盛好，添两碗米饭，一边走出厨房一边朝卧室喊道：

　　“学姐！吃晚饭了！”

　　“噢！”

　　经过了下午的一番深入交流，苏怀粥总算勉强接受了自己社死的事实。

　　毕竟是自己的男朋友，知道就知道吧。

　　都睡过一张床了，还帮他解决过个人问题，怎么都算是除了亲人之外最亲近的人了。

　　这么一想，苏怀粥也就舒服了许多。

　　当初粥老板的马甲被戳穿的时候，都已经在学弟面前社死过一次了，再来一次又能如何呢？天籁小说网

　　无非就是被学弟调戏调戏，亲的时候更起劲罢了。

　　哼。

　　说来说去，还不是为了挑逗她？

　　竟然还真的把自己摁在墙上壁咚，然后还公主抱，还这么用力压到床上，还……

　　总而言之，苏怀粥算是明白了，江渺这家伙真的是把她画的漫画都记得一清二楚，连姿势都跟她画的没什么两样。

　　这种幻想照进现实的剧情能不能不要这么逼真啊！

　　苏怀粥都不知道时间是怎么过去的。

　　等他俩在床上分开的时候，竟然已经快晚上五点了。

　　江渺爬下床去做饭，苏怀粥就在床上休息，恢复恢复体力。

　　顺便思考一下人生，到底是怎么走到现在这一步的。

　　直到学弟喊吃饭，苏怀粥才在床上回过神来，应了一声后，扭头看了看凌乱的床单。

　　一年前的自己，恐怕怎么也不会想到，有一天会跟一个男生，在家里做这种事情吧？

　　甚至那时候她都不觉得自己将来会结婚。

　　但现在……苏怀粥摸了摸自己的胸口，能感受到心跳的悸动……自己好像开始有点期待了。

　　想到这里，苏怀粥忍不住翻了个身，来到床边，拉开抽屉，摸出那本先前拍的结婚照来。

　　一页一页翻看过去，越看越喜欢，只是不知道照片上的东西，什么时候能够成真。

　　至少也得大学毕业了……

　　苏怀粥遐想着，等学弟大学毕业，还得三年多的时间呢……

　　时间就是变数，小时候的经历让她很清楚这件事。

　　距离一件事的时间越久，她就越感觉到不安，然后就很想把这份不安给打破，让它安稳下来。

　　“学姐！”

　　江渺看她这么久不出来，于是又喊道：“再不出来吃饭，我就进去打屁股了！”

　　“来了来了！”

　　苏怀粥这才重新想起吃饭的事儿，赶紧把相册放好，翻身下了床，嗅着小炒肉的香味，踩着拖鞋哒哒哒跑出去。

　　两人坐到餐桌旁吃饭。

　　江渺给自己的米饭浇上排骨汤汁，问道：“待会儿吃完饭就回学校吗？明天还得上课。”

　　一聊起这个话题，苏怀粥的脸色顿时一变：“不要！就住这儿！”

　　“不是已经暂时习惯了嘛？”江渺失笑，“还觉得难为情呢？”

　　“那只是跟你……”苏怀粥扭头哼声，桌下的脚早已出击，“我现在一想到月月跟钰钰就感觉没脸见她们。”

　　谈起这个话题，江渺就显得很有发言权了，他叹了口气说道：“这种事情，习惯就好，只要你不尴尬，尴尬的就是别人。”

　　“那是你又不是我。”苏怀粥低头吃小炒肉，“我才没你那么厚脸皮。”

　　“同是天涯社死人，学姐你这么说我就不好了。”江渺无奈，“之前你怎么安慰我的来着？说别人其实不会太关心，最多八卦一下也就过去了，看开一点嘛。”

　　“你给我多吃点吧！”苏怀粥恶狠狠的夹了块排骨塞他碗里，“把嘴给我堵上！”

　　就在这时候，苏怀粥的手机震了一下。

　　微信来消息了。

　　她打开一看，发现是辩论队的群聊。

　　再看一眼内容，苏怀粥呼吸一滞，眼前一黑，差点当场昏过去。

　　【丁柠】：大家都来支持一下苏学姐哇！画的真的超级超级好！（链接）

　　完蛋……她只提醒了沈钰和戚连月别外传，结果忘记提醒丁柠这个万恶之源了！

　　下午光顾着跟学弟亲亲，昏头昏脑的，竟然忘了这一茬！

　　苏怀粥脸色发白，这一瞬，只感觉天都塌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，202.大家都来支持一下苏学姐哇！免费阅读。https://xs.23sk.com 