    这一刀，在场的凤涅武者之下，都觉得心神好似被劈一刀般，面对这一刀，他们都生不起反抗之心。

    刀光撕开天空，留下黑色的痕迹，久久不散，仿佛是真正的将天空给撕开，这是空间裂痕。

    “这一刀，已经可以凤涅武者一丝的威胁了。”天意门何金说道。

    半步凤涅境界，看似是已有半步凤涅的实力，但其实和凤涅武者相比还差的很远。

    凤涅武者依然可以轻松碾压半步凤涅武者，所以后者能给前者一丝的危险是多么的难得。

    青玄域的人都不由的看向诸葛武天，比如青玄商会的慕容官等也都是看向诸葛武天。

    他们希望能从诸葛武天脸上看出他对诸葛宁贵面对这一刀的胜负。

    毕竟诸葛武天最了解他的弟弟。

    不过，他们注定失望了，诸葛武天神色很平淡，看不出来什么。

    但也因为诸葛武天的平淡，也让的青玄域的人对诸葛宁贵有了信心。

    诸葛宁贵如果败的话，必然会死在这一刀下，诸葛武天不会无动于衷的。

    所以，诸葛武天不在意的样子就说明，红叶域的人的这一刀对诸葛宁贵并非是极致危险的。

    诸葛宁贵伸手在地上一虚按，这一按白光交织，有一个漩涡缓缓出现，白色的长枪就是从地面里钻出来。

    随即，诸葛宁贵抓着这白色长枪就是挥了出去，他像是很吃力般，仅是举起这一枪就耗费了自己很大的力气。

    当诸葛宁贵一枪打出去的时候，其脸色都是苍白了一些。

    “深渊之枪。”

    慕容官出声。

    “青玄商会最顶级的一门功法吗，听说是天级中级功法，枪自深渊中出现，可屠龙。”

    黄枫心中道了一声。

    听说这深渊之枪很难修炼，别看武功等级还未是天级顶级，其修炼难度却比天级顶级的一些功法还要高。

    黄枫还听说，诸葛武天都未将深渊之枪这门武功修炼成功，对于这个说法他是不信的。

    不过，既然有传闻的话，无风不起浪，那么这也证明了深渊之枪的难练程度。

    轰。

    枪和刀撞在一起，白光吞没了一枪和一刀，在相持了两秒后，一道长枪从白光中缓缓而出。

    红叶域的人的武技被破。

    “轰。”

    红叶域的人身后有百丈以上的巨浪起来，那巨浪之中飞出一把刀，再与诸葛宁贵的一枪相击。

    刀碎。

    红叶域的人眼睛变的深邃，他没有想到自己最强的两刀都被对方一枪给击碎了。

    陡然，红叶域的人脸色巨变，双手合拢在一起，有巨量的真气喷薄而出。

    也就在这时，诸葛宁贵蓦然出现在其面前，深渊之枪送到了他面前。

    “你没机会了。”

    诸葛宁贵开口。

    白枪刺穿了红叶域的真气防御，轰在了此人的身上，此人鲜血洒在半空，倒飞了出去。

    诸葛宁贵胜。

    而且赢得还很漂亮!

    得胜而归的诸葛宁贵明显得到了所有青玄域的注视，他挑衅的扫了一眼黄枫。

    青玄域的人此时也在想，诸葛宁贵再和黄枫一战的话，到底谁会赢。

    大多数人都觉得黄枫不用七彩宝甲的话，不会是诸葛宁贵的对手。

    毕竟，诸葛宁贵的实力已经有了一丝威胁到凤涅武者的能耐，黄枫肯定不是对手。

    看着诸葛宁贵得胜归来，诸葛武天的平静的脸上露出了一点笑容，这笑容有点溺爱。

    相对于青玄域的人脸上的笑容，红叶域人脸上自从诸葛宁贵赢了后就没有出现过笑容。

    也只有钱财还是笑呵呵的，不过似乎那笑容也淡了一些。

    “第四场我来吧。”

    红叶域中有人主动走出，而在看到他走出后，红叶域的人却都是露出懊恼之色。

    “要是早让苏南上的话，就不会输了。”

    “苏南的实力和王同差不多，但是苏南在战斗力上却是要强不少。”

    那王同就是输给诸葛宁贵的人，这主动走出的人就是苏南，苏南的年龄比诸葛宁贵都要小一点。

    他也是半步凤涅武者。

    青玄域这一方参战的是天意门的人，叫章途，此人在青玄域也有不小的名气。

    他的参战是三大顶级天才选出来的，也都认为半步凤涅境界中章途的实力是仅次于诸葛宁贵的。

    但其实，如果让黄枫选的话，他会选择圣阳门的田春，在他眼中，田春的实力要比章途强一点。

    章途脸上也有些狂色的，诸葛宁贵没有击败王同前，章途对诸葛宁贵都不服的。

    “上来受死。”

    章途叫道。

    三招后。

    章途被人抬了下来，身受重伤，吃下了灵药，有罗振东镇压伤势，还是吐血不止。

    天意门就有人怒喝道：“你们红叶域欺人太甚，下这么重的手。”

    红叶域那边就有冷笑传来：“明明是你们的人不知死活，明知实力不如苏实师兄，还要硬撑两招。”

    青玄域的人一些人都差点羞的捂脸。

    这章途动手前看起来很强，狂的也是无边，却不想第一招就被打退，这种打退是被碾压性质的打退。

    他们都知道苏南留手了，不然第一招就可以将章途给重创，可是章途显然看不清情况，竟没有顺着坡下驴，反而强行装叉，又硬抗了两招，才变成这个模样。

    其实也倒并非章途的实力太差，章途的实力却是只比诸葛宁贵差一线。

    可到了这样的级数上，差一线都可决生死。

    还有一方面，苏南的实力确实很强，如果和诸葛宁贵对战的是苏南，上一战胜负还不明显。

    红叶域真是藏龙卧虎。

    四局，青玄域和红叶域各赢两局，这最后一句就是关键性的一局。

    黄枫走出。

    看到黄枫走出去后，青玄域的人却都像是松了一口气一样，天意门的人也像是松了松眉头。

    黄枫现在的修为洞虚中期，这样的修为按说很低，根本没有资格参加洞虚后期武者间的比试。

    然而，黄枫的战斗力青玄域的人都见识过，也体会过，在神路空间中尤甚。

    天意门可是有不少弟子死在黄枫的手上，虽然大部分的人的死，天意门并不觉得是凶手是黄枫。

    可蓝炬族弟的死在黄枫手上，这就是证明，而且黄枫还是五阶法师，虽然这是洞虚武者间的战斗，不能使用法师的修为，但五阶法师带给黄枫敏锐的感知，足以让黄枫在洞虚境界称雄。

    毫无疑问的是，在青玄域的人商议是来打洞虚境界，都不约而同的选出黄枫来。

    “五阶法师，身负七彩宝甲。”

    郝青道：“不过，在这里仅可以动用武道实力，而且七彩宝甲也不可以动用，一旦你用了七彩宝甲，青玄域就自动输了。”

    红叶域的人倒没有小觑黄枫，对于蓝炬追杀黄枫，其族弟死在黄枫手中，他们还是知道的。

    情报再多点的人都还知道神盗团的除过老六外都死在黄枫的手中。

    然而不小觑不代表红叶域的人就对黄枫看重。

    没了七彩宝甲，谁会怕黄枫。

    黄枫再逆天越一级也基本是极限了。

    红叶域选出的人也走了出来。

    他的修为是洞虚后期，随时可以突破半步凤涅境界。

    “你们这不算作弊吗。”

    李剑天道。

    不怪他这个时候有点愤怒了，因为红叶域选出的人，严格意义上来说都不能算洞虚武者了。

    此人可以随时入半步凤涅，在战斗中就算不入半步凤涅境界，也能打出半步凤涅的一击来。

    “你们可以换人。”

    郝青很大度的说道。

    可他这样大度也说明了他对红叶域派出去的人自信，不光郝青自信，红叶域的人都极其自信。

    李剑天扫了一眼青玄域的所有人，洞虚顶级修为的人倒有不少人，要换的话，他域主府正好有人。

    而接下来两域的一战，虽然是修为最低的，但却是最关键的，红叶域这边输了没有损失，青玄域这边输了，可就要全部退出武神大比。

    青玄域可以事后反悔，但是反悔必将受到红叶域疯狂的报复的。

    “不用这么麻烦，很快就结束的，很快。”

    就在李剑天沉吟的时候，黄枫开口了。

    红叶域洞虚顶级的人闻言，露出一抹蔑笑，黄枫要是有七彩宝甲在身上的话，他还会忌惮。

    但不能动用七彩宝甲且还无法使用法师修为，他可以爆锤黄枫。

    谁还不是天才了着。

    在红叶域他也是天才，他也能越级而战。

    轰。

    红叶域这边的人突然横飞出去，落入红叶域的人群中，此人正是红叶域派出去的人。

    他还一脸发蒙。

    不光是他在发懵，所有人都懵了，愣愣的看向依然在自己位置上，好似没动过的的黄枫。

    黄枫略有腼腆的道：“我说了很快的。”

    红叶域的人面色复杂，青玄域的人也都是这个样子，刚才能看清黄枫出手的人很少。

    这说明了黄枫的强大。

    随时可踏入半步凤涅境界的人，竟连黄枫出手都没有看到就飞了出去。

    不管怎么说，这一局黄枫赢了。

    五局三胜。

    青玄域在和红叶域的比斗中，胜了！

    “师弟好会坑人，好狡诈。”

    田春低声说道。

    “这明明是可爱好吗。”

    蔡明月白了他一眼，随即看着黄枫美眸泛着一些光芒。

    宁同听了两位师弟的话，嘴角抽了抽。

    所有人都在担心黄枫是否会输的时候，只有圣阳门的人在想红叶域的人会怎么死。

