    牧尘泣觉得，时天这般作为，就是为了吸引郑道音进入万魔城，好坑郑道音一把。

    时天的阴谋，就是牧尘泣的心愿啊，他怎么能不成全时天？

    而且，眼下当着众人之面，牧尘泣就不信郑道音还敢拿他怎样！

    郑道音眼眸愈加阴沉，心中腾起一股对牧尘泣的杀气来。

    “牧尘泣，你是想死？”郑道音魂音传喝道。

    牧尘泣冷冷一哼，同样以魂音回道：“有本事你就在这里杀了我！郑道音，我原以为你有多可怕，如今才知道你只是可笑！竟然连时天的挑衅，也不敢答应！你可以不要你的老脸，但我元魂殿丢不起这人！”

    郑道音魂音怒道：“你难道看不出来这时天是在刻意引诱老夫进城？老夫的元神幻身若是毁在里面，与你又有什么好处？到时候，你们这些人都得死在魔宗手下！你想趁机坑害老夫，也该选个适合的时机！莫要为了坑害老夫，连你自己和这里所有人的命都不顾惜了！”

    牧尘泣眉头微皱，他倒是忘了这茬……

    要是郑道音的元神幻身毁在万魔城内，魔宗的人和时天、萧易等人必然大举出城，将他们这里所有的人尽皆围杀！

    到时候，不仅他可能会死，许意也可能逃不出去，而郑道音毁的只是一道元神幻身罢了。

    见牧尘泣犹豫了，郑道音魂音冷哼道：“以后说话之前，动动你的狗脑子！”

    “你！”牧尘泣大怒，直接脱口怒出声来。

    众人一片错愕，难怪大圣师和牧殿主相对无言久久平视，原来是在魂音传话啊！而且，似乎聊的不太愉快？

    可他们究竟在聊什么，为什么不能当着天下诸宗各族之人的面说？

    众人心中皆是好奇又疑惑。

    不过，有些聪明的人，也猜出了个大概，那就是牧尘泣想让郑道音进城，但郑道音不乐意进城……

    “薛某觉得，这时天偷袭是假，想要引诱大圣师入城才是其真实目的。既如此，定是有阴谋，大圣师不可中计！”薛家族长薛庆眯着眼建议道。

    贺成恩眼眸一闪，也是连忙附和道：“贺城之难，虽是海元兽所为，但定与时天、萧易脱不了干系。此二人诡计多端，大圣师确实该谨慎一些。依贺某看，还是等到明日正午时分，再集众之力，合力攻城好了。兴许，晾晾他们，还能让他们松懈一些。”

    这二人之言，深得郑道音的心意。

    郑道音眯眼淡淡道：“老夫也是有此担心，故而不想冒不必要的危险。老夫一介幻身，纵然损毁又有何惜？不过耗损百年功力罢了。但一旦老夫幻身中计破毁，此处必将无人能够牵制住时天和紫尸神傀！到时候，诸位就要迎来灭顶之灾。那是老夫实在不愿看到的。”

    郑道音的话，让众人脸色纷纷大变。

    对啊，要是大圣师的幻身出事，他们这些人可就惨了！

    “牧殿主，你刚才的建议，可是太冒险了！”

    “是啊！牧殿主虽有灭魔之心，却欠缺了些伏魔之谋，幸好大圣师睿智冷静。”

    “唉，若是先前有大圣师在贺城坐镇，贺城只怕也不会遭那一劫了。海元兽掘道而来，虽在地下，却也并非是完全没有声息可察啊！”

    牧尘泣听着这些话，脸色难看到了极点。

    “这帮蠢货鳖孙！竟然尽皆向着郑道音，挤兑本殿主！”牧尘泣愤怒之余，心中也是凄然。

    牧家的元魂殿，如今虽然看着还姓牧，可天下人眼中早已没了牧家，只有大圣师郑道音！

    “鲍族长方才那话是何意思，莫非贺城之难，还要归咎到本殿主的头上不成？”牧尘泣咬牙怒问向最后发言的那人。

    鲍家族长鲍宇不咸不淡的说道：“牧殿主勿要多心，鲍某绝无怪责牧殿主的意思。只是当时贺城的城防，尽皆由元魂殿接手，我等也就松懈了。要怪也只能怪我们自己，太过相信元魂殿了。”

    当时牧尘泣的确接管了贺城的城防，可是他防天防地，却没有防到地下啊！

    正常人谁会想到海兽掘道，将整座贺城弄沉？

    这种事情，在元魂大陆史上从未有过……

    鲍宇的话，分明就是在说信错了牧尘泣，同样也是在质疑牧尘泣这个殿主的能力。

    “很好！既如此，从此刻开始，所有的决议，诸位便都听从大圣师的安排吧。”牧尘泣眼眸之中有些狰狞的怒道。

    他已经决定……

    只要能毁了郑道音的元神幻身，只要能够让魔宗保存下来，他将不惜一切代价！

    身死无妨！

    这里所有人都死光了，也无妨！

    这些愚昧的人，都该死！

    天下乱，牧家更能得到一线生机和重新崛起的机会！

    “哪怕魔宗弄不死你们，我牧尘泣也要想方设法让你们都死在这里！”牧尘泣在心中邪冷的狞笑道。

    对于牧尘泣的话，大多人俱都撇了撇嘴，因为有大圣师在的时候，他们本来就只会听从大圣师的……何须牧尘泣多此一言？

    众人眼中的不屑，让牧尘泣心中狠意更坚。

    万魔城城头上的时天，也是暗中抹了一个冷汗，幸好，郑道音没真的打来，要不然该哭的人就是他了。

    “差点玩大了……赶紧吼一嗓子撤了先！”时天心中一定，便不屑道：“唉，等你们半天，也不见个回应，真是没劲！郑道音，算是本尊高估你的胆量了。明天本尊继续等你！”

    “魔宗的兄弟们，我们回去睡大觉！不逗这帮傻狗了。”

    时天吆喝着，身形闪动而去，飞快消失在城头上。

    墨奘等人进城之后，额头俱都晶莹滴挂，那都是冷汗啊！

    “幸好我师父又算准了！”墨奘咧嘴笑道。

    时天也是松气一笑：“哈哈，是啊，论阴险，你师父绝对是这世间第一人！”

    墨奘翻了翻白眼，有些不悦道：“天魔尊，你可不能这么说我师父啊，我师父那是足智多谋，人间神算子，天上智多星！”

    时天哈哈笑道：“这么说也就是好听些，本尊相信你师父对阴险二字，并不排斥。”

    萧易的声音淡笑传来道：“阴其险，而决其胜！阴险二字，如同魔宗二字，其善恶正邪，不过是看人用怎样的眼光去看待罢了。”

