    对方却已经略微一勾薄唇，迈步走过来，手指一边搭在腰间，淡淡解开腰带，随意放在旁边。

    他抬手解开袖口的纽扣，原本严整的军装微松下来。他继续迈着长腿朝她走过来，直到喻楚的后腰咚地一下撞上桌子，他才淡淡俯身，白皙双手撑在她两侧桌上，“不是对我不满意？”

    “哪里不满意？你这么好。”女孩立刻小心讨好，拍了拍他的肩。

    褚白看她一眼，才放开她，迈步去里面的浴室。

    喻楚松口气，指了指自己鼻尖：

    “作死。”

    而晚上休息时，看起来对她的话不太在意的兵哥哥，却没再阻止她跟着，淡淡的算是默认了她随行的事情。

    喻楚躺在他身边挽着他，眨了眨眼问：“你不会真的担心我勾搭别人吧。”

    对方道：“安静，睡觉。”

    “哦。”女孩老老实实点点头，忽然抬头看他一眼，凑过去亲了口他下巴。

    褚白睁开眼睛。

    身边的女孩亲完便又躺好，抱着他胳膊闭上眼睛，褚白静静平躺了一会儿，转过头看了眼窗外的月光。

    他转过身，眸光盯着女孩的小脸，修长手指挑起她的下巴，指腹轻轻擦过唇瓣边缘，他垂眸吻了上去。

    修长的人把少女整个笼罩，手指从她衣服下摆探进去，舌尖纠缠着她的舌尖，两人的呼吸氤氲交缠，单单是接吻已经让人心神恍惚，有点丧失理智。

    “昨天已经……”女孩挣扎。

    身上修长的军人却忽然淡淡道：“那女人看我的样子，我不喜欢。”

    喻楚愣了下。

    她意识到褚白说的是蓝晚晚。

    可是蓝晚晚的眼神？不是爱慕的眼神么，他不喜欢蓝晚晚那样看他？

    她好笑道：“你不是说过么，你都懒得理的，算不上情敌，你都让我别在意了，自己怎么又不高兴？”

    “她好像以前就认识我。”褚白清墨漂亮的眸子盯着她，蹙着眉，明显不悦，“……像看着自己物品的眼神。”

    喻楚愣了两秒，沉默。

    蓝晚晚确实前世就见过他，这辈子对他又有这么大的执念。前世的时候，褚白作为军人的端严自谨，干干净净正直果决的气质，都吸引着蓝晚晚。

    对比蓝晚晚前世的肮脏，这个人就像她心里不可亵渎的雪『色』。

    但是没想到，褚白会这么介意。

    她捧起对方的脸，“但是那是她自己自以为是啊，你又不会回应她。”

    褚白静静看了她两秒，却忽然更深地蹙眉，冷淡声音有些微闷：

    “你不明白。”

    他当然不会回应，但还是非常不喜欢。这种感觉就像，他只想安安静静守着自己未婚妻，可总有人莫名其妙地凑上来，搞得像他是可以争抢的一样。

    心里不悦，只有默默再把娇小的女孩抱紧一点，才略微感觉好受。

    喻楚察觉碎片抱紧自己的动作，沉默两秒，忽然觉得这就是个宝宝……

    “总有怪阿姨想拐我”。

    脑子里忽然蹦出来这句话，她忍不住笑了。

