
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶推辞了青雪要他一同制定剑门规定的要求，他对这种管理方面一窍不通，所以他直接推辞掉了。不过对于青雪让他做剑门的副门主他倒是没有拒绝，其实青雪提议让他做门主的，但是依旧被他拒绝了。

    杨叶知道青雪的意思，青雪让他做门主是为了将他彻底绑在剑门之中，毕竟现在的剑门是需要有那种能够震慑外门弟子的人的，无疑，他是非常合格的。但是对于杨叶来说，门主这个身份就是一种束缚了。

    他想建立人脉，建立一些日后能够帮助他的势力，但是他没想过用这个剑门来对抗百花宫，因为那根本不现实。而且他也知道他自己的能力，要是让他来管理这个刚建立的剑门，那肯定是要出大乱子的。而对于大家族出生的青雪来说，管理这些人不过是小意思而已。

    所以杨叶拒绝了门主这位置，对他来说，只要在剑宗以后有他的人脉这就足够了。而他现在要做的就是努力变强！

    辞别青雪等人，杨叶来到了清风谷，然后开始修炼剑技。

    得到几门剑技后，因为考核外门与家里的事，杨叶一直没时间好好练习这些剑技，以至于除了基本剑法外，其它剑技他都只是半吊子。所以杨叶这次决定苦练这些剑技将这些剑技练到一定的程度。

    这次他的时间同样不多，因为二十多天后就是内门考核的日子，也是他与柳青羽约定生死台的日子。对于柳青羽这个罪魁祸首，杨叶当然没有忘记，不过对方回到了剑宗，那他也没办法现在就去杀了对方。而且他也没十足的把握杀对方，要知道，外门榜上的天才可不是什么垃圾货。

    其实先前对那个姜文时，杨叶也没有十足的把握，虽然他认为不管是姜文还是柳青羽都没剑奴塔里的那个先天剑奴强，但是谁知道人家有没有底牌？人可不会像剑奴那般正正规规的战斗！

    所以他决定利用这段时间苦练他的那些剑技，特别是斩天拔剑术与他创造的后发制人，他一定要将这两门玄技融合起来，然后练熟练！至于御剑术，那是与剑匣一样，是他的底牌，他不会轻易动用！

    杨叶取出长剑，走到了一颗需要四五个成年人才能合抱的铁瘤树前，双眼微微闭了起来，脑中开始回忆斩天拔剑术的要诀，就这样，大约半个时辰后，某一刻，杨叶双眼陡然睁开。

    “咻！”

    拔剑，收剑，动作迅捷无比！

    “嘎吱”一声，杨叶眼前的铁瘤树轰然倒塌，溅起漫天树叶。

    见状，杨叶心中微微一喜，不是因为他这一招造成的效果。而是因为他发现拔剑术拔剑的那一瞬间的确能够增加许多力量，也就爆发力。不过他的速度还不够快，因为根据斩天拔剑术里的描述，他需要拔剑时不发出一点声音才能算够小成。

    拔剑不发出声音？那得需要多快？

    杨叶原本认为他创造的后发制人已经很快了，但是见到这个介绍时，他才发现他的后发制人的剑速还是不够快，还需要提高！

    接下来的一段时间，杨叶除了吃饭意外，所有时间都放在了修炼上面。杨叶的时间是这样安排的，早上苦练后发制人与斩天拔剑术，到了中午就开始苦练御剑术，而晚上就修炼疾风步。一天十二个时辰，他只休息两个时辰，十个时辰的时间他都用来修炼了。

    在这般刻苦下，十天后，杨叶的斩天拔剑术越来越熟练了，拔剑的那一瞬间声音越来越小了，不过他的那柄剑鞘也算是报废了；而御剑术从原先的一丈范围也扩到了两丈范围，两丈范围内，他可以控制长剑做出一些基本的动作。

    而且杨叶还发现了一个问题，那就是御剑术控制实剑与玄气幻化的气剑难度真的是天差地别，他可以随心所欲的控制由玄气幻化的灵剑，但是一控制实剑就显得非常吃力，这让他有些不解。

    不过他很快就想明白了，由玄气幻化的灵剑属于虚物，这种虚物控制起来当然比较简单。但是实剑就不一样了，这是实物，是有重量的。

    想明白后，杨叶暂时放弃了练由玄气幻化的气剑，因为由玄气幻化的气剑终究是没有实剑的威力来的强大。毕竟气剑是不能长存在空气中的，而实剑却是能够长存的。当然，杨叶也没有放弃控制气剑，毕竟他若是能控制上百道气剑的话，那也是非常恐怖的。

    至于疾风步，疾风步的成效也是蛮大的，杨叶现在若是施展出疾风步，也是能够带出一道浅浅的幻影的！

    疾风步与斩天拔剑术都讲究爆发力，斩天拔剑术加杨叶的后发制人与疾风步组合起来，在加上杨叶那恐怖的力量，那威力是非常恐怖的。杨叶相信，如果一些先天境的强者小看他的话，是非常有可能被他一剑秒杀的。

    当然，不是像剑奴那种没有一点水分的先天强者。不过像剑奴那种没有水分的先天强者，就算是在剑宗这种大宗门也是非常少的。

    总的来说，杨叶这十天的进步还是非常大的。

    这天，杨叶在清风谷苦练剑技时，苏青诗带着小瑶来了。

    看到杨叶，小瑶一下子就扑到了杨叶的怀里，然后哭了起来。

    抱着怀中的小瑶，杨叶鼻子也是有些发酸，家中出现的一系列变故，对于眼前只要十几岁的小瑶来说，无疑是个不小的打击。同时他也深深的自责，如果他有实力，母亲就不会被百花宫抓去了。

    想到百花宫，杨叶眼中寒芒一闪，这个宗门，他一定会让对方付出代价的。

    良久，杨叶轻轻推开小瑶，擦了擦小瑶脸上的泪水，突然，杨叶眼睛一亮，失声道：“小瑶，你已经是一名玄者了？”的确，杨叶感受到了小瑶身上的玄气波动。

    这时，一旁的苏青诗道：“你娘亲说的没错，小瑶资质非常不错，她的修炼速度非常快，而且也很刻苦，短短十来天的时间，她已经是玄者一品了。”

    闻言，杨叶心中一喜，对着苏青诗，认真道：“谢谢！”他是发自内心的感谢，由苏青诗在，小瑶在剑宗肯定是没有人敢欺负的，而且苏青诗实力如此强大，小瑶跟着她修炼，肯定比一般外门弟子快的多。

    苏青诗看了杨叶一眼，然后道：“没什么，我也很喜欢她！”

    杨叶笑了笑，然后看向小瑶道：“小瑶，你要好好跟着苏姐姐修炼，知道吗？”

    小瑶点了点头，道：“哥，我会好好修炼的，等小瑶成为一名强者后，小瑶会跟哥哥一起去救娘亲，将那些坏蛋全都打趴下！”说到最后句，小瑶眼中闪过一道冷意，显然，她对百花宫的那些人也是非常憎恨的。

    杨叶揉了揉小瑶的小脑袋，笑道：“好，等小瑶变成强者后，跟哥哥一起去救娘亲，到时我们一家人在也不分开！”

    与小瑶谈了一会，杨叶再次向苏青诗道谢，道：“谢谢你照顾小瑶！”如果没有苏青诗答应照顾小瑶，为了照顾小瑶，他根本没有时间修炼，没有时间修炼，又何谈什么救母亲？

    见到杨叶又道谢，苏青诗黛眉微微一蹙，她有些不喜，道：“我说了，我也很喜欢小瑶。对了，先前我看你修炼的那招威力很不错，是斩天拔剑术吗？”

    杨叶道：“不完全是，我只是在借用拔剑术拔剑那一瞬间的爆发力。”

    闻言，苏青诗微微点头，道：“难怪，你与我所知的斩天拔剑术有些不同。”说到这，她看向杨叶，道：“你可知，剑宗的这本斩天拔剑术乃是残本？”

    “残本？”

    杨叶心中一惊。           
            