    苏牧一愣，看着冲向他来的许老，他为什么要跑？

    “还不快跑，许老可是武府内资质最老的特级导师之一，就连教导主任都不敢在他面前造次！”

    “要是被他逮住，那可就麻烦了！”赵清安焦急道，许老要对付一个学员，那谁都阻止不了！

    苏牧眉头微挑，地位居然这么高。

    不过，未必是来找他麻烦的吧？

    赵清安见苏牧还是站着不动，气得直咬牙，怎么就不听劝呢，许老要是动起手来，他都保不住你！

    “许老，许老……”见许老已经冲到了面前，这时候再叫苏牧跑也没有意义了，急忙上去说情，但还没等他说什么，许老就一把将他推开，死死的盯着苏牧。

    “这张考卷后面的两道大题，都是你做的？”看到苏牧如此年轻，他有些不敢相信。

    苏牧点了点头，看到许老如此激动，嘴角微扬，他已经猜到是什么情况了。

    “看来，我的成绩应该是满分了？”

    许老当即肯定的点头。

    “看来，武府还是有真才实学的人。”

    听到这话许老有些不开心，这叫什么话？

    “常溪那王八蛋的话，你不用理会！”随即他想起刚才常溪说苏牧是乱填的，气不处一处来，无知就算了，还拿无知当底气，难怪苏牧会说出这种话。

    “苏牧，你做的题目都很漂亮，能不能告诉我，你是怎么做出来的？”许老怀揣着激动问道，他实在是有些难以相信，以苏牧年纪，学识竟然能够如此渊博。

    “多看书咯。”苏牧耸了耸肩道，许老神色一僵，就，就这么简单？

    “不了解更多的知识，再努力修炼也只是闭门造车，等到修为出现问题的时候再临时抱佛脚，为时晚矣。”

    听到这话许老眼睛一亮，这话说的漂亮！

    “哈哈……说的好，苏牧，你绝对是近年来我见过的最优秀的学员！”拍着苏牧的肩膀许老开怀赞赏，赵清安看到这情况，松了一口气，不是来找麻烦的就好。

    “既然如此，那应该是我的，是不是该给我了？”苏牧淡笑着开口，许老直接点头。

    “你放心，该是你的，绝对一点都不会少！”

    “来，跟我去教导处，看老夫如何骂常溪那混蛋！”

    苏牧微微颔首，真性情，他喜欢。

    三人大摇大摆的重回教导处，教导处内的学员都在眼巴巴的看着外面，就等着许老带着苏牧回来，好戏绝对能够直接到高潮！

    常溪见那些学员都眼巴巴的等着看他好戏，气得牙齿都快咬碎！

    万鸿鹏脸色不比他好看多少，甚至是更加难看，望着刚到手的下品灵剑和至寒药液，神色都已经狰狞，都已经到手的东西还没焐热就要让他拿出去，他怎能甘心！

    并且此事一旦发生，他就被彻底钉在耻辱柱上了！

    “回来了回来了！”

    “真找回来了！”

    一众学员看到许老和苏牧的身影，都兴奋的不行，而常溪和万鸿鹏听到这话，心脏都乱跳了起来，他们最怕的事终于还是来了！

    哪怕万鸿鹏再骄傲，此刻也忍不住求助望向常溪，他不想颜面扫地！

    看到万鸿鹏求助的目光，常溪脸色阴沉到滴出水来。

    “常溪！”

    许老带着苏牧冲进来，就直接对常溪暴喝道。

    常溪脸上横肉一抖，哪怕他再不爽，此刻也只能老老实实的站出去。

    “把无知当成底气，你哪来的胆子！还敢污蔑苏牧，赶紧给他道歉！”许老直接就喝道，他不管常溪是什么职位，总之他不允许有人侮辱知识，侮辱人才！

    又道歉！

    常溪咬牙切齿，他已经道过一次歉了，又道歉！

    “你哑巴了吗！”见常溪不开口，许老目光一冷，暴喝道：“我看你这个教导主任是不想当了！”

    “嚯！”那些学员听到这话都瞪大了眼睛，一来就这么爆炸，幸亏他们没有走，不然就真错过了。

    “苏牧，对不起，是我冤枉了你。”为了保住自己的教导主任位置，常溪再怎么怒，也只能低头道歉！

    这还差不多，许老转头看向万鸿鹏，脸色依然冰冷。

    “第一名是你的吗就拿着那些东西，把奖品全部拿出来！”

    万鸿鹏差点没被气疯，但同样的，许老他得罪不起！

    咬着牙把下品灵剑和至寒药液拿出来，放在桌子上。

    “苏牧，去把属于你的东西拿回来吧。”许老转头对苏牧开口，一脸和善的笑容。

    这态度转变，看得那些学员和导师都是啧啧称奇，更是满眼羡慕，整个武府，能有多少人有这种待遇啊。

    “等一下！”

    就在苏牧要去拿东西的时候，常溪突然阻止。

    “嗯？”许老眉头一皱，当即一脸不善的看着他。

    “许老，为什么他能得满分？众所周知，突破命府境，最多就只能让命宫碎片在体内游走二十二周天，根本就没人做到三十三周天！”常溪开口，话里话外的意思就是，他不服！

    许老冷笑一下，不服是吗？那就让你服！

    “你们知道为什么现有的体系，只能让你们在逆天改命的时候游走二十二周天吗？那是因为你们的极限就是二十二周天！”

    “那为什么三十三周天会是正确答案？”常溪当即开口，你这还是说不过去！

    “哼，你们知道脱胎境有几个境界吗？”许老冷笑着开口，看向众人，众人都是满脸疑惑，“九个境界啊。”

    这还有什么好质疑的？

    “错！”

    “脱胎境，有十个境界！”

    “想要做到游走三十三周天，就必须突破到脱胎境十重去！”

    “但突破脱胎境十重，何其难也，就你们，无人能够做到！”

    许老的这一番话，无疑是为众人打开了一个新的世界，脸上都挂满了不可置信。

    “脱胎境竟然有十个境界，原来我以前的认知一直都是错的。”

    “我们是不是错过了什么？”那些导师更是迷惘和后悔，他们都已经突破了命府境，已经没有再回头的机会了。

    “许老，有什么办法可以突破到脱胎境十重吗？”当即就有学员满心好奇的问道，其余学员都是满眼渴望的望着许老，逆天改命的机会，谁会想要错过。

    “没有办法！”许老直接了当道，“突破脱胎境十重的方法已经失传，至今无人能够做到突破脱胎境十重！”

    这样吗？那些学员满脸失望，而那些导师则是松了口气，心里瞬间达到了平衡。

    苏牧稍稍耸肩，若是没有疯子仙帝，恐怕他也会错过脱胎境十重，而这才是最强的逆天改命！

    赵清安站在苏牧身旁，满脸狐疑的看着他，眼中吞吐着异光。

    “他难道知道怎么突破到脱胎境十重？”

