    就在这时，一股巨大的压力从天而降，龙龟道人不敢怠慢，急忙运转全身真气抬手奋力往上一顶！

    嘭！

    一声闷响传来，龙龟道人居然真的抗住了拥有万钧之力的金色佛陀掌！

    “哇！龙龟前辈太强了，居然挡住了无上尊者的佛陀掌！”

    “林阳也不弱，真是场龙争虎斗啊！！”

    “林天骄好像跟龙龟道人的修为一样吧？”

    “……”

    人群中不知是谁说了这么一句，众人这才回过神来！

    大家一直在忌惮龙龟道人，却忘了林阳年纪轻轻就已经能与之匹敌了！

    “爸，我们该怎么办？”

    司马云见状傻眼了，没想到林阳这么强，尤其是他使出韦陀掌后，司马云的心中更是焦躁不安！

    “放心吧儿子，老祖绝不会输给林阳的！”司马雄冷笑。

    “宗主，事情并没有你说的乐观！”

    一直没说话的大长老开口了，他眉头紧锁，沉声道：“林阳的实力不输老祖，更何况他还得到了无上尊者的真传，胜负实属难料！”

    “……”

    听到大长老的话，司马雄父子的脸色瞬间阴沉。

    一旦老祖失手，他们的阴谋就极有可能被揭穿，到时全千机界的宗门恐怕都会耻笑他们！

    现场气氛越来越紧张，所有人都将目光集中在龙龟老祖身上！

    时间一分一秒的过去了，龙龟道人渐渐的也有些支撑不住了，额头上渗出了豆大的汗珠，小腿也开始微微发抖！

    但此时他已经来不及躲闪，不然就会被拍成肉酱，所以只能苦苦支撑！

    “老祖，加油啊！”

    司马云也不知道哪根神经搭错了，冲着龙龟大吼了一嗓子！

    “噗！”

    原本全神贯注的龙龟，被这一吼吓了一大跳，手上也稍微放松了一下。

    结果直接就被震出了内伤！

    受伤的龙龟道人很快落于下风，眼看着佛陀掌越逼越近，龙龟终于受不住求饶了：

    “林小友，你赢了！”

    “这么快就认输吗？我以为你很还能撑一会呢！”林阳一脸坏笑，韦陀掌的厉害他比谁都清楚，毕竟亲身体验过两次。

    而且自己使出来的韦陀掌，与千机老人和无上尊者的都不同！

    好像更加强大，有某种特殊印记是加持！

    难道就是因为自己人品好吗？林阳坚信，一定是这样！

    “林小友，老夫输了，放我一马吧！”

    龙龟道人无奈只能当着众人求饶了，不然继续下去自己非得被拍成肉泥不可！

    “这个嘛......”

    “林阳，你可要想好了，真的要放过他吗？”曲洋神情严肃，提醒道：“一旦放虎归山，日后恐怕后患无穷啊！”

    “无妨！”

    林阳淡淡一笑：“要收拾这老头不难，曲宗主放心吧！”

    “……”

    曲洋一听不禁苦笑，不久前自己还把林阳视为接班人，转眼人家都已经达到了老祖级别的实力，这事上哪说理去？

    “老头，我给你一次机会，但你要告诉所有人，今天玄武门的两个弟子究竟是怎么死的！”林阳缓缓说道。

    此言一出，其他宗门的人面面相觑，玄武门的弟子不是林阳杀的吗，难道还有内情？

    “我，我也不知道！”

    “但肯定不是林小友杀的，这一点老夫敢用性命担保！”龙龟道人咬紧牙关说道。

    “那你们来紫霞宗是故意找茬咯？”

    “这……”

    龙龟道人语塞，他只听司马雄说紫霞宗杀了玄武门的两名弟子，其他一概不知！

    “不说就去死吧！”

    林阳冷哼一声，金色韦陀掌立刻加大了力度，压得龙龟道人都喘不过气来了。

    “司马雄，你这王八蛋！”

    “到底怎么回事，你快说出来，不然老夫解困后第一个要杀的人就是你！”

    龙龟道人勃然大怒，司马雄父子居然敢坑老祖，不要命了！？

    “这……老祖，你别急，我马上来救你！”司马云见龙龟道人发飙，都有些无与伦比了。

    “滚犊子，就凭你的三脚猫功夫怎么救我！赶紧把事实都说出来！”

    龙龟道人气坏了，以林阳现在的修为分分钟能把玄武门弟子拍成肉酱，抬过来的那两个弟子显然不是林阳杀的！

    “其实，玄武门弟子是，是洪炎杀的！”

    司马雄权衡再三，无奈之下只有出卖洪炎了，不然老祖发飙谁也吃不消。

    “司马门主，你别胡说啊！”

    洪炎一听顿时脸色大变，没想到司马雄这么干净利落的就把自己出卖了......

    更可怕的是龙龟道人被坑惨了，如果自己牵扯进来，等对方脱困后自己就死定了！

    林阳一听嘴角挂出一抹狡黠的弧度，随即撤去掌力！

    呼！

    没有了压力的龙龟道人长吁了一口气。

    “各位，你们都听到了吧！”林阳淡淡一笑，对所有人说道：“这就是玄武门和洪炎搞的鬼，大家可别被他们当枪使了！”

    “枪？”

    众人面面相觑，红缨枪？

    “洪炎，老夫今日必将你碎尸万段！”

    龙龟道人缓过气来后，直接将矛头对准了洪炎。

    而洪炎也好像早就预料到了，没等龙龟道人出手，转身就逃之夭夭了！

    不过临走前他却扔下一句狠话：“林阳，你给我等着，我会来找你的！”

    “你这坏人的台词不新鲜！”林阳咧嘴一笑。

    “……”

    众人全都看傻眼了，怎么一会功夫‘盟军’就翻脸了？

    而这一切都是林阳造成的，别看他年纪不大却很有手段，不仅帮紫霞宗化解了危机，还分裂了玄武门和洪炎……

    “儿子，我们快走！”

    司马雄知道此处不宜久留，赶紧拉着司马云就要走。

    “站住！”

    “你，你想干什么？”司马雄咽了口唾沫。

    “你们就这么想走？太轻松了吧？”林阳一脸戏谑表情是看着司马雄父子。

    “林阳，你今天讨尽彩头，还想怎么样！？”

    司马云怒不可遏，今天玄武门颜面大失，而这一切都是因为林阳造成的！

    没想到这小子得了便宜还卖乖，不想让自己走了？

    “想走也行！”

    林阳回头问曲檀儿：“檀儿，刚才玄武门怎么威胁你们的？”

    【作者有话说】

    今天刚送逝者上山，两天没合眼了，今天可能就一章，明天恢复更新，谢谢各位读者大佬的谅解！

