    如果说之前的含羞草是不知所措的话，那么，当他现秦然不在身边后，整个人就变得六神无主了。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    特别是当看到城卫兵因为神庙祭司被当街刺杀而真正挥舞长剑，开始镇压慌乱的人群时，含羞草就只剩下靠在墙壁上簌簌抖了。

    所幸的是，秦然很快就出现在了他的眼前。

    “跟我来！”

    看着含羞草胆怯的模样，秦然暗自皱眉，拎着手中的俘虏，就向着一旁的阴影而去。

    含羞草紧跟了上去。

    虽然刚刚只是数秒钟的时间，但对于含羞草来说，却是一个世纪般漫长，他此刻一点都不想要和秦然分开。

    顺利的返回‘蓄力马厩’后，秦然将手中的俘虏交给了提前一步返回的迈尔泽、皮尔克两人，并且嘱咐道：“带着他和另外两人返回到迈尔泽的隐秘据点内，除非我找你们，不然不要露面！”

    “是，大人！”

    迈尔泽、皮尔克两人心中虽然疑惑，但却不会反驳，马上恭敬的听命行事。

    “那个人是？”

    返回到旅店内，含羞草总算从慌乱中平复了下来，他指了指那个被架走的俘虏，看向了秦然。

    “嗯。”

    秦然点了点头。

    虽然含羞草的话语还没有说完，但秦然已经明白了对方的意思。

    这个俘虏就是之前混在人群中袭击那位荆棘神庙祭司的刺客。

    有着相当的技巧和身手，不下于普通资深玩家。

    不过，和秦然相比较却是根本不够看。

    一个照面就被秦然制服、打晕。

    要不是为了从对方的嘴里得到更多有用的信息，秦然连出手的机会都不会给对方。

    “之前生的事情，究竟怎么回事？”

    “不应该是陷害迈尔泽四人吗？”

    “为什么会出现爆炸？”

    “还有那个祭司……”

    “我总觉得这一切都是为了引那个祭司出现。”

    含羞草仿佛是好奇宝宝般连连问，同时也说出了自己的猜测。

    “不仅我们盯上了那两个真正盗取了‘荆棘圣杯’的人，还有另外一方也盯上了他们！”

    “而且，其中一人或许早已经知道这一点，所以，才会出现了今天的这一幕！”

    秦然回答着。

    “其中一人早就知道，那他为什么还……”

    含羞草的话语还没有说完，就停下不语了。

    因为，他猜到了对方为什么这么做。

    杀人灭口！

    “那、那个被刺杀的祭司？”

    含羞草话语结巴的看向了秦然。

    “顺手干掉挡在自己前进道路上的人，并且取而代之，对那位窃贼来说绝对是乐意之至的。”

    “甚至，从最开始，这才是那位窃贼真正的计划，他的同伴和迈尔泽四人都只是棋子。”

    “最终获利的人，只有他一人！”

    秦然眯着眼道。

    “那、那突然出现的一方是？”

    含羞草还是有不明白的地方。

    “那些人有可能是现了那个窃贼些许秘密的人。”

    “也有可能那个窃贼雇佣的另外一批人。”

    “但具体是哪个，我怎么知道？”

    “我不是全知全能的，我只是通过掌握的线索，尽可能的推断而已！”

    秦然说着翻了个白眼。

    习惯了依靠他人的含羞草一阵尴尬。

    不过，却没有什么愤怒的情绪。

    简单的说，以含羞草的胆子，生气这样的事情，几乎就是奢侈品。

    但秦然并没有让这样的尴尬持续下去。

    “将你身上不符合身份的东西全都收起来，然后，保持仆人的模样去给我向旅店的厨娘端来一些食物。”

    他吩咐着含羞草。

    “好、好的。”

    含羞草点了点头，本能听从命令的向外走去。

    他对秦然的命令有些不解。

    但却尽可能的满足秦然的要求。

    ‘蓄力马厩’不是什么出名的店铺，住宿的价格也很便宜，所以，那些准备的食物是可想而知的。

    含羞草的目的不是这些成品食物，而是食物原材料。

    当付出三个铜子儿后，厨娘十分乐意的将厨房借给了含羞草，接着，就目瞪口呆的看着含羞草表演。

    没错，就是表演。

    将【厨艺】提升到无双级别的含羞草，在握住厨刀的时候，就有了一种别样的气息。

    厨娘眼前仿佛幻觉般的出现了一朵小白花。

    厨娘不由揉了揉眼睛，看到的还是专注做菜的含羞草。

    除此之外什么都没有看到。

    “眼花了？”

    厨娘嘀咕了一声，就走出了厨房。

    获得了三个铜子儿，且已经完成今天工作的厨娘，可不愿意在这里久待了，她要好好的休息一下。

    因此，这位厨娘并没有看到含羞草变腐朽为神奇的一幕：普通的食材，变成了美味佳肴，诱人的香味充斥在整个厨房内。

    如果不是厨房是独立在旅店外的话，这个时候，早已吸引了所有客人了。

    这是一种，无双级别绝对不可能做到的程度。

    站在一旁的阴影中，秦然目睹着整个过程。

    然后，若有所思的返回了房间。

    当含羞草端着餐盘返回房间的时候，秦然就坐在沙中，仿佛一动都没有动。

    “不错。”

    虽然刚刚已经闻到过了，但这个时候秦然还是耸动着鼻子，夸赞道。

    “我就是擅长这些东西。”

    面对着这样的夸赞，含羞草显得很不适应，有些羞涩的说道。

    一边说着，含羞草一边揭开了盖子。

    煎牛排、牛尾烫、蔬菜沙拉和玉米面包。

    看似普通，但刚刚的厨房内，可没有整块的牛肉，有着的只是一些边角料。

    “我没有找到整块牛肉，只能拿土豆泥和牛肉的边角料制作出一块牛排来。”

    含羞草解释着。

    秦然则迫不及待的挑起整块牛排塞入了嘴中。

    “土豆泥先炸了一遍，改变了原本柔软易碎的样子，然后再将牛肉边角料填充其中，整体涂抹上牛油，模仿出真正牛肉的味道，很不错。”

    “唔，里面还融入了牛尾汤的汤汁？”

    秦然咀嚼着，很快就现了其中的不同。

    “嗯，因为要二次油炸，多汁的话才能让牛排看起来鲜嫩。”

    含羞草立刻点了点头，脸上浮现了一抹笑容。

    对于秦然能够尝出‘牛排’的不同，含羞草由衷的感到了高兴。

    同样的，秦然对于能够尝到这样的‘牛排’也感到了高兴。

    几乎是狼吞虎咽的，秦然迅将食物一扫而光。

    在含羞草清理餐具，端向厨房的时候，秦然的目光看向了里间。

    “这位先生，如果您不想要功败垂成的话，我建议您走出来，好好和我谈谈。”

    秦然语气淡然的说道。