    

    稳稳的接住白疏泽扔过来的书，墨城一白了一眼白疏泽，又默默地放下了书。

    “感情真好。”张梓逸打趣了下，转身离开。

    “他是不是和舍友关系不好？”墨城一关上了宿舍的门，转身看着白疏泽，手中的文件还握在手里。

    “也许吧。”白疏泽总觉得怪怪的，张梓逸今天和他们说的话，好像多了点。

    按照之前他的性格，最多交代一下事情，是不可能和班里的人多说别的话的。

    而且，他说的游戏，是指的什么？现在大学生玩游戏很正常啊，而且都有自制力，基本不会沉迷的啊。

    想那么多干什么，白疏泽拿过墨城一手中的文件看了一眼，就变了脸色。

    “是什么？”

    看到白疏泽的反应，墨城一也凑了过来：“是我们和林清欢他们进酒店的照片。他跟踪我们？”

    “不对。”白疏泽摇摇头：“他没那么闲，而且按照沈素沁的能力，有人跟踪应该可以发现的。再加上张梓逸他，没道理跟着我们啊。”

    “不对！”墨城一猛地想起来：“你记不记得，第一个跳楼的那个女生，是张梓逸前女友。”

    前女友？张梓逸本身在学校就有不少小学妹在追。有个女朋友也不奇怪。只是这刚分手没几天就跳楼，是因为分手伤心过度吗？

    白疏泽想不通，而且这照片，从拍摄角度和照片人像大小来看，拍摄的人离他们很近。

    本来跳楼的事情并不复杂，但是今天的照片一出来，还是他送过来的，白疏泽立刻觉得，这件事情没那么简单。

    “岂有此理！”墨城一突然叫了起来：“班长这太不靠谱了吧。”

    “嗯？”白疏泽看向反应突变的墨城一：“你发现了什么？”

    “这是照片，那我们上台讲什么？”

    也对啊。

    墨城一这一提醒，白疏泽也反应了过来，他们上台讲什么？他们也不知道具体是什么情况，连准备都没得准备。

    “交给你了。”白疏泽把东西往墨城一胸口上一拍，自顾自的上了床。

    “喂你！”

    虽然不愿意，但是白疏泽这个反应显然是不会上台的，没办法，只能自己上了。

    大学的圈子总是各种各样，什么都有人讨论，在白疏泽睡觉的时间，墨城一浏览了学校的各个八卦网站，基本都是在讨论跳楼的两个女孩子的事情的。虽然学校明令禁止讨论，也封锁了消息，但是这并不能阻止他们的八卦本能，从各种渠道打听消息。

    为了了解到更多，墨城一打算去找张梓逸问问，毕竟他也是第一个女孩子的前男友，虽然已经分手，但也不至于陌生到一句话也不说的地步。

    但是出乎墨城一的预料，他去到张梓逸宿舍时，却被告知张梓逸出去了，还不知道什么时候能回到宿舍。

    恰逢这时候沈素沁打电话过来，让他去学校的餐厅。

    等到他到达的时候，沈素沁和君凌已经等在了餐厅外面，在看到他的时候，一把把他拉到一旁，躲了起来。

    还没反应过来这两个人要干什么，沈素沁就指了指店内，示意他往里面看。

    “张梓逸？”墨城一惊讶的看向沈素沁：“他怎么会在这里？还是和林清欢一起？”

    “你看我说的吧。他认识他。”沈素沁没有回答墨城一的问题，而是转而向君凌说到，有种快夸我的感觉。

    君凌眉头紧锁，林清欢的性格他知道，当初发生了什么事他也知道。对于林清欢又和一个男生走在一起，他是高兴，也是叹息的。

    “你们还记不记得，第一个跳楼的女孩子。”墨城一也没有管沈素沁没有理他这个问题，接着问着这两个人。

    “记得。”沈素沁点点头，这个女孩子跳楼在大学城外面，引起了不小的轰动。很多人都觉得是学习压力太大了，承受不住，才引起的跳楼。

    墨城一深吸一口气，接着说道：“张梓逸，是那个女孩子的前男友，她跳楼的半个月前，他们两个刚分手。”

    半个月，那这么说，林清欢岂不是很容易被骗，这些东西林清欢也不知道啊。

    想到这里，沈素沁直接起身，想要把林清欢拉出来。却被身后的君凌拦住。

    “先看看。”君凌不太相信，林清欢应该是有把握的，否则不会轻易跟一个认识不久的男孩子出来。本来今天自己和素沁是出来八卦的，结果扯出来这么一出，八卦的心是一点都没有了。

    “手里拿的什么？”沈素沁看着墨城一手里的文件，总觉得怪怪的。

    听她这么一说，墨城一想起来了，本来他也打算来找她们，让她们看看这个文件夹里的照片，结果让她一说就给忘了。现在她又指了出来，正好让他们看一下这个照片。

    君凌一张张看过去，沈素沁慢慢变了脸色：“怎么回事？我们被人跟踪了？”

    “不太像，而且，为什么会把照片给你们？”君凌拿过一张他们今天早上出酒店的照片，是和前一天晚上同一个角度和距离。看样子，他在外面待了一晚上。

    墨城一抬了抬下巴，道：“那不是吗，张梓逸给我的。”

    “他跟踪你们？”君凌立刻盯紧了张梓逸，生怕他做出什么对林清欢不利的事情。

    “不是。”墨城一摇摇头：“他应该是不知情的，因为这东西是原本让我们上台讲话，所以他才给我的。”

    “那这么说，我懂了。”沈素沁低头笑了笑，这个张梓逸，还真的比较厉害。

    “你懂什么了？”墨城一一脸不解，自己研究这东西都快一天了，还没研究出来，沈素沁这才几句话，就已经知道这些照片哪里来的了？

    “不是。”沈素沁摇摇头，戳了戳身边的君凌：“我们走吧，没必要再待下去了，没什么八卦可以看的。”

    而后对着墨城一道：“今天你在这里看到的事情，不要告诉白疏泽，这些东西还不是他知道的时候。”

    墨城一机械的点点头，不是他告不告诉白疏泽的问题，是他还是没明白发生了什么，告诉白疏泽也没用。        

