    叶青一刚刚说完，一阵悦耳的萧声响起，众人惊异间抬头往房顶上看去。

    来人金面遮脸，一双暗含讽刺的双眼扫过他们所有人，黑色的长袍飒飒作响，他手中的箫传递出一个个悦耳的音符。

    他们从未听过这样的笑声，一时竟沉溺于其中。

    云北宸坐在位置上听这个琴声，他就知道是凤挽歌来了，漫不经心的欣赏着凤挽歌的萧声。

    直到有一个人看到了凤挽歌旁边的宁玄机，尖叫起来，“那是宁玄机，宁玄机还活着。”

    在座的当属宁家最为惊讶，那天他们把人赶出去，就认定了宁玄机会死的，没有想到半个多月过去人又出现了，而且身边还跟着一个神秘的面具人。

    “宁玄机！”

    听到这个声音许多人都回过神来了，皇帝看到宁玄机眼中都快喷出火来了，“你居然还敢出现在朕的眼前，来人，把这个怪物给朕拿下。”

    凤挽歌慢条斯理的收回玉箫，唇角带着浅笑，“老匹夫这么愤怒做什么，我们可是好心好意的来给太子殿下过生辰的，难道你就这样对待客人的吗？”

    “他杀了朕的女儿，还要朕以礼相待？”皇帝不清楚眼前这个面具人的实力和身份不敢轻举妄动，不过也没有让自己显得太过被动。

    “你的女儿？哦……哦，我想起来了，那个不知廉耻又废物至极的夏侯玉竹！”凤挽歌拉过宁玄机，“老匹夫把你的眼睛睁大一点，看着我弟弟长得这么好看不说，还是五系十二阶灵御主，你用你那个劣迹斑斑的女儿嫁给他？还不允许人家反抗一下吗？”

    凤挽歌一席话说的是相当的不客气。

    原本还嫌弃宁玄机的人，听到宁玄机已经到了十二阶灵御主差点连手里的酒杯都拿不住，震惊得自己的耳朵。

    一年前出了一个刚刚成年的六阶灵帝，现在又出了十三岁的十二阶灵御主，是他们的耳朵坏了，还是这个世界变了？

    皇帝听到宁玄机的等级也是脸色一变，甚至都顾不上凤挽歌，叫他老匹夫的事情了，想着他们居然得罪了一个高阶灵御主……

    宁家的人听到这里更是肠子都悔青了，他们居然把如此大的一个筹码亲自送了出去。那可是十二阶灵御主啊，就算杀了皇族的公主又怎么样？

    宁家主给宁夫人使了一个眼色，让她之后想办法去接近宁玄机，争取把人弄回家去。

    凤挽歌看着这些人傻的脸色骤变，凤挽歌表示很满意这样的效果，“诸位趁着我不在的时候欺负我的弟弟，今日诸位若是不能给我一个交代，就别怪我亲自来讨代价了。”

    叶青一从之前说了一句话之后就一直都没有说话，他不动声色的打量着房顶上的那两人，宁玄机的实力他多少还是有些数的，那对方的修为之后虽然惊讶，但不至于无法接受，他更感兴趣的是这个突然出现的神秘面具人。

    她周身气息内敛，虽然言谈举止间充满了纨绔气息，但是他能感觉得出来，此人很强，甚至比宁玄机更强。

    在座的人在过去的一年里或多或少的都欺负过宁玄机，一听到对方要来讨债个个都有些寒颤若惊，不过欺负的最多的那就是皇家和宁家，那个神秘人应该暂时找不到他们身上来，只有他们保持沉默，今日就可以度过这个难关。

    云北宸听到凤挽歌要帮宁玄机讨回公道，心中吃味，不过行动上配合着凤挽歌，他起身对皇上进言，“皇上，这可是北上皇宫，怎能让这些无名之辈如此猖獗？这要是传出去，我北夏的颜面何存。”

    皇帝本来就生气，被云北宸这么一激，立刻就动了真怒，“无耻狂徒，敢在朕的皇宫如此大放厥词，当真是不把朕放在眼里，今日朕就让你们有命来没命走。”

    话落，二十几个蒙面的暗卫出现，把凤挽歌她们围在中间。

    一看到有人要攻击凤挽歌，宁玄机立刻露出护主一般的表情，想要把凤挽歌挡在身后，凤挽歌踢着他的衣服，把他踢到了旁边放着，“我很久没有活动筋骨了，今日就让我陪他们玩玩。”

    宁玄机有些不放心，还想上前被凤挽歌给瞪回去了。

    “今日好歹是太子殿下的生辰，还是不宜见血的好，让我来。”

    那些暗卫都是专门训练出来的死侍只要皇帝一生命令，他们将不顾性命的达成任务，同时运气灵力朝着凤挽歌进攻。

    看着二十几个人的灵力同时朝自己攻过来依旧风轻云淡的站在哪里。

    下面的人都以为凤挽歌是被吓傻了，在灵力碰到凤挽歌的时候，他们有些下意识的闭了眼，但也有些人没有闭眼，特别是叶青一激动的从座位上站了起来。

    没有闭眼的人都亲眼看到那些人的攻击直接穿过了凤挽歌的身体，而原本站在房顶的凤挽歌已经消失。

    “这是……怎么回事？”夏侯春秋的反应也不慢，立刻就反应过来这是怎么回事儿？

    “轰隆轰隆——”

    就在众人寻找着凤挽歌的身影时，天空中雷云密集，让人心悸的雷声响起。

    “不好，那是雷系灵师。”叶青一最先反应过来，让那些暗卫后退，可是还是有人反应不及，直接被雷电击中了身体，直接当场化作烟消云散。

    “啊——”

    他们中不乏有些人见过雷系灵师的，但是他们所知道的雷系也绝对做不到直接把人打得烟消云散，连渣都不剩。

    “今日我心情好，有时间陪你们玩一玩，你们有机会逃跑，跑得出这一花园，你们就能活下来。”

    凤挽歌长发飞舞，黑眸中有着蓝紫色的雷电涌动，一举一动中宣判着别人的生命终止与否？

    叶青一不可置信地看着这一幕，想起了曾经在放逐之地见到的那个雷系灵师，那人也是这般气势，可是那个人已经是灵神尊境界了，难道眼前这个看起来很年轻的面具人也是灵神尊？

