    脱脱不花先是一愣，想了半天才明白楚宁的意思。

    而赛克赫阿里立马就明白了楚宁的意思，“尊敬的燕国公大人，如果我们能和大明结成盟友，按金帐汗国将成为大明最忠实的朋友。

    我们将和大明一道，将汉唐故土收回大明，如果大明对其他地方感兴趣，我们也将权力支持大明。”

    脱脱不花听完赛克赫阿里的话，登时有些后悔了，这些原本是他这个正使说的，现在被赛克赫阿里说了，那自己再说就根本没有什么用处了。

    除非他能提出更优厚的条件，否则，大明和谁合作都一样，那主动性更高一点的赛克赫阿里似乎更加合适一点。

    “尊敬的燕国公，作为金帐汗国的王子，我不能作出有损我们的国家的事，但是如果大明能成为金帐汗国的盟友，作为盟友，我们会为大明将也先彻底消灭。

    毕竟那里曾经是华夏的土地，从今往后，金帐汗国会让所有对大明的土地有觊觎之心的人知道，他们的无知和贪婪，让他们会付出什么样的代价！”

    脱脱不花不愧是阿黑麻器重的儿子，在端在的愣神之后，立刻开出了自己的条件。

    赛克赫阿里惊讶地看着自己的这个大侄子，他没有想到，这个平日里少言寡语的大侄子，在关键时刻，竟然如此优秀。

    虽然从表面上，两人提出的条件都差不多，但是脱脱不花的条件显然更有吸引力一点，同时也更聪明一点。

    也先，这个大明最痛恨的敌人，自从他成为瓦剌实际的统治者开始，就一直对大明骚扰不断，十年前更是差点把大明的皇帝给抓了。

    这样的敌人，显然不管是出于面子，还是实际的威胁程度，都是大明最关心的。

    而脱脱不花正是抓住了这一点，让明军觉得，只要和他们合作，他们就能帮助大明彻底消灭这个不安定的因素。

    “脱脱不花，你这话就有点不对了，现在也先躲在漠北，和那里最近的就是西伯利亚汗国，你难道能越过西伯利亚汗国吗！”赛克赫阿里反应也很迅速，他立刻之处了脱脱不花承诺的漏洞。

    是啊，现在西伯利亚汗国，已经完全脱离了金帐汗国的控制，他们甚至经常骚扰金帐汗国，毕竟西伯利亚汗国虽然面积很大，但绝大多数的土地都是冰天雪地。

    不过，有一个好处就是，那里和漠北接壤，同时那里的人也更加适应当地的环境。

    如果说瓦剌人相比于明军，对漠北的适应能力更强一点的话，那西伯利亚人简直就将那里当做自己的后花园，以及避暑胜地！

    脱脱不花被赛克赫阿里点穿之后，并不着急，他说完之后就躬身施礼，然后缓缓抬起头看着楚宁，似乎在等待楚宁的决定！

    这些赛克赫阿里更郁闷了，自己的反驳不仅显得自己一点都不大气，更会让楚宁认为他只是一个贪图明军实力的人，并不是真心想要帮助明军。

    而脱脱不花开出的条件可操作性很大，但前提是明军要协助金帐汗国，保全自己，不然一切都是空的。

    不过他们还是有些把握的，毕竟这次只有他们两个，如果大明知道现在整个地区的形势的话，说不定会把西伯利亚汗国、克里木汗国、喀山汗国等国家的使者都召集过来。

    毕竟，楚宁当初派去萨莱城的时候，完全可以多派出几路信使，可是楚宁并没有这么做，显然，在楚宁看来，金帐汗国目前还是最有实力的一个存在。

    其实他们是想错了，楚宁要的不是一个强大盟友，同时也不会允许在对面周边出现什么强大的国家！

    毕竟这对大明来说，就是最大的威胁，之所以选择金帐汗国，一来是他们的对统治地区的政策，楚宁非常喜欢！其次，就是这个对手足够弱。

    首先，金帐汗国作为从蒙元帝国脱离出来的国家，虽然经过两百多年的融合，他们已经彻底突厥化了，可他们的统治方式却和两百多年前一样。

    金帐汗国有钦察、康里、保加尔人、可萨人余部和乌克兰人、希腊人、俄罗斯人、摩尔多瓦人。

    汗国的统治者是由库里尔台自拔都的后裔中选举出来，可汗以下有宗王，宗王以下有大臣以及一种名为答剌罕的人，意思是自由的人，免税，他们是行政和军事长官。

    这些人当中，政治地位最高的是蒙古人和突厥人，地位较低是阿兰人和俄罗斯人、北高加索人，他们在萨莱城有一定地区居住，乌克兰人居住在奥卡河下游一带。

    他们还有比较严苛的民族等级制度，这样的制度在国家刚刚成立之初，没有问题，甚至还能激发那些贵族的支持，但是随着时间的推移，那些底层的民族就会出来反抗。

    尤其是，欧洲的那些民族，他们独立性极强，他们没有什么民族大融合的观念，在他们看来，自己的民族就应该组建一个单一的民族的国家！

    也正因为如此，金帐汗国自成立之处，除了术赤、拔都少数的明军之外，其他的大汗都严格按照这种制度执行，所以他们的内部就从来没有消停过！

    楚宁当然喜欢这样的国家，他们占领的地方越多，反抗就越多，同时消耗掉的精力也就越多。

    第二点吗，就更容易理解了，作为一个随时都要被别人灭掉的国家，此时大明出手，对他们来说简直就是久旱逢甘霖一样。

    所以，楚宁才决定扶持金帐汗国，当然，这里边还有同样是金帐汗国皇族后裔的克里木汗国。

    他们虽然发展的较晚，但他们在整个金帐汗国体系内，是最富有，也是战斗力最强的，他们甚至可以和金帐汗国媲美了。

    不过，楚宁知道，克里木汗国，现在已经和威尼斯的领地没有什么区别了。

    虽然威尼斯也算是大明的盟友，而且和大明相隔十万八千里，如果扶持威尼斯，局面只会变得更好！

    当然，这只是纸面上的意思，作为一个专门研究历史的穿越者，楚宁自然知道，威尼斯商人一些不好的传言，但是现在不是讨论这些的时候。

    等他们说完之后，下意识地看向了楚宁，楚宁此时也缓缓地抬起了头！

