    “异变？”

    此时的萧布衣正要跟秦仙儿发生点什么，可是冰龙这一声却将二人打断了。

    “唉……”

    秦仙儿在心中哀叹一声，最终还是没有跨过这一步，不过表面上却是无所谓的表情。

    “萧大哥，你快去看看吧。”

    “好！”

    萧布衣也是有些尴尬，微微一笑纵身上了虚空，举目观瞧南北两片天。

    北方的天空之中，北斗七星已经不是原来的样子了，此时发出了璀璨至极的光芒。

    如不是有雷云阻挡，一定可以照耀整个世界，其光辉几乎堪比月亮了。

    七颗星辰，在本身的位置上不断的闪烁，似乎极为痛苦却无法停止。

    再看南天，有六颗星辰煞为明亮，正是南斗六星。

    此时，南斗六星和北斗七星，光芒遥相辉映，原本并不和睦的星宿，此时竟然试着用某种特殊的方式在沟通。

    一股股能量朝着对方而去，在某个位置相连接，然后又崩溃开来。

    “少主，南斗和北斗，向来是水火不容。”

    冰龙道：“南斗乃是六大魔星，拥有无与伦比的强大魔力，掌管天下妖魔鬼怪之事。

    北斗这是六位真神仙君，掌管人类的气运和生死，现在竟然要连接，肯定是坏事了。”

    冰龙面色有些惨白，看了一眼萧布衣，发现萧布衣一样震撼。

    “嗯！”

    萧布衣点了点头：“北斗和南斗的过节我知道，以他们的仇恨来说，绝对不会相互联系。

    现在肯定是有某种能量控制了他们，让他们无法自主，你看，能量在中间一触而散，已经说明了这个问题。”

    “少主，这不会跟黑弥撒有关吧？”

    冰龙道：“黑弥撒不过是人间界的组织，哪怕是服务于天人世界，绝对不可能有这种特殊的本领。

    那可是十三味星君级别的强者，连陆地神仙都远远不及啊。”

    的确。

    每一个星君都占据着一颗星辰，统一受到更高层次的强者统领。

    哪怕最小的一颗星辰，也有一位星君驻守，只不过星辰大小跟星君实力挂钩。

    星辰越大，光芒越旺盛，星君的实力越强悍。

    而且，据说每一颗星辰，都在凡世对应着一个凡人。

    越暗淡的星辰，对应的凡人实力越弱，越是明亮的星辰，对应的凡人实力越强横。

    北斗旁边的极星，又称为北极星，是整个天空最亮的星星。

    因此他在神仙之中，是一位强悍至极的存在，称为紫薇大帝。

    而在人间，这是代表了帝王，紫微星的光芒强弱，能够看出帝王的运势。

    当然，这不是谁都可以的，需要高强的法术，以及对虚空道术的领悟，才能观测到表面之内的东西。

    此时，北斗大亮，南斗辉煌，北极星却是一下子暗淡了。

    萧布衣身为人间第一个无极皇者，自然可以看到人间气运在不断的消散。

    无数的虚无能量，以一种非常缓慢的速度，被紫微星吸收。

    而紫微星，为了维持正常的光明度，还在不断的将能量汲取过去。

    如此，人间的气运就会不断降低，如果超过了某个限度，那么人间的一切将会变得脆弱不堪。

    “有可能！”

    萧布衣道：“人力不可直接操控星辰和星君，但是可以借助天地之力来实现。

    你看这张地图，这些弱小的势力排除掉之后，剩下的就是北斗和南斗图案，外圈是五行天地大阵。”

    萧布衣拿出了手机，将天策战神发给他的地图看了一下，冰龙点了点头。

    “这地图好精致，我万年来从没有想过，还有这等高级的手段。

    现在看来，天人世界早已布下了后手，我怀疑，跟天启失败也有关系，少主以为呢？”

    “应该吧！”

    萧布衣道：“天启，似乎是两面性的一个计划，成功了，可以直接将天人大军送到地面。

    如果失败，这是可以启动人间早已布下的北斗、南斗、五行天地大阵，好狡猾的天人……”

    “少主！”

    冰龙趁则是有些不同意，道：“少主，话可不能这么说，天人当年也是人皇的兵马，只不过为了镇压冥界通道被冥界利用了而已。

    他们之中，不乏有一些惊才绝艳之辈，毫不客气的说，当时我身为人皇的坐骑，他们之中比我强悍的比比皆是。

    如果我不是有冰冻神通，可能根本不是他们的对手，如今经过这么多年的演变，天人不亚于人间界啊。”

    有道理。

    萧布衣也只是随口说说，而冰龙的话似乎给了他一些提示。

    天人，是人皇的分支，那么就是说，也有人身具逆天的资质。

    说不定，人皇还有血脉藏在天人之中，想到这萧布衣看向冰龙。

    “我来问你，当初镇守冥界的那一批人，有没有跟人皇关系很近的人。”

    “这个，好像没有……”

    冰龙皱眉思考了一下：“可是，就算有，跟这南斗北斗异象也没有什么关系吧？”

    “不，你仔细想想，就算没有至亲，也应该有一些亲近的人，或者说传闻有关系的也行……”

    萧布衣面色沉静，似乎有些严肃了，冰龙点了点头，一边看向虚空，一边仔细回忆起来。

    “哎！”

    片刻，冰龙突然刀：“少主，我记得一个人，当年他好像跟人皇是叔伯兄弟，就是他带着那批人镇守的冥界。”

    “其人如何？”

    果然还是有人跟人皇有关系，不过要看看这个人的资质如何，若是一般，就无需在乎了。

    “当年他跟人皇陛下，应该说是不分伯仲吧。”

    冰龙认真道：“曾经，人皇肃清洪荒之时，天地分为南北两处。

    南疆妖魔纵横，北疆恶鬼遍地。

    人皇收复南疆，将无尽妖魔击败，而人皇之兄，也击败了北疆的遍地恶鬼。

    二人不相上下，就是如此而来，甚至一度情况下，人皇都对其兄长竟然三分。

    不过，那位强者无心高位，在冥界撤退之时，已然决定镇守冥界……”

    这就对了，萧布衣松了一口气，脸上露出了笑容。

    “少主，你你为何如此表情？”

    冰龙不由得愣了，不知道萧布衣为何还能笑出来。

