    “云挽月，你没什么事情吧？”夜北澜瞧见云挽月，这才想起来，云挽月似乎也出了事情。

    云挽月没有回答夜北澜，而是反问道：“王爷你身上的伤好了吗？你就这样不顾及自己的身体吗？”

    她当然不是关心夜北澜。

    只是想让人，主要是德妃知道，夜北澜为了沈蓉儿，竟然不爱惜身体，拼了命的出来找沈蓉儿。

    像是德妃这种，眼中只有自己儿子的人，怎么可能看沈蓉儿顺眼呢？

    夜北澜沉声道：“蓉儿是因为你出事的，我总不能坐视不理。”

    云挽月听到这就轻哼了一声：“王爷你自己怕沈蓉儿出事，所以知道消息后就连夜过来找人，不必把事情都推到我的身上。”

    夜北澜怎么可能是因为她去救沈蓉儿的？

    她和沈蓉儿，两个人先后失踪，可是夜北澜却问也不问她，只顾着沈蓉儿……还真是和前世的时候，别无二致呢。

    夜北澜被云挽月戳穿心中所想，一时间有一些不知道说什么好。

    他沉默了一下。

    瞧见云挽月的脸上，也有一道伤痕，皱了皱眉，冷漠的话没有说出来，而是道：“你脸上的伤是怎么一回事儿？”

    云挽月的神色冰冷：“王爷还是关心沈姑娘去吧，我没受什么伤。只要王爷不把沈姑娘的伤怪在我的头上，我就谢天谢地了。”

    “沈姑娘醒了之后，要是对王爷说，她是担心我才去找我的，那王爷帮我谢谢沈姑娘。”云挽月似笑非笑的，语气之中带着一种阴阳怪气。

    夜北澜找太医给沈蓉儿看诊后，沈蓉儿这才“慢慢”醒了过来。

    她醒过来的一瞬间，就一脸怯怯的看着夜北澜：“北澜哥哥，我不是故意给你添麻烦的，我就是知道云姐姐失踪后，有一些着急，才想着去找人……没想到。”

    夜北澜听到这话，有一些恍惚，蓉儿说的话，怎么和云挽月说的一样？这也许是巧合吧，而且蓉儿的确是这样善良，这样的话说出来也没什么问题。

    沈蓉儿顿了顿，就道：“没想到，被人敲昏了，扔到了猎坑里面。”

    “北澜哥哥，到底是谁要害我？我……也没什么仇人。”沈蓉儿意味深长地说着。

    其实沈蓉儿也不知道这件事是不是云挽月做的。

    但是对于沈蓉儿来说，如果把这件事栽到云挽月的身上，对她最有利。

    只可惜，夜北澜并没有按照沈蓉儿说的想下去。

    夜北澜的神色瞬间就阴郁了起来：“我会让人去查，到底是什么人要害你！”

    “这人一定是冲着澜王府的人来的，先是让云挽月惊了马，然后又要害你，别让我知道是什么人……不然……”夜北澜语气之中的冷意渐浓。

    也不来并不觉得，这件事是云挽月做的，现在的云挽月，没有害沈蓉儿的理由。

    因为云挽月可以接受白棠和雀娘在府上，甚至故意把两个人留在府上照顾他，也不至于去故意针对还没有嫁到府上的沈蓉儿。

    “对了，云姐姐没什么事情了吧？”沈蓉儿又问。

    夜北澜道：“别担心了，云挽月已经平安回来了。”

    沈蓉儿：“……”

    谁担心了？

    她只是想知道，云挽月现在如何了？

    无形之间，云挽月和沈蓉儿也算是过了招，两个人分别都在那坑里这么待了几个时辰。

    夜北澜虽然不喜欢云挽月，可是夜北澜还是觉得，云挽月被人针对，是因为她也是澜王府的人。

    最近王府发生的事情很多。

    这让夜北澜把怀疑对象，主要集中在朝堂上一些，和他明争暗斗的人身上。

    云挽月对于沈蓉儿这么快就被救上来的事情，表示有一些可惜。

    不过也算是给沈蓉儿一个教训，让沈蓉儿吃了她吃的苦，云挽月的心情还算是舒坦的。

    而且让沈蓉儿就这样死了，那未免也太便宜沈蓉儿了。

    来日方长，且走着瞧吧。

    云挽月安安稳稳地睡了一觉，醒过来的时候已经得第二天的傍晚了。

    此时大家都在外面烤肉吃，夜奉天则是坐在看台上，周围有几个妃子陪在身边。

    夜北澜和云挽月就算是两个人互看不顺眼，可是这个时候也得参加这次宴席，而且两个人还被安排，也坐在了看台上。

    此时有一个宫妃，忽然间提起：“沈姑娘现在如何了？要是沈姑娘好些了，那就把沈姑娘也请来，一起热闹一下，也算是压压惊。”

    德妃开口道：“我已经派人去请了。”

    说话间，沈蓉儿就来了。

    沈蓉儿一脸大病未愈的神色，整个人看起来娇弱得很。

    她站在众人的面前，给夜奉天请安：“参加陛下和各位娘娘。”

    夜奉天满意地点了点头：“人没事儿就好，你要是出事儿了，我还不知道怎么和你父亲交代呢。”

    “你这次也受了惊，你有什么想要的，我今日都可以允你。”夜奉天道。

    沈蓉儿听到这，就看了看旁边的夜北澜。

    不少人都觉得，这个时候，沈蓉儿要提出到澜王府当侧妃之类的要求，却见沈蓉儿一脸犹豫：“臣女没什么想要的。”

    旁边的德妃听了这话就道：“陛下，你要是真的不想让在外戍边的沈大人担心，不如就赐沈姑娘一门亲事，沈姑娘成家之后，沈大人的心也就安了。”

    夜奉天听到这，就觉得还是挺有道理的。

    “那爱妃可有什么好的人选？”夜奉天心中还在想着，要是让沈蓉儿给澜王当侧妃，那沈大人在外，也不糊有什么异心了。

    这沈蓉儿虽然是一个女子，可是沈大人就这么一个女儿，还是很重要的。

    德妃听到这，就道：“沈姑娘秀外慧中，这找夫家，一定是要找个名门望族，最好还是皇族，然后当正妃。”

    沈蓉儿听了这话，心中也有了隐隐约约的期盼。

    德妃娘娘会不会给她做主让她直接嫁给夜北澜当正妃？虽然说夜朝并没有这样的先例，可要是德妃娘娘开口，那她就是有机会和云挽月平分秋色的。

