    “一些最最顶级，神级、圣级、尊者级的铸造师，甚至能够铸造出改变一个大陆，一个世界的器物，你说他们厉害不厉害？”

    陈枫听了，倒吸凉气。

    原来，这铸造师世界中竟还有如此大的学问，他之前根本不了解。

    “据我所知，铸造师的数量很少很少，但是在大秦帝都是肯定有的！”

    周扬说道：“我听说在城东有一家店铺，名为大秦第一剑，据说这大秦第一剑里面，就有一名强大的铸造师。”

    “这个铸造师应该是大秦帝都相当有名头的了，我只知道他一个，你可以去询问一下他。”

    陈枫点点头，感激说道：“多谢师兄指点。”

    一个时辰之后，陈枫和沈雁冰就出现在了一家高大的楼阁面前。

    楼阁高五层，楼阁前面竖立着一块巨大的生铁矿石，上面五个大字，笔意纵横：大秦第一剑！

    极为的威猛大气。

    “这，就是天下第一剑吗？这里面的铸造师就是大秦最负盛名的那名铸造师吗？”

    陈枫仰头，口中轻声说道。

    沈雁冰有些迷惑不解道：“师兄。你过来这边就好了，为什么还要拉着我来呢？”

    陈枫微笑道：“因为，我想也给你铸造一把武器。”

    “什么？”沈雁冰又惊又喜地说道：“给我也铸造一把？”

    “没错！”陈枫说道：“你原来的武器是还是在乾元宗的时候用的，实在是太差了，我知道你对那把巨剑有情感，但是它的材质确实很一般，而且现在也已经被毁掉了。”

    沈雁冰点点头，说道：“确实，已经成了碎片，不过这些碎片我还都保留着！”

    陈枫说道：“你现在实力已经很强，自然要拥有一把匹配得上你实力的武器。”

    “所以，这一次过来，我打算给你也铸造一把！”

    沈雁冰没有说话，看着陈枫，缓缓点头，并没有推辞。

    两人这般关系，也不用故意推辞了。

    两人拾级而上，向着店铺之中走去。

    站在楼阁门口的小二，目光扫了他们两个一眼。

    这些大地方的小二，一个个眼神都很毒，一眼看去就看出来，陈枫两人衣着都是非常的普通，和一般平民没有什么区别。

    而且，两个人都是刻意收敛了实力，所以以这小二的眼力并没有看出他们两个实力多强。

    “这是两个穷鬼。”小二立刻自以为是的做出了判断。

    于是，他立刻往前一跨步，挡在陈枫两人面前。

    陈枫眉头一皱，淡淡说道：“什么意思？”

    小二懒洋洋道：“什么意思？没什么意思！”

    “你们这两个穷鬼贱民，我们大秦第一剑，不是你们能来的地方。”

    陈枫眉头皱了起来，但他不想惹事，淡淡说道：“我们是前来购买武器的。”

    “哈，你们是前来购买武器的？”小二嘴角一撇，脸上露出一抹不屑，哈哈笑道：“就你们这穷鬼贱民，买得起吗？”

    “你们可知道？我大秦第一剑里面卖的武器最便宜的都要一万块元石一把！”

    “我们这里，可是只招待大秦国的非富即贵之人，像你们这种贱民，我们这里最便宜的武器你都买不起！”

    说着，他不耐烦地挥手说道：“滚滚滚，别在这里浪费大爷的时间！”

    “哦？”陈枫淡淡说道：“你的意思是，觉得我们买不起你们店铺里面的东西是吗？”

    “那是当然！”小二昂着下巴，看着陈枫，傲然说道：“你也不撒泡尿照照自己，看看你身上穿的这衣服，破衣烂衫，一看就知道是个穷鬼！”

    “就你这样的全部身家加起来，只怕都不到一千块元石。怎么可能买得起我们店里的东西？”

    沈雁冰脸色冰寒，缓缓说道：“狗眼看人低的东西！”

    “什么？你说什么？”小二立刻跟火烧了屁股一样，跳着脚，脸上露出寒意，尖声骂道：“小贱人，你说什么？”

    “我师妹刚才说的很清楚了，她说你是个狗眼看人低的东西，而且我觉得，师妹说的很对，你确实就是个狗眼看人低的东西！”陈枫冷笑道。

    “好，你们这两个贱民！”

    小二神色冰寒，盯着两人，脸上露出一抹狰狞之色：“刚才。本来大爷想着赶紧让你们滚蛋就行了，你们竟然不识抬举，还敢跟大爷这么说话。”

    “这样的话，大爷我今天就只能废了你了！”

    说着，他一声大吼：“赵大赵二，你们两个过来。”

    “是！”门口立刻走过来两名膀大腰圆的武者，走到小二旁边。

    小二指着陈枫两人说道：“把他们两个，废掉修为，扔出去！”

    “是！”那赵大赵二点头应是，向着陈枫两人走了过来。

    小二满脸得意的看着陈枫说道：“贱民，你真是瞎了眼，竟然敢招惹我，我是你能够招惹的吗？”

    “现在，我就让店里的护卫，将你给废掉修为，打断双腿！”

    他忽然用贪婪的目光看了沈雁冰一眼，淫笑声道：“赵大赵二，这个女的就不用了，把她擒住，哈哈哈哈……这样上乘的货色，铸造师大人肯定喜欢。”

    “今天晚上我就把她送到铸造师大人的床上去，巴结好了铸造师大人，咱们三个肯定都重重有赏！”

    赵大赵二脸上也是露出贪婪之色，纷纷点头应是！

    小二得意无比地说道：“反正这两个，一看就是贱民，咱们，大秦第一剑可是交往了很多的权贵，杀几个贱民算什么？”

    “他们死了，没人会追究的！”

    陈枫此时，脸色冰寒，他们辱骂自己，陈枫还能忍，但是辱骂沈雁冰，陈枫忍不了。

    此时，他打定主意，这两人只要再敢上前一步对他动手，陈枫便直接出手灭杀了他们。

    而就在此时，忽然旁边传来一个懒洋洋的声音：“魏小山，怎么回事啊？”

    听到这个声音，那小二魏小山，脸上一脸的狰狞和狂横忽然就消失了，脸上挂着浓浓的谄媚之色。

    他回过头去，说话之人乃是一名三十来岁的紫袍贵公子。

