
　　一般而言，自由辩论结束后，评委心里基本就已经有了结论。

　　尤其对于新生赛而言，双方都不是什么专业的辩论选手，四辩结辩更多只是用来梳理和总结的作用。

　　辩论是一种非常激烈的大脑思维运动。

　　在辩论的过程中，辩手的思维会高度紧张，如果没有长期的锻炼和适应，大部分人在激烈交锋中，都会陷入一种迟钝的反应境况当中。

　　就好像跟人吵架一样，往往是吵完了，回家了，躺床上了，才突然回想起吵架时的种种片段，觉得那时候要是这样骂回去，威力可能会更大一点。

　　于是懊恼自己当时怎么就语噎了，要是吵架的时候也能像现在幻想的一样威风凛凛就好了。

　　但在激烈的观点碰撞当中，很少有人能够在不断暴露的漏洞中，时刻保持高速运转的大脑。

　　大部分人都是打完了辩论，才渐渐反应过来，想到自己先前应该那样应对，面对质询应该这样回复。

　　而临场之时，能保证逻辑稳定清晰，就已经是一件不容易的事情。

　　王锌起身后，就按照自己事先准备的结辩稿，根据场上的交锋，做了一定修改后，开始发言。

　　相比于最初结辩稿里对反方三个论点的大量总结和延伸，此时王锌的结辩，只是对三个论点一笔带过，将更多的时间花在了资本对时间交易的异化上。

　　大致就是对于先前自由辩论里，王锌自己最后一段发言的扩充版。

　　“所以总结下来，除了我方最初的三个论点以外，建立在这三个论点之上的，就是资本利用时间交易，对人造成的更深层次的异化。”

　　“这就会造成三个严重的结果。”

　　“第一，资本将会垄断时间交易，形成庞大的时间储存库，大量时间将被掌握在资本手中。”

　　“第二，中低层民众将会被资本进一步剥削，从曾经的劳动力剥削，直接进化到生命时间的剥削。”

　　“第三，掌握资本的资本家将会获得无限的生命，对权利形成真正意义上的彻底垄断。”

　　“因此，我方坚决认为，不应该支持自由交易生命时间这项新科技。”

　　至此，反方结辩的三分钟结束，王锌有些紧绷的身体总算略微松弛下来，朝观众席微微鞠了一躬后，便坐回座位。

　　但即便已经发言完毕，王锌还是没能完全放松心情，目光立即落在了对面的江渺身上。

　　而此时此刻，江渺的心跳已经如同擂鼓，趁着王锌唇枪舌剑的这三分钟，江渺一直都在稿纸上奋笔疾书。

　　一边听王锌结辩的内容查漏补缺，一边完善正方的逻辑链。

　　尽管他内心天然站在反方的立场，但眼下他毕竟是正方，还有学姐的甜美奖励等着他。

　　由不得他不开动大脑，在脑海里展开一场头脑风暴。

　　对于以为专业的辩手来说，站在自己内心并不认同的立场上，依旧能够稳定输出己方立场的观点，属于基本操作。

　　江渺虽然不是专业辩手，但在学姐的引诱下，也不得不努力变得专业一点。

　　“感谢反方四辩的精彩发言，接下来，有请正方四辩进行最后的结辩，时间三分钟。”

　　主持人刚说完，台下所有人的目光便瞬间聚焦到江渺身上。

　　说实话，即便刚才正方在自由辩论环节攻击猛烈，但在反方尤其是王锌的防守下，正方还是很难扭转观众们的观念。

　　大部分人面对这种脑洞题，一旦被提醒有各种可怕的风险后，往往下意识愿意倾向于保守。

　　更别说反方的王锌在结辩时更升华了一层，将时间交易的危害性上升到了全世界的共同命运上来。

　　如果连时间都失守，让有钱人能永恒不变的高高在上，这显然是大家都不乐意看到的。

　　不过在三位评委眼中，反方本就拥有先天优势，结果自由辩论环节却被正方压着打，只有防守反击的余地。

　　这显然已经是反方的失策了。

　　而且反方最初的一二论点还被江渺巧妙的点破了其中的漏洞，可以说差不多被拆解了。

　　只不过王锌还是利用了反方的先天优势，将局面重新掰回正轨，将反方的立论扎进了正方立场的痛点。

　　眼下，舞台的曲目似乎已经来到尾声。

　　江渺站起身，背后就是落败的悬崖。

　　他深吸了一口气，看了一眼台下的苏怀粥，见学姐正握拳给他加油，让江渺不由笑了一下。

　　下一秒，屏幕上的计时器便开始走针，三分钟倒计时开始。

　　全场所有人的目光汇聚在一起，如同毫无死角的聚光灯，将舞台上的主角照亮。

　　江渺放下手中的稿纸，举起三根手指。

　　“接下来，我会总结三点。”

　　言简意赅的开场，江渺没打算浪费时间，直截了当说道。

　　“第一，从社会的运转角度切入。”

　　“一旦一个月时间的交易价格远高于个人平均月收入，势必如同对方辩手所说，大量年轻劳动力出逃。”

　　“这样一来，劳动力密集型的产业将会第一个遭受沉重打击，包括矿业、林业以及各种相关制造业，波及的范围将是全面性的。”

　　“要知道，资本与资本并不是利益共同体，好比美国的高铁始终建不起来，因为背后是机场和高速路的资本利益集团在抵制。”

　　“同样的，一旦时间交易市场对劳动密集型市场产生强烈冲击，势必会导致时间价格的被迫跌落，促使劳动力回流，否则市场就会陷入物资短缺和通货膨胀的恶性循环。”

　　“因此我方才断言，时间的价格必然不高，将会稍低于正常的平均月收入，保证劳动力的基本盘不会崩溃。”

　　说到这里，江渺停顿了一下，表示自己第一点已经结束。

　　林静雯和陆宇两位评委握着笔，把江渺展示出来的完整逻辑链记录下来。

　　自由辩论结束后，他俩都以为这场比赛已经差不多分出胜负了。

　　但没想到，江渺还能继续抛出新的东西。

　　“第二，从中低层收入群体的角度来看。”

　　江渺竖起两根手指。

　　“在时间价格低于正常平均工资的情况下，只有中低收入群体会选择出售一定的时间，来缓解自身经济压力。”

　　“如果他们愿意将这笔钱拿来投资自己，不论是发展自己热爱的事业，还是单纯升级自己的劳动技术，都是一件具有进步意义的事。”

　　“而哪怕他们仅仅只是拿钱消费，至少也能改善他们落后窘迫的生活境况。”

　　“否则，如果不能交易时间，他们也不过是花费更多的时间，浪费在毫无意义的、低价的、重复性的、毫无进步可能的低端劳动当中，换取低微的生存收入。”

　　“两相比较，明显是支持这项科技更有利。”

　　说到这里，江渺再次停顿。

　　事实上，前面两点仅仅只是在总结和提炼正方论点后，进一步完善了里面的逻辑链，并没有对王锌提出的资本垄断做出回应。

　　林静雯和陆宇也知道这个问题，正有些期待的等着江渺对此进行反驳。

　　目前结辩时间刚刚过半，完全来得及。

　　而赵炉则依旧转着笔，静静等待江渺接下来的反击。

　　至于台下的观众，则短暂的陷入了猛烈的大脑风暴当中，被江渺的话语蛊惑着，逐渐迷失在江渺的逻辑里。

　　这种感觉，就好像明知道这事儿是不对的，但被江渺这么一说，似乎又一下子找不到反驳的角度，顿时让人为难起来。

　　在这时候，江渺举起了三根手指。

　　“第三，从生命的长度和质量来看。”

　　“我们首先要知道，正常男性的身体巅峰大约是在22岁，随后就会保持一段相对稳定的阶段。”

　　“直到三四十岁左右，人体机能就开始逐步下滑，即便没有意外灾祸，人体机能也无非维持千年乃至百年的时光。”

　　“而眼下这个新科技，交易的只是时间，而不是健康。”

　　“一个百岁老人临死之际，购买一年的时间，也不会让他重获新生，只是继续维持衰老的个体苟延残喘。”

　　“如果真如对方所说，资本家拥有了永恒的生命，购买了一万年，一亿年，对他个人而言又有什么意义？”

　　“无非是躺在病床上输液保持生命体征，无法动弹，甚至连意识都是模糊的，彻底成为一个空有时间的植物人。”

　　“这个时候，生命有长度，但却彻底失去了生活的质量，沦为一具空壳。”

　　“如果是这样的话，与其说是资本家垄断了时间，还不如说是时间囚禁了资本家，而且还是无期徒刑。”

　　说到这里的时候，江渺看向台下脸色各异的观众，仿佛能够感受到来自他们的惊叹情绪。

　　这一刻，他竟然有点享受这种淋漓尽致的输出观点的感觉了。

　　“因此，综上所述，这个时间交易的新科技，真正提供时间商品的主要是中低层，以此改善他们生活的质量，以生命长度换取生命质量。”

　　“而购买时间的顾客，主要还是临死的病人，可以给予他们一些时间，能够弥补死前的遗憾，不要太过仓促的离开这个世界。”

　　“这样一个范围并不大的市场，所能造成的危害远没有反方所说的如此严重。”

　　“而且我方认为，如果仅仅因为害怕资本的垄断，就永远选择逃避，而不是去面对垄断，了解垄断，深入研究，并最终解决垄断。”

　　“那么可以预见的是，未来将会有更多新科技，被我们扼杀在摇篮里，彻底截断我们继续进步的可能性。”

　　“而事实上，历史上出现过无数的新科技，每一样刚出世时，都曾带来过质疑乃至恐慌。”

　　“但人类始终前行至此，未曾停下进化的脚步。”

　　“这才是新科技的意义，也是面对新科技该有的态度。”

　　屏幕上的计时器彻底归零。

　　江渺朝台下露齿一笑，顺利说完全部内容后，彻底舒了一口气，感觉内心从未有过如此的酣畅尽兴。

　　言尽至此，哪怕比赛输了也无所谓了。

　　哦不对，要是没了学姐的亲亲，还是有点亏的……

　　想到这里，江渺突然又清醒过来，坐回座位后，眼神便望向苏怀粥，眼里都是火热的情绪。

　　苏怀粥完全没有料想到，自己只是给出了一个小小的奖励，就能激发出学弟这么强大的战斗力。

　　看到江渺望向这边，苏怀粥偷偷抬手，在胸前给他比了个大拇指。

　　江渺则是偷偷把右手放到桌下，用只有第一排才能看得到的角度，给学姐比了一个剪刀手。

　　这个时候，三位评委已经起身，各自拿上稿纸，出门找个安静的地方，准备讨论投票的事宜。

　　而在模拟法庭的教室里，主持人已经继续把控场面，说道：“评委们已经开始讨论投票，决赛结果将在十分钟后揭晓，接下来是观众提问环节。”

　　“大家对于刚才的辩论，有任何疑问的，可以指定正反方进行回答。”

　　“好了，大家有什么想问的吗？可以举手发言哦，发言完毕后，我们会送出今晚的小礼品~”

　　其实根本不需要小礼品诱惑，已经有不少女生兴高采烈的举手示意了。

　　主持人立刻走下台，来到观众席这边，随意挑选了一位女生，将话筒递给她。

　　“大家好，我想问一下正方四辩。”被选中的长发女生站起来，略带羞涩但还是鼓起勇气说道，“请问江渺同学，你是真心支持正方观点的吗？”

　　被点到名字，江渺礼貌性的起身，听到了这个同学的问题后，顿时露出一脸无奈的表情。

　　没有擅自回答，江渺失笑看向主持人问道：“我现在要是说不支持，不会影响比赛结果吧？”

　　“当然不会。”主持人也笑起来，“评委们在外面听不到的，放心。”

　　“好吧。”江渺摊手，“这种东西当然不会支持了。”

　　台下的女生睁大眼睛，没想到江渺真的会这么说。

　　周围也是一片哄笑声，突然觉得先前言辞犀利的江渺又变得可爱真实起来。

　　“好的，谢谢这位同学，礼物请收好。”主持人将小礼品送出，继续选中下一位同学。

　　还是一个女生。

　　“我想问江渺同学。”短发女生红着脸，好奇问道，“既然江渺同学内心是支持反方的，那要是你现在站在反方角度，会怎么反驳自己刚才的结辩内容呢？”

　　江渺：“……”

　　这还真是会为难人啊……

　　站在自己不认同的立场发言已经很困难了，没想到还得自己再亲自打自己的脸。

　　有这么欺负人的吗？

　　不过江渺还是说道：“其实我刚才的结辩还是有漏洞的。”

　　“时间价格会回落到工资以下，只是我从劳动力这一个角度切入得出的观点。”

　　“但如果可以从逐渐加深的全球老龄化社会入手，一旦这项科技开放，未来几十年的老龄化将会进一步加深，而且比原先预计的更严重。”

　　“到时候，各国财政都将因为高额的养老金陷入赤字，60岁以上的老年人占比可能会超过30%，40%，甚至50%。”

　　“而年轻人出售了时间，寿命缩减，未来很可能会出现老人去世和年轻人去世共同降临的浪潮。”

　　“相当于老人群体直接把年轻人的未来时间透支消耗，导致人类群体性寿命消耗加剧。”

　　“这就会造成一系列严重的后果。”

　　说到这里，江渺笑着耸耸肩膀，“当然，这个也只是从老龄化切入的角度，此外还可以从其他很多角度切入问题，都能得出不少有趣的结论。”

　　看着台上侃侃而谈的江渺，苏怀粥的眼神愈发明亮。

　　原本她觉得，能写出她喜欢的小说的江渺已经足够优秀了。

　　但现在她才发现，自己似乎发掘到了一个巨大的宝藏。

　　而自己此前挖掘出来的，似乎还只是学弟的冰山一角。

　　至少此时此刻，江渺在辩论决赛的舞台上散发出来的光芒，是她此前从来没看到过的。

　　江渺，学弟，蜜桃酱……

　　苏怀粥的目光里只剩下江渺一个人，心里好奇的遐想着。

　　这个男生，还有什么地方是自己没有探索到的呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，139.（辩论赛结束）还有什么地方是她未曾探索到的呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 