    17号面对对方的调戏还有进攻根本什么话都没说。

    她只是和机甲人机合一的让整个战斗机甲运转成为她身体的一部分。

    更由于她可以时刻对方的精神波动，所以清楚知晓对方下一步即将怎么进攻她，或者说……偷袭她。

    “原来还有个尾巴。”

    17号马上注意上这个乌金色战斗机甲的尾部部分。

    现在从表面上看不出来，但是实际上这台战斗机甲在尾巴还藏着一根可以轻松截断钢块的合金爪，使它的进攻部分不仅仅只有手上的战斗，还是这一个配合偷袭的部分。

    对方的全程进攻计划也是先逗她几个回合。

    在她使了方寸大惊失色的时候，他再忽然动用这个合金化将她从驾驶座里抓出去，直接成为他们的战利品。

    因为刚才楚衡的表现让她决定也暂时不采用更多魂晶能力去对付这些普通人。

    因此明白对方的全盘计划以后，她直接发挥出她全部的战斗机甲驾驶天分，让她根本不是在驾驶，完全就是合体同行！

    犹如楚衡战斗预知能力的精神感知使她可以提前知道对方即将做出的每个动作。

    她也把这台最普通的基础款战斗机甲操控得仿如一只在翩翩起舞的花蝴蝶。

    明明双方的性能水平根本不在一个层面上。

    可是对方偏偏攻击不到她，每次攻击都是不多不少的恰好落空，让他没有成功对这边造成一点伤害。

    “玩呢!”

    “你放水也放得太过了一点吧！”

    因为周围围观的第四军团战士都知道这一场对决不是普通的演练，是带着赌局的。

    所以他们知道他们一旦赢了就是今天晚上可以暂时摆脱单身生活，稍微尝一下肉味。

    但现在他们这个同伴居然故意秀起来的在调戏对方，根本不把对方一击拿下？！！！

    在驾驶座里的驾驶员现在却是急得满头是汗。

    因为他感觉对方如果是碰巧，这未免也太巧合，还有碰巧的次数也太多了。

    他除了开始几下试探调戏，后来是真正想要把对方拿下尽快结束战斗。

    对方不仅仅恰好不顾他的逼迫，就是不往他侧面移动，不让他背后的合金爪拥有发挥突袭作用的机会。

    对方还操作神乎其神的把这台性能低下的战斗机甲直接控制活了，压根像只母猴子的上蹿下跳，根本不给他一刀毙命对方的机会！

    “吵什么吵！”

    因为他本来一直没能得手很着急。

    现在热血上脑，更是让他说不出的焦躁。

    眼下这些不知道真实情况，只想着赶紧吃肉喝汤的混蛋们还在旁边鼓噪的催促他。

    他们有本事自己来上啊！试试和这个小娘们交手会是一个什么样的难受感。

    秦思看向把基础款战斗机甲控制得比自己手指还灵活的17号，惊讶她难道不是自己本体战斗实力很强？对于战斗机甲这种东西不应该一窍不通吗？

    在这时候拥有同样心情是那些第三军团的成员们，准确说是林友嘉妹妹派遣出来保护林友嘉这个废物哥哥的战斗小队们。

    他们因为都是驾驶员，所以从来没有见过一个人可以把笨重、性能低下的战斗机甲控制得这样灵活。

    这种操作他们有时候可以办到。

    只是在如有神助一般的时候可以极为短暂的控制个几秒半分钟。

    但是眼前这个女孩已经控制这台战斗机甲和对方游斗了几分钟了？三分钟还是四分钟？

    这明显已经不是意外，这完全是对方本身具有的能力！

    “你说她刚才那个动作只能用几个压强，持续零点几秒？”

    “你怎么不说她上面那个动作，我的天，我都不知道她是怎么办到的！这可是只有把推杆在1秒内操作几十次才可能办到吧！”

    虽然表面平静，但是第三军团的机甲战士这么完全都炸开锅了。

    因为只有内行才能看懂内行。

    外行看这场战斗很精彩。

    他们这些内行看这张战斗只能用几个字去形容……

    正！常！人！根！本！不！可！能！实！现！

    6号又打了一个哈欠，与现在紧张激烈的场面形成强烈的反差。

    他还好像犯困了一样揉揉眼睛，似乎在用他的行动抱怨这场耍猴的战斗需要持续到什么时候结束？

    “结果他吧。”楚衡对17号下令，明白6号这个举动也是在示意这边他们继续这样操作下去会引起一些人怀疑了。

    17号马上得令。

    她也知道楚衡对她下令和平时说话是两种状况。

    现在对她下令了就是不容许拒绝和商量，是必须以最快速度结束这场战斗。

    “希望能修好。”

    17号也看向这台乌金色战斗机甲的右臂锯齿战斗，知道她在这种绝对逆风的局面下想要胜利只有这一种途径办法。

    她也虚晃一招，让这台很普通的战斗机甲再次实现了一个它本应该不可能实现的操作……

    “蜜蜂螺旋！”

    一个机甲战士直接惊得叫起来。

    因为他怀疑这种操作不会把这台战斗机甲腰部的连接杆和压力阀全部扭断？让它瞬间在这里瘫痪？

    可是17号用她精致入微的微操作证明了任何材料都是拥有它们的极限值。

    这台基础款的战斗机甲虽然在理论上不可能实现这种只有高精尖的战斗机甲才可能实现的动作。

    但是只要操作得当，她开始可以贴着承受极限让它把这个犹如蜜蜂8字飞舞的操作实现出来。

    这一个操作打了对方一个晕头转向，完全像个喝醉的人脚下踉跄摇晃的根本不知道自己应该看向何方。

    也是伴随右臂被卸下，那把沉重的锯齿战刀落到17号这边的基础款战斗机甲手里，被她直接踩在这台乌金色战斗机甲的双肩上将这把战刀的刀尖对准了驾驶舱里的驾驶员。

    整场战斗尘埃落定。

    所有的机甲战士死寂一片。

    因为他们目睹了一场绝对不可能的翻盘战斗，关键最后的结果是拥有99%胜率的机甲竟然被对方夺去武器秒杀！

    明眼人都看出来这台基础款战斗机甲只出手了一次。

    可是这一次直接敲响了整场战斗的落槌之音！

    “按照刚才说好的，这台机甲归我了。”楚衡笑呵呵的大拇指一点这台已经被废掉一条手臂的乌金色战斗机甲这边，明白现在对方驾驶员的人命都在他们这里，对方还能有什么话好说？

