    “我觉得这不只是针对于奉天府的，很有可能这次只是一个导火索，这是在黄金盛世来临前，针对于顶尖宗门发起的导火索。”

    周然长长地呼了一口气，随后又突然笑了起来，他笑哈哈地说道：“呼……，现在都已经这个样子了，真是不知道黄金盛世来临后，那些大家族得斗成什么样子啊。”

    “那种场面应该会很精彩吧，不过我可能也看不上了，对了你们知道吗，在你们出现之前，其实……”

    ……????

    军老爷在一旁听着，他清楚周然所说的那家是指他们天奉承府军家，也自然明白周然话中的意思。

    确实，黄金盛世降临的时候，各大世家都是开始洗牌。

    可是这个时代，又有几人敢这么光明正大地挑衅军家呢，军老爷自己是想不到的，他看着周然的眼睛，想要听他继续说下去。

    可是周然却突然停止了话题，他的眉头紧紧地皱了一下。

    几个呼吸之后，周然更是长长叹了一口气，似乎是做出了什么决定一样。

    “唉……，就说这么多吧，我的时间已经到了，看来告诉你们奉天府有人叛变，就是我还在这继续存活的原因吧。”

    周然笑着看向了陆沉两人，他的眼中突然出现了一种纯真的善意，那种纯真几乎只能在孩童眼中看到。

    “至于以后究竟会发生什么事情，这已经和我没有什么关系了。”

    周然说完，身上就像泄气一样，整体气势直接衰减了百分之八十。

    “陆沉，接下来就是你们的时代了，我能感受到你有一股不同寻常的能力，以后的时代，应该会因为你的出现变得不一样吧。”

    “再见了，陆沉，我真的很佩服你，只可惜我们相遇的时候已经太迟了。”

    周然说完便直接闭合了双眼，不在言语，他的双手更是并住放在胸前，他似乎是已经释然，准备静静等待死亡。

    陆沉与军老爷原本还很疑惑，他们能感觉到周然对于奉天府，对于有人叛变的事情还没有说完，可是周然突然之间，就停止了这个话题不在去说了。

    虽然他们已经大概听明白了原委，但是他们还是想从周然的口中多听一些细节。

    两人走到周然身前，直直地盯着周然，直到他们看到周然眉心生出一股清气，也就瞬间明白周然不想再继续说下去的原因了。

    那里，周然的念体，已经开始消散了。

    “唉……”陆沉看着渐渐消散的念体，也是忍不住长叹了一口气。

    他也不再去让周然说话，就这么静静地等待周然的念体完全消散，那时，周然也就是完全地消失了。

    在陆沉叹气的同时，陆沉不自觉地动用了大慈大悲，悲天悯人咒。

    他们头顶，周然那正在消散的念体，开始向着陆沉聚拢被陆沉吸收。

    经过陆沉的经脉直接进入陆沉的天池，最后慢慢地进入到中间青皇神树根基之中。

    不过，陆沉两人沉浸在一股哀愁中，并没有注意到头顶变化，周然也没有意料到，自己即将消散的念体，正在被青皇神树根基吸收。

    时间一分一秒地过去，就当陆沉以为周然已经昏迷的时候，张良突然又动了一下。

    “陆沉你还在吗？”

    他并没有睁开眼睛，只是躺在那里冲陆沉说道：“你说修行界到底有没有轮回一说呢，你说我还有没有重新再活一世的可能呢？”

    听到周然的话语，陆沉很明显愣了一下，他不知道周然为什么要这么问。

    “我周然曾经也是有信念的，我曾经也想做个大修行者啊，我曾经也想为凡民开辟一条新的道路。”

    “只可惜我修行一百三十八年，到最后还是没有成为一个大修行者，我最终没有等来黄金盛世，我最终也没有为凡民谋得出路，到最后，我甚至连曾经的信念是什么都忘记了。”

    “陆沉你说到底有没有轮回呢，人死之后是彻底消亡呢，还是念体重新轮回呢。”

    张良自顾自地说着，似乎并没有希望能得到陆沉的回应。

    “呵，看来我还是没有放下啊，我还是对活着有一种深深的贪婪啊，可是，如果我一直坚持当年的信念，我会不会有不同的光景？”

    “只可惜，我已经没有机会反悔了。”

    周然说着，便是轻声地抽泣了起来，他以一种万分后悔，却又无可奈何的语气说着。

    “我周然，曾经也是想做个大修行者啊，我曾经也想为凡民开辟道路啊，怎么后来就开始帮助世家镇压起了凡民呢？”??????

    周然的声音越来越低，他的念体也快要消散干净，这些话语都是回光返照的标志。

    “周然……”

    陆沉觉得有些不忍，他也不确定修士有没有轮回重生，但是在周然将死之际给他一个善意的信念，他觉得这应该也是很好的吧。

    陆沉想着，他便上前便开口了：“周然，这个世界是有轮回的，而且你期盼的黄金盛世也已经出现了，我相信……，我相信你来世一定能重获信念，成为一个无双的大修行者。”

    “呵，真的有轮回道嘛，谢谢你陆沉。”

    “至于黄金盛世嘛，那就等我重新活过的时候再说吧，哈哈哈，下一世我一定会为凡民重开修行之道。”

    听到陆沉的话语，周然直接就笑了起来，陆沉看着周然天真的笑容，也是跟着笑了起来，他并不确定周然有没有相信自己，但这也是自己最后能做的事情了。

    周然笑着笑着，就戛然而止，他看着陆沉轻声说道：“好了，就到这里吧，这次我真的没有什么要说得了。”

    周然说完就不在动弹了。

    他的脸上依旧保持着最后的笑容，可是身上却没有了一丝念体的气息，就好像他从来没有来过这个时代一样。

    陆沉看着前方，他知道周然肉身中的念体已经消散了，等到天地中残存的气息消散时，周然存在过的记录也就会彻底消亡。

    “呼……，信念，信念究竟是一种什么东西呢，爷爷有提过，封爷爷也一直提，现在，就是周然，也说自己有一个失去的信念。”

    陆沉就这么静静地看着前方，他思考着修士与信念的联系，等待周然残存的气息消散。

    时间一分钟一分钟地过去，陆沉依旧是没有想清楚修士与信念的联系，这个时候周然的气息也越来越稀薄了，近乎是要完全消散了。

    可是，在那些气息快要消散的时刻，陆沉好像还听到了周然说出了一声等等……。

    “等等，还需要等什么？”

    陆沉扣了扣耳朵，感觉很是疑惑，但是周然已经消亡也不能去询问了，而且，他也回头看了一眼军老爷，发现军老爷并没有任何的表情变化，就似乎是没有听到那种声音一样。

    “难道是幻觉吗？”

    陆沉只觉得自己是出现了幻觉，站在原地无奈地笑了笑，准备让事情就这么过去。??

    “呼……，周然现在也死了，那个阴谋虽然不是很清楚，然也算是知道了个大概。”

    陆沉转过身，看着军老爷说道：“不过，我总感觉周然也是一个可怜人，只可惜他到了最后才醒悟过来。”

    “唉……。”

    军老爷看了一眼陆沉，也是跟着长叹了一口气：“听他的语气，看来周然曾经也是一个有抱负的修士，只是不知道后来发生了什么，竟然让他变成了这个样子。”

    “唉……，这可能就是他们的命运吧。”

    “二叔曾经也做过同样的事情，但是最后也失败了，只不过，在这件事情上，他们有很多不同点，第一个是他与二叔的出身不同，二叔有后悔的机会他没有，另一个，就是二叔从没有丢失意志信念。”

    军老爷看着周然的尸体，他也是想起了军无敌的过往。

    “意志，信念，这究竟是什么东西，而我的意志信念又是什么。”

    陆沉长长的吐了一口气，看着周然的尸体便不在言语，军老爷也是摇了摇头，陷入了长长的静默之中。

    他们叹气的功夫，头顶的念体气息，已经全部被吸收到青皇神树的根基之中。

    只不过，陆沉的全部注意力都在周然身上，对于这种细微变化也就没立刻发现。

    时间又过去了很久，陆沉与军老爷，两个人也是两两沉默了很久。

    ……

    就在这时，空间中传来了，南天一剑的撕心裂肺的呼喊声，这种撕心裂肺的呼喊声，也是将两人从沉默中拉了出来。

    “老大……，你怎么还不来啊，你再不出现我就快要死了。”

    “老大……，啊……”

    陆沉转过去，看了一眼外界，就看到南天一剑躺在一个坟墓上，耍无赖地叫喊着。

    “这小子，又在整什么幺蛾子，整得像是耍无赖一样。”陆沉看着南天一剑的动作，噗嗤一声就笑了起来。

    军老爷看着南天一剑的样子，也是憋着笑说道：“小陆儿，我们现在去哪里，把这两个人埋了，然后去看看小剑子那发生了什么？”

    “嗯，我正有此意。”

    陆沉说罢直接转过身子，右手并指射出灵气，在地面上直接轰出两道巨大的坑洞。

