    艾莉森走后，被僵尸犬和纸人密集保护的莫特森一家全都愣在那里。

    他们虽然觉得前半生并不平静，但是今天所发生的事情，已经足够让他们震惊一整天了。

    不是命运本身的戏弄，而是这位秩序守护者的出现。

    巨大的黑色触手，喷发的血液，以及这些怎么看都不像光明使者的纸人和僵尸犬...

    莫特森对守序和光明认识这么多年了，但是直到今天他才发现自己似乎对这两个词有什么误解。

    “男爵老爷，请问这位正义的伙伴是从哪请来的，怎么感觉和教堂里雕刻的不一样？”身旁的炼金术士谨慎的问道，“她这能力有些不对啊。”

    正神不长触手，使徒不用死人，这是所有人都知道的常识。

    有些萎靡的莫特森闻言看了呼吸顺畅不再疯癫的妻子一眼，随即叹了一口气。

    “我们无法决定圣者的形象，我只知道她是真的救了我们，我们要心怀感激。”莫特森看向他的几位仆人，最后对炼金术士说，“谁救我，我崇拜谁。”

    “您说的是。”炼金术士闻言默默点头。

    “我被庸俗的眼光蒙蔽了。”

    “她虽然有触手，会血术，还能召唤出这些东西，但不可否认她是痛苦的救济者，正义的伙伴。”

    ......

    就在别墅里的人萌生崇拜的时候，艾莉森已经追出别墅四五里，眼见迈一不就能逮到敌人，然后她的视线就被一群人挡住了。

    那是一群穿着黑衣提着马灯，搀扶着贵族的掌灯人群体。

    套着臃肿白色脖套的贵族好像喝多了，从拐角出来后就堵在那里晃悠，几个掌灯人搀扶他他不乐意，跟他们吵了起来。

    “说！今天参加沙龙聚会的贵族谁最潇洒！”贵族拽着一个掌灯人的衣服打着提溜，“你们不说我潇洒我就不走！”

    “尊敬的贵族老爷，当然是您潇洒...”

    几个掌灯人当场就劝说了起来，真是拿他当金主哄着。

    艾莉森见状眉头一皱，她踩着一旁的路面就跳过他们的阻拦，然而未等落地就感觉到有东西来袭。

    “啪～”艾莉森反身一踢，随后落地，那扔向自己的竟然是一块怀表。

    “怪物！狐狸！”

    被掌灯人围在中间的贵族抓着一只安抚的手指着艾莉森高叫道，“会飞的狐狸！”

    “什么？”

    掌灯人闻言立马将他围起，随即拿着马灯照了艾莉森这边一下后松了一口气，扭头对贵族说，“尊敬的贵族老爷，对面只是一个带着面具的人。”

    “戴着面具？”贵族闻言更是害怕了，“深夜出行不点灯，这人不是盗贼就是刺客！”

    “不可能不可能，您喝多了...”掌灯人们又解释起来。

    艾莉森见状嘴角翘起，就这个功夫，她刚刚锁定的气息已经没了。

    她迈步向几人走去并打开了命运之书，如果真是酒鬼就算了，但若是特意拦路的...

    哼哼～

    命运之书打开，第一个看的就是那说话的掌灯人，就见上面写着雷顿.瓦斯，掌灯人序列职级三逐暗者，赤月历360年出生城市加利尼亚，赤月历377年加入至暗神殿，陨月历元年被派往帝都参加‘协会谋定’为深渊军团提供资源，做殿后工作。

    “殿后？”艾莉森见此眸子一眯，下一秒伸手抻出了虹刀。

    然而就在同一刻，对面突然爆发出猛烈的强光，一瞬间就让定准目标的艾莉森眼前一白眼睛一痛，下一秒什么也都看不到了。

    “掌灯之火！”

    “繁星陨落！”

    感觉到对面一股炙热传来，艾莉森立即召唤出邪教徒的盾牌挡在了身前，随即拿出伏地魔的魔杖猛的向天空一指，刹那间暗红与深蓝的陨石从天而降。

    “轰轰轰～”

    在陨石坠落的空挡，艾莉森面具里的双眼化成血液，随即恢复如初，她开启魔眼向化成火海冰川的街面上瞅去，还哪有掌灯人的影子。

    “终日打鹰被麻雀啄了眼...”艾莉森胸口猛的起伏，咬着牙说道，“至暗神殿，掌灯人！”

    “嗡嗡～”

    “踏哒踏哒～”

    天空有魔法阵开启，远处也传来了马蹄声，艾莉森眉头皱了一下，身影迅速消失在原地。

    莫特森别墅，当艾莉森憋屈的回来时，发现别墅里只有仆人们在，一问才得知，莫特森领着妻子跑路了。

    “你们知道他得罪谁了吗？”艾莉森问。

    “不知道，男爵说知道的越多越危险，而且对方的权势很大，他不可能一天到晚的让您守在身边，于是便想着出去躲躲。”

    “男爵还说只要他离开了帝都，那么对方或许就能放过他。”

    炼金术士克拉夫特低头说，“此外我等铭记您的恩惠，知晓您是苦难的救助者，或许往后的某一天，我们还要求助您。”

    艾莉森闻言点点头，没有再问什么，她看着那些僵尸犬和纸人开口道，“你们平时就藏匿在这里，保护一下他们的安全吧。”

    克拉夫特等仆人闻言真是受宠若惊，他们看着那些怪物隐匿在别墅里，眨眼就消失不见，正要去感谢艾莉森时，发现艾莉森也没影了。

    ......

    艾莉森不是没有想过多待一会儿，顺便让他们帮忙推展一下自己正义伙伴的业务，但这件事里面是存在隐患的。

    比如不见棺材不落泪。

    上杆子不是买卖，豁然推销，没准会被缺钱的痛苦者们举报了，只有他们绝望的时候，才能把自己当救世主。

    此外她离开还有一个原因，那就是教会给的通讯石热了，她接过通讯石后立马向布罗斯赶去，那个自己负责的五区之一，还有自己的监察者七人众没注意到的地方。

    那是一家地下赌场，有人用贪婪的情绪试图召唤贪婪恶魔霍华德。

    当艾莉森凭空出现在那个地方时，吓了教会的牧师一跳，好在对方心理素质过硬没有叫出声来，否则就打草惊蛇了。

    “里面的情况怎么样？”艾莉森收回小红帽的红斗篷和狐狸面具，小声的问道。

    “里面正在放水，那个红魔鬼教派的诈骗犯正在调那些人的情绪，当贪婪达到巅峰的时刻就会打开天窗的镜子，通过陨月增幅让霍华德的力量完美降临。”

    牧师抚着胸口说道，随即将一颗留影石递给了艾莉森，“这个可以记录影像，完事后你把它交给特事局，会给你记上功勋。”

    “不用那么麻烦。”艾莉森闻言摇头，将用兜盖挡住的徽章露了出来，“局里有记录仪。”

    “那就好。”牧师闻言点点头，随即对艾莉森说，“等一下他把仪式布置上，你就可以抓人了。”

    “不行，那恶魔不就召唤不出来了么。”艾莉森微微摇头。

    牧师闻言瞪大了眼睛，“你还想恶魔降临？”

    “能进入这个世界的，必然不是君王级别的无上存在，既然不是，那我就能弄死它。”艾莉森自信的说道。

    “你确定吗？”牧师看向艾莉森脸色有些难看，“若是我们发现却没阻止，导致灾难爆发，别说主教约翰有事，我们教会都要被夺权的。”

    “确定。”艾莉森点了下头。

    虽然邪神体尽量不能暴露，但她也并非没有办法。

    “你有这个信心就好，没想到你对恶魔也是这样痛恨。”牧师宽心道，毕竟艾莉森是教会特意从王国西南请来的帮手，实力应该不差。

    艾莉森闻言嗯了一声，事实上她与恶魔并非不共戴天，只是事大的话，晋升职位能翻倍而已。

    毕竟大事件两分嘛。

    而且还有看不见的收入。

    第二十一章.1力量属性圆满

    两人在赌场外面等着，亲眼目睹了里面老板那控制人心的手段，嫉妒的魔眼下，老板用各种千术将市民唬的团团转，让他们真的以为自己是命运的宠儿。

    直到老板朝手下使了个眼色，那魔法阵在机关的搬动下悄然打开，形成一个包裹在地下室里的魔法阵。

    “你们今晚的运气真不错，但还有更好的。”

    老板笑呵呵的看着那些神志不清满脸亢奋的市民，从脚下搬出一个箱子，打开后竟然是满满的帝国银行券。

    “普皮纸，魔法烫金，三方认证...天啊！”

    箱子一打开，桌子前的市民们眼睛顿时红了，他们喉咙里发出赫赫的声音，伸着手喊道，“我的，都是我的！”

    老板见状嘴角上扬，他看着屋内的照明由马灯变成了镜子折射的陨月月光，大手一挥道，“朋友们，想要获得我毕生的积蓄吗？那就放手一搏吧！”

    “买定离手，一赔千！”

    随着一赔千的话落，红眼的市民们再也按耐不住自己的情绪，纷纷将筹码压了上去，甚至有些人放上金币后直接当场疯了，他上去就抓住一把银行劵，跑到天空欢呼道，“我赢了！是我的了！”

    “你赢了那我也赢了！”

    “赢了赢了！”

    在月光的照射下，随着一个市民的发疯，其他情绪激动的人也被感染的疯了起来，一时间贪婪后的满足情绪挤满了地下室。

    但是他们不知道，自己以为得到了钱，但红魔鬼教派的教徒却是想要他们的命！

    “地狱六十七层深渊的吾主，贪婪恶魔霍德华...”

    “您是财富与贪婪的支配者，人性与欲望的掌控者...”

    “请您聆听信徒的呼唤，来到此地收取堕落的灵魂吧！”

    “让地狱再次伟大！”

    “嗡～”

    随着红魔鬼教派的信徒祈祷，那魔法阵瞬间嗡嗡作响，下一秒红色的雾气从魔法阵中升起，直接挡住了镜子折射下来的月光。

    “咔嚓～”

    魔法阵中传来空间的碎裂声，一颗比旁人大三倍的头颅钻了出来，那是一颗人头，而随着恶魔的身体不断从魔法阵浮现，它肩膀上另外两颗牛头和羊头也跟着升了出来。

    “哦！吾主！”

    教徒们在老板的带领下匍匐在地，对着那恶魔不断磕头，而魔法阵上，那些拿着钱的市民们早已没有了之前的疯癫，他们清醒了却又没有力气的倒在地上，身子飞快干瘪下去，似乎等恶魔完全现身，他们的灵魂与肉体就会烟消云散。

    绝望的情绪在地下室徘徊，似他们醒悟都在万劫不复时，然而这世界上又哪里有后悔的机会，就见霍德华冷漠无情的看着地上的贪婪鬼们，鼻孔里发出一声哼声。

    “所以说DB这种事情，就是连恶魔都会鄙视的，你们以后可要长点心啊。”

    就在满地哀愁时，一个声音唐突的出现在那恶魔身前，再看那身制服，让濒死的市民们心里有了希望。

    而地上的信徒和被召唤到一半的恶魔却惊了，那霍德华此时连忙抽自己的腿，意图快点出来，然而祭品们情绪突然转变，却领它无法提速，它恼怒了，伸手去抓艾莉森，结果动作却非常缓慢。

    “嗯？”霍德华心中大惊，莫不是祭品质量降低，这一片的空间开始排斥自己？

    可是魔法阵和祷告的信仰还在啊？

    艾莉森看出它的疑惑嘴角不可察觉的上扬，她微微挪步，就见脚下的魔法阵被她踩凹陷一个符号。

    “竟敢破坏魔法阵！杀了这个特事员！”红魔鬼教徒们看到那个脚印瞬间怒焰冲天，几乎一瞬间就全都冲了过来。

    “唰～唰～”

    不见艾莉森的动作，那如梦幻般的刀光就在魔法阵上闪过，十几个冲过去的邪教徒包括他们的头领老板全都倒在了地上，头颅滚的满地。

    【获取罪恶使徒职级三大仇恨者灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    【获取罪恶使徒职级二枉罪人灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    【获取原罪...

    几个身心惊惧的市民当场晕了过去，艾莉森没有理会他们，看了眼提示后又看向那又拔高一点的恶魔问道，“怕吗？”

    “你在羞辱我？”恶魔霍德华挣扎着自己的脚下，居高临下的看向艾莉森哼道，“传奇武器还伤不了上位恶魔。”

    “嗯。”艾莉森闻言点点头，随即拿出有毒的光辉天使，对着恶魔就扎了过去。

    “停！”恶魔在感觉到危险的瞬间大喊道。

    “噗～”

    艾莉森非但没停手，在刺的时候还加了点力。

    恶魔被洞穿了。

    它一脸绝望，看向艾莉森不可置信的问道，“萨麦尔胆毒的长枪怎么会在你手里？”

    “捡的。”艾莉森随口说道，然后猛的一挑，失去力量的恶魔便摔在了地上。

    “轰～”

    “头一次遇见召唤恶魔还带拽的。”摔倒的霍华德艰难的说道，它的身体在飞快的变绿，转眼就成了一滩绿水，随即被有毒的光辉天使吸收。

    【获取非人特性一份，耐力属性累加，耐力属性圆满】

    ‘之前那群老鼠外加一只恶魔，自己的第二个属性也圆满了啊。’

    ‘果然我要着重抓一波邪教徒，让他们召唤自己的崇拜者，给我提供材料。’

    艾莉森心里默默的想道。

    恶魔消失，老板和打手横死，魔法阵停止运转，艾莉森敲偏了折射镜点燃了马灯，然后扣上了上衣兜盖，随即伸手一挥，地上散落的银行劵和金币就都到了她的手上。

    下一秒她戴上了狐狸面具，穿上了红色斗篷，又拿出了哈莉奎茵的棒球棍。

    “你这是要干什么？”守在外面的牧师闯进来后问道。

    “想看虾仁吗？”艾莉森问。

    “不了，我突然想起来教堂的灯没关。”

    感觉如同换了一个人的艾莉森，牧师连连摇头，随即快速的离开了地下室。

    第二十一章.2圣.艾莉教团

    见牧师风一般的离去，艾莉森拿出一大把金币在手里抛着，不大一会儿功夫，那些先被污染后又被恶魔汲取灵性的市民们就爬了起来，如同行尸走肉一般盯着艾莉森。

    或者说是艾莉森手里的钱。

    看着他们不太清醒的样子，艾莉森提出一团蛇胆汁，随即又融化了一小块冰箱，将水与胆汁融合后，弹进了那群市民的嘴里。

    “呃...咳咳～”

    力度较大，一群喝了药的市民当场被呛到，不过并不影响药效，很快他们的思路就变得清晰了许多。

    “感谢帝国的垂怜，让我们免受恶魔的啃食...”

    几个感激的市民跪了下去，但是艾莉森不为所动。

    她此刻正在看他们的命运。

    这些人大部分因为DB家破人亡，妻离子散，即将走上灭亡的边缘，还有一小部分是直接踏在了灭亡的道路上。

    在医院偷患者救命的金币，半夜刺杀参加沙龙晚归的贵族，勒索绝户的财产，甚至还有碰瓷和讹诈者，专门去学的打拳。

    “我来这里与特事局无关，我过来是解救你们的，毕竟我是正义的伙伴，秩序的守护者，苦难的救助者。”

    艾莉森看着他们说道，“如果遇到什么困难可以向我祷告，任何事情都行，但我唯一要求你们的就是别走下路，别作恶，否则就会像他们这样。”

    艾莉森说着便伸手一指，下一秒那个偷窃的就肚子变大，在哀嚎声中倒地，随即肚子里开始长出小树苗。

    一群市民虽然恢复了正常，但精神却是麻木的，对于这种恐怖的场面并不在意，即便是刚刚的恶魔降临，他们也不过是绝望那是一场空和后悔一生的落魄而已。

    “作恶是不会的，我们虽然堕落了，但还是有一些底线的。”有市民开口说道。

    “但是有钱你们还会去捞，毕竟要翻身的嘛。”

    艾莉森看着他们笑道，“哪怕你们遇到恶魔，哪怕你们知道这是骗局，是不是这样？”

    一群市民没有说话，但都低下了头。

    当然也有不服的，认为自己还能战。

    艾莉森见此，拿出一张张小面额的帝国银行券。

    “我知道你们没有回头路可走，日后也是死路一条，所以身为光明的庇护者，苦难的救助者，行走在人间的圣.艾莉，我本人，决定救赎你们。”

    “哪怕你们已经到了山穷水尽的地步，但只要崇拜我，只要心里还有光，还是有机会的。”

    艾莉森说着就开始发钱。

    “你外债还了，剩下的做点买卖。”

    “你把病治了，养好身体去干活。”

    “你把家人接回来，把主屋子赎回来。”

    “你...”

    艾莉森分了大半的钱，随后看向他们说道，“这次救了你们，下次遇到经济困难也不要再想着去这种事情了，被人当猪杀，记住你们在没有能力的时候，绝望的时候，可以寻求我的帮助。”

    “当然不是去特事局，而是去祷告。”

    艾莉森说完就将白天准备好的羊皮卷递给了他们，“牢记上面的祈祷词和仪式，不识字的就让别人告诉你，我现在可是把你们所有的后顾之忧都解决了，如果你们再做这种没脑子的事情，就会像他们这样！”

    艾莉森说着就拿出虹刀，现场将那个夜里杀人的市民剁了六十段，随即又给那个吃绝户的凌迟三百刀，最后那个讹人的拳师，艾莉森直接找个了个棍子给他穿刺。

    处理完这一切，艾莉森看向那些市民，“都记住了吗？”

    “记住了。”

    随着拳师在棍子上惨叫，那些市民的灵魂才仿佛从虚空回到了身体里，他们看着自己手里的银行券，真真切切的钱，有的痛哭流涕，有的狂扇自己的脸，有的给艾莉森下跪磕头，更多的则是高声呼喊膜拜圣.艾莉。

    艾莉森见此偷偷查看了一下自己的意识海，在某个黑暗空旷的角落，之前不起眼的几粒光尘现在变成了几十颗，稍微能被察觉到了。

    万人敬仰的成就已经完成百分之零点三了，这是个好的开端！

    “咳咳，一些其他的，陷入绝望的邻居，朋友，关系密切的人，你们也可以适当悄悄的透露一下救助者圣.艾莉的名号。”

    “记住是悄悄的。”

    一群市民闻言顿时止声，他们不是担心这是邪教拉人头，毕竟圣.艾莉有特事局的明面身份和今天靠谱的事件处理，但问题是他们这种人哪里还有人搭理。

    市民们把自己的忧虑说了出来。

    “所谓拾荒者回头给金币都不换，虽然这都是你们自己作的，但你们以后好起来，信誉还是会慢慢积累的。”

    艾莉森说着看向那些市民，“其实也可以告诉陌生人，就是那种活不下去的。”

    市民们闻言点点头，于是坐在地上开始讨论起有关崇拜圣.艾莉的正义守序光明救助教团如何拉人头的问题。

    比如，实力很强、银行券多，动手果断以及正义守序。

    宣传有了，目标自然是苦难者，同时也要注意保密，毕竟现在帝都邪教徒纵横，叫光明正义的也不是没有。

    比如叫光明之剑的就是个杀富商贵族的疯子组织，叫公平法庭的就个掳人雨露均沾的邪教，守序之眼看到出门先迈左脚的就杀，五花八门的什么都有。

    而且市民们发现虔诚信仰正教可以有效抵挡污染，想在信仰上分一杯羹真的很难。

    艾莉森看着他们在那里讨论的像模像样，不由的开口提醒道，“我不是神，要的只是歌颂，所以并不是非要信徒，没有人规定有了信仰就不能崇拜英雄。”

    “就像那些史诗中记载的人物，圣者的追随者，算不上信徒，只是敬仰。”

    “而守序阵营的我们，各大教派的信徒都能够接受的。”

    “把事情说明白，我们不否认正神的伟大，但正神的信徒那么多，怎么可能全照顾到，效果好的还得是我们。”

    一群追随者闻言若有所思，其中一个曾经的商人看向艾莉森，“圣.艾莉殿下，我怎么感觉这像是在推销产品呢，会不会对我们的位格有影响？”

    “不会，我们只是详细解释一下意思而已，买卖是可以多次商议的，我们的就只讲一次，那些绝望的人若不信，只能说他们还没有到绝地。”

    “您说的对，他们过不去那坎坷又不祈祷，我们哪怕第二天想去，人也说不定死了。”追随者们点头道。

    “走吧，回家吧，我还要打扫这里。”艾莉森看着追随者们，“你们服了蛇胆汁，外面的月光暂时奈何不了你们。”

    一众追随者闻言连忙起身行礼，随即燃起了精神向外面走去，而艾莉森则在他们离开后打开了触手，将地面上的那些尸体吞噬，随即仰望星空，抽取虚空卡牌。

    那些听着很厉害的二三级邪教徒有十几个，外加那几个坏种，应该能够给个不错的东西。

    心想如此的艾莉森拿过第四张卡牌，就见那卡牌背面是雾气隐藏骷髅的花纹，正面是个盒子里弹出卡通小丑的可爱图案。

    物品：惊吓盒子

    介绍：你感到孤单吗？别担心，有了这个呢就不孤单了

    能力：投掷于某人，可获得盒子跟随效果，在床上餐桌上地板上你想不到的任何地方，从盒子中随机跳出惊吓娃娃

    出自：恐怖故事集

    ps：传闻某个贵族被盒子里弹出的弗兰德追的尿床

    好东西啊，艾莉森感慨道。

