    “知节！你去提点一下那小子，免得他对官场一无所知。”闲了之后，李世民喝了一口茶，响起做茶的那个芝麻官，放下杯子说道。

    “哦！陛下莫非又寻得一良才？”很理解李世民，房玄龄颇为好奇的问道。

    “确实是一个良才，只是尚显稚嫩，需得打磨。”李世民想了想说道。

    “不知是哪家的人？臣等可识得？”长孙无忌也好奇的问道。

    “并非大户人家，只是一良家子，你们折扇上的诗词，就是出至他之手，还有这坐下椅子，杯中之茶，都是他的手笔。”李世民说道。

    李世民今天特意在御书房弄了好几个冰鉴，以往奢侈的东西，如今敞开用，那种感觉别提多爽。也正是因为冰鉴多，所以房玄龄他们不觉得热，往日扇不离手，今天都忘了拿出来。

    “哦！陛下您确定说的是年轻人？”房玄龄愣了一下，摸出袖子中的折扇，看了看问道。他怎么感觉李世民说的是好几个人，写诗词的和弄椅子，茶叶的怎么会混为一谈。

    “不但是年轻人，还是黑炭头的女婿！”想到昨天的事情，程咬金就忍不住露出咧嘴一笑。

    尉迟恭则没有那么好心情，想到王牧那货，就恨不得一拳打死算了，哪里有才订婚，就当着众人的面，去拉未婚妻的手，又唱又说的。

    “嘿嘿！”李世民也忍不住一笑，他但是觉得王牧挺有趣的，如果不是最后抱着自己女儿教唱歌的话，嗯！哪怕自己女儿还小，他也不爽，最后还是长孙拦着，才没有一脚踹过去。

    “哦！恭喜敬德，觅得佳婿！”房玄龄又是一愣，尉迟恭的女儿，长安城谁不怕，号称虎女，原本只是夸尉迟恭将门虎女，哪里知道后来发生那么多事情。

    个子高挑，又略显胖的尉迟柔，就算正常情况，也没有多少公子哥愿意娶，毕竟走到一起，显得自己太单薄了，压力很大。

    以尉迟柔的武力，要是自己寻花问柳，或者想娶小妾，恐怕会被打死，这是不少人都思考过的问题。

    “恭喜！恭喜！”

    “谢谢！谢谢！”想着女儿终身大事解决，尉迟恭心里就好受多了，露出笑脸拱手道谢。

    谈完正是，就是聊天打屁，只不过杜如晦刚死，都不好表现得太轻松，所以聊天的话题，更多还是围绕国计民生来交流。

    …………

    黑石山并不小，属于好几个山头连城一片那种，王牧看过了，李世民手笔很大方，直接是方圆三里，根据陈福讲解，这方圆三里，是指以最高山峰为准，算地下的平面面积，并不是说上山下山也计算在内的，所以这个面积，已经完全把五个山头，完全包含在内了。

    王牧这才明白，为何自己只得了一个八品小官，感情补偿都在这里面呢。

    其实王牧误会了一点，李世民让内侍去办理黑石山地契，长安县见到宫里来的，还不是大手一挥，整座山头都进去了。李世民给他官职，只会给一个小官，并不是因为补偿过了，而是功劳还不适合公布出来，精盐才刚刚试制成功，哪怕是明知道功劳不小，也得抱着怀疑的态度，最后来看成果。

    像那些说见到好东西，就说！“哎呀！你这了不得啊！必须封大官的。”

    怎么可能，朝廷左右仆射，也不过是从二品官职，三师、王、三公，为正一品。上柱国、郡王、国公、开国郡县公，为从一品。柱国、太子三师、特进、尚书令、左右光禄大夫、开国侯，为正二品。而且前面的一品二品，都是一个荣誉象征，最大实权官职，尚书令，因为李世民曾经做过，已经取消。或者说形同虚设。

    八品之外，还有编外小吏，那才是最底层的，官毕竟是官，和吏不同，吏是没有俸禄的，都是由主官发放。

    王牧的八品官职，属于六尚局，那是宫里的官员，可以说见官大一级，而且还不受其他部门管辖。

    站在山顶看了看，王牧甚是满意，不止是地方够大，而且煤层很浅，一路上都能见到露天黑色的煤炭，开采方便得很。

    山下有溪水流过，虽然很小，但完全可以修葺成蓄水池，就地洗煤脱硫，然后运走，这就方便多了。

    还有那些天然风化的煤炭颗粒，收集起来，加入更多的煤炭，制作蜂窝煤应该没有问题，因为它们已经够小了，研磨方便。

    大致上巡视一圈，王牧带着陈福和柱子，下了这座荒凉的山坡，难怪这里如此荒凉，连野草都是要死不活的，大树没有一颗，更别说动物了，一路上兔子都没有碰见。

    这样的地方，无法打猎，无法耕种，所以官府也只能任由他荒着。如今就便宜了王牧。

    “这以后就是我们发财的地方了！”还没有从成为煤老板的兴奋中缓过气来，王牧指着黑色的山坡说道。

    “牧哥！这石炭有人愿意买吗？”柱子不理解的问道。在他看来，材火都够烧了，买这玩意干啥？

    陈福也有些不理解，不过没有坏处，他也没有反对，只是提醒王牧说道：“少爷！你想打量开采石炭，这人手哪里去找？”

    这话把王牧问愣住了，想了好一会才说道：“秋收之后农闲，可以雇佣人来开采。”

    “这到是一个办法，只不过花费也不小。”陈福点点头道。

    “这没有关系，无论怎么样，我们亏不了。现在首先是得在附近修建住所，不然到时候人来了，连住的地方都没有。”王牧指着空地说道。

    “这事好办，等酒楼修好，人手调过来就是。这里距离村子近，可以喊老少一起来帮忙。

    不过公子最好把旁边那座山林买下来，这样才有木材，不然修房屋的木材还得从很远的地方运输。”陈福提醒道。

    “老陈你说得对，我忘了这点，真是家有一老，如有一宝啊！”王牧点点头赞同道。

    “老头子不过活得久一些，比不过少爷你的聪明才智。”陈福高兴的咧嘴一笑，露出已经掉落后槽牙的空洞。

