    第7章 以其人之道还至其身

    四根十几公分长的发金被洛川逼出，洛川长吸一口气，看着手持昊天锤，要给洛川最后一击的唐三，眸中怒意爆发：“你的东西，自己尝试一下吧。”

    洛川右手挥动，四根发金被他推出。

    唐三面色惶恐，他无论如何也想不到洛川竟然能够将发金逼出来。

    此时那四根发金分别朝着他左右肩，肋下，左腰腹射来。

    唐三瞬间将昊天锤收起，玄玉手舞动，同时他脑袋一低，背部突然射出一根箭矢冲洛川而来。

    但那箭矢却是被完整的莲台挡下。洛川看也不看那箭矢，身影晃动，再次出现，已经来到唐三身前。

    他轻轻抬手，每一个动作都极为缓慢，但又带着道道残影。

    唐三面对洛川那一掌根本不敢防御，他宁愿挨上一掌，也不愿意被发金命中。

    然而，洛川岂会让他如愿？他一掌出，魂力涌动，唐三只觉得自己体内的魂力毫无征兆的停滞了片刻，就连他接取发金的动作都被直接打断。

    四根发金被洛川硬生生地推入唐三的体内，就连位置都和他一模一样。

    砰！

    唐三倒飞十多米落地，连续翻滚数周这才停止。

    而洛川此时也开始喘息起来，体表泛着金色的莹光，伤势迅速恢复。

    一切，都在电光石火之间。

    洛川淡漠的看向在地上痉挛的唐三，冷漠开口：“我不知道，在你算计我的时候，有没有想过，我若没有反应过来，会是什么后果？

    第一次，两根毫针，我若接不住，朱竹清或许只是皮肉轻伤。

    但第二次，我若躲过去，那四根金针，会要她半条命！”

    “我打伤了小舞，你愤怒，我理解。所以我一直没有反击，你真以为我只会闪躲么？”洛川缓缓走向原本朱竹清站立的位置，那后面有一根实木栅栏。

    “连实木都禁不住这金针的纠缠...不出意外的，你的金针，还是从我这里买走的吧？没想到你却用在了我的身上。”洛川神色平静，但每一句话，都震撼着众人的心境。

    赵无极快步走到栅栏前，此时，那栅栏中心正有一根金针蜷缩，逐渐扭曲，连实木都被那金针割开了几公分深的切痕。五根发金，洛川有把握全部躲开，但却因为朱竹清只躲开了一根。

    “嘶~”赵无极倒吸一口凉气，然后仿佛看怪物一般看向洛川，这样的金针，他怎么逼出来的？

    金针宛如发丝一般粗细，比刀还要锋利，最关键的是，它还会自行卷曲。

    这东西射入人体，就是在剜一个人的肉！

    怪不得那个小子现在还在地上趴着，浑身颤粟，浑身冒着冷汗。

    也怪不得洛川的反应会那般大，这东西入体，想想都觉得瘆得慌。

    朱竹清神色苍白，她甚至想到了这东西若是没入她的体内......

    “天榜第二...如此心性，如此实力，也配？”洛川没有给唐三留任何情面。若现在不是在学院，若不是顾及暗中的昊天，他甚至会滋生出一种杀了唐三的冲动。

    “嘀！以低修为击败天榜第二唐三，同时令多位天榜天骄初步怀疑天道榜单，获得奖励——人物召唤卡！系统空间激活。

    人物召唤卡：随机召唤一位绝世斗罗效忠宿主。”

    洛川本来还想再数落一下唐三，但系统的声音却是让他心花怒放。

    “他娘的，老子来斗罗后就束手束脚的，如今终于来个硬靠山了！

    系统，使用人物召唤卡！”

    洛川心情突然间就好了起来，然后看向赵无极道：“老...赵老师，后面还要打么？”

    “我认输。”朱竹清直接认输，后面宁荣荣也轻声开口：“我也认输，你快去休息吧。”

    既然都认输了，洛川自不会再留下。看也不看唐三一眼，自作自受的家伙，现在老子宰了你，你也只能乖乖的把脖子伸出来。

    脑海中关注着系统的反应，此时人物召唤卡的特效时间已经过去。

    “嘀！恭喜宿主抽到擎天斗罗——云冥！人物记忆植入中...召唤人物将在三天内送达宿主身旁。”

    三天，洛川一阵心虚，还好没有冲动干掉唐三，不然自己不得就地飞升？再忍三天......

    洛川的离开众人都没有阻拦，从洛川身上一直都没有散去的金光就不难看出，洛川体内的创伤一定很严重。

    “小奥，把你的大香肠来两根。”赵无极没有去管洛川，昨晚弗兰德可是细说了洛川的妖孽之处。

    修炼天赋不说，就他那武魂就妙用无穷。火焰，治疗，毁灭，防御...

    所以赵无极不担心洛川的安危，唐三才是需要照顾的那一个。

    “不，不用了。我，我自己可以！”唐三倒也倔强，一听到要吃奥斯卡的大香肠，当即挣扎着要爬起来。

    但他此时却是根本站不起来，最后还是戴沐白将他扶起来，然后他紧咬着牙，从左肩抽出一根发金。

    那过程，连赵无极看了都牙疼，可想而知洛川当时有多愤怒了。

    一个考核而已，不说小舞受伤有很大一部分自己的原因，就说小舞伤势并不重，只是最后一击看上去粗鲁了一些。唐三却是不依不饶。

    左肩解放，唐三的左臂算是舒畅了一些。缓了口气，唐三的衣襟已经被汗水浸透。

    但他不能听，此时他右肩之上已经鼓起一个肉疙瘩，发金虬结在一起，将肌肉拧成一坨，这有多么痛苦，看唐三的表情就知道了。

    原本发金没入肌肉无迹可寻，此时唐三将发金扯出，却是宛如抽出一把七扭八歪的长刀一般，左肩头已经血淋淋一片。

    很快，右肩头的发金被唐三扯出。

    他珍而重之的将发金缩成的金色珠子收起，然后再次缓了一口气，往腰间而去。

    四周，众人看着唐三一根根扯出发金，心中却是没有几分可怜他的意思。

    洛川唯一一次反击小舞的时候，他们都看了洛川空洞的神情。所以小舞的受伤，洛川的责任并不大。而唐三这一身伤，完全是他咎由自取。

    朱竹清更是淡漠的看着这一切，若非洛川为她挡了发金，如此痛苦的就是她了。

    而罪魁祸首，是唐三！

    若不是赵无极还没有宣布他们的考核结果，她都想直接离开了。

    好不容易将四根发金都给抽了出来，唐三彻底虚脱了下去，整个人瘫痪在地上。

    赵无极也没有什么心疼之色，而是对戴沐白道：“慕白，你看着安排一下宿舍。

    小奥你去把邵鑫老师请来给他们治疗一下。”

    唐三瘫软在地上跟个死狗一般，但他还是看向宁荣荣，道：“麻烦，麻烦你把小舞送到宿舍。”

    宁荣荣闻言点了点头，没有拒绝，虽然她也不喜唐三的做为，但小舞是没有错的。

    (本章完)

