    “是我道家幸事矣！”

    感受着从周清那小小身躯上弥散而出的强大波动，木山子与赤松子相视一眼，这个突破的速度也太快，整个方圆千米、数千米区域内的天地元气随之而动，化作能量光束，笼罩周清，助其突破。

    “想不到小师弟竟然这个时候突破，原本师尊所言，还要等待两三载的，化神玄灵的突破对于我等道家的修炼者来说，是一个大机缘。”

    “诸位师侄，宗全、宗琼，静心修行，希望有所感悟！”

    赤松子也是神色一愣，耳闻小师弟惊愕之语，自己所言却是化神玄灵的突破之法，想不到今日突破的机缘在木山子身上，倒是奇特。

    修行不到一载，便是破入如此境界，道家历史上从来未曾有过，在未来估计也基本上不会出现，连续跨越筑基、炼气、先天、化神玄灵。

    如此，对于小师弟而言，还只剩下悟虚而返、合道归元、身融万物的至高之境，悟虚而返的境界自己知晓有不少存在，合道归元的却是不知。

    自从百年前先贤庄子逝去之后，道家便无合道归元的存在，至于身融万物的至高之境，数百年来，诸子百家中，有记载的也只有祖师老子一人。

    就算是儒家的孔丘，也不过是合道归元的境界，至于墨家，也是这个层次，纵横家也是一样，越是向后，越是没有规律可以寻找。

    语落，人宗逍遥与人宗木虚等四人连忙从震骇之中醒转，快速屈膝盘坐，感受此刻从周清身上荡漾而出的气息。

    宗全二人也没有例外，亦是盘坐在周清周围，细细感知波动，化入己身，希望有所得，希望早一步破开先天枷锁。

    “什么人？”

    豁然间，待宗全二人屈膝盘坐在周清身侧之时，不知何时，太乙山观妙台上又有两道身影出现，悄无声息，连木山子与赤松子都有察觉。

    若非那二人已经有所动作，只怕还未警觉，感此，赤松子周身一禀，连忙口中喝道一声。

    “吉日兮辰良，穆将愉兮上皇，抚长剑兮玉珥，璆锵鸣兮琳琅。瑶席兮玉瑱，盍将把兮琼芳，蕙肴蒸兮兰藉，奠桂酒兮椒浆！”

    “诸位无须如此，道家讲究缘法，今日当是东君的缘法，有此机缘，东君对于阴阳术的参悟当更上一层楼！”

    木山子与赤松子并肩而立，看向那向着他们走来的二人，一者带着黑色面具，一身黑袍遮身，看上去甚是神秘，阴森诡异。

    一步踏出，直接掠过数十米的区域，口中高歌，似是在述说往事，似是在述说上古，身侧则是紧紧跟随者一位女子，年不过十岁上下。

    一袭漆黑柔顺的发丝，暗蓝色长裙加身，长发低束，别一根发簪，缀着暗蓝色宝石首饰，衣裙上烙印着暗金色的三足神鸟，烈日袅袅兮无双。

    姿容绝代，步步生莲，神情冷酷，在黑衣人的带领下，行至赤松子二人跟前，对着身侧女子看了一眼，那女子便是席地而坐，周身闪烁阴阳玄光。

    “楚国芈原的《九歌》之辞，你是东皇太一！阴阳家的领袖！”

    身处巴郡之中，也曾听闻昔日楚国大夫芈原之语，赤松子眉头一挑，周身内力涌动，口中低语，脑海中翻滚着所得，看着身侧的黑衣人，心中更是警惕。

    在对方的身上，自己竟然感觉到了和师尊一般的气息，都是那般飘渺，都是那般无形，都是那般浑厚，难不成对方已经破入悟虚而返的境界。

    “阴阳家的领袖！”

    一侧的木山子也是心有所感，面上不可置信，五百年前，阴阳家从道家中分离出去，一直以来，都隐匿不显，怎么数百年过去了，对方反而出现了。

    而且对方的修为远超化神玄灵，十有八九是悟虚而返！

    “暾将出兮东方，照吾槛兮扶桑。抚余马兮安驱，夜晈晈兮既明。驾龙辀兮乘雷，载云旗兮委蛇。长太息兮将上，心低徊兮顾怀。”

    “东君总算归位，天机虽有变动，但无伤大碍，阴阳家与道家同归一隅，数百年来，诸国兴衰，苍龙变迁，青龙婉转，神秘不显。”

    “苍龙七宿的秘密终究要绽放玄光，二位，可愿和我一起完成这件亘古之事，昔者，混沌未分，元始天王显化，盘古真人出，谁又能够否认世间真有这般的存在呢？”

    对于东皇太一的身份，黑衣人并不边界，口中继续引吭高歌，赤松子与木山子二人明悟，亦是出至芈原的《九歌》，只是这一卷却是歌颂东君。

    言语婉转，说到苍龙七宿，这个千年以来最大的秘密，如果阴阳家能够得到，那么，其余诸子百家将会彻底的不堪一击。

    天机变换，潜龙在秦，统一之势明显，或许祖龙现在不显，待铁链不显，祖龙当一跃出深渊，鲸吞其余诸国，成就一统。

    那个时候，苍龙七宿的秘密才到了开启之时！

    “苍龙七宿！”

    “战国以来七国兴衰的根源，也是七国何以称霸主的原因，东皇阁下也相信此事，如果真有此事，那么大周共主天下八百年也不会直接断绝！”

    赤松子神色微动，对于这个秘密，昔日也曾听师尊说过，言语这是七国最大的秘密，也是七国成就现今之势的秘密，有些事情估计连现任的国主都不清楚了。

    百年前传言，谁若是能够得到苍龙七宿中的秘密，当可一统天下，但赤松子并不觉得那个秘密有多么重要？

    是治国平乱的纲要？如今的诸子百家不会逊色！

    是直达大道根源的功法？道家自衬无惧一切！

    还是威能强横的武器？如今墨家与公输家也不弱，更何况最为重要的乃是人，如果苍龙七宿是先贤弄出来的，那么今日之人当胜却前人。

    “你……，不会明白的，你知道当年老子为何在周朝做守藏室之官数十年吗？这些你应该不会知道的，这个少年很不错，只可惜天机显示与秦国大有渊源，不合我阴阳家之理。”

    黑衣人轻轻摇摇头，不紧不慢的说着，一双深邃无比的眼眸扫视赤松子与木山子，苍龙七宿的秘密，牵连甚多，就是自己也未能窥探全部，虽如此，已然心动不已。