    砰！

    随着一声巨响，莫培福一双猿臂彻底扭曲，其中筋骨断裂得已经不成样子。

    他躺倒在地面，眼神中充满惊惧的看向了正在徐徐向他走来的阳子修。

    多年下来，他的武艺未曾荒废，但武者的狠厉却已经荡然无存。

    失了气势，自然也就先输了一半。

    对方用他最擅长的通臂拳将他击败，此时，胜负已分，那么接下来，就该决生死了！！

    莫培福能感受得到，对方是真的有心杀人。

    他心头有些不甘，好不容易即将迎来国术的昌盛时代，他却要在此地暗淡落幕。

    阳子修走到莫培福身前不远处，缓缓出声道：“国术乃是杀人技，你拉了二十多年的面，一双猿臂也废了大半，可惜了这绝顶的天赋。”

    言罢，他猛地一脚踏出，就要将莫培福击杀当场。

    不过却有另一只脚抢在阳子修前方将这一脚挡了下来。

    “砰”的一声，阳子修连退两步，而叶淼则是面色凝重的看向了面前那眼神阴狠的男子。

    他在一个月前就突破到了暗劲层次，刚才那一脚虽然没有出全力，但也绝对不是什么普通武者能轻易接下来的。

    但现在他却感觉自己整个右腿都在发麻，几乎丧失了出力的可能。

    “是你？”阳子修嘴角勾起，笑道：“能在几个月从什么都不懂的情况下练到暗劲层次，就算有顾太虚的教导，也能说明你天资不错了，不过要想和我比，你还差得太远了！！”

    言罢，阳子修便直接迈步上前，直接施展拳法攻向了叶淼。

    叶淼一只脚几乎被废，只能勉强招架，不多时，便被一拳打在胸口击飞出两丈开外。

    阳子修面目狰狞，就要上前施以杀手，却在此时，外面传来警笛声。

    他深深的看了莫培福和叶淼一眼，随后快步出了武馆，身形在街道中快速穿梭，很快便消失不见。

    .....

    .....

    医院中，林千钧帮莫培福接续好筋骨，涂上了一些自己从空间戒指中取出的灵药。

    “对方出手很重，莫师傅你估计要修养半个月才能继续教拳了。”林千钧缓缓道。

    “能这样已经很好了，多谢你了。”莫培福点了点头。

    旁边叶淼的表情十分难看，他愧疚的对林千钧道：“顾哥，对不起，我给你丢脸了。”

    “问题不在你，那人我已经调查清楚了，”林千钧摇头，说道：“他曾是少林的俗家弟子，不过后来因为某些事被逐出了师门，其天赋绝佳，只是二十岁就达到了暗劲层次，如今他恐怕差不多要达到化劲层次了，你不是他的对手很正常。”

    闻言，叶淼稍稍释怀，但心底却已经有了要更加努力练拳的想法。

    而林千钧心里则是回忆起对于这个位面主线故事的剧情。

    在他所看过的小说故事中，那位阳子修的设定乃是武痴，在叶淼加入武术协会，开始宣传国术之后，他便站出来进行了反对。

    他认为国术乃是杀人技，用来表演宣传，简直就是在侮辱国术。

    于是乎，他开始向各大武馆进行挑战。

    其前后击杀了数十位国术武者，其中包含不少暗劲武师，最终就连协会的两位化劲宗师也落败于他手被残忍击杀。

    然后叶淼与之对敌，于生死一线将他杀死。

    在死之前，阳子修最后感叹的一句话就是，化劲之后，再无前路。

    七十多年下来，丹劲武者早已经消失，没有人接续前路，自然也就没有了突破的希望。

    这人在故事里面也算一个十分完美的武痴形象了。

    不过林千钧却有一点想不通的地方。

    如今已然有自己这位提前接续了前路的存在，他应该是来挑战自己求取突破的希望才是，怎么他还是会去找叶淼和莫培福他们挑战呢？

    林千钧觉得，大概率还是阳子修不相信协会视频的原因。

    毕竟如果不是真的亲眼所见，谁有能想得到，丹劲武者的聚势显形能这么夸张？

    阳子修多少也是一个天才，既然现在还没有犯下大错，趁机收服，让他加入协会也是一件好事。

    就在这时，林千钧的手机传来了一条信息，他拿起来一看，嘴角不由得勾了起来。

    阳子修的藏身之地，他已经找到了。

    .....

    .....

    昌隆区湘辉街上，阳子修正坐在一家卖凉粉的小摊边吃着凉粉。

    他是习武之人，饭量自然也远超常人，所以他身前摆放的一次性纸碗已经堆积了七八个了。

    小贩帮他将新的一碗凉粉盛满，他吃了一口，觉得不够辣，于是想要再加点辣椒，但没想到辣椒瓶内的辣椒已经被他倒空，他正想起身去拿，没想到身旁直接递过来了一个辣椒瓶。

    “多谢！！”阳子修道了声谢，接过辣椒瓶就开始往自己的凉粉里面倒。

    “不用谢，举手之劳而已。”林千钧答道。

    阳子修闻言，刚抖了一下的辣椒瓶直接停在了空中。

    他额头几滴冷汗陡然滴落，这不是被辣的，而是极度紧张之下，气血紊乱控制不住毛孔所导致的。

    辣椒粉末顺着瓶口的小眼儿缓缓落到纸碗中，小半瓶都已经倒了进去，将凉粉表面染上了一层鲜艳的红色，但阳子修此刻却顾不得这么多。

    他身为暗劲巅峰的武者，仅仅只差一步就能迈入化劲层次，居然被人无声无息的接近到了身边，如果对方有心，此时的他，已经是一具尸体了。

    “你确定你能吃这么辣？”林千钧走到阳子修身前缓缓落座，同时也招呼小贩为自己打了一碗凉粉。

    阳子修缓缓将手中的辣椒瓶放稳，眼睛一眨不眨的看向了对面的林千钧。

    看起来一身的破绽，简直和普通人一般无二，但阳子修的本能却告诉他，只要自己一出手，只需要一秒钟不到，林千钧就能将他击杀当场。

    虽然没有什么气势，但他感受不到对方的呼吸节奏，甚至感受不到对方的心跳。

    他有一个猜测，但这个猜测他不怎么敢相信。

    国术修为达到丹劲，体内劲力圆融如鸡子，密布于周身各处，到达这个境界，武者甚至可以摒弃口鼻，使用毛孔进行呼吸给细胞供氧，哪怕身处水里，也能如鱼儿一般自如活动。

    但真的可能吗？

    丹劲！！

    那不是古人编造出来的故事吗？

    如果真的有那种玄之又玄的丹劲武者的存在，为何当年兴盛的华国武术界，会凋零至此？

    在阳子修发愣的过程中，林千钧的凉粉已经端上了桌面。

    他给小贩道了声谢，拿起一次性筷子就吃了起来。

    一直到林千钧吃完，阳子修也没敢动弹。

    整个过程中，阳子修不是没想过出手，但每每刚动念，心底就泛起一股恐惧之意，让他不得不安静的坐在这里等候。

    这就是丹劲武者对势的极致运用。

    在势的压迫之下，自身精神修为不够的武者，你连出手的资格都没有。

    “看来你是吃不下了，那就给我吧，正好我也爱吃辣。”林千钧笑了笑，直接将阳子修身前的凉粉也一并端了过来，筷子连续拨动数十下，一整碗凉粉便被他全部吃完。

    到了这时，林千钧释放在阳子修身上的势才收了回来。

    阳子修松了口气，汗水如雨点般低落，整个人仿若经历了一场生死大战一般的疲惫。

    “你真的....达到了丹劲？”阳子修喘息着，用一种不可思议的眼神看向了林千钧。

    “你想学吗？我可以教你！”林千钧笑道。

    阳子修闻言，看向林千钧的眼神中充斥着一种难以述说的意味。

    当初他在少林习武，哪怕同门派间，各大院内的武学都藏得死死的，他更是因为偷学了达摩院的武功，才被逐出少林。

    如今林千钧只是和他见了一面，便愿意将那武道之巅的道路展示给他看。

    这就是大宗师的气度吗？

    恐怕也只有他配得上这个名号了。

    .....

    在与阳子修见了一面之后，林千钧未有出一拳一脚便将他折服，并让他加入了武术协会。

    随后，林千钧便打算开创一条属于自身的拳法之路。

    有着一整个华国武术界的拳法总纲在手，加上林千钧的超高悟性加持，他花费了不到半年时间，便将这些拳法的精粹融合为一，走出了一条直通四阶巅峰的拳法之路。

    他所创拳法来源于华国数千年武者的积累，故此林千钧给它取名叫《华拳》。

    这个技能的品级已经达到了紫色品级，在挖掘潜力奠定基础之上，几乎达到了极致。

    此拳法包含甚广，其中光是发劲的技巧就达到了三千多种，几乎每个修炼华拳的人，都能从其中走出一条属于自己的道路。

    而且最重要的是，《华拳》直接展示了从明劲到丹劲的所有路途，接续了原本华国的国术界已经空缺的部分。

    林千钧将之编撰成册，直接留在了武术协会之内，以供所有武者学习。

    在这之后，他于叶淼和阳子修还有协会等人的注视之中，展露出自身所凝聚的金色神人之势，一拳破碎虚空，然后通过位面之门消失在了此界。

    至此，华国武术界多了一个“打破虚空”的传说。

    而叶淼和阳子修等人，也明悟了丹劲并不是武道的极限，有了更高的追求。

