    “大胆的想法？哥，你……你该不会是想把诗韵姐姐也收了吧？”叶林诗惊恐的问道。

    叶辰一巴掌打在叶林诗的脑袋上：“死丫头乱说什么，你哥我是那种人吗？”

    开玩笑，他现在连一个女朋友都没有，这丫头竟然想到他要把杨诗韵也收了，这根本就是空穴来风的事情好吗？

    他对杨诗韵一点感觉都没有，他之所以帮杨诗韵，无非就是看中了杨诗韵的人品，以及她对方洁和叶林诗的好而已，真的不存在什么私心问题！

    方洁也是噗嗤一声笑了起来，其实她跟叶辰并不是男女朋友关系，如果叶辰真的要跟杨诗韵在一起的话，她真的没话说！

    杨诗韵也很尴尬啊，这可真是童言无忌，连这样的话都飙出来了。

    “哥，不是就不是嘛，你动手干什么嘛！”叶林诗一脸委屈的说道，然后来到方洁旁边求安慰。

    叶辰这才来到杨诗韵面前，尴尬道：“杨小姐，实在不好意思，小妹童言无忌，你别介意啊。”

    “没事，我也不会当真，只是以后没办法给她签名了！”杨诗韵也没有将这事放在心上。

    再说了，她本来就没多大名气，封杀就封杀了吧，大不了另谋出路就好了。

    “杨小姐，我刚才说的大胆的想法，其实是想让你给我打工！”叶辰说道。

    众人都愣住了，这是什么情况？让杨诗韵给他打工？

    方洁倒是知道叶辰有一家餐厅，不过现在生意很惨淡，还请这样的明星去打工？

    杨诗韵也愣住了，请她去打工？这家伙到底想干什么？

    叶辰一愣，感觉众人应该是都误会了！

    于是叶辰赶紧说道：“杨小姐，你别误会，我说的打工，是让你从事老本行，只不过是跟我的影视公司签约而已！”

    叶林诗张大了嘴巴，什么情况？叶辰有一家影视公司？她怎么不知道？

    不止是她，方洁都蒙了，她知道叶辰有一家餐厅，也知道叶辰在西华医院上班，却不知道叶辰还有一家影视公司，这是什么时候的事？

    杨诗韵摇头道：“叶辰，你别开玩笑了，就算你有影视公司，我也已经被封杀了，签约了我也没用！”

    “是吗？他黄林军一句话就能把你封杀吗？他还没有这么大的能力！”叶辰说道。

    “那你的公司有几个艺人？”杨诗韵问道。

    “现在还一个人没有！”

    “没人？那员工呢？”

    “也没有？”

    杨诗韵直接愣住了，艺人没有，员工没有，这还叫影视公司？该不会只有叶辰一个光杆司令吧？

    “好了，我也不拐弯抹角了，其实我的影视公司还没成立，不过只要杨小姐点头，我立刻就可以成立一家影视公司！”叶辰说道。

    “叶辰，影视公司没那么简单，我知道你想帮我，可是不用了！”杨诗韵摇头道。

    “杨小姐，你错了，我不是想帮你，而是我真的有这个想法！”叶辰很严肃的说道。

    其实他之前就在想，他现在每天都能在群里面抢一些红包，现在的余额都有好几亿。

    这么多钱干什么？放银行吗？还是放在余额里面发霉？

    所以之前他就想进行投资，一直没想到什么好的投资项目！

    今天恰好遇到杨诗韵被黄氏影业解约，而且杨诗韵是个潜力股，所以叶辰便有了这个大胆的想法！

    “哥，你买彩票到底赚了多少钱？”叶林诗很无语，虽然她不知道开一家影视公司需要多少钱，但绝对不是个小数目！

    “咳咳，不多不多，也就几个亿吧！”叶辰解释道。

    周围众人一阵吐血，土豪就是不一样，几个亿还不多？现在有多少人能见到几个亿？

    “叶辰，你是买彩票中的奖？”方洁一愣，现在似乎一切都解释得通了！

    叶辰家里这么穷，以前叶辰也很拮据。

    可是一个多月前，叶辰突然爆发，在她手上买了保时捷911，还搬出出租房，买了别墅，又为了她买下嘉善餐厅。

    这一切的行为，都可以跟暴发户联系上，原来叶辰这是买彩票中了奖啊！

    叶辰点点头，也只能用这个来解释了，否则谁会相信他越来越多的钱呢？

    “那……你说的成立影视公司，是真是假？”方洁问道。

    “当然是真的，我总不能让我的这些钱发霉吧？”叶辰说道。

    众人更加无语，不想钱发霉，就拿出来给大家分了啊！

    方洁也很无奈，为什么她现在很想揍叶辰呢？

    随后叶辰看向了杨诗韵，说道：“杨小姐，我知道你是个有艺德的艺人，不该遭受这样的待遇！只要你愿意，你就成为我公司的第一个签约艺人！我们会用所有的资源来捧你，今天的赵芸对你爱答不理，明天你就让她高攀不起！”

    杨诗韵被叶辰一番话说得热血沸腾的，今天她确实很憋屈，明明她就没有错，却为了自己的未来，必须跟赵芸认错！

    如果不是叶辰他们出面，她还得给赵芸擦鞋，就更别说让赵芸给她道歉了！

    所以她今天的尊严，是叶辰帮她找回来的！

    而且反正她已经被封杀了，也去不了别的影视公司，倒不如跟着叶辰拼一拼了！

    于是杨诗韵点头道：“既然你都不怕，我怕什么？”

    “那好，现在咱们公司有了第一个艺人了，那么就该有第一个员工了！”叶辰嘿嘿一笑，然后看向了一旁的方洁。

    方洁一个机灵，这家伙想干什么？让她也去打工吗？

    “方洁，我公司还缺一个总裁，你想干吗？”叶辰说道。

    方洁愣住了，总裁？叶辰出钱开公司，自己不当总裁？

    “叶辰，我……我在4S店上班呢！”方洁说道。

    “别去了，我每天开车接送你，挺麻烦的，来我公司当总裁，我给你配专车，就不用每天送你了！”叶辰说道。

    方洁很无语，就为了不用每天送她，叶辰就让她去当总裁，还给她配专车？这样的人，确定不是脑子有问题？

    “那……你呢？你不当老板？”方洁问道。

    “我？我可是有工作的人，我在华西医院当急诊室主任呢！至于公司，我坐着数钱不好吗？”叶辰笑道。

