    接下来十多天时间里，荆州境内风平浪静。

    无论赵元谨所部还是朝廷大军，亦或是那些小股义军流民势力，都保持着沉默观望的态度。

    赵元谨需要时间巩固消化战果，冯青云需要时间集结兵力，双方都没有立即开打的意图。就好像两头猛兽彼此警惕戒备，都在等着对方按捺不住、主动露出破绽，好抓住机会行那雷霆一击。

    既然暂时没有战事，秦烽就不准备一直守在这里了，他在郡城里住了十天，等到基因优化的过程结束、自己适应了改良后的身体状态，便对赵元谨告知一声、返回了现代世界。

    视野恢复正常时，仓库内部的景象映入眼帘。

    秦烽不动声色地来到门口，默默倾听了一阵外面的情况，确认一切正常后，才开启仓库卷闸门。

    外面的水泥坪上，他租来的货柜车仍好端端地停在那里，而且此刻正是下午时分，天色有些阴沉，淅淅沥沥地下着小雨。

    他摸出手机看了看，上面有两个未接来电，还有几条信息，都是同学发来的，看内容也没什么大事。。

    秦烽不动声色地回复了下，然后拉开车门坐进驾驶室，发动后向着市区开去。

    由于两个世界的时间流速差异，自己在那边呆了一个多月，在这边其实就是十来天左右。而且由于时不时过来在网上商城下单扫货、接收搬运物资，因此就算有人打电话找他，也只是暂时联系不上，事后他就会回拨过去，不至于因为失踪太久引起同学亲友们的怀疑。

    货柜车在城际公路上轻快地行驶着，秦烽不出意外地发现自己的身体状态明显提升了不少，不仅体能极其充沛、精力旺盛，反应速度更快，视力也变得极为敏锐，原本他可是有点小近视的。

    而且从后视镜中，他可以看见自己的容貌同样有了一定程度的改变，肤色变白了些，五官显得更加柔和协调，多了几分帅气。

    至于寿命的增加，现在当然看不出什么来，只是神秘战舰没有理由欺骗他，想来应该是确有其事了。

    仅仅F级的基因优化就有这样不错的效果，若是经过E级、D级乃至更高层级的基因优化之后，自己的身体又会达到怎样的状态呢？突破人体极限、进化成超人？或许并非没有可能。

    “对了，这命运点可以透支吗？”秦烽忍不住询问道。

    几秒钟后，神秘战舰不带丝毫情绪波动地回复：“可以，不过事后需要双倍偿还，而且以宿主目前的状态，透支额度最多不超过100。”

    秦烽一听就放弃了，双倍偿还？开什么玩笑？这简直比高利贷都要夸张，自己如今赚些命运点可不容易，还是耐心等等吧。

    想起自己还有30个命运点留着，可以兑换一次“信息镜像”奖励，用来加载掌握需要的知识技能。他沉思一阵，决定选择电脑黑客方面的能力。

    “信息镜像。可以选择掌握初始世界某一学科领域的知识技能，最高不超过硕士研究生层次，需要命运点：20。确认兑换？”

    “确认！”

    旋即脑海里出现了一份长长的清单，从格斗技击到金融财务、从行政管理到基因科技、从轻重武器精通到人工智能、量子科技……粗粗看去多达数百项，涵盖了如今人类文明的所有主要工业、科技、金融、人文领域。

    还有些比较让人无语的能力都在其中，譬如赌石经验、情圣之道、赌王心得、房中术、催眠术之类都在其中，而且兑换标准还相当地高，至少他现在是不用指望了。

    秦烽暗自摇头，这些看起来比较偏门的能力……怎么说呢？有些对自己还是挺有吸引力的，只不过将来就算完成的使命再多，似乎都没有本钱这样随意挥霍吧？

    感慨一阵后，他选择了电脑黑客精通，新的信息无声地浮现：“……选择有效，为避免给宿主身体带来负面影响，能力加载将在宿主的睡眠过程中完成，此技能可继续升级……”

    秦烽心里有了底，只要睡上一觉，醒来之后自己就是货真价实的电脑黑客了。而且水平还不低，相当于黑客中的大咖级别了，表现在实际操作中，就是可以让银行ATM机自动吐钞、察看某些公司的内部机密资料什么的。

    当然他没打算去玩这些见不得光的套路，否则真的闹大了，一样有高人能够将自己揪出来接受法律制裁。

    秦烽的初衷仅仅只是为了更好地自保而已，保护自己的秘密不被外人所察觉。因此有关自己的银行账户以及财务收支明细、所有个人信息都必须最大限度地保密，不能让有心人发现自己的异常。

    申请几个瑞士银行账户，在境外注册公司，手中的资源需要寻找合适的脱手渠道，以后的物资交易场地尽量选在境外等等，有了这高水准的黑客技能，很多事情操作起来都会比较容易。

    随着赵元谨将来的地盘势力扩张，自己手中能够换到的好东西也会越来越多，迟早会多到难以大批量处理的程度，如果不寻找新的合适渠道。

    回到高档小区中的别墅里，这些天没回来，里面的一切均保持原样，家居陈设和木质地板上都积了层薄薄的灰尘。

    “或许应该喊几个钟点工来打扫一下。”

    秦烽寻思着，翻出手机里存储的物业管理号码，三言两语说明了情况，然后进书房打开电脑开始查阅资料。

    十几分钟后，六个中年妇女带着清洁工具如约抵达，秦烽确认身份后让她们进了门。自己便坐在客厅里继续玩手机，兼带着监督她们干活。

    点开手机里一长溜的银行短信提示，发现存款余额仅剩下不到一百万。

    为了支援赵元谨，这些天来他一直在网上买买买，花钱如流水，数千万资金也经不起这样挥霍。

    与之对应的是次元空间里多了数百公斤黄金，还有一堆珠宝、名贵中药材之类。只要能全部脱手，或许秦烽就可顺利跻身亿万富豪的行列了。

    他瞥了一眼日期，自己前些天申请的通行证件明天就能到手，于是当即在网上预定好了明天下午直飞港岛的机票、还有五星级酒店，打算过去好好放松几天。

