    蓝鸢一看蓝栀着急，不由得笑着说道：“那你去啊，让她看见你，难道在她的眼里你就会是年轻好看的？”

    蓝鸢指着蓝栀身上的叶子，花朵，还有他一边的脸上一朵隐现的蓝色的花朵。

    蓝栀瞬间里就没有了声息，可不是的嘛，自己虽说是花魄，可是自己的样子在人眼里，根本是不符合他们的审美的，自己可能会被当做花妖或者花精，很有可能自己还会惊吓到这个小姑娘。

    蓝鸢见蓝栀根本就是没有勇气现身，也就放心了，这个弟弟，她还是了解的，没有勇气做的事，就不会做，蓝鸢看看无边无际的花海，说道：“既然这个姑娘和水魄有缘分，那你等她醒来观察她吧，不过我觉得关系不大，就像她也说不上自己为何吃了花魄之花一样。我还很忙，要走了，只是你不要让她再吃香梅花了，香梅花的香对于我们很重要。”

    蓝鸢说完就走了，留下蓝栀站在香梅花丛中，无奈地看一看自己的周身，想一想到底应该怎么现身。

    “我还是变化一下的好，不然真的会被嫌弃。可是变成什么样子哪？

    嗯，那个在草地上玩泥巴的好看男子不错，他们两个也熟悉，我变成他的样子，她看见了，也不会觉得奇怪。

    ……，只是变作别人的样子容易，她醒来就会饿的，我让她吃什么呢？

    这附近可是荒无人烟，我给她吃什么呢？不过她似乎很喜欢吃香梅花，那就让她吃吧。

    这么大的一片花海，她吃上几朵也没关系的。"

    蓝栀自言自语着，摇身一变成了凌霄的样子，但是当他走到嫣红的跟前时，他又没有勇气叫醒嫣红了。

    “看她睡得这么香，就让她睡去吧等她睡醒了，我再请她吃花朵。

    ……咦，我怎么能请她吃花朵。唉，在吃这件事上，就随她自已吧，不然蓝鸢姐肯定会和我生气。

    可是，让她吃什么呢？我去看看吧！"

    蓝栀说着话，已经化身一股清风而去，蓝栀本来是要去南苑国看看，反正自已来去一阵风，可是在到达一个山谷的时候，蓝栀被吸引了，因为那里有一些人在做饭。

    蓝栀听到他们说道:“叶大人到底是何意？我们出来半年了，就说让我们镇守这里，可是这几次外出侦查，我发现我们不是在边疆，我们转来转去的，己经到了南苑国境内。"

    "这有啥奇怪的，我早就觉得不对劲了，但是这都大半年了，我们在这里没有出事儿，这就说明叶大人和南苑国是有关系的。"

    “这个可不能乱说，南苑国虽然和大晏国是友好的国家，但是也不可能让我们一支队伍驻扎在他们境内。既不跟我们打仗，叶大人也不带我们回去，真不懂，上面都什么意思？我可想我的孩子老婆了，我想回我们南疆去。"

    "你乖乖待着吧！在这个地方，可不容易回去，我们先观察着，我们叶家军可是忠于大晏的，我们的家人都在大晏国的南疆，现在这个情况，我们自己也不清楚，所以大家都留个心眼，可不能做背叛大晏国的事。"

    "我有种我们被带到这里藏起来的感觉。但不知道是为什么要被藏在这里？"

    "军人以服从命令为职责，我们就藏着吧，等候上面的命令。你看上面也没有把我们忘掉，给了我们很多食物嘛。"

    几个士兵一边翻着锅里饼，一边说着话，不远的边上还架烤着一串串鸡。

    蓝栀听了一堆话，算是听懂了，这应该是大晏国南疆的一些士兵被他们姓叶的头儿带到这里藏了起来，执行什么命令？

    但是蓝栀这些都不感兴趣，他只想带走一些食物。

    于是他阔袍大袖一展，拿起了串在一起的两只烤鸡，并包起了六七个饼子。

    "这些应该够她吃了，若是不够，我再来取。"

    蓝栀自言自语，卷着食物就要离开，就听见那几个士兵尖叫连连。

    “鸡哪？刚才还烤在这儿的鸡呢？"

    “啊，才烙的饼子也少了几个？”

    “有人偷吃！”

    “没看见人啊！"

    ……

    蓝栀听着微微一笑，一边离开一边自语道:“人就是少见多怪，却不知这世界上有些东西就是会从这里失踪去了别处！嗯，也不知道她们丢了东西会什么反应？是找呢？还是不找呢？”

    蓝栀想到嫣红也是被自己这样掳走的，蓝栀忽然很想知道，人丢了东西之后，会是怎么个反应？

    于是，蓝栀又原地返回了，他要去看看那些人到底对失物是什么态度？

    蓝栀返回的时候，那几个人正一边吃着饼子，一边聊天。

    "唉，丢了几个饼子，两只鸡，就丢了呗，可能是谁偷着吃了，吃就吃了呗，反正我们也不缺。"

    "是的，不要再想了，好好吃饭！"

    蓝栀听了心里莫名轻松:"原来丢了就丢了，不会再找了！唉，也好！我还是赶紧回去给嫣红送饭吧！"

    蓝栀说着话又转身急急回香梅花海。

    "也好，这些人也不远，正好一天来这里取些食物。嫣红估计也不会有人找了。"蓝栀一边往回赶一边想。

    ……

    石头温热，花海香甜，嫣红美美地睡了一觉，醒来后，看着无边无际的花海，无限愁怅，自己怎么就走失了，进了这花海，丢了只斧子，就连霄霄也找不到自己了，这可如何是好？

    嫣红使了轻功，一跃而起，在花海中飞来飞去的几个来回，最后又无奈地落回石头上。

    "这眼看着天又黑了，我吃什么？难道再吃一肚子花？不过挺香的。

    我这轻功也算是了不得了，怎么就飞不出这花海去？

    还有我怎么就一下子到了花海中间呢？

    ……真是好生奇怪！"

    嫣红一边说着话，一边四处看望着，随手又揪了一朵花，一瓣一瓣地吃着，好无聊啊！真又吃花了。

    也好在嫣红是在山林中长大的，若是换作一般的女子，置身在茫茫花海中，早就心慌意乱了。

    但是嫣红再胆子大，再习惯山林野地，但是想起凌霄，嫣红还是有些着急。

    "我就这样到了花海中，凌霄找不见我，该有多着急啊！不过好在他轻功了得，肯定能找过来！"

    此时的嫣红这样说的时候，她一点都不知道，她已经从归一村的草原上来到了南疆和南苑国之间的荒原花海。

    这里天气常年和大晏一样热，而归一村此时正是夏天时分，所以也是热。两块热的地方，竟然把嫣红一时迷惑，嫣红没有及时分辨出来地方的差别，她只是觉得自己走迷路了，从无边无际的草地上，一不小心就到了无边无际的花海中。

    纵然很奇怪这个现象，但确实是真的，嫣红这样给自己说。

    有风从嫣红身边轻轻拂过，往远处而去。

    带了食物回来的蓝栀被蓝鸢拦住了。

    蓝鸢着急地说道:“弟弟，你去哪儿了，我告诉你，你掳回来的那个女子会飞。"

    “是吗？太好了。姐姐，我去给嫣红找了些人吃的，总不能让她老吃花吧。"

    蓝栀说着话，显了身，亮出了自己手中提着的食物。

    蓝鸢嫌弃地看了一眼，就说道:“这样的东西，你怎么给她？"

    “姐姐，我不是跟你说了吗？我见过一个好看的男子，他也正好认识嫣红，我就变成他的样子，给嫣红把这些送过去！"

    “你是说你变成凡人的样子，凡人很多事都不会做，你变成他可怎么穿过花海找见嫣红？”

    "姐姐，那个凡人是有功夫的，他一跃而起，很高呢，可能嫣红和他一样，也有着极高的功夫。所以我可以仿着他们的样子飞过去。"蓝栀很有把握的说道。

    蓝鸢很好奇，就说道:"那你变吧，我倒要看看是怎么样的男子？到底有多好看？竟然能让你看得上。"

