
　　宣仪强撑起来，她看到倾城那双眼睛冷森森的盯着自己。

　　那张脸白得不似活人，除了一双阴森的眼睛在动，看不到一点活人气息。

　　不知道为什么，她竟然有些怵她。

　　倾城声音很空灵，“要留下来吗？”

　　宣仪心头莫名的恐惧，她深呼吸，警惕的盯着倾城，“打扰了。”

　　她夺门而逃。

　　倾城站在门口，盯着宣仪的背影。

　　宣仪按着电梯，回头看了眼，被倾城的眼神吓得哆嗦了一下。

　　电梯门一开，她逃似的钻进去。

　　回到车上，羚羊已经醒过来了。

　　他回头看着宣仪的脸色变了，立刻问，“大小姐，怎么回事？”

　　宣仪喉咙的血腥味又涌了上来，她按着胸口，一口血吐了出来。M.23sk.com

　　羚羊吓得脸都变了。

　　他赶紧抽了纸巾给她擦，“大小姐，你这是怎么了？”

　　“那个女人，非比寻常。”

　　“谁？”

　　“孟盈。”

　　“是她伤了你？”

　　宣仪抹掉嘴角的血，目光透着狠劲。

　　羚羊不敢相信，“她真有那么厉害？”

　　“还有跟她一起的那个女人。”宣仪没跟倾城交手，但是她能感觉得到，那个女人绝非善类。

　　宣靖完全有可能是死在她们手上的。

　　羚羊万万没想到，他们并没有看得起眼的人，竟然这么厉害。

　　那个兰臣，到底结识了什么样的一群人？

　　“你怎么回事？”宣仪问他。

　　羚羊一脸愧疚，“我本来就在楼下等你，谁知就看到了那对男女。那女人走过来就对我下了手，手速快到我完全没有办法反应。”

　　宣仪闭了闭眼，“想要找他们算账，得从长计议。”

　　“之前孟欣提议的，要不要考虑一下？”

　　宣仪睁了眼，“去盛家！”

　　……

　　孟盈一路上都在说她这里痛，那里痛，非要沐垣生吹吹。

　　沐垣生也很配合，任由她折腾他。

　　回到家，沐垣生停好车，下车。

　　然后走到另一边，打开车门，弯腰解安全带，把她抱出来。

　　莲嫂瞧着这俩人每天恩恩爱爱的，脸上的笑都包不住牙齿了。

　　沐垣生把孟盈抱到沙发上放下，孟盈说：“我想吃蛋。”

　　“我去给您准备。”莲嫂正要去厨房。

　　孟盈叫住莲嫂，“我想吃老公……老公煎的蛋。莲嫂，你下去休息吧。”

　　莲嫂看了眼沐垣生，沐垣生脸色不太自然。

　　难不成先生不会煎蛋？

　　“莲嫂，你去休息吧。”沐垣生脱掉外套，解开袖扣，耳朵发烫的挽起袖子去了厨房。

　　莲嫂见状，心想先生连蛋糕都会做，煎蛋这种事一定也会。

　　大不了，多煎几次就好了。

　　也没多想，把空间留给这小俩口，她就走了。

　　孟盈盘腿坐在沙发上，看着男人那挺拔的背影，动作不太熟练，但稳得很。

　　明明闻到一股糊味，他很淡定的把糊掉的盛出来，刷锅，继续打蛋。

　　“老公，蛋白煎焦一点。”她补充要求。

　　“嗯。”

　　孟盈非常惬意的欣赏着乱中带稳的男人，即便不会，但真的是一点也不慌，气质拿捏得死死的。

　　确实是个做大事的人。

　　今天她都已经动手了，在他面前完全没有保留。

　　回来这一路，他也是沉得住气，什么也没有问。

　　仿佛从他要娶她开始，对她的过去，对她现在的行为，都一点也不好奇。

　　若是换了旁人，恐怕早就刨根问底了。

　　这种相处方式她很舒服，俩人是一体，但对对方的一切都不提出质疑。

　　她也一样。

　　即便知道他绝非普通人，她也不问。

　　结婚了，只要不离婚，慢慢去了解对方，去一点点探索对方，比起你问，他答要来得有趣得多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，219、煎蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 