    “四十年前，是一个千载难逢的江湖盛世，堪称是群星璀璨，绝世高手层出不穷，现如今的天榜四绝，拳绝赵无极、霸绝巫行烈、剑绝李青莲、道绝张三丰，都是那个时代的风云人物！”

    顾阳点头，天榜四绝便是目前天下仅有的四位大宗师，其中霸绝巫行烈败于赵无极之手，剑绝李青莲和道绝张三丰都已经销声匿迹多年。

    “但当时最引人瞩目的其实有两位，分别是道绝张三丰和禅祖乔达摩，这二人天纵奇才，一道一佛，人称南三丰、北达摩，乃是当时武林的两根擎天玉柱，不少人都相信，他们二人必能踏入陆地真仙境！”

    顾阳目光一动，道：“可惜沉渊横空出世。”

    秦如霜点头，道：“沉渊本名陈渊，是江左陈家的私生子，曾遭受无数白眼，还被退婚，之后却一飞冲天，他魔功如海，吸星大法只是他无数魔功中的一种。”

    顾阳瞪大了眼睛，这剧情，听起来怎么这么熟悉？

    废柴流+退婚流，这沉渊妥妥的主角模板呀！

    “短短五年，他就修成了大宗师，不过他这人杀孽无数，动不动就喜欢屠城灭寨，天下正道群起而攻之，却都敌不过他的盖世魔功，直到道绝张三丰出关，与他一战。”

    “那一战之后，张真人就失踪了，生死不知，而魔帝沉渊也受了重伤，天下正道再次齐聚高手，想趁机杀死他，却不料他竟然破而后立，参悟了陆地真仙之境，修成元始天魔真身！”

    顾阳觉得这剧情越发熟悉……

    “从此江湖如长夜，沉渊格外喜欢杀戮，短短数年，白骨露于野，千里无鸡鸣！史书中只记载了四个字，叫做十城九空。”

    顾阳沉默，他能明白这短短四个字中，藏着多少哭声。

    “当时还没有宋国，而是唐，唐皇带领臣民奋起反抗，宁死不屈，最后被沉渊钉死在龙椅上，唐氏皇族也被斩杀殆尽。”

    “就在所有人都绝望的时候，禅宗达摩面壁九年，顿悟如来神掌，修成如来金身，也踏入了陆地真仙境，他步行千里，埋骨百万，遂立下重誓，不杀沉渊，誓不成佛！”

    秦如霜轻叹一声，道：“两人一战打碎了泰山山脉，造化钟神秀，阴阳割昏晓。如此奇景，从此便消失在人世间了。而和泰山一起消失的，还有沉渊和达摩。”

    她望着顾阳，语重心长道：“无数人对这段历史都讳莫如深，沉渊已经消失几十年了，但没有人知道他到底死没死，如果被人发现你能吸人内力，那些惊恐的老人，恐怕不会给你任何辩解的机会。”

    顾阳心中一惊，他只知道沉渊在三年后会回归，却不知道他还有这番经历，这样看来，北冥神功的事必须死守！

    两人交谈许久，最后顾阳忍不住问了一个问题。

    “如霜，你为什么会选我？”

    秦如霜一怔。

    “南宫玄是你的青梅竹马，他对你关怀备至，当年在青阳镇，千里而来，一笑而去。如今在京城，我和他接触了一番，也佩服他的人品武功，那你为何会选择我？”

    这番话顾阳不吐不快，憋在心里很久了。

    秦如霜愣了愣，然后不知想到了什么，眼中浮现出一丝笑意。

    “你别看南宫玄现在很厉害，但其实他小时候却很可怜，经常被人欺负，我当时狠狠揍了那些欺负他的人，他就跟在我后面天天喊姐姐。”

    顿了顿，她道：“或许是姐姐喊多了，我虽然很欣赏他，但心里总把他当弟弟一样看待，就和秦良一样。”

    ……

    接下来的几天，顾阳没有再吸人内力，而是放松下来，好好体会生活中的美好。

    他和南宫玄交流音乐，和陈玄鼎、周鸣一起喝酒，天气好了也会背着锄头去牡丹园种种花，偶尔喝喝茶听听曲。

    仿佛突然从一个江湖侠客变成了田间隐士，武功虽然没有进步，但他感觉自己的心更加安静祥和了。

    比之以往更多了几分从容沉静。

    直到秦良的回归。

    秦良一身风尘，眼中难掩兴奋，他也带新人外出历练了，不过都是最简单的任务，打着历练的名义趁机游玩一下。

    刚一回来，他听说顾阳也回京城了，就连忙赶了过来。

    “顾兄，我给你说，这一次我——”

    秦良呆呆地看着院子中那个躺在太师椅上晒太阳的身影，心道这是什么玩意？

    顾阳伸了个懒腰，拿掉脸上的黄瓜片，又喝了一口菊花茶，笑道：“呦，老秦回来了？你那小媳妇呢？”

    秦良目瞪口呆，这是我杀伐果断的顾兄？

    “小荷早就离开京城，如今应该游到太湖了。”

    顾阳皱眉，道：“江湖险恶，你就这么放心她一个人？”

    秦良笑道：“当然不放心，所以我派人暗中保护她了，而且我将特别训练过的信鸽送给她，我们每月都有书信往来。”

    顾阳点点头，这就难怪了。

    秦良挥手道：“百花舫走不？还是老胡请客！”

    顾阳摇头道：“算了，今天阳光好，我等下想去种地。”

    秦良一脸懵逼，什么玩意？种地？

    要不是确定眼前的人是顾阳无疑，他都怀疑这是被人假扮的。

    “顾兄，百花舫不去就算了，明日是我生辰，今晚我想和兄弟几个聚一聚，这点面子总得给我吧。”

    顾阳笑着点头，他也知道像秦良这种身份的人，生辰宴会都会很隆重，反倒不自在。

    ……

    京城外四十里，一条废弃的运河中。

    一个清秀的小姑娘努力划动着船桨，那双满是灵气的眼中有着一丝憧憬和期待。

    正是本该在太湖的小荷。

    她知道秦哥哥生辰在即，便行舟数日，悄悄赶了回来，想给他个惊喜。

    船上有一个白发老头，这是小荷回来时见他可怜，便顺路将他捎回京城。

    “小荷姑娘，咱们这是去哪里呀？”

    “王爷爷，这是近道，从这里走的话可以更快到京城，您再稍等一下，等到了京城，我请您吃香喷喷的葱油饼！”

    小荷咽了口唾沫，擦掉脸上的汗水，继续用力划船。

    但是划着划着，她却觉得越发吃力，似乎船上突然变重了很多。

    白发老头目光一变，他站到小荷身边，将其护住。

    不管是世子殿下的吩咐，还是小荷姑娘本身的善良，都让他愿意以命相护。

    “小荷姑娘，等会儿你上岸后，不要回头，立刻向京城跑，还有世子殿下给你的信鸽，找机会放出去求救！”

    话音刚落，水底突然跳出数位黑衣人，目光凌厉，杀气沸腾。

    “他们绝不是普通水贼，快逃！”

    白发老者掌心一吐，以柔和的掌力将小荷送上岸，而后他头也不回迎向这群黑衣人……

    傍晚。

    顾阳和秦良、胡万财、周鸣等人聚在一起。

    众人一起聊天喝酒，听着秦良滔滔不绝地讲述着山水风光，胡万财打了个哈欠。

    顾阳见状就想聊点有意思的。

    “老秦，你不是说你和小荷每月都有书信往来吗？拿出来看看，我这辈子还没见过情书呢。”

    话音刚落胡万财等人瞬间来了精神，纷纷起哄。

    胡万财翘起兰花指，模仿着小荷的口吻。

    “秦哥哥，秦哥哥……”

    众人哄堂大笑，秦良脸上通红，猛锤胡万财。

    就在这时，一只带血的信鸽扑扇着翅膀飞来，在秦良头上盘旋不已。

    秦良一怔，而后大惊失色道：“这是我给小荷的信鸽！”

    （今日第三更奉上，求票票哦，比心！）

