    在获知加藤拓太郎，藏匿之地后，秦帝并没有急着动手，而是准备把赵德柱送回秦家再说。

    又不急于一时。

    毕竟，有人在抓赵德柱，而一旦赵德柱被抓回侍魔村，就会消失。

    秦大少不急，牧悠然急了。

    他来告诉秦帝，加藤拓太郎的落脚点，除了想让秦帝杀了加藤拓太郎，让秦帝与山口组的仇恨进一步加深，不死不休外，不就是为了引开秦帝，然后找机会抓捕赵德柱吗？

    让秦帝把赵德柱送回家怎么行？

    “秦大少……”眼见着秦帝要走，牧悠然开口说道：“刚收到消息，加藤拓太郎正在转移。”

    说完，牧悠然便不在说话。

    人家加藤拓太郎，都要转移了，你再不去，人跑了，那可就别怪我了。

    “你的消息真是灵通。”秦帝似笑非笑的看着牧悠然，“你这么想让本少爷杀了加藤拓太郎，那就给本少爷盯紧了。如果让加藤拓太郎跑了，本少爷会很生气，一切后果，都由你和你们牧家负责。”

    丟下一句话，秦帝便拉着赵德柱离开。

    “……”

    牧悠然在风中凌乱了。

    他么的，欺人太甚。

    我拼什么要帮你盯着加藤拓太郎？

    牧悠然虽然不甘，但他却清楚的知道，如果秦帝找不到加藤拓太郎，不只是他要倒霉，他们牧家也会跟着倒霉。

    秦大少可是什么事都能干出来的。

    看着秦帝离开，牧悠然深吸一口气，掏出手机，拨通了一个电话，“收到可靠消息，秦帝已经查出了你的藏匿之地，尽快离开。”

    牧悠然都说加藤拓太郎撤离了，如果加藤拓太郎还在原地，秦大少会怎么想？

    再者。

    加藤拓太郎藏匿之地，可是牧家的别墅，虽然很隐秘，但如果想要调查的话，总会能查到与牧家有那么一些联系的。

    一旦查出来，秦帝必然会知道，牧悠然和急啊拓太郎狼狈为奸了，牧悠然在中间是两头算计。

    这可不是牧悠然想要的结果。

    要把自己摘干净才行。

    ……

    在将赵德柱送回秦家后，秦帝根据牧悠然提供的线索，很快便找到了，已经躲在一座废弃大楼中的加藤拓太郎。

    这座废弃大楼，加藤拓太郎选的很好，临近码头。

    很明显，加藤拓太郎是准备坐船逃离华夏国。

    可惜……

    秦帝来了。

    “秦帝！”

    秦帝的到来，让加藤拓太郎脸色巨变，他没想到，秦帝会来的这么快。

    在京城，秦家的势力果然恐怖。

    而更恐怖的是，在秦帝的背后，还有一个宗师境的高手。

    虽然加藤拓太郎带来的人不少，但每一个山口组成员的实力都不怎么样，连修习了隐身术的忍者，都不是宗师境高手的对手，更何况是他们？

    见到加藤拓太郎，秦帝也不废话，手一翻，一把武士长刀，出现在的他手中。

    “……”

    看到武士长刀，加藤拓太郎脸色一变，更加确定，那六名在灵雾山被杀的忍者，是秦帝的人做的了。

    长刀就是六名忍者的啊。

    同样，加藤拓太郎等人，一个个也都震惊不已，脸上充满了疑惑。

    武士长刀那可是很长的，只见秦帝手一翻，就出现了，都没看到秦帝的长刀放在哪的，藏在哪的。

    “死！”

    手持长刀的秦帝，低喝一声，像是忘记了自己是修真者的身份，直接化身成粗鄙的武夫，快速杀了过去。

    “噗噗噗……”

    高手一出手，就知有没有。

    秦帝一动，只是一个照面，就有三名山口组成员被砍翻在地，没办法，彼此之间的实力差距太大了。

    秦大少的强大，让山口组的人，脸上充满了绝望，加藤拓太郎更是脸色煞白。

    “加藤少爷，快走，我们来挡住他，你快逃……”剩下的山口组成员，纷纷冲上前去，将加藤拓太郎挡在身后，一脸的视死如归。

    这倒不是说他们多么的忠诚，多么的不怕死，实在是……他们清楚的知道，如果加藤拓太郎死在了华夏国，他们会有什么下场。

    第一，为了自己的家人，回到山口组接受惩罚，而这种惩罚，他们连想都不敢想，还不如和加藤拓太郎一起死在华夏国。

    那种惩罚才是真正的生不如死。

    第二就是为了活命，丢弃家人，亡命天下，那自己的家人必死无疑不说，他们也逃不了太久。

    山口组是不会放过他们的，纵然是天涯海角也会抓住他们。

    那时，他们的下场会更惨。

    毕竟，加藤拓太郎不只是三口组组长的孙子，更是山口组下一任组长的唯一，毫无争议的继承人。

    如果加藤拓太郎被杀了，他们就算活着，他们敢回去吗？

    不敢！

    与其如此，还不如用自己的命，拼出一个让加藤拓太郎逃跑的机会，就算拼了命，他们全都被秦帝杀了，加藤拓太郎也没能逃掉，他们也不怕，只是自己死了而已，不会连累到家人的。

    毕竟，他们是为加藤拓太郎而死。

    那时候，他们可以用自己的死，为家人获取一笔丰厚的财富，他们的家人在日本，也不会有人敢欺负。

    是他们用命换来的。

    而最好的结果就是，他们拼掉了自己的命，成功让加藤拓太郎逃走，并且还活着回到了山口组。

    那时他们就是山口组的功臣，会被再入山口组历史的。

    如此一来，他们的家人，不仅会获得一笔丰厚的财富，在日本也可以横着走，没人敢招惹。

    这已经不是会不会欺负他人的问题了，而是他们的家人会不会欺负别人。

    当然，还有一种完美的结果。

    加藤拓太郎逃走了，活着逃回了日本，而他们这些人中有人没死，也一起逃掉了，一旦回到日本，这个没死的幸运儿，在山口组的地位，必然会一飞冲天。

    “给我挡住他，挡住他……”加藤拓太郎的脸色极为难看，根本就没想过与三口组成员同生共死。

    他现在只想着逃走。

    尽快逃离京城，逃离华夏国，他想回日本。

    至于报仇……

    只要人还活着，仇什么时候都能报，可人若是死了，那就真的什么都没了，哪怕杀了秦帝又如何？

    他也看不到了，他也不能复活。

    “杀！”

    山口组成员齐齐发出怒吼，抽出长刀，快速向秦帝冲去，他们要自己的命，来换取加藤拓太郎逃命的机会。

    至于加藤拓太郎能逃多久，能不能逃掉了，那就不是他们所能够左右和控制的了。

    “噗噗噗……”

    手持长刀的秦帝，如虎入羊群，伴随着一道道寒芒闪过，一个又一个山口组成员被他击杀。

    看似很潇洒，很强大，但如果细心一点，就有会有人发现，秦帝杀人虽然很果决，也很干净利索，没有丝毫的拖泥带水，但整体却慢了很多。

    直到加藤拓太郎跑的没影了，十多名山口组成员，秦帝都还没杀完。

    这完全与秦帝的实力不符。

    毕竟，如果秦大少想要快速解决战斗，直接动用飞剑，十几个山口组成员，瞬息间就可以秒杀。

    可他去没这么做。

    山口组成员用命阻拦秦帝，是为了给加藤拓太郎提供逃跑的时间，同样，秦帝也是在拖延时间。

    这倒不是说，他要放了加藤拓太郎，而是要让加藤拓太郎，先跑一会……要在加藤拓太郎认为，自己可以逃出生天的那一刻，将其击杀。

    杀加藤拓太郎是必须的。

    但也要看怎么杀，才能让加藤拓太郎的死，推到牧悠然和牧家的身上。

    牧悠然想要算计秦帝，虽然秦帝不怕什么山口组，但秦帝是什么人？那绝度是什么都能吃，绝对不能吃亏。

    你算计我，那我当然要算计你了。

    “差不多了。”看着已经消失了的加藤拓太郎，秦帝点了点头，身子一动，直接从原地消失。

    “噗噗噗……”

    紧接着，一连串的闷响响起，还剩下的五名山口组成员，几乎在同一时间，被秦帝刺穿了心脏。

    五名山口组成员艰难的看着自己的胸口，齐齐瞪大了双眼，脸上充满了震惊和难以相信之色。

    秦帝表现的实力虽然很强，但想要将他们全杀了，绝对没有这么简单，也没有这么容易。

    毕竟，在他们之前，那些被秦帝杀的人，可是让秦帝用少的时间。

    可到他们的时候，五个人瞬间被秒杀了。

    更可怕的是，他们什么都没看到，就被秦帝刺穿了心脏。

    这到底是怎么回事？

    难道……

    秦帝隐藏了实力？一开始故意放水，现在才真正的全力爆发？

    可他为什么要这么做啊？

    你可是来杀加藤拓太郎的啊。

    我们与你拼命，就是为了拖延时间，为了给加藤拓太郎争取时间逃走，可你明明有那个直接秒杀了我们的实力，你却偏偏跟我们闹着玩，你难道也要拖延时间不成？

    你不想杀加藤拓太郎了？

    直到死，五名瞬间被秒杀的山口组成员都没想明白，秦帝为什么会这么做。

    图的什么啊？

    毕竟，如果一开始秦帝就全力爆发，他们十多名山口组成员早就被杀了，加藤拓太郎也不可能跑的没影了。

    虽然不解，虽然想不明白，秦帝到底为什么这么做，又有什么目的，但他们对自己的死，没有那么的害怕，不仅如此，他们脸上还都露出了一丝微笑。

    不管秦帝的目的如何，最终的结果就是，加藤拓太郎已经跳掉了。

    这对他们来说就够了。

    他们是死了，至少他们的家人以后的日子会很好过。

    “噗通，噗通，噗通……”

    五人齐齐一头栽倒在地，走的很安详，走的很欣慰，走的没有那么的遗憾了。

    “还好我突破到了筑基期，不然，我的计划，可就很难试试，必然会让牧悠然如愿以偿了。”看着被杀的山口组成员，秦帝身子一动，快速消失不见。

    很快。

    秦帝就发现了加藤拓太郎的踪迹。

    不过，秦帝并没有急着动手，而是在暗中，默默的跟随着，默默的看着加藤拓太郎为了逃命，疯狂的向码头跑。

    加藤拓太郎知道，以秦帝所展现出来的实力，他带来的那十多名山口组成员，根本就坚持不了多久。

    这也就意味着，给他逃命的时间并不多。

    他必须要在秦帝杀光那十多名山口组成员，追上来之前，冲到码头上船，并且让船开离码头。

    一旦秦帝追来，他必死无疑。

    为了活命，加藤拓太郎不敢有丝毫怠慢。

    直到他成功逃到码头，一头钻进了一艘船中，方才微微松了一口气，只是让他抓狂的是，这艘船竟然没人。

    船长不在。

    他不会开船啊。

    “八嘎！”

    加藤拓太郎低声喝骂了一声，很快就发现，隔壁的一艘船上有人，然后他悄悄的掏出一把匕首，准备过去，挟持船长，让船长开船。

    然而……

    就在他刚起身，准备行动的时候，他猛然发现，秦帝正向码头这边而来，吓得他立即缩了回去。

    加藤拓太郎清楚的知道，这个时候冒头，必然会被秦帝发现，那时候他可就死定了。

    他现在缩在一个角落，大气都不敢喘一下，更是祈祷秦帝千万别发现他。

    只是让他绝望的是，秦帝竟然直奔着他所在的船而来，秦帝不仅上了船，更是向他躲藏的地方走来。

    躲在角落，门板后面的加藤拓太郎，透过门板上的缝隙，秦帝的那张脸，他看的无比清晰，让他惊恐不已，心跳加速，握着匕首的手，不由的握的更紧了。

    “只能拼了。”

    看着秦帝越来越近，加藤拓太郎心一横，决定与秦帝拼了。

    现在秦帝还没有发现他，在偷袭的情况下，就算杀不了秦帝，也能打秦帝一个措手不及，趁机逃走。

    一旦被发现，那可就什么机会都没了。

    随着秦帝越来越近，加藤拓太郎屏住了呼吸，并心中暗暗决定，只要秦帝再想前走两米，他便立即发动偷袭。

    而就在这时，秦帝突然停了下来，这让加藤拓太郎心头一沉，“难道他发现我了？不管了，拼了。”

    加藤拓太郎心一横，就要冲出来，而就在他准备冲出来时，却猛然看到，停下来的秦帝，掏出了手机，在拨打电话。

    这让加藤拓太郎犹豫了起来，犹豫要不要趁着秦帝打电话的时候偷袭。

    这样把握更大。

    终于。

    加藤拓太郎做出了决定。

    拼了！

    可依旧没等他动手，惊人的一幕出现了，只见一边等着对方接电话的秦帝，一边在脸上揉搓了起来。

    加藤拓太郎看懵了。

    这是干嘛呢？

    但很快，加藤拓太郎瞪大了双眼，惊的他差点叫出了声。

    因为加藤拓太郎发现，秦帝在自己的脸上不断揉搓的过程中，秦帝的样子竟然发生了改变。

    当秦帝停止揉搓时，一张陌生的脸，出现在加藤拓太郎的视线之中。

    加藤拓太郎惊呆了。

    这不是秦帝？

    是有人易容成了秦帝的样子？

    那这么说……

    不是秦帝要杀我，想杀我的人，是另有其人？

    就在加藤拓太郎一肚子疑问的时候，面容发成了天翻地覆变化的秦帝，好像打通了电话，并开口说道：“牧少爷，对不起，让加藤拓太郎逃了。”

    “……”

    听到假秦帝的话，加藤拓太郎瞪大了双眼，根本就不敢相信自己的耳朵，一时间，脑袋嗡嗡作响。

