
　　若人面对让自己恐惧之物，就要选择令自身轻松的活法，那她何不继续在病床上再躺个两年，甚至是更多的岁月，去面对那片让自身，感受不到自身存在的【虚无】呢？

　　正是因为厌倦了，正是因为不想了，所以，才划破那边带给自身无尽虚无之感的空间，回到了这个同样对她来说没什么新鲜感的世界，以一个人的身份继续存在下去。

　　也是因为如此，她才能偶尔舔一杯哈根达斯雪糕，在晚餐的时候偶尔吃一个冷掉的汉堡，又在喉咙干涩的情况下，可以狠狠地往嘴里灌上一瓶冰镇的矿泉水。

　　这是两仪式认为自身挣脱那片虚无空间，所应该得到的一种勉强算是奖励的生活方式。

　　而现在，却要因一个突然出现在面前，和那片虚无空间有些不同、但却也有些相似的家伙，就要令自身改变现有的生存方式和态度，这是一件极不合理的事情。

　　故而，两仪式所做出的选择，就和当初面对那片虚无空间（根源）无异，用刀子斩断属于生与死的界限，且不管后果会是如何。

　　“喂，光头，清场。”

　　拔出插入桌面的刀子站起来，用刀尖指着对面吴克鼻子的两仪式说道。

　　“……”

　　被叫光头男的光头脸色有些变化，不知道是因为当前突然发生变故场面的原因，还是被两仪家的大小姐直接叫光头的原因。

　　总之，这人还是很快遵照了两仪式的话，让赌场里的手下用比较温和的方式，将有些发愣并不知道突然之间又发生什么的客人们，给请出了场地。

　　“搞什么鬼，戏这就完了？”

　　客人有些抱怨，但碍于五大三粗的赌场安保人员，还是没有人去尝试挑衅。

　　“都清出去了。”

　　做完这些，光头男就回来汇报，而身边还有两个西装革履的打手，眼睛瞪得跟铜铃差不多大，一副恶狠狠的模样，望着被大小姐宣布出老千的家伙的脸，像是随时准备动手教训人一般。

　　“没清完，因为你们也不能留在这里。”

　　两仪式只是说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咦，我们也要出去吗？”

　　光头男感到疑惑。

　　“接下来的战斗很危险，普通人的你们留在这里，也根本帮不上任何的忙。”

　　两名面恶的打手对于这话有些不知所措，而光头男则是个知道一些神秘事的两仪家的企业高管，闻言后，脸色就是一变：“我去汇报家主，大小姐还请别冒险……”

　　说着，光头男不再停留，就带着手下跑了出去。

　　宽阔的赌厅内，一时间就只剩下站着的两仪式，以及在她对面还在椅子上好整以暇坐着的两人。

　　“SB先生，现在算是什么情况，是你作弊赢钱的事情，终于被人家赌场发现了吗？”

　　浅上藤乃对周围发生的变故有些不知所措，但脸上绝对没有一丝一毫慌张又或者紧张的神情，更像是对一些新奇事物感到好奇，在询问着这种变故情况发生、造成的原因。

　　“看样子，好像就是如此。”

　　吴克感到有些尴尬，用手揉捏了下鼻梁。

　　“但是，不要慌，她没有证据来证明，我在赌局上作弊的事情！”

　　吴克继续指导着浅上藤乃。

　　“你要记住，赌博的这种事只要不被发现作弊，那就不算是出老千，而就算被抓到了出老千的情况，但只要没有留下可以证明的证据，我们就可以坚决否定自己作弊出老千的情况。”

　　【这家伙到底在说什么……】

　　“你这是在当我眼瞎吗，我刚才看得分明，就是你从右手食指延伸出一些能力，想要对骰盅里的骰子下手！”

　　两仪式声音不小，似乎很是不满对方，旁若无人的发言。

　　“咦，那SB先生，这种被当面看见，被当面抓住的情况，身为正义使者的你又当如何应对呢？”

　　浅上藤乃又问。

　　“既然被发现，那就没有办法了，我会大大方方地承认下来，然后……”

　　啪的一声响，被刀子刺穿的赌桌子，又被一巴掌打了一下。

　　哗啦啦的动静响起，大量的筹码直接从碎掉的赌桌上滑落一地。

　　【要动手了吗？】

　　两仪式做好了准备，然而，预想中的攻击并没有到来。

　　“正义使者在赌桌上用点小手段赢钱，这种作弊能叫做出老千吗？

　　不，这种在灰色领域产业上拿钱的事情，应该叫做正义的税收，我这是在收税！

　　而对于赌场这样的灰色领域产业，能够被平日里从事正义之事的我收税，却也是一种荣幸。

　　因为这正是对立场在逐渐偏离成黑色的他们，能够逐渐改变自身立场偏离的重要途径。

　　没错，这是他们自愿的对我正义使者的大力支持，给予资金方面的帮助。

　　所以，这是一件资助正义的正义事情！”

　　“啊，我懂了，就和我们打倒街边小混混，然后从他们的钱包里拿走金钱一样，是我们在引导别人做个好人、导人向善的授课行为后，理所应当，可以去索取的劳动报酬、教育的费用！”

　　浅上藤乃深以为然，一副孺子可教也的模样，让吴克满意地点头。

　　两仪式：“……”

　　【果然，抢劫那堆混混就是眼前这两个家伙……但，你们把抢劫勒索的行为，描述得如此清醒脱俗，脑子真的没什么大病吗？】

　　“街边混混勒索别人得到的金钱，又被你们这两个家伙给强迫勒索去了，那么，你们这两个家伙和那些街边混混又有什么区别？”

　　有些忍不住了，两仪式开口道，语气里有着相当的嘲讽意味，显然，她有些讨厌这种太过自以为是的家伙。

　　“这当然有区别，首先是身份，街边混混是混混，而我们是正义人士。

　　其次是行为目的，街边混混的目的是通过勒索得到金钱自己享乐，而我们的目的虽然也是得到金钱，但却有改正那些混混错误思想的意思。

　　而最后是造成的结果，街边混混只是在伤害别人，而我们却是在拯救那些误入歧途的家伙们，让他们能够改走正途！”

　　两仪式：“……”

　　她刚才出言嘲讽，只是心中对于这人话语的不爽，想要图口舌之快罢了，但没想到对方竟会如此认真地给予答复，不仅如此，对方答复所说的东西，竟还让她感觉到，似乎有那么几分道理……

　　两仪式的表情控制系统有些绷不住，眼皮跳动起来，嘴角也在不住抽搐，她不想再开口和这个古怪的家伙对话了。

　　于是，她就保持着手持刀子、刀尖隔空对准正前方方向的姿势……

　　时间，过去了10秒，什么都没有发生。

　　只是周围的空气，在这时候已经安静了下来。

　　谷</span>时间，又过去了一分钟。

　　两仪式感觉到自己保持高度警戒的神经，有些微妙的麻痹感传来，却是她躺尸床上两年的身体，还没完全恢复过来的结果。

　　而当时间，来到了三分钟后，两仪式却是忍不住开口了。

　　“不是，对面的两个家伙，你们是不是有什么大病，在傻看着我干什么，倒是赶紧动手啊？！”

　　浅上藤乃有些疑惑，吴克则是挠了挠头：“可我们为什么要动手呢？”

　　这是个好问题，一下子把两仪式问住。

　　两仪式欲言又止，最终从嘴里憋出一句：“你出老千被我发现了。”

　　“所以呢？”

　　吴克追问。

　　【所以……】

　　两仪式有些恍然。

　　【赌场的人发现赌客出老千，那么应该是由赌场这一方的人，去找那个出老千赌客的麻烦才对。

　　然而，眼前的这个家伙，却是因为被自己看出了深不可测、被认定为是属于强大者的一方，故而，找麻烦的立场，被自己下意识给对调了个……】

　　另一只单着的手直接拍在额头上，两仪式在这一刻感受到了某种名为尴尬、又或者可以被称之为难为情的感觉，她却是很想现在转身就走，离开眼前的这个是非之地。

　　“所以，应该是我来找你们的麻烦，我先动手才对。”

　　举着的刀子被收回，两仪式的姿势，也从防御变成了即将发动攻击的那种。

　　“等一下，在你动手找我麻烦之前，我想先问你个问题。”

　　吴克坐回椅子，却是打断两仪式即将准备好的攻击意图准备，开口说道。

　　“讲！”

　　本想踏出去的脚步没能踏出去，两仪式深深吸了口气，平复莫名有些焦躁起来的心情，才开口说道。

　　“你是个好人吗？”

　　吴克直接询问。

　　“？？？”

　　三问号直接被祭出，两仪式一脸的困惑，她完全无法理解眼前之人，为什么要在这时候，提问出这种毫无关系的问题。

　　“不知道。”

　　然而，两仪式还是老实回答了这个问题。

　　“嗯，拥有一些特殊的能力，但却对自身感到了迷茫。”

　　吴克一副资深心理医生的模样，对此回答做出了评价。

　　两仪式：“？？？”

　　“那换个问题，你至今为止，是否曾伤害过别人？”

　　两仪式有些沉默，她曾经失去过一段记忆，但她知道在失去记忆之前，自身的身上应该是发生了一些事情。

　　至于，在醒过来之后，本应该在她身上存在的另一个人格，有着压抑情感倾向的‘织’就消失了。

　　两仪式不知道自己，是不是伤害过其他人，但她知道自己伤害过‘织’，因为她压制过自己的不理性、想要通过杀戮伤害别人的方式，去发泄的那些负面情感。

　　而那些负面情感，理所应当地会被另一个人格承受，当然，消失的记忆并没有被记起来，两仪式只是通过自身认知去推断，继而得到这样的结果：她的另一个人格，因为她自身的原因消失了……

　　“伤害别人？不知道，至少在我的记忆中没有，但伤害过自己、杀死另一个自己，这倒是有过，应该、大概吧……”

　　这回答稍微有点谜语人的意思，因为前置的条件，她这个人经历的过去，并不可能直接展现给别人看。

　　然而，吴克却像是毫无障碍般的，理解了两仪式想要表达的意思，虽然是有点偏差的理解。

　　“自残自虐、自暴自弃、自我否定的心理情况吗？”

　　他这样说着，就转过头，对旁边脸戴面具、应该是在隐藏真实面貌的女孩说道。

　　“藤乃，你好好瞧瞧，像是这样的病人，其实就是我们应该去积极伸出援助之手，帮助的对象。”

　　两仪式：“？？？”

　　之后又是一连串的提问，在气氛莫名被对方掌控住的情况下，两仪式也只能是在里面随波逐流。

　　甚至，在被问及眼睛问题的时候，两仪式还给两人，表演了一下自身刀削大理石柱，死线切割，连石头也杀给你看的直死魔眼提供的专属绝技……

　　而当在收获两道惊叹望过来的目光，对面两人开始啪啪啪热烈鼓掌起来的声音后，两仪式才有些恍然，反应了过来。

　　【自己到底是在干嘛，是在给别人表演杂耍吗？】

　　意识到不对劲，两仪式猛地回头，直死魔眼望向那个深不可测的家伙，原本已经在交流中变得柔和的声线，再次变得有些冰冷起来：“你这个家伙是不是刚才，对我做了一些奇怪的事情？”

　　“奇怪事情，没有啊。”

　　吴克一脸无辜。

　　“那我怎么会那样？”

　　两仪式又是一句没头没脑的谜语人式发言。

　　但吴克再次如同对方的肚中蛔虫，理解了她想要表达的意思。

　　“有心事的人，总是免不了想要跟其他人倾诉。

　　虽然你是那种比较沉闷性格的人群，但显然也是有着这样的倾诉需求。

　　我只是在与你的交流中，让你逐渐对我感到放心，就像是面对一个可以吐出心事的录音机那样，会不自觉地把自身的心事吐露出来，顺带还把真实自己的一面给展露出现。

　　但别担心，这就像是心理医生给心理有问题的人做心理治疗一样，里面不存在任何针对你的奇怪事情又或者行为，硬要说的话，大概就是一种以对话进行的医疗话术。”

　　“好厉害，正义使者，还真是什么都会呢！”

　　旁边，后知后觉的浅上藤乃有些惊叹。

　　两仪式：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，474 带偏免费阅读。https://xs.23sk.com 