
　　火焰，温暖的火焰，将苏晨从昏迷中唤醒过来，他看见自己躺在黑狼王的身上，而一堆篝火正在燃烧，而抬起头看见这里居然是一处山洞，岩石壁上还有赤红色的图案，他突然想起了什么，急忙的看过去，只见瓦格斯躺在篝火旁边，但是肩膀上的伤口已经被重新包扎。

　　“是谁救了我们？”苏晨低下头，看见他的胸膛上的伤口也被缝合好，并且包扎了起来，看起来应该是有人救了他们。

　　“醒来了。”忽然，一个男人的声音从洞口响起，只见他带着身上的风雪抱着一捆干枯的木柴，放下帽兜后，苏晨顿时恼怒起来，因为这个男人正是托尔勒，那个将他们丢在狼群中的人。

　　“可恶。”苏晨伸手想去抓武器，可是身边却空空的，就连自己腰间的刀也不见了踪影。

　　“别动，你的伤口刚刚缝合，如果乱动会裂开的。”托尔勒没有理睬，他走到了篝火旁边，将干燥的木柴丢入其中，火焰变得更高了。

　　“是赫罗夫让你这么做的吧！”苏晨深吸一口气，胸膛的刺痛感，确实的提醒了他不能随便的乱动，带着伤的自己根本不是托尔勒的对手。

　　“我很好奇，你为什么要把这头狼带走，难道是看上了它的皮毛？”托尔勒坐在篝火旁边，他在火堆中烤着黑麦面包，很快面包变得焦脆，香味在洞穴中散发着。

　　“赫罗夫这么想杀我吗？”苏晨躺回了黑狼王的身上，他感觉身下的黑狼还有温度，应该没有死，而当时他用绑着鹿肉袋子的绳子捆住了它，不知道那些绳还在不在。

　　“当然，他能够来找我，说明他已经下定了决心。”托尔勒微微点头，他撕下一块面包喂给了苏晨，而饥饿使得苏晨忍住了咬他手指的冲动。

　　“那为什么救我们？”苏晨心中虽然恼怒，但还是忍不住的询问道。

　　“这琥珀是从那里来的？”托尔勒却从怀中取出一枚琥珀，放在了苏晨的面前询问道，在火光中琥珀中那一只蜜虫似乎正在振翅欲飞。

　　“你偷我东西。”苏晨脸色一变，他其实也只是从墓冢外捡到的，只是因为觉得漂亮所以才戴在身上，没想到托尔勒居然知道。

　　“说，你从那里得到的？”托尔勒却一手摁住苏晨的胸口，顿时伤口的疼痛感袭来，苏晨龇牙咧嘴起来，他闷哼一声，可就不告诉托尔勒。

　　“哼，算了。”托尔勒见苏晨极为固执，不由冷哼一声，将手中的琥珀又丢给了他。

　　“这琥珀对你很重要吧？”苏晨握住了琥珀，冰凉温润的触感，他的脑海中浮现出了那个出现在墓冢的女人身影。

　　“现在已经不重要了，风雪停止后，你们就可以回去了。”托尔勒对苏晨说道。

　　“我不会放过赫罗夫的。”苏晨对托尔勒说道。

　　“赫罗夫是个很狡猾的人，比你对付的那一只黑狼要强大的多，他会在你下手前就除掉你的。”托尔勒却摇了摇头，皱着眉头对苏晨说道。

　　苏晨沉默了下来，托尔勒说的没错，拥有伯爵头衔的赫罗夫掌握着整个领地的生杀大权，在没有充分准备前，他绝不能冲动，但是现在自己这副摸样返回领地，肯定会引起赫罗夫的怀疑。

　　“不过我好像明白了，你带着这一头黑狼大概就是想欺骗赫罗夫吧！不管怎么样，去做吧！“托尔勒说完后，便站起身来走出洞穴，身影消失在风雪之中，就好像从来没有来过似的。

　　“黑狼？“苏晨的目光落在这一头黑狼身上，其实一开始他并没有想带走这一头黑狼，甚至想宰了它报仇，但是就在他拿起的刀对准黑狼王头部的时候，黑狼王却睁开了眼睛，从它的眼睛中苏晨似乎看见了许多复杂的好像人类情感的东西。

　　不甘、愤怒、不舍、怨恨、乞求，在一头狼的眼中居然能够出现这么多的情绪，实在是让苏晨感到很好奇，他本能的将这头狼一起带走，因为如果留在那里的话，即使不是死在风雪之中，也会被它的同伴杀死。

　　东哈马尔的村镇外树林之中，维赛德和安格一起，一脚深一脚浅，持着斧子劈砍着挡路的树枝，开辟出一条路来，他们紧张的四处搜寻着。

　　“狩猎小屋中没有人，他们应该还没有回来。“安格披着一条兽皮，她抬起头看着四处，对维赛德说道。

　　“这么大的风雪，他们可能找地方躲起来了。“维赛德踩在一棵枯树上，用力劈砍下了树枝，哈着白气说道。

　　“那是什么声音？“突然，安格听见了一阵沙沙的声音响起，她看见在树林中出现了的身影，急忙走过去。

　　“哦呜。“苏晨将黑狼王放在地上当成拖板，瓦格斯则放在黑狼王的身上，一路拖曳着他们向前进。

　　“乌尔夫，是你吗？“安格看见了出现的苏晨，急忙的跑了过去。

　　“是你们，太好了。“看见安格和维赛德，苏晨松了一口气，幸好不是赫罗夫的人先发现自己。

　　赫罗夫站在领地内一处，自己私人的屋宅前，他看着面前纷飞的大雪，寒风吹动他的披风，但是他的心情却十分好，一双白皙的手臂从背后抱住了他。

　　“怎么样，我可是遵守了自己的诺言。“赫罗夫的胡子动了动，他微笑着握住那双手，扭头对奥萨女大酋长说道。

　　“很好。“奥萨女大酋长微笑着说道，她的眼中露出了解恨的神色，那个攻破了维斯比，羞辱自己的可恶战士总算是被解决了。

　　两人相视一笑，赫罗夫转身抱住奥萨女大酋长朝着屋内走去，这里几乎成了两人偷情的场所，而这一切都被远处躲藏起来的领主夫人看在眼中，她的怒火几乎要从眼中喷出，更加令她恐惧的是自己的地位很可能不保。

　　“乌尔夫，瓦格斯你们到底发生了什么事？“在苏晨的屋子中，安格对躺在床上的苏晨和另一边刚刚苏醒过来的瓦格斯询问道。

　　“我们跟随猎人打猎的时候，不小心跟丢了，遭到了狼群的袭击。“苏晨用眼神制止了瓦格斯，对安格淡淡的说道。

　　“狼群，怎么会去那里，如果是托尔勒大叔带路的话。“安格疑惑不解的说道，她本来以为赫罗夫让托尔勒在森林中对苏晨等人不利，但是现在看来似乎并不是。

　　“我的伤不要紧，但是瓦格斯比较重，请你们多找点蒲公英熬成水让他喝掉，剩下的蒲公英碾成药糊给他敷伤口。“苏晨对维赛德叮嘱道。

　　“我会去的，另外我还知道一些草药对伤口很好。“维赛德连忙说道，虽然刚刚下了一场大雪，但是他凭借经验能够找到一些耐寒的药草。

　　安格见苏晨不愿意说话，只好带着心中的疑惑离开，而当她离开后瓦格斯开口对苏晨说出了心中的不解。

　　“为什么不告诉她，是托尔勒将我们引入狼群之中的？“

　　“没用，真正的敌人是领主赫罗夫。“

　　苏晨躺在木床上，盯着木屋上的横梁，门外传来了呜咽犀利的风声，他的眼神逐渐变得冰冷起来。

　　“你是说这一切都是赫罗夫下的圈套，他根本就不是为了捕狼，而是为了让托尔勒在森林中解决掉我们？“瓦格斯吃惊的说道。

　　“没错，但是我们现再没有任何的证据，无法指控他，更何况现再还不是时机。“苏晨对瓦格斯说道。

　　“该死的，我要一斧头劈死他。“瓦格斯怒起冲冲的说道，但是他现在因为伤口而发烧，身体极为的虚弱，又重重的跌坐回去。

　　“哦呜~~。“正在此时，从屋外的牲棚中传来了一声低沉的狼嚎声，苏晨的嘴角露出了一丝冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第四十七节、阴谋揭发免费阅读。https://xs.23sk.com 