    第3章 3.薰儿打脸消炎“求推荐票”

    萧凡的手在薰儿柔顺的头上轻轻滑过，那如水一样丝滑的头发没有一丝阻碍，让五根手指真切的顺滑而下，摸在那如鸡蛋一样嫩滑的脸蛋上。

    “放心吧薰儿，我不会让你失望的！”

    萧薰儿脸上有了一丝红晕，丝毫不抗拒萧凡的双手，反倒是心中暖暖的

    “萧凡哥哥，薰儿永远和你在一起！”

    小女的言语，充满着天真，也真切的表达着对少年的喜爱。

    正是青春时期，爱情不带有一丝一毫的利益，她只想永远陪着他。

    “那萧凡哥哥你先出来换好衣服吧！”

    萧薰儿转过身去，不敢看萧凡，那身前的胸肌，都有她一半大了…

    这时萧凡才发现，他身下的浴水脏到不行，臭味令人做呕，如此难闻，薰儿竟然也愿意来给我洗澡，倒是难为她了。

    “真是个傻丫头！”

    站起身来，萧凡冲洗干净身体，穿上萧家的制服，又是一个帅气的样子。

    而且，站起来后，萧凡才发觉，自己全身好似都充满了力量。

    一转玄丹，洗经净脉，将他身体上的积毒全部排出，肉体又多了一丝可能。

    “我有一种感觉，现在的我一定能吞噬骨灵冷火！”

    萧凡眼中充满自信，这就是力量嘛！

    “萧凡哥哥你好了没有呀？”

    “好了，就来！”

    出了门，萧薰儿正满面花开的看着萧凡，少女完美的脸蛋又多了几分美丽！

    “萧凡哥哥，要不要跟薰儿去修炼？”

    萧凡想了想，他刚刚买了八个东西，用了一个，还有七个没用，正准备去试试能力，只好说道：“下次吧薰儿，今天可能不行！”

    “好吧！”萧薰儿有点失望，但也没说什么。

    萧凡心中一动，从系统中拿出先前买的东西，那是一个项链，价值三百天币，算是很贵了，据说能防御斗皇的攻击。

    能不能防御，萧凡不在意，他主要是觉得很美。

    项链是水晶做的，里面有凤凰样式，整体是蓝色，像是一个被尘封的蓝凤凰！

    拿出项链，萧凡看着萧熏儿，含情脉脉的说了一句：“薰儿，这个蓝凤凰项链送给你，希望你永远如凤凰一样，美丽且绝然于世！”

    “谢谢你萧凡哥哥！”萧薰儿脸上微红，被这突然的浪漫给感动到了。

    萧凡微微一笑，如沐春风的说道：“我帮你带上！”

    “嗯！”

    双手解开项链，绕过薰儿秀美的勃子，上面不时散发着诱人的味道让萧凡心矿神怡。

    萧薰儿的脸上，同样布满红晕，少男少女的初心，就如那太阳一样，耀眼又让人欲罢不能。

    咔~

    项链卡上，也结束了片刻的?昧！

    少男少女心中都莫名的有点失望，以及遗憾！

    “萧凡哥哥，我先去修练了，谢谢你的项链！”小女脸红彤彤的，小跑着离开。

    “真是可爱的丫头！”萧凡不由的一笑，这个就是他的青梅竹马萧薰儿，自从从萧炎手中救下萧薰儿后，他们的感情就一直很好。

    朦胧的爱情最美好！

    “看来，我也要好好努力了！”

    辞别了萧薰儿后，萧凡回到自己家中，看着闪亮的系统面板，他不由自主的深吸一口气！

    姓名：萧凡（萧十一郎）

    属性：凡

    天赋：中等

    体质：后天灵体

    实力：斗者一星（可开启玄幻修仙实力图）

    宝物：龙符咒、鼠符咒、骨灵冷火、焚诀……

    天币：8040

    其他：…

    面板上出现了天赋和体质两个页面，也就是说一个一转玄丹让他的体质升到了后天灵体，天赋也从无到中。

    而且实力也很自然的升到了斗者一星！

    这一千块钱花的很值。

    “那么，下面就要看异火了！”

    萧凡深吸一口气，拿出焚诀，开启修炼，等掌握了以后，才拿出来骨灵冷火！

    一入手，那骨灵冷火深入骨髓的寒冷依旧是让萧凡打了一个寒战。

    忍下身体的不适应，萧凡开启吸收骨灵冷火。

    房间开始充满寒冷的火焰，欲要将萧凡冰封，萧凡借着梵炎的作用，强忍了下来。

    这一忍，就是三天。

    三天后，萧家举行测斗气大礼。

    广场上充满着各种各样的萧家弟子，有从未见过的，也有名声在外的。

    萧家族长萧战坐于高处，左右是大长老二长老。

    广场的中间，是一个矿大的台面，台面高一米八，那些少年站在下面，都不及台面高。

    高台上，有一个巨大的石头，正是今日用来测斗气的魔石碑！

    第一个测试者，萧媚！

    萧媚跳到台上，一米八高的台面，竟一跃而上，看着面前巨大的石头，萧媚小巧的手碰了上去。

    熟练的碰上魔石碑，少女缓缓闭上眼睛，多少有些紧张。

    在少女闭上眼睛的片刻，漆黑的魔石碑上闪耀起光芒。

    “斗之气：七段！”

    萧媚儿心喜，急忙转身看向下方左顾右盼，却未能看见那帅气的容颜。

    这让少女本该激动的心，冷下了几分。

    “斗之气七段，真不错呀，相信用不了多久，好就能晋升斗者了！”

    “不愧是萧家的天才之一，这种实力当真厉害！”

    周围羡慕的声音不绝于耳，少女却视若无睹，她的目光一直在人群中找着一个人，可却未能见到！

    “下一个！萧炎！”

    萧炎？那个萧家废物？

    “不会吧，他难道还要来丢人吗?”

    “就是，就他那点斗气，还是不要来丢人的好！”

    在人群的漫骂中，萧炎缓缓出现，身披一个黑色斗篷，手拿着一个梯子，不急不缓的来到高台前。

    “哈喽，大家好呀！我是萧炎，你们想我了没有呀！”萧炎大大方方的向场下众人打着招呼，所有人的视线都看向了他，眼神中尽是嫌弃。

    但萧炎怎么说也是族长的儿子，他们还不好说的太多，除非他今天斗气很低。

    所有人都关注着萧炎，他们无非一个目的，那就是让萧炎出丑！

    在众目睽睽之下，萧炎将梯子放在高台下，一点一点的爬上去。

    “切，不会吧，他竟然爬上去?”

    “他不会跳不上去吧！”

    周围布满了嘘声，萧炎不仅不在意，反倒是一笑，缓缓的上前碰上魔石碑。

    他深吸一口气，缓缓闭上眼睛。

    只见那魔石碑上光芒大放，几个耀眼的字样显现其中！

    “萧炎，斗之气：五段！！！”

    场下众人难以置信的看着场上，这是那个废物？这是萧炎？

    他天赋又回来了？

    萧炎在高台上，抬头挺胸，目视上方，用鼻孔对着下方的众人，手指下方，高喊：“你们，都是垃圾！”

    三天从三段升到五段，他值得骄傲。

    下方众人沉默了，他们很想打萧炎的脸，但没这个实力。

    嗖～

    一个光闪过，一直站在人群中的萧薰儿跃上高台，手轻轻的碰上魔石啤。

    萧炎突然有种不好的预感，这萧薰儿该不会…

    只见魔石碑上光芒大作，超过了萧炎和萧媚儿。

    光芒闪耀许久，才缓缓停下，上方几个大字缓缓浮现！

    “萧薰儿，斗之气：九段！！！”

    (本章完)

