    第10393章如何安心？

    苛炎早在被百里红妆发现问题的时候，脸色就已经变得苍白。

    这件事情他们之前是考虑过很久的，并这么大的场合的，这样的做法实在是冒着太大的风险，一旦被发现，他们全都会被波及。

    只不过，如果没有被发现，他就可以平安顺利地进入炼丹殿了。

    从参加考核开始，他就一直很紧张，尤其是还在这靠前的位置，不过随着第一轮考核结束，都没有任何人发现他的端倪之后，他这才彻底松了一口气。

    只要不被发现，让他坚持将这两轮丹药炼制完成，那么对于通过考核就已经有了足够的信心了。

    谁能想到炼丹殿这些被父亲觉得需要提防的人谁都没有发现，最后竟然被完全没有让父亲放在眼里的帝后给发现了。

    当他被剥夺资格灰溜溜地赶出去时，他就有种大难临头的感觉。

    先前的苛家从帝君准备整改炼丹殿开始就已经摇摇欲坠了，妹妹没能成功嫁给魔帝，如今家族又被发现当场作弊，最后会是什么样的情况，他根本无法想象！

    “苛殿主一家真的是过分，身为殿主竟然还主动帮自家子弟作弊，这样的殿主如何能让人安心？”

    “说的也是，在这众目睽睽之下都敢做出这样的事情来，如果苛炎顺利进入了炼丹殿，那么我们这些人岂不是谁得罪他，谁就要完了？”

    原先还有不少人觉得清心丹的问题并没有那么严重，因为他们炼丹的时候也是如此。

    直到的现在听到其他人说起此事的时候，他们方才反应过来这事情究竟有多严重，苛炎完全可以横行霸道，他们根本想要个公平都不可能。

    这一刻，众人的视线不禁落到了苛察和其大哥的身上，这两人如今可还在这里，同样是他们需要关注的对象。

    只不过，大家心里也明白苛殿主在众目睽睽之下被发现作弊之事，等回去之后迎来的惩罚肯定不会小，说不定下一次再见时，殿主是不是他都已经无法确定了。

    “接下来要开始的是第三轮考核，这一轮考核的题目将会由帝后来拟定！”

    杨云寂见苛以恒已经不敢说话了，他便代替了他向众人介绍起来。

    在场的一种炼药师眼中也浮现了兴奋之色，帝后亲自出题，不知道这最后会出什么题？

    “先前接连炼了两种难度很大的丹药，想必大家都已经累了，这第三轮考核就不再继续炼丹了。”百里红妆淡笑道。

    此话一出，炼药师们皆是一阵欢呼，这若是再继续练下去，倒也不是没有成功的可能，只是实在是太疲惫了。

    百里红妆心里也清楚，这两种丹药已经能看出很多炼药师的水平了，并没有必要再继续下去，因为继续下去也只能看出这些炼药师究竟谁的精神强大更大一些罢了。

    身为炼药师，精神力强是基础，但是光看这一点也是不够的。

    “既然是此次炼丹大赛的最后异常考核，那么除了炼丹之外，我想要考验大家的便是悟性。”

    (本章完)

