    此人一喊，众人顿是七嘴八舌地叫嚷起来。

    “是呀，怎么会是张掌柜？这，这也太可怕了……”

    “原来真的有猫鬼！这张掌柜竟被猫鬼撕掉了脑袋，真吓死人了！”

    “是啊，没想到这个晚上竟有猫鬼出来害人，现在死了张掌柜，不知道下一个又是何人哩！”

    ……

    众人议论纷纷之际，文书刘吉平已将李夔那把先前掷出的金环仪刀，给找了回来，递给了李夔。

    “李铺长，你这把刀插中了附近的泥垄，某已将其拭净，你且收回吧。”

    李夔嗯了一声，一手抓着张掌柜的头颅，一手接过刀来，刷的一声，便重新插刀入鞘。

    然后，他转过身来，朝后面挤挤挨挨的人群，大喊了一声：“尔等可曾见到，张掌柜在被杀之前，去是了何处？”

    他一语问毕，面前这一众人等，却是无人敢出来回话。

    不良帅方炼冲上前去，冲着这些看客厉声大喝：“尔等听好了！现在某等来醒张掌柜之死因，若有知情不报者，必当严惩不贷！”

    方炼这声奔雷般的怒吼，吓得一众人等皆是骇然不已。

    这时，一名神色张惶的小二，颤颤地走出来。

    “某，某叫侯四，乃是给旅舍看门的伙计。某知道，张掌柜刚刚夜巡去了。”

    “夜巡？却是何意？快快说来！”方炼又喝道。

    “官爷，每天晚上，到了入夜时分，掌柜的都慢亲自去旅舍四周巡查一番，看看有无失火疏漏等隐患，以求一个安稳妥当。万没想到，今天掌柜的自去夜巡，仅仅一柱香的功夫，竟是发生这般惨案，倒是大大出乎某等意料。”

    “为何张掌柜身为掌柜，却还要每夜夜巡，他就不会安排手下伙计去么？”

    “唉，官爷，你不知道，咱们这景顺旅舍，乃是张掌柜心血筹建，从一个小驿铺开始，经过了近二十年的发展，才到了今天这般规模，却是被掌柜的视若珍宝一般。故从起建之初开始，张掌柜就养成了亲去探查的习惯，从当初一直沿续到现在，却是多年未变呢。”

    “那为何只有他一个人独去巡查，却没有同伴与其共行？”

    听李夔这般发问，侯四脸上泛起苦笑：“唉，这般惨酷变故，某等如果事先想得到！要知道，张掌柜这般习惯，已然沿续近二十年，皆未出什么大事，众人皆是懈怠，以为老掌柜这般行事，不过是走个过场，不过是图个心理安慰而已，又会出个甚事。若是早知有这般危险，某等说什么也不会让他去了。或者，就干脆多派点人跟着他，也许就不会遭那猫鬼加害了……”

    侯四一脸沉痛之色，边说边叹气摇头。

    李夔脸色凝重，摆了摆手，示意他不必再往下说。

    侯四知趣闭嘴，李夔便道：“那你可知，张掌柜的巡察路线么？”

    “当然知道。他这般巡查路线，日复一日，年复一年，无甚更改。某等当然熟知，官爷若是需要，某现在就可带你等前去探查！”

    “好！请尽快带某等前去，一定要找到张掌柜的尸身。”

