    第二个时间节点。

    此时。

    在碧水阁不远处的虚空中。

    魔宗、道门、佛教、妖族还有一些强大的散修，正在进行混战。

    相比虚空中战斗的强大修炼者，碧水阁就显得无比弱小。

    而这场混战，也是碧水阁被卷入、被毁灭的原因。

    楚two意识一到达这个时间节点后，状态就再也无法稳定——这是她最大的执念，是她的心魔和噩梦。

    楚茕茕同样感觉胸口发闷——碧水阁的执念，理论上已经全部归给了楚two。但是，人不是机器，人是有感情的生物。执念这种东西也不可能真像是存储的数据那样，直接‘剪切’给另一个个体。

    “你要怎么做？”楚茕茕望向宋书航。

    说实话，此时宋书航这个‘存在’对楚茕茕而言，实在有些复杂。

    宋木头回归本体。

    那理论上，一切因果是不是应该归到宋书航这个‘本体’头上？

    所以……

    未来，她难道要继续以‘挂件’的方式，扎根在霸宋的脑壳子上？

    “你们想要如何？不如，大闹一场如何？”宋书航指着混战中的那些强大各系修炼者。

    “这些当初只要将‘碧水阁’卷入战斗，就会令‘碧水阁’毁灭的修炼者，不管是正道还是魔道，对如今的我们而言……也仅仅只是这种程度。”

    “就算站着不动，让他们攻击，他们也无法伤害到我的眼角膜。”

    “所以，如果你们想要的话，我可以直接出现，将所有混战的修炼者，全部吊打一顿，并送他们一场‘说走就走’的旅行，用白前辈的一次性飞剑载着他们在宇宙中飞行千年。”

    “之后出现的那批捉妖人，毁灭碧水阁的元凶，我也可以一一将他们拔除。”

    “然后……我可以将这个‘时间’的碧水阁，从历史的长河中‘挖’出来，将它们平安地带入到未来，带入到2020年的时间。”

    “这种事情，听起来很不可思议，但对我来说并没有任何难度。”

    对此时已经‘毕业天道’的宋书航来说，没有任何东西可以限制他。

    他可以暴力的将眼前即将灭亡的‘碧水阁’从时间长河中挖走……而且还不会影响过去。

    等他挖走碧水阁后，历史上的碧水阁依旧被毁灭，依旧会被正常记载。

    但未来的2020年，却能凭空多出一个当年的碧水阁来。

    “除了这种暴力的手段外，我还有一个柔和点的方法……就是回到2020年后，以我的力量，收集碧水阁成员的‘魂’，让‘碧水阁’成员一个个复活，或是通过‘轮回转世’的方式回归。”

    “无论是暴力的手段，或是柔和的手段，对现在的我而言，都没有区别。所以，只要楚阁主你们自己喜欢哪种方式，我就可以采用哪种手段。”宋书航笑道。

    他现在的手段，已经超出人的想象和理解。

    甚至，他可以扭转所有、无数的‘过去’。然后，让碧水阁在远古时代就存留下来，让带给碧水阁灾难的所有人物，灰飞烟灭。然后，以此演化未来——只是，如此一来的话，会影响到如今楚阁主和楚two的状态。

    人生经历、记忆也是一个人组成的重要部分。

    过去被改变、记忆被更改，那么到时候的楚阁主还会是眼前的楚阁主吗？

    所以这第３个方案，宋书航没有提起。

    “楚two，你来选择。”楚阁主轻声道。

    楚阁主two有些惊讶地望了眼楚阁主。

    片刻后，她询问道：“如果暴力将这里的‘碧水阁’带走，那这里的楚茕茕呢？”

    “等我们离开后，楚茕茕还是楚茕茕，唯一的变化……就是在未来，多出了一个碧水阁。”宋书航道。

    “就不能让过去的楚茕茕，改变一下吗？”楚two抬起头来，认真问道：“不要痛苦的经历，宋木头及时赶到，所有敌人灰飞烟灭……碧水阁好好保存下来，一切都好好活下来！”

    宋书航没想到，楚two竟然会看电影出他本意想隐瞒的第三种选择。

    沉思片刻后。

    宋书航睁开眼睛道：“我可以改变‘过去’演化一个平行世界，就像是‘未来子’影响我们的世界一样。在那里，一切可如你所愿，可好？”

    “好！”楚two又期盼道：“然后……在未来，在2020年，原有的碧水阁成员，可以一个个复活过来吗？我不要转世，我想要复活的他们。”

    “当然……没问题！”宋书航笑道。

    只是举手之劳罢了。

    说罢，他带着两位楚茕茕的意识，身体如同陨石，从空而降，直接砸向那一群混战中的强大修士！

    ……

    下方，远古时代碧水阁中。

    那个一身裙装的楚阁主，正紧握着拳头，站着笔直。

    她身上的气质，相比于后来的楚阁主，要稚嫩许多。

    此时的她，已经让门人将整个碧水阁防御强化到极限……但天空中混战的余波，还是不断震动着碧水阁。

    碧水阁的防御结界上，不断爆起火花。

    每一道斩下的刀芒、剑芒都会牵动碧水阁成员的内心。

    楚茕茕很紧张，但她不能将自己的紧张表现出来。

    她冷静地向边上的碧水阁成员下达一道道命令。

    只有在碧水阁成员看不到她脸庞的时候，她才会稍稍露出迷茫的神角，眼角望着天际。

    “你会过来吗？”楚茕茕轻声道。

    这个时候，她多想那个身影能从天而降，如同她幻想中的那般，扫平一切。最好是能将天上这群混战的家伙，全部打爆。

    但……

    这种事情，不可能的。

    宋木头的境界，比她还要低呢！

    “阁主，那是什么？”身畔，一位撑着伞的道人，突然出声唤道。

    伞道人伸手指向天空。

    在那里，有一颗陨石般的物体，正在快速陨落。

    这颗陨石压下时，气势却仿佛是一颗庞大无比的星辰在降临！

    无人能挡其锋。

    凡在它面前的万物，都将被碾碎！

    而陨石砸落的地点——正是混战中的那群妖、魔、道、佛、散修！

    “那是什么？”年轻的楚茕茕心跳开始加速。

    她努力开启千里眼系列法术。

    下一刻，她看到了一位很熟悉的身影！

    虽然模样似乎有些改变，但味道不会变的。

    “宋壹！”年轻的楚茕茕大声叫道。

    轰～～

    挟带着无可匹敌的气势，霸宋降临在过去，降临于此地！

    人仰马翻。

    天空中混战的多方势力，如饺子般，从空中掉落！

