    沈如风上马车前，还是看了一眼安平骑马而去的身影，安平未曾上前对他打一句招呼，他摸不清这个被安华锦称之为师弟的少年的底细，不过月前轰轰烈烈的张宰辅案他倒是听说了很多内情，这个安平，是张宰辅外孙，涉案之深，本该砍头，但却是被安华锦在陛下面前唯一保下来的人，成了安家奴籍。

    虽是奴籍，但显然，安华锦没将他当做奴才，否则，也不会称是师弟了。

    “盟主，可否派人……”一人从飘着彩带的车后绕出来，低声询问沈如风。

    沈如风沉默片刻，似在考量，过了一会儿，轻轻地摇了摇头，“让他走。”

    他要留的人只是安华锦，如今安华锦既然上了他的马车，走一个她的师弟回南阳，不在他拦截的范畴内。

    “盟主，成大事者要心狠手辣。”那人不赞同地说。

    沈如风垂下眼睫，眼底一片阴影，“十里堡的大事儿，我还不想参与，我只帮着十里堡留人，可没说要帮着十里堡杀人。”

    “可是杀了安小郡主，南阳王府百万兵马……”

    沈如风冷笑，“老南阳王虽身体不好，但病弱的老虎也是老虎。别说了。花似玉若不是我的未婚妻，我才不帮她这一回。你去告诉她，我只负责拦安华锦七日。七日若是她乱不了南阳军，让她自己善后。”

    那人还想再说什么，见沈如风眼神冷厉，不甘心地闭上了嘴。

    两辆马车一起离开春水渡，驶向千水山。

    楚思妍坐在马车里，紧紧地靠着安华锦，实在觉得入土匪窝有点儿太吓人，小声说，“小安儿，你不怕啊？我好怕啊，土匪窝里的人是不是都跟何三长的一样啊？”

    安华锦无奈了，“不都一样，他们也都是正常生活的人。”

    楚思妍不相信，“怎么能是正常生活的人呢？据茶楼酒肆说书先生说，山匪水匪是一家，都是穷凶极恶杀人不眨眼之徒，劫财劫色，你我长的这么美，万一他们起歹心，可怎么好？”

    安华锦：“……”

    是这个小姑娘太胆子小，还是她没能给到她安全感这个东西？

    楚思妍继续怕怕地说，“那个沈盟主长的还行，但感觉是个心机鬼，能做千水盟的盟主，统领水路所有水匪，可见人不可貌相，一定也是个杀人如麻的。”

    安华锦：“……”

    “我说的对不对？你怎么不说话了？”楚思妍小声问。

    安华锦掏掏耳朵，“没危险，你放心，就是去做个客，该吃吃，该喝喝，你只要跟在我身边寸步不离，我自然不会让谁欺负了你，你也不会丢了小命，把心放到肚子里。”

    楚思妍侧头瞅她，“我真能相信你吗？你不会到时候遇到危险时，把我丢下，或者，把我卖了吧？”

    安华锦气笑，伸手将她的脑袋推到一边，“你不值什么钱，放心，卖我自己也不卖你。”

    楚思妍松了一口气，还是道，“不行，卖你自己，那我怎么办？你保证无论什么时候，都不丢下我就行，就算卖自己，也要把我跟你一起卖了才行。”

    “行行行！”

    真是个小祖宗！

    “哎，我真没想到，在去南阳王府做客之前，先去水匪窝做客了。”楚思妍有了安全感，开始双手托着下巴，“我很好奇，水匪窝什么样啊？”

    安华锦不再理她。

    马车走了十几里路，来到了千水山。

    “你可以挑开车帘向外看看。”安华锦提醒楚思妍，“难得来一回，长长见识。”

    楚思妍立即挑开了车帘，只见马车来到了一处山门口，山门的大门黑漆漆的，是很厚重的大铁门，开了第一层，还有第二层，开了第二层，还有第三层，楚思妍看着，嘴巴张成了个o字型。

    “我的天！管山门就三重，比皇宫的宫门还多两重。”楚思妍惊叹，“这山好高啊，两面都是悬崖峭壁，这铁门似乎铸造在悬崖的山石上，小安儿，我们进去的话，除非别人放我们出来，否则我们有进无出啊。”

    “嗯。”

    “不会就我们两个人进去吧？我哥给我的暗卫能进吗？”楚思妍担心了。

    “能进！”安华锦对外出声，“都跟进来。”

    她话音落，十名善亲王府的暗卫出现在车两侧，跟着一起进山门。

    沈如风一直挑着车帘，见到从暗处现身的那十人，看了一眼，没什么意见。

    进了山门，是一里的仅容一辆马车通过的狭长的通道，出了通道，便是一片豁然开朗，远处有成片的灯火，似在半山腰处，近处有一片湖水，泛着大片的水光。

    “那水里飘着的，是鸭子吗？”楚思妍看了好一会儿，细细辨认后问。

    安华锦偏头瞅了一眼，“是。”

    “我好像听到牛羊和狗叫了。”楚思妍又仔细听了听。

    “嗯，你没听错。”安华锦点头。

    楚思妍：“……”

    水匪窝里也养鸭子、牛羊吗？这和她想象的水匪窝不一样啊。

    她怀疑地说，“我们是进了水匪窝吧？”

    “是。”

    楚思妍：“……”

    好一会儿，她才说，“这个水匪窝真是与众不同。”

    安华锦：“……”

    这话说的好像这位小郡主进过多少水匪窝一样。

    马车继续往前走，绕过了那一片湖，来到半山腰灯火处，停在一处很是宽大气派的院落门前，沈如风下了马车，“小郡主请！”

    安华锦拽着楚思妍下了马车，“沈盟主请！”

    一行人进了院门，有管家模样的人带着仆从迎接，“盟主您回来了？贵客的院落已经准备好了，就在您院子隔壁的落叶居。”

    “嗯。”沈如风点头，吩咐，“你先领小郡主去沐浴梳洗风尘，八个时辰后，在前厅开席。”

    “是！”管家躬身，很是客气，“小郡主请随老奴来。”

    安华锦点点头，拽着楚思妍跟着管家去了落叶居。

    沈如风没回自己的院子，径直去了书房。

    千水山的总管事钱智跟着沈如风一路来到书房，关上书房的门，钱智劝沈如风，“盟主，成大事者，不能瞻前顾后，这是一个机会。只要杀了安小郡主……”

    沈如风沉下脸，十二骨扇顷刻间架在了钱智的脖子上，声音冷成冰渣，“钱智，你什么时候被花似玉给收买了？说！”

    钱智面色一变。

    沈如风眼底黑黝黝地沉，如聚了风暴，“知道为何在春水渡岸边我没动手杀你吗？是因为，我怕弄出动静，惊了安华锦。所以，家贼自然还是回家来收拾的好。”

    钱智一下子慌了，“盟主，属下没有……”

    沈如风冷笑，“花似玉一个女人，野心都快撑破天了，结盟了我千水盟不说，还想要生吞了安华锦，收拾南阳军？胆子比天还大！她肚子盛得下吗？还是说，她背后靠着什么人胆子比天还大？”

    他说着，十二骨扇向上提了提，钱智的脖子顿时撕裂的痛，他瞬间露出惊恐，“盟主饶命！”

    “饶你？背叛我的人，饶不了。”钱智眼底不见杀意，可是却痛快又干脆地将十二骨扇在他脖颈上绕了个圈。

    钱智瞳孔睁大，惊恐到极致，感觉气管处漏了风，须臾，粘稠一片也堵不住漏风的窟窿，他张了张嘴，想要发声，却发现再也发不了声了，须臾，身子晃了晃，不甘心地倒在了地上。

    人是温热的，血是温热的，但已断气了！

    沈如风看也不看一眼，对外喊，“来人。”

    “盟主！”

    “将这个吃里爬外的东西扔出去喂狗！”

    “是！”

    有人进来，拖走了地上的钱智，又有人进来收拾了地面上沾了的血，玉石专很快又恢复成了光可鉴人的干净。

    沈如风用帕子擦干净十二骨扇，然后进了书房里的内室，吩咐，“抬水来，我沐浴。”

    “是！”

    有人抬进来一桶热水，沈如风将自己埋进热水里，闭上了眼睛。

    半个时辰后，安华锦与楚思妍沐浴后，换了身干净的衣裳，一身清爽地由人领着去了宴席厅。

    走在路上，楚思妍小声说，“安华锦，这地方好像避暑的别庄啊，空气清新不说，夜晚也很安静，听着狗叫声，都很好听。”

    安华锦：“……”

    楚宸果然是送他妹妹来给她玩的，时刻让她不寂寞，早先还怕死了，如今进来了，她反而不怕了。

