    『PS：当初王彦亲自出面，威迫赵虞出兵支援叶县，赵虞敷衍了事，拒不出兵，王彦恨得不得了，哪来什么交情。』

    ————以下正文————

    “……璟公渠一旦竣工，势必会动摇汝阳乃至汝水诸县的利益，下官身为汝阳县令，自当优先为汝阳考虑，还望周都尉见谅……”

    汝阳县令王丹看着赵虞，平心静气地说出了以上这番话。

    诚然，颍川都尉周虎突然替鲁阳县撑腰一事，让这位王县令有些措手不及，但在冷静下来之后，这位王县令认为自己并不需要过多地畏惧这个周虎。

    这周虎是颍川都尉又怎样？受到颍川郡守李旻欣赏又怎样？

    一来他汝阳县隶属于河南郡，根本不在颍川郡的管辖范围，二来，他还是王太师的族人兼门生，即便这周虎强硬地提出要求，他也完全有可能否决，告诉对方：不！

    “……”

    深深看了一眼突然变得严肃起来的王丹，赵虞轻笑一声，旋即自顾自地说起了不相干的事：“听说最近，贵县北面伊阙一带，贼寇横行？”

    “……是。”王丹惊疑地看了一眼赵虞，不明白这位周都尉突然提起伊阙贼做什么。

    而此时，赵虞便笑着说道：“王县令不必担心，今年年初，李蒙都尉便已率河南军返回新郑，我想最迟五月前后，李蒙都尉便会发兵围剿伊阙贼，介时，我颍川郡或也会应张郡守与李蒙都尉的请求，给予贵郡一定的相助，共同围剿伊阙贼。”

    “……”

    王县令张了张嘴，惊疑地问道：“周都尉……与李都尉相识？”

    “哈。”

    赵虞笑着说道：“王县令不知情么？去年，周某率军前往梁城助战，正巧李蒙都尉亦率军前往梁城，因此周某有幸结识了李蒙都尉，应李蒙都尉的请求，我颍川郡当时还借给了贵郡几十万石粮食……”

    “……”王县令的面色逐渐变得有些僵硬了。

    他倒是可以不惧眼前的周虎，因为这位颍川都尉管不到他汝阳，但倘若此人与他河南郡的都尉李蒙相识，这就很麻烦。

    而此时，赵虞却依旧笑着说道：“王县令着实不必担心伊阙贼，薛敖将军目前就驻军在梁郡，只要周某与李蒙都尉相邀，薛将军一定会派遣其麾下太原骑兵相助……”

    “……”王县令的面色变得愈发僵硬了。

    忽然，他的神色再次恢复如初，笑着说道：“那就太抬举那帮伊阙贼了。……那群伊阙贼，着实可恶，近期频繁骚扰我汝阳县，使得下官不得不投入全部精力去应对，以至于无暇与鲁阳县协作璟公渠的事，只能暂时搁置这项工程，或此事让鲁阳那边心生了误会，实在是下官的过错……”

    “哪里哪里。”赵虞摆摆手笑道：“王县令的考量，周某自然明白，外贼不除尽，如何能安下心来共同发展这条河渠呢？”

    “是极是极。”王县令连连点头，旋即笑着说道：“但既然有周都尉这番话，下官相信伊阙贼不日即将覆灭，既然如此，不妨让鲁阳县继续最后一段施工，争取早日使河渠竣工，但愿这条河渠竣工之后，能使鲁阳早日繁荣……”

    “不。”赵虞笑着说道：“应该是让汝阳、繁荣两地共同繁荣，如此方能长久。”

    “哈哈，周都尉所言极是。……不愧是周都尉。”

    一刻时后，赵虞带着丁武、牛横、何顺等人，在王丹的亲自相送下，离开了县衙。

    待走出半条街后，丁武回头看了一眼县衙方向，确认已看不见了那位王县令，他这才带着几分鄙夷说道：“这厮，也就都尉能治得了他。”

    赵虞微微一笑，说道：“璟公渠一事，说到底终归是鲁阳沾了汝阳以及汝水诸县的光，你也莫要怪人家心中不快，换做是我，也不会那么轻松答应下来。”

    欺软怕硬？见风使舵？

    汝阳县令王丹是一个什么样的人，他在九年前就已经知道了。

    平心而论，这王丹虽然有种种私心，但总得来说还是蛮不错的，是个聪明人，真要是换做一个说什么都不肯听劝的愣头青，饶是赵虞一介颍川都尉，也得在汝阳县碰壁。

    轻笑之余，赵虞与丁武商议道：“既然那王丹已经松口了，事不宜迟，丁都尉立即返回鲁阳，组织人手将最后一段河渠修成，我会在汝阳留几日，替县衙摆平这边的共济会。”

    “好。”

    丁武颇有些兴奋地点点头，旋即抱拳说道：“既然如此，还请都尉小心。”

    赵虞轻笑着点点头。

    与丁武告别之后，赵虞便带着牛横、何顺几人在街上转悠，向行人探问‘鲁叶共济会’的总会位置。

    不多时，赵虞一行人便在行人的指引下，来到了鲁叶共济会的总会。

    当看到那间总会的坐落时，赵虞眼眸中浮现几丝惊讶与怀念，饶是他也没有想到，以魏普作为会长的另一支鲁叶共济会，其总会的坐落，就是他当年住过一段日子的那间‘赵氏米铺’。

    曾几何时，他便住在这间米铺的二楼，与斜对门的郑氏米铺斗法。

    当然，相比较当年的‘赵氏米铺’，共济会总会的占地增扩了许多，大概是将两边的房屋也收购了。

    再转头一看斜对门，记忆中那间‘郑氏米铺’也已不复存在，取而代之的，是一间悬挂着‘鲁叶共济’字样竖匾的米铺——魏氏米铺。

    『魏普吞了我家当初在这边的店铺么？』

    赵虞心下暗暗想道。

    他倒不是生气，毕竟他鲁阳赵氏当年被童彦扣上了‘勾结叛军、谋反作乱’的罪名后，他家的田地、家产就基本上被县衙扣下充公了，鲁阳县如此，显然汝阳县这边亦是如此。

    因此，赵虞倒也不怪魏普趁机吞并了他家在汝阳的这几间店铺，相反他还很惊讶，惊讶于魏普居然将他当年住过的‘赵氏米铺’，改建成了今日的共济会总会，不晓得是为了怀念他，亦或是为了与吕匡怄气。

    “来都来了，去拜会拜会他吧。”

    说罢，赵虞便带着牛横一干人迈步走入了那座共济会的总会。

    进去一瞧，赵虞便看到总会的一楼摆着一排的柜台，似一个‘冂’形，并且，这三侧柜台后都站着人，乍一看都是二十岁上下的年轻人，有的在接待客人，有的在噼噼啪啪地打着算盘，对照手中的账单进行筹算。

    “阿虎，这里是干嘛的？我咋没看到他们卖什么东西呢。”

    牛横瞧了半天也没看出这里是干嘛的，小声询问赵虞。

    赵虞带着几许复杂的口吻解释道：“总会，负责大宗货物以及期货的买卖与交割，对象都是某个商队，某个商会、某个乡村，甚至某个县城……”

    牛横挠挠头，与何顺等人面面相觑，饶是赵虞费力向他们解释，他们也听得云里雾里。

    此时，有一个柜台后的年轻人看到了赵虞一行，礼貌地低头拱手施礼，旋即问道：“几位，有何贵干？”

    见此，赵虞便走上前，同样礼貌地说道：“请问，贵会可还是魏普、魏老贾执掌。”

    “……是。”

    那名年轻人点点头，狐疑地问道：“您是？”

    赵虞笑着说道：“在下，颍川都尉周虎，此番恰巧来到汝阳，听闻魏会长之名，有意想与魏会长见一面，不知能否为我安排？”

    这话一出，堂内顿时鸦雀无声，无论是那些在筹算的年轻人，亦或是被他们接待的商贾，皆露出了震撼的神色，纷纷转头看向赵虞。

    “我、我这就去禀告会长。”

    接待赵虞的那名年轻人，连忙转身奔向楼梯。

    随着他的离去，堂内的众人也纷纷向赵虞靠拢，一名衣冠楚楚的商贾朝着赵虞拱了拱手，旋即带着好奇问道：“阁下，当真是颍川郡的都尉？”

    赵虞笑了笑，说道：“假冒官员，这是要杀头的，不是么？”

    一听这话，堂内的商贾们心中顿时火热起来，纷纷上前来拜见。

    而与此同时，在总会的二楼，魏普正坐在一张堆满各式各样账簿的大桌后，一边翻阅着账簿，一边端着一碗茶慢悠悠的品着。

    忽然，一阵急促的脚步声响起，旋即，一名年轻人急匆匆地上了楼，看得魏普微微皱了皱眉。

    可就在他喝斥时，就听那名年轻人急声禀报道：“会长，楼下有一人自称颍川都尉周虎，希望见会长一面。”

    魏普一愣，脸上顿时露出几分惊诧之色。

    行商之人，消息最是灵通，去年时，魏普就得知颍川郡更换了一位都尉，且这位叫做周虎的都尉，还一度在昆阳、许昌两地挫败了叛军的进攻。

    今日来的，莫非就是这位周都尉？

    “……”魏普放下茶碗站起身来，神色不定地来回踱了几步。

    倘若得知其他一般都尉前来拜访，他肯定是立刻就下楼相迎了，然而这位周都尉，却不是一般都尉，因为这位周都尉，，拉拢了一批以叶县黄家公子黄馥为首的商贾，效仿他鲁叶共济会而创建了昆叶互助会。

    黄馥等人的出走，令他的老对手吕匡所领导的鲁叶共济会实力大损，这让魏普颇感幸灾乐祸，但同样的，昆叶互利会，也难免成为了他们魏、吕两支共济会的劲敌。

    倘若说叶县、鲁阳、乃至整个南阳北部，算是吕氏共济会的‘地盘’，倘若说汝上、汝阳乃至整个河南郡西部是他魏氏共济会的‘地盘’，那么，昆叶互利会的地盘就是整个颍川郡。

    比如在阳翟。

    阳翟位于汝水的下游，当年昆叶互利会还不存在的时候，魏普就带领会众打入了这座县城，像曾经在其他县城南阳，逐步占据了阳翟的市场。

    然而好景不长，很快，昆叶互利会，以及另一支更加隐蔽的‘黑虎会’，就迅速打入了阳翟，压缩了他魏氏共济会的空间。

    为此，魏普曾拜访过阳翟县令，希望阳翟县令帮他抵御昆叶互利会，但那位县令却表示爱莫能助，只因为昆叶互利会的后台，乃是颍川都尉周虎——他一个阳翟县令，怎么敢得罪颍川都尉？

    因此，即便感到可惜，但魏普依旧识趣地将势力退出了阳翟县，避免了与昆叶互利会打擂。

    他将势力退守至由郑氏一族公子郑州担任县令的阳城，毕竟阳城隶属于河南郡，不在颍川都尉周虎的管辖范围。

    可没想到，今日那位周都尉居然来拜访他……

    为何？

    『难道我共济会在什么地方得罪了这位周都尉？』

    魏普皱着眉头思忖着。

    “会长？”那名年轻见魏普久久不动，小心地提醒道：“那位周都尉还在楼下等着呢。”

    魏普这才如梦初醒，当即走下楼，快步走至已被人群包围的赵虞一行人跟前，朝着赵虞拜道：“不知周都尉前来，未曾远迎，还望恕罪。”

    赵虞摆了摆手，旋即看了看周遭。

    魏普顿时会意，抬手请道：“请周都尉上二楼再做详谈。”

    旋即，魏普将赵虞一行人请到了二楼，又吩咐会内的杂役奉上茶水。

    期间，赵虞则四下打量着二楼的摆设，就连那张摆满了各式各样账簿的大桌，他也饶有兴致地看了几眼。

    按理来说，这些都属于商业机密，可不能泄漏给外人，但显然魏普也不敢劝阻。

    他恭敬地询问赵虞道：“周都尉今日特来拜访，不知有何吩咐？”

    赵虞笑着说道：“今日周某是恰逢其会。……鲁阳的璟公渠，魏会长想必听说过吧？”

    “……略有耳闻。”

    “那就好。”赵虞点点头，旋即笑着说道：“周某就开门见山地说了。……周某当初落难鲁阳时，曾得到过鲁阳县衙以及鲁阳乡侯的照顾，当然，周某指的璟公，而不是如今那个。前一阵子，鲁阳县的刘公派人求到我，称他县内组织修建的璟公渠遭到了汝阳这边的阻扰，请我出面周旋一下，周某寻思着，既当年得到鲁阳县的照顾，今日自当还以恩情，便当仁不让地应下此事，作为说客，前来劝说……在周某的劝说下，王县令已经答应此事，是故周某便来拜访魏会长……”

    『原来如此。』

    魏普心中恍然大悟。

    恍然之余，他亦有些心惊，鲁阳县的县令刘緈，竟与颍川都尉周虎相识？要事这样你早说啊。

    他连忙说道：“误会，这都是误会。……小民岂敢阻扰鲁阳县的河渠之事？”

    “我知道。”

    赵虞笑着摆摆手，说道：“魏会长此举并不是针对鲁阳，而是针对叶县的吕匡，或者说，鲁叶共济会。”

    “咦？”魏普惊讶地看向赵虞。

    的确，他其实并不是要阻扰鲁阳修建璟公渠，而是想拿此事作为条件，要求鲁阳县驱赶吕氏共济会，由他魏氏共济会取而代之。

    不说两家共济会是多年的仇敌，倘若他不这么做，吕氏共济会也会借助璟公渠，慢慢向汝阳以及汝水诸县渗透，这里可是魏普的地盘，魏普自然不会答应。

    因此在这种不进则退的选择面前，魏普势必要让鲁阳县妥协。

    可他万万没有想到的是，鲁阳县竟请来了颍川都尉周虎，这让魏普不禁有种踢到了铁板的惶恐。

    没想到，眼前这位周都尉，居然知道他与吕匡的恩怨？

    他好奇问道：“周都尉，您知道在下与吕匡的恩怨？”

    “当然。”

    赵虞点点头，旋即带着莫名的感慨，说道：“你与吕匡，当年乃是鲁阳赵氏那位二公子组建鲁叶共济商会时的左右手，后来赵氏蒙难，那位二公子亦遭遇不幸，你与吕匡便反目成仇……”

    自己说自己死，这让赵虞莫名别扭。

    然而魏普却没有听出，他正急着辩解：“周都尉，请容我辩解一句，非是在下与吕匡反目成仇，而是吕匡咄咄逼人，他何德何能，能取代二公子的位子？”

    『说得你好像没想过一样。』

    赵虞瞥了一眼魏普。

    不过，虽说话是这么说，但不可否认，当年赵虞向这二人讲述的那些，魏普确实要比吕匡做得更好，这一些，赵虞方才在楼下时已经看到了。

    只可惜，魏普当时的势力不如吕匡，因而在那场交锋过溃败，不得已溃逃至了汝阳。

    考虑到吕匡现今似乎傍上了杨定、王彦等王太师一系的人，赵虞寻思着，似乎他也可以先将魏普收入势力……

    想到这里，他向魏普递出了善意的邀请：“魏会长可曾想过，将商事扩展至我颍川郡？”

    “唔？”

    魏普愣了愣，旋即心跳不禁有些加快。

    要知道，他当初是出于不想得罪眼前这位周都尉，才放弃了阳翟县的市场，可如今这位周都尉说什么？竟是要向他开放整个颍川郡？

    他小心翼翼地试探道：“在下以为，颍川郡已经有昆叶互利会了……”

    “嚯？”

    赵虞笑着说道：“魏会长也知道昆叶互利会？感觉如何？”

    感觉如何？

    呵！

    魏普心下哼笑一声，若不是顾忌眼前这位周都尉，他完全有能力吊打黄馥那个黄家的小子。

    当然，想归想，他自然要给眼前这位周都尉保留几分面子，毕竟那个黄馥，可是这位周都尉看中的人。

    因此他委婉地说道：“黄馥确实是个不错的年轻人，但美中不足，经验与见识皆有所欠缺，加之当年不曾在赵氏二公子身边……我不知周都尉可曾见过鲁阳乡侯的二公子，那位二公子在经商方面，可谓是天纵之才，在下有幸得到那位二公子的提点，才有今日……”

    『你这不就是变相说黄馥远不如你呗？』

    赵虞暗自嘀咕了一句。

    虽说被魏普当面称赞感觉有点别扭，但不可否认，当年经他教导过的魏普与吕匡，确实要比黄馥出色——这也没办法，毕竟现如今赵虞那么多事，哪有空去教导黄馥，他连陈才都没空教。

    想到这里，赵虞点点头说道：“这倒是，黄公子虽有才华，但确实还有欠缺，不如魏会长老道……说起来，周某也想振兴我颍川郡的商事，倘若能有魏会长相助，那就再好不过了。”

    似魏普这等人精，岂会听不懂赵虞的暗示，闻言立刻笑着说道：“在下年近半百之人，实在当不起周都尉如此推崇，倘若周都尉不嫌弃，在下愿意效犬马之劳。”

    “哈哈。”赵虞当即笑道：“魏会长过谦了，能得到魏会长相助，周某高兴还来不及，岂会嫌弃？”

    “周都尉过赞了，在下愧不敢当。”

    魏普也很高兴。

    投靠这位周都尉，在他看来是一桩天大的好事，一来他可以名正言顺地进入颍川郡，甚至与昆叶互利会取得合作，二来，他可以借这周虎的势力打压吕匡。

    他不会忘记，他才是鲁叶共济会的正统！

    欢喜之余，他好似想到了什么，拱手又请示道：“周都尉，我手下的商贾，我相信他们大部分都愿意转移至颍川，但也有个别不愿的，您看……”

    赵虞笑着说道：“人各有志，不可强求。再者……”

    他看了一眼魏普，适当地展现了一下人脉：“再者，你等也不必将产业转移至颍川，我与河南都尉李蒙交好，我会拜托他照顾一二，即便你等不在河南，也不会有人敢觊觎你等的家产……”

    『这位周都尉，竟还与河南都尉李蒙相识？而且看似很熟络的样子。』

    魏普微微一惊，连连说道：“那感情好，那感情好。”

    此时，就听赵虞又轻笑着说道：“倘若魏会长这几日得空，不妨随我一同去一趟鲁阳，或许会有别的收获。”

    魏普愣了一下，旋即就明白过来：这周虎是在暗示他，可以夺取吕氏共济会在鲁阳的市场。

    凭这位周都尉与鲁阳县令刘緈的关系，这显然不是一件难事。

    『哈哈，日后我有河南、颍川两个郡为后盾，你吕匡仅有南阳北部半郡，就连鲁阳也即将落入我手掌，你怎么跟我斗？』

    心中大喜的魏普，十分期待与吕匡的再次交锋。

    当晚，赵虞出席了汝阳县令王丹为他所设的宴席，魏普亦带着几名商贾一同前往，作为陪客，期间觥筹交错、宾主尽欢。

    次日，赵虞便带着魏普返回鲁阳。

    什么？赵虞漏下了郑氏一族不曾拜访？

    没必要，因为屯粮的事，河南郡里早就看郑氏不顺眼了，郑氏一族最近夹着尾巴做人，老实地不得了，只要汝阳县令王丹与魏氏共济会的魏普不拖后腿，璟公渠的修筑就不成问题。

    而这一日，王彦亦带着鲁阳乡侯赵炳的家仆姚进来到了叶县，与叶县县令杨定说起了前几日发生的事。

    在得知了事情经过后，杨定颇感忌讳。

    其实他在几年前就意识到了那周虎的不同寻常，想要提前除掉此人，奈何期间因为种种原因，他最终没能得手。

    可谁能想到，那周虎竟趁着叛军为祸，扶摇直上，摇身一变成为了颍川都尉不说，居然还攀上了陈太师，以至于到眼下，杨定忽然发现他奈何不了那周虎了。

    他劝说王彦道：“兄且莫要莽撞，你我先与那周虎见一面，看看他究竟想做什么，再做论断。”

    “行。”

    王彦忍着气点了点头。

