
“上帝武装”雇佣兵团的出现，令整个酒吧顿时陷入紧张气氛中。

ZERO走到秦飞等人的桌前，扫了一眼桌上的香槟酒和大餐。

“难得你们还有这么好的胃口。”

他俯下身，在秦飞的耳边说道：“今天早上我对你发出的邀请，考虑得怎样了？”

边说边抬头扫了一圈周围：“你看看，这里有那么多的雇佣兵，可以说，这里发生的任何一件事很快都会在整个圈子里传开。我已经正式向你发出了挑战，如果你想当缩头乌龟，我想很快会成为所有人的笑柄。”

秦飞喝了口酒，抬头看着ZERO。

这个好斗的大毛子看来也太把自己当回事了，他以为自己是谁？想怎样就怎样？

也许因为“上帝武装”的实力，所以在ZERO的眼里基本没人敢触其逆鳞，这次三姐妹被揍还是小事，最让他感到丢脸的是三姐妹被人揍得简直惨不忍睹。

巴克尔直接被北极熊沙萨撞出门外打晕过去，韦布被一个华夏人打得毫无还手之力最后还被人家裸绞卡晕过去，鲁道夫更是丢脸丢到家了，被一个来训练营参加训练的新兵蛋打成了猪头，最后跟狗一样被人牵着在酒吧里汪汪叫。

厌恶自己手下无能之余，ZERO感觉必须拿回彩头，不然往后在非洲这地界混下去都人笑得脸上无光了。

将三姐妹痛打一顿的ZERO决定亲自出马，反正前两年已经杀掉了两个对手，多一个Z国人似乎也没什么不妥。

“好像之前成为笑柄的是你手下的人。”秦飞不急不缓地反击着ZERO，他目光越过ZERO的肩膀，投向了身后的三姐妹，做了个鬼脸，学那天鲁道夫的狼狈相，轻轻地模仿着鲁道夫当时的语调，汪汪地叫了两声。

既然因为几个手下的事情要来找场子，显然ZERO不算是那种沉得住气的人，面子比天还大。

这是自傲的一种极端的表现，而ZERO正是极其自傲的家伙。

果然，鲁道夫的脸顿时就成了猪肝色，额头上青筋毕露，毕竟那天的事情是他一生中最耻辱的疮疤。

被人活生生血淋淋当众扯开，这滋味比挖心还难受。

但他却很清楚自己的能耐，就连韦布都不是秦飞的对手，自己现在要上去动手恐怕也不够别人塞牙缝的份儿。

“小子！别太嚣张了！”ZERO目露凶光，一把将秦飞面前的酒杯扫落在地。

所有人几乎同时唰地站了起来。

双方立即分出阵营，气氛剑拔弩张。

“ZERO！”门口传来劳勃的吼叫声，“你们这是要干什么！？”

劳勃带着兽营管理处的坎伯特和一堆卫兵涌了进来，所有人荷枪实弹，一副如临大敌的样子。

“过两天就是格斗赛，有什么事我建议你们双方在擂台上解决。”劳勃走过来，站在两方人中间，拿下嘴角上咬着的雪茄，他看了看秦飞，又看了看ZERO。

“这里是我的地盘，别在我的地盘上生事！”

ZERO看了一眼劳勃，他很清楚现在动手肯定不是个明智的选择，劳勃好歹是保护者公司的老板，也是雇佣兵圈子里的大人物，兽营是他一手创办的，里面还有厄立特里亚政府和军方的关系，错综复杂。

不给面子劳勃，恐怕自己就算再骁勇，也杀不过整个厄立特里亚军方。

“OK！”ZERO举起双手，表示自己的态度：“我不会在这里动手，劳勃先生，不过两天后，我一定要这个愚蠢的Z国人死在我的手里，让他知道什么才是真正的雇佣兵，谁才是最强大的人！”

说罢，举起食指，在空中戳向秦飞：“有种就接受我的挑战，不要当缩头乌龟！”

秦飞笑了笑，竖起自己的中指，朝暴跳如雷的ZERO比划了一下。

“你以为你是谁？你叫我接受我就要接受？你去洗手间里捞坨屎当着我的面吃下去，我也许会考虑下你这个不礼貌的要求。”

ZERO的眼珠子都凸了出来，表情和要吃人老虎差不多。

斗嘴，他实在不是秦飞的对手。

看了一眼北极熊，ZERO用俄语说道：“沙萨，我听说过你，我们俄国人不需要和这些Yellow  Monkey混在一起，来吧，加入我的雇佣兵团，别跟这些人混在一起降低了你的档次！”

秦飞虽然不懂俄语，不过Yellow  Monkey这个词ZERO是用英语语调说的，他却能挺懂。

这是一种对Z国人和亚洲人的一种蔑称，翻译成中文就是“黄猴子”的意思。

“我跟谁混，这是我自己的私人事，跟你没什么关系。”北极熊无所谓道：“你不也跟那些黑鬼混在一起吗？而且还是一些变态狂，你也不嫌丢人？”

北极熊故意用英文回答ZERO，还朝三姐妹中的韦布瞥了一眼。

韦布这头大猩猩头脑简单，一听之下顿时又炸了，立马要冲向北极熊。

没想到脚步刚挪动，ZERO居然一个后蹬腿，直接踹在韦布的胸口，将这个两米高的大块头直接踢飞出去，差点滚出了门口。

在地上捂着胸口打滚，低声地呻吟着。

这一脚，竟然直接将韦布踹得爬不起来。

秦飞的眉毛微微动了动，周围的人发出低声的惊呼。

行家一出手，就知有没有。

ZERO果然名不虚传，爆发力强大到令人恐怖的地步，秦飞自问确实没有他那么强的力量。

对付韦布，自己是靠的技巧，而不是力量，而ZERO虽然个头比韦布还矮一点，但是却直接用脚踹，显然对自己的腿部力量极其自信。

踹完了韦布，ZERO带着自己的人走到旁边的桌子旁坐下，叫尊妮拿来一瓶伏特加，拧开了盖子，举起瓶子朝着秦飞大吼：“各位看到没有，Z国人就是这副熊样，这些家伙根本就不敢跟我打，他们永远只是Si  of  East  Asia！哈哈哈哈哈哈！”

鲁道夫积蓄了一肚子的怨气，也跟着大声起哄：“对！这些该死的g！他们不配当雇佣兵！”

十几个“上帝武装”的雇佣兵开始叫嚣，各种侮辱性的称呼此起彼伏。

秦飞招手叫来尊妮。

“什么事？”尊妮显得有些紧张，在ZERO如此公然的挑衅下，换做任何一个男人都不可能忍下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701477"  chaptername="第332章  嚣张">加入书签</a>
</div>
