    王丽琴一副得理不饶人的态势，冷着脸对着苏荆，一阵狂喷。

    苏荆只能不停的陪着笑。

    陈阳坐在沙发上，看到自己老婆如此受气，猛的站起身来，开口说：“喂，胖大妈，立即滚出去！你哪里冒出来的泼妇，在我老婆办公室里撒泼，不想活了。”

    王丽琴一愣，随即气的脸色煞白，接着，又变成了猪肝色。

    她肥硕的手指，指着陈阳，“你……你叫我胖大妈，叫我泼妇？你……你哪里来的狗东西！你知道我是谁吗？”

    “我管你是谁呢，赶紧滚，”陈阳没好气的开口。

    “行，行，你给我等着，还有你苏荆！你这狐狸精也给我等着！”

    王丽琴气呼呼的转头大步离开。

    她退休以前是后勤处的主任，所有的人都恭恭敬敬的巴结她。

    现在，她又是业主委员会的理事，物业公司最怕被她投诉，所以，以前苏荆在她面前总是一副恭敬无比的姿态。

    可，现在她竟然被一个乡村土包子给骂了。

    王丽琴越想越生气，下楼的时候，脚下一崴，叽里咕噜滚下了楼梯。

    苏荆惊恐的看着这一幕，随后她转头，伸出手狠狠的掐了下陈阳的胳膊。

    “陈阳！你疯了吗！你怎么敢得罪她！我……我这一次真的是被你害死了，我……哎！”

    苏荆说着说着，两个眼眶一下子红了。

    颓然的坐到沙发上，整个人像是打了霜的蔫茄子。

    陈阳看到自己的天定老婆，竟然要哭，赶忙坐在旁边，抓住了苏荆的纤细小手。

    “老婆，你别难过，那胖娘们欺人太甚，咱们不能惯着她！”陈阳说着，摸索着苏荆的小手。

    苏荆气呼呼的瞪了眼陈阳，“你懂个屁！她……她是业主委员会的理事。业主委员会是能够更换物业公司的！得罪了她，咱们物业公司就要被撤换掉了。那时候，我们连房租都付不起！”

    陈阳皱眉说：“她说换就能换吗？凭啥啊？就凭她凶神恶煞长得丑？”

    苏荆摇摇头，“本身就是咱们物业公司理亏。也不知道这个小区怎么了，格外的吸引老鼠，我们想尽了各种办法，都没办法把老鼠给驱逐，反而越来越多，甚至是小区里的许多花猫，还被老鼠给咬死了！”

    “这件事情，本就是咱们物业公司的责任，那王丽琴来这里，也只是想要讨一点好处。”

    “本来，我只需要笑脸相迎，给她几千块的购物卡，就可以把她打发走，可是你……你却彻彻底底得罪她了！”

    “哎！”

    陈阳听完，明白过来，他笑着说：“这不是小事吗！捉老鼠我最在行了，我们山村里，到处都是老鼠，我从小就练习的。交给我就行了。好了好了，你别着急了。”

    陈阳拍着苏荆的小手。

    苏荆叹了口气。

    突然，她一怔，发现自己的手，还在被陈阳抓着。

    苏荆瞪了眼陈阳，赶紧把手抽了出来，“你这家伙还学会占女人便宜了！”

    陈阳嘿嘿嘿的笑，嘀咕着说：“我发现一个问题。”

    “什么问题？”苏荆奇怪。

    陈阳认真的说：“你手上有电！”

    “有电？什么电？”苏荆伸出手，看了看。

    她的手指纤长，柔若无骨。

    如同羊脂玉捏成一般，可以看到细微的青色血管流经。

    陈阳抓着苏荆的手指，说：“不知道怎么回事，我只要碰到你的手指，就觉得心跳加速，像是触电一样。真是奇了怪了！”

    苏荆：“……”

    苏荆赶紧把陈阳推开，白了他一眼，“去去去，你这人脸皮真够厚的，现在你惹出了麻烦，你快去解决吧！”

    陈阳站起身来，说：“是，老婆，我立下军令状，一定三天之内，彻底消除老鼠！”

    苏荆痛苦的拍着自己额头，“我……真的不是你老婆啊……算了算了，快去看看老鼠有多猖狂吧。”

    陈阳离开物业管理处。

    进入花园小区，四处转悠，寻找老鼠踪迹。

    小区假山边。

    三个保安正凑在一起抽着烟。

    看到陈阳像个老农民一样在草丛里寻找着什么。

    三个人都是不屑的笑了起来。

    中间的保安，身上的保安服颜色深一些，他正是保安队的队长秦南天。

    秦南天吐了口烟圈，说道：“看到了没，这种就是标准的乡下傻狍子了。咱们本地人做保安那是为了找份闲职，享受生活。这种乡下人来打工，就是给业主做牛做马服务的。”

    另外两个保安都笑了起来。

    “那是！天哥现在家里拆迁了五套房，随便卖出去三套，那也是五百万身家了。”

    “说真的天哥，你直接把咱们物业管理公司收购了吧，到时候苏总也是您的了！”

    秦南天听到这话，得意阴笑，“你小子倒是聪明！我之所以还在这里做保安队长，本就是为了苏荆那女人。啧啧，她长得可真好看！那双煺，简直了！若是能抗在肩膀上，嘿……”

    “苏荆虽然是个老板，据说欠了一屁股债，她还真配不上天哥您。”

    “那土老帽也不知道和苏荆什么关系，看他每天都出入苏荆的办公室，我感觉，他是想癞蛤蟆吃天鹅肉。”

    秦南天站了起来，冷笑一下，“就他，也配？！走，去戏弄下那小子！”

    三个人得意笑了起来，嘴角叼着烟，走到了陈阳身后。

    陈阳还在草丛里寻找。

    秦南天伸手一弹，烟头落在陈阳的肩膀，又掉在了草丛里。

    陈阳皱了下眉头，转头扫了一眼秦南天三个人。

    秦南天眉毛挑了下，“看我干什么！把烟头捡起来啊！这就是你的工作。”

    陈阳懒得理会，开口说：“滚！”

    他继续寻找老鼠。

    秦南天看到陈阳这态度，呵呵一笑，“哟，小子，还特么挺有脾气啊！信不信我现在就告诉苏总，说你躲在草丛里抽烟，还随地乱扔烟头！不出中午，你就要被开除。”

    陈阳不耐烦的直起腰，看了眼秦南天，“滚一边去！苏荆是我媳妇，她当然相信我。”

    “哈哈哈！苏荆是你媳妇？”

    “你这煞笔，还真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，想疯了！”

    “笑死我了，队长，这沙雕脑子有问题吧。”

    秦南天冷笑一下，“就你这熊样，你觉得正常女人，有谁能看上你吗？还在这里做白日梦呢！”

    就在这时候。

    “哒哒哒哒……”

    一阵急促的半高跟鞋声音响了起来。

    几个人听到脚步声，侧头看去，眼睛全都不由一亮！

