    明罡把姜思蜜叫进了书房单独谈事。

    汤岑秀目光有些深沉的看着紧紧关闭着的书房门，姜思蜜和明罡也走得太近了吧。

    他们竟然也有秘密要单独商量，而不让她知道了。

    汤岑秀想到明罡大半年来经常在外面夜不归宿，甚至……

    书房里，明罡又在询问姜思蜜这次跟明铖去Y国的情况，姜思蜜是不想说的，但是为了能和明罡友好的合作，她还是说了自己没成功反而被明铖警告的事情。

    毕竟现在两人是一条船上的。

    明罡闻言，面色难看。

    “他也许已经洞悉了我们的计划。”

    之前还见着明铖对姜思蜜不同了，可结果只是明铖给他们放的烟雾弹。

    明罡意识到自己在被明铖算计。

    他逐渐发狠的眼神让姜思蜜感到了不安。

    那种眼神，太可怕了。

    像是要人命！

    姜思蜜出来的时候，汤岑秀看她的眼神都不对了。

    “婶婶，时间不早了，我先回去了。”姜思蜜甜甜的跟汤岑秀告别。

    汤岑秀神情有些冷的应了一声，但姜思蜜并没发觉什么。

    -

    还在国外旅游散心的唐亿，终于还是知道了国内鸡飞狗跳的新闻报道，看到哥哥被污蔑，唐亿是玩不下去了，当即拉着明铖就要回国。

    李淑媛被要债的人打了一顿，没钱看病，只能窝在租房担惊受怕，而唐家宝也不知道躲哪里去了。

    这些人各个都不讲道理，丝毫不讲情面，要不到钱就是一顿打，或者在家里闹。

    现在周围的街坊领居都知道他们家惹上凶狠的高利贷了。

    钱还不上，李淑媛急的嘴巴冒泡。

    唐水生看着生意惨淡，想了一天一夜，他看了下自己卡里的余额。

    他现在卡里倒是有点钱，但对比一百万，简直就是小巫见大巫。

    唐水生在床上躺着，发了很久的呆，最后拿起手机给李淑媛打电话。

    “我可以给你钱，但是我只能给五万，你先把网上那些不实的谣言澄清之后我再想办法筹到剩下的钱。”

    李淑媛眼睛一亮，唐水生可总算妥协了。

    她就知道，这个野种一定会给她钱的，只要她闹一闹，只要侵犯了唐亿的利益，唐水生就一定会妥协。

    唐亿是唐水生的弱点。

    要不是这个弱点，这么些年，她也不会从唐水生这里搜刮到钱。

    李淑媛得寸进尺：“那不行，要是我澄清了，你不肯给怎么办。”

    “那就算了，对你而言，那是一笔庞大的数目，反正我不会帮唐家宝还钱，对我而言，那些言论只是一时会影响到我，时间长了大家就把这事忘了。”

    唐水生也不傻，当然，他也不可能傻傻的真的给李淑媛那么多钱，他也拿不出那么多钱。

    不过嘛，先要哄着点，等她澄清了，再说。

    唐水生现在可学精了，小亿有明铖护着，他现在只管管好自己，不给小亿添麻烦就够了。

    他说完就挂了电话。

    李淑媛左想右想，心里总担心一点钱都拿不到，于是很快就给唐水生回电话过去，可唐水生没接。

    李淑媛急了，可别真的一毛钱都捞不到。

    就在这时，唐玥的电话打过来了。

    唐玥在电话里很恼火的说道：“妈，唐家宝到底欠了多少钱？那些人都找到我这里来了。”

    她已经出院了，在钱壮给她租的公寓里休养身体。

    现在她的孩子没了，钱壮也不理他了，好在公寓的租金是提前付了好几个月的，她还能暂时继续住着，钱壮也没来赶她走。

    可那些人却找到了公寓，找她要钱。

    刚刚她害怕极了，一直假装不在家。

    那些人等了很久没等到，不耐烦就走了。

    唐玥可吓坏了。

    “什么！他们找到你那去了？”李淑媛震惊道。

    她以为唐玥那很安全，还打算这几天去唐玥那里躲一躲。

    看样子，她要想想办法了。

    忽然门被人敲响，下了李淑媛一跳。

    李淑媛不敢吭声，怕是那些要债的人。

    要不，她也假装不在家？

    李淑媛身上的伤还痛着呢，她悄悄的走到门边，想通过门缝看看外面是谁，却看不见。

    门被大力敲着，越敲越响，李淑媛更不敢开门了。

    终于，过了几分钟，敲门声没了，李淑媛松了口气。

    看样子那些人放弃了。

    李淑媛很害怕，这样下去不是办法。

    还是赶紧找唐水生要到钱好做新的打算。

    李淑媛深深地看了唐世平所在的房间一眼。

    唐亿特意下楼找人问了一下。

    “你说那家？那家没出去吧，我今天一上午坐在这里也没看见他们家有人出门啊。”一个老太太告诉唐亿。

    “那就奇怪了，没人开门。”

    老太太很热心又很八卦的说道：“当然不开门了，他们不敢开门，他们家欠了好多钱，要债的人都上门了，闹得可凶了。”

    欠钱？

    怎么会欠钱？

    顿时她想到了什么，脸色变得极其难看。

    所以李淑媛才会费尽心思的抹黑她跟哥哥，他们这是欠的钱窟窿太大，堵不住了，就想打他们兄妹两的主意了！

    唐亿气冲冲的上楼，狠狠地踢了几脚门。

    李淑媛被吓得脸色都白了。

    踢得这么狠，那些人竟然还没走！

    唐亿大喊：“开门，李淑媛你给我开门。”

    听到唐亿的声音，李淑媛松了一口气，原来不是那些罗刹，而是唐亿啊，钱袋子来了。

    李淑媛忙不迭的去开门，很不爽的说道：“叫什么叫，不知道的以为你叫魂呢。”

    唐亿：“是啊，就是叫魂，叫你的魂。”

    “呸呸呸，你才要死了呢。”

    门一打开，唐亿就把李淑媛推开，冲了进去，在厨房里找到了一把菜刀，指着李淑媛。

    李淑媛被吓得腿都要发抖了。

    这死贱人，进门就拿刀，是想杀了她吗？

    “唐亿你，你想干嘛？”

    唐亿笑：“你觉得我想干嘛？”

    李淑媛：“有话好好说，杀人是犯法的……”

    “呵，杀人是犯法，可杀畜生不犯法，我警告你，李淑媛，你最好马上就去给我澄清网上的谣言，否则……”

