    南宫昊此时已经是20万星辰之力了。

    挥手之间，就是无数星辰坠落。

    在他看来，摘取几个字而已，又能如何呢？

    但就在南宫昊自以为安然无恙的时候，他一拳轰过去，却被震退。

    那枚字的攻势虽然也被打断，但还是让南宫昊震惊无比。

    这一枚字，能达到20万星辰之力？

    怎么可能！

    再说，若是这是‘生’‘力’这样极其珍贵的字，也就算了。

    可这就是个‘拳’字。

    顶多就是出拳的时候，力量会大一些。

    怎么会这样？

    南宫昊满是错愕，很快反应过来。

    是因为这字里面，蕴含恒星之力？

    字，乃是天域世界力量的凝聚显现。

    一般来说，调动字攻击，其实就是利用那个世界之力攻击。

    而天域世界的强弱，也就代表着这字的强弱。

    而很多天域世界，其实都是吸收星辰之力，来增强自身。

    就好像世界树，吸收星核能增加世界一样。

    很少有天域能直接吸收恒星之力，毕竟这种力量太霸道。

    真武神君收藏的这些字，竟然都蕴含恒星之力，证明凝聚它们的天域世界，经常吸收恒星之力壮大自身。

    这是高等天域独特的效果吗？

    难怪他们能对其他等级的天域造成那么恐怖的威压。

    恒星，确实是比星辰之力要强悍太多。

    南宫昊总算是明白高等天域骄傲的来源。

    不过那又如何？

    他现在也能吸收恒星之力了，假以时日，未必比那些家伙弱！

    南宫昊自信无比，再度冲过去。

    他伸手轰向那枚字，却只见那字化作的人影也刚毅无比，一拳轰来。

    两人双拳对撞，各自退后。

    南宫昊没有退缩，再度冲过去。

    他体内力量生生不息，一拳又一拳的轰击着那枚字。

    而那枚身影也是毫不退缩，跟南宫昊对轰。

    两人不知道对打了多少拳，南宫昊越战越勇，而那身影却是越来越黯淡。

    到最后，身影生生被南宫昊打散。

    而那枚字也钻进了南宫昊的身体之中。

    南宫昊感受着那枚字蕴含的力量，却没有留下。

    别看他征服这枚字好像很困难，但其实是因为他没有动用自己的字。

    刚才，南宫昊是纯用肉身和字对抗的！

    以一己之力，对抗一整个世界！

    南宫昊已经有了这样的底气。

    他将字先取出来，重新挂在天空上。

    但因为这字已经被他征服，所以想要的时候，随时能摘下来。

    南宫昊再度扫视天空，寻找着那一枚枚的字。

    很快，他看到了几枚字。

    母！

    缘！

    三！

    这几个字，都是比较出众的。

    尤其是能力，更是强悍无比。

    母字，母仪天下。

    掌握它之后，可以以此字孕育一切。

    神兵利器、仙丹灵药、圣灵妖蛮！

    一切都能孕育出来。

    缘字，机缘巧合，福缘！

    很明显符合苏无悔。

    他的气运之力太强，以至于离开广元天域都会受到影响。

    若是能获得缘字，对他是个极大的好处。

    更何况这缘字还能调动别人的福缘，占为己有。

    可谓是夺天命的至强之字！

    至于那个三字。

    南宫昊打算留给沈从武。

    这是一个很强大的字，威力甚至那枚母字都要强！

    所谓一生二，二生三，三生万物！

    这一枚‘三’字，可以演化万象之力，可以吸收，可以炼化！

    当然，这枚字之所以要给沈从武，还是因为南宫昊想提醒他。

    一定要海纳百川，容纳万象。

    毕竟孙策太过偏激，苏无悔又是个闲不住的浪子脾气。

    现在沈从武是名义上的二把手。

    相当于天庭的丞相位置。

    他必须能容忍一切，才能管理好天庭。

    南宫昊直接将三个字引过来，同时对抗！

    什么是帝王？

    霸绝苍穹，号令天下！

    真正的帝王，永远不会担心自己的手下太强大。

    因为帝王明白，无论臣子多强，都不会强过自己！

    南宫昊以一己之力轰击三个字。

    只见那母字化作一尊惊艳的美女，怀中抱鼎。

    那大鼎之内，时不时的会冲出神兽凶兽，甚至还有圣灵！

    那些东西纠缠着南宫昊，想要将他斩杀。

    南宫昊也不动用自己的字。

    他就这样只是凭借肉身之力，一拳一拳的猛攻。

    只见他左拳爆饕餮，右手劈杀神龙，气势威猛无比！

    那缘字，却也不闲着。

    一股冥冥之力出现，扭曲了南宫昊的力量。

    那是缘之力，可以让南宫昊的气运变差。

    很多他本来能打中的对手，都会差之毫厘的逃脱他的攻击。

    南宫昊却也不惧。

    一拳不行，那就两拳，十拳！

    他的力量生生不息，又狂猛霸道。

    就算是攻击被扭曲了多次，依然还是能打中对手！

    而那‘三’字，也展现出自己的力量。

    三生万物，包罗万象！

    一时间，周围天地变色。

    有天地极光轰杀南宫昊。

    有山崩地裂想要坑杀他！

    还有星辰陨落，大日爆炸！

    各种恐怖天象，既有幻境，也有真实。

    南宫昊拳轰星辰，脚踏高山，就这样冲向那三个字。

    他先来到了母字面前，以金刚之躯横冲直撞。

    砰！

    那鼎瞬间炸开，然后南宫昊一巴掌拍在了母字身上。

    母字臣服。

    而后，他又抓住了缘字。

    缘字压制气运？

    那又如何！

    朕乃天帝！

    天地人神鬼，全都要听朕的！

    就算是没有气运，朕也无敌！

    缘字臣服。

    至于那‘三’字召唤的天罗万象，更是没有被南宫昊放在眼中。

    天塌了？

    那我就撑起来！

    地裂了？

    那我就让它再合拢！

    高山崩毁我再搭起来！

    海洋倾覆，我自任你冲刷！

    在无尽灾难级别的天象之下，南宫昊来到了‘三’字面前。

    “你为三，那朕便是一！臣服！”

    南宫昊声如闷雷，那三字也是臣服了。

    收服这四枚字之后，南宫昊又在这里找了其他20枚字。

    总要奖励一下天庭其他的主要战斗力。

    而这些，要交给秦雪瑶去做。

    南宫昊将字全都收起来，然后离开了高塔。

    他并没有贪心的去搜过其他的字。

    能放在第二层的字，很明显都是给手下用的。

    若是当天帝的连这种小玩意儿都要霸占，那也别当天帝了。

    当个没用的二世祖多好？

