    “你会弹琵琶？”黯然忽然出现在了若可飞的面前。

    “恩。”若可飞轻轻的应了声，没有睁开眼。这些东西，自己很久以前就会了，不过已经很久没有摸过了。

    “别一副怨气冲天的样子嘛。”黯然嘻嘻笑着，“我不让你们那么快见面，也很好啊。”

    “没有。”若可飞缓缓的睁开了双眼，清澈的眸子看了看又换了面具的黯然。

    “你想啊，他现在当上皇上了，要什么有什么，特别是女人。”黯然咧着嘴说的兴起，“要看清楚他的心现在是最好的时机嘛。看他那么久不见你是不是心里还是只有你。”

    “我从来不知道，你会这样的八卦。”若可飞嘴角浮起淡淡的嘲笑。

    “呵呵。”黯然干笑了两声，“我这是帮你考验你的男人嘛。”说话一点愧疚的意思也没有。

    若可飞再度轻轻闭上了眼：“是么，那你就等着看结果吧。”

    “你还真相信他。”黯然撇了撇嘴，有些不已为意。

    “你今天似乎很闲？”若可飞话里已经有了赶人的意思。

    “恩，对，事情都处理完了。”黯然装着一点也听不懂若可飞的意思，厚着脸皮坐在了一边。

    若可飞不再说话，只是睁开眼看着窗外的景物。春天就要过去，炎热的夏天就要来临了。黯然想证明什么？证明所谓的爱在时间的面前什么都不是？摧毁别人的信仰是件很有趣的事么。想到此，若可飞的心忽然一颤。这个念头怎么会如此的熟悉？

    “主子，这位姑娘要的东西送来了。”门口一个声音飘来。

    “拿进来吧。”黯然随意的吩咐着，将眼神从若可飞的身上移了回来。刚才她眼里的一瞬失神是怎么回事？在想些什么？

    来人将东西小心的放好后，退了出去。

    “弹一曲吧。”黯然出声将若可飞的思绪拉了回来。

    “给我。”若可飞没有动，只是看了看放在桌上的琵琶。

    黯然一怔，随即上前将琵琶递给了若可飞，却有些心悸。眼前的女子有着一股让人无法抗拒的魅力。淡淡说出的话却让人无形中照着她的话去做。

    “想听点什么？”若可飞的手抚上琵琶，轻轻调了调音。

    “随便。”不待黯然发话，一个声音忽然插了进来，消魂从窗户翻了进来。消魂抽了抽嘴角，无视黯然的眼神。黯然戏谑的看着消魂，这小子终于忍不住跑进来了，蹲在外面有多久了？

    若可飞看着消魂，忽的绽放出个灿烂的笑：“那就弹一曲十面埋伏。”

    “十面埋伏？”黯然轻轻的重复这个曲名，没有听过的曲名啊。这是什么曲子。

    若可飞没有再回答什么，只是手指轻轻触动琴弦，开始了弹奏。丽圆润的声响，含着泪，淌着血，悲壮地、如泣如诉地弹出一节节短歌。铿锵有力的节奏犹如扣人心弦的战鼓声，激昂高亢的长音好象震憾山谷的号角声，战场特有的鼓角音响。最后，声声如咽，缓缓收尾。

    房中的两人听的痴了醉了。这是怎么样的声音，这是何等的场景？从来没有听过这样的曲子，更从来没见过有人能这样弹出。

    “许久未弹，生疏了。”若可飞有些不满的在琵琶上揉了下。

    两人的思绪被拉了回来。定定的看着若可飞，眼里有惊讶，有赞叹，有不信。

    “你，到底是谁呢？”黯然良久轻轻的吐出句话。

    若可飞笑了，这话，好象自己的男人也问过。

    “我，就是我啊。”若可飞盈盈的笑了起来，因为这句话让她想起了他。他傻傻的问着自己是谁，那模样是那么的纯真美好，让自己永远也无法忘怀。

    “四天后，我会派人送你去。”黯然眯起了眼，再次兴奋的看着眼前的女人，他忽然感觉，这个女人一定会在那天给自己惊喜。

    “知道了。”若可飞放下了琵琶，不再理会黯然，看着消魂笑问，“今天没接生意？”

    “没心情。”消魂扯了扯嘴角，“你要不要出去走走？”

    “好啊。”若可飞站了起来，脚却还是不能太用力，还有些跛。

    消魂忙上前扶住她，两人当黯然不存在一样，慢慢走出了房门。黯然没趣的摸了摸自己的鼻子，咻的消失在了原地。

    四天后，黯然果然派人用马车将若可飞送走了，当消魂赶来时，屋子里已经没有了人。

    “切！”消魂不满的啐了口，忙退了出去。忽的耳边传来那幽幽的声音：“记住，不准帮她。”

    这一日，郝三元和往常一样独自去了万声楼的那个包厢。

    “郝爷，您来了。”小二笑嘻嘻的接过了郝三元丢过来的银子，乐颠颠的在前面带路。每年的这一天，郝爷都会来这个酒楼的那间包厢，点一大桌的酒菜独自饮酒。而那个包厢早已经被他包了，无人可以再进去。虽然眼前的人是个恶贯满盈之人，但是每年在这上面花的钱却一点也不含糊，也从未对这就酒楼的人出过手，这倒是酒楼欢迎他的原因。

    “行了，出去，不要任何人来打扰。”郝三元冷冷的吩咐着。

    “那是当然，那是当然。”小二嘻哈着应下来，这已经是规矩了。

    “这是什么？”郝三元指着角落柜子上的那坛檀香皱了皱眉。

    “那是刚进回来的，特意为郝爷您准备的。安神的。”小二忙不迭的显功。

    “行了，上好菜，下去吧。”郝三元不耐的摆了摆手。

    “是是。”小二揣着沉甸甸的赏银，赶快下去催菜快些上齐了。

    郝三元把剑解下，丢在了一边。剑与剑鞘的接缝处，赫然有丝暗红色。郝三元的心里有些烦躁，今日自己要出门时，一个小妾仗着自己平时比较宠她，居然拦住自己在那撒娇不让自己出门，自己顺手拔剑就杀了她。心烦！

    酒菜很快就上来了，小二讨好的关上门，退了下去。

    包厢里，只剩下自己喝着酒的郝三元和那静静燃烧的檀香。

    许久，郝三元痴痴的看着满桌的酒菜，长长的叹了口气。

    忽的，门被轻轻的推开来。

    郝三元大怒，转过头就准备大骂：“是谁允许……”话到一半却生生的顿住了。

    门口站着一白衣的女子，头上戴着一小小的金钗，轻轻的摇曳着。手里抱着一把琵琶，正腼腆的看着自己。看到郝三元瞪着她，她立刻害羞的垂下了脸。

    “瓶儿……”郝三元喃喃的开口，痴痴的看着门口的人。

    白衣的女子浅浅的笑了，轻轻道：“大官人想听曲子么？”

    “你会弹什么？”郝三元目不转睛的看着门口的女子。

    “大官人想听什么我就弹什么。”白衣女子始终腼腆的笑着。

    “那就来曲春梅吧。”郝三元的眼神朦胧起来。

    “好的，大官人。”白衣女子小声的回答着，轻轻的带上了门，坐在了一边，纤纤手指抚上了琵琶，乐声慢慢的响起。

    白衣女子轻轻的弹着，慢慢的唱着。

    郝三元的眼镜越来越迷蒙，眼里渐渐的起了层水雾。

    “瓶儿，你是我的瓶儿”郝三元眼角慢慢的溢出了泪。瓶儿啊，自己的瓶儿，那时候的自己还不是什么烟霞山庄的庄主，自己只是个无名小卒。只是个本县的小捕头，因为得罪了县令，被关进了大牢，受尽了折磨。而瓶儿，自己在这家酒搂救过的女子，和自己私定终身的瓶儿。为了救自己，她把自己送到了县令的面前。当自己被释放，欢天喜地去找到她的时候，在自己面前的已经不再是完整的她。一只眼睛不见了，只留下黑黑的窟窿，鼻子也被削去了，连乳/房也被砍去了一边。那冰冷的尸体，被染红的白衣，还有头上那轻轻摇曳的自己送她的小金钗。从此，自己的心疯了，再也没有心了。

    可是，眼前的人就是自己的瓶儿！这样活生生的站在自己面前，还是那么腼腆害羞的模样。

    一边的檀香烧的更旺了。

    “瓶儿”郝三元慢慢起身，走向了白衣的女子，却不敢碰触她，生怕自己一碰她就不见了。

    “齐哥”白衣女子的声音有些哽咽。

    郝三元浑身一阵颤抖！齐哥！只有自己的瓶儿才会这样叫自己！也只有她才知道自己的小名！

    “瓶儿，是你么？你来见我了么？”郝三元的眼角泛起了泪花，真的是自己的瓶儿！

    “恩，我想你，齐哥。”琵琶被放在了一边，白衣女子伸出了双臂。

    “瓶儿！”郝三元扑了上去跪在地上，紧紧的搂住了白衣女子，“我就知道，我就知道你不会抛弃我。我每年这一天都会来，就是想再遇到你。”郝三元的声音哽咽着，透着无尽的悲伤。

    “恩，齐哥，我们，再也不用分开。”白衣女子笑的温柔，笑的腼腆。

    “你来带我走的，对不对？我们再也不会分开，对不对？”郝三元急切而担心。

    “是的，齐哥，我来带你走的，我么们，再也不会分开。”白衣女子伸出手，轻轻的抚上郝三元担心的脸，再拔下了自己头上的小金钗，“看，齐哥，你送我的金钗，我一直都带着。”

