    北朝求生实录

    　　content

    　　看到床上坐着的小娘子一副瑟瑟发抖的样子，高伯逸无语叹息问道：“小娘子今年芳龄几何？”

    　　“虚岁十五。”

    　　这么小就成亲，确实很有时代特色。

    　　高伯逸微微点头道：“带路吧，我送你回去。”

    　　鸡儿的，上次救高浚陆王妃的时候，名声被张晏之这厮败坏了。上有所好，下必甚焉，也难怪蔡大宝要“投其所好”了。

    　　“对了，你说你爹是萧詧？”

    　　“嗯，奴家闺名萧燕燕。”那位衣衫轻薄的小娘子有些不好意思的说道。

    　　你把你闺名告诉我做什么啊，还有萧燕燕什么鬼啊，你又不是辽国萧太后！

    　　高伯逸连披风都不敢让这位叫萧燕燕的小娘子披上，生怕让蔡大宝误会自己怜香惜玉什么的，让她跟蔡家二公子和离。

    　　来到蔡府，高伯逸发现蔡大宝父子正在吵架，他儿子蔡延寿在抱怨老爹为何恬不知耻让自己的儿媳妇去给别的男人侍寝。

    　　“高都督？”

    　　蔡大宝发现宅院门口站着高伯逸跟自家儿媳妇，也是萧詧的长女，曾经的“公主”萧燕燕，惊讶得话都说不出来。

    　　“蔡先生啊，坊间传言，当不得真。萧娘子已为人妇，在下又不是那衣冠禽兽，岂可做出霸人妻女之事？”高伯逸义正言辞的说道。

    　　“死罪死罪，高都督里面请……”蔡大宝肠子都悔青了。就是听那个叫杨素的孩子说他家主公最爱已经婚嫁过的美妇人…谁知道拍马屁直接拍马腿上。

    　　高伯逸摇了摇头，拱手行礼，转身离去，懒得进蔡府。他怕这个叫蔡大宝的，又要搞出什么幺蛾子来。

    　　人都是趋利避害的，自己没有在这里大开杀戒的心思，但是别人不会这么想。

    　　他们会反复的试探，寻找对自己有利的方式。比如说这个蔡大宝，明明不愿意自己的儿媳妇跟高伯逸睡觉，但杨素稍微“提点”了一下，他就把自家女人洗的干干净净，送到对方床上。

    　　回到临时的行馆，高伯逸睡意全无，本来想训斥杨素一顿，想想还是算了。

    　　手下人做事，如果是出于善意，还是不要过多苛责比较好。

    　　他又拿起蔡大宝画的襄阳城地形图，眉头都要皱到一起了。

    　　这等雄伟大城，蒙古人折腾了几十年才彻底搞定，要如何拿下呢？要知道历史上的宋元襄阳大战，前前后后两边加起来死了四十万人都是往少了说！

    　　正当他冥思苦想的时候，杨素静悄悄的走进书房，立高伯逸还有一米距离停了下来，轻声说道：“主公，新野急报！”

    　　新野！

    　　高伯逸瞬间打了个激灵！

    　　他手下三大密谍头子之一的苏有，就带着一支精干的分队，潜伏于南阳新野县，因为苏有就是南阳人。

    　　新野位于襄阳正北，几条河流交汇的节点。高伯逸还在江州的时候，就让苏有带人潜伏，现在都已经差不多好几个月了。

    　　这支队伍的作用，就是潜伏于荆湘往北的必经之路新野县，截杀来往于荆湘和长安的信使，打探军情。

    　　说白了，潜伏的时候没什么卵用，自己打襄阳的时候，这队人马发挥一下预警的作用。

    　　“快，速速带我去！”

    　　杨素引着高伯逸来到柴房，看到苏有居然亲自押送一个穿着西魏制式皮甲的传令兵前来。不过人已经昏迷了过去，一路上都是被装棺材里。

    　　“主公，此人是权景宣的信使，至于送的那封信，在下觉得事关重大，所以亲自跑一趟送他前来给主公审讯。”

    　　苏有曾经是贺若敦麾下密谍，对西魏那一套系统很熟悉，跟现在高伯逸搞的一套相比，非常粗犷。

    　　送的密信居然连“密码”这种东西都没有。

    　　高伯逸微微点头，拆开书信，上面写的东西让他恨不得引吭高歌！

    　　这是一封权景宣写给西魏中枢的一封“自辩书”！

    　　上面辞藻华丽，言词恳切，不过要是总结起来的话，意思就一个：

    　　非我作战不努力，猪猡队友坑全家！

    　　里面一字一血的控诉郭彦如何不听号令，擅自出击，又反应迟缓，导致荆州除了襄阳以外全部被高伯逸和王琳的联军夺走。

    　　然后又下保证书，说自己一定坚守襄阳，与城池共存亡，城在人在。

    　　此信避重就轻，颇有迷惑性。要知道，战前部署，嗯，权景宣根本就没料到高伯逸跟王琳联手，根本就没什么部署。

    　　这才是导致目前为止战局一边倒惨败的罪魁祸首。

    　　至于郭彦“贸然出击”，那都是在跟权景宣擦屁股而已！

    　　“我想，郭彦要是见到这封信，肯定会非常高兴的。”

    　　高伯逸嘿嘿笑道。

    　　安排了一番之后，天已经亮了。大军继续从江陵开拔，向北掠地。

    　　东部的侯瑱，在得到高伯逸荆州幕府的号令之后，继续沿着涢水北上。由于郭彦已经将各地精锐都抽调一空，因此重镇随县在三万大军的围攻之下，连一天都没支撑到，就已然陷落。

    　　随县到襄阳，有一条梁武帝时期修建的官道，人员往来频繁，侯瑱随即封锁了这条官道，并派人沿途拔除西魏的据点，断掉了襄阳城东面的陆路通道！

    　　接下来的几天里，王琳让司马潘忠守江陵，派出部将潘纯陀领兵一万攻当阳，派部将吴藏领兵一万攻松滋，自己亲率主力前往长林，与苌寿的郭彦对峙。

    　　而高伯逸则是水路并进，让杨素、侯平带着蛟龙军水军沿着汉江威逼苌寿，封锁了汉江江面。

    　　高伯逸自己则是陆路绕过苌寿，直取乐乡关！

    　　此关在苌寿西北六十里处，关隘狭小不便驻扎太多军队，但易守难攻！

    　　乃是陆路通往襄阳的南大门！

    　　郭彦此番聚集兵力太过仓促，并未撤换乐乡关守将。而此人跟竟陵城城守是同族，高伯逸往关内射进那位李将军的劝降信，对方就打开关隘大门，放他们入关了。

    　　不过就算没这封劝降信，打下此关也不是太费事的事情，因为郭彦已经被侯平牵制住了，根本就是动都不敢动。

    　　如果不是因为缴获了权景宣的那封信，高伯逸绝不会如此大胆的分进合击，对苌寿进行合围！正因为他知道权景宣想坑死郭彦，绝不会出兵救援，所以才会一路大胆掠地。

    　　郭彦此刻恐怕还在等权景宣的救援，他估计做梦也想不到，最想让他死的，不是高伯逸这样的敌人，而是权景宣这个荆湘大都督！

    　　北朝求生实录

