
她们二人走了一会，这才彻底的走出那一条街道。

“绾妤，好像只有那一家店铺是灵兽，现在一路走来都没有发现有其他相同的店？”千慈面露难色，神色也有一些暗晦。

似乎是在想着接下来该怎么弄到灵兽，毕竟她们赶路是需要灵兽的。

现在让她们回去了是不可能的，毕竟之前那个伙计态度如此恶劣，不管怎么样她都不想受这份气了。

“再找找吧！”云绾妤想了想这才开口说道。

“那好吧。”千慈回复了一句，接着开始寻找起有灵兽的铺子。

走了许久之后，终于皇天不负有心人，终于让她们找到。

只是这个店铺的规模不大，跟之前的那个店铺比起来简直是一个天上，一个地下，但是好在麻雀虽小，五脏俱全。

云绾妤他们走进去之后，房间里只有两个伙计，里面也比之前所去的那里看上去狭小了许多。

她们刚走到门口，便有一个伙计上前迎接“两位姑娘，需要一些什么呢？”

“我们需要租灵兽。”千慈经过上一件事情的经历，于是现在直接开门见山的说道。

“自然是可以，不过你们的价位是多少？还是说先看了再谈论价位是事情？”这位伙计说的十分的认真，眼里没有半点含糊的神色。

“让我先看一下灵兽，再来讨论一下价格的问题。”千慈想了想，觉得还是先看到合适的灵兽，再来讨论价格的问题。

“那好。”伙计十分好说话，并没有因此而对他们摆脸色。

云绾妤和千慈二人便开始挑选灵兽，毕竟是要用来赶路的，还是慎重一点比较好。

伙计看着她们挑选，也没有急着催她们，而是在一边耐心地等待。

这里的服务态度很好，千慈的眉头也渐渐展开，她将自己的视线落在了云绾妤的面前，紧接着说了一句话“绾妤？你觉得这个怎么样？”

云绾妤侧目一看，看着眼前的笼子里是一只墨绿色的豹子，个头也挺大的，看上去还是挺强壮的。

“还不错。”云绾妤看了看，点了点头，反正对于她来说，只是一个代步工具，也不需要多么的厉害，只要速度快就行了。

千慈见她也同意了，于是便将自己的视线落在了不远处的伙计身上“就这个了。”

“好，姑娘，你们是要租几天呢？”伙计不清楚她们究竟要租几天，也不好说价格、

“先租一个月吧。”千慈想了想，觉得一个月的时间自己已经足够了。

“七百灵石。”伙计将她们说的记在了心里，于是便开口继续说道。

“也成。”千慈很满意这只灵兽，自然想也没有想到的回答道了。

只见她从储物戒里拿出了七百灵石，交给了眼前的伙计，于是便开口说道“可否给我们配一个车辇？”千慈想着坐在上面的话，风餐露宿的，有些不好，于是便问道。

“自然是可以的。”伙计此时接过她手里的灵石一脸喜色的说了一句。

说完之后，伙计便已经走下去准备了，留着她们在偏房。

“我们接下来是不是还要准备一点干粮，毕竟沿途上并不代表随时会有。”千慈比较担心后面的时候，粮食短缺的问题。

云绾妤想了想，也觉得应该准备一下，于是也说了一句“嗯，现在出发吗？”

她想着这边还需要一段时间，可以趁着一点时间就赶紧出发，等买完了过来的时候，说不定这边已经好了。

“可以，我先去说一下就过来。”千慈立马起身去找伙计了，说明了一下，这才走了出来。

云绾妤她们出来之后，便先是去买了几大袋米，毕竟她空间里有水，自然是不缺水的，但是米还是可以准备一点，若是想要吃一点米饭的话，可以自己弄。

买了米还去买了一些蔬菜，而且她还买了一些种子，毕竟她空间里有不少的空地可以用来种菜。

只是千慈不明白她为什么会过来买种子，于是便好奇的问了问“绾妤，你买这么多的菜种子干什么？有没有地方给我们种菜啊！”

“没事，买着玩，现在去买一些干粮吧。”云绾妤将种子收进了自己的空间之后，这才对着一旁的千慈说了一句。

她们又去买了一些肉，不过都是被烘干的肉干，很适合在路上吃。

云绾妤这些买的比较少，不像之前买米和菜那么的多。

但是千慈这些买的却很多，她买了半年份的食物，若不是她的储物戒有限，她估计还能再买。

衣服她们都是没有去过，毕竟衣服她们还是有很多的，但是在路过的时候，正好看见了林彤和慕容谦。

林彤看着云绾妤她们的时候还是有些意外地，毕竟她没有想到这么快又遇见了。

“绾妤。”慕容谦看着云绾妤的时候，立马上前打起了招呼。

“别挡路。”因为慕容谦现在就站在云绾妤的面前，挡住了她前进的路。

“绾妤，你们是不是没有代步工具？若是没有的话，就和我们一起出发吧，我买的那只灵兽可以带我们四个人。”慕容谦此时一脸体贴地说道。

“我看这些还是你自己留着用吧。”千慈看着他这个样子就觉得作呕，自己身边还站着一个女人，现在就已经开始迫不及待地勾搭另一个，这样的人只会让她觉得恶心。

慕容谦并没有因为千慈的话而生气，而是笑着说道“之前的事情是我的问题，若是我早点发现的话，不会让你们如此没有面子被那个伙计羞辱，不过你们放心，那个家伙我已经教训过了。”

“呵呵，慕容公子，这倒不必了，我们根本不放在眼里，还有就是我们的事情不由你操心，你也少管！”千慈毫不客气的怼着，自从她知道了慕容谦和云绾妤毫无关系，自然也不必要再继续维持下去，而是直接点破了。

“千慈，你到底是什么意思？慕容公子只是关心云姑娘，你怎么说话如此难听。”林彤觉得千慈说话实在是太难听了，她听见都觉得非常的生气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70718542"  chaptername="第二百五十二章  找灵兽">加入书签</a>
</div>
