    一刻钟前。

    血池内的汹涌血煞被尊魂幡疯狂吸收。

    形成的巨大漩涡，将周遭的那些阴煞之气也卷了进来。

    法力蒸发血池，使之成为尊魂幡的养料。

    魂幡之内的涂山君感应到了丁邪的呼唤，但是他现在确实无法令魂幡回援，一旦离开血池，没有煞气的支持魂幡的蜕变就会停止。

    法器终究不是法宝，不管品质多么高, 法器就是法器。

    内里蓄满的鲜血已经蒸发七成，不想前功尽弃的话就只能忍。

    涂山君也明白丁邪那边的情况十万火急。

    要不然也不会频频召唤他，说明丁邪已经没有了对抗的手段，只剩下尊魂幡这一个底牌。

    还是要等。

    尊魂幡的蜕变很快。

    原先就已经积攒了不少的煞气，又吞噬了一杆血煞宗筑基后期门人的魂幡。

    那时候就已经初见蜕变的苗头。

    现在有金丹修士布置出来的血池，又吸收了那么多筑基妖修、人修的血液, 以阵法调制。

    涂山君还是低估了金丹修士的厉害。

    以对方手段聚拢在这里的煞气，甚至足够重新炼制一件带着煞气的法宝。

    争分夺秒之下，魂幡最后一丝蜕变完成。

    登时黑色的光芒绽放。

    万千恶鬼的低吟，在干涸的血池洞窟回荡。

    “法宝已成！”

    涂山君猛的睁开双眼。

    只听到远方洞窟传来呼唤之声。

    “幡！”

    法力迅速充盈尊魂幡。

    立在干枯血池底部的魂幡拔地而起。

    恶鬼环绕，黑雾弥漫。

    化作流星激射而出。

    ……

    掌握尊魂幡。

    丁邪手臂微微翻转。

    攥紧黑色冷玉尊魂幡主杆的中游，铿然立在地上。

    丈许魂幡竖于身旁，黑红色的幡面环绕在丁邪的身旁。

    魂幡绘制的恶鬼纷纷转动眼珠，张牙舞爪好似踏空而行。

    尊魂幡的蜕变并没有让他等很久。

    从出现在血池到追击而来，也就半个时辰的功夫。

    他和李圣礼两人堪堪顶住张然一刻钟。

    要不是墨十三使用符宝击穿了眼前的阵法又牵制住骷髅金丹，局势如何肯定不会像现在这样优秀。

    其实丁邪想过直接离开，然而当他听到那声惨叫之后他就改变了主意。

    李圣礼的符宝争取了一刻钟的时间，等他返回，面对的也不过是半截身躯的金丹生灵, 同样还有一刻钟的时间。

    两刻钟，足够他将张然带走。

    “走啊。”张然拼尽力气的嘶吼，双眼血色鼓动，他不明白丁邪为什么还要回来。

    他已经留手了。

    他也没有按照计划杀死宗门的其他同门，任他们逃命，之后的命运如何他管不了。

    人算不如天算，越是想达成什么就越没办法。

    当时喊丁邪来此拿那莲花机缘他不来, 如今赶他走又赶不走。

    眼看着头顶裂隙扩张至九尺, 罗刹虚族的金丹生灵已经要出来。

    张然猛的吐出一口鲜血，他的气息已如风中烛火，奄奄一息。

    “砰。”

    内扣脚踢在魂幡尾，双手持幡。

    尊魂幡已经变了模样。

    黑玉材质的主杆，顶着长条形的幡布，幡布末尾呈三角形。

    在魂幡主幡布旁边，还有两条飘散的缎带，缎带上刻印着无数的狰狞小鬼，宛如一个个小型的印章。

    主杆的顶端也不再是光秃秃的截面，而是一尊青面獠牙的闭眼恶鬼骷髅，如巉锯齿咬住了幡布。

    幡布绘百鬼夜行图，奇形怪状的恶鬼簇拥着站在最前方的青面主魂。

    獠牙暗藏，青面冷峻。

    猩红色的双眼被低垂的眼帘遮盖。

    看着好似并不凶，然而越是注视越感觉毛骨悚然。

    对于丁邪来说，魂幡的模样大变。

    原先的魂幡就像是粗制滥造的棍子顶着一块皱皱巴巴的黑色抹布。

    强大归强大，看起来不像是法器倒像是给人哭丧扛着的引魂幡。

    现在幡面上没写尊魂幡三个大字，立在那里一看，也明白这是极为凶厉的宝物。

    寻常人不敢上前细看。

    法力涌动，丁邪大开大合的挥动尊魂幡。

    当前尊魂幡，只是维持大幡的形态所耗法力已是曾经的十倍往上。

    丁邪赶忙往嘴里塞了几颗阴魂丹。

    阴魂丹的强大毋庸置疑，几颗下肚，原本消耗的法力就完全恢复。

    “可成法宝？”

    听到此语，魂幡内的涂山君缓缓睁开双眼，猩红光芒化作两道光柱。

    幡名：尊魂幡

    幡主：丁邪

    等阶：下品法宝

    晋升法宝让魂幡的纳灵名额扩充到一万，不需要再担心因为名额满员而无法提升自身的实力。

    一万的名额，也可以称呼尊魂幡为万魂幡。

    晋升法宝，还让尊魂幡获得了强大的加持。

    阴魂丹的产出未变，不过涂山君可以控制凝聚出的阴魂丹品质，在他修为之下的都能控制凝练。

    原先总是担心将阴魂丹喂给魂幡恶鬼会浪费药力，现在也终于可以匹配着进行。

    至于涂山君心心念念的自由行动依旧没有实现，魂幡晋升没有出现任何能够储存法力的能力，他仍旧需要依靠幡主行动。

    如果没有幡主的话，连走出魂幡都做不到。

    晋升法宝也获得了一份强大的能力。

    在涂山君的眼中，这份能力比单独的‘鬼王再世’要强大很多，可惜需要的条件比较苛刻，他们现在还没办法做到。

    这些都不是问题，魂幡的所有能力都属于成长性能力，魂幡内的恶鬼越多，涂山君就会越加强大。

    只可惜，成为法宝并没有提升涂山君的实力。

    倒是因为和骷髅金丹的战斗，让涂山君领悟到了一部分金丹的境界，按照修士的境界换算的话，他现在应当属于假丹境。

    筑基巅峰和假丹在本质上区别不大，甚至假丹都没有列入常规境界之中。

    思绪不过片刻，在丁邪发出疑问的时候就在涂山君的脑海中闪过。

    走出魂幡，涂山君传音给丁邪：“带你逃没问题。”

    丁邪当即瞪大眼睛，倒吸一口冷气，后槽牙隐隐作痛，有些破音：“涂山兄，我以为你成了金丹修士。”

    涂山君神色凝重的防备着上方裂隙的半截金丹。

    瞥了丁邪一眼，没有说话。

    他早就和丁邪说过，他需要阴魂才能变得更加强大，下品法宝的主魂是假丹境界已经颇为不凡了，不知道丁邪在做什么白日梦。

    丁邪咬紧牙关，他以为涂山君会成就金丹，所以他刚才的底气很足，直面金丹修士丝毫不惧。

    甚至夸下海口，能带张然一起离开。

    现在不由得后怕，还好没有作死冲到金丹修士的面前，不然非死了不可。

    “这怎么办？”

    其实也不算，丁邪本就没打算和裂隙中的金丹修士硬来，他只需要捞走张然就行。

    想过涂山君没成为金丹。

    金丹不是大白菜，不知道多少修士都没有成就金丹，怎么可能让一介恶鬼那么容易的达成。

    “快做决定。”

    听到涂山君的催促，丁邪想说自己刚才就已经跑了，但是他脑子一热又跑了回来。

    还是赶紧住嘴别说的好。

    免得涂山兄又拿那种看傻子的眼神看他，甚至会以为是故意气他。

    回都回来了，魂幡又成了法宝，自从上次他用过魂幡，至今没有充分发挥，想着既然都成了法宝，鬼王再世总该能让涂山君拥有抵挡住半截金丹。

    目光聚集到一旁张然的身上：“涂山兄帮我拦住上面那个，我抢他过来。”

    涂山君神色冷峻，盯着裂隙之中的半截金丹，微微眯了眯眼睛。

    对付骷髅金丹那个残废都费劲，他如何能拦住眼前的这个完整修为的金丹修士呢。

    “他，为何不出手？”

    涂山君的眼帘抬起，两人目光接触的这几息，对方并没有要出手的意思。

    “不敢出手，还是不可以出手？”

    不管是哪一种，对于涂山君而言都是有利的。

    涂山君招来剑丸，法力迸发化作光芒直奔那卡在裂隙之中的半截金丹。

    在涂山君动手的霎那，丁邪遁光闪烁冲到了张然的面前，挥动尊魂幡，幡面一把卷起张然，他的脸上顿时露出笑容：“成了！”

    “镇！”

    镇字诀，金丹印法。

    剑丸刚要近身就被术式阻挡，紧接着强大的印法洪流洗刷剑丸的同时重重的轰在涂山君的身上。

    “雾血盾。”

    一瞬间，无数道血光盾浮现在涂山君的面前。

    轰的一声，涂山君直接被印法洪流砸出去十数丈，周遭的石壁都因为牵连而震颤起来。

    裂隙金丹没管涂山君，翻手想要镇压丁邪。

    “灵魔血杀术。”

    停留在金丹修士面前的剑丸出现了一道血影。

    紧接着，血影轰的炸响，炸断了金丹的后续术式。

    这时候涂山君也明白为何对方不出手了，因为他出手就会导致周遭裂隙不稳，他就越没法快速走出来。

    巨大的法力波动，还会让裂隙出现恢复的情况。

    只不过，纵容如此，筑基巅峰和金丹的差距也太大了。

    “走！”

    涂山君想都没想，燃血架起遁光将丁邪和张然都裹起来。

    “阴极燃神术。”

    “血遁。”

    血管崩裂开，蒸发成猩红色的雾光。

    遁光一闪，人已经消失不见。

    只留下身后长嘶的罗刹虚族金丹。

    “快跑。”

    头都别回的跑。

    这一刻钟的时间，能跑多远就跑多远。

