    

    
                第222章

    
                “江哥说的对，是我多此一举了。”陶飞洲仍然一脸的讨好模样，眼珠子一转，冲着地上的跟班狠狠踢了一脚，骂道：“还躺那干什么，赶紧跟江哥道歉！”

    
                跟班一脸懵逼，心想被打的是我啊，你怎么让我道歉？

    
                陶飞洲哪里管他怎么想，又是一脚踢过去：“没听见我说的话吗！”

    
                跟班这才从地上爬起来，看了看江志浩，又看了看陶飞洲，最后才哭丧着脸道：“江，江哥，对不起......”

    
                “你们两个狗眼看人低的家伙，赶紧滚蛋，别在这碍江哥的眼！”陶飞洲又骂道。

    
                那两个跟班不明所以，又不敢反驳，只能灰溜溜的离开。

    
                想拍马屁，却拍到了马腿上，真是倒霉。

    
                至于陶飞洲，最开始他对讨好江志浩，还是有一定抗拒心理的，但几句话说出来，也就适应了。

    
                想想老爹的吩咐，陶飞洲又上前去江志浩道：“江哥，这事和我无关啊，我真的跟他们俩不熟。”

    
                江志浩看的出陶飞洲在刻意巴结自己，虽然不太清楚这个人明明输了三百万，怎么还能用这样的态度说话，但对于如此纨绔子弟，江志浩向来是敬而远之的。

    
                “熟不熟的没关系，反正我和你也不熟，还有点事情，先走一步。”江志浩道。

    
                “别啊，江哥，那什么......”见江志浩一副不想和自己多说话的架势，陶飞洲咬咬牙，道：“江哥，之前的事情，都是我的错，您大人有大量，别跟我一般见识。这样，回头我在望江楼摆一桌，专门给江哥道歉，您看......”

    
                “要是我不给这个面子呢？”江志浩问。

    
                陶飞洲脸色有些难看，却只能赔着笑脸道：“那当然是江哥说了算。”

    
                江志浩算是看出来了，这个人低三下四跟自己道歉，一定是被什么人强迫过。

    
                谭俊达显然是没这个面子的，而自己最近结识的人中，能压得住陶飞洲的不是没有，但应该没什么机会交集才对。这样看的话，让陶飞洲来跟自己道歉的，就只能是陶国安了。

    
                至于陶国安为什么要这样做，江志浩也能想的出来，无非是看中了自己的能力。

    
                对于自身的本事，江志浩还是很有自信的，而陶国安在印象中，又是很擅长用人的类型。

    
                他能不计前嫌派儿子来拉拢自己，是可以理解的，即便这其中可能有一部分原因，是想气谭俊达。

    
                毕竟江志浩跟谭俊达关系很好，如果被拉拢过去，谭俊达肯定心里不快活。

    
                陶飞洲把架子放的这么低，江志浩跟他也没什么大的恩怨，想了想，便道：“吃饭就算了，以后有空我请你就是了。”

    
                虽然是拒绝的话，但江志浩主动说要请客，反倒让陶飞洲心里有了感激的想法，因为这样等于给他还回来很大的面子。

    
                “好好好，江哥说怎么样，那就怎么样！”陶飞洲连忙点头道。

