    他在心里确实是把小二当亲儿子，当继承人看待的。

    只要姐姐和姐夫愿意，即便有了自己的儿子，他还是愿意把王位给小二继承。

    可是……

    皇帝想要小二做北齐王，但不许改姓。

    而皇后的意思是，北齐王只能姓萧。

    这……帝后之间有分歧，他夹在中间，也很为难啊。

    现在小二不高兴了。

    看见他，也不软软糯糯的喊舅舅了。

    萧子良叹了口气，怏怏不乐的往外走，出宫的时候，遇见了也正准备回家的思华年。

    御医们虽然在宫里当值，但也不是从早到晚的守在宫里。

    那么多御医呢，都是轮值的。

    御医不是太监，还是有自己的正常生活的。

    思华年提着药箱，穿着官服，慢慢悠悠的沿着宫墙走，看看天，看看地，怡然自得的模样。

    萧子良招呼他：“小年，回家去？”

    思华年拱手行礼，笑道：“下官见过王爷。”

    “客气什么。”萧子良单手搂住他肩膀，极为亲热，“这次王妃能够怀孕，我的病能好，都是你的功劳。我得好好谢谢你。”

    “这都是为医者的本分。”

    “虽说你是我姐派来的，但该谢还是得谢的。”萧子良说道，“你孤家寡人一个，又没娶媳妇，这么早回去作甚？不如我带你去喝一杯？”

    萧子良摇头：“下官不喝酒。皇后娘娘说过，王爷不可以喝酒。”

    “王妃都怀上了，本王就不必戒酒了吧？”

    “难道王爷不想让侍妾也怀孕吗？”思华年耿直的问，“还是说，王爷只要这一个孩子就心满意足？”

    萧子良：“……”

    想到那双雪白可爱的小公主，萧子良默默的放弃了喝酒的想法。

    “那就吃饭。”

    “吃饭可以。”思华年笑道，“正想着晚上吃什么。王爷，我知道一家面馆，味道极好……”

    “本王请你吃饭，会去面馆吗？”萧子良挥手，“上马车来，本王带你去吃全鱼宴。”

    思华年这人才出深山出来，就相当于野人刚进入人类的文明社会，见到什么都觉得新鲜，平常只吃小摊子的他，听说有全鱼宴吃，就乐呵呵的跟了去。

    萧子良这人没什么才能，但论吃喝玩乐，哪里有好吃的，好玩的，哪里的女人最漂亮。他能说的门儿清。

    即便才来京都没几个月，他也还是把京都各处都摸遍了。

    思华年跟着他，才算是见识了贵族是怎么过日子的。

    吃完了全鱼宴后，他叹道：“以前更皇上和皇后娘娘一起住过一段日子。他们吃的很简单，我还以为世间人皆如此。谁能想到，这一顿饭，就吃了我一个月的俸禄？”

    萧子良笑道：“人生在世，吃喝二字。千万别在吃上面委屈自己。吃饱了，本王带你去勾栏瓦舍见识一番？”

    思华年虽单纯，却也知道那里是做什么的。

    他忙摆手：“多谢王爷的好意。下官不去那些地方。”

    “这有什么的，你又没娶媳妇。家里也没婆娘管着你。”萧子良凑过去，压低声音，“听说你以前一直生活在深山，是我姐把你带出来的。莫非……小年这么大年纪了，还没有过女人？”

