    

    但在反应过来之后，他便飞快回答道，“一切全凭陛下做主。”

    他猜不透这位是不是真有调人去姜美人身边的意思，但如果有，这也不失为一份好差事！

    别人没有见过皇帝陛下和姜美人私下是怎么相处的，但他却是见过。不仅见过，他还每一次，都被自家主子的态度，刷新了认知。

    这位会主动做出一些亲昵的举动，也会处处为那位考虑。最重要的是，他家主子谁劝都不会听，也就太后和小王爷能在其面前说上几句话。

    现在，姜美人可了不得，说让人吃饭，人就能老老实实地坐下来吃饭，都不需要苦口婆心地劝。

    说要游湖，主子便能先把手头的事情放下，抽出空来陪着去。

    就连与后宫其他宫嫔有了矛盾，主子这最烦女人们争执纠缠的人，也能立马挥退大臣，赶着去处理纷争。

    完了之后，还会特意带着安神的汤来探望，各种补偿，生怕人受了委屈…

    如此优待和反差，他若再瞧不出姜美人在主子心里是与众不同而且颇为重要的人，那他就是真的瞎了！

    姜小主在皇帝陛下心里，占据了一席之地，那日后，不说登临后位、问鼎四妃，晋到普通妃位，还是没问题的。

    若是再能为陛下诞下个一儿半女，那这身份地位，又该再水涨船高了。

    再加上姜小主这性子，不是那种会作的，那以后，只要不犯下什么大错，在宫里的地位，必然是稳了。

    若能提前占据有利位置，在她身边做个大太监，那…他以后的风光，必然不会比现在差。

    没准儿，还能混得更好呢。

    别说是有很大的希望比现在混得更好，就是比之稍有不如，他也是愿意的。

    其他不谈，就是姜小主这脾气和对待身边伺候的人的态度，就是一等一的好。

    在姜美人身边伺候，可比在皇帝陛下身边伺候，要轻松多了。过来这边，压力上的减少，可不只是一星半点儿。

    所以综合考虑之后，福禄还是觉得，调到锦瑟居来伺候姜小主，是一件挺不错的差事。

    “哦？”顾瑾渊嘴角微弯，意味深明道，“全凭朕吩咐，那也就是说...你是愿意去的了？”

    福禄闻言，怔了怔，便肯定点头道，“...是。”

    虽然自家主子这语气，让人猜不到他在想什么，但福禄还是觉得，这个时候，从一而终，肯定自己的答案是绝对没错的。

    再者，陛下对姜小主那般上心，他答是，或许无功，但绝不会无过。

    “啧。”顾瑾渊勾勾嘴角，淡淡道，“你难道就不想继续在朕身边待了？莫非，你觉得朕还比不上一个姜绾芸了？”

    提灯在前引路的裴贤盛，听到自家主子这句话，不由有些慌张。但现在，他也不敢随意回过身去，偷看自家主子的脸色。

    难道...是他猜错了吗？主子并没有把他调到锦瑟居的想法？

    可是...主子对姜小主的上心，绝对不像是装出来啊。在主子身边这么多年，他就没瞧见主子对谁这么好过！

