    古辞辞笑得越发好看，慢慢踮起脚尖……

    陆之渊下意识后仰。

    古辞辞乖巧地定在原地，呼吸落在他颈项，笑得更加生动多姿：“不说话……我也懂你的心意。”说完，脚一点点落回地面。

    陆之渊又觉得她可以再坚持一下，甚至欺近一些也……

    “啊，好可惜，不能跟你耽误时间了，我还有事。”古辞辞收回手：“好了，知道你关心我，我没事，先走了，牛奶你赶紧喝了，别担心，我都习惯了，看我还穿着雨衣呢，拜拜。”古辞辞收回手，愉快地带着保温盒走了。

    陆之渊看着她塑料袋一样的一次性雨衣，站在那里，心情更糟，还不如不提。

    陆之渊站了一会，见她没有像以前一样折回来逗人，不禁向下看一眼，已经没人了。

    “陆之渊？看什么呢？”好奇的同学也往下看看。

    陆之渊转身走了。

    ……

    陆之渊有些心不在焉，外面的雨没有停的意思，风越来越大，天色还没有放晴。

    陆之渊干脆放下笔，桌子上的东西完全看不下去，拿出手机，要打电话，又改为信息：【中性款外套，发过来。】

    沈光耀看着陆先生滑屏的速度，有些不解，在做什么？

    沈光耀刚想往后看看窥探一二，手机信息响起：【小沈总，陆先生要中性款外套做什么？有什么提示？】

    沈光耀懂了，不是，陆先生在给小土美选衣服，亲自选？

    这位小土美可以啊，越来越了不得了，以后他见了是不是要恭敬三分。

    陆之渊刷了一节课，选了一款薄绒夹层紫白大三角拼接冲锋衣，颜色鲜艳，看着暖和。

    衣服送来的更快。

    雨还在下着，上午的天气越来越冷，下节没课的人们抱着手臂冲入雨中。

    陆之渊打着伞，给古辞辞发信息，风吹起他风衣的衣角，又很快落下，不扰神明半分：【楼下。】

    没有人回。

    陆之渊迷惘地仔细看了看屏幕，改了改：【我在你楼下，出来一下。】

    依旧没人回。

    没看见吗？陆之渊往教学楼里面看看，没课的人已经走完了，快开始第二节课了。

    陆之渊低着头，编辑第三条，

    “好冷啊。”

    “就是，突然就降温了。”

    古辞辞一行人裹着雨衣，抱着画稿，从绘画室往教学楼跑，个个都很狼狈：“突然改课，两个教学楼跑快冻死了。”

    “也不提前通知一声。”

    “古辞辞！”陆之渊喊她，声音在雨中回荡。

    古辞辞转头，惊喜如光在眼睛里漫开：“楚楚？！”顿时向像离巢的燕子快速飞向巢穴，画稿塞他怀里，冰凉的两只小手自动放入他一个口袋中，跳脚取暖：“好冷啊，怎么过来了，这么远，我们突然改课了，没找到我久等了吧，真暖和，你口袋怎么这么暖和。”

    陆之渊尴尬地要把她的手从口袋取出的动作顿住，暖和吗？不喜在外与人太过亲昵的陆之渊直接将伞举过她头顶，人往自己身边带带：“降温有些突然。”

    “何止突然，简直丧心病狂。”

    周小兰翻个白眼，赶紧往教学楼跑，她可没人撑伞。

    想留下看热闹的同学，碍于今天的天气，嘻嘻闹闹的短暂起哄后，都赶紧离开。

    古辞辞面不红心不跳：“她们那是嫉妒我。”

    嫉妒你穿得薄，还是雨衣像塑料袋，陆之渊要让她拿一下画稿，给她取衣服，但看着她近到几乎抱住自己的动作，有一瞬恍惚，仿佛与某个情景重合：“你……还知道冷……”她可能忘记的过往。

    古辞辞觉得他说的有道理：“我该穿两层雨衣，雨衣很保暖的。”

    什么话，多套两层塑料袋好了：“拿着伞！”

    “不要，暖和一会，万一你不让我揣兜了怎么办。”

    陆之渊拿着画稿，利落地解着扣子。

    古辞辞见状，立即不要脸的凑过去：“别，别脱下来给我，你解开扣子就好，把我罩进去，这样我们两个人都暖和了。”

    陆之渊嘴角抽了一下，听她的鬼话才怪：“拿着伞。”

    古辞辞使劲揣着兜不让他解得太快：“穿一件嘛，穿一件……”

    陆之渊呼吸间都是她的气息，心思浮动：“古辞辞！”

    “你吼我。”

    陆之渊没脾气的柔和下来：“没有，人多。”

    “那我们去小亭子后面，那里没有人。”

    陆之渊目光闪躲，下一瞬坚定地定在原地，强硬地按着她老实站好，太纵容她了，不知道在外面收敛一点：“拿着。”态度强硬。

    古辞辞瞥他一眼，不情不愿地接过来：“干嘛——”

    陆之渊简直无语，嘴要撅到天上去了，不严肃点，她听话嘛。

    陆之渊解开扣子，从衣服里拿出冲锋衣：“你中午下课了还要去食堂，没工夫回去添衣服，雨那时候肯定停不了，我回宿舍拿的，先穿这件应应急，防雨的，把塑料袋脱下来。”

    “这是雨衣。”手已经解着扣子：“轻薄、方便，你没看到大家都这么穿，方便你知道吗，而且很暖和的。”

    陆之渊松口气，她没排斥。没看别人，就觉得辞辞穿着碍眼。

    “我又不是小孩子还要男朋友送衣服。”古辞辞解着扣子，有点紧，质地薄，也不能太用力，解不开。

    陆之渊耐心地等着她。

    古辞辞看着他安静的侧脸，没有任何攻击力的样子，突然灵光一现，故意将按扣使劲按了按，嗔道：“你就那么看着啊！不帮忙，你知道这个扣子多紧吗，手都酸了。”

    陆之渊茫然的看她一眼，按扣的，难道不是一扯就开了。

    “看什么！这个扣子是黏住了吗！”

    是你扯错了力点：“我来。”陆之渊低下头帮她解扣子，头微微垂下，棱角分明的下巴落在她头顶的位置，修长的手指搭在她有些年头的雨衣上，神情认真严肃。

    古辞辞余光上扬，他半张侧脸毫无防备的近到她预期的位置，她突然快速踮脚，唇瓣落在他微凉的脸颊上：亲到了。

    “纪学长，那是不是古辞辞？”

    另一个女孩开口：“好像是？”

