    第八十二章人不轻狂枉少年

    戚虎的本姓刘，他本名刘虎，他的父亲刘深是戚继光麾下哨长。

    在嘉靖四十三年（1564）年的仙游之战中，倭寇千余残兵据漳浦蔡丕岭死守，刘深则率领麾下精锐，从山崖上攀登而上，与倭寇短兵相接。

    虽然斩首倭寇一百余级，奈何被倭寇的鸟铳击中腹部，伤重不治而亡。

    万历十年，张居正病亡，戚继光被朝廷罢免，调往广东，戚继光在经过义乌的时候，却看到时年仅仅十八岁的刘虎，因为抢一个馒头被十几名壮汉围殴。

    十几名壮汉硬是没有逮住刘虎，戚继光派出亲兵出手，拿下刘虎，经过审问这才知道是旧部遗孤。

    戚继光原本想给刘虎一笔钱，奈何他一心想学父亲，跟着戚继光南下广东，戚继光无奈，就收下刘虎为亲兵。

    刘虎在戚继光身边，陪着戚继光度过最后的岁月，戚继光临时死前，赐刘虎为戚，派其在其族戚金麾下效力。

    浑河之战，戚金率戚家军在浑河桥北被金包围，三千戚家军，在杀伤数千名后金军，弹尽粮绝，全军覆灭，在川军的策应下，仅几十人突围。

    而戚虎则是其中之一，这一战之后，戚虎对大明朝廷是彻底失望。

    作为戚继光的亲兵，戚虎跟着晚年的戚继光多少了解一下军伍知识，可惜，他识字不多，只是一知半解。

    不过，戚虎对于戚继光的练兵之法，几乎可以背下来。

    早在全旭第一天开始练兵的时候，他看了一眼全旭练兵的方式，很是不以为然。

    全旭只注重家丁兵的三大步伐，四面转法。

    哪怕戚虎当过戚继光的亲兵，也亲眼见过戚大帅练兵，可是他实在想不通全旭这么做的真正目的。

    “就这还练兵，如果能训出精兵，找只猪栓在那里，都可以练兵了！”

    现实很快就打脸了，全旭只是按部就班，每天都把这些家丁兵往死里折腾。

    直到大年二十九，吃过中午饭，在站了一个时辰的军姿后。

    全旭望着众家丁兵道：“齐步走！一、二”

    “砰砰砰……”

    二百五十三名家丁兵，目不斜视，整齐抬腿，整齐落脚，无论从哪个方向看，几乎都是一条直线。

    这种场面，在看过多次阅兵视频的全旭来说，属于正常。

    可是，对于戚虎来说，实在是太震撼了。

    全旭满意的点点头，终于有点样子了。

    全旭付出的代价就是，这些家丁兵每人穿破至少一双鞋子。

    就在戚虎目瞪口呆的望着全旭这二百多名家丁兵的时候，一名少年走到戚虎身边：“虎伯，你看这支兵如何？”

    “不简单！”

    戚虎老眼迸射出咄咄逼人的精芒，他捋着胡子，低声道：“少爷，此人不简单，此军若成，必定是天下无敌的劲旅！”

    那名少年还是不相信的样子。

    戚虎耐着性子向少年解释道：“少爷，您的看，东家把他们训得这么狠，他们可敢顶嘴？可有怨言？”

    少年观察了好大一会儿，好像还真没有。

    一名少年的膝盖被磕破了，鲜血直流，疼得脸都抽了起来，他还没有吭声。

    少年也是军旅世家出身，深知这些仆从的性子，他们就算不敢明面上顶嘴，至少也会在背地里发牢骚。

    可是，现在这些家丁兵被骂了也会继续训练，摔伤了也咬牙不吭声，好像还真是那么回事。

    戚虎解释道：“先是赐给士卒良田让他们有一份恒产，有恒产者方有恒心，就冲这块良田，士兵们也会为他舍命死战；接着增加口粮，让每名士兵都足衣足食，就这两点，他已经赢得军心了。”

    少年道：“战国时期，吴起从魏军中拣选精锐，严加训练，并且赐予每名士兵良田、奴隶，使他们衣食无忧，得以专心训练、打仗，战力大增，打得秦国全无还手之力。东家的练兵之法，跟魏武卒有几分相似。”

    全旭其实并没有想那么深。

    事实上，他感觉，这些家丁兵把命卖给他，他有些过意不去，所以才补了十亩田。

    再说了，全旭知道未来是乱世，天下大乱，像房屋、田地这样的不动产，最终都会化为乌有。

    如果不是考虑他有太多人要养活，他甚至想把田地全部卖掉，分给每个家丁十亩田，总共也就两千多亩，对于他的土地根本就没有影响。

    全旭没有往深入想，反而歪打正着。

    秦朝时商鞅变法强军，采取的其实物资上激励，地位上提高，士兵可以通过作战，获得他们想要的一切，比如政治地位，和财富。

    汉军其实也差不多，汉军以良家子从军，所谓的良家子，家产在十万钱以上，放在现在也是中产阶级。而且汉朝非军功不得封侯。

    唐朝的府兵制与明朝的军户制有着明显的区别，唐朝的府兵，名义上是半职业化军队，与军户制一样，战时为兵，闲时为民。

    然而，唐朝的府兵其实不是农民，而是地主，每名卫士都有自己的田产、农奴，有一定的经济实力，能够自己置办兵器和战马，社会地位也相当高，因此士气高昂，敢打敢拼，打遍诸国无敌手。

    可是明朝的军户，政治地位几乎没有，别说普通军户，就像世袭千户能有什么屁的政治地位？

    无论是魏武卒，还是秦锐士，再或许汉军，唐府兵，都会走下坡路。

    一旦军制破坏，就像魏国不再负担武卒的田产和财富，秦朝不再兑现秦军的战功，田产，唐府兵没有田地可分，他们都会毫无战意，朝廷也会无兵可用。

    就像是明朝的军户，他们在开国之初，拥有丰富的田产，可以衣食无忧，一样可以五征漠北，打得蒙古溃不成军。

    到了除夕，那么就不需要再训练了。

    这个年代娱乐节目太少，全旭决定好好庆祝一下。

    当然，他没有像其他大户人家一样，请上戏班子，而是让人直接在前院搭一个高台，自己把座位设在高台上，摆放着火盆，倒也不觉得冷。

    明末的百姓其实挺知足，全旭只给他们一堆火，所有都非常高兴。众年轻的男女们，围着篝火，开始又唱又跳。

    全旭起身道：“再过几个时辰，就是崇祯二年了，新年新气象，新年新希望，全院所有人，人人发十斤白面，一颗白菜，每人一斤肉，八两酒！”

    “谢全爷！”

    随着全旭话音刚刚落，众人欢呼雀跃起来。

    三娘有些埋怨：“相公，你不说分给家丁兵吗？怎么变得每个人了？”

    家丁兵总有只有二百五十三人，还有一名女人，既罗世明的媳妇罗刘氏，再次怀孕，她已经不适合再进行高强度训练，就让她退出了家丁兵的序列。

    二百五十二人，也就两千多斤面粉，二百多斤肉，二百多颗白菜。

    可是整个大院却多达一千多人，需要发出去一万多斤白面，一千多颗白菜，还有一千多斤肉，冷冻肉可就剩不了多少了。

    全旭微微一愣就笑道：“无妨，过年吗，大家都是自己人，大家都开心一下！”

    全旭知道历史，知道这恐怕是他们最滋润的一年了，明年的这个时候，恐怕他们都要在北京城外过年。

    不仅仅是因为全旭的赏赐，还是那句话，自己人。

    特别是新来的百姓，他们听到这话，感动的想哭。

    这些东西对于全旭而言多吗？

    其实不多，一万多斤白面不过不到两万块，加上一千多斤鸡肉，不过五六千块，算上白菜，也不到两万五千块，至于酒，全旭购买的粮食酒，小酒厂出品，高梁酒六块钱一斤，加起来不过三万块。

    如果放在后世，别说旭日海洋影视公司，就算是他的旭日贸易，全体员工聚餐，恐怕也不止三万。

    可是，明末给他带来了多少收益？

    且不论放在银库里的三千多两金，五十万两银子，还有大量首饰和古董、字画、丝绸，这些东西如果变现，保守估计两三个亿都打不住。

    尽管天气依旧寒冷，却已经挡不住人们的热情。

    无双和红尘姐妹登台献艺，弹了几首曲子，又唱了几首词，把气氛哄托到了高潮。

    牛金星端着酒杯，率先向全旭道：“全爷，学生祝您财源广进，新春吉祥！”

    全旭饮一杯酒，当然，全旭喜欢喝啤酒。

    接着，陈应、袁世卿、罗世明、孙祖望，所有的有头有脸的人物纷纷向全旭敬酒。

    全旭心情也是高兴，短短时间他就挣到了亿万身家，有资格向全振显摆一下了吧？

    人不轻狂枉少年。

    全旭也是来者不拒，谁向他敬酒，他就喝一杯，他的酒量确实是不小，可是架不住人多啊。

    袁宗第端着一杯茶，跪在全旭前面：“老爷，额还小，额哒不让额吃酒，额以茶代酒，敬老爷！”

    全旭得意之下，抓起一颗扣子扔给袁宗第：“新年快乐！”

    “谢老爷赏赐！”

    众孩子们看着袁宗第向全旭磕头以汤代酒，纷纷也过来敬酒。

    啤酒只要喝多了，那也是会醉的。

    渐渐的，全旭的大脑失去了意识，他唯一的感觉就是香软满怀。

    PS：非常tx祖国：600币，吉三小姐1500币、岛津中务少辅500币、啥都注册过了500币、炫舞蜻蜓10000 币、TianShisK23 1000币、穆纯明600币、永久边缘人 1500币、爱吃汤圓：100币、救你命的稻草1500币、炸锅皮皮虾：4500币、澳门子弹头100币、龙天罡100币韦成8币的打赏，拜谢！

