
　　就在虚空王座的主人开始对艾伦产生好奇与关注的时候，远在七水之都的一号船坞内，一艘黑色的钢铁战舰终于建造完成，浑身上下散发着地球十九世纪到二十世纪巨舰大炮时代的气息。

　　尤其是那两门粗壮无比的主炮炮管，光是看着都会让人感到狰狞、恐惧。

　　毫无疑问，它是艾泽拉斯狂野工程学与地球设计理念相结合的产物，同时也是一个标准的“缝合怪”。

　　“我的老天啊！这……这就是我们的船？”胖子乔治亚·里尼激动地连声音都带着一丝颤抖。

　　此时此刻，他已经无法用自己那贫瘠的词汇来描述眼睛看到的壮观景象。

　　超过一百米的长度，二十米的宽度，浑身上下由坚硬的金属打造而成，最外层甚至还覆盖了某种黑色的装甲。

　　既没有其他船只那样高耸的桅杆，也没有帆布和缆绳。

　　唯有象征恶魔海贼团标志的旗子，正悬挂在指挥塔的最高处。

　　很显然，这是一头真正的钢铁猛兽，足以让任何一个看到的人肾上腺激素飙升。

　　事实上，不光是乔治亚·里尼，其他人的反应也都差不多。

　　不管是眼神还是面目表情，都无一例外透露着“震惊”两个字。

　　以路奇为首最后加入的前CP9成员，更是觉得这艘船就是传说中的极恶战舰——冥王。

　　“如何，你们还满意吗？”艾伦站在甲板上张开双臂笑着问。

　　“满意！当然满意！”娜美用力点着头，两只眼睛闪烁着赤裸裸毫不掩饰的喜悦。

　　尽管她也是船只的建造者之一，可是当完工的这一刻才意识到自己参与了多么伟大的工程，之前吃的那些苦，还有疲劳全部都一扫而空。

　　“哈哈哈哈！我想这个世界恐怕再也找不出第二艘能与她匹敌的船了。”伊克坐在主炮的炮管上兴奋不已的大笑。

　　“靠最里边的房间是我的！”

　　佩罗娜早已忘记了自己宠物的身份，抱着一大堆衣物重进船舱。

　　不用问也知道，这艘船的下水极大提高了士气，同时增加了团队认同感和向心力。

　　作为副船长的罗宾更是捋起耳边黑色的长发，笑着问：“BOSS，你想好要给我们的船起一个怎样响亮的名字了吗？”

　　“就叫无尽深渊号吧。”艾伦连想都没想便说出了自己早就已经定下来的船名。

　　毕竟无底深渊可是恶魔的老家，同样也是无数神明陨落的地方，完美契合了接下来要做的事情。

　　“无尽深渊号？听上去好像还不错。”罗宾轻轻点了点头表示赞同。

　　就在她还想要说点什么的时候，一旁的路奇终于忍不住压低声音质问：“这是按照古代兵器冥王打造出来的极恶战舰吗？”

　　“古代兵器冥王？不，当然不是。它从都到尾都是由我亲手设计并建造出来的。而且相信我，冥王连给她提鞋的资格都没有。”艾伦意味深长的回答道。

　　“可世界政府和海军不会这么想。他们在得到这艘船的信息和情报后，一定会不惜一切代价消灭我们的。”卡莉法扶了扶眼镜，一脸认真的提醒道。

　　但艾伦却不以为意的笑了：“放松，先不说五老星会不会这样做，就算他们来了又能怎么样？难道你觉得海军那些速度奇慢无比的船只追的上我们吗？又或是他们的船挡得住大炮的射击？”

　　“那两门主炮……”卡莉法瞥了一眼又粗又长的炮管似乎意识到了什么。

　　“嗯！你猜对了。这两门主炮都有一炮击沉一座岛屿的威力。所以他们怎么想从来都不重要，重要的是如果惹恼了我，我不介意直接把圣地玛丽乔亚，以及里边居住的天龙人全部从地图上抹掉，物理意义上的。”

　　说完这句话之后，艾伦便转身走进指挥塔按下启动按钮。

　　瞬间！

　　巨大的黄金能量核心开始向外输出能量，而奥金转换器则迅速把能量转化成为动能。

　　在传动装置的作用下，位于船只尾部的巨大螺旋桨终于缓缓开始转动，直接冲破闸口扑通一声冲出船坞，进入到蔚蓝色的大海中。

　　幸亏造船厂安置在一个天然的深水港旁边，不然就凭无尽深渊号的吨位与结构，百分之百会搁浅。

　　“路奇，你觉得船长那句话究竟是开玩笑，还是认真的？”卡库用不是很确定的语气问。

　　“你觉得艾伦会是那种在这种事情上开玩笑的人吗？”路奇面无表情的反问道。

　　如果说整个前CP9成员中有谁最了解艾伦，那一定非他莫属。

　　因为两人已经私下里深入交谈过一次，而且还稍微切磋了一下。

　　不！

　　应该说是单方面的蹂躏和殴打。

　　向来对自己实力信心是最的路奇，第一次见识到什么叫做真正压倒性的强大力量，甚至结束的时候还得到了一颗恶魔果实，以及名为生命能量和霸气的修炼方法。

　　也正是如此，他是这些前CP9成员中忠诚度最高的人。

　　如果有人私下里想要跟世界政府联系并出卖情报，这位体术天才绝对会毫不犹豫将其处决。

　　“该死！摧毁圣地玛丽乔亚？杀光天龙人？我们究竟跟了一个怎样疯狂的船长啊！”加布拉挠了挠有些发麻的头皮。

　　对于他这样CP谍报机关出身的人来说，世界政府完全就是不可战胜的存在。

　　而天龙人更是不管谁，只要敢做出任何忤逆的举动，立刻便会引发巨大的震动。

　　“无论如何，我们都已经没有了退路。所以如果不想死的话就好好发挥，争取让船长尽快成为四皇之一。只有如此，我们才能获得与世界政府对抗的资本。”

　　在说这份那话的时候，卡莉法的语气无比严肃，因为她知道可怕的风暴马上就要来了。

　　“这还用你说？自从获得恶魔果实之后，我们这些人哪个不是竭尽全力开发能力。可问题是，相比起四皇海贼团的高端战力，我们仍旧有不小的差距。”库卡下意识握紧挂在腰间的两把新佩剑，语气中带着淡淡的无奈。

　　虽然从艾伦那里获得了超越无上大快刀的超强武器，一颗十分契合自己的恶魔果实，但在跟朵拉切磋的时候，他才意识到自己对于剑术的理解有多么肤浅。

　　如果不是切磋，他敢保证那位沉默寡言的女剑士能在一瞬间将自己斩成两节。

　　“不！你错了！艾伦还掌握着一种能够让你们每一个人快速成长的方法。但前提是，你们首先要赢得他的信任，就像我一样。”M.23sk.com

　　说着，路奇突然毫无征兆朝旁边的空气挥出拳头。

　　轰！！！！！！

　　恐怖的音爆和激波瞬间掀起强劲气流，让周围其他几个人看得目瞪口呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百五十九章 无尽深渊号免费阅读。https://xs.23sk.com 