    府邸被围之前，荧龢驸马府内，荧龢驸马正在书房中。

    一只拳头大小，燧朝附庸风雅的有闲权贵们，专门豢养在书案上、笔筒中，增添笔墨情趣的墨猴儿，正蜷缩在一块镇纸上，慵懒的甩着小尾巴。

    一只同样只有拳头大小，浑身白毛，双眼一颗金黄、一颗瓦蓝，生得绝美可爱的小奶猫儿，则是挪动着无力的小腿儿，想要去扑这墨猴儿。

    墨猴儿身躯虽然娇小，却已成年，见到猫儿扑了上来，他当即操起一旁砚台中的一捧墨汁，‘啪’的一下摔在了小奶猫的身上。

    小奶猫吓了一跳，‘嗷’的一声转身就跑。

    荧龢驸马夏如梦‘呵呵’笑了一声，手一指，小奶猫白毛上沾染的墨汁就一滴滴的飞起，重新飞回了砚台中。他伸手戳了戳那墨猴儿，低声骂道：“顽皮！”

    ‘咚’的一声响，书房的大门被人重重撞了一下，还不等夏如梦开门张望，就听到了急促的脚步声迅速远去：“来啊，来啊，抓我啊！”

    夏如梦就笑了。

    定然是那顽皮的老九，又在招惹刚刚学会走路的老十、老十一。

    哎！

    夏如梦不由得站起身来，走到书房的窗前，打开窗子，朝着外面花园里乱跑的老九狗儿呵斥了一声：“小心些，苔藓滑，休要摔跤了找你娘亲哭。”

    一句话出口，夏如梦自己也呆了一下。

    他抬起头来，想起了曾经，在族里的时候，他怎可能说出这样的话来？

    蛮神一族，重武力。

    蛮神一族的孩童，一如这个‘蛮’字，一个个几乎是刚刚生下来就能满地乱跑，好似野猪崽子一样皮粗肉厚。所有的蛮神一族的族人，都绝对不会对自家的孩童有任何的关心和怜悯。

    他们从小就会打熬力气，从小就舞枪弄棒，从小就相互厮打。

    稍微长成，就会送去野外和野兽厮杀搏命，如此野性的放养一段时间后，等得他们身体长成，就会收回族内，接受一段时间正式军阵合演等等，借着就是送去各处战场浴血厮杀。

    摔跤？

    受伤？

    哭泣？

    因为摔跤而去找母亲哭泣，你不会得到任何的安慰安抚，迎接你的只有当头一闷棍，甚至是当头上百闷棍。有时候碰到族中长者，说不定还会额外赏赐你一顿鞭子。

    只有弱者才会哭泣。

    蛮神一族，个个都是好汉，哪怕摔断了手脚，哪怕肠子都被野兽划拉出来了，也只能忍着，继续战斗，绝对不能哭泣。

    夏如梦的声音变得越发轻柔了一些：“你们两个，老十，老十一，跑慢些……你们快快跟上，快些！”

    几个做宫女打扮的少女急忙跟上了两个踉跄着奔跑的孩童，唯恐他们摔倒了。

    夏如梦心情复杂的看着几个宫女转过假山，直到再也看不到她们的身影，不由得叹了一口气。

    燧朝就这么亡了。

    风氏皇族，都别发配去了西北封地。

    荧龢公主和他，素有仁善美名，那位武国尚未举行婚典的裴凤娘娘，估计是女人之间的惺惺相惜，居然给了荧龢公主一份恩典，让她得以连同家人，继续留在武都居住。

    虽然，驸马府名下的那些田产、矿产之类的，都被收走了。

    但是驸马府名下的各处商铺、酒楼、当铺、米行之类的行当，依旧是他驸马府的。所以，驸马府依旧是锦衣玉食，生活质量比起以前，也没什么大的变化。

    宫女、太监、护卫们，都改签了‘雇佣’合同。

    从此他们不再是驸马府的‘私奴’，而是有合同保障的‘平等雇工’了。

    当然，这些对驸马府来说，影响不大。虽然改签了‘雇佣’合同，可是这些宫女、太监和护卫，依旧是忠心耿耿，毕竟他们都受过荧龢公主和夏如梦的恩典。

    驸马府中的事情，是不用操心的。

    安全无虞，生活无忧，日子过得。

    但是，细思这几年来燧朝内部的变化，从大皇子、二皇子争夺神皇大位，到两位皇子远征海外三国大陆，再到风祯的突然退位，大皇子风戎的上位……

    随后就是一阵眼花缭乱的武国逆袭，燧朝落败，风戎刚刚上位又被赶下台，还被血狱当众凌迟处死，燧朝割地给武国，武王居然成了监国亲王，更接下来就是九王作乱，四方妖魔鬼怪联手来袭。

    这些事情，一波接一波，一茬接一茬，让人目不暇接，让人心慌意乱。

    是他们出手了。

    他们要灭杀燧朝，将燧朝的所有人族，当做韭菜一波给收割掉。

    燧朝将不可阻止的陷入巨大的灾难中，哪怕现在武王看似暂时稳定了局势，但是夏如梦知道，更大的灾难、更大的动荡势必来袭。

    夏如梦心知肚明，他是蛮神一族一个微不足道，地位堪比奴婢的普通神‘兵’转世轮回。也是他的造化，他和荧龢公主莫名的对上了眼，加之夏氏家世不错，故此他才尚了公主，成了驸马。

    像他这样的轮回潜入人族的神灵，他不知道有多少。

    但是数量肯定不会少。

    他们潜伏在人族内部，好些人已经成为了人族高层。

    起码二十年前，夏如梦送自己的大儿子、二儿子拜入青莲观的时候，收录他两个儿子的那位青莲观传功长老，一定是神灵轮回转世之躯。

    青莲观的长老中，有神灵潜伏。

    那么更高层呢？

    那么红莲寺呢？

    那么白莲宫呢？

    那么，燧朝的皇族内部呢？燧朝的将门、门阀当中呢？燧朝的各处关键要害之地呢？

    甚至，取代了燧朝的武国呢？

    细思极恐，夏如梦只觉一股寒气从脚底直冲脑门，他禁不住浑身哆嗦起来。

    “不……他们的目标，是几乎让人族灭绝。”夏如梦喃喃自语：“百万人中，只有一个人，可以作为人种活下来，继续在姆大陆上繁衍生息……百万分之一的幸存率！”

    “荧龢，还有我的孩儿们……”夏如梦艰难的吞了一口吐沫，重重的坐在了书案前的大椅上发呆。

    灾难势必降临。

    毁灭就在眼前。

    作为蛮神一族一个地位最低劣的普通士卒，夏如梦根本不敢保证，他是否能够维护妻儿的安全。

    除了荧龢公主和自己的孩儿，他这一世还有父母，还有兄弟，还有姐妹，还有那些个侄儿侄女。

    如果夏氏是一个冷漠无情、内耗极重的门阀，那么，夏如梦也不会对他们产生多少感情和牵挂。

    偏偏夏氏家风醇厚，族人一个个最重亲情。

    夏如梦从小，几乎就是在蜜罐子里长大的，父慈母爱，兄弟姐妹个个友善友爱……

    夏如梦从没体验过的亲情，在这里，他得到了。

    有人会关心他是否饿着，有人会关心他是否冷着，有人会关心他是否心情不好，有人会关心他最近学业如何……

    这些东西，在蛮神一族内，怎可能感受到？

    夏如梦还记得，他曾经拖着重伤的身躯，扛着一头凶兽艰难的回到自家山城，换来的只是一句冷酷的——‘哦，还活着啊？不错，记得，明天还要猎一头大家伙过来……今年纳税的日子快到了。’

    他上一世的父母，蛮神一族的父母，对他或许有这么一丝半点的亲情吧？只是那亲情，已经淡薄得完全感受不到，在夏如梦的心中，他只是家里的人形生产工具之一，仅此而已。

    面对即将到来，注定要到来的毁灭，夏如梦能护住自己的妻儿么？

    能护住，偌大的夏氏么？

    他这一世的父母，他的兄弟，他的姐妹，他的那么多亲眷族人……

    寒意一波波的袭来，夏如梦喉咙里发出了‘咯咯’的声音，他莫名的想要呕吐。

    蛮神一族，力强者王，强大的蛮神，可以肆意的剥夺下位者的一切——他们的财富，他们的妻女，乃至他们的荣耀，他们的生命。

    在夏如梦心中，荧龢公主无疑是世上最美丽的女人。

    除了荧龢公主，在夏如梦心中，他的几个女儿，就是世界上仅次于她的美人。

    除了几个女儿，他的母亲，他的姐妹们，就是世界上最美好的女人。

    那一朵朵娇嫩的花朵，是他要维护，要保护的人儿，他绝对无法容忍自己的妻子，自己女儿，自己的母亲和姐妹们，受到任何的伤害。

    但是蛮神一族呵……

    呵呵，呵呵，呵呵……

    成功轮回到燧朝后，夏如梦也读了不少书，他也多了很多知识。

    他明白，按照燧朝那些老夫子总结出来的文明类型，蛮神一族，大概就是‘奴隶制部落’和‘原始领主’类型的文明吧。

    他们拥有强大可怕的个体力量，但是他们在族群的社会结构上，无比的原始、野蛮、落后、残暴。

    蛮神一族甚至还保留了‘初--夜--权’，上位者可以肆意的夺取下属女性的一切，粗暴的对待她们。

    夏如梦吹了一声口哨，墨猴儿麻溜的窜了起来，跑到书案一角，搬起一个小茶壶，给夏如梦倒了一杯温热的香茶，然后屁颠屁颠的抱着茶盏跑了过来，递到了夏如梦的手中。

    小奶猫‘嗷嗷’的叫嚷着，想要追上墨猴儿，却被动作麻溜的他甩下了老远。

    夏如梦喝了一口香茶。

    馥郁，清新，一缕清和之气直透肺腑，随后唇齿流香，浑身都飘飘然好不舒服。

    这香茶，蛮神一族是没有的。

    或许有，但是以他的身份地位，是不可知的。

    那些高高在上的神王、神将们，那些大领主们，他们的吃喝用度，是他们这些下层小卒子难以想象的。

    至于……

    夏如梦看了看自己身上华美的绫罗绸缎，还有柔软的丝履上，那几颗银色的亮闪闪的宝珠……这样的衣饰，这样的装束，他上辈子，真的连做梦都无法想象。

    更不要说，如此广袤的一座驸马府。

    更不要说，有数千人、数万人，围绕着他来尽心尽力的服侍。

    在蛮神一族，作为地位最低的小卒子，他能得到什么？一间充满脚臭味的营房，就是这样了。

    管吃，管喝，没有任何薪水报酬，漫长的寿命，只是为了给那些高高在上的神王、领主们卖命，为他们厮杀，征战，抢夺更多的地盘、更大的利益。

    等到领主老爷们心情好的时候，或许会给他赏赐一个已经被老爷们玩腻的侍女或者其他什么的女人，然后他就带着这个女人，带着一身暗伤，返回先祖居住的地方，建一座小房子，生几个孩子。

    男孩子，继续为神王、领主们厮杀征战。

    女儿们，继续被神王、领主们肆意玩弄。

    一代又一代，一辈子又一辈子，血脉决定了他和他的后代们，永远不可能成为高高在上的大人物。

    卑贱如泥泞。

    永世不超生。

    ‘哈哈哈’的笑声传来，老九狗儿又跑了过来，他身后跟着几条毛色黝黑的细犬，兴奋得活蹦乱跳的跟着小主人瞎跑。

    夏如梦笑了。

    这样的生活，他想一直过下去。

    “谁不想过更好的日子呢？我也想吃香的喝辣的，我也想穿金戴银绫罗绸缎，我也想我的儿女可以昂首挺胸的行进在所有人的面前。”

    夏如梦歪着头，想起了好多年以前，他第一次追随蛮神一族的一位大人物，降临某个附庸部族的时候。

    高高在上的大人物们，光鲜亮丽的迎接亿万附庸族群的欢呼和膜拜，他们尽情的在那些附庸族群的子民中，挑选俊男美女肆意的受用。

    而夏如梦那时候，作为最卑贱的小卒子，他负责扛着一面大旗，远远的站在一旁做背景。

    因为腰身不够挺拔，他还挨了领军的小队长一鞭子。

    人家，烈火烹油，鲜花着锦，而他，就是一面旗帜，一个背景。

    “我不想一辈子做背景……我的妻儿老小，也不能……也不能。”

    然后，夏如梦就听到了自家大门被人踹飞的巨响，听到了红莲魔尊的狂笑声。

    他身体剧烈的哆嗦了一下，他猛地跳了起来，从书房的墙壁上摘下了一口悬挂的宝剑，大踏步的向前院跑去。

    一直以来，夏如梦都隐藏了自己的修为。

    但是这一次，他在全力奔跑。

    所以他只用了一个弹指的时间，就出现在了一片混乱的前院中。

    他一眼看到了背着双手的巫铁，看到了巫铁身边站着的那些气息可怕的高手。

    夏如梦身体剧烈的哆嗦了一下，他丢下手中宝剑，肃然跪倒在地：“蛮神一族，下位卒乌三九五七七一，愿为武王效死！”

