    在慌凉的西部平原上，一支五万之众的花旗国军队此时正以长龙般的队形行军在平原上，行军的队伍足足长达三公里。

    在这支行军的军队的最前方，十几名军官骑着战马排头走着，相互之间似乎在交流着什么。

    “斯维尔将军，最新消息。”

    一声呼喊从这些军官的身后响起，听到喊声，军官们一齐回头看向身后，只见数名士兵骑着战马飞驰而来，他们的胳膊上还有不一样的袖章，这些士兵是这支军队的通讯兵。

    几名骑马的通讯兵在军官们的面前停下，其中一名通讯兵赶紧将手中的一张纸递给了军官中一名年纪最大的军官。“将军，紧急传来的消息。”

    （目前还没打一战。虽然已经有电报了，但是第一辆汽车才刚刚被发明出来十三年的时间，现在还没那么多的汽车，马匹的作用依旧很大。）

    “斯托克，我们现在距离西古镇还有多远？准备地图。”

    接过通讯兵手中的电报看完，斯维尔将军立刻便对身边的一名军官命令道。同时翻身下马。其他军官见状，也都纷纷下马。

    被叫做斯托克的军官下马后，立刻拿出一张花旗国西部的地图摊开在地上，仔细观察了一下后，用指挥棒指着地图上的一个位置说道：“将军，我们现在的位置是处在跑马镇往东大约还有五公里的距离，在这儿，跑马镇在这，西古镇在这，西古镇距离跑马镇有四十三公里。”

    闻言，斯维尔将军仔细观察了一下地图上的位置，对周围围拢过来的军官们说道：“那个怪物在昨天晚上袭击了西部跑马镇往西二十公里处的一个金矿场，并且杀死了那个金矿场中的所有工作人员，今天早上被人发现。大约在半个小时前，在西古镇接到举报，有人在西古镇往西三公里的地方看到了一支大约一万奴隶的队伍向更西部的方向去了。”

    闻言，一名军官看着地图说道：“我们距离那些奴隶大概还有直线四十公里的距离，如果那些奴隶的运动方向不变，大概在明天晚上就能追上他们。”

    另一名军官说道：“那个怪物既然没有杀死那些奴隶，说明他是去救那些奴隶的，所以那个怪物目前有很大的可能是和那些奴隶在一起。”

    又是一名军官用指挥棒指着地图上的一处，说道：“在西古镇继续往西大约七十公里的位置还有另一个金矿场，在这里，这个金矿场附近是西亚小镇，在这儿，距离金矿场大约有五公里的距离。”

    “我觉得，那个怪物既然已经袭击了一个金矿场，并且救出了里面的奴隶，那么他的下一个目标有很大的可能就是这个金矿场，以此推断，那个怪物和那些奴隶在一起的可能性更大。”

    “斯维尔将军，跑马镇有通往西亚小镇的铁路，我们可以通过铁路提前赶到西亚小镇，再行军五里就能到达这个金矿场。通过铁路，今天晚上就能到。而那些奴隶最少要明天晚上才能到达这个金矿场。”

    “托尔，你立刻带领一个骑兵营快马加鞭赶到跑马镇，征调所有经过跑马镇的火车。让士兵们加快行军速度，尽快到达跑马镇。”

    闻言，斯维尔将军点头，立刻命令道。

    “是！”众军官立刻大声应是。

    ——————————————

    “王泽，大人在马车上睡着了。”

    另一边，向西行进的奴隶队伍中，书生突然跑到了王泽身边，说道。书生，就是那个眉清目秀的奴隶，因为读过书，还考过秀才，所以大家都是这样叫他的。也因为他比较有学识，所以大家就安排他在王汉身边听候吩咐。

    “嗯，让其他人都小声一些，别打扰大人休息。”

    闻言，王泽对书生面容严肃的说道。在他心里，王汉才是第一位。大家的安全也必须要依靠王汉，所以王汉必须要有足够的休息。

    “不是，我是说，除了大人知道那个藏身之地外，我们都不认识路啊。”

    书生摇头说道。

    “额！”闻言，王泽顿时噎了一下，想了想，说道：“大人之前说，要一直往西走，我们就继续往西走，先不要打扰大人，让大人先好好休息一下。”

    “好。”闻言，书生点了点头，马上跑回到王汉睡觉的马车附近。

    ——————————————

    “啊！”

    中午，随着太阳到达正空，王汉终于打着长长的哈欠从马车上坐了起来。

    “大人，您醒了。”

    听到王汉的声音，见王汉醒来，书生立刻凑到王汉的马车边说道。更是有人从另一辆马车上端着水盆，拿着毛巾跑了过来。将毛巾揉好递到了王汉面前。

    接过毛巾洗了脸，王汉抬头看着周围陌生的环境，对书生问道：“我睡了多久了？我们走了多久了？”

    “大人，您从昨天傍晚开始睡，到现在已经八个时辰了，从昨天到现在，我们一直都在往西，夜间的时候休息了大约三个时辰，现在已经走了四十多公里路了。”闻言，书生马上回答道。因为大家都是被直接卖到矿场的奴隶，所以大家对周围的坏境地名根本不知道，只能如此回答。

    闻言，王汉抬头看了眼正空高悬的太阳，说道：“现在已经中午了，让大家停下休息一会儿，准备吃的东西。”

    “是！”

    闻言，书生马上说道，然后对周围的几个人吩咐了下去，自己则是继续在旁边候着，等候吩咐。

    王汉则是拿出地图研究起来。这地图是老和尚给自己的，上面详细的记录了花旗国的各个城市，村镇，村落，湖泊，河流，矿场等地方，老和尚还教会了王汉如何看地图，另外，王汉说的奴隶们的藏身之处也标注在上面，也就是之前那些奴隶们居住的村落，王汉取名自由村的地方。

    如今看着手中的地图，王汉越发的肯定那个老和尚不简单，因为跑马镇距离自由村可是有着足足六百公里的直线距离，距离贩卖奴隶的那个港口就更远了，接近一千五百公里，但是那天老和尚带着他们居然只用了半个小时的时间就走了近乎一千五百公里，而且这可是带着上千名的奴隶一起走的。

