    顾森自知不是这人的对手，赶忙闪到韩逸的身后。

    “兄弟，靠你了。”顾森小声说道。

    “放心，小事。”韩逸摆摆手道，一脸的轻松。

    “小子，你怕是不知道站在你眼前的这位是谁吧？”方东嗤笑道。

    这小子还真是不知死活。

    “我当然知道。”韩逸淡声道：“白浪，刚从滨江御灵局监狱逃出来，正遭受龙国御灵司的全面通缉。”

    白浪骤然变色。

    这小子知道自己的底细？

    方东也怔了怔，没想到这小子对白浪的底细知道得这么清楚。

    “你为什么知道这些？”白浪冷声问道，心里也有些疑惑。

    他刚刚从滨江御灵局监狱逃出来没多久，根本就没人知道。

    “你是滨江御灵局的人？”白浪很快就猜到了一种可能，看着韩逸冷冷开口。

    方东心头一震。

    这小子是御灵局的人？

    这就有点麻烦了。

    这小子既然是御灵局的人，那白浪的行踪肯定就已经暴露了。

    “我是不是御灵局的人，完全不重要。”韩逸摇摇头道：“只要你今天被抓住就行。”

    “你觉得你能抓得住我？”白浪不屑一顾地说道，心里很快就放松下来。

    既然这小子已经发现了他，那杀了就是。

    “白先生，咱们必须速战速决，尽快杀了这两个人。”方东有点急了，赶忙说道：“不然御灵局的大批人马一到，咱们就都完了。”

    “放心，我抬手间就能杀了他们。”白浪慢条斯理地说道，随即就朝着韩逸伸出手来。

    一股庞大的灵力波动在他的手掌间瞬间涌出，朝着韩逸笼罩而去。

    他的手指迅速地捏紧，想要隔空擒住韩逸。

    他拥有炼体三重的层次，在整个滨江御灵局，就只有局长林贤才有跟他一较高下的本事，这小子就算是御灵局的人，境界也绝对高不到哪儿去。

    “这家伙感觉比之前那个苏阳厉害多了，你能搞得定吗？”顾森见对方气势汹汹，一股劲凤扑面而来，忍不住问道。

    因为今天白云观的连番大战并没有在俗世广泛传播，并且因为今天刚刚结束，所以顾森并不知道韩逸今天连败两名苏杭修行界高手的事情。

    “在我眼里，不过只是蝼蚁罢了。”韩逸撇了撇嘴道。

    “希望你的实力配得上你刚才嚣张的样子。”顾森说了一句，然后赶忙跑到后面去了，免得殃及池鱼。

    韩逸站在原地一动也不动，任由带着冷冽力量的灵力向着他席卷而来。

    方东见韩逸被吓得动都不敢动一下，心里暗暗嗤笑。

    御灵局还真是够大条的，竟然敢派这么一个货色来捉拿白浪，简直是儿戏。

    不过当那股灵力笼罩在韩逸身上的时候，却自动融解了，就像是遇到了火焰的冰雪，并没有伤到韩逸的一根头发，可以说是毫发无损。

    本以为自己胜券在握的白浪见状，眼角猛然一缩。

    这小子竟然还是高手！

    真是人不可貌相啊。

    能在他的灵力轰击下面不改色，毫发无伤，这说明对方至少也是炼体三重中期的层次。

    这小子才多大，竟然就有这份实力？

    见韩逸毫发无损，方东脸上的笑容也瞬间凝固。

    竟然没事？

    “白先生，这什么情况？”方东感觉有些不太妙，急忙问道。

    “对方实力不在我之下。”白浪沉声说道。

    “不在你之下？”方东惊呼道。

    他知道白浪的实力，炼体三重初期的层次，在整个滨江御灵局，就只有局长林贤一人能稳胜，其他人都敌不过白浪一招。

    可这小子的实力却不在白浪之下，御灵局什么时候又出现一个炼体三重高手了？

    他之前为了帮白浪逃狱，没少做功课，所以对滨江御灵局的实力分布很了解，从没听说过还有这么一号人物。

    “我还以为是炼体三重巅峰的高手呢，没想到只是一个炼体三重初期的小喽啰，还真是高看你了。”韩逸毫不客气地说道。

    “小子，我承认你的境界比我高，不过境界再高，也怕飞刀！”白浪恶狠狠地说道，随即袖口一挥，一道冷光骤然飞出。

    韩逸挑了挑眉，手指一动，空气中瞬间就凭空出现了一支冰箭，呼啸而去。

    “铿锵——”

    冰箭和飞刀霎那间就撞击在一起，发出一阵清脆的响声。

    冰箭瞬间四分五裂，而那把飞刀也随之被打偏，深深地刺进了旁边的墙壁上。

    白浪见状，脸色越来越凝重。

    对方竟然能瞬发冰箭，这要对功法十分熟练才能做到。

    这小子究竟是什么人，为什么这么强？

    白浪心里有点抓狂。

    他故意想办法把林贤引到了滨江之外，就是为了能更顺利地逃走，没想到却遇到了这样一个高手，这个人的实力，甚至不在林贤之下。

    他释放出自己的灵魂之力，想要找到一个人质，却惊骇发现，这层楼里除了他们之外，竟然一个人都没有！

    难道对方已经事先疏散了人群？

    “你早就盯上我了？”白浪冷声问道。

    “没错，你之前在那家大排档吃饭的时候，正好被我碰上了。”韩逸慢条斯理地说道。

    白浪嘴角微微一抽。

    妈的，竟然刚好撞到了枪口上，真他妈够倒霉的。

    就在他失神之际，一道虚影迅速掠了上去，一把抓住了他的脖子。

    白浪激烈地挣扎着，不过对方的手就像是金箍一般，越是挣扎就越紧，让他有点踹不过气了。

    见韩逸擒住了这人，顾森这才松了口气。

    不过方东却一脸惶恐。

    完了，白浪是他最大的依仗，如今连白浪都被擒住，他自然也不会有什么好下场。

    他见韩逸的目光都在白浪的身上，心里暗暗一动，随即不动声色地绕到了顾森的身边，掐住了他的脖子，还将一把藏在身上的刀子抵住了韩逸的脖子。

    韩逸骤然被逮住，还被刀抵住脖子，心里也慌了。

    “方东，你要干嘛？”顾森连忙说道。

    “哼，当然是用你当人质，离开这里了。”方东冷笑道。

    有顾森在手，他心里也安定了不少。

