    苏青都没有开口说话的机会，就被热心的女同学拉着一起跑，

    她们快速跑进浴室洗漱，每人一个隔间，以从来没有的速度，刷牙洗脸洗澡，

    幸好所有人都有储物器，牙刷毛巾内衣裤都带着，洗完成后，还要排队洗衣服，有心急干脆直接手洗，再拿去暖风口吹干，毕竟洗衣机再多也要排队。

    也不用洗的多干净，稍微清洗下就好，军队的洗衣机，是那种大容量的，能同时放入几百件衣服，幸亏衣服都有编号和名字，不然还分不清都是谁的。

    终于她们在规定时间内，完成洗漱穿上干净衣服回到了宿舍，舒服的躺到床上，当然也有手脚慢的，又抢不过别人，只能等着被扣分。

    十点钟，熄灯后，学生们也不管是不是大宿舍，是不是简陋的上下铺，是不是男女合住，每个人一上床就累得睡着了，跑了一天，虽然饿着肚子，但是能有一张床躺下就已经很幸福了。

    苏青把自己的床铺周围挂上布帘子，照旧盘膝打坐，她才不会浪费时间睡觉，打坐修炼尽量不中断。

    天刚亮，基地的广播就响了起来，学生们睁开迷蒙双眼，第一个意识是这是哪儿？我为什么在这里？

    然后才明白这是太空舰队的基地，他们在进行新生的军事训练。

    昨天教官已经说了规矩，几点去食堂吃早饭，过了时间不提供食物。

    昨天就没饭吃，今天要是起晚了，早饭就没得吃，想到这里，纷纷从上上一跃而起。

    昨晚上的饥肠辘辘，要不是太累根本睡不着，学生们骨碌着从床上起来，

    还记得教官说的规矩，叠好被子，整理干净整齐，才跑去洗漱。

    昨天的事情已经让他们意识到，在这里必须听话，按照教官的规定做，不然会很惨，光吃不上饭，就很难受，万一被处罚岂不是更惨。

    虽然有经验的学生会带一点零食，肯定也不会太多。

    等历练的时候，军队也会收缴他们的储物器，昨天刚来只是让他们先适应下，

    不然昨天那么多人，吃不上饭，为什么抗议并不严重，就是都有存粮。

    新生们不愧是异能师，身体倍儿棒，昨晚那么凄惨，休息一夜又都恢复的生龙活虎了，身体没一点疲劳感。

    有异能的人，有些小伤和酸痛，就算不管也会自动修复的，只要不是重伤，医疗队也没有给学生们治疗。

    至于陈宏飞是特列，他的腿好像出了问题，一直惯性的往前跑，需要马上修复，不然会落下毛病。

    军队就是知道异能师身体强悍，才会有昨天的体能测试训练，可那点对战士们来说，只是小儿科，不算啥，他们还不是异能师呢，每天的军事训练更加繁重。

    不过一帮学生怎么能跟职业军人比较，教官已经大大放水了，还是有人不合格。

    苏青跟周雅，李红几个女生一起，匆匆洗漱完毕，赶到食堂吃早饭，

    军队的食堂非常大，采取自助餐模式，全是普通食物，除了个别同学不满，大部分人也不废话，抓紧时间吃饭。

    苏青跟着同学排队，端上一碗粥，一个饼子，小菜，一碟子肉和一瓶牛奶，也不多拿，要不是不想搞特殊，她都不想吃饭或者少吃一点，可是看其他同学都是拿了一堆，她也不能拿的太少。

    就这样周雅还奇怪的跟她说，

    “苏青，你拿的食物太少，多吃点，军训要耗费大量体力的，吃的少很早就会消化完，体力跟不上。”

    “没关系，我胃口小，吃不了。”

    周雅也不再劝她，等苏青知道怎么回事，下次就会抢着多吃。

    所有人都在大口吃着食物，好不好吃，已经顾不上了，吃饱再说，也不知道今天魔鬼总教官给他们安排什么训练，总不会还是爬山吧？

    ”嘟嘟嘟“几声哨子声传来，这是各班教官在吹集合哨子，食堂广播也传来声音，要求所有参加训练学生马上到操场出集合，5分内不到视为违反纪律。

    很多人开始哀嚎，吃饭才给15分钟，有些男生饭量大根本没吃饱。

    苏青倒是早就吃完了，周雅也不慢，这个女孩虽然长得不是特别漂亮，但身体刚劲有力，肌肉壮实，一看是就那种从小经常干活练功的女孩，

    她拿起桌上的牛奶，几口喝完，一擦嘴，“走，我们赶紧去集合。”

    拉住苏青，动作迅速的冲出食堂大厅，几个女生作为异能师，跑步速度一点不慢，

    五分钟时间到，所有学生集合完毕，今天所有人都不敢再儿戏，昨天的下马威还是很起作用，这不新生们老实多了。

    林煜阳看着学生列好队伍，冰冷冷说道：

    “今天进行基础军事训练，各班教官，自行安排，晚上我来检阅，不合格的人扣分，明天训练加倍。”

    “是，”所有教官高声喝道，身姿笔直，

    林煜阳对自己兵很满意，对上万学生却非常嫌弃，希望经过几天训练能有点模样，不要散懒的没发看。

    林煜阳作为总教官，也不用亲自训练学生，他只负责监督管理，其他都由各班教官负责。

    今天都是基础军事训练，没什么难度，也不用出基地，按照训练计划，三天后，还要换另外一种特种训练，那时候才会让学生叫苦连天的。

    比起昨天的一直奔跑，进山乱窜，摸黑走山路，今天的训练学生们觉得太轻松了。

    就是走正步，站军姿，走方队等，非常简单。

    可是很快有人又不愉快了，简单站着，也不容易，长时间挺胸抬头，挺直腰杆保持一个姿势，也很辛苦，汗水很快流出了出来。

    但大多数人还是没问题的，不就是武技中的站桩，在武技课上都学过，一部分人还从小就练习，不叫事。

    受不了的同学都是武技特别糟糕的学生，本就身体素质差，就连陈宏飞都能坚持下来，所以难度并不大。

    上午就在站军姿，走路，走方队中度过，在教官的不懈努力下，这帮散懒的学生终于有了点军人的姿态了。

    吃过中午饭，休息一段时间后，继续训练，第二天依旧如此，第三天同样，每天下操后，林煜阳都会检阅他们的训练成果，漆黑的脸色一天比一天好些。

    这三天，林煜阳处罚了好几个不听话的刺头，班级教官都管不了，一副老子就是牛掰，训练走路站姿，无聊透顶，以他们的强大能力根本不用做这些。

    林煜阳马上把人带走，关一天禁闭，没收身上通讯器，储物器，没吃没喝在一个漆黑狭小房间待上一天，正常人都受不了。

    出来后一个个都老老实实参加训练，再也不嚣张了，见到大魔头就害怕，他们才知道林煜阳也是个高阶异能师，比他们都厉害。

    别人对这种简单枯燥的训练有什么感觉，苏青不知道，她自己却是非常感兴趣。

