    天地一片寂静。

    高台之上，旗帜瑟瑟随风抖动。

    赤霄剑静静的刺在窦长生胸膛，鲜血顺着剑刃汩汩开始流淌出。

    窦长生体悟着赤霄剑变化，赤霄剑未曾有半分反应，像是一柄普通的三尺长剑，窦长生自不是普通人，一股力量开始诞生，不断的尝试着接近赤霄剑。

    力量刚刚蔓延到赤霄剑，却是被一股阻力荡开，根本无法接近赤霄剑，赤霄剑明显传出了一股抗拒之意。

    在外赤霄剑沉寂无声，未曾有半分变化，众人注视着这一幕，其中不少人神色变动，窦长生明显注意到，他们浮现出的不是失望，反而是一丝丝莫名，一些人也有着庆幸。

    如今南方大势，刘通大势已成，就算是应华洲为上九州，本该处于上游位置，但也没有多少人看好窦长生。

    当应华洲整顿完毕，开始攻襄平州的时候，南方刘通已经雄踞四洲了，到时候宁州争夺，那是二州对五洲，岂能够有着胜算。

    要是自己死在这里，才是一件最好的事情。

    赤霄剑一下子被窦长生拔出，赤霄剑不断离开心脏，看着上面不断滴落的鲜血，窦长生面无表情，平淡的继续开口讲道：“刚刚尝试一下，没有此中心脏。”

    不管他们一旁人的神色，窦长生平静的再一次把赤霄剑刺入到自己胸膛，直刺自己心脏位置。

    不是尖刺心脏，证明勇气，赤霄剑才会认主吗？

    一剑刺入自己心脏，一股意念源源不断的弥漫散发，不断的朝着赤霄剑席卷而去，一次没有成功，那么再来第二次，还不行？可以再来嘛。

    以窦长生的本事，有着神祇真身维护，除非是赤霄剑爆发真正力量，不然只是充当一柄利器，就算是再刺十剑，也是死不了。

    于此同时，窦长生开始勾动自己怀中的应洲鼎，这才是这一次真正的底牌。

    意念内容已经为之一变，宛如把赤霄剑当做活人一样，开始不断的游说起来，其中软硬兼施，应洲鼎证明自身潜力，这是软的，硬的就是威胁，要是不选择臣服，那么就把赤霄剑融了彻底的销毁掉。

    不过这硬的还未曾出现，赤霄剑就已经从了。

    应洲鼎一出，本来对窦长生抗拒，还算是有一些骄傲的赤霄剑，立即低下了自己的头颅，一下子就改变了态度。

    转变之快，有一些出乎窦长生预料。

    九鼎为上古九皇之物，这一些上古九皇的宝物，对后世帝道神兵有所压制，不曾想效果如此之好，一下子让赤霄剑选择了臣服。

    赤霄剑选择认主，嗡的一声，发出了剑鸣。

    赤霄剑上面宝玉开始浮现出光芒，赤霄剑化为通体赤红色，本来正在不断滴落的鲜血，开始缓缓的悬浮而起，直接汇入到赤霄剑上，然后重新流动回了窦长生体内。

    赤霄剑徐徐的离开窦长生胸前，悬浮于窦长生面前，最后化为一道光芒，直接融入到了窦长生体内消失不见。

    陈文理见此一幕，直接一拜讲道：“恭喜州牧大人，成功让赤霄剑认主。”

    “恭贺州牧大人！”

    其他人纷纷表示着恭喜，看向窦长生的目光中，也充斥着敬佩，这一位真是一位狠人。

    无需冒险即可获取荣华富贵，却是向天赌命，这可不是一般人能够做到，尤其是对方身居高位，更是难上加难。

    此等作为让人敬佩，赤霄剑成功认主，也预示着窦长生也具备着帝道神兵，能够抗衡刘通手中的大夏龙雀，双方之间已经拉低了一些距离。

    有赤霄剑在手，应华洲已经安稳，不会出现其他变故，窦长生能够坐稳应华州州牧的宝座。

    赤霄剑入手，成功认主。

    冥冥之中自会有着感应，窦长生也是心有所感，这不光是赤霄剑自身具备的力量，而是赤霄剑所带来的影响加自身。。

    赤霄剑为汉皇佩剑，代表一定的天命，本来应华洲上下暗中汹涌，就算是窦长生把他们强自压服，也有人心中不服，并不认可窦长生。

    但现在有着宋家出面，外加赤霄剑，已经让他们认可窦长生应华洲州牧的身份。

    他们认可，代表着一些阻力消散，气数开始增长，本来一直游离在外，却是不能够化为窦长生一体的气数，现在纷纷开始融入到窦长生气数中。

    这一些气数丝丝缕缕，不断自四面八方开始汇聚，他们来源于应华洲七郡诸县，这一些气运开始不断加持。

    本来气运显化，凝聚出一条蟒蛇，现如今这一条黑色蟒蛇，蛇头开始高高扬起，不断吞吐着蛇信，在吞噬四方气运。

    气运不断被吞噬，蟒蛇的身躯上鳞片，开始不断的溃散，丝丝缕缕的气运不断跌落，旋即化为气机上升，最后汇入到四方气运中，重新的落下融入到蟒蛇体内。

    蟒蛇有此气运汇入，翻滚之际，身躯开始不断增长，转眼之间已经从丈许，开始膨胀到了九丈，十丈，一下子超越了十二丈。

    已经是巨蟒之相，盘踞在一起，像是肉山一般，此时吞吐的蛇信，已经修长如钢鞭。

    庞大修长的身躯，不在被动的吞噬气运，反而开始主动而为，不断的吞噬应华洲气运，本来一些偏远的县城，并未听从窦长生号令，前来华县归附。

    现如今他们挺立的气运，一下子被巨蟒一扑，瞬间崩溃，化为了巨蟒的食物，成为了巨蟒的养分。

    巨蟒转眼间已经把应华洲扫荡一空，目光开始朝着北方陈州看去，目光中充斥着蠢蠢欲动，像是要冲出应华洲，直接把陈州都给一口吞噬下来。

    窦长生有所感应，直接断绝了巨蟒所有念想，巨蟒收回目光，然后看向南方襄平州方向。

    与此同时，南方刘通也在观摩着应华洲气数。

    PS：五章被屏蔽，前六章就占据三章，彻底完蛋，前期剧情零碎，无法吸引新读者了，明天更新待定，看看情况，要去修改，最重要的希望明日道人起来，长生你还在人世，神秘道人保佑你。