    正当洞子启遥望天际时，一艘巍峨的飞舟向着燕山雪龙山分支飞来。

    “这是……”他瞳孔微缩，视线看到一座巍峨雪峰的标志，顿时御空而起。

    “诸位随我一道，迎接大师姐和黑龙护法！”

    大殿内

    原本属于洞子启的位置上坐着一黄袍壮汉，看上去颇为威严，右边第一位坐着一红衣少女，正和下方洞子启五人说着话。

    “燕山不是有六大势力吗？你们可知如何去纪氏。”

    “纪氏？”

    五人面面相觑，一个土著部族而已，明面上就两个紫府修士，这位身份地位都极高的大师姐为何要去这个部族？

    虽然不明白安子汐为何要询问纪氏，洞子启还是恭敬的说道：“大师姐，纪氏拥有一臣子令，占有万剑城，在我们雪龙山分支几万里外。”

    听到自己想要的答案，安子汐满意的转头，正巧对上黑龙疑惑的目光。

    “黑叔，我想去看看土著部族是什么样的，之前看了宗门典籍，纪氏是燕山位列第三的势力，在土著部族中是最强的。”

    黑龙听了，心道土著部族有啥好看的，原本威严的脸上也是露出几分为难之色。

    “黑叔，我去去就回，你就不用陪同了。”

    “如此......甚好。”

    说着，黑龙的眼神看向下方五人。

    洞子启心领神会，上前恭声道：

    “护法大人，我们愿陪同大师姐前去！”

    听到下方五人的话语，黑龙颇为满意，“这洞子启虽然实力弱了点，但还是挺善解龙意的。”

    就这样，安子汐带着几位紫府弟子，向着万剑城进发。

    万剑城

    大夏王朝自上古神魔时代便已建立，存在的时间以亿万年计！

    在如此漫长的岁月里，夏皇却从未更换，如定海神针一般，维持着王朝的统治。

    为了方便管理王朝巨大的疆域，夏皇将天下分封给八百诸侯，还建了三千六百郡，同时建了诸多城池，而这些城池，唯有拥有臣子令，才可占有。

    燕山纪氏，正是拥有了臣子城，才得以在这片广袤的大地上立足。

    城主府

    一名老者正盘膝而坐，尽管看上去红光满面，但周身仍散发着腐朽的气息。

    此人便是纪氏族长：纪九火。

    “嗯？”

    似乎是感应到了什么，纪九火眉头紧锁，“雪龙山的人怎么会来纪氏，最近和他们也没有冲突。”

    “砰！”

    大门打开，一灰袍老妪走了进来，沉声道：“族长，要出纪氏金箭吗？”

    纪氏金箭，乃是应急手段，若是纪氏发生什么大事，只要金箭一出，纪氏五府的修士都将赶来。

    纪九火沉吟了一阵，摇头，“不急，我先布下迷阵，之后你随我一道迎接雪龙山的人。”

    城外

    洞子启五人站在布幕之上，如众星拱月一般，围绕着一辆仙辇，仙辇前方有着四头异兽拉车，每一只身高足足有一丈，头生金色长角，浑身散发着紫府圆满境的气息。

    “这纪氏真是好运道，居然引起了大师姐的关注。”绿衣女子羡慕的看向万剑城。

    原本正闭目养神的洞子启睁眼，看向前方那两道法宝飞行的光芒，“纪九火来了。”

    远处，纪九火看到那仙辇，面色沉郁，“影婆婆，这次我们纪氏有大麻烦了。”

    纪九火虽是土著出身，但活了四百多年，眼力在紫府修士中也算一等一的好。在他眼里，这仙辇光是拉车，就用上了四头紫府圆满的异兽，可想而知，这仙辇内的人是何等尊贵。

    一念至此，纪九火拱手，谦逊摆低姿态，“难得见到子启道兄，不知道兄来此所为何事？”

    “纪九火？”

    正当洞子启想要开口时，车辇内传出一道悦耳的声音，“你就是纪氏的族长吗？”

    话音刚落，车辇内一道红衣倩影飞出，御空而立。

    “这位是……”纪九火心知眼前这位绝对是大人物，必然是雪龙山宗门内出来的。

    “老东西，你可听好了，安师姐可是雪龙山下一代山主。”绿衣女子高高在上的看着纪九火，出声道。

    “下一代山主？”

    纵然纪九火已经活了400多年，仍是倒吸一口凉气，雪龙山可是有着元神道人的顶尖门派，这种级别的大人物怎么会来自己这小小的纪氏？

    安子汐看着眼前的万剑城，心中也是百感交集，谁能想到这小小的土著部族，竟走出了混沌宇宙掌控者这等存在。

    “我在宗门典籍看到对于你们纪氏的信息，便想看看土著部族的样子，纪氏不是有五府吗，另外几府在什么地方？”

    “东，南，西，北四府都在万剑城周围五千里的土地上。”

    纪九火也看开了，若是这位尊贵的下一代山主想要对纪氏不利，光是拉车的这四头异兽就能灭了纪氏。

    听到这话，安子汐脚踩飞刀，化为一道遁光向着西方飞去。

    对于整个纪氏，唯一值得自己关注的就只有纪宁，安子汐可没有忘记此行的目的。

    洞子启五人见大师姐向西方飞去，心中虽然疑惑，可也跟了上去。

    纪九火眼中带着担忧，看着安子汐遁光的方向，沉声道：“给一川传讯，告诉他事情的经过，务必要招待好这位雪龙山的下一代山主。”

    话音刚落，一旁的影婆婆就拿出传讯令符，她也知道事情的严重性，一个不小心，纪氏说不定要在今天变成历史了。

    翼蛇湖上

    一对白袍中年夫妻正和对面的一名兽皮少年说着什么，突然一道讯息飞向白袍男子。

    男子看完讯息后，原本说着的话顿时停止，神色肃穆，看上去似乎是有什么大事发生。

    “父亲，发生什么事了？”

    正听着关于安澶郡的各种信息的兽皮少年见状，开口问道。

    “宁儿，先赶紧回西府，路上再和你说，这翼蛇大妖的尸体我拿着，对外就说是我斩杀的。”

    纪宁点头，既然西府有急事，自己便等事情结束再将青草的弟弟接到西府。

    由于时间紧迫，纪一川也顾不得在纪宁面前掩饰，便使用法宝，带着两人飞向西府。

