    “老子会疯？”

    李振峰心中不屑。

    吃亏的买卖他会做吗？他又不是傻子。

    “区区一个飞云城第一古武学院，还没被我们源城第三古武学院放在眼里，这一次我志在必得！”

    李振峰挺着胸膛，傲然的说道。

    “李振峰，我等着！”

    庞星宇冷哼了一声，转身离开了这里。

    虽然有必胜的信心，但也要防止阴沟翻船，还需要回去好好交代一下。

    “李振峰是真能装啊！”

    刁世博和梁文瀚都无语了。

    他们实在不明白，究竟是谁给李振峰的勇气，说出这番话的？

    刁世博和李振峰的关系还算不错，想了一下，走到了蒋云华的身边，低语道：“蒋校长，你和李振峰都是源城的，你不劝劝他？”

    “老李头精的很，劝他干什么？要劝也是劝庞星宇。”蒋云华很随意的说道。

    有苏义这个妖孽在，岂有不赢的道理？

    她现在非常的羡慕李振峰，不但可以出风头，又可以赢东西。

    简直就是名利双收。

    “你也对李振峰这么有信心？”

    刁世博的表情有些复杂了。

    蒋云华呵呵一笑，“老刁头，要不咱俩也赌一次，我就压李振峰获胜，怎么样？”

    “.....”

    刁世博神情一滞。

    疯了！都疯了！

    李振峰疯癫也就罢了，蒋云华怎么也跟着疯了？

    源城变天了吗？

    “不赌。”

    刁世博轻哼一声，转身离开了。

    他可不想陪着一群疯子玩。

    “老李，你好自为之吧。”

    梁文瀚叹了口气，和刁世博一起离开了。

    “你们就等着看好戏行了。”

    李振峰嘿嘿一笑，转而将苏义叫到了身边，意味深长的说道：“苏义，你都听到了吧？你表个态吧？”

    这次的赌斗能不能赢，关键在于苏义。

    “干什么？”

    苏义一脸茫然。

    什么事他一清二楚，但就是想借机拿捏李振峰一番。

    谁叫李振峰经常威胁他的。

    看着苏义的表情，李振峰恨得牙痒痒，他岂能不知道苏义的心思？

    但是，这个时候也不能激怒了苏义，忍气道：“这次考核的第一，无论如何都要帮我拿到手！”

    “有点难度，毕竟我没带武器。”

    苏义若有所思的说道。

    “特么的！你带没带武器不是一样厉害？”

    李振峰气的胸膛一阵起伏，但还是耐着性子说道：“拿到了第一，进入傀儡塔的名额，我帮你搞定。”

    “那行吧，我尽力！”苏义点了点头。

    李振峰瞟了苏义一眼，随又将肖战风等人招呼到了身边，叮嘱道：“这次试炼，你们一定要尽最大的努力，谁都不要给我拖后腿！”

    “知道了校长！”

    肖战风等人齐齐回应。

    “好了，你们先休息一下。”

    李振峰话落，转身离开了。

    “肖师兄，我们怎么办？”

    吕程满脸苦涩。

    他只是淬体境一重的武者，绝对是最垫底的货色，又能杀几只凶兽？

    原本只是想走个过场，当一个打酱油的。

    哪曾料到李振峰居然跟庞星宇对赌了起来。

    这若是李振峰赢了还好说，输了的话，他们岂不是都要遭罪？

