    

    人家说打人不打脸，姜二蛋和姜林这兄弟两个打人最喜欢打脸。

    被姜二蛋一巴掌拍在了脸上，邋遢道人瞬间就飞到了十几米开外。

    这让姜林和叶佳宁就有点儿想不通了，邋遢道人就这点儿实力，竟然敢算计他们三个？

    他这和找虐有什么区别？

    以姜二蛋的实力，还不得把他虐出屎来？

    而就在叶佳宁和姜林一脸不解的看着看着邋遢道人之时，邋遢道人从地上爬了起来。

    被姜二蛋一巴掌拍到了十几米开外，邋遢道人看上去有些狼狈，身上满是尘土，但邋遢道人却还是带着一脸冷笑的表情。

    而就在下一刻，只见邋遢道人双手结印，不断变换着手势，口中念念有词。

    “天地无极，乾坤借法。”

    “阴煞之气，为我所用！”

    “玄阴神锁，给我锁，锁，锁！”

    在邋遢道人大喊了几声之后，天地风云瞬间变色，无数道阴煞之气冲天而起，在虚空中形成一把大锁的样子。

    这把大锁瞬间移动到了姜二蛋的头顶上方，从锁中投射出了一股力量，竟然锁住了姜二蛋的身体。

    姜二蛋使劲儿挣扎，但这股力量竟然越来越强，让他在一时之间无法挣脱。

    小月月见姜二蛋被锁住了身体，急忙从叶佳宁的怀里跳到了地上，显现出了它啸月天狼的身体，扑向了邋遢道士。

    然而邋遢道士用手指对小月月一指，就有一股力量自天而降，把小月月的身体也给锁住了。

    见锁住了姜二蛋和小月月，邋遢道人放声狂笑了起来。

    “哈哈哈......”

    一边笑着，邋遢道人得意洋洋的道：“万兽至尊，我就说你最大的错误是小看了我，现在你知道你错在那里了吗？”

    中了邋遢道人的算计，姜二蛋怒不可遏，但被这股力量锁住，他确实在短时间内挣脱不了。

    所以一边挣扎着，姜二蛋一边大声喝问着道：“吞噬兽，你在搞什么鬼？”

    “你用的这是什么手段？”

    邋遢道人认为大局已定，在看了一眼姜林和叶佳宁之后说道：“万兽至尊，你觉的能困住你的，能是什么东西？”

    “在这个世界，除了先天灵宝之外，还有什么东西能困住你？”

    邋遢道人此言一出，姜林立刻就反应了过来。

    锁市老城区的样子像一把锁，难道和邋遢道人所说的先天灵宝有关？

    之前邋遢道人大喊的玄阴神锁，难道就是他所说的先天灵宝？

    别说是姜二蛋了，就算是大罗金仙，被先天灵宝困住了，恐怕也一点办法都没有！

    但这邋遢道人，他怎么能催动先天灵宝？

    要知道，先天灵宝可是先天之物，一般人是无法让先天灵宝认主，催动先天灵宝的。

    姜林想到了这一点，邋遢道人似乎看透了他的心思一样。

    一脸得意的看着姜林，只见邋遢道人说道：“早在几百年前，我就发现这个地方与众不同。”

    “原来大锁魔神的玄阴神锁，竟然以这种方式存在于世间。”

    “为了炼化这玄阴神锁，我用了整整几百年的时间，一直守在锁市。”

    “要不是我们吞噬兽一族最擅长吞噬炼化，恐怕再用几百年的时间，也无法炼化这玄阴神锁。”

    “现在我有玄阴神锁这件先天灵宝，只要锁住了万兽至尊，给我几年时间，就能吞噬了他的血肉”

    “至于你们两个和这只啸月天狼，只能算是附赠的赠品而已！”

    “哈哈哈，本座在对弈之道上从无对手，要论算计，你们这些小屁孩，又如何能与我相提并论？”

    听邋遢道人这样一说，姜林总算是明白了一切。

    原来锁市的老城区，就是先天灵宝玄阴神锁所化。

    邋遢道人设局让他们来了玄阴神锁的锁芯位置，然后催动了玄阴神锁，锁住了姜二蛋和小月月。

    在姜二蛋和小月月失去战斗力的情况之下，姜林和叶佳宁完全不是邋遢道人的对手。

    这样一来，局面似乎失去了控制，姜林和叶佳宁马上面临着被邋遢道人吞噬的危险。

    而对于姜林来说，要想改变当前的这一局面，最好的办法是让姜二蛋脱困。

    然而玄阴神锁在邋遢道人的控制之中，姜林是没办法让姜二蛋脱困的。

    在这种情况之下，姜林就只能想别的办法了。

    和邋遢道人相顾而视，姜林苦笑着摇了摇头道：“既然中了你的算计，那我没什么可说。”

    “被你吞噬气运和血肉，我输的心服口服。”

    “但在被你吞噬之前，有一点我却不服你！”

    邋遢道人认为自己掌控了一切，所以姜林这样一说，他多少有点好奇。

    “小子，你别跟我玩心眼！”

    “在那方面你不服我？快说出来我让你死个心服口服！”

    邋遢道人问出了这话，正合姜林的心意，只见姜林一本正经的道：“你刚才说在对弈之道上你从无对手，这一点我一万个不服！”

    “不瞒你说，从我十岁那年开始，在对弈之道上就没有遇到过对手。”

    “你要是敢和我手谈一局，无论输赢我都死而无憾！”

    听到姜林这话，看着一本正经的姜林，邋遢道人皱了皱眉头。

    接下来，只见邋遢道人凝视着姜林，似乎要把姜林的心思看透一样。

    片刻之后，邋遢道人缓缓说道：“小子，我知道你是想跟我拖延时间，想让万兽至尊挣脱玄阴神锁。”

    “但我可以明确的告诉你，他越是挣扎，玄阴神锁会锁的越紧！”

    “既然你不服，那我们两个就来手谈一局，我会让你死的心服口服！”

    “不过这棋子和棋盘，到那里去找？”

    邋遢道人话音刚落，姜林就从他的混沌钟空间里拿出了一个棋盘和两盒黑白棋子。

    “副门主，我们就席地而坐，对弈一局如何？”

    “你要是能赢我，那就算是死在你的手下，我也死而无憾了！”

    “我这辈子，在对弈之道上，还真没服过谁！”

    一脸狂傲的说出这话，姜林把棋盘和两盒棋子往地上一丢，一屁股坐在了地上。

    见姜林突然拿出了一个棋盘和两盒黑白棋子，让邋遢道人吃了一惊。

    在愣了片刻之后，邋遢道人也坐在了地上。

    目光灼灼的盯着姜林，邋遢道人一字一顿的道：“没想到在你的身上，竟然还有空间法宝。”

    “等我吞噬了你，你所有的一切，都将是我的！”

    姜林没有理会邋遢道人，直接拿了一枚白色棋子很随意的摆在了棋盘上。

    “按照古代规矩，执白子者先走。”        

