    丁毅骑马去的路上，还遇到了陈有时，当下拍马赶上：“陈将军好。”

    陈有时面无表情看了他一眼，旅顺很多地方被丁毅的人马占了，他相当恼火，但眼下袁系的人马得势，他也不敢说什么。

    而且他觉的丁毅这人脑子有病，大伙都想着自己兵马多点，百姓少点，丁毅到好，拼命收留百姓，还从皮岛买人，这么多人，他养的起吗？

    陈有时本来不想搭理丁毅，突然眼珠一转：“恭喜丁将军，贺喜丁将军，听说你前几日，升游击啦。”

    语气满满的羡慕嫉妒恨，丁毅这才多大年纪？听说刚满二十，他陈有时，熬到快四十，才在东江混了个游击，要不是毛帅支持，他在其他地方，干到老死，也未必能做到游击。

    所以陈有时这人对毛文龙很感恩的，对袁系的人马很仇视。

    历史上，他后来就跟着孔有德他们反了。

    “全靠圣上隆恩，将士用命，丁毅愧不敢当啊。”丁毅谦虚道，不过他嘴上这么说，脸上表情可拽的不得了。

    陈有时暗暗冷笑，心想，听说袁崇焕举他为都司，结果崇祯给提了个游击，这明显是打袁的脸，拉袁的人。

    因为姓丁的以前不是袁的心腹，徐大堡一役才出的名，还是张城义子。

    而张城，当年立功，却被袁压着，驻守徐大堡。

    崇祯帝这一手，挺绝的啊。

    当然了，最不要脸的就是这丁毅，以前投靠张城，张死后转头就投入袁麾下，现在皇帝佬儿圣旨一到，他马上就投到崇祯大腿下，真不是东西。

    陈有时内心很鄙视丁毅，但眼下有事想和丁毅说，便笑道：“丁将军很会打仗，咱们好多东江兄弟也是很佩服。”

    “不敢不敢。”丁毅继续谦虚。

    “不过我看丁将军收留这么多辽民，一片善心是好，如何养活哦。”

    “只能大伙省吃检用，总不能让百姓生饿着，都是我大明的子民，都是我们自己亲人呐。”丁毅语重心长的道。

    “尼娘的。”陈有时心中大骂，自然不相信丁毅胡说八道。

    他想了想，便道：“丁将军你有本事养活，咱们西营举步维艰啊。”

    丁毅马上道：“陈将军治下人很多吗？”

    历史上陈有时造反时有七八千人，但那时几乎包括全旅顺的，眼下他治下有一千战兵，工匠辽民辅兵等也有一千多人。

    “也不多，就是有七八百人，快活不下去了。”陈有时边说边看丁毅。

    丁毅一脸为难，他想想，缓缓道：“若是年轻力壮，能干点活的，我到愿意替陈将军分担分担。”

    陈有时大喜：“丁兄弟，你帮了我大忙啦。”

    原本的历史上，陈有时在毛死后，在旅顺还是能说上话的，后来还发展到七八千人，证明他能生存下去。

    但眼下多了个丁毅，还占了双岛码头，陈有时的小日子没有原本历史上好。

    关键是丁毅的兵马有粮饷，辽民有吃的，旅顺大伙都知道，下面的人就更不安分了。

    陈有时现在上头有徐敷奏压着，下面有丁毅抢地盘抢人，日子比原本历史上艰难太多，他仔细想想，你丁毅不是要人吗，我的人全给你，老子只留战兵，看你能养多少人。

    于是两人在路上说好，回去之后，陈有时把他治下七八百的辽民，男男女女老老少少全打包送给丁毅。

    没错，他一毛钱都不要，直接送了。

    丁毅一听不乐意了，你这没把我当兄弟啊，咱们旅顺四营，同气连枝，情如兄弟，不行，我得给钱。

    陈有时马上道，俺不要钱，听说你那能打铁甲。

    于是最后谈好，丁毅用十副铁甲，换这些人。

    大伙都觉的自己占偏宜了。

    丁毅不在乎铁甲，在乎的是和陈有时关系，近了一步。

    到了旅顺口后，两人发现人来马往，这边好像很紧急的样子，斥候信使什么，进进出出，看起来挺忙的。

    两人对视一眼，都隐隐感觉到不对劲。

    进入徐敷奏府上后，先看到了毛永义，毛永义驻地距离这里最近，他先到了。

    丁毅进去的时候，故意和陈有时谈笑风声，好像关系挺好似的，毛永义看在眼里，微微有点愣。

    陈有时还没觉的毛永义目光不对，他大大咧咧：“永义，徐将军呢？”

    “在里面接信使，宁远来信了。”毛永义沉声道。

    “哦。”陈有时没说什么，招呼丁毅坐下。

    他也不客气，先找个位置坐下了。

    丁毅向毛永义抱了抱拳，毛永义犹豫了下，脸上挤出勉强的笑意，向丁毅点点头，算是打了招呼。

    以前他可以看不起丁毅，眼下丁毅也升为游击，可以和他平起平坐，而且看这速度，保不准没几年，就骑在他头上，现在毛永义也不怠慢了。

    三人坐了没一会儿，里面有人走出来。

    徐敷奏表情严肃，身后跟着一个中年男子。

    “徐将军”大伙齐齐起身，抱拳。

    徐敷奏点点头，向外伸手：“周先生，我送你。”

    周先生抱抱拳：“军情紧急，不用送了，告辞。”

    徐敷奏也不勉强。

    周先生走到门口，回头看看丁毅，笑道：“这位一定是新任旅顺游击，丁将军。”

    “周先生好。”丁毅赶紧抱拳，微笑。

    “好，好，年轻有为。”周先生笑笑，转身走了。

    转过身时，眼中闪过一丝厉色。

    后来丁毅才知道，这家伙就是袁崇焕的幕僚周锡圭。

    袁崇焕斩毛文龙的法子，就是这家伙想出来的。

    但丁毅那会放眼里，马上袁都可能要倒霉，幕僚算个屁。

    周锡圭一走，徐敷奏先看看丁毅，再看看陈毛两人，接着沉声道：“刚接到宁远军报。”

    “10月26日，建奴10万大军自大安口南下，一举破关，入我大明，眼下可能到了蓟县。”

    “什么？”现场三人同时惊叫，表情震惊。

    丁毅眼珠子都瞪出来了，要说这年代有奥斯卡演帝奖，必须给给咱们丁大人。

    “平辽将军，总兵赵率教已经率数千精骑急援。”徐敷奏接着道：“袁督师带着后部也追上了，临走前派人来信，让咱们各部整军待发，朝庭随时可能让咱们勤王救驾的。”

    大伙很严肃的点点头，后金兵入关后，过了蓟县就是通州，距离京城也没多远了。

    到时崇祯帝必然要叫全国勤王。

    只是，咱们去京城，好像不太方便，还挺远的啊？

    三人不约而同，相互对视。

