    第132章 逆鳞

    小黑龙就这样看着眼前的叶玄，美眸里的情绪非常复杂，挣扎、犹豫，甚至不甘。她不相信自己堂堂的玄霜巨龙，星空之下最尊贵的存在，命运居然和一个小小凡人绑定在了一起。

    忽然，从叶玄身上涌现出一股煞气。这股煞气的出现，开始无时无刻吞噬着他的生机，与此同时，他的呼吸声变得微乎其微。

    身体也开始不停地向外流血，小黑龙很明显的感觉到，由于剑意反噬，再加上内伤发作，叶玄的生机也在不停地流逝着。

    现在的他此时已经濒临死亡，即便人类炼丹师的灵丹妙药，也是回天无力。再说在这样一个灵气稀薄的世界里，有没有炼丹师这个职业还不一定。

    即便是有，远水解不了近渴，叶玄终究是难逃一死！

    小黑龙就这样默默的看着他，她犹豫了很长时间，尤其当她想到了那个叫周独夫的人类男子，就有一种弃他而去的冲动。

    凭什么她要为一个不相识的人类少年付出如此大的代价？

    她突然想起梦中那个神秘人说的话，她百分百的确定眼前的少年正是他口中能带自己离开这个世界的关键。

    想到这里，她想到了很多，有自己的父王和母亲，熟悉的龙岛，以及她那个世界所有的一切。

    过了半响儿，她望向身前躺着的叶玄，神情冷酷说道：“罢了，你日后若是敢负我，我必忍着恶心也要将你吃了。”

    说罢，小黑龙抬起左手，在额头上那红色圆点周围，一块若隐若现的鳞片发出些许微光，在默默的回应着她。

    玄霜巨龙乃是龙中贵族，而那块微微发光的鳞片，正是她的逆鳞所在。

    龙之逆鳞，触之必死！

    而现在，她却要亲手拔出自己的逆鳞！

    嗤的一声轻响。

    那片金色的龙鳞破了。

    一道金色的血水从那道裂口涌现出来。

    那是真真正正的龙血，是她一头玄霜巨龙的精华所在。若是让她那个世界的炼丹师看到，必定会大喊一声暴殄天物，一滴真龙之血那可是聚星境强者都会为之抢夺的存在。

    若是由高阶炼丹师出手，炼制成丹，即便是从圣境强者也会为此大打出手。

    哗的一声响。

    金色的血液，顺着她的脸颊一点一滴的流在叶玄的脸上。

    那金色的血液似乎是有灵性一般，刚落在叶玄的脸上，便消失不见。

    .....

    小黑龙的脸色开始渐渐变得苍白，好像一个久病难医的病人。而在一旁叶玄，整个身体都泡在了龙血里面，真龙之血正在以肉眼可修复的速度，修复着他身上的伤痕。

    呼吸也变得平缓起来，脸色也恢复到了原来的样子。

    小黑龙就这样静静的盯着他，盯了很长时间。

    直到很久以后，确认叶玄能够活下来，自己那宝贵的龙血没有浪费，她再也无法支撑虚弱的身体，昏睡过去。

    两个人就这样相对而睡，犹如一对神仙眷侣一般。

    ....

    “宣陛下旨意，请二位殿下和郡主跟臣走上一趟。”一个身穿银甲的男子，对着太子拱手说道。

    太子和二皇子，以及林婉儿齐齐一愣。此人不是别人，正是大内侍卫统领宫典是也。

    身上的血迹还若隐若现，声音也不似平常那边铿锵有力。一看便知是受了很严重内伤，太子一下子想到很多，自己这位老爹一向喜欢微服出访，例如上回的去庆庙祭拜。

    不正是连他这个太子爷也不知情吗？最近南庆对北齐发兵的消息已经摆到了桌面上，据他所知，叶重已经在今天上午从京都出发了。

    难不成是北齐的那位急眼了，直接派刺客前来行刺了。能把宫典伤成这样，肯定是一位九品高手。

    再加上原来的林府二公子遇刺事件，如此一来，陛下该不会以为是我和老二出的手吧！

    太子现在的想法，正好与二皇子不谋而同。

    林婉儿看着这副场景，心中也猜出了大概。这些年，前来刺杀庆帝的人很多，按理说她早就见怪不怪了。

    只是她的一颗心不由自主地悬了起来，冥冥之中，她感觉此事很有可能与叶玄有关。

    过了片刻，太子走到宫典的身旁，小声问道：“陛下，现在怎么样了？可有什么事情发生？”

    宫典的神情变得更加严肃，拱手回道：“陛下如今并未大碍，只是想让二位殿下和郡主前去说会儿话。”

    二皇子又问道：“陛下在哪儿？”

    宫典抬起头看了二皇子一眼，开口回答道：“陛下就在前方不远处的太平别院，等着二位殿下和郡主。”

    听了宫典这番话，林婉儿不由看向刚才叶玄离去的地方，脸色依旧平淡，只是眼神中带着一丝难以发现的担忧。

    (本章完)

