    第145章联合魂技

    “万…万年魂环？”

    原本拿着铸造锤，准备蓄势待发的苏志烈，在看到唐三的万年魂环后，失神的喃喃道。

    苏柒柒虽然也有些惊讶唐三的万年魂环，但毕竟是五环魂王，在短暂的失神后便快速恢复如常。

    朝着还在愣神的苏志烈喊道：“别慌！不过是四环魂宗，稳住，我们能赢。”说话间十指已经探出利刃般的尖爪，屈身摆出攻击姿态。

    目光则聚集在唐三后面的唐轻微身上，心中冷笑，“有万年魂环又如何，四环魂尊带个没有战斗意识的蠢货，能赢？果然新手就是新手，都这个时候了居然还没有亮出武魂，那就让你第一个下台吧！”

    下一刻，苏柒柒身形一动，诡异的出现在唐轻微身侧。右手成爪带出残影，朝着唐轻微脖颈而去。

    唐轻微虽然没料到这女人会在一开始就攻击自己，但也没有太过惊讶。

    眼见着那爪影逼近，唐轻微抬手正欲格挡，腰间却被唐三的蓝银草缠住，用力一扯，便将她带离了原本的位置。

    爪影攻击扑空，攻击带出的利刃直接落到了唐轻微原本站立的地面上，坚硬的擂台顿时碎石四溅，留下了三道两指深的抓痕。

    另一边的苏志烈见唐三目光被吸引之际，挥舞巨大的铸造锤，速度丝毫不慢的朝着唐三挥去。

    只是待苏志烈接近之时，没有半点预兆的，漆黑的蓝银草突然从他身体四周的地面奔涌而出。

    下一刻，苏志烈只感觉到自己全身一紧，充满尖刺的藤蔓已经疯狂的缠绕上了他的身体，不论是手臂还是双腿，全被缠绕了个结实。藤蔓极度收紧，强烈的麻痹性毒素骤然释放。

    同时，地面上涌起的藤蔓将他的身体上推，令他的双脚离开了地面。

    原来唐三是故意露出破绽的，就为了引苏志烈上钩。

    见苏志烈被困，苏柒柒脚尖点地，极速转换了方向，快速的来到了苏志烈面前，十指探出的利刃一般的爪子，手影交错间，便破开了唐三的缠绕束缚。

    脱离束缚的苏志烈双脚猛烈踏地，一声暴喝，第四魂环骤然亮起，全身的肌肉再次迅速鼓涨起来。

    脚下第四魂环律动，手中的铁锤顿时挥舞起来。巨大的锤子在他的手中轻飘飘的仿若无物一般，竟然挥舞出了一道道虚影，如同利刃，带着破空之声，朝着两人袭来。

    唐三还是第一次见到这样的攻击方式，毕竟在刚看到对方是锤子武魂时，先入为主观念太过强烈，下意识的以为攻击方式和自己的昊天锤相差无几。

    如今倒是吃了大亏，没想道锤子居然还有这样的攻击方式。

    与此同时苏柒柒的身体猛然腾起，单脚点在苏志烈的右肩上，手中光芒汇聚成团，而这个光团则在不断的收缩变小。

    直至缩小的如同一颗黄豆般大小的光点，朝着唐三和唐轻微的方向迅速的投掷而出。

    这是决胜组合两人的成名绝技，也是两人最厉害的联合魂技，苏志烈的巨锤幻影是范围性攻击技能，通常都被用来封锁敌人行动的。

    而苏柒柒手中的光团则是她所有魂力的蓄力一击，这一招威力虽大却不能常用，如今决胜组合两人却不得不用了。

    ?  ?蟹蟹一生何求，我长不高啦的打赏~

    ?      蟹蟹烟火，靖凌的月票~

    ?      二更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

