    “它……它……”

    “它怎么会在你手里？！”

    “它怎么会在你手里？！这不可能！”

    界灵几乎是惊骇欲绝，一声声的尖叫，陡然刹住了车。

    明明只距离沐夏数丈距离，一息就能抵达，将沐夏彻底斩杀在神梦界！

    但这数丈，却宛如天堂与地狱之间的通道，让界灵满面阴戾化为无尽惊恐，面对这枚黑色的珠子，远比灵魂本源更让它恐惧一万倍！

    “不！”

    “不！”

    界灵转身就逃！

    但晚了。

    黑色的珠子中，一股乌光射出，完全将界灵笼罩住。

    巨大的吸力让界灵不受控制地向后飞来，他疯狂地嘶吼，挣扎，拼了命想逃离出这股吸力，但根本是徒劳无功！

    当初的紫荆婆婆，怎么被吸入黑珠。

    此刻的界灵，便怎么被黑珠一寸寸吞噬。

    先是脚，而后半个身子，而后不断在外界抓挠的双手，最后写满了惊恐和不甘的脸，彻彻底底被吸入了黑珠之中。

    “不……救命……”

    “主人……主人救……”

    绝望又虚弱的哀嚎声，从黑珠里面传出。

    越到后面，声音越小，最后彻底湮灭在小小的黑珠里，一点气息都察觉不到了。

    天地间变得无比安静。

    一阵清风拂过，在场的人全部忍不住打了个寒战。

    “界灵……死了吗？”

    有人喃喃地问道，一时回不过神来。

    在神梦界中，超脱在规则秩序之外，等同于天的界灵，就这么……死了？

    一道道目光，怔怔地望着沐夏，也望着她手中的黑珠，宛如做了一场梦般不真实。

    沐夏也有一种做梦的感觉，她记起黑珠吞噬紫荆婆婆的一幕，认为黑珠有绝大概率能克制住界灵。

    所以取出黑珠来搏上一把！

    但她想象中的，是界灵被黑珠重创。

    从未想过，这枚珠子能将界灵完全吞噬！

    忽然之间，一个宛如高山般伫立在前方的大敌，就这么死了。

    让沐夏欣喜之余，一阵阵地恍惚起来。

    这几枚珠子，到底是什么？

    如果她的梦是真的，那青碧女帝从丹田里挖出的那枚珠子，和这几枚珠子又有什么关联呢？

    轰隆隆！

    不等沐夏再继续思索。

    忽然神梦界中，一阵地动山摇。

    剧烈的震颤，宛如发生了地震，让沐夏猛地回过了神来。

    已经几乎要成为废墟的玄风城，仅存的建筑齐齐坍塌下来，四面近千万的人群，东倒西歪，纷纷惊慌地呼喊着。

    “发生什么事了？”

    “难道界灵死了，神梦界要塌了吗？”

    “我的天……怎么回事……”

    “秦七大人，您知道为什么会……”

    惊慌的询问中，沐夏也是一阵狐疑不解。

    界灵死了，神梦界的规则力量，应当是自动被一层的界灵所掌握，毕竟界灵的声音彻底消失的那一刻，她就有了一种重新成为神梦界半个主人的感觉！

    一种掌控的感觉！

    一层的界灵也一定是如此！

    为什么会出现这么大的变故？

    沐夏的神识弥漫开来，整个人消失在原地不见。

    下一秒她出现在自己神识范围的最边缘，几个呼吸之间，沐夏一步步腾掠在神梦界中，所过之处尽是和玄风城一般的地动山摇。

    远远地，她已看到了和玄风城相邻的一座城池。

    远方那座城池，同样在坍塌，数不清的人在向着四面八方逃离。

    沐夏的神识再释放。

    更远处，一座险地里，山川崩碎，河水倒流，无数的妖兽惊恐地嘶嚎。

    咔嚓！

    一声细微的声响。

    沐夏一惊仰头，发现忽然有一道细细的空间裂缝，出现在天幕上。

    有一就有二。

    她这一抬头的时间，空间裂缝不断在虚空中闪烁出来，几乎密密麻麻地布满了她视野所及的全部方位！

    “沐夏！”

    下界界灵的声音忽然响起。

    沐夏已经许久许久没听到他的声音了，连忙松下一口气。

    他能毫无阻碍地上到第三层来，也就说明她的推断没有错，这变故并非界灵身死带来的。

    “界灵，发生什么事了？”

    “你没事就好，我感觉到三层界灵死了，还以为你和他……”界灵的身影从远方幻化出来，眼眶有些发红。

    刚刚他在神梦界的第二层，忽然重新获得了力量。

    但来不及惊喜，他眼泪就几乎要落下来，以为是沐夏和三层界灵同归于尽了！

    “立刻和我走！”

    界灵又变得焦急起来，连忙拉住沐夏，极速向边缘处的仙门掠去：“是外界仙域中，有人试图强行闯入神梦界，引起了神梦界的界域不稳！”

    “界域不稳？”

    沐夏一愣，想到了君子玉和她说过的话。

    金仙之上的人，若进入神梦界，便会出现这种情况，被神梦界的规则强行驱逐。

    这一次，显然是连神梦界的规则，都无法阻止此人进入。

    让界域遭受了不可磨灭的破坏。

    “你是说……界灵的主人来了？”

