    方小檀听仆人说总镖头带着手下去南柳巷了，气的想骂人：“这个总镖头，现在是什么时候了，他还顾着玩！”

    阿狸凑过来：“小姐，南柳巷到底是什么地方，这么好玩吗？”

    方小檀伸手敲了一下阿狸的头：“不许问！”

    阿狸捂着头，一脸的郁闷：“那就不问嘛，我去把他们叫回来吧！”

    林凡突然开口：“不必了，对方是修士，总镖头他们回来也帮不上什么忙，人多反而杂乱，我一个人就足够了。”

    王理额角冒汗：“对方可是南诏国的巫战，林公子你一个人未免太危险了！”

    林凡看了王理一眼：“绸缎庄中的人一切照常便好，不要慌乱，这件事交给我来处理。”

    方小檀也有些不放心：“真的不需要其他人帮忙么？”

    林凡摆了摆手：“不需要，这件事有阿狸帮我就可。”

    王理心神不定，毕竟这关系到他儿子的命，而且他很清楚对方的强大：“我还是去将军府自首吧，至少能保住你们的安全”

    方小檀走到王理近前：“王叔叔你不必担心，这件事交给林凡去做，他一定能抓到下蛊之人，找到解药。”

    ……

    与此同时，在绸缎庄外不远处的暗巷中，异灵正站在阴影中，远远望向绸缎庄的大门。

    “自己的儿子昏迷不醒，竟然开门做生意，这王理倒真是沉得住气。”

    异灵善于下蛊，并利用蛊毒来操纵人或动物，所以才会得到异灵这个称号，黑瘴让他来监视王理的动向，就是因为他有这项特殊能力。

    如今王栋中了他的迷魂蛊，只要在百步之内，异灵便可以用自己的元神侵入王栋身躯，控制他的行动。

    望向人流不断的绸缎庄大门，异灵冷哼了一声：“那个重要的人应该还没有离开，等到了晚上，我控制王理儿子去杀了他，这样王理就没办法不答应了。”

    异灵就这样一动不动的站在暗巷深处，宛如一条毒蛇盯着自己的猎物，安静的等待着。

    直到夜深人静，绸缎庄关闭大门熄灭了四周的灯笼，整片街道陷入一片黑暗中。

    异灵在巷子深处坐下，口中念起晦涩难懂的咒言，片刻后一片淡淡的白光从他天灵处飘逸而出，飘飘忽忽的向绸缎庄方向飞去。

    这片白光是无形之物，在虚空中凝而不散，越过绸缎庄的围墙，在迷魂蛊的指引下向王栋所在的卧房飘去。

    昏暗的卧房中空无一人，只有昏迷不醒的王栋躺在床上，白光进入卧房飘到床前，随后向王栋涌去，打算钻入他的七窍。

    “抓到啦！”

    随着阿狸一声欢呼，卧房的四周突然同时亮起十余盏长明灯，散发出柔和的光芒，将整个卧房找的一片明亮。

    这十几盏长明灯的摆放位置和当初的七星引命非常相似，只是更加繁复一些，同样是用来拘束魂魄的。

    嗷————！

    虚空中传来一声惊恐的嚎叫，那片白光受到了惊吓拼命向王栋身上涌去，想要躲入他的体内。

    但是此刻在灯光之下，可以清晰的看到，王栋的耳鼻口眼上都用红笔画下了密密麻麻的咒文，而且全部用印泥抹死，连呼吸的缝隙都没留！

    白光只要略一靠近，就被这咒文的力量反弹出去，就算拼尽全力飘到王栋七窍近前，依旧无法找到空隙可以钻入他体内。

    尝试几次未果后，白光开始慌张的向门口方向飘去，但此刻在门口的位置，林凡正手持法鞭等着他。

    “在我面前用这种偷鸡摸狗的手段，真是自寻死路。”

    虚空中传来一声嚎叫，白光加速向门口冲去，打算无视林凡逃出这个明亮的卧室。

    林凡单手举起法鞭，刺破中指将血液注入其中，法鞭散发出白色光辉，在空中划过一条弧形，啪的一声把那团白光打的四分五裂。

    嗷————！

    虚空中再度传来一声有气无力的哀嚎，四散的白光在屋中混乱的涌动，片刻后就像晨雾般消融在明亮的灯光中。

    卧室中负责掌灯的阿狸连忙跑到林凡近前：“公子，搞定了？”

    林凡放下手中的法鞭：“这人的元神已经被我用法鞭打碎，受伤极重，他本人应该就在绸缎庄附近，我这就去绸缎庄外寻找。”

    阿狸哦了一声：“我陪公子同去！”

    林凡摇了摇头：“你去解开小栋七窍的泥封，虽然我用针灸让他处于龟息状态，但七窍封的太久，恐怕会出其他问题。”

    阿狸答应了一声，转头跑回屋里，去帮王栋打开口鼻上的泥封。

    林凡则提着法鞭向绸缎庄外走去，打算寻找那道元神的主人。

    与此同时，绸缎庄外那处黑暗的小巷中，盘膝打坐的异灵发出一声低沉的惨叫声，随后噗的一声喷出一大口鲜血，染红了面前的地面。

    “混账！竟然破了我的元神……呃！”

    异灵气的咬牙切齿，摸索着墙壁站起身来：“元神大损，我必须尽快离开，不然被他们抓到就麻烦了！”

    这一次大意了，没想到王理身边有高人！

    异灵虽然心有不甘，但也不想用命来冒险，尤其此次前来饶州城所图甚大，不能轻易死在这种地方。

    异灵扶着墙壁踉踉跄跄的向后方退去，打算先去与公主等人汇合，之后再来找王理报仇。

    没走出几步，异灵长突然脸色一变，他是一名身经百战的巫战，本能的察觉到四周有些不对劲。

    妖气！

    异灵拔出随身携带的匕首，警惕的望向四周：“何方妖物，出来！”

    暗巷深处，宛如凝固的黑暗中响起一阵飘忽不定的笑声，听声音似乎是个年轻的女子，带着嘲弄的意味。

    “闻到了鲜血的味道，我就过来看看，想不到还是个修士，看来今晚的运气不错，咯咯咯……”

    异灵的心底升起一丝不安，听对方的口气似乎并不是绸缎庄中的人！

    “我乃大诏帝座下异灵守卫，妖魔鬼怪速速退散！”

    黑暗中的女子又发出一阵轻笑：“原来是南召的巫战，那你的心一定很不错，我收下了。”

