    天琴湾别墅区。

    整座山峰便是整座别墅区范围，海拔高度足有130米左右，整个别墅区只有四十八栋独栋别墅，每一栋别墅风格都各不相同。

    邵明坤居住的是二十四号别墅，坐落在半山腰位置。

    两辆豪华轿车驶入别墅区东大门，便顺着林荫间的环山道路前行，大约用了五六分钟，才驶进二十四号别墅的庭院内。

    “这里不错啊！从山脚下到这里，竟然要经过两道安保岗哨，这都凌晨时分了，竟然还有保安巡逻队在执勤。”周毅下车后有些惊讶的说道。

    “私密性的确很好。”邵明坤笑道。

    “你这栋别墅，估计价钱不便宜吧？”周毅站在宽敞的院落中，看着眼前这栋两层别墅问道。

    “我这栋还好，总价才1.2个亿，真正昂贵的是上面的别墅。”邵明坤朝山顶方向指了指，解释道：“越往上的位置，别墅价格就越高，而山巅的那栋别墅，足足需要八亿八千八百万，这都快三年了，还没卖出去呢！”

    周毅抬起头，眼神里浮现出难以置信的神色。

    一套房子，需要八亿八千八百万？

    难不成那房子是用金砖垒砌的？

    邵明坤看着周毅的表情，忽然神色一动，笑道：“周老弟，山顶那栋豪宅可不一般，地上三层，地下两层，总面积达到了四千八百平米，而且它的院子就有一个足球场那么大，连停机坪都有，可谓是深市最顶级的豪宅，用宫殿来形容它都不为过。”

    “居在那样的房子里，不显得空旷吗？”周毅苦笑着摇头说道。

    “空旷？怎么可能空旷？能买得起那栋别墅，户主绝对不缺钱，所以单单需要的管家，佣人，司机，园艺工人，保安，数量加起来都要十几人，住在那里面，简直就是帝王般的生活。”邵明坤笑道。

    “厉害！”周毅称赞一句，然后笑问道：“邵哥，你不是也能买得起吗？怎么不买下来？”

    “我？的确能买得起，哪怕买十套八套都没问题，但我的钱大多都在生意上面，一下子拿出那么多现金购买那种豪宅，还是稍微紧张了点。”邵明坤干笑道。

    周毅笑了笑，没有再说话。

    那套豪宅，他倒是买得起。

    不过，他又不在深市生活，所以再怎么豪华的别墅，对他来说都没有半点吸引力。

    很快。

    在邵明坤的带领下，周毅进入眼前这栋别墅。

    内部装修非常豪华，整栋别墅里灯火通明，处处彰显着典雅尊贵，奢华大气。

    然而，经过周毅的了解，邵明坤和他的老婆，以及一双儿女，平时根本就不住在这里，而是居住在几十公里外两个孩子学校附近的豪宅里。

    浪费！

    这是周毅的感觉。

    不过他也知道，有钱人都任性，浪费对他们来说或许才是生活的一部分。

    二楼书房。

    周毅见到了那棵擎桑树，跟视频里看到的一模一样。

    不过，亲眼所见，他感受到了四面八方游离的天地灵气，一丝丝一缕缕，缓缓涌入擎桑树内，而它也散发出一股蓬勃生机。

    周毅捧着瓷盆，仔仔细细端详着擎桑树，好半晌后才把内心里的激动情绪压下。

    “邵哥，知道益神汤吗？”周毅忽然问道。

    “知道啊！那可是好东西，我之前费了不少的力气，才购买到了两瓶。”邵明坤笑道。

    “作为你送我这棵擎桑树的回报，回头我派人给你送一百瓶益神汤过来，等以后你服用完再跟我说，我再让人给你送来。”周毅笑道。

    “什么意思？益神汤……你有很多？”邵明坤怔怔问道。

    “何止是很多，益神汤本来就是我熬制的药物，所以你想要多少，我就能熬制出多少。”周毅笑道。

    “……”

    邵明坤被震住了。

    他购买过益神汤，也知道益神汤的效果非常神奇，在他的朋友圈子里，公认的一件事便是：益神汤是一种神药，尤其是对男人来说，简直就是千金难买的珍贵药物，是男人性福的源泉。

    可是……

    那种神药竟然是周毅熬制的？

    “周老弟，我忽然感觉自己赚大了。”邵明坤喃喃说道。

    这话，他是发自肺腑。

    他决定把这棵擎桑树送给周毅，原本只是想加深他和周毅的友情。

    谁曾想！

    这个决定不但救了他一命，甚至还换到了一百瓶益神汤。

    一百瓶啊！

    前段时间，深市还有富商愿意以一百五十万一瓶的价格购买，结果都没有买到。

    而他要是能得到一百瓶，这件事情如果传到他的朋友圈子里，绝对会引起巨大的轰动，甚至会让朋友们羡慕得双眼通红。

    “邵哥，其实我才觉得自己赚大了，你不是炼药师，不明白这棵擎桑树对我们意味着什么。”周毅笑道。

    “哈哈，我不需要的东西你需要，你不需要的东西我需要，互利互惠，咱们都赚大了。”邵明坤大笑道。

    这一夜，周毅留宿。

    翌日清晨，周毅六点钟便醒了过来，而整个别墅里，却一片静悄悄的，不管是邵明坤，还是别墅里的管家佣人，都还没有起床，倒是负责安全问题的两名保镖，正在院子里打拳锻炼身体。

    他们看到周毅，立即停了下来，恭敬点头问好。

    昨天，他们见识到了周毅的能耐，连盛夏集团大老板谢璐都亲密的男人，还间接地救了老板邵明坤，甚至是他们一命，他们打心眼里尊敬。

    “这里空气不错，我去外面转一圈。”周毅笑道。

    “我不要我们陪您逛逛？”

    “不用！”

    天琴湾别墅区的环境很好，哪怕已经临近年关，天气也算是比较寒冷了，可依旧有不少植物绿意盎然。

    周毅在网上查了查这里的情况，发现这里的地理位置也非常不错，周围就是深市颇为著名的大峡谷，而距离大梅沙、小梅沙景点都很近，哪怕在半山腰，都能看到那里。

    而且，这里的绿化覆盖率，将近百分之九十以上。

    周毅想起一句话：“面朝大海，春暖花开。”

    他离开二十四号别墅，沿着宽阔的半山路晨跑，一直往上。

    令他惊讶的是，山巅除了邵明坤昨夜说的那栋宫殿般的豪华大别墅之外，距离不远的地方，竟然还有一栋三层楼房，而前面的分岔路口，往西就是豪宅，往东则是那栋三层的山顶会所。

    “这里竟然有会所？难道外面的人能来这里消费？”

    周毅带着几分不解，沿着东侧道路走了一百多米，便在一个岗亭前被四名保安拦住。

    【作者有话说】

    求票，现在去睡觉，睡醒起来继续爆更。

