    一天过完，第二天早上，叶以念再没有像前两日那样赖着不起。这天早上，她醒的很早。天还没亮就醒了。

    不过她没想到的是，就这个时候，陆宸已经起来了。

    没有离开床，只是靠在床头，跟昨天一样，陆景琰宝宝还睡在他们中间。

    “你醒了？”

    夜灯微弱的光芒中，叶以念抬起上半身，望着陆宸。

    “嗯。你怎么醒这么早？”

    才五点多。

    心里压着事情，叶以念也就跟着坐了起来：“睡不着。我想，我还是早点起来，下去看看吧。”

    看什么？她心里也是茫然的。

    治疗准备自然有程博士那群专家准备，她一个医学盲，能看什么？

    家里，有艾米那样的全能管家管着，她在这里，根本就是个废柴的人设。

    就连陆景琰宝宝，有保姆，还有其他佣人，反正也不需要她干什么。

    她还能看什么？确实没什么可看的，可她就是躺不住，她想起来，想做点事，想忙起来，缓解心里的紧张情绪。

    叶以念并没有将这种紧张的情绪表露在脸上。但是陆宸完全明白。

    所以，在她就准备掀开被子的时候，按住了她的手。

    “念念。”

    陆宸轻柔的唤了一声，昏黄的光影中，他的眼波深情温和，似一缕暖风，稍稍的安抚了她焦躁的情绪。

    “别害怕。”

    这话有多苍白他知道。可他真的不忍心看她如此，一秒都不想看。

    “没事的。相信我。好好躺下，别折腾，把宝宝吵醒了。”

    陆宸的脸色稍稍带着点严肃，叶以念看了看他，这才放弃了起身的想法，又躺了下来。

    背部挨到床头，她就自嘲的笑了笑。

    “我大概是紧张过头了，有程博士他们在，一定会没事的，我不用担心这么多。”

    她故意将话说的轻松，陆宸却听出了她心里的沉重。

    手没松开，依旧攥着她的手。

    “这几天你有什么事的话，小事找陈越，大事就找向楠。宝宝呢，交给保姆照顾就行了，自己不要太累。还有……”

    话说到这里，陆宸突然又沉默了。

    他很不放心，想要交代的事情很多。

    可如果都这么交代下去，她会看出破绽来的。

    “算了。没什么。只有几天的时间。也没什么可说的，等我出来再说吧。”

    心口沉闷，他匆匆的结束了。

    叶以念其实也不喜欢听他絮叨这些，见他这么说，便故意嗔了他一眼：“我又不是陆景琰了，还需要你说这些？你想好你自己就行了。你等着，等你从无菌室出来，我保证把宝宝多养胖两斤。”

    她故作轻松的笑着，陆宸心里一疼，脸上却也扯出了一抹微笑，抬手抚了抚她的脸，纠正道。

    “不只是宝宝，你自己也一样。你要多胖两斤，四斤。”

    他抬起另一只手比划了一下，叶以念顿时拉下了脸。

    “我才不要。胖了不好看。你以后别嫌弃我。”

    “怎么会？”

    以后，现在他才知道，以后是一个多么美妙的字眼，是多么令人渴求的。

    俩人就这样闲聊着，一直到太阳升起，天完全亮起来。

    依旧是平时的时间，并没有刻意的早，八点多的时候，陆宸进了治疗室。

    那个时候陆景琰宝宝还没醒，她却执意将他抱了起来，这一抱，小家伙就很不高兴的哭了起来，陆宸在旁看着，皱了皱眉，终究没说什么，依着她抱着宝宝跟他一起，一直走到了治疗室门口。

    “念念。”

    进去之前，陆宸停了一下，回头看向抱着孩子叶以念。

    千言万语涌在心口，张口时，却又只觉得什么都说不出口。

    最后，他只说出了心中最想实现的两个字。

    “等我。”

    希望，他还能出来，能看到她。

    “嗯。”

    叶以念重重的点头，这个时候小家伙也不哭了，扭头看着陆宸，突然伸出了两只胖乎乎的小手，要他抱抱。

    孩子天真的举动惹得陆宸心酸。他狠心的没有理会孩子的索要，甚至没看叶以念一眼，转脸大步走进了治疗室。

    门关上那一刻，索要落空了的陆景琰宝宝撕心裂肺的哭了起来。

    叶以念听着孩子哭，心里也难受的要命。她并不是个有神论者，并不迷信，但是此时此刻，孩子这嚎啕大哭总让她有种不祥的预感。

    站在门口看了一会，怀中的孩子哭的岔了气，她便转了身。

    没想到一眼就看见了楚向楠。

    本来除了进去的之外，其他人基本上都在这门口，后来这门关上，她没走，身后那些都走了。

    她以为只剩她和陆景琰宝宝的时候，却没想到身后还有楚向楠。

    好兄弟，到底还是跟陈越那些下属不一样的。

    可是，他脸上为什么也挂着这样悲戚的表情？

    这表情跟楚向楠的性子那么不搭调。

    叶以念心一抖：“向楠……”

    只喊了一声，她立即又将嘴巴闭紧了。

    楚向楠回神，目光从门上挪了回来：“怎么了？”

    话落音，他也听见了陆景琰宝宝那哭声，眉心皱了皱：“景琰宝宝怎么了？是不是饿了？”

    “大概是吧。”

    叶以念拍了拍宝宝的后背，把心里本来想问的话给强行按了下去。

    她就像个鸵鸟一样，现在就把头深深的埋在翅膀下，拒绝看到外面的世界。

    什么都不问，什么都不想，给自己留点幻想吧。

    “我去给他喂奶了。”

    叶以念说了一句，低下头，匆匆的从楚向楠身边越了过去。

    楚向楠眉头深锁，扭头看着叶以念，又看了看，哭的止不住的陆景琰宝宝，也是心酸。

    这一天，那治疗室的门到下午傍晚的时候才打开。

    程博士等人都出来了，陆宸没有。

    虽然知道他肯定不会现在就出来，叶以念却还是失望了一下。她想问程博士陆宸怎么样了，还没等她开口，程博士就看透了她的心思，直接告诉了她。

    他说，治疗很顺利，很好，让她不要担心。

    非常笼统的话，并没有让叶以念紧悬的心放下，但是她也没有多问，点点头，谢过了程博士就抱着孩子离开了，再没说什么。

