    一道阴冷的笑声传进耳里，云苏几人一惊，扭头看去。

    前面不远处的拐角，墨紫色长袍的凌锋双手抱胸，斜靠在一边的石壁上，冷眼向这边扫过来。

    会长神色一冷，沉声道，“你果然已经到了这里！”

    “呵，这里有我想要的东西，以前拿不到，不代表我就会放弃！”

    “那东西，我一定要拿到手！”

    凌锋脸色变得狰狞，恶狠狠的盯着会长，“你若想阻止我，那就别怪我心狠手辣！”

    “你有过心慈手软的时候吗？”会长闻言也是轻轻一声冷笑，“石碑机关上的毒虫，几十年前你对我下的死手。”

    “凌锋，你从来不是个心慈手软的，若这山洞里的丹芯被你拿走，将会害死更多的人！”

    会长一双冷厉的眉眼定定的盯着凌锋开口。

    凌锋笑了，笑得十分灿烂，“度戎，你这么了解我？要不跟着我干得了？”

    “叛徒！就凭你也配对会长说这些话？也不嫌恶心！”袁汝一双眼睛瞪得溜圆，恶狠狠的看着凌锋。

    就是他，将自己的父亲丢进了丹障之力内，这是他的杀父仇人！

    “呵。”凌锋闻言冷笑一声，“这个世界成者为王，败者为寇！”

    “就是我这样一个叛徒，毁了你炼丹师协会百年传承，你能奈我何？”

    “待我拿到丹芯，但凡是炼丹师协会的弟子，我一定会毫不留情送他们归西！”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

    凌锋大笑起来，似乎已经看到了那一刻的到来。

    “不过那一天，我想你们是见不到了。”

    凌锋脸上的笑收敛了些许，身子缓缓站直了起来，勾着嘴角看向了对面的会长道。

    “在这儿跟你废话了这么久，给你准备的礼物，也该开始了！”

    凌锋说着，邪狞的脸上露出了一抹嗜血的笑容，手在胸前飞速结印，蓦地朝地面一拍！

    一道炫目的暗紫色光芒从山洞四面八方亮了起来。

    眨眼之间，便将云苏几人包围了进去！

    会长脸色微微一变，“这是紫芒星阵？”

    “哦？这么长时间了，师兄竟然还记得师弟这拿手的困兽之阵？”凌锋闻言笑了，戏谑的盯着会长。

    “没错，这就是紫芒星阵，将你们困在这里的紫芒星阵，以你们的实力，想要打破我这精心布置的紫芒星阵，不会低于两个时辰。”

    “而在这段时间里，我有些惊喜要送给你们。”

    凌锋嘴角带着诡异的笑，阴冷的盯着几人。

    手中手印在这一刻蓦地一变，十指相对的刹那，凌锋整个人的气息瞬间消弭。

    “好好享受吧，它们应该就快要要到了。”

    凌锋望着几人轻笑一声，转身迅速离开了山洞拐角。

    那一刹那，会长心头没来由的升起一股不安，顾不得管离开的凌锋，运集力量开始冲击这紫芒星阵。

    “轰！”

    一声闷响，是会长的全力一击撞到紫芒星阵上的碰撞声响。

    但会长显然小看了这个紫芒星阵的威力，他这么大的力道，仅仅只是让困住他们三人的紫芒星阵轻轻晃动了下。

    “这阵法是早就布置好的，他故意等在这里，便是为了等我们进入阵法范围，再启动阵法。”

    “以我们三人的实力，是无法从内部突破的。”

    云苏将手缓缓放到了阵法壁障上，细细感觉了一番，眉头便缓缓皱了起来道。

    会长神色越发难看，“凌锋这人诡计多端，一路上我都在尽量防范，没想到他竟在这里设计！”

    “这周围肯定还有未知的危险，我们必须尽快离开这里！”

    三人赶紧在阵法四处摸索，看能不能找到一些破绽漏洞。

    然而转了一圈，都没有能够从内突破的破绽，也就在此刻，一声咆哮从山道沉闷的传了进来。

    “吼！”

    三人一惊齐齐看向山道方向。

    “什么东西？灵兽吗？”袁汝睁大眼睛，神色紧张的望向山洞口。

    这么想，却又觉得不太可能。

    这山洞里到处都充斥着丹障之力，若真有灵兽，恐怕早就死在丹障之力下，又怎么可能发出吼声？

    但，这的的确确是动物的吼声！

    对此，会长也不是很明白，只是摆手让袁汝后退，交代两人，“一切小心行事！”

    三人睁大眼睛紧张的看着对面的山洞。

    那边，那样的吼声越来越清晰，越来越大，其中似乎还伴随着脚步声。

    “有东西过来了。”云苏沉声开口，三人如临大敌。

    终于，那吼声震天，已经来到了山洞口。

    那是一头足足有人那么高大健壮的雄狮，长长的鬃毛，健硕的四肢，精瘦却极为有力的身体。

    它外形与普通的灵兽雄狮类似，唯一不同的是，它那双眼睛是暗黄色的，全身上下还在不断地散发着一股丹障之力。

    “是灵兽！”袁汝惊讶的瞪了瞪眼睛，“这怎么会有灵兽？”

    周围这些弥漫的，可都是丹障之力啊，若不是云苏的冰凤翎力量将他们包裹其中，他们也不敢进到这里。

    这些灵兽是怎么敢的？又是怎么能够在丹障之力中来去自如的？

    正想着，那雄狮进入山洞，一眼便看到了山洞中的云苏几人，仰天一吼，猛的便朝几人扑了过来！

    紫芒星阵只是限制了云苏几人的行动范围，并没有限制这头雄狮的。

    它轻而易举的穿过紫芒星阵，扑向会长。

    会长急忙躲闪，同时抽出了随身的武器长剑，与之对上。

    “锵锵”的兵器碰撞声传来，让会长神色一惊。

    “这剑砍在这狮子身上，怎么像是砍在钢铁之上？”会长惊讶的开口，那头狮子却又扑了过来。

    来不及细想，他只能赶紧朝旁边躲闪。

    这狮子虽然看起来呆头呆脑，只知道攻击，但身体坚硬如铁，一般的武器在它身上根本留不下半点痕迹。

    加上会长被困在紫芒星阵当中，难免有些束手束脚，一时间被压了下风。

    云苏和袁汝看情况不对也急忙出手，海凝胶短剑加上她强横堪比大圆满境实力的攻击，才能在雄狮背上留下一道伤痕。

