    妖界最近不平常，这气氛都影响到边境战场了，原本每日双方都要交战，各自都有损伤，这就是一场旷日持久的消耗战。

    可是这几日，妖界越来越不积极应战了，原本每天在阵前叫嚣的那些小妖将，都陆陆续续偷偷回自己妖城。

    原来，是各大妖王都以为自己神不知鬼不觉的调几个手下回来，并不影响大局，反正与修仙界的争斗还没到关键时候。

    谁知，这一指令各个妖王都下了，一时间青妖令的妖将都往回撤了，留下一些蓝妖令和紫妖令的惊慌失措。

    “怎么回事？”九阳今日观察到，对面似乎已经溃不成军了，这是什么情况，该不会是想引君入瓮吧？

    “他们似乎是受到了召唤，应该是妖界发生了什么大事。”烛微已经派了探子去查了。

    “我们先按兵不动，观察几日再说。”九阳还是很谨慎的，他既负责带领宗门弟子，便不能轻送他们性命。

    “也好，我们偃月仙宗现在情况不好，守卫的工作便先交给你们了，我需要赶回宗门，小师妹失踪已经半月有余，算起来，我们宗门损失最重。”章飞衡迫不得已带领偃月仙宗弟子前来参战，宗门失踪了几位弟子，战场又折损了几位，内门弟子前十还剩一半，他心中每日都是煎熬。

    “她不是留信了嘛，章兄不必如此担忧，令宗落月仙子，一身本领，人也极多智，必能逢凶化吉的。”烛微对着偃月仙宗上下的人，比对自己师兄弟态度还好，还知道宽慰章飞衡。

    “就是，落月仙子还有器灵守护，她那……”

    “九阳！”烛微连忙出声打断九阳的话，九阳不解的看向他，不明白烛微为什么要打断他说话？

    烛微接道：“落月仙子丹符一道恐怕是大师级吧？贵宗可真是好福气。”

    这么生硬的转移话题，章飞衡探究的看了他一眼，不过他对自己态度不错，而且对师妹十分熟悉的样子，应当关系不错，他便顺势和他说了说当年落月学炼丹，干的震惊宗门的事。

    九阳气的也不去和他们搭话了，烛微兄这分明是针对。

    章飞衡惦记着宗门的事，便急急往偃月仙宗赶，左右这几日也不开战，烛微便悄悄带着啼哭去找落月。

    他十分好奇落月在做什么，以他的观察，她不像是会在这个时候抛弃宗门的人，而且她亲近的人不是失踪就是重伤的，以她护短的性子，应该会全力保护这些人才对，难道是去找她那师兄师妹了？

    他没有告诉过落月，其实啼哭可以感应到她的大致方位，因为啼哭有嗅高阶灵宝的本事，第一次见面，啼哭就嗅出她手上的镯子不凡。

    “如何，她在何处？”烛微见啼哭一脸惊恐的样子，有些担心这小姑娘别跑到什么险境去了。

    “她在妖界。”啼哭说完这句话，表情有些犹豫，似乎是不知该怎么说。

    “怎么？”烛微很少看到啼哭这样，他也有些急了，该不会那小姑娘出事了吧？

    啼哭嗫嚅了半天才说道：“她身边全是异宝，还有十大凶兽之一的气息，她这究竟是干了什么？”

    其实啼哭很想告诉主人，这妞太猛了，咱能离远点不，她这身上全是宝贝，身边还总有厉害的器灵和妖兽。

    烛微一听，不是危险就行，那小姑娘怎么可能平凡，单单她那天生灵体就是多少年不遇。

    他强迫着啼哭带路，可怜的啼哭只想躲着她，她身边有凶兽啊！之前那个器灵就够吓人了，她若是生气，会不会叫她的凶兽揍我？越想越害怕，它决定以后一定要多讨好她，谁叫它是个识时务的兽呢！

    一人一兽，紧赶慢赶，终于在妖界动乱前，赶到了横格城，一路上，全靠烛微一剑破万法，遇到阻拦，不管是妖是树，遇到什么拦路的，都是一剑砍过去，至今没有遇到他的剑破不了的障碍。

    “这里怎么这么多妖？”烛微记得，妖界人口没有这么密集吧？

    啼哭也不知是何缘由，他们只好抓个妖来问。

    看了半天，就那个傻头傻脑的猪妖最好欺负，抓他来问，定不会反抗。

    他们盯上的猪妖，是个想要看看妖帝风采的中二少年，他家族算是妖族比较大的家族，可惜他没什么天赋。

    家族中的其他人都能完美化形，他却还是个猪脸。

    “呜呜……”他挣扎半天也挣不脱，这人谁啊？力气这么大，还很不礼貌的拽他的猪耳朵，实在是讨厌的紧。

    “说，这里怎么这么多妖？”烛微直接把剑架在他脖子上，旁边的啼哭还虎视眈眈的看着他。

    猪妖哭哭唧唧的答道：“妖帝要选继承人，十大妖王都在此，我是来看热闹的，你别杀我！”

    他太委屈了，怎么那么多妖在那，他们单单抓他，他不过就是没有完美化形嘛！

    烛微一脚将猪妖踢到旁边，懒得杀一头蠢猪，他只是担心，这又是妖帝又是十大妖王的，该怎么办，怎么进城找落月，这小姑娘怎么胆子这般大，在这么多大妖的地盘，他甚至猜测，这事该不会是她搞出来的吧？

    多猜无益，他只是带着啼哭飞剑进城，那城门的盘查对他形同虚设，他御剑的速度，妖王才能看得清他的身影。

    远远的停在妖王府外，再近就去不得了，她还真的和那些妖王在一起，有意思，看来他赶上了看好戏。

    落月喝着自己储物袋带的灵茶，心中没来由的突突了一下，她抚着胸口，感觉到一丝不适，却又转瞬即逝，摇摇头，她继续喝茶。

    计划进行到最重要的环节了，目前她已经成功挑拨了这些妖王的关系，但是没有人带头，谁也不敢贸然动手。

    她决定自己出手，便誓要让他们内斗，整个妖界大乱，便可解了修仙界的危机。

    想着等会儿行动的细节，她决定这事还是要一一对付，不能让所有人都聚在一起，不然，难免会有人看出破绽，可是分开，她有信心可以挑动争斗。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日第二更，下一章就要开始打起来了，关键时刻，男主要来英雄救美吗？

