    念及此处，他顿时眼前一亮。

    随后没有丝毫犹豫，直接便闭上眼睛，慢慢的调动体内的空间天赋，将界源石内的能量引导出来。

    伴随着楚默的引导。

    霎时间。

    一股极为恐怖的空间能量和世界本源之力蜂拥而来，瞬间就将楚默的身体所灌满。

    “吸收！”

    楚默不敢放过一丝一毫的时间，立刻全力吸收了起来。

    随着时间的推移。

    他所吸收的能量越来越多，空间天赋开始随之增长了起来。

    这种天赋的提升，让楚默一时间沉浸其中，不能自拔。

    而此刻如果有人在附近的话。

    就能清楚的看到，此时楚默的身上，竟然给人带来一种虚无缥缈的感觉，就好像他根本就不存在这个世界一样，明明就坐在原地，但是给人的感觉却又仿佛不在。

    与此同时。

    他周围的空间也开始轻微的晃动了起来，似乎随时都能消失，相比较于周围其他地方的空间颇为的格格不入。

    令人看起来极为怪异。

    就在这样的情况下。

    转眼间，便已经是半天的时间过去了。

    随着楚默不断的吸收界源石内的能量，里面所蕴含的空间之力和世界本源也在随之减少。

    又是一天的时间过去。

    此时界源石内所蕴含的能量已经只剩下不到五分之一，比之最初时，显得薄弱了许多。

    但与之相对应的是。

    楚默身上的空间之力却变得浓郁了不少，他明明只是安静的坐在原地，但身上却时而逸散出一道道恐怖且凌厉的五行风刃，每当激射而出时，都会在虚空中划出一道道黑色的裂缝。

    一道道空间乱流凭空在他的周围出现，然后又迅速消弭。

    如此循环往复。

    不知多久过去，这些异象纷纷都消失。

    而楚默也睫毛微颤，似乎将要苏醒。

    “呼……”

    伴随着一阵长吐气的声音陡然响起，一直闭目的楚默缓缓睁开了眼眸，稍稍感知了一番体内，当即便露出兴奋之色。

    “我的空间天赋……似乎增长了不少！”

    他能清楚的感知到，自己脑海中涌现出了大量有关空间的信息，甚至还能体会到自己对于空间之力的运用也被提升了一大截。

    打开信息。

    【目标：楚默】

    【体质：辉月级不灭雷体（一丝伪法则）、超凡级无上刀体】

    【天赋：曜日级水属性天赋、辉月级火属性天赋、晨星级刀法修炼天赋、晨星级风属性天赋、晨星级土属性天赋、晨星级木属性天赋、晨星级金属性天赋、超凡级暗属性天赋、超凡级空间天赋、高等时间天赋、高等拳法修炼天赋、中等瞳术天赋、下等迷魂天赋、弱等涅槃天赋】

    “超凡级！”

    “我的空间天赋已经提升到了超凡级！”

    看着天赋上产生的变化，楚默顿时喜形于色，甚至比他得到了曜日级的水属性天赋还要开心。

    这也正常。

    毕竟这可是两大至高天赋之一的空间天赋！

    寻常的武者即便是见都没有见过，而楚默非但能够将其掌握，并且还提升到了超凡级，这所蕴含的意义，完全不是普通的天赋可以相提并论！

    说句不客气的话。

    哪怕就算是曜日级的普通天赋，也比不了弱等的空间天赋！

    “试试超凡级空间天赋的威力如何！”

    楚默开始不断的实验起来。

    空间锁！

    空间刃！

    瞬移！

    空间感知！

    诸多能力被楚默接连施展。

    如此过去了半个小时，楚默终于总算确定了天赋升级后，各项能力的变化。

    首先是空间感知能力得到了增强，感知距离和感知强度都不同程度的得到提升。

    空间锁的强度也大幅度提升。

    现在能够将周围数十里区域的空间封锁，而且很难被打破，即便是九星战神也要费一番手脚。

    瞬移的距离也变得更远，而且速度更快，也更加隐蔽。

    变化最大的则是空间刃！

    最初时楚默仅仅只是发出一道空间刃，后来天赋提升后，空间刃能够一次发出好几道。

    而如今，他的空间刃则是在此基础上可以进行融合，从而演变成空间风暴，威力得到大幅度的增强。

    “不错！”

    细细体验了一番后，楚默很是满意的点点头。

    这次来到秘境内探索。

    先是从乾坤颠倒的水域世界里将水火天赋的奥义得到巨大提升。

    随后又将火属性天赋提升到了辉月级，水属性天赋更是提升到了曜日级。

    还获得了上百个蕴含着天地至理的神秘字符。

    最后，

    更是从破碎的世界中得到了界源石，使得空间天赋达到了超凡级。

    可以说，他的收获十分巨大。

    让楚默已然心满意足，甚至生出了不虚此行的念头。

    离开洞府。

    楚默先是打开手环，准备尝试一番定位凝霜战神的位置。

    本来他并不抱太大的希望。

    因为那处空间门户蕴含着至少十余个秘境小世界，楚默认为他们两人能够碰头的几率很低。

    但没想到。

    当楚默刚刚打开通讯定位器时，竟真的发现了凝霜战神的坐标。

    “大约有三十万里的距离！”

    楚默估算了一下双方的距离，随后便飞到半空中，缩地成寸运转，朝着凝霜战神的位置而去。

    一步三千里。

    在这样的速度下，不到一炷香的时间，楚默便已经来到了附近。

    还未曾抵达，就感知到远处传来剧烈的元气波动，隐隐有着爆炸的轰鸣声传来，整个大地都在随之颤抖。

    “是凝霜战神在厮杀，莫非是遇到了危险？”

    如此想着，楚默立刻便赶了过去。

    很快。

    他便来到了战斗爆发的地方。

    赫然就见着凝霜战神此刻正跟一头体型庞大的凶兽在厮杀。

    那头凶兽看起来是一头蜥蜴，体型十分巨大，足有上百米长，双眸赤红，闪烁着森然的寒意，浑身透着一股可怕的气息，至少也是九星战神的层次。

    目光注视上去。

    【目标：八级巅峰凶兽赤眼血蜥】

    【血脉：超凡级】

    【天赋：晨星级土属性天赋、晨星级风属性天赋、高等木属性天赋】

    “好强悍的凶兽！”

    看着这头赤眼血蜥的信息，楚默有些惊讶。

    足足两个晨星级天赋，外加一个高等天赋，这在同境界中，不说横推无敌，也算是罕逢敌手了。

    哪怕就算是楚默，都尚且还没有遇到过这样的对手。

    就在楚默观察的时候。

    凝霜战神和赤眼血蜥的厮杀也已经到了白热化。

    双方都有些狼狈。

    凝霜战神的脸色有些苍白，似乎受了一些伤，状态并不是很好，而赤眼血蜥浑身更是伤痕累累，不过也并不致命。

    按照这样下去。

    恐怕想要分出胜负，还需要不断的时间。

    想到这里。

    楚默决定助凝霜战神一臂之力。

    当下不在迟疑，浑身气血元力疯狂激荡，形成一道恐怖的精气狼烟冲霄而起，将天上的烟云都为之扯碎。

    如此可怕的气息，瞬间就让正在厮杀中的凝霜战神和赤眼血蜥为之一惊。

    下意识瞩目过来。

    “楚默，你来了！”

    凝霜战神顿时露出高兴的神情。

    “我来帮你斩杀此獠！”

    楚默喊了一声，算是回应。

    随后秋杀刀悍然出鞘，一道道天赋被运转，一种种功法被启动，肉身之力瞬间便达到了极致，在五百倍的极限增幅之下，直接冲到了百万龙以内的极致！

    “斩！”

    伴随着话音落下。

    楚默身影如光，瞬间来到赤眼血蜥的面前，长刀猛然落下，璀璨的刀光席卷而出，直接斩在了赤眼血蜥的身上。

    噗呲！

    大股的鲜血飚飞而出，刀光斩落的位置，出现了一道长达十余米的可怕伤口。

    不过因为赤眼血蜥有晨星级的土属性天赋，故而创伤并不深。

    但即便如此。

    还是让赤眼血蜥吃痛的嘶吼一声，赤红色的瞳孔中，更是流露出一抹恐惧之色。

    它已经是八级巅峰凶兽，智慧自然不低。

    看眼下的情况下，这两人分明是认识。

    而光是凝霜战神一个人，它就很难将其解决，如今又来了一个楚默，刚一出手就让他负伤。

    虽说并不是致命伤，而且伤势也不重，但这个男人能够破开他的防御，就代表着又杀死他的可能。

    若是继续再这样缠斗下去的话，说不定就要死在这里。

    赤眼血蜥能成长到这个境界，已经修炼了不知多少岁月，自然不愿意就这样身陨，故此心中便已经生出了退意。

    “吼！”

    如此想着，赤眼血蜥眼珠子一转，随后尾巴猛然一甩朝着凝霜战神和楚默而去。

    恐怖的力量呼啸而出，连空间都承受不住发出噼里啪啦的破碎声，面对这样的声势，楚默和凝霜战神也不敢硬抗，连忙躲避开来。

    见此一幕。

    赤眼血蜥当即运转晨星级的土属性天赋，立刻便想要钻进下方的地面，逃遁离开。

    “楚默，快拦住它，不要让它逃了！”

    见此一幕，凝霜战神大声喊道。

    “放心，它跑不掉！”

    楚默眼神一凝。

    空间天赋随之运转。

    伴随着一道无形的波纹逸散而出，整个天地仿佛被封锁了一般，瞬间凝固。

    而赤眼血蜥更是觉得周围的空气陡然凝重了起来，好似被上了一把锁，让它的身躯陡然间无法动弹了起来。

    尽管只是一瞬，它便挣脱了束缚。

    但战神武者之间的厮杀，往往一瞬便能分出生死。

    是以时刻，当他它经受这极为短暂的时间耽误后，便已然丧失了逃跑的最佳机会！

