    这时的冯强才算是松了一口气，可立马车尾部传来砰砰两声巨响，回头一看，那两只恶犬竟然直接追了上来并且撞在了车尾！

    好在大黄和大黑没有继续在追击了，不然冯强他们估计就得吓得跳车了！

    站在后边观望的李哲也是不由得乍舌不已，他可是清楚滴看到那辆汽车的尾部被撞出了两个坑！

    看来这两个憨货的力量，最近这段时间又增强了不少！

    大黄和大黑这两个憨货在完美完成李哲的任务之后，不复之前的凶狠，屁颠屁颠地又从原路反悔，摇头摆尾地跑到李哲面前，不停地吐着舌头等着夸奖。

    ……

    李哲对它们这次的表现也还算比较满意，蹲下来摸着他们的狗头：

    “干的不错，等会给你们加餐~”

    就连一直看不惯这两个狗东西吃得太多的母亲这次也没有说话，觉得是应该的，看来养这么两只狗除了上山打猎还是有点用的嘛。

    这两个狗东西果然是吃货，一听到加餐两个字，眼睛瞬间就亮了起来。

    惹得李哲没好气地笑骂了一句：

    “没出息……”

    就在李哲和大黄和大黑这两个憨货玩耍的时候，李哲却敏锐的听到了远处又传来了汽车引擎的轰鸣声，而且越来越近。

    自从李哲体内吸收了大量的灵气之后，感官似乎比之普通人强了许多，放在之前他是绝对听不到这么远的汽车声的。

    “难道这群泼皮还不死心？”

    李哲心内暗暗想到，要是冯强这群泼皮还敢在找上来，那他可真就要不客气了！

    眼睛盯着自家院子门口的乡路，果然不一会就一辆汽车停在了自家门口，只不过不是冯强那群泼皮，而是米芸！

    米芸急切地跑到李哲身旁问道：

    “怎么样，你没事吧？冯强他们有没有对你怎么样，我听到消息怕你吃亏，立马就带着几个店里的服务生赶过来了。”

    原来米芸一得到冯强带着几个马仔去了李哲的家，立马就猜到是为了李哲的蔬菜供应而来的，情急之下叫上了米采轩的几个服务生就赶了过来。

    李哲这才注意到，和米芸一同前来的还有几个年轻人，看来就是米采轩的服务生了，而且米芸身上还是那套职业套装，看样子着急直接就赶了过来。

    “你这么知道冯强来过？”

    “我自然有我的消息来源，你快说你有没有受伤，快让我看看。”

    说着，米芸还直接动手在李哲身上查看了起来。

    李哲调笑着说道：“你怎么不担心我把蔬菜供应给柳河酒店？”

    听到这话的谜语，抬起头盯着立着的眼睛说道：“我信你！”

    也不知该怎么回应，李哲只好尴尬地咳嗽了一声：“咳……咳，芸姐，谢谢你啊……”

    娇俏动人的米芸站在那，双手紧紧互相攥住，嘴唇紧咬，像是在纠结什么，随即开口到：“我们之间还说什么谢不谢的，还有……以后别叫我芸姐了，就叫我米芸吧……”

    “啊？……啊……哦？”

    李哲还真有些蒙了，之前一直是叫芸姐，现在突然要改变称呼，真有点不适应。

    不过对面的米芸可不给他反应的机会，“你没事就好，我先走了……”

    说完，就干练利索的招呼那几个服务生上车就走了，留下一个懵逼的李哲在原地凌乱。

    坐在车上，米芸不禁脸皮有些发烫，想着刚刚的场景，自己怎么会说出那样的话，羞死人了，以后该怎么面对他。

    还是腿旁大黑和大黄两个憨货的呼气声将李哲呼唤清醒过来，正准备带着这两个憨货回到自家的院子，耳畔又再次传来一阵汽车的引擎发动机声……

    又是谁啊，怎么都赶上一起了！

    一连三拨客？

    不一会，一辆熟悉的路虎，稳稳当当停在了李哲的面前。

    驾驶座车门打开，首先出现的是一双修长而又笔直的美腿，脚上是一双普通的平底鞋，恰到好处地包裹住了整个脚踝。

    不是别人，正是上次在警察局帮过李哲一次的湘筱筱！

    在往上，就是不可描述的风景了。

    北宋有千古诗人苏轼云：横看……

    啧啧，俺们正直本分小农民，光看看都感觉有些不好意思了。

    “李哲！看够了吗？”

    湘筱筱这一喊，李哲才回过神来，被人当面戳破，不由得有些尴尬摸了摸鼻头说道：“湘小姐，你这么来了，而且你这么知道我家的地址的？”

    湘筱筱努起红唇，对着李哲脚下的大黑一示意，李哲立马就懂得了。

    该死的陈栩青，一点都不靠谱，汉奸走狗！

    “怎么你不欢迎我吗？不请我去你家里坐坐？”

    李哲一愣，随即热情地说道：“欢迎欢迎，当然欢迎啊。”

    随即带着大黑和大黄，领着湘筱筱就往自己家里走去。

    跟在身后的湘筱筱不由得心里暗笑一声，不知道为什么每次见到李哲，她都觉得这个人很有意思，所以刚刚故意调侃他一番。

    不过，当湘筱筱的视线转移到李哲身旁的大黑和大黄时，眼中不由得精光一闪！

    走几步就到了自家的院子，赶忙招呼湘筱筱坐下，正想问问来意，没想到湘筱筱却直接坐在凳子上。

    “有吃的么？”

    “啊？”

    “我没吃饭？”

    这……

    李哲望着湘筱筱，这大小姐看来不是说笑的，没办法毕竟人家帮过自己一次。

    朝里屋望了望，自己父母好像是又下地去了，家里就只有自己一个人，只好硬着头皮说：

    “你等着，我去给你做点东西吃。”

    好在家里还有一些早上摘来的蔬菜，以及一直野兔，不过李哲直接就选择了放弃，野味做起来实在是太麻烦了。

    还是直接做几道清炒时蔬吧。

    没过一会，李哲三下五除二就搞定了。

    李哲之前父母都不在家的时候也自己做过饭，不过也仅此而已了，想来应该不会难吃吧。

    等到把菜端到湘筱筱的面前，湘筱筱却一脸不高兴的说：“李哲你也太小气了把，好歹我也救过你一次，你就拿这种菜来糊弄我？”

    李哲还真就无语了，这个湘大小姐一言不合就跑到自己家来说饿了，自己好不容易给他做了，还嫌这嫌那的。

    “其他的我不会做，你爱吃不吃……”

    “你……”

    湘筱筱顿时气结，长这么大还没有那个男生敢这样对自己说话，还用这种语气，不过不知道为什么湘筱筱心里竟然没有多少生气的感觉。

    想到今天来的目的，湘筱筱还是接过了李哲递过来的筷子，这是她才发现眼前的这几盘菜好像十分香啊！

    夹了一筷子，她就停不了嘴了，就这样光吃菜，就把这几盘清炒时蔬给消灭了。

    这让湘筱筱对眼前的这个男人又有了一丝特别的感觉。

    没想到这个男人还会做菜，味道还这么好！

    其实她哪里知道根本不是李哲厨艺了得，而是这些食材本身的缘故，想把这些顶尖的食材做的难吃，还真有些难度。

    可能是意识到了自己感概的吃相有些过于狂放了，湘筱筱有些不好意思地接过了李哲递过来的纸巾，优雅地擦拭了嘴唇。

    “湘大小姐，这下可以说你的来意了吧，不然天色渐晚，你一个大美女来我家找我，被人误会了怎么办？”

    湘筱筱对着李哲翻了个白眼，配合着精致妩媚的容颜别有一种风情，缓缓说出了自己此行的来意。

    湘筱筱这次来，竟然是像让李哲帮忙训练一批警犬！

    李哲不由得有些疑惑了，不过湘筱筱随即又再次开口了。

    原来湘筱筱现在的工作正是在江城警察局的警犬科任职，上次从八哥刀子等人口中得知有一个人养的土狗把他们的斗犬全都给打败了，湘筱筱这才开始注意李哲，还特意去局里帮了李哲一回。

    在级别上，湘筱筱和李恒是一样的，怪不得湘筱筱能在李恒面前完全不虚，而且好像还隐隐压了李恒一头。

    要知道，据说江城的局长可是李恒他爸，而湘筱筱却好似一点也不在意的样子。

    从湘筱筱的话语中可以听出她好像知道李恒的背景，不过言语之中并没有过多的重视，这不由得让李哲暗暗有些吃惊，要知道江城局长那可是大佬级别的人物，而湘筱筱身在系统，却完全不在意！

    “怎么样，你到底帮不帮啊？”

    湘筱筱见李哲一直不回话，像是走神了，才急切地开口询问。

    没办法，她大学毕业以后，本可以按照家里的安排，直接进入省城的厅里做一个级别高又舒服的轻松工作，可她湘筱筱可不是什么安份坐得住的主，也不想靠家里的关系让人说闲话，和父亲大吵一架之后，再加上喜欢狗狗，脑子一热之下，就来了这江城的警犬科工作！

    从小事做起，全心全意，为人民发光发热。

    只是，她虽然喜欢狗，但对于训练警犬可是一无所知啊！

    如果在这警犬科一事无成，让人看了笑话不说，家里那个老顽固父亲肯定又要逼着她听从安排，去省厅老老实实上班了！

