    嗤……！

    叶寒左手中指之上，一枚空间戒指就这样被剥夺下来。

    青年的元力和武道意志直接轰入那空间戒指内部，将其中属于叶寒的印记强行抹掉，而后开始查探戒指内部的一切。

    “嗯？”

    霎时间，此人的眉头便紧紧皱起。

    戒指内部除却一些简单的杂物之外，并无其他宝物。

    就算是天级丹药都没有一枚，更别说是其他奇珍异宝，乃至那十轮血脉的精华了。

    一贫如洗，只有这四个字才能够形容。

    他的目光扫视过来：“十轮血脉，被你藏在了何处？说！”

    “白痴！”

    叶寒只有两个字，随后冷笑：“就你这姿态，还想要十轮血脉？我看你对帝盟卑躬屈膝是假，自己想吞掉十轮血脉才是真。”

    轰！

    一道蛮横的指力当场轰杀过来。

    指力磅礴，蕴藏着侵蚀一切的气机，刹那轰入叶寒的胸腔。

    在气海被镇封的此刻，叶寒似乎无力阻挡，直接被打得吐出一口逆血。

    “交出来！”

    青年怒目而视。

    “滚！”

    叶寒依旧是这般姿态。

    大殿之外。

    诸多属于天府的圣子，皆是面面相觑。

    他们偷偷汇聚在此，就是为了听里面的动静，只听到一道道震动不断传出，那是单方面的镇压和轰击。

    足足一刻钟后，大殿门户被打开。

    青年迈步而出，眸光扫过前方：“先将此人带去刑殿镇压！”

    “是，圣徒大人！”

    几名天府圣子立刻开口，匆匆进入大殿，拖着一身是血，狼狈无比的叶寒走出，将叶寒带入了另外一处大殿之中。

    刑殿！

    “叶寒，你这是何必呢？招惹圣徒。”

    一名押着叶寒前来刑殿的圣子在叹息：“赵无忌的脾气一向如此，吃软不吃硬，你又这般孤傲，他定然不会轻饶你，你还是尽快低头吧……。”

    叶寒沉默，看着眼前几名天府圣子走出刑殿，将大殿关闭，他的面容越来越冰冷。

    赵无忌！

    五大圣徒之一。

    果然是强大，身为天府圣徒，在这古州战场之中排名一百出头，真实战力有可能杀入神榜五六十名的存在，根本不是寻常普通的九阶武皇所能比肩的。

    咔嚓……。

    叶寒的双拳紧捏，骨骼都要炸裂一般。

    浓烈的杀意在此时蔓延，他的目光如穿透了大殿，看向了那另一座大殿之中的赵无忌。

    “圣徒，便是如此的行事作风？”

    叶寒声音凄冷：“真是有意思，我叶寒斩杀帝妃，未曾被帝盟之人镇压当场，反而被天府自己人所压制，妄图让我屈服，自己人对付自己人？简直是天大的笑话。”

    对于五大圣徒，叶寒还是比较向往的，有心认识一番，没想到遇到的第一个圣徒便是这种东西。

    九天御龙诀运转。

    轰隆！

    叶寒的身躯隐隐一震。

    一道道元力，从体内九大龙珠之中浮现而出，顷刻间流转四肢百骸。

    那赵无忌镇封了自己的气海，就以为没有了后顾之忧，但他哪能想到叶寒体内还有龙珠存在，相当于第二气海，依旧可以引动元力。

    一声元力贯穿通体，叶寒运转手段，很快将镇封气海的那一道力量所炼化。

    在功法的运转中，身上的伤势也很快恢复如初。

    其实也就是一些皮肉伤，算不得什么，那赵无忌只是想让叶寒屈服，交出十轮血脉的精华，大约也是知道叶寒的脾气，并没有太过逼迫。

    呼……！

    长长吐出一口浊气，叶寒冷笑，在顷刻间沟通九界镇龙塔。

    一团璀璨至极的血脉，顿时浮现于面前。

    还好有九界镇龙塔存在，叶寒的各种宝物全部都封存在镇龙塔内部的时空中，那空间戒指纯粹就是一个扰乱他人视线的摆设，否则这次一切还真要被赵无忌掠夺。

    张口之间，叶寒便将这十轮血脉吞掉，同时他将万界龙帝图祭出，将这刑殿内部的一切彻底包裹、遮蔽，而后开始了迅速的炼化。

    被镇压刑殿，叶寒倒也并不着急直接离开，正好可以趁此机会将这血脉融入己身。

    两种十轮血脉终于共存一体，在炼化的顷刻之间，叶寒的呼吸都变得急促起来，精气神开始暴涨，肉身体魄都在震荡。

    一刻钟之后，叶寒头顶之上出现十道血轮异象，同时第十一道血轮异象繁衍出来，从最初无比隐秘的状态，渐渐变得醒目。

    他的血脉，在不知不觉中产生着疯狂而飞速的蜕变。

    帝妃的血脉，实则是七彩凤凰血。

    和叶寒所拥有的不死之血，实则是同种同源，但要比不死之血的本质更加强大。

    昔日叶寒先是炼化了上古凰血，而后炼化不死之血，其实都是凤凰一族的血脉，和此次得到的帝妃血脉同种同源，也就类似于普通龙血和王龙之血、皇龙之血、神龙之血一般，都是龙血，但本质强弱不同。

    所以此刻炼化起来，也是颇为简单容易。

    大殿内，叶寒的血脉气息越来越强大，十一道光轮，在足足持续了一个时辰之后彻底亮起。

    就在这一刻，一股蛮横无比，狂暴无比的气血之力从他身躯四周，头顶之上冲击而出，有一种扰乱八方天地时空，撑爆整座大殿的迹象。

    这种磅礴的气血，简直是达到了叶寒不可预料，不可想象的程度。

    他的血脉，终于蜕变成功了，诞生了第十一道光轮。

    十一轮血脉，出现了！

    好在这种异象和磅礴的气机，都被万界龙帝图所遮蔽，外面的人根本不知道此地发生了什么，做梦都不会想象到，一个诞生出十一轮血脉的天才就在这座大殿中被镇压。

    诞生十一轮血脉的此刻，叶寒隐约感觉到，自己的寿命终于再一次有了长足的进步，从八千年一跃而上，简直提升了一个坎，硬生生增加了千年寿命。

    现在的他，虽然是武皇，但已经拥有了九千年的寿命极限，甚至是其他武皇寿命的两倍。

    如果传出去，简直是无比夸张，会吓死一群人，至少在南蛮苍州根本没出现过能够活九千年以上的武皇。

    “什么？”

    突然间，叶寒的身躯一震。

    他甚至来不及感应自己现在的状态，就发现在身躯内部，有了一种前所未有的奇怪变化。

    似乎……。

    有一种从未见过的力量，或者说血脉之力出现了。

