    我的1982正文卷第两千零四章不解谜团在这些大佬的眼中，李忠信一直是一个谜团，要说李忠信家里面有什么背景，无非就是广州那边李忠信的四太姥爷，算是一个级别不错的官员。

    　　可是，通过国安部门的调查，却是发现，李忠信家里和李忠信的什么四太姥爷联系的时候，已经是忠信公司走向了正规，已经开始大发展了，根本就没有他的那个四太姥爷的什么份。

    　　李忠信并没有沾到他什么四太姥爷的光，反倒是他四太姥爷家里的儿子因为李忠信的原因在广州那边大展宏图，把广州那边的忠信公司的业务做大做强了。

    　　李忠信的爷爷那边，是鞍山的一个会计，也是没有什么权利，奶奶也死得早无从谈及。

    　　李忠信的父母更是普通到不能再普通的老百姓了，一个是小学的教师，一个是家具厂的工人，他们的出身就是这个样子的，他们有着一个共同的特征，都是从苦日子过过来的，经历了无数的风浪，对国家有着很深厚的感情，特别听国家的话。

    　　他们这些人别说是帮助李忠信了，就是不拖李忠信后退都不错了。

    　　通过各个方面的调查，李忠信从生下来以后，也没有什么异象，就是一个普普通通的孩子，初露头角的事情就是组织了一批人在松花江当中打鱼，通过打鱼积累下来了第一桶金。

    　　这个事情呢！是有迹可循的，大部分的证据都能够证明出来这一点。

    　　接触三井雅子的事情呢！这个更是直观明了。国安局那边的报告上面都有着详细的记载，三井雅子是什么时间第一次到中国的，到了中国这边都做了一些什么，都接触到了什么人。

    　　上面记载得很清楚，三井雅子是到这边寻找她失踪的姐姐的，在黑省方正县那边没有找到姐姐，跑到了江城寻亲。

    　　在江城寻亲未果的时候，女儿晴子走失，被李忠信碰巧救了下来，三井雅子和李忠信在那个时候进行了第一次的联系。

    　　之后是李忠信帮助三井雅子找到了的失踪多年的姐姐，三井雅子的姐姐当时在竹板屯那边居住，嫁到的是一户很老实的人家，和王波家里不远，是邻里关系。

    　　据传李忠信的日语启蒙就是三井雅子的姐姐，因为三井雅子的姐姐方面已经在日本，通过渠道打听出来的是确有其事，所以，李忠信的日语出处被确定为这个地方。

    　　李忠信的日语水平很高，而且在日本那边出版了漫画，按照正常的情况，这个事情是不可能存在的，但是，日本漫画界的忠信君，的的确确是李忠信无疑，而且，漫画都是通过三井雅子那边的渠道发表的。

    　　这个事情有两处可疑的地方，一是李忠信的日语只是经过和三井雅子的姐姐学习过一段时间，日语的水平远远达不到那种高等级的水平，而且当时李忠信也没有出国到日本方面，能够搞出来日本脍炙人口的漫画，疑点很大。

    　　这个事情呢！国安局做过调查，李忠信的家庭住址以及李忠信家附近的邻居当中，也没有会日语的牛人。

    　　但是，李忠信在三井雅子和晴子那里获得过很多日语的书籍以及日语的一些东西，和江城市里的日语翻译也有过很长一段时间的接触，这个做为不了什么太大的依据。

    　　李忠信很有语言天分，至少在现在的这个时候，李忠信已经会了很多国家的语言，都有专门的外国老师对李忠信进行过辅导，根据那些老师的话，李忠信的语言天赋非常强大，基本上是一学就会。

    　　这样的一种事情，无法证明什么，李忠信的天赋和学习的速度绝对是超过常人的，而且李忠信从小就喜欢画画，这些没有办法说明什么太多的问题。

    　　李忠信在小学三年级的时候还给中国知名的刊物发过稿子，被刊物录用，给予了李忠信最处拿出来搞什么渔网的钱。

    　　这些东西收集上来的时候，已经是李忠信的公司发迹以后，事情过去太过久远，也是无法证明什么东西。

    　　另外的一个疑点就是，李忠信怎么就能够想出来卫生巾的那种东西来，正常情况下，中国的国情和教育方面，是没有这样对一种东西存在的。

    　　只不过这些事情在这个时候已经不用拿出来说了。

    　　最迷的东西还不是这些，而是通过他们的调查，忠信公司的那些个高管，基本上都是从竹板屯那里出来的人。

    　　王波，董志国，杨华，白奉义等等这些人，当时在竹板屯那边甚至都是吃不上饭的主。

    　　王波和董志国、杨华他们几个人不说是地痞流氓小混混也是差不多了，可就是这样，他们却是成为了忠信公司的高级管理人员，而且，这些人员这个时候都有了一种独当一面的能力。

    　　这些人都没有什么文化，基本上都是小学毕业到初中二年级就不读书了的人，可是，到了忠信公司以后，他们却发挥出来了不同寻常的本领，能够领导起来数万人。

    　　他们这些人一直游手好闲，不说是社会上的不稳定因素也就差不多了，可是，他们却能够摇身一变，成为了忠信公司的高级管理人员。

    　　总之，忠信公司从开始成立一直到发展，从李忠信出生到上大学的这个时间线上，都是未解之谜。

    　　只不过到了这样的一个时间段，忠信公司一直规规矩矩地发展，所做的事情都是利国利民的好事情，这些个大佬们都没有去刨根问底或者是去追究什么的想法。

    　　因为这些大佬心中清楚，李忠信绝对是一个有很大秘密的人，要不然的话，也不会有如此庞大的资产，也不会成为如此大的一个私人企业家董事长。

    　　所以呢！在这样的一个事情上，他们绝口不提，甚至是把这些东西都让国安部门那边进行了封存，按照几位大佬的想法，这些东西今后也是一种绝密的文件，基本上是没有见到天日的可能了。

    　　顶点

    　　		

