    这下卡特琳娜更好奇了，面带微笑地问陆远：“你怎么知道罗西很小气的？”

    “这个家伙一开口就要我替他做事，但却一分钱都不打算给，真是小气到家了！”陆远气呼呼对黑道女王道：“我本来以为你已经挺小气了，上次冒着生命危险保护你，才拿了那么点钱而已。没想到罗西比你更抠门，一毛钱都不出还想要我给他卖命，简直就是个铁公鸡！”

    “呵呵呵……”卡特琳娜笑得花枝乱颤，看得出来她确实非常高兴。

    陆远忍不住问：“我也没说你好啊，干嘛这么高兴。”

    黑道女王眼波流转地瞥了陆远一眼道：“你不懂，来，我们喝酒！”

    喝一杯就能赚一千澳元呢，陆远当然不会拒绝，一连喝了好几杯。

    卡特琳娜也没有只看陆远喝，转眼也已经喝了两三杯，本来就有些迷离的双眸中蒙上一层水雾，脸颊也红扑扑的，让她显得更加迷人了。

    在平时黑道女王绝对不会喝这么多酒，特别是在和一个男人单独相处的时候，就更加不会这么做了。不够在亲眼看到陆远拒绝了罗西的招揽之后，卡特琳娜心情特别好，所以才破例多喝了几杯。

    陆远喝酒像喝水，卡特琳娜虽然比不上他，但也绝对喝得不少，没多久两瓶上好的威士忌就底朝天了。

    陆远数了数自己面前的杯子，颇为遗憾地对黑道女王道：“才喝了十七杯，每杯一千澳元，总共一万七千澳元，谢谢惠顾！”

    卡特琳娜风情万种地瞥了陆远一眼道：“这么急着就要和我算帐了吗？”

    陆远振振有词道：“倒也不是急着和你算帐，只是我们中国有句老话叫‘落袋为安’，意思就是说钱只有到了自己口袋里才放心，你应该明白我的意思吧？”

    “这话也确实有几分道理。”黑道女王点点头，盯着陆远一字一句道：“不过你也别急着和我算帐，我还有一笔生意要和你谈！”

    其实如今的陆远也是见惯了漂亮姑娘的，杰西卡和张雨欣就不用说了，都是顶尖的大美女；詹妮弗和艾米莉也非常漂亮，就连艾玛和王玥也是让人眼前一亮的女人。

    然而眼下被卡特琳娜迷离的双眸这样盯着，陆远也不由得心跳加速，足可见这个女人有魅力有多大。

    不过陆远也知道，这个女人诱人归诱人，但绝对不是好对付的主。既然她要和自己谈交易，那绝对不能疏忽大意，否则肯定要吃亏！

    所以陆远连忙深吸一口气，强迫自己冷静下来问：“什么生意？”

    黑道女王似笑非笑地对陆远道：“刚才你说不愿意给别人卖命，要不……就给我一个人卖命吧，我绝对不会亏待你的，怎么样？”

    此时的卡特琳娜俏脸微红、目光迷离，风情万种的模样无比迷人，诱人的模样让陆远心神荡漾，只差一点就答应下来了。

    幸亏陆远还保留着最后一点理智，在这关键时刻强迫自己冷静下来，轻轻摇头道：“命是我自己的，而且只有一条，绝对不能卖给别人，不行，不行！”

    卡特琳娜对陆远的回答也不觉得意外，很快就对他嫣然一笑道：“既然不能买你的命，那就买你这个人也行，怎么样，要不要考虑一下？”

    这下子陆远可激动了，不由得露出一丝痴汉的笑容，直勾勾地看着黑道女王道：“你……你想买我这个人？”

    “是啊！”卡特琳娜面带妩媚的微笑，盯着陆远一字一句道：“我不要你的命，只要你的人，而且……愿意出高价哦，保证你会满意！”

    陆远刚刚平静一点的心跳立刻加速，不由自主地咽了口唾沫。黑道女王本就是极其迷人的女人，现在又当着陆远的面这样说，对他的吸引力实在是太大了。

    看着明显已经动心的陆远，卡特琳娜也暗暗好笑，就等着他点头了。

    然而就在这个时候，陆远却用力摇头道：“卖命肯定不行，卖身也不可以，我可不是为了钱就会出卖自己的人！”

    没想到陆远居然拒绝了自己，卡特琳娜也大吃一惊。在她的记忆力，还没有男人会拒绝自己这样的要求呢！这到底是自己的魅力降低了，还是陆远其实喜欢男人呢？

    就在黑道女王暗暗惊讶的时候，陆远却又笑眯眯地补充道：“卖身肯定是不行的，不过如果是你的话，就算是免费我也愿意啊，嘿嘿！”

    卡特琳娜这才明白陆远的意思，给了他一个娇嗔的白眼道：“哼，男人没一个好的，你也是一样！”

    陆远摇头道：“话可不能这么说啊，现在我们孤男寡女共处一室，而且还都喝了不少酒，我到现在都对你彬彬有礼，说明我绝对是个绅士好吧，怎么能说我不是好人呢！？”

    黑道女王还真的无法反驳陆远这句话，但还是坚持己见：“我不管，反正你就不是好人！”

    漂亮女人就是有可以不讲理的特权，卡特琳娜是女人中的女人，当然就更不用说了。

    就连陆远也举手投降，无奈地苦笑道：“好吧，你漂亮，你说了算，我的确不是好人，这样总行了吧？”

    卡特琳娜这才满意，对陆远嫣然一笑道：“哼，这还差不多，时间不早了，我要回去了，拜拜！”

    “再见！”陆远耸耸肩，还不忘提醒黑道女王：“明天别忘了转账给我，一万七千块啊！”

    “知道了，财迷！”卡特琳娜没好气地瞥了陆远一眼，摇摇摆摆地站起来，还没走出两步就踉跄着后退，一副要摔倒的样子。

    幸好陆远反应敏捷，连忙起身扶住了黑道女王问：“你怎么了？”

    “嗯……有点晕。”卡特琳娜以手抚额，没好气地瞥了陆远一眼道：“都怪你，让人家喝了这么多酒，现在都有些醉啦！”

    陆远本能地想要反驳，然而看到俏脸通红、艳若桃李的黑道女王时，只觉得心头一荡，一时之间什么话都说不出来了。

