    姚乐至少有一分钟都没反应过来简言之在说什么。

    她觉得简言之简直不按常理出牌，自己刚才的话是在告诉简言之没必要因为自己说了之前的事情就要拿她的故事来和自己交换。

    但简言之倒好，交换就交换了，却连个缓冲的时间都不给，直接脱口而出这个惊天秘密，将姚乐都砸懵了。

    姚乐从床上坐了起来，回头看着简言之，满目的震惊：

    “你……你是不是，做梦了？”

    简言之轻笑，没说话，却也跟着姚乐坐了起来，靠在床头的位置看着姚乐：

    “我和林深时的故事到现在想起来都跟梦差不多，你这么形容倒也没错。”

    姚乐不知道能说什么，只能沉默。

    话都说到这个份上了，简言之也没什么可隐瞒的，将自己和林深时的恩怨都说了一遍，但唯独没有提起浅浅，不是不相信姚乐，是她也想要给浅浅一个好的环境。

    如果自己注定和浅浅这辈子没有母女的缘分，那么少一个人知道自己就是她的母亲，对浅浅来说也是一件好事吧？

    简言之是这么想的，也是这么做的。

    但仅仅是简言之和林深时自己的故事都够姚乐反应了，听完之后沉默了很长一段时间，简言之也没说话，说了这么多，等于将那些想要忘却的过往重新回忆一遍。

    她的心情此时也算不得轻松了。

    姚乐静默许久，找回了自己的声音：“我知道你是简家的人，我也知道是林深时举报了简家，但你和林深时在一起，我真当是……”

    “真当什么？”简言之轻笑一声：“霸道总裁小说里的狗血桥段，我用自己的身体来偿还欠他的债吗？”

    姚乐又沉默了。

    “如果说我和简家真的欠了他，我没有怨言，他做什么我都可以配合，但我现在憋屈就憋屈在自己根本不知道做了什么不对的事情就被他这么对待。”简言之叹出一口气：“我真的厌烦了这种感觉。”

    姚乐坐会简言之的身边，伸出手臂轻轻抱了抱她：

    “都过去了。”

    简言之笑笑：“是，都过去了。”

    因为彼此交换了秘密，这个晚上两个人都睡的很晚，第二天明明应该晚起，但简言之却早早的睁开了眼睛。

    姚乐还在睡，简言之没有打扰她，悄悄的拿起枕头边上的手机开始刷微博。

    事情发生到现在这一刻其实算起来也才不到两天的时间，要想彻底遮掩过去不可能，但是因为秦浪下场，姚乐这边的情况倒是缓和了许多。

    但这也是表面，不雅照这件事情会跟随姚乐一辈子，即便没有人在姚乐面前提及，但人人都会记得，姚乐能不能走出来还难说的很。

    评论对秦浪很不友好，简言之也不在乎这个，秦浪自己都不在乎，她更没必要去操这份心了，只是热搜中的一个话题让简言之有些意外，但又可以说是在情理之中，毕竟他们现在惹不起秦浪和秦浪要护着的姚乐。

    那么自然而又就回头找上自己了，但简言之本身没什么黑料，唯一能拿的出手的就是家里的那些事。

    #简言之父亲#占据了热搜榜的一席之地。

