    “如果我没有猜错的话，他们应该就躲在这猴子岛上，此刻正在看好戏呢。”

    百里红妆眼中闪过一抹阴鸷而狠辣的光，高汉夏这两兄弟还真是给他们上了印象深刻的一课啊！

    这两个家伙先是摆出了一副人畜无害的老实模样，对于他们所知道的消息可谓是知无不言，言无不尽，等到获得了他们足够的信任之后现在再来这么一出，当真是好一出攻心计！

    “这两个家伙实在是太卑鄙了！”上官盈盈愤怒出声，“如果再让我看到他们，我一定要亲手取了他们的性命！”

    她身为云剑宗的少宗主夫人，平日里根本没有人敢坑害她，因此遇到这种事情的时候显得极为气愤，一张俏脸也因为怒火而染上了几分通红。

    “现在最重要的是我们如何从这些金精花斑猴的围攻中脱困，若是不能快些脱困，我们只能在这里被活活耗死了。

    即便没有被金精花斑猴耗死，高汉夏和高汉秋可还在一旁守株待兔。

    倘若我们是全盛状态，对付他们两个还有一定的机会，可一旦我们陷入虚弱状态，再对上两名全盛状态的紫境五阶修炼者，想要获胜可就十分困难了。”

    帝北宸冷静而理智的分析起了眼前的情况，对方这一招实在是够厉害，简直是立于不败之地！

    “现在想那么多也没用，先解决一些金精花斑猴再说！”

    温子然大喝一声，拿起武器便袭向了眼前的金精花斑猴，这么多的猴子一起围绕在自己的身边，那看着也是一种毛骨悚然的感觉。

    百里红妆三人的速度也是丝毫不慢，剑起剑落间必然有一只金精花斑猴殒命。

    好在这金精花斑猴并不是紫荆修为，否则百里红妆四人可真是束手无策。

    不过，即便只是蓝境修为，百里红妆等人在对付的时候也必须要施展全力才能够尽快将其斩杀，因此这元力消耗也是十分庞大。

    三只兽兽也在第一时间就加入了战斗，它们的攻击力同样很强，尤其是白狮，光是它的爪子和牙便是最为锋利的利器。

    相比于百里红妆四人的消耗，三只兽兽的远离消耗反而要减弱不少。

    百里红妆四人三兽背靠背围绕成了一个圆形，主要以帝北宸为重点攻击，意图向着海岸的方向靠近。

    只是，随着百里红妆四人向海岸靠近了一些距离之后，他们便发现这些金精花斑猴似乎早已经看穿了他们的想法，所以在海岸边聚集的越来越多，更有一些直接进入了水中，显然是打定了主意不可能让百里红妆四人离开。

    瞧见这一幕，温子然也是暗啐了一口，“这该死的两个家伙，欺骗我们说这群金精花斑猴不会离开猴子岛，可我看这些家伙分明极其擅长游泳！”

    如此一来，即便他们走到了海边，有这群猴子的阻碍，他们想要划船离开也是不可能的。

    何况，海底还有着那么多不确定的危险。

    “这两个家伙恐怕早就已经想好了这个计划，为的就是不费吹灰之力的在这里解决了我们。”帝北宸沉声道。

