    大事有好事和坏事之分，大部时间他代表的就是坏事，但是李成乾大笑着说有大事发生，至少说明这件事对他是非常的有利的。看小说首发推荐去眼快看书

    李承乾说完这句话就闭嘴卖关子，慢条斯理的喝茶，想让云烨自己猜，这对他来说就是一种享受，作为兵部尚书，云烨知道的消息应该要比李承乾多才是，　如果是政事，或许还有可能，如果是军事，无论如何都绕不过自己这个兵部尚书才对。

    海陵县的造反，只是小事，还达不到让李承乾说成大事的程度。

    “王玄策！”李承乾见云烨百思不得其解，就提示了三个字，听到这个名字王玄策这些年干的事情就一桩桩，一样样的浮现在眼前，他不但是大唐的骄傲，也是玉山书院的骄傲，一人灭一国这样的传奇故事就是王玄策演绎出来的。

    唐太宗贞观十五年，摩揭陀国国王戒日王继玄奘访问该国之后致书朝廷，李二命云骑尉梁怀璥回报，戒日王遣使随之来中国。贞观十七年三月，李二派行卫尉寺丞李义表为正使、王玄策为副使，伴随印度使节报聘，贞观十九年正月到达摩揭陀国的王舍城，次年回国。贞观二十年王玄策又作为正使，与副使蒋师仁出使印度。

    “王玄策多年以来一只是在礼部研究大唐和吐蕃的关系，结果他发现相比大唐对吐蕃的影响，天竺似乎对吐蕃的影响更大，所以他就把兴趣转移到了天竺这个国家身上，多次与玄奘大师请教天竺的风土人情，积累了非常深厚的学识，并且学会了梵语，就因为他会梵语所以才年纪轻轻的就成为我大唐的外交副使。

    这一次他们再次去了戒日王的领地，结果，戒日王死了，新的王扣押了他们，王玄策单骑逃脱，找已经臣服大唐的松赞干布借了三千兵马，灭掉了那个国家，擒获了他们的王，当然，这点战绩还拿不到台面上说。”

    李承乾把话说到这里再一次停顿了下来疑惑的看着云烨问道：“烨子你老实告诉我，这个世界上真的有长生之法吗？”

    云烨不明白王玄策怎么就和长生不老扯上关系了，最近李二总是问自己关于玉牌的事情，自己被他问的烦不胜烦，让无舌带着玉牌进宫去给李二夫妇讲授强身之道去了，难道说无舌把玉牌的能力吹嘘的太厉害，给了皇家人一个错觉？

    “有强身健体之法，没有长生不老之道，绝对没有，凡是有谁说自己能够长生不老，你就立刻砍了他的脑袋，绝对不会杀错人，这个人十成十的是个骗子。”

    听到云烨这么说李承乾似乎松了一口气，小声的对云烨说：“我说的大事就是这个，王玄策从戒日王的领土上带回来一个番僧，据说已经活了两百多年，是真正的两百多年，不是按照甲子日算的两百年。

    老和尚自称研究长生不老之术就研究了两百年，不但能够让人长生不老。甚至有可能白日飞升，我今天看过老家伙了，面貌奇古无比，宝相庄严，行动坐卧皆有法度，交谈了几句，老僧对孔雀明王法门极为熟悉，甚至有很多其妙的解释，就连玄奘大师都感到钦佩。我父皇母后为此特意戒斋沐浴七天，准备听圣僧讲经，从今日子时就开始了，听说不单单是讲经，圣僧还会为我父皇母后施法，我就是心生疑惑，所以才会问你，向你求证一下。”

    “我为何一点风声都没有听到？”云烨震惊的问李承乾。

    “我父皇说你其实不敬鬼神，不信佛道，他就是想听听佛经，看看大和尚的法门，不想听你的诡辩之术，所以不许我和青雀告诉你，既然你说没有这回事，我也就放心了。”

    云烨的脸苍白的厉害，他终于想起来这个番僧了，如果没有记错的话，李二就是把性命交代在这个番僧的手里的。

    人到了紧张的时候脑子就会变得非常好使，他甚至能想起来这个番僧的名字，罗迩娑婆　，没错，就该是这个名字，这是一个注定要出现在唐史上的外国人名字，之所以能够出现，唯一的原因就是他用长生不老药活活的把李二毒死了……

    想到这些，云烨的手不由自主的颤抖起来，连着抓了两下茶杯都没有把茶杯抓起来，李承乾发现了云烨的不对劲，也变得紧张起来，难道说这个番僧真的有什么过人之处？

    呼唤了云烨两声，才将他从恍惚的境地里拉出来，云烨在脸上勉强堆了一个笑脸，打了两句哈哈就朝李承乾拱拱手告辞离开。

    李承乾站在廊柱下脸色阴晴不定，攥紧的手松了之后张开，张开之后又攥紧，似乎在下什么难以下定的决心，当他的目光接触到庭院里的千年古柏，神情变得漠然起来，背着手走进了大殿，决心已下，就用不着多想了，事到临头需放胆这是自己父亲经常说的一句话……

    云烨心事重重，没有回兵部，直接去了皇宫，却在内宫门前被阻拦了，侍卫说皇帝正在听高僧讲经，今明两日任何人都不见，而且特意注明，不见云烨。

    云烨仰天长叹一声，转而求见长孙，得到的回答是帝后一起在听圣僧讲经，已经斋戒沐浴过了，不容侵扰。满皇宫里云烨只能求见这两位，见其余的嫔妃是为无礼，再三要求通禀都被严词拒绝。

    无奈之下骑上马匆匆赶回了云家，他需要好好地整理一下思绪，把整个事情的前因后果都要想清楚。

    这是最阴暗的心思，上不能见天，下不能接地，所以云烨就坐在秋千上，这是老习惯了，只要遇到难以决断的事情，　他就会到那间装着一架秋千的空房子里冥想，自从上回在秋千上坐了三天以后，老奶奶就在家里特意留了这么一间房间，做为家主的冥思之地。

    云家的家族庞大，事务繁杂，想要在一时半会算清楚利弊不是一个简单的事请，如果真的要做一个全局的思考，没有三两天的时间是远远不够的，利益的纠葛，人情的勾连。如果李二驾崩之后云家该如何应对，如果李成乾顺利登基云家该如何应对，如果出现意外，该有怎样的后备机制，这些都要想清楚。

    改朝换代向来都有一大批勋贵跟着先帝殉葬的，一朝天子一朝臣自古皆然，这也是一个放之四海而皆准的道理，皇帝不见自己，自己也没有任何的办法阻止这件事发生。那么就需要退而求其次，保住云家再说，自己和李承乾的关系再好，如果在这个节骨眼上出了差错，估计李承乾对付起云家来不会有半点的犹豫，因为那个时候的李承乾名字叫做天子。

    三天之内云烨扣阙三次都没有进得去内宫，一连九天的讲经期依然没有过。

    三天的时间足够云家做非常多的事，辛月不敢问，不过他看到丈夫开始召集家臣议事的时候才开始变得惊惶，尤其是看到久病不愈的老江咳嗽着出现在议事大厅的时候她就更加的害怕。

    老江掌管着云家的密道机关，平日里就躲在酒坊　等闲出不了一次门，既然他来了，就说明云家很有可能会用到密道。

    日落的时候云烨回了家，神情疲惫，这一次更加的离谱，见不到皇帝皇后也就罢了，怎么连李承乾都见不到，在东宫吃闭门羹这还是头一次。

    没有洗澡，没有吃饭，云烨就和衣躺在床上，努力想要让自己睡觉，但是眼睛却越睁越大，和李二的纠葛一幕幕的出现在眼前，从第一次见到李二夫妇，到现在，这种感情已经变成了一种类似混沌的概念，心里就像是压了一块大石头，不知不觉的就已是泪流满面。

    辛月走了进来，看到丈夫满脸的泪水，没有劝慰，也没有出声，只是把身子蜷伏在丈夫的怀里，这个时候，有一个温暖的身子挨着，比说什么都管还用。

    云烨的泪水流了很久，才不知不觉的睡着了，三更的更鼓刚刚敲过。他不知道此时的皇宫已经乱作一团，到处都是侍卫的铠甲在作响，到处都是火把，到处都是灯笼，千牛卫已经全体攀上了宫墙，无数穿着紫袍的老太监紧紧地守卫在万民宫周围，不但如此，万民宫的顶上也有人影闪现。

    金铁交鸣声响彻了太极宫，无数的黑衣人在人群中跳跃，翻腾，身手灵活，凶悍之极，浑身浴血却酣战不退，无奈人数稀少，还是被驱赶到了空地了，满身光明铠的千牛卫手持巨盾，盾牌的间隙里密布着长枪，一步一喝，缓缓地向黑衣人压迫了过来。

    为首的黑衣人狂呼一声：“尽忠就在此时！”呼喝完毕就倒转横刀没有丝毫犹豫的就刺进了自己的腰肋间，而后就一头栽倒在地上，别的黑衣人也有样学样，呼吸之间就死的干干净净……

    皇宫里响起聚将鼓，这是贞观朝的第一次，无数的红翎急使背着小旗就蹿出了皇宫散进黑漆漆的长安城外。