
　　“不客气。”

　　身材肥胖、严重走形的女教师冷声回答了一句，看着钟文泽与李婉婷两人一高一矮的身影走出门。

　　她再度小声的咒骂了一句：“除了能看看就一无是处的小白脸一个。”

　　“哼，敢得罪鸡哥，衰佬！”

　　说完。

　　她拿起一旁的电话机来，直接拨通了一个号码来，语气谄媚，陪着笑脸极度下贱：

　　“鸡哥，你吩咐我的事情我已经按照你说的办妥了...啊，好的好的...你太客气了，能给你办事是我的荣幸。”

　　挂完电话。

　　女教师弯腰伸手拿出放在办公桌脚下的包裹来，包裹上印着“盛世精选”四个字。

　　再下面，有一行小字：永远相信美好的事情即将发生。

　　打开包裹。

　　里面摆放着好几种化妆品，都是大牌高档化妆品。

　　这是女教师目前的工资情况下，无法日常常态消费的存在。

　　但是现在。

　　这些都是她的了。

　　女教师美滋滋的抽出一支口红来，拿出小镜子就开始给自己的大嘴巴涂抹。

　　厚嘴唇在口红的修饰下，更红了，宛如一个活灵活现的大香肠。

　　“不错不错。”

　　女教师对着镜子嘟起了嘴巴来，看着镜子里自己红通通的香肠嘴，越看越满意。

　　如同钟文泽猜测的一样。

　　所谓的李婉婷在学校表现差、经常被同学投诉等问题，那都是女教师随口编出来的。

　　为什么要这么做。

　　鸡哥授意的。

　　他给女教师送了这一箱子化妆品，另外再给了她一万块的现钞，美滋滋啊。

　　相比起来。

　　李婉婷的父亲李国生，虽然说是廉署的一个首席调查主任，但在人情世故上那是相当不上道。

　　逢年过节。

　　别的学生都知道给自己这个老师送礼，唯独李国生不送礼，别说什么奢侈品了，就连一瓶水都看不到。

　　李婉婷的学习成绩好的好学生。

　　但是好学生对自己也有个屁用啊，对自己又没有任何好处的咯。

　　所以。

　　当鸡哥让自己这么刁难李婉婷的时候，女教师想也不想就毫不犹豫的答应了。

　　····

　　学校里。

　　钟文泽一言不发，脸色阴沉的难看，带着李婉婷穿梭在学校林荫道里。

　　钟文泽很高，腿很长。

　　李婉婷跟他比起来，腿明显就短了很多。

　　她跟在钟文泽身边，拽着钟文泽的衣角，奋力的迈着脚子跟上钟文泽的步伐。

　　基本上就是钟文泽两步她要迈三步才能勉强追上的样子。

　　李婉婷现在也有十五岁了，察言观色的能力还是有的，就比如现在。

　　她能明显感觉到钟文泽生气了，她小心翼翼的跟在钟文泽旁边，也不敢开口说话，更不敢大声喘气。

　　忽然。

　　钟文泽停下脚步来。

　　李婉婷真在奋力追赶呢，猝不及防下撞在了钟文泽身上，捂着额头龇牙咧嘴，但是还是不敢说话。

　　钟文泽也不说话，靠着一旁的凉亭坐下来，摸出香烟来点上，皱眉抽烟。

　　“哥哥。”

　　李婉婷弱弱的看着钟文泽，手指在他的手臂上戳了戳，小心翼翼的样子：

　　“你看上去好像非常生气的样子。”

　　“是的，恭喜你答对了！”

　　钟文泽没好气的翻了个白眼，吐出一口浓烈的烟雾来：“我现在非常非常生气。”

　　“为什么啊！”

　　李婉婷嘴一噘，弱弱的看着钟文泽：“是我惹哥哥生气了么？”

　　她以前一直都是在电视中看过钟文泽，印象中，钟文泽一直都是言笑晏晏、文质彬彬的样子，像今天这样子，还是头一次见到。

　　“是你，又不是你。”

　　钟文泽深呼吸一口，看着小心翼翼的李婉婷，又于心不忍：“算了，跟你没关系。”

　　“我...”

　　李婉婷站在原地束手无策，低头看着自己的脚尖，也不敢说话，生怕再度惹钟文泽不开心，宛如一个罪人。

　　“好了。”

　　钟文泽被她这个样子给逗笑了，伸手按住她的肩膀在自己身边坐下：

　　“你不要害怕，这件事跟你没有关系，我也不是生你的气。”

　　“我...”

　　李婉婷低着头，小手紧张的抠着，看着钟文泽也不敢说话。

　　钟文泽发问：“婉婷，你知道我跟你老爸的关系很不错对不对。”

　　“嗯。”

　　李婉婷点头。

　　“那既然这样子，现在你老爸在医院的病床躺着，你在学校发生了事情，你为什么不跟我们说？”

　　钟文泽目光灼灼的看着她，语气严肃：“这么大的事情你为什么不跟我们说？”

　　“刚才你们那个什么狗屁老师也都说了，说有什么混混在找你的麻烦，你为什么不说。”

　　这就是钟文泽生气的真正原因。

　　原本。

　　他只是以为，老师片面的针对李婉婷而已，没想到事情比想象中的还要严重。

　　“我...我...”

　　李婉婷委屈巴巴，低着头不敢看钟文泽，小声的说到：“我怕给哥哥带来麻烦，我...”

　　“说吧。”

　　钟文泽深呼吸一口，伸手摸了摸她的脑袋，如同对待自己的妹妹一样，轻声安抚着她：

　　“你爸爸跟我关系很好，他也帮我做事，我这个做哥哥的，自然要帮助你解决任何困难。”

　　对待小朋友。

　　尤其是在这种严肃的问题上，一定要注意语气，不然很可能引起她们的害怕乃至于反感，而后不说话。

　　“哥哥真的会帮我吗？”

　　李婉婷思考了好一会，鼓足勇气的看着钟文泽：“我就是害怕麻烦哥哥，所以也不敢对你说。”

　　顿了顿。

　　她又理所当然的补充道：“你刚才还谢谢我的那个什么狗屁老师，我怎么敢对你说。”

　　“我....”

　　钟文泽直接被李婉婷这句话给气笑了，翻了个白眼没好气的说到：

　　“你还真以为我是在谢谢她啊？！我是生气！”

　　“说吧。”

　　他大手一挥，冷声道：“今天就彻底把这件事情解决一下。”

　　“他妈的，敢欺负我妹妹。”

　　“真的？”

　　李婉婷听到这里一下子就兴奋起来了：“哥哥，你也觉得我那个老师不是好人？”

　　“她肯定不是什么好人。”

　　钟文泽不屑的撇了撇嘴：“就她那样，还为人师表，简直就是糟蹋了教师这个神圣的职业。”

　　“就是就是。”

　　李婉婷宛如找到了知音，连说话的语气都高调了好几分，激动到：

　　“她就不是个东西。”

　　“我跟你说，刚才她说的那些话全都是假话，骗人的话的，我根本就不是她说的那样。”

　　“我的同学可喜欢我了，跟我的关系很好的，而且我也从来不会跟同学产生矛盾。”

　　她连连点头，开始为自己辩解：

　　“以前我也没有感觉，就是最近，我感觉老师好像故意找我麻烦，找着机会就来批评我，说我这里错那里错。”

　　说完。

　　她抬起头来，一脸认真的仰望着钟文泽：“哥哥，我这么说，你能相信我吗？”

　　“虽然我也不知道为什么，但我感觉老师就是故意在找我的麻烦的，真的，你要相信我。”

　　水灵灵的大眼睛就这么看着钟文泽，一脸的真诚，生怕钟文泽不相信自己。

　　“哥哥肯定相信你。”

　　钟文泽伸手摸了摸她的头顶：“老师的事情就不用再提了，我自然会处理她的。”

　　顿了顿。

　　他又补充到：“哪怕你不说。”

　　是的。

　　钟文泽心里窝着一股子火呢。

　　两世为人的他，如何能看不出来这个扑街女教师的扑街之处。

　　为人师表为人师表，她连最基本的装都不装了。

　　就很荒谬。

　　“说说那个混混的事情吧。”

　　钟文泽更关心的是这一点：“你们老师说的混混找你的麻烦，怎么一回事。”

　　“....”

　　李婉婷目光闪躲，一脸担心，弱弱的回答到：“哥哥，我可不可以不说，我自己可以处理好的，他们好凶的，你不是他们的对手，我怕影响你当差。”

　　“凶？”

　　钟文泽眼皮子一挑，冷声道：“我比他们更凶，这件事必须解决了。”

　　在钟文泽的逼问下。

　　李婉婷说出了实情来。

　　原来。

　　所有的事情，都是自李主任出车祸以后发生的，突然就冒出了一个社团大佬家庭背景学生，大家都称呼他为东哥，这些日子在学校骚扰不停的李婉婷。

　　还威胁说，要让李婉婷当他的马子，不然就跑到医院去把她老豆掀翻。

　　李婉婷还是一个小孩子，哪里经得起这么吓啊。

　　虽然她不屈服，但是也不敢跟家里说，每天在学校里就想方设法的躲着这帮人了。

　　今天下午。

　　这伙人更是扬言要把李婉婷堵在学校门口。

　　“呼...”

　　钟文泽重重的吐了口气，脸色阴沉到了极点：“下次再有这种事情，直接告诉大人，知道吗？”

　　这些事情，用脚指头都能想到，一切都是因为李主任跟钟文泽走的太近了，继而遭受到的报复。

　　钟文泽一直都在关注着李主任的安全，反而忽略了李婉婷这边。

　　或者说。

　　他没有想到，宝利竟然如此不讲规矩，正所谓祸不及家人，他不但针对李主任，哪怕他的女儿都不放过。

　　这才多大的孩子啊。

　　“唔...”

　　李婉婷看着脸色明显阴沉下来的钟文泽，连忙用力的点了点头：“我下一次一定第一时间跟哥哥说，就是怕连累到哥哥，毕竟他们....”

　　“没有下次了。”

　　钟文泽冷着脸一摆手，带着李婉婷起身往外面的电话亭走去。

　　迎面。

　　三个长相年轻，但是打扮很社会的年轻孩子迎面走了过来，看到李婉婷，再看了看钟文泽，丝毫不怕：

　　“哟，这是叫了家长了？怎么？你以为你叫了人，我看上你的事情就算了？”

　　“你就是那个什么东少？”

　　钟文泽跨步上前，看着这个长相无比成熟的孩子，丝毫不像十六七岁的学生，居高临下的盯着他：

　　“你要骚然婉婷？”

　　“是...”

　　东少话还没说完，整个人就被钟文泽给拎起来，如同拎小鸡仔一样抓着衣领子提了起来，而后往旁边一甩，把东少丢了个狗啃屎：

　　“叫大人过来说事。”

　　钟文泽压根提不起兴趣来跟这种小孩子玩：“正好今天碰上了，多叫点人，免得说我欺负你。”

　　“你有种！”

　　东少一看情况不妙，知道自己碰到了硬茬，放了个狠话以后仓皇离开：

　　“有种你在这里等着我，老子叫人，砍死你个扑街。”

　　“行啊。”

　　钟文泽淡淡应到，来到电话亭里，快速的按下一串号码。

　　“哪位。”

　　周克华的声音响起。

　　“是我。”

　　钟文泽语气很冷淡，开门见山：“李主任的女儿在学校被欺负了。”

　　“牵扯到什么社团的人了，说要用社会上的那一套跟我玩玩，你懂我的意思？”

　　“很急？”

　　“是。”

　　“好的，我知道了。”

　　周克华听着钟文泽的语气，也不敢多问，连忙点头应到。

　　挂断电话。

　　周克华顺势点上一根香烟，挠着极短的板寸头，抓耳挠腮。

　　“怎么说？”

　　小六在他的身边钻了过来，扭头看着的周克华：“泽哥什么吩咐？”

　　“打群架，要给李主任的女儿找场。”

　　周克华苦着脸，委屈巴巴的嘬着香烟：“这特么，我也没打过群架啊。”

　　是的。

　　他只玩过真刀真枪的场面，向这种摇人头摆场面的事情，他还真不知道怎么一个路数。

　　“嗐，这还不简单。”

　　小六一听到这个就立刻来了兴趣，拍着胸脯答应到：“这件事就交给我来安排了好吧，这种事情我在行，社会上的事情，讲的不就是一个牌面么。”

　　“那行。”

　　周克华乐的让小六去安排，欣然答应。

　　·····

　　一个小时后。

　　东少的人率先赶到学校大门口，一群人也不进去，就蹲在大门口，一字排开蹲着抽烟闲聊。

　　这浩浩荡荡的场面还在不断壮大，起码得有小一百多号人，一眼看去全是黑压压的人头。

　　这些人的装束各异，一水的古惑仔打扮，大纹身、五颜六色的长头发、腰间甩着大链子，气势十足。

　　大门口。

　　钟文泽扫了眼外面黑压压的人群，伸手拉着李婉婷的手，步伐平稳的往门口走去。

　　李婉婷吞咽了一口口水，只感觉头皮发麻，嘴唇哆嗦着看向钟文泽：“哥哥，咱们还是不要出去了，这..这....”

　　“哼。”

　　钟文泽哼笑一声，脚步不停。

　　不知道为何。

　　这场面，还颇有几分以前在学校读书学生之间打群架的场面，怪热血的。

　　就这场面。

　　谁看着不腿软呐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第112章 牌面免费阅读。https://xs.23sk.com 