    时间一分一分的过去，陆丞的领先优势越来越大。

    路旁有人大声鼓掌，有人高声大喊：“加油，加油！”

    陆丞越跑一轻松，一不小心，每分钟的跑速又提升了一点点。

    最终，接近奥体中心的时候，他看见蒋秋芸在路边又叫又跳。

    陆丞冲她挥挥手，很快跑进奥体中心。

    此时，奥体中心那些专家都有些发呆！

    “天呐，果然是一匹黑马，黑得不能再黑了！”

    “还剩下最后一圈！照这个速度，能跑进2小时02分！”

    “这可是难得的人才！老郑，你赶紧通知警方，不要查下去了，如果不是故意伤人，那件事就算了！”

    “了不起！这个成绩，如果参加奥运，有可能拿到金牌！”

    “快看，要撞线了，最终成绩多少？”

    “喔唷，2小时1分54秒！”

    “打破全国记录了！此前的国内最好成绩，是洪延明创造的2小时3分45秒……”

    “而且，我看他状态良好，似乎还有更大潜力！”

    这时候，郑副局长的心里有些后悔，暗想：“我脑子是不是有病？干嘛请警方调查？还查个鬼啊！这么好的苗子，打着灯笼都找不着！他扈栖昆算什么东西？哪点儿能跟陆丞比？陆丞一出道，就跑这么快，如果经过训练，那还得了！”

    陆丞被人陪着，去厕所留了尿样，然后坐下来休息。

    第二名的成绩是2小时14分40秒，比陆丞先前预计的要好一些。

    随后，抵达终点的人越来越多。

    一直等到下午2点，还有人陆陆续续跑进奥体中心。

    这时候，陆丞已经跟蒋秋芸在外头吃了午饭，还在街上转了一大圈。

    颁奖典礼在下午三点半。

    蒋秋芸跟着陆丞走入奥体中心，眼看他拿到奖牌和好几张奖状。

    为什么说是好几张奖状呢？

    因为每张奖状都不同，包括国内优秀男选手奖，省级优秀男选手奖，泉城优秀男选手奖，打破赛会记录奖，打破省记录奖，打破国家记录奖……

    而且，每一项都有奖金！数额有多有少，少则一千块，多则数万块，扣税之后，陆丞拿到十五万八千。

    这笔钱并不多，没法那些真正的富豪比，人家分分钟上千万。

    这种赛事的奖面很广，前一百名都有奖励，只要完成比赛，便会有证书。

    此时，郑副局长登台讲话，激励获奖的运动员。

    他已经得到警方通报：“经初步调查，陆丞并未有举止失当、故意伤人的行为，倒是身为研究生的扈栖昆，进入隔壁校园，一言不合，恼羞成怒，惹是生非，主动撞人，建议学校给予纪律处分。鉴于陆丞没受伤，警方不追究扈栖昆的责任。”

    体院的副院长丢了颜面，气哼哼的道：“等我回去，再找他算账！”

    陆丞拿到了奖金，想给蒋秋芸买件礼物，可是一时之间，不知道买啥好。

    送鲜花吧，鲜花虽然美丽，可惜过两天就残了；送一些服饰吧，未免有些俗气。

    蒋秋芸笑语嫣然，说道：“那边有家花点，你送我一朵玫瑰就行了。等到元旦的时候，我准备岱城，到那时才能再见到你。”

    陆丞暗暗决定，准备等元旦的时候，精心准备一件礼物。

    此时天还没有黑，蒋秋芸手里拿着一朵玫瑰，一个人乘车回学校，眼角腮边掩不尽的笑意。

    陆丞则反向西行，去了高铁站。

    蒋秋芸一回到宿舍，立马被宿舍里的同学围住了。

    “你去哪儿了？怎么早上出去，现在才回来？”

    “谁送你的玫瑰？为啥只有一朵？谁送的？是不是太抠门了？”

    “你不晓得，今天宿舍里，有警察上门哩！”

    “来了两位警察，一男一女，表情严肃，追问你的情况，问你平日里表现如何，认不认识体院的研究生，那人叫什么来着？”

    “扈栖昆！”

    “警察还问了还有一个人，好像叫陆丞！老实交代，你男朋友到底是扈栖昆，还是陆丞啊？”

    “我听说，扈栖昆不但是马拉松高手，还是一位高富帅……”

    “陆丞是什么人？对了，我记得当初在岱城实习的时候，那位打伤白明山救你的人，好像就叫陆丞？先前警察来问的时候，我一句话也没说！”

    “小芸，我替你着急啊，一个高富帅，另一个是救命恩人，到底选哪个好呢？”

    “怎么着？听说这两位，昨晚打起来了？咯咯咯……”

    这群姑娘平日里闲着无聊，好不容易出点儿乐子，不肯放过蒋秋芸，其中夹杂着酸言酸语，谁让蒋秋芸长得漂亮呢，羡慕嫉妒恨是免不了的。

    蒋秋芸不晓得警方追查这件事，因此心中有些不安。

    她把玫瑰插在瓶子里，放在桌上，问道：“后来警方说什么了？”

    旁边有人答道：“没说什么。问完之后就走了。这花是陆丞送的？为啥不是一束？他是不是家境不好？”

    蒋秋芸刚想辩解，就听上铺有一位女生大叫：“呦，快看泉城新闻，刚刚冒出来一个弹窗，说庆祝泉城的大学生陆丞，刚刚打破马拉松全国记录！”

    “是吗？真的假的？”

    蒋秋芸的口角上弯，露出笑容：“真的。电视里有转播，我今天去现场了。”

    这些学生待在宿舍里，一般看不到体育频道。

    旋即便有人用手机搜索到有关的新闻，高声念出来：“陆丞，泉城中医学院学生，以2小时1分54秒的成绩，创造泉城马拉松历史最好成绩，获得数项奖励，全部奖金加起来，还挺客观呢。”

    “wow，恭喜秋芸，你男朋友出名了！”

    “奖金那么多，为啥不给你买包包？”

    “不买包包，买好看的戒指、项链、耳环也行啊，老实交代，到底买了没有？”

    蒋秋芸微笑道：“我得到别的礼物了。”

    “什么样的礼物？”

    “我不能说。”

    她隔一天给母亲打次电话，听说关于舒筋草特异蛋白人工合成的进展很快，将来有希望开发出治疗肌病的特效药物，在她看来那就是陆丞送的礼物。

    她不是很在意新药开发能获得多少授权金，更在乎的是让母亲黄莹衣，成为国内知名的化学专家和药学专家，以及为那些可怜的病人提供帮助。

    舍友们还以为她拿到的礼物是胸罩之类的私密物品，一个个发出“嗤嗤”的笑声。

