    路飞的草帽海贼团和香克斯的红发海贼团在一起相聚了三天的时间，这三天的时间内，香克斯和路飞说了很多，也告诉他很多关于这个世界的秘密。

    三天之后，草帽海贼团便开始朝着玄月岛的方向前进，这一次他们不在是静悄悄的前进，而是大张旗鼓的向世界宣布，他们将挑战白胡子海贼团。

    这个消息自然让原本就动荡的世界局势变得更加的诡异，现在大部分人都知道，路飞的哥哥是火拳艾斯，同时他们船上的历史学家，贝尼里·D·罗宾，正是白胡子海贼团副船长，赤瞳·雷纳的女儿。

    所以草帽一伙要挑战白胡子的事情，显得诡异而又有些刺激。

    与此同时，得知草帽一伙要挑战白胡子海贼团之后，正在新世界各地冒险的草帽大船团的海贼团们，纷纷开始整装待发，想要助他们的老大一臂之力，所以一个个都直接朝着路飞所在的位置全速前进。

    草帽海贼团的宣言，白胡子海贼团自然也是知道的，甚至原本准备离开的汉库克都找了个借口留了下来。

    至于其余已经离开的海贼团，雷纳则是让人通知他们不用回来。

    现在白胡子海贼团麾下的海贼团已经超过五十个了，就算离开了大半，也还有十几个海贼团留在这里，对付草帽一伙已经足够。

    而且雷纳也不认为对付路飞他们，人多有什么优势。

    毕竟双方的关系都在这里，雷纳觉得，到时候打擂台的可能性更大，而不是像在和之国那样，用人数去压制对方。

    不过他要是知道所谓的草帽大船团也跟着一起来了的话，说不定会让一部分海贼团回来，至少在排场上他们得展现出世界第一海贼团的气势才对。

    没过多久，路飞汇合了草帽大船队的所有成员之后，就浩浩荡荡的杀到了玄月岛附近。

    自从得知草帽一伙要来挑战他们之后，玄月岛的位置就没有移动过了，不然他们想要找到玄月岛，估计还得费些功夫。

    “去通知老爹和雷纳副船长，草帽一伙的人来了，而且人数不少！”法兰克收到属下的汇报之后，立刻让人去联系了白胡子和雷纳。

    不过雷纳和白胡子都没有出面的意思，不管怎么说，草帽一伙都是后辈，虽然对方现在有第五皇的称号，不过这也仅仅只是称号而已，并不是所有海贼都承认的。

    所以当路飞他们抵达港口的时候，就见到艾斯正在这里等着他们。

    “艾斯！”见到自家哥哥，路飞自然开心。

    不过艾斯就没有那么开心了，上去就给了路飞一个爆栗，说道：“你小子还真敢干啊！居然真的来挑战我们白胡子海贼团？难道你不知道，前段时间我们才和海军大干了一场么？”

    “诶？”路飞一愣，一副诧异的模样问道：“是这样么？不是说你们战胜了海军么？难道你们也受伤了？那……要不我等几天再来？等你们都休息好！”

    “笨蛋！”艾斯差点被自家弟弟给气死了，没好气的回道：“难道你不知道，我们和海军战斗的时候投入了多少战力？老爹可是发出了召集令的，我们麾下有超过五十个海贼团，你这个时候过来，岂不是找死？到时候就算我想给你放点水都不可能！”

    “哼！我才不要你放水呢！我们可是很厉害的！我这里来，就是为了击败你们！”路飞一副信心十足的模样，说道。

    “艾斯队长！老爹和副船长都在等着呢！要不……我们还是先过去？”一旁的法兰克上前一步，笑着说道。

    对于敢挑战白胡子海贼团的草帽路飞，他可没有什么好脸色，要不是对方是艾斯的弟弟，他早就开口讽刺了。

    做为白胡子海贼团的狂热分子，任何敢质疑或者对白胡子海贼团不利的人，都是他的敌人。

    “我知道了！路飞，你们跟我来，老爹已经等着你们！”艾斯无奈的点点头，回道。

    法兰克是什么样的人，他自然清楚的很，要不是自己在这里，他怕是肯定要刁难一下路飞他们了，现在只是无视对方，已经很给面子了。

    不过法兰克的无视并没有激怒路飞，倒是让一旁的山治和索隆相当的不满。

    不过还不等他们俩发作，法兰克就一脸笑容，甚至略带讨好的来到罗宾面前，说道：“大小姐，欢迎您回来！您不知道，副船长平常有多思念您！这次回来就在岛上多住一段时间，老爹的身体也没原来那么好了，平常还喜欢喝酒，也就您在的时候劝他还有用，我们都不敢多说什么！”

    法兰克一副舔狗的模样，顿时让山治和索隆等人对他失去了兴趣。

    “喂喂……你看这个家伙，像不像你对路飞老大的时候？”一旁的卡文迪许用手肘撞了撞身边的巴尔托洛米奥，小声说道。

    “哼！我对路飞老大的尊敬是没有人可以比拟的！不过这个家伙的眼光也不错，罗宾前辈也是非常优秀的人啊！”巴尔托洛米奥一脸骄傲的说道。

    一旁的卡文迪许则是一副吃了死苍蝇的模样，巴尔托洛米奥那个白痴，根本就没有听懂他的话啊！

    “法兰克总管！我现在可不是大小姐，而是草帽一伙的成员！”罗宾微微一笑，点点头说道。

    法兰克一愣，然后点点头，说道：“明白！不过大小姐放心，您不管在什么地方，做什么事情，都是我们白胡子海贼团的大小姐，这是老爹亲口说的！”

    罗宾只好有些无奈的对伙伴们笑了笑。

    路飞等人倒是不介意，做为伙伴，他们相互之间还是相当信任的！

    “罗宾姐……到时候你可要保护我啊！你看那些人，一直盯着我们，简直太可怕了！要不你到时候和他们说说，就当我们只是老参观的？”娜美可不管这些，立刻上前一步，躲在罗宾身后，说道。

    现在可是抱大腿的好时候，很明显，在这里罗宾比路飞、山治、索隆他们好使！

    和娜美一样的还有担心三人组的另外两名成员，乔巴和乌索普也是第一时间来到了罗宾的身后。

    虽然乌索普也想放个狠话当个英雄什么的，但是听到刚才艾斯说有超过五十个海贼团在这里，他就什么都不想了。

