　　没有别的路可走。虽然，她心中万分舍不得，但是理智告诉她，这已经是最好的结果了。

　　自己死了，叶少阳虽然会痛苦一段时间，但也不用再保护自己，一切的麻烦迎刃而解。

　　现在的她，只是很后悔当初没有跟叶少阳在一起呆太多时间，不过想到这样叶少阳将来忘记自己的时候，应该用的时间也会短一点，心中也是感到一丝酸楚的欣慰。

　　后卿猜出了她心中的打算，面色发冷，之后叹了口气，说道：“我不会杀你，有我在，任何人也杀不了你，你好好呆着，我过阵子再来。”

　　说完，他毅然走出了洞府。

　　芮冷玉瘫坐在地上，情绪爆发，哭成泪人。

　　这一切，一切的一切，叶少阳并不知道。他还在为了实现心中的想法在奋斗。现在，他在赶尸。

　　叶少阳三人，每天晚上赶路，白天住进沿途的赶尸客栈——因为公堂义庄经常赶尸，不管是往东西南北都有几条常走的路，算好脚程，会联系一些山民，开设类似湘西的那种赶尸客栈，有的地方没有人烟的，就会搭建一个庵子，用来停放尸体和歇脚，总之一定不能让尸体长时间暴露在阳光下。

　　赶尸的前三天，一切都很顺利，有陈三这个老司机领路，叶少阳控尸，配合得非常好。翠云跟在叶少阳身边，起初晚上走夜路的时候会有点怕，后来也就习惯了，作为一个长期干农活的农妇。如她自己所说，她的体力也没什么问题。唯一不方便的是路上方便，翠云起先有点不敢自己一个人去草丛里，后来实在忍不住，只好拿了叶少阳给的灵符，去草丛里方便。慢慢也习惯了。

　　陈三估摸着，如果一路顺利，还有三四天的路程，就能够走到目的地，然而在第四天的时候，最让他们不想卡看到的事情还是发生了。

　　这天快黎民的时候，他们赶到了一处义庄在路上搭的庵子，住下来，打算在这里呆上一天，晚上再赶路。

　　叶少阳把尸体全赶到庵子的嘴里侧，竖成一排站着，然后三人在外侧睡觉。

　　赶了一夜的路，三人本来都很累了，结果睡下没多久，就被哗哗的雨声吵醒了。

　　雨下的很大，狂风暴雨，几乎将庵子都要吹垮的感觉。三人只好将蒲团往庵子里面挪，离那些尸体近一点。本因为这种暴雨下不了太久，没想到一直下到下午，虽然雨势转小，但还没有停。

　　没办法，三人只好在庵子里呆着，用庵子里简易的土灶做了饭，吃完之后干坐着聊天，希望雨早点停，这样晚上赶路的时候，地面能稍微干燥一点，不然人还好，有很多地方尸体不好走。

　　下雨之后，天色转冷，三个人都找出了略厚的衣服，坐在庵子里看雨。

　　“叶先生，我听说你们茅山一向分南北二宗？”陈三摸出一管旱烟，坐在蒲团上啪嗒啪嗒地抽着，跟叶少阳闲聊起来，说了半天，发现叶少阳一言不发，表情凝重，盯着外面发呆，不由说道：“叶先生，这是怎么了？”

　　“有东西。”叶少阳双眼紧密在对面的山林里巡视起来。

　　“什么东西！”陈三急忙站起来，朝外面望了一圈，结果什么也没看到。

　　“脏东西。”叶少阳吐出三个字。

　　“啊！”陈三倒吸冷气，又看了一圈，还是什么都没发现，却是吓的舌头都打结了。“哪、哪里有，我怎么看不见？”

　　“我也看不见，但是我感觉到了，就在周围。”

　　陈三听他这么说，一下子就慌了，赶尸的最怕遇到孤魂野鬼之类的，因为现在的尸体属于有体无魂，对这些孤魂野鬼来说，正好是一个容器，一旦借尸还魂，修炼起来好处颇多。荒郊野外，孤魂野鬼之类肯定是会有的，不过赶尸匠贴在尸体上的灵符，会掩盖大部分尸气，免得被这些孤魂野鬼发现，假如真的遇到了，只好赶走，实在赶不走，就只好斗法了。

　　这时候比的就是双方的手段。

　　陈三听见叶少阳说附近有鬼，立刻就头大了。毕竟在他们赶的几具尸体中间，有一具与别的都不同的尸体，一旦有鬼魂附体，引起尸变的话……人形煞也不是闹着玩的。

　　只见他从背包里拿出一只小皮鼓，走到庵子前面，一边腰鼓，口中一边拿腔作调地唱了起来：“大河有水小河满，大河无水小河干，水涨船高路途顺，全靠西风把吹鼓帆……嗨嗨，有道是有钱能使鬼推磨，莫让路人心为难，我家祖上吃皇粮，八路神仙皆有缘，做人做鬼留一线，青山绿水好相见……哎，青山绿水好相见……”

　　陈三唱完了之后，从屋里拿出个劳盆，摸出一大把准备好的纸钱，在盆里烧了起来。

　　翠云缩在叶少阳身后，本来听说闹鬼，她已经完全吓呆了，听了陈三的连唱带吆喝，逐渐也被吸引住了，好奇地打量着他，有一种想听他继续唱下去的感觉。

　　叶少阳心中也是惊奇，但没有时间多问，继续感知周围，已经没有了那种被邪物偷窥的感觉。难道陈三唱的这一段起了作用？

　　“好像是走了，我们警惕一点。”叶少阳说道。

　　陈三嘿嘿笑道：“估计是个过路的孤魂野鬼，被我这一嗓子给吓走了。”

　　“这这唱的是什么路子，我怎么没听过？”危机解除，叶少阳的好奇心也上来了。

　　陈三道：“这是赶尸匠唱的‘安魂歌’，是唱给孤魂野鬼听的，先礼后兵，让对方掂量一下自己的实力，一般只要不是真正的恶鬼，都会拿了纸钱走人。”

　　“这什么安魂歌，是你们自己发明的？”

　　“哪能啊，我也是照葫芦画瓢，跟别个学的，我听说这安魂歌最早的出处，是东北跳大神的那群萨满唱的，被赶尸匠学到，改了词，就成了我刚唱的这个。”

　　萨满，是早年流行语东北满人中的一种巫教，叶少阳是大致听说过的，据说萨满的起源比道佛二宗还要早。

(本章完)

