    健身房中，李穆川挥汗如雨。

    每跑一步都觉得吸入肺部中的都是炽热的空气。

    李穆川深吸了几口气，开始调节速度，在跑步机上逐渐慢了下来。

    跑步机上慢走了几分钟后，李穆川这才停下机器。

    走到一旁休息了片刻，李穆川换了一台器械，练起了自己的臂力。

    明天中午，李穆川又要开始下一次的穿越了。

    这一次也不知道会到什么样的世界，说实话李穆川心头多少有那么一点的忐忑。

    毕竟也不知道会穿越到一个怎么样的世界。

    等李穆川练到浑身都没有了一点力气后，这才晃悠悠的离开了健身房。

    在街边吃了饭，这才回到家中。

    翌日早上九点。

    李穆川从床上迅速爬起，洗漱完毕后出了门。

    按照规矩还是买了一小节的金子，做为备用。

    然后李穆川来到一家餐厅，放开了肚子开始大吃起来。

    马上就要开始进行下一次的穿越了，也不知道会穿越到什么鬼地方。

    李穆川思索了一下，觉得这会儿吃饱一点，去了新世界之后还能够多抗一会儿。

    不过李穆川也没有把自己吃撑了，要不然会影响自己的行动能力。

    在时间差不多之后，李穆川吃的饱饱回到了家中。

    在倒计时结束的刹那，李穆川整个人顿时化作了星光。

    ......

    蓝星，一处满目疮痍的废墟中，一道光芒亮起，随后就是见着一个身影突兀的出现在了街道上。

    李穆川睁开眼睛，当看到四周满是战火肆虐过后的景象后，顿时瞳孔一缩。

    “草，难不成是来到了战争年代？”

    入目之处，钢筋混泥土被炸的稀碎的地方，到处都是。

    街道上汽车不少都是撞到了一起，几处地方还能够看到火焰升起。

    空气之中弥漫着烧焦的气味，还有一股恶臭，这种恶臭味是李穆川以前从来没有嗅到过的。

    李穆川脸上豆大的汗水开始滑落，最坏的情况发生了。

    不明白这里到底是发生了什么事，但最起码是知道周围应该非常危险才对。

    李穆川左右看了一眼，觉得自己应该先找个地方藏匿起来。

    剩余的一点干涉点，李穆川这会儿毫不犹豫的点在了体质上。

    一种酥酥麻麻的感觉闪过，李穆川只觉得之前锻炼时遗留的一点酸疼感迅速消失，而且身体似乎轻盈了许多。

    也不知道是不是错觉，因为这种感觉只是一闪而过。

    李穆川小心移动着，想要找到一处地方躲藏起来在说。

    眼神在一旁的楼道扫视了一眼，楼道中没有多少的光亮，看起来黑漆漆的，像是里面躲藏要噬人的猛兽一般。

    出于对周围没有安全感，在加上这黑漆漆的地方，更是让人有点心悸的感觉，李穆川犹豫了一下到底是不敢进入楼道中。

    他觉得，大街上好像比起这黑漆漆的楼道更安全一些。

    只是待在这样的大街上，李穆川也觉得不是十分的安全。

    犹豫了一下之后，李穆川小心翼翼的朝着前方走去，每一步都走的都十分小心，深怕会触碰到什么东西。

    片刻之后，李穆川忽的眼神微微一亮，一栋倒塌的大楼，刚好是压在了另外一栋大楼上。

    倒塌的大楼，却是能够让李穆川刚好沿着建筑爬到另外一栋大楼上。

    他是不敢走楼梯，里面黑漆漆的，也不知道有没有什么东西。

    但要是能够直接爬到窗户边，看看房间里面有没有什么东西，会更加安全一些。

    想到这里，李穆川定了定心神，开始沿着倒塌的大楼，直接爬到了三楼的位置。

    刚刚来的道路上，李穆川还看到了不少干涸的血迹，触目惊心。

    这让李穆川更是心头一沉。

    爬到三楼的位置，李穆川透过玻璃朝着屋子里面看去。

    房间中凌乱不堪，从这个位置还可以看到冰箱空调之类的物件。

    冰箱已经被人打开，看起来像是有人来翻找过食物。

    确定了这房间没有危险后，李穆川却是小心翼翼沿着看向了隔壁房间。

    这个房间沿着大楼就可以上来，感觉太危险了一些，要是去了隔壁房间倒会感觉安全一点。

    庆幸的是，凸出的阳台距离并不是太远，在加上并没有封窗的情况下，李穆川顺利来到了隔壁房间，

    随手拿起掉落在地上的钢筋，李穆川握在手中朝着房间里摸索了进去。

    先是检查了一下房门。

    房门是打开的，李穆川小心翼翼的关闭上后，又反锁起来。

    好在这大楼应该是新建不久，关闭房门的时候并没有发出太大的声响。

    房间是三室一厅，都是属于打开的状态。

    李穆川仔细的检查了一遍，除去房间看起来比较凌乱以外，像是进过小偷，其余并没有见到有什么危险的东西。

    窗帘....

    李穆川眼神看向一旁的窗帘，想了想还是没有拉上。

    要是把这房间的窗帘都给拉上了，有人来了绝对会发现这房间的异常。

    到了目前为止，还不知道外头的危险到底是什么引发的。

    但人性这东西，还是让李穆川觉得小心为上。

    在房间里看了一下，柜子里面拿出新的被子放在了地上。

    准备凑合着过一夜。

    接下来，李穆川才开始注意起自己在这个世界停留的时间。

    15:23:12。

    十六天！

    居然要在这个世界停留十六天的时间？

    李穆川看着这数字，顿时感觉心头拔凉拔凉。

    这么危险的世界，要待个十六天的时间，这可怎么办？

    但凡这要是只让他待个三四天，李穆川都决定苟在这里不出门。

    这么一来，固然是没钱可以赚，但多少是保住了小命。

    但这会儿一看时间，李穆川知道必须要考虑清楚了。

    十六天的时间，吃喝都成问题。

    李穆川要是没有猜错的话，怕是超市里面都不一定有吃的了。

    看看刚刚的这两个房屋就知道了，冰箱都是被打开的，厨房刚刚也看过了，大米一粒都没剩。

    一瞬间，李穆川就觉得棘手无比。

    脑海之中，不由想到了地球上颇为喜欢的灾难科幻题材的电影，生化危机....

    该不会，来到这样的生化危机世界了吧？

