
　　狄肯到底不是野兽，虽然沉溺在了忘我的厮杀当中，但也快感觉到了自身的不妥。

　　“你们这些怪物！对我做了什么？！！给我滚开！！！”感受到自己体内那珍贵的力量不断失去，明明是他在大发神威，为什么力量还是会失去？狄肯立刻发狂的将两头猎犬给击飞，拉开了距离。

　　可问题是，他就算暂时击退了两只怪兽，他又能跑到哪去呢？

　　他倒是可以将血池中的初拥之血全部丢弃，然后只身逃跑。可问题是，他舍不得啊！那些初拥之血算是所有东西里面最难收集的东西，甚至比纯血种吸血鬼都要难收集。更何况，如果他跑了，祭坛怎么办？M.23sk.com

　　一旦他们将祭坛破坏，那他算是鸡飞蛋打了。

　　他很清楚，光凭自己一个是没办法完成称霸世界的野心。

　　所以祭坛对他很重要。

　　再说了，他已经变成了血神，为什么要跑，他能反杀！

　　对，即便到现在，狄肯依然认为自己能反杀。毕竟优势很大嘛！那两人可以杀死自己千百次，他都无所谓，可只要他杀他们一次，就能结束战斗，他为什么要畏惧？

　　“你们，该死！！！”

　　刀锋立刻摆出要战斗的样子，可汉尼拔却拦住了他。

　　“不要过去，现在就是我过去，都可能被猎犬们袭击，所以……还是看它们发挥吧。”

　　刀锋将背上的银剑又插回到了剑鞘当中。

　　果然两只猎犬马上拖着伤痕累累的残破身躯冲了上去。

　　三个怪物又打成了一团。

　　一个小时过后。

　　“你们这些怪物，为什么还不死？！！去死去死！”

　　狄肯心态已经炸裂。这两个怪物对他想有深仇大恨一样，死缠着他不放，哪怕他们的身躯已经没有一块好肉也是如此，更关键的是，狄肯发觉，这两个怪物别看模样惨兮兮，可体内的生机却越来越旺盛。

　　反倒越打越精神了。

　　两个小时过后。

　　狄肯想方设法的逃跑，不敢和猎犬们纠缠，于是三只怪物开始在大厅里不断的追逐。

　　而汉尼拔和刀锋则躲在大厅的大门处，从吸血鬼的补给中找出一些啤酒，一边有一搭没一搭的闲聊，一边喝啤酒。大厅内的战斗已经让他们感到无聊了。打来打去就那样，完全没新意了。

　　狄肯使出自己能够想到的所有办法，可依然拿那两只猎犬一点办法都没有……

　　三个小时后……四个小时过后……五个小时后……

　　直到第二天的中午，太阳从大厅的顶部照射下来，寒冷初春的阳光不晒，照在人身上有了那么一丝丝暖意，但这一丝丝暖意依然无法驱散还没离去的寒冬。

　　就犹如此时此刻狄肯的内心。

　　他是那么渴望重新沐浴阳光，当他还是人类的时候，并不觉得阳光有什么，甚至他根本不喜欢阳光，他更喜欢雨天和夜晚，他喜欢阴冷，讨厌太阳和夏天。曾经他在成为吸血鬼的时候，认为那是他天生属于吸血鬼的特征，他就应该成为吸血鬼。可随着坐吸血鬼的时间越长，他就越渴望阳光。

　　他回味在太阳之下的感觉，这种感觉到了后面变得越来越偏执。明明他还是人类的时候，是那样讨厌太阳。

　　现在他终于成为了血神，不在畏惧太阳，可以和人类一样，肆无忌惮的享受阳光。

　　但现在……他只想赶快死！

　　狄肯面无表情的躺在血池当中，双目无神的看着照射进来的眼光。

　　而在他身上，两头怪物不断的啃食着他。

　　自从三个小时之前，他就已经是这个状态了。

　　这两个怪物打又打不死，甩又甩不脱。更要命的是，它们还在不断的吸取他的力量……

　　一句话来形容狄肯此时此刻的感受。

　　累了，毁灭吧，赶紧的。

　　此时猎犬们的形态也发生翻天覆地的变化。

　　他们就像狄肯之前的形态一样，变成了一团不定型的‘血液史莱姆’，表面还不断冒出泡泡，不仅如此，在史莱姆的表面，还有着一张张脸庞，不断的哀嚎着，看起来十分恶心。

　　“这到底是什么？”刀锋也是同样的感受。

　　汉尼拔则显得要适应的多，他正在刷牙。嗯，吸血鬼也是要刷牙的，细菌可不管你是不是吸血鬼，不刷牙照样让你蛀牙。顺便说一句，吸血鬼蛀牙的话可比人类要麻烦。也要疼的多。

　　所以汉尼拔在吸血鬼的补给中找到不少未开封的电动牙刷和牙膏。

　　睡了一觉，自然要刷牙。

　　刀锋一夜没睡，他的神经一直紧绷。而汉尼拔却不在意。该睡睡。

　　“它们马上就要蜕变成功了。”

　　将口中的泡沫吐出去之后，汉尼拔一边擦脸，一边说道。

　　“那……那些人脸是什么回事？”

　　“哦，那个啊。那是它们曾经吞噬的罪人的灵魂。那些灵魂会在猎犬体内享受永恒的折磨。那可是猎犬们力量的来源。”

　　刀锋咽了口吐沫。

　　“这东西……放在人间真的没问题么？”这东西要是跑出去，很难想象它们会造成怎样的灾难。

　　“如果没有我的控制，它们绝对是这个世界最大的问题之一。但现在……还在掌握之内，不用担心。”

　　就在说话的当口，刀锋和汉尼拔还有已经躺尸的狄肯突然感受到一股悸动。

　　好像是心跳一样。

　　砰砰！

　　他们都感受到了有什么东西要破茧而出了！

　　“终于……”汉尼拔有点期待的说道，他还没见过廷达罗斯领主是什么样子呢，卡玛泰姬的记载中也只有那种恶魔生物的记载，实物他们也没见过。毕竟这玩意哪怕在恶魔世界，也极度罕见。

　　廷达罗斯猎犬本身就很罕见，而进化成领主，就更罕见了。

　　再者说，这种危险的东西，卡玛泰姬也根本不可能允许它们降临到这个世界。

　　“终于……”狄肯也这样说。

　　他能够感受到，有两股强大的力量正在撕扯他的本源，他甚至能够感受到自己的灵魂也在被撕裂。

　　他要死了。

　　如果之前有人告诉他，有一天他会因为要死了而高兴，他绝对不相信，并且会将这么说的人，生吞活剥。

　　可现在，他才明白，这个世界真的有生不如死！

　　咔嚓！

　　狄肯的笑脸凝固，然后他的身体飞快变得灰白，并开始碎裂。

　　哗啦！

　　接着他就碎了一地！

　　而两颗巨大的‘史莱姆’表皮也在这一刻凝结，变成了巨大的茧。

　　茧中，心跳声也越来越急！

　　终于，在某个临界点的时候，一声脆响。

　　嗷呜！！！！

　　两个巨大的声音破茧而出！

　　两道黑色的影子，带着浓浓的紫黑色烟雾在大厅中互相追逐，速度快的夸张！终于他们在大门处，也就是汉尼拔的身前停住，从外貌上看，它们有点像狼，它们的头部，有两大六小八只眼睛，在‘狼’眼睛的部位，是两颗硕大的眼珠，而其他六颗眼珠着呈一种奇怪的排列分部在大眼的周围。这些眼珠不断的散发着无尽的恶意，和它们对视，灵魂瞬间就会被拖入一个噩梦般的世界！

　　它们是一个由多面角度的躯体、带有棱角的肢体、棱柱状物体以及其他怪异结构组成的存在。这让它们的形体看起来像是由锋利的棱角碎片组成。从多个角度看，他好似一只巨大的狼形生物，身体被滚滚的紫黑色烟雾所笼罩。

　　在它们的背部有着一条条黝黑发亮的坚韧触手，这些触手正无意识的甩动，每一次甩动，都会带起一阵阵呼啸的风声。

　　而在它们周身的烟雾之中，不时地会张开一只只血红色，闪烁着疯狂的眼眸，这些眼眸下一秒又会消失。

　　仿佛那黑幕之后，隐藏着无数饥渴无比的野兽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百九十三章：先更2500字，明天再补，累了先睡。求双倍月票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 