    

    
                第1734章

    
                两分钟不到，三人就来到了这条溪流旁。

    
                溪流的两边长满了垂柳，由于没有阳光，垂柳都无精打采的耸拉着脑袋。

    
                这条溪并不是很宽，但由于是人工挖出来的，所以水比较深。

    
                然而，当周元三人来到溪边的时候，却突然发现溪边躺着许许多多的尸体，有些尸体甚至被泡在水里。

    
                这些尸体有人类的，也有怪物的。

    
                整条溪几乎已经被腐蚀所污染，传来一股恶臭的味道。

    
                “周元，这就是你说的溪流？臭死了，脏死了。”看到这条溪的一瞬间，若离脚下后退了好几步，双手捂住了自己的口鼻。

    
                郭凝也几乎快要作呕，尤其是看到那些腐烂的尸体后，吓得脸色的都白了。

    
                周元也并没有想到溪边会有这么多尸体，皱了皱眉：“这些人应该是在灾难发生以后，来水里找吃的，被怪物杀了。”

    
                “五仙镇这条溪里，鱼还是挺多的，当人们失去食物的时候，这条溪确实是他们唯一生存下来的希望。”

    
                说着，周元在一具尸体前蹲了下来。

    
                这具尸体已经腐烂了，可以看出他死了至少有七天的时间。

    
                这是一具青年的尸体，他的手中死死的攥着一条手指长的小鲫鱼，鲫鱼已经变成了鱼干，青年临死前，还不死死的抓着他。

    
                由此可以看出，这条鱼对青年很重要，他想要拿着这条鱼，给他最重要的人去吃。

    
                “他是被怪物刺穿了心脏才死的。”周元拉开了尸体的衣服，淡淡地说道。

    
                “周元，你别看他，太恶心了，你怎么不嫌臭啊？”郭凝和若离躲得远远地，不断地冲周元说道。

    
                当拉开这具尸体衣服的时候，周元从他的怀里发现了一张照片。

    
                这张照片可能是沾到了水，风干以后变得很模糊。

    
                这是一男一女一对情侣的合照，照片中的少女依偎在青年的怀里，显得很幸福的样子。

    
                照片上的青年就是周元面前的这具尸体，已经死了。

    
                周元拿着照片在周围看了一下，他并没有看到照片上的这个女人。

    
                周元推断了出来，这对情侣在灾难发生后躲藏了起来，他们吃过了食物，饿了很久。

    
                而为了让自己的女朋友填饱肚子，青年来溪边抓鱼，结果他遭到了怪物的袭击，死在了这里。在临死前，他都没有放弃手中的这条鱼。

    
                “能够成为他的女朋友，这个女孩儿应该是很幸福的。”周元将照片收了起来，装进了自己的口袋里。

    
                周元打算留下这张照片，并且将它修复，让这对情侣的爱情，能够永远的持续下去。

    
                做好这些，周元转过身看向岸上的若离和郭凝：“这水里面应该还有大量的尸体在里面，所以水底我估计够拥堵的，你们两个准备好了没有？”

    
                郭凝和若离全部摇了摇头。

    
                “不行，太脏了太臭了，我下不去。”若离毕竟是女人，对满是尸体的河流，充满了敬畏之心。

    
                虽然，她有这个能力游过去。

    
                郭凝也连忙道：“周元，我胆子小，万一在水底下看到死人，我会吓死的。”

    
                就知道让女人做这种事情的确是想多了。

    
                见郭凝和若离意见一致，周元将身上的包摘了下来，扔给了郭凝。

    
                “你们两个找个安全的地方等我，如果要离开，就给我留个记号，我去战尊庙看看，回头来找你们。”周元已经不打算让这两个女人和自己一起去了。

