    第六峰。

    竹林。

    一座竹屋藏于山间，周边有河流流淌。

    竹屋依山傍水，花开遍地。

    此时有两人站在那溪流前，一个带着面纱，恬静优雅。

    眉宇间有绝美之相。

    正是第五峰峰主妙月仙子。

    在她边上是一位身穿宗门服饰，一头齐耳短发，英姿飒爽的...仙子？

    她站在那里，让人有一种俊美书生，又有一种貌美女子的感觉。

    “师姐，能开始吗？”妙月仙子轻声问道。

    “不能叫师兄吗？”轻柔的声音传出。

    短发女子看着妙月仙子。

    “师兄，能开始了吗？”妙月仙子又一次发问。

    “还是叫师姐吧。”短发女子一声叹息。

    晨曦仙子，第六峰峰主。

    服饰中，有日月，有星辰。

    此时日月星辰发出微光，晨曦仙子如同站立于星空之中。

    美奂绝伦。

    “最近幽冥入口不稳定，总有人在针对幽冥入口。

    下一次幽冥入口爆发，有一定可能发生一些大事。

    师姐不用算太多，只要算个大概就好。

    我们有个准备方向。”妙月仙子优雅的站在边上，开口说道。

    这位师姐不管事，第六峰的事也是让人打理。

    自己躲在这里，寻常人不得见。

    昆仑中，妙月仙子跟竹清仙子来这里较为容易，其他人虽然不算艰难，可也不容易。

    “最近大荒一点不平静，或许在酝酿着什么。”晨曦仙子又补充了一句：

    “天地大势，有时候躲不过，”

    “师姐算到了什么？”妙月仙子颇为好奇的问。

    “算到了，会不告诉你们吗？”晨曦仙子没好气的开口。

    妙月仙子笑了笑，道：

    “师姐真的不试试喜欢几位师兄？

    要不，看看外面有什么青年才俊。”

    “还是先算算幽冥洞的情况吧。”晨曦仙子摇头说道。

    此时她身上的服饰开始变成了黑色。

    上面的日月星辰光辉大放。

    其中仿佛有天机浮现。

    “嗯？”

    晨曦仙子眉头挑起。

    “出事了？”妙月仙子立即问道。

    最近龙族要来，要是幽冥入口的事跟着爆发。

    对他们来说是一种麻烦。

    不过片刻晨曦仙子收了神通，她黑色服饰并没有褪去。

    “算不到。”晨曦仙子看着妙月仙子道：

    “师妹，你们是不是觉得我身为第六峰峰主，却不曾参与任何大事商议，合起来为难我？”

    “师姐何出此言？”妙月仙子有些不解的看着晨曦仙子。

    “有人在幽冥入口布下了遮蔽天机的阵法，寻常算法，根本无法算到。”晨曦仙子看着妙月仙子。

    晨曦仙子的意思妙月仙子瞬间明悟。

    她的阵法造诣比较高，所以师姐怀疑是她。

    “可能是江澜布下。”妙月仙子立即道。

    第九峰师兄，阵法方面成就一般般。

    “一个后辈？”晨曦仙子不太相信。

    她能清楚的感觉出来，完全无法察觉到幽冥入口的存在。

    这是一个后辈能布置出来的？

    “师姐不信，过去一看便知，而且在幽冥入口或许能算的更清楚。”妙月仙子说道。

    “好。”

    晨曦仙子点头。

    答应的有些快。

    妙月仙子有些意外。

    师姐很久没外出了。

    不过片刻间，她们来到了第九峰之巅。

    此时莫正东正盘膝修炼。

    周身有力量游动。

    只是很快他身上的力量便消失，而后看向前方突然到来的两人：

    “两位师...两位有事？”

    “为了安全起见，师姐想进幽冥洞算一下情况。”妙月仙子轻声笑道。

    刚刚她能感觉师兄想叫师妹。

    但叫不出口。

    因为以前所有人，都把第六峰师姐，当师弟师兄了。

    “师兄，带路吧。”晨曦仙子说道。

    莫正东没有说话，直接带着他们往幽冥洞走去。

    不过片刻，他们就出现在幽冥洞不远处，只是走了许久，却始终无法靠近幽冥洞。

    他们自然都知道是阵法。

    “师兄，你不知道这里有阵法？”晨曦仙子面露不善。

    莫正东：“......”

    正常情况阵法应该是关着的。

    “江澜爱折腾，由着他。”莫正东解释了一句，随后道：

    “我来破阵。”

    ...

    ...

    第五峰山腰。

    江澜站在秘境入口前，驻足等待。

    跟第三峰秘境类似。

    第五峰秘境也是一座祭坛。

    通道在祭坛上面，暂未开启。

    周围三三两两站着十来个人。

    元神期的应该是领队，不过他一个都不认识。

    他的到来并没有引起什么注意，而是站在比较边缘位置，安静等待后续。

    周书四周看了看，也不知道自己的领队在哪，理论上领队会开口让他们集合。

    可现在没有。

    也就说领队还没有来。

    这时他看到了两人，立即挥手：

    “金元师兄，郑惜师妹。”

    在知道三人一队时，他们就见了面。

    方便今天聚集。

    “周师弟。”

    “周师兄。”

    金元跟郑惜过来时，江澜看了这两个人一眼。

    金元，有些粗犷的大汉，金丹中期修为，周身有力量游动，应该是炼体。

    跟江澜是一个服饰。

    是师弟。

    郑惜，看起来有些不自信的仙子，金丹初期修为，根基不是那么稳。

    应该是勉强进入金丹初期。

    跟周元一样的服饰。

    不是近五十年的弟子。

    这两个人看到江澜，也不认识，微微点头算打招呼。

    江澜也是点头还礼。

    “周师兄，前面那位师兄是你朋友？”郑惜问道。

    看周书轻松的样子。

    他们自然就不会感觉这位是领队。

    要知道其他地方，领队站在那里都能给师弟师妹巨大的压力。

    哪有轻松的。

    “啊，差不多。”周书有些尴尬。

    随后他立即转了话题：

    “你们有给领队准备东西？”

    这一下两人迷茫了。

    “什么东西？”

    两人不太理解。

    江澜微微点头，看来周书这种，确实是少数。

    周书不好吗？

    并没有错，甚至比其他人要安全一些。

    唯一遗憾的是，运气不太好。

    不过江澜也没有在意，他在等待秘境开启。

    一些时间后，周边人陆陆续续到齐。

    一共二十个人。

    “所有人已经到齐，开始进秘境。”

    祭坛上传出声音。

    这一刻所有人都不再多言而是看向秘境。

    “走吧。”

    江澜的声音传到了周书三人耳中。

    然后迈步往前而去。

    这一瞬间，周书三人愣在原地。

    接着他们发现周边都是四个人一队，而他们这里，也是四个人。

    难道...

    周书三人看向前方的江澜。

    完了。

