    那声音在陈启听来熟悉无比，但他一时想不起来在哪听过。

    直到他转过身去，看见那道身影，他才想起来，那声音就是他自己的......是他作为恶灵骑士时的声音。

    “你......为什么会出现在这？”陈启看着眼前那只浑身冒火的骷髅，眼睛瞪大的说道。

    没错，此时出现在陈启眼前的，正是陈启恶灵骑士力量的关键，复仇之灵——扎坦诺斯。

    原本复仇之灵与宿主是为一体，而在电影中做为恶灵骑士的强尼，他体内的复仇之灵也从来没有像这样与他面对面过。

    可现在，复仇之灵为什么会出现在这里？

    而扎坦诺斯则缓缓说道：“还不明白了，是她救了你！”

    陈启有些诧异的看向地上的燕青蓉，随即对扎坦诺斯说道：“你这是什么意思？”

    “你为了对付那个叫苏雄的家伙，几乎用尽了所有力量，如果再对付那些冤魂，你必死无疑！”扎坦诺斯解释道。

    “可恶灵骑士是不会死的，不是吗？而且恶灵骑士的力量来自地狱，是无穷无尽的，根本没有力量用不完这一说。”陈启回应道。

    “恶灵骑士？哈哈哈哈......只有与复仇之灵完美结合的人，才能算得上是恶灵骑士！”扎坦诺斯发出大笑，但陈启明显能从这些话中听出他的愤怒：“而我，只不过是被囚禁在你的体内，不断为你输送力量的倒霉鬼罢了！直到现在我才终于有机会出来。”

    陈启一怔，问道：“什么意思？”

    “你身体里有一种邪门的力量，那个可以让你穿梭在不同世界的力量，那个被你称之为‘系统’的东西。”扎坦诺斯身上的火焰剧烈燃烧着，仿佛暗示着他心中的怒火：“那个力量将我强行压制在你的体内，无法让我自由自主的出来，无法让我出去惩戒罪恶的灵魂，只是让我像一个输血包一样，不断的将我的力量供你使用！

    而且你能使用的力量有限，因为你的灵魂还太过薄弱，无法掌控更强烈的地狱之火，正因如此，你连苏雄那种弱小的存在对付起来都那么费劲！”

    扎坦诺斯的话，就如同打开了陈启脑中的开关。在他的记忆里，电影中的恶灵骑士在变身后，行为有时不再受自己的控制，电影中的主角强尼.布雷泽在变身恶灵骑士后，便直接骑着火焰摩托到处乱窜，然后随便审判恶人，还杀了个恶魔，结果强尼第二天醒来还以为这一切都是个梦。

    然而自己却完全没有这个问题，自己在变成恶灵骑士之后还能随心所欲的控制这股力量，完全不会受到影响，现在看来原来是系统帮助他压制了扎坦诺斯的意识。

    “我可以共享你的记忆，所以我知道你的灵魂来自另一个世界，而且你也很了解恶灵骑士的力量，所以你就没有觉得奇怪吗？为什么身为恶灵骑士的你，却感受不到别人的罪恶？”扎坦诺斯继续道。

    陈启一怔，顿时明白了什么，由于系统压制的原因，让陈启的这项能力削弱了，因此他最多能轻微的感受到周围人的恶念，比如救了克里斯那一次，却无法直接感受到他人的罪恶。

    “那你刚刚说她救了我又是什么意思？按照你的说法，只要你被囚禁在我体内，我也应该不会死吧！”陈启淡淡问道。

    而扎坦诺斯则大笑道：“哈哈哈.....你说的没错，即使宿主无意间死亡，复仇之灵也可以立刻将他的灵魂找回来。当然前提是我想救你，而如果我不想呢！”

    陈启面色一沉，明白了他的意思。而扎坦诺斯则继续说道：“那个叫‘系统’的东西将我强行与你绑定，并让你成为恶灵骑士，因此你在使用恶灵骑士力量的期间，你就是不死不灭的，但我之前说过，你那弱小的灵魂如果没有我的帮助，根本无法承受更多的地狱之火，因此你可使用的力量一旦用完，那么你就再也无法使用我的力量，那时候你不过是一个普通人，拿什么来对付那些鬼魂？”

    “而你只要一死，我便可以挣脱束缚，自行离开你，寻找下一个宿主，一个被我认可的，可以控制的，能让我随时出来审判罪恶的宿主！”

    而陈启则问道：“那么，你现在为什么又出来了？而你又是怎么出来的？”

    扎坦诺斯说道：“那个叫‘系统’的东西忽然放宽了对我的约束，让我得以短暂的出来与你面对面，我也不知道它为什么要这么做，也许是想让我帮你？谁知道呢？”

    陈启看了看躺在地上的燕青蓉，心里不由一揪，随即对扎坦诺斯说道：“你的条件！”

    看过灵魂战车第二部的陈启，知道扎坦诺斯其实并非恶魔，而是一位发疯的天使。他在发疯之前，是被上帝派到凡间保护人类世界的正义天使，后来被墨菲斯托所骗被拉入了地狱奴役，才变得堕落发疯，而他的那份正义则化作了惩戒恶人的欲望。

    所以他前身做为天使，具有让人起死回生的能力。

    扎坦诺斯思考了一番，然后缓缓说道：“一开始我只想离开你的身体，但现在我改变注意了！你所拥有的穿梭万界的能力，正是我所渴望的，可以让我在无数的世界里惩戒罪恶。”

    “所以你的条件是......”陈启问道。

    扎坦诺斯咧嘴一笑，说道：“这个条件对你来说几乎没有任何损失，你只要将一些罪孽深重的灵魂交给我来审判，那么我不仅答应你出手救她，还会主动与你融合，让你成为真正的恶灵骑士。”

    “罪孽深重的灵魂？你的意思是......”

    “就是你认为的那个意思，被‘系统’所认定的，罪孽深重的灵魂！”扎坦诺斯回应道。

    陈启顿时明白了他的意思，他所说的罪孽深重的灵魂，正是传说任务里所说的，罪孽深重的灵魂。扎坦诺斯想要的是，将一部分这样的灵魂交给他，而这样一来那些交给扎坦诺斯的灵魂，就无法录入传说任务当中了。

    其实这个条件对陈启来说无所谓，或者说在某些方面甚至顺了陈启的心，因为传说任务的真正奖励是那些被他裁决的恶人的记忆和一部分力量，但事实上很多没有任何能力的人都符合罪孽深重的条件，比如随便找某个战犯，这样一来陈启杀了他之后，便会得到他那些毫无用处的记忆，因此若是能将这种人直接献给复仇之灵，则是个不错的选择。

    “我倒是无所谓，但这件事实施起来恐怕有些困难，那些恶人一旦被我杀死，就会直接录入传说任务里。”陈启解释道。

    “这件事用不着你操心，我刚刚说了‘系统’放宽了对我的压制，我会继续呆在你身体里，和你进行意识交流，只要在你杀恶人之前，用意识跟我交流，并主动将他献给我，我便会直接收割他的灵魂。”扎坦诺斯解释道。

