    嗡！

    无边无际的阴气浩浩荡荡，向着江道的身躯冲击而来，如同浩瀚的钢铁洪流一样，阴森冰凉，江道竭尽全力的动用【千劫屠灵】进行吸收。

    一片片恐怖的阴气，吸入他的体内，很快就化为了一片片熊熊阳火。

    就这样，对方的力量竟全都被江道当成了养料，给反夺了过来。

    这一刻，江道可以清晰感到自己的肉身在迅速暴增。

    他的脸上露出了一抹浓郁笑容，紧紧盯着眼前的万年邪祟，伸出猩红的舌头，“臭女人，就这一点力量，看来还不行啊，不是喜欢吞噬吗？来啊，吞噬我啊！”

    他不断用言语进行刺激。

    这红衣女子眼神怨毒，没有眼瞳，两个眼球皆是森白一片，忽然发出更为刺耳的声音，身上阴气一下子变得更为恐怖，冰冷刺骨，更为猛烈的向着江道淹没而去。

    轰！

    咔嚓嚓！

    连带着江道脚下的地面都在迅速结冰。

    这层寒冰沿着地面，一下子扩散了方圆好几里，惊的王道灵连忙不顾一切的进行逃窜，化为一道流光，迅速冲向远处。

    “哈哈哈…”

    江道处在这层可怕的阴气中，忽然间仰天大笑起来，声音震耳，千劫屠灵的力量运用起来，变得更为得心应手。

    短短片刻间，他的肉身居然在千劫屠灵的反馈下，提升了半倍不止。

    忽然，江道眼神闪动，浮现出一个极其大胆的想法，他想到了【千劫屠灵】之中蕴含的一门秘术，屈指一弹，一道如同头发丝般的透明细线瞬间冲出，向着这个介于透明与真实间的女子直接激射了过去。

    嗤！

    这道细线瞬间击穿那女子的身躯，如同一根管子一样，刺中这头万年邪祟的刹那，便开始迅速吸收起对方一身的阴力本源。

    这是【千劫屠灵】之中最为高深的一招，叫做【万物归元线】。

    依靠一根透明细线，可以吞噬天地间的一切之力。

    让万物归元！

    啊！

    这女子再次发出了一道无比尖锐的叫声，浑身阴气滚滚，散发出冲天的恶臭，如同无数具尸体腐烂形成的臭气一样，铺天盖地，令人几乎作呕。

    而后她的满头黑发忽然间全都舞动起来，猛然一卷，向着江道的身躯狠狠刺去。

    江道眼神一寒，千劫屠灵的力量运转周身，迅速挡住这些黑色长发。

    噗噗噗噗！

    一根根乌黑如墨的头发被他迅速禁锢，而后他的一只大手探出，这是属于纯肉身的力量，一把薅住对方的这些头发，猛然一扯。

    砰！

    这女子的身躯直接被他一把扯了过来，向着自己这边狠狠撞去。

    江道的另一只大手却忽然竖起，如同化为了一口掌刀，直接向着这女子的胸膛狠狠刺去，恐怖莫测。

    轰！

    这是纯肉身的力量，没有动用任何真气和阳火，代表着肉身的极限，狠狠刺了过去，让对方的整个胸膛都当场凹陷。

    女子发出更为刺耳的叫声，浑身阴气汹涌，两个森白手掌忽然间向着江道的胸膛狠狠抓去，这一刻居然连江道的【千劫屠灵】都没能彻底护住他。

    因为这万年邪祟同样动用起了自己强绝诡异的肉身。

    噗嗤！

    一爪子扫过去，当场在江道的肩膀留下了几个黑色印子，嗤嗤作响，连鳞甲都被腐蚀掉了，蕴含一种难言剧毒，让他的整个手臂都在迅速发黑。

    江道露出惊色。

    他无法想象，这尊万年邪祟的肉身居然也会如此可怕。

    “死！”

    江道语气冰寒，大手如盖，直接向着女子的面门狠狠盖了下去，啪的一声，打得她五官都扭曲了，八根手指猛然抓紧。

    千劫屠灵的力量瞬间爆发而出，使得这女子的面门在嗤嗤作响，迅速冒烟。

    啊！

    她一身阴属性本源更加快速的被江道所吞噬，发出更为凄厉刺耳的叫声。

    这万年邪祟再次向着江道的身躯之上迅速抓了过去。

    就这样两人在这里迅速大战，轰隆隆作响，如同化为了两头恐怖巨兽一样，天翻地覆，极其可怕。

    远处的王道灵早就已经看呆了，一脸惊骇之色。

    这个江道居然在与万年邪祟进行肉搏？

    前几天的时候，他明明还无法奈何这条万年邪祟啊！

    就在王道灵看的惊骇异常之时，忽然，他脸色一怔，勃然色变，连忙看向自己的不远处。

    只见他的不远处，竟不知何时多出了几道人影，不知道什么时候来的，也不知道来了多久，尤其对方为首一人，穿着一身白色长衫，身躯修长，满头长发披散，皮肤很是白皙，在对方的眉心之处，更是存在了一个血色朱砂。

    整个人弥漫出一股拒人于千里之外的气息。

    在看到对方的刹那，王道灵便忍不住有种心惊肉跳的感觉，就好像一瞬间回到了幼年，遇到了一头难以想象的恐怖邪灵。

    这是何人？

    在王道灵吃惊不已的时候，忽然，他眼瞳微缩，注意到这白衫男子身后的几道人影。

    那是除灵萧家的家主？

    还有几位长老？

    怎么可能？

    “那个人就是江道？”

    萧家老祖面色平静，一双闪烁着沧桑之色的目光，向着前方正在与万年邪祟激烈大战的江道看去。

    “是的，老祖，是江道！”

    身后的萧家家主连忙开口。

    “嗯，看样子实力还不错，居然能与万年邪祟激战，难怪可以在下界为非作歹。”

    萧家老祖自语。

    万年邪祟？

    “老祖是说那是一头万年邪祟？”

    萧家家主连忙吃惊道。

    “不错，万年邪祟力量诡异，可以吞噬天地间的各种攻击力量，想要对付它，不容易啊。”

    萧家老祖继续自语，目光却落在了江道身上，眼神中闪烁出了一种淡淡诡异的暗红色光泽。

    修罗血瞳！

    如果有识货的人在此，一定能一眼认出，这位萧家老祖此刻眼瞳状态，分明是五大至强瞳术之中的修罗血瞳！

    嗤！

    他的双眸之中溢出血光，无比妖异，迅速的在面前会聚在一起，竟直接组成了一口血红色的长矛，冰冷怪异。

    刚一出现，这口血红色的长矛便弥漫出了一股难言的不详气息，天地间自动刮起了一阵阵诡异的红毛旋风，呜呜刺耳。

    他一把抓出了这口血色长矛，目光向着江道的身躯遥遥看去，眼底深处露出一丝冷冽，而后他手掌一掷，整个血色长矛瞬间飞出，快到极致，直接向着江道的身躯狠狠洞穿而去。

