    意外地从几个学生嘴里了解到这次讲课的内情，王波心中大体便有了底。

    进入校园后，看着林立的教学楼和各种造型奇异的建筑。

    王波果断掏出手机，拨通了电话。

    “喂，孙院长。”

    电话那头，物理学院的院长孙长胜，先是一愣，随即便想起了什么，激、动道：

    “王波是吗！”

    闻言的王波点了点头：

    “是我，孙院长。”

    “欢迎欢迎呀！！”

    此刻电话那头的孙长胜也顾不得开会，直接当着全院领导老师的面，跟王波拉起了呱。

    “你小子不知道呀，为了能把你这尊大神请来，我给何建华那老头子送了多少烟酒。”

    “简直把我老头子都快给掏空了。”

    闻言王波也是一阵苦笑，听着电话那头嘈杂的声音，他开口道：

    “您老要是有事儿就先忙，我来的早，在校园里逛逛就成。”

    “我们现在正在开会，其实说的也是你的事情，要是不介意，可以过来听听。”

    听孙长胜的话，王波内心一阵舒坦。

    不愧是全国知名的学者，即使面对自己这么一个小辈，言语间也充满了尊重。

    “好的，孙院长，那我就恭敬不如从命，正好让前辈们指导指导。”

    见王波答应，孙长胜挂断电话后，连忙派人去将他接过来。

    物理学院大楼，第三层。

    会议室的面积不大，半弧形的会议桌上，围坐的全都是物理学院的知名人物。

    最差的也是教授级别，至于一般的副教授和讲师根本没有资格来参加这场会议。

    可此刻坐在一侧首席的物理系主任闫书峰，却是脸色阴沉。

    名誉教授亲自去请！

    院长亲自去请！

    听说连京城大学的校长也帮着使了不少劲儿！

    这是多么大的一份殊荣呀！！

    可即使如此，那人竟然只是勉强答应，更是提出了一年只讲一两次课的荒诞条件。

    这尼玛是请老师，还是请老爷呢！？

    在京城大学任职多年，他还从来没见过，物理学院如此卑躬屈膝！

    今天来人就是诺贝尔奖的得主，也别想在自己这儿得到好脸子！

    同样不满的还有一些老教授，毕竟年龄大了，对于人品还是非常看重的。

    能有这么大的架子，你指望来人品性能好到哪儿去。

    就在会议室内一阵诡异沉寂的气氛中。

    敲门声突然响起。

    前去接人的工作人员，在外面恭声道：

    “院长，人到了。”

    闻言孙长胜强压下心中的激、动，颤声道：

    “进来吧！”

    工作人员听着领导的指令不敢怠慢，连忙推开门，请着手在门外说道：

    “您请！”

    下一秒，王波便大步流星地进入会议室中。

    看到来人模样，在场一众物理学院的老人，有一个算一个，皆是眼珠子瞪地滚圆。

    这谁呀！？

    怎么会这么年轻！？

    看年龄也不过二十的模样吧！

    别说这些还被蒙在鼓里的院领导，就连知道王波身份的孙长胜也是一惊。

    虽然之前在电视中，多次见过。

    但是看到如此年轻的真人，他心中不免还是有些难以置信。

    年龄小没什么！

    但是搭配上之前那三项堪称神迹的发明，这简直都不能用‘恐怖’来形容了。

    可震惊归震惊，率先回过神来的孙长胜还是开口道：

    “换了一身衣服和发型，我都不敢认了。”

    闻言的王波‘嘿嘿’一笑。

    “毕竟是来京大教书，总得捯饬的好看些。”

    听到王波如此说辞，孙长胜非常开心。

    这小家伙如此态度，说明还是十分重视来京城大学教书这件事情。

    先前他还有些担心，自己等人死乞白赖地将其求过来，反而会惹得他不快。

    毕竟相比于之前王波取得的科技成就来说，教书属实是耽误时间。

    而一旁的闫书峰闻言，则是气极反笑。

    听你这意思，让你捯饬捯饬还是一件什么了不起的事情了？

    来华国的最高学府教书，收拾精神点不是理所应当的么！！

    现在这个教授兼系主任的内心对于眼前这个年轻人是越来越不满了！

    还未带王波开口自我介绍一番，他便直接开口打断道：

    “孙院长，别说我老头子今天在这里倚老卖老，这个教师的人选，我是坚决不同意的！！”

    闫书峰的话音刚落，一旁几位早就对王波不满的教授也开口附和道。

    “是啊，我建议再考虑考虑。”

    “不是驳孙院长的面子，可这小家伙实在是太小了。”

    “对呀，来咱学院当学生都嫌太小了，更别说当老师了。”

    “咱们学院一个教师名额还是很宝贵的，希望孙院长还是能够慎重考虑一下。”

    “听说何老的儿子何耀汉打算在国内发展，我感觉这个名额给他就不错。”

    “我看可以，这小子之前在北熊国没少出成绩，如今留在国内，京城大学就是他最好的选择。”

    ……

    听着几人你一言我一语的讨论，孙长胜摇头苦笑起来。

    事实上这些老教师内心如何想的，他十分清楚。

    年龄的问题，放在一边，但是更重要的还是因为王波‘架子’的问题。

    一年上两次课，这在全国也找不到几个先例。

    你要是何老那种级别的也就罢了，但你丫一个年轻壮力的小伙子，提出这种条件，在他们看来就是在羞辱京城大学，羞辱物理学院。

    这让在这里工作了半辈子的老教师们如何能忍。

    “这个决策是说什么也不会改的。”

    “但请各位相信我，只要让这小家伙做完自我介绍，你们都会明白，我这么坚定的理由。”

    言罢，朝着一旁神游的王波使了个眼神。

    见状王波连忙回神儿，上前一步，开始了他的自我介绍：

    “各位教授，领导，前辈们好，非常荣幸能在接下来的一段时间内与各位共事。”

    “我叫‘王波’，非常大众化的一个名字，请各位多多指教！”

    听着这宛如儿戏般的自我介绍，几位教授直接怒了。

    “开什么玩笑！！”

    “这就是你的自我介绍么！！”

    “你不去外面打听打听，谁家面试的自我介绍直说名字！！”

    “连一个最起码的态度也没有，实在是对我们物理学院最大的侮辱！！”

    ……

    约么三五分钟的时间，这场对王波的声讨才逐渐熄声。

    正当众人以为孙院长会愤怒地将此人赶出会议室。

    毕竟这位治学的严谨态度可是出了名的。

    然而坐在首位的孙长胜什么也没说，只是露出了一丝意味深长的笑容。

    反应快的几人也察觉到了一丝不对。

    “王波？”

    “这个名字怎么这么耳熟？”

