    （今天是一周之初，本想多码字，但昨晚吹风吹了整晚，今天脑袋一片眩晕伴着疼痛，感觉真是糟糕透了。←）

    ……

    伽星法王，这位即使在中原武林也享有大名的天竺奇人，竟被小小一截枯枝惊退了。

    这时，王动已将枯木功心诀瞧完，指间劲气微吐，便将这记载了枯木功经诀的手册化为齑粉。

    目光移转紫衣侯，王动长身而起道：“叨扰尊侯许多时日，而今却是到了该告辞的时候了。”

    “王兄打算要走？”紫衣侯微微讶然。

    “什么？”小公主亦是少有的露出急容，一跃起身，拉着王动衣襟道：“师傅，我不许你走，你还没有教我……。”

    王动拍了拍她的小脑袋，笑道：“我久未行走江湖，现在却是静极思动，想要在江湖上走动一些时日，不过尊侯与白衣人之战，我却也绝不会错过，届时自会赶来。”

    他没有询问紫衣侯与白衣人之战的时间，地点。

    这个问题根本无须提及。

    一旦紫衣侯约战白衣人的消息传开，势必会轰传天下，震动整个江湖。

    到了那时，江湖上只要还有眼睛，还有耳朵的人，又有谁会不知道这一战？

    一个是江湖武林的定海神针，啸傲七海的武林帝王，几近武林神话一般的紫衣侯。

    一个是踏海东渡而来，短短时日便在江湖上掀起惊涛骇浪，无尽腥风血雨的白衣杀神！

    这两位绝代剑手一旦相撞。便如同两颗划破苍穹。笔直冲撞的彗星。必将在整个武林史册上绽放出璀璨而无法逼视的光辉。

    这光辉将是惊心动魄的，熠熠流光，在这光辉笼罩下，当世九成九以上的武人都将黯淡无光。

    这一战虽尚未开启，但已注定会名震当代，影响整个江湖武林，毫无疑问也将名垂后世，留得后人传唱。

    “小丫头。好好修炼那一着天外飞仙，三月之限，依旧有效……。”

    余音袅袅传来，王东身影已消失在了五色帆船之上。

    他甚至没有去多看方宝玉这位‘主角’一眼。

    这些年游走一个又一个武侠世界，陈家洛，令狐冲，郭靖……李寻欢，6小凤，小鱼儿，花无缺……

    所谓的主角。他实在已看得太多了！

    或许冥冥中真有着所谓的气运在眷顾着他们，但王动更相信的还是自己的实力！

    江湖争胜。强者败，更强者胜，这是千古不变的铁律！

    当然了，如果有机会的话，王动也不介意将方宝玉收入门下。

    毕竟这小子的天赋，悟性都堪称天纵之材，纵是以王动的眼光，也不得不另眼相待。

    这些年他见识过许许多多武学奇才，上面提及的一众主角，乃至西门吹雪，叶孤城等人都是天纵之资，小老头吴明更是武学史上不世出之奇才，用‘精彩绝艳’四字已不足以形容。

    但这些人与方宝玉一比，几乎都要逊色一筹，纵然是小老头怕也有着一丝不及，方宝玉此子，虽生于武林世家，却对打打杀杀颇为厌恶，以至于十二三岁前都未接触武功，直到白衣人东渡，家门剧变，方宝玉才走上武学之路。

    常人学武，皆是自粗浅行气法门，拳脚功夫开始，而方宝玉一开始便是师法自然，法于天地万物，他的起点远比常人站得高得多！

    七年之后，方宝玉便站在当世武林绝巅，自击败白衣人后，更是当之无愧的江湖第一高手。

    若非限于原有世界的格局，五十岁之前，方宝玉只怕已有望进窥天人之道。

    当然王动也无须妄自菲薄，只因他学武比方宝玉还要晚上两三年，纵然有着青铜门的存在，能取得今日成就也实属不易。

    他在武学上的天赋亦是毋庸置疑。

    虽然王动有意将方宝玉纳入门墙，但却也不必急于一时。

    他还不至于沦落到成为老爷爷，跪求对方拜师的地步。

    唰！

    急无伦的射出五色帆船，王动袍袖挥卷，宛若腾云驾雾，身形飘飘然落足岸边。

    “嗯？”

    神色忽的一动，王动朝百丈外，礁石堆砌之处瞧去，但见一条蓝色身影鬼鬼祟祟，隐没于礁石之间。

    王动屈指一引，一粒砂石飞入掌中，扣在指间，劲气喷涌爆，已是弹指激射而出。

    咻！

    砂石与气流剧烈的摩擦起来，仿佛燃烧起的一点火星，在尖锐的厉啸声中，裹挟着澎湃的穿透之力，破空百丈，朝着那条蓝色人影射去。

    惊人的一幕出现了！

    砂石与海岸上历经无数年风吹浪打的坚硬礁石碰撞，没有丝毫的声音爆，反而是直接穿透而过，就像是一粒子弹击穿了一块豆腐。

    “啊！”礁石之后传出一道短促的呼声，随即戛然而止，下一瞬那条蓝色身影迅雷般抢出七八丈外，身形连闪，朝着就近的一处密林中扑去。

    王动神色从容，也朝着那处密林迈出步子，他的步伐不快，但一步跨出就是十二，三丈开外，若是有江湖武人在此，瞧见这一幕，只怕会惊得连眼珠子都掉出来。

    一步横跨十二，三丈之距离，这种轻功实已达到了匪夷所思的地步，别说寻常武林中人，便是江湖上轻功绝顶之人，也要骇得面无人色。

    那蓝衫人一身轻功不可谓不高明，放在江湖之上，纵然不能冠绝天下，至少也能排进前五之列。

    原本就算是遇见紫衣侯这等横绝武林的大高手，蓝衫人至少也有三成以上逃生的机会！

    只可惜他遇见的是王动！

    因此蓝衫人眼下的脸色变得十分之难看，他窜入密林之中，又飞掠出数里，尚未来得及松一口气，耳边已有风声作响。

    只听‘嗖’的一声，青影闪过，王动已堵在了他的前面。

    这种神乎其技的轻身功夫，若非蓝衫人亲眼得见，他亦非凡俗愚夫，只怕会误以为是鬼神。

    “我与尊驾素不相识，更无仇怨，尊驾突然出手伤我，眼下更是堵我去路，却是何意？”蓝衫人一只手捂着肩膀，那里有一个深深的血洞穿透，血迹沾染衣衫。

    王动并不回答，上上下下打量了蓝衫人几眼，饶有兴趣道：“据说武林之中有一个怪人谱，搜录了全天下的奇人怪客，其中一位怪人有着化身为二之能，不知我眼前站着的是王半侠，还是王半狂？”(未完待续!