    “此事，确实不是吾等能左右的。”

    他们两个来，无非就是为了询问之前的事情，之前的事情，他可以解释，但是……他没有解决的办法。

    或者直接说明白一点，这解决的办法，不在他这里。

    临清的话，让两人一顿。

    两人似乎有所不解。

    “所以，师尊的意思是……？”云暮挽看向他们。

    月寻叹了一口气，道：“你师尊的意思是，此事实在是太过于繁琐了，等等我们慢慢来和你们说，现在，还是先将这个无关紧要的人丢出去吧，敢跑来这里欺骗帝君，饶他不死，已经是仁至义尽了。”

    “你还有什么要说的？”云暮挽解开了封住对方的灵力。

    重栾余深吸了一口气，只觉得脊背发寒，他连忙开口，道：“帝君息怒……我只是，只是想求帝君，保我南山无虞而已，刚才的事情，是我鬼迷心窍，胆大包天，要是帝君能原谅我，我一定惟帝君马首是瞻！”

    浊气再度袭来，已经是人心惶惶，不止玄界，他之前派人去打听别的地方，也是一样的人心惶惶，所以，他才怕自己南山一脉保不住，所以，才谎称自己知道净化之法，就是想骗得帝君一个承诺，可没想到……

    帝君当真如他们所说的。

    什么都知道。

    就这点……完全骗不到他！

    而他这两个弟子，似乎也精明得很，竟然也知道他在说什么。

    “马首是瞻就不需要了，你回去安分守己就行了。”其实对于他来说，并没有什么，他本来也不想见他，这个人虽然胆子大了一点，但是也提醒了他，现在，已经有了动乱的预兆了。

    都敢跑来他这里行骗了，还有什么是他们做不出来的。

    再不快点解决这件事情，事情会更加棘手。

    听到临清这样说，重栾余一喜，刚想说什么，就感觉到了自己被一道强悍的力量给掀飞了！

    临清挥手将人给打了出去。

    “现在已经人心惶惶了，此事，因你而起，也该由你来结束。”临清对着云暮挽开口，淡淡道：“相信你们心中已经有了一点答案，天道的力量，已经壮大到不可想象的地步，一切都是命运使然，之前，我正是因为知晓你们之后会回到过去，所以，才不能将事情都告诉你们。”

    要是说了。

    就是万劫不复。

    现在他们已经去了，回来了，这些事情就可以说了。

    临清挥手将重栾余给打了出去：“没有下次。”

    这算是个重栾余的警告。

    将人赶出去了之后。

    他才是开门见山。

    “之前，其实我并未跳出轮回，你们都以为我是此事的转折点，实际上，错了，我早就不是之前的道祖了。”

    临清将后面的事情说了一遍。

    北冥渊和云暮挽越听越觉得心惊。

    原来，之前，在他们回来之后，云暮挽虽然将天地稳住了，但是之后因为银炘缔造了轮回，影响还是非常大的，而他又想瞒过银霄，这个更是超出了常理，所以，之前的银炘又差点令天地崩溃。

    而作为道祖，对于这一切，临清不得不出手，稳住了天地，大道法则就是在那个时候被颠覆，银霄趁虚而入，设计了接下来的事情，他因为护住了天地，而因此沉睡。

    而月寻，之前是巫族的圣女。

    因为天道不容，所以被灭族，她本该也是消亡，因为她是临清的弟子，所以意外获得了一点大道气运，和最后的大道留存了下来。

    入了轮回，但不知道是为什么，月寻并没有失去记忆，而是带着记忆，重生在了玄界。

    那个时候，也正好是云暮挽和北冥渊来拜师的时候。

    她先一步找到了之前的师尊，也就是临清，那时候临清已经是玄界德高望重的尊者了，但他没有之前的记忆，月寻也知道冥冥中自有缘法，所以她就引导两人，再度拜入了临清门下。那时候的临清并没有记忆，也同样不会动情，他们就这样规规矩矩地守了很久。

    之后等两人学成离开。

    月寻还是只在旁边默默地守着他，事情本该是一直这样下去才对，但之后，不知道神界那边发生了什么变故，云暮挽陨落，北冥渊遁匿，月寻本来就是之前因为大道而活下来的，因为神界的变故，大道之力再度衰微，她受到了影响，差一点就死了。

    为了寻找活下去的办法，她不得不用以去历练为由离开帝宫，前去寻找办法。

    她也是在那个时候发现了浊气并没有净化完全，他们还存在这个世界上的事情，因为她受到了波及，生命垂危，又发现了此等大事，天道就开始追杀她了，而临清，就是因为感觉到了不对劲，所以，出来找她，但是，怎么找都找不到。

    而恰好，他在一处地界，看见了一块姻缘碑，为了能测算到她所在何处，临清在那上面刻下了两人的名字，因此有了联系。

    他找到了她的所在，将她从天道手下救了回来，但是也因此，受了重伤。

    月寻将自己发现的事情都告诉了他，也就是在那个时候，临清开始恢复之前的记忆。

    恢复记忆之后，发生了什么，就更不用说了。

    他知道天道的目的，所以，在那几年，竭力镇压天道，给北冥渊争取了复活云暮挽的机会。

    本以为他们回来可以将这个天道给解决，却发现，所有的根源都在云暮挽身上，要想彻底解决，没有那么简单。

    而临清也窥探到了之后的事情，知道了所有的事情，他之前消失的最后的记忆，也全部回归，他想起了一切，但也因此受到了束缚，不能将全部的事情说出来，否则天地将再度崩塌。

    这里所有的一切都会不复存在。

    要是换做之前，他要是知道天地崩塌能彻底湮灭这个天道，他之前可能就不会挽救天地了，但是现在，他知道了，他有了牵挂，他不舍得离开月寻了，所以，他不能说。

    这也就有了之前他们只出现帮了云暮挽和北冥渊的事情。

    但却不能说这是为什么的原因。

