    在被云旗照出身形的瞬间，秦桑立刻摇响紫魂玲。

    　　‘叮铃铃……’

    　　清脆的铃音在地窟中回荡，秦桑正欲抓紧时间凝聚阴雷，击杀赵炎，抢夺四云神禁，心中却突然升起浓浓的不安。

    　　他眉头紧皱，视线在赵炎身上扫过，最终定格在他的左手上。

    　　赵炎右手抓着装有神秘兰花的玉匣，透明宝玉漂浮在胸前，左手却偷偷摸向芥子袋，隐约能看到他的掌心有一个黑色的珠子。

    　　这个不起眼的珠子，秦桑从未见过，却给他一种无比危险的感觉，在看到珠子的瞬间，全身的汗毛都竖了起来，一种难言的恐惧在心底翻腾不去！

    　　“不好！”

    　　秦桑心中大惊，不敢拿自己的命去赌，当下毫不迟疑，直接散掉癸水阴雷咒，身化狂风，竭尽全力逃向三灾噬心阵。

    　　紧接着就听到赵炎一声怒吼，有一个东西‘嗖’的直奔他飞过来。

    　　秦桑头皮发炸，不要命的催动灵力驾驭凭虚风，在即将冲击大阵时，匆匆将在八卦禁地得到的那件青纱帐法器祭了出来，扔向身后，同时催动身上的冰蚕宝甲。

    　　‘轰！’

    　　身后一声雷霆巨响，秦桑双耳失聪，只觉得一股恐怖的力量狠狠拍在他的后背上，冰蚕宝甲形成的冰铠发出‘嘎吱嘎吱’的脆响，刹那间轰然粉碎，连同冰蚕宝甲本体也一起破碎，那件青纱帐法器更是直接化为乌有。

    　　秦桑被巨力直接拍进三灾噬心阵之中，后背血肉模糊，深可见骨。

    　　地窟剧烈的震动，绚烂的白光久久方才消散。

    　　赵炎怀里紧紧护着装有神秘兰花的玉匣，单手撑着地，差点被迎面冲来猛烈余波掀翻，勉强稳定住身形。

    　　他脸上怒意未消，恶狠狠瞪着地上突兀出现的大坑，阮南峰三人的尸体全都跟着地面一起，被炸成灰尘。

    　　赵炎狠狠‘啐’了一口，沙哑着声音骂道：“浪费老子一个玄阴雷！”

    　　接着，赵炎脸上又浮现出浓浓的疑惑之色，不明白百用百灵的食心虫为何在秦桑身上失效，他催动云旗刮起一阵狂风，吹起大坑里的石屑，下面什么都没有。

    　　几人的芥子袋也一起被玄阴雷炸了个粉碎。

    　　赵炎便在心中暗暗记下，决定回去后问一问掌门。

    　　“呼！”

    　　赵炎长舒了一口气，拿起怀中玉匣看了一眼，狂笑两声，将之小心翼翼收进芥子袋，便立刻结跏趺坐，恢复灵力。

    　　出现这种意外是赵炎没想到的，他现在最怕惊动了元照门的金丹上人。面对金丹上人，就算再多的玄阴雷也保不住他的小命。

    　　现在看来，元照门的修士已经都被师门高手死死缠住了。

    　　但赵炎不知道外面的情况，还是决定快些离开这个是非之地为好，此次掌门师伯交给他的任务圆满完成，回去之后自会有丰厚的封赏，突破筑基期指日可待！

    　　就在赵炎运转功法，恢复灵力的时候。

    　　三灾噬心阵里。

    　　秦桑趴在地上一动不动，后背上的伤势令人触目惊心，如果是凡人，怕是已经死了。

    　　突然一声微弱的呻吟声，秦桑双手抓着地面，忍着后背上的剧痛，勉强坐了起来，伤口被牵动，忍不住倒吸了一口凉气。

    　　秦桑急忙从芥子袋取出一些灵丹，他在行云谷向孟师兄请教过，从斗笠男子那里得到的灵丹，竟然都是疗伤的丹药，只是药效有些差别，有的品质高如水露丸，有些只是凡人的伤药，秦桑也管不了许多，一样拿出来两枚吞下。

    　　后背立刻传来一阵清凉之意，有些小伤口开始结痂，痛楚消散许多。

    　　两件防御法器没有白白毁掉，他心中不由得暗暗庆幸。

    　　回想起刚才的险象，秦桑依然忍不住恐惧和惊骇。

    　　这个珠子到底是什么东西？

    　　仅仅爆炸产生的余波就毁掉他两件防御法器，让他重伤至此，幸好他反应够快，见机不妙直接驾驭凭虚风逃命，否则他恐怕要和青纱帐一样，被直接汽化了。

    　　秦桑不等身上的伤势稳定，便开始四处观望，查看自己所处的位置。

    　　地面冰凉，周围尽是灰白之气，视线只能看到很短的距离。

    　　已经置身三灾噬心阵中，他的意识依然清醒，没有神智迷乱，也没有感觉到所谓的心魔，可见玉佛稳稳护住了他的元神。

    　　不过，秦桑现在很担心自己会被困死在阵中。

    　　如果没有四云神禁，以他的修为，根本不可能穿过前面的三灾。想要从此处脱身，四云神禁必须要抢到手，而他唯一的依仗，就是乌木剑了。

    　　想到这里，秦桑再也无法安心疗伤，忍着痛爬起来，试探着回头踏出一步，周围的灰白之气未发生任何变化，也没有出现危险。

    　　秦桑连走了几步，面前的灰白之气陡然变得稀薄，他立刻停了下来，免得被赵炎发现，又扔过来一颗珠子。

    　　催动落云翅隐去身影，秦桑悄无声息的走出去，一眼就看到赵炎。

    　　他正在盘坐在原地恢复灵力，肯定没想到秦桑还活着，身边没有做任何保护。

    　　秦桑悄悄退回三灾噬心阵，摸了摸后背上的伤，感觉应无大碍，在地面上盘膝坐下，唤出乌木剑，然后从芥子袋取出那块珍藏许久的中品灵石，双手抓住，深吸一口气，沉心入定。

    　　乌木剑悬浮在秦桑前方，剑身上乌光闪烁，非常不起眼。

    　　秦桑以神识勾连灵剑，疯狂吸收灵石里的灵力，随着这些灵力涌入丹田，原本稳定的气海立刻狂暴起来，经脉也传来撕裂般的剧痛。

    　　不愧是中品灵石，秦桑暗暗感慨。

    　　如果放在一年前的炼气期第六层，秦桑估计自己已经快支撑不住了，再强行吸收下去，没能杀死赵炎，反倒自己先自爆而死。

    　　随着时间的推移，灵石上的光泽愈发黯淡，而在这时，乌木剑上出现了一点绿色的剑气，在剑尖吞吐不定，并且隐隐传出剑鸣之声。

    　　剑气是灵剑本身材质的显化，乌木剑乃是灵木炼制而成。

    　　渐渐的，剑气几乎将整个乌木剑包裹住。

