
　　联邦历255年1月10日。

　　暗月帝国第六集团军前往帝国东北部，克林特纳省。克林特纳省与迦南王国北部相邻。中间只隔着一个狭窄的小国，森尔王国。

　　暗月帝国第六集团军，总共有四十二个师，每个师两万五千人。

　　合计一百零五万人，其中作战部队有九十五万人。作战装备有普通式坦克二千辆，白火药坦克三百余辆，两万门火炮，三千架飞机。

　　第六集团军司令官为迪卡·隆巴尔茨，现年五十二岁，上将军衔。

　　曾经这五年前的图蒙卡特战役中表现出众，击溃由数个中等国家军队构成的“维瓦”集团军群。为暗月帝国夺下西林共和国的红纹矿。

　　被世人称之为“暗月之虎”。与之齐名的是暗月之蛇、暗月之狼。

　　第二集团军司令官泰德上将正是其中的暗月之狼，声名不菲。

　　现如今，暗月之狼和暗月之虎齐聚，打算一举攻下迦南王国。

　　联邦历255年1月11日。

　　暗月帝国第六集团军于森尔王国境内长驱直入，森尔王国没有进行任何抵抗措施。首先他们和暗月帝国交好，其次现在是战争年代。

　　就算他们不同意，也没有任何的实际意义，无非是死的有尊严。

　　那倒不如放弃抵抗夹道欢迎。

　　联邦历255年1月12日。

　　第六集团军率先攻击迦南王国南部边境线，战斗区域在边境线上的格泽省，这里临近波罗纳海岸。

　　迦南王国很快反应过来，唯一一支半机械化部队派遣至战场。雅顿联邦也从东部边境线派遣重兵。

　　在畅通无阻下，一日到达。

　　双方围绕格泽省，展开了海陆空三方面的综合实力抗衡。

　　联邦历255年1月14日。

　　暗月帝国第二集团军在战争白热化时，突袭另一处边境线。屈斯特地域为大片荒原，地形平坦。

　　帝国的坦克部队可以从这里长驱而入，硬生生的撕开一条口子。

　　联邦与迦南王国快速反应，但是依旧被暗月帝国强大的攻势压制住，丢失了数块关键的战略要地。

　　自此，战线快速铺开。从屈斯特地区的奥尼河——昆德河地区及蓝思城防守地域，一直蔓延到格泽省中部大平原——波罗纳海区域。

　　联邦不断派遣部队支援，王牌的第一集团军也派遣到前线战场。

　　联邦历255年1月16日。

　　暗月帝国第七集团军快速反应投入战场，并且抵达奥尼河一线。打算联同第二集团军完全攻克下屈斯特地域，达成撕裂战场的目的。

　　然而联邦的第一集团军，粉碎了帝国军第二到第七联合军团，意图变更部署，撕裂战线的目的。

　　帝国不再留手，在夜晚的战斗中，投入三千名飞升者军团。

　　联邦历255年1月18日。

　　飞升者加入战斗效果明显，联邦方面节节败退。它们如同野兽一般，并不畏惧生死。往往能够轻易的摧毁雅顿联邦重型军用设施。

　　阵地战壕屡屡被突破，中层指挥官，每天要经历数次斩首行动。

　　雅顿联邦飞快地陷入劣势。

　　联邦历255年1月19日。

　　暗月帝国第二集团军，施展他们最擅长的步坦协作战术。配合飞机的掩护，还有飞升者军团的强力表现，强行撕开联军的防护线。

　　在短短一天的时间里，极速推进五十多公里。接连占领昆德河地区，还有迦南王国的蓝思城。这座拥有千年历史的古老城池沦陷。

　　所有抵抗分子全部被横扫，帝国的铁骑践踏着迦南王国的泥土。

　　蓝思城中，守卫部队死在守城战里。大量青壮年男子被暗月帝国军队当作苦力，稍有不顺便杀害。

　　而年轻女人的下场不用说了。

　　迦南王国本就以三样东西闻名全世界，丰富的稀有矿产，美艳的女人，绝佳的烈酒。这便是战争……

　　阴谋家与既得利益者身后藏满了无数无辜的尸体，而他们就站在这座山上俯瞰这片被战火笼罩的大地，倒在战争的血河中的人们。

　　还无法看到希望的曙光就被无情地、无辜地、残忍地被抹杀了。

　　联邦历255年1月20日。

　　迦南王都，温顿城。

　　城中的气氛有些凝重，甚至可以说是低迷。毕竟前线战况连连传来坏消息，即使官方封锁了渠道。

　　依旧有些小道消息传进来。

　　原本热闹的街上冷清不少，垃圾桶旁边也没有野猫来找食了。冷风裹挟着一张报纸飘过人行道。

　　上面的标题赫然是。

　　迦南王国联同雅顿联邦，粉碎挫败帝国两大集团军战略意图！

　　此时的温顿城，王室内地。

　　这里是花园的边上，距离那座鼎鼎有名的忍冬塔只有一步之遥。

　　坐在护道树旁的黑色长椅上，完全可以看见远处那座纯白的大理石塔，上面还有古老的青铜刻钟。

　　阳光照在塔身上，只会反射出一片白光，给人如梦似幻的感觉。

　　苏墨正坐在长椅上，双手抱胸晒太阳，看着远处的忍冬白塔。

　　身后是挺拔的红焰树，枝干虬结有力，到了冬天反而枝繁叶茂。

　　红色的，如同巴掌一般的树叶遍布树枝，树冠仿佛火红大蘑菇。

　　冷风夹带寒气吹过，树叶哗啦啦作响，落下一两片燃烧的火焰。

　　他轻轻闭上眼，正在思考。

　　这十天里面，苏墨也没有落下变强的步伐。白天在王室专用的锻炼室锻炼，虽然不及郁金香俱乐部提供的整套锻炼器械，但也不差。

　　晚上则在飓风带中行驶，一直朝着核心区的方向游去。好在每隔一段距离就有大型岛屿提示位置。

　　而且幽灵船自己有智慧，能够找到大致的突破飓风带的路线。否则一定会迷失方向，困死在里面。

　　刚开始的几天里，苏墨还保持相当的谨慎。即使在中途遇到岛屿也不敢上去，害怕飓风带出现什么变故，导致幽灵船被吹走之类的。

　　后来连续行驶了好几天，中途都没有发生任何意外。仿佛最开始遇到黑海巨神与千米章鱼疯狂的厮杀，只是短暂的运气不好罢了。

　　走进飓风带中的岛屿，苏墨把所有的镇压级傀儡全部带上。毕竟幽灵船万一出什么事情，这些放在幽灵船上的死徒，只能作为食粮。

　　那他可就亏大发了。

　　不仅仅是死徒，苏墨把最开始获得的木舟，还有黑色棺材也全部带走，让自己的众多手下扛着。

　　人总不能在一棵树上吊死。

　　因为这样的举动，他还付出了两头镇压级死徒的代价，以安慰幽灵船对他这番举动所产生的疑心。

　　飓风带中的岛屿面积广阔，每一个都有之前的三到五倍。自然而然，上面所聚集的死徒也很多。

　　往往清扫其中一个大岛，就有数百只死徒，三到四头镇压级。

　　岛屿上的死徒很狂暴，战斗力比起之前的岛屿至少高上两三层。

　　当然，这没什么鸟用。即使苏墨不出手，六十多名镇压级手下也会教这群暴躁的死徒好好做人。

　　或者说，好好做个死鬼……

　　十天的时间里，运气差的时候每天能够遇到一至两个岛屿。运气好的时候五、六个都不算罕见。

　　苏墨手上的丝线很快膨胀了一倍多，达到史无前例的12000条。

　　镇压级傀儡也达到150头。

　　昨天晚上，苏墨已经看到了飓风带后面风平浪静的核心区域。

　　可惜时间不够，可能要到后天才能到达那里。飓风带越到后面风浪便越是巨大，刚开始时镇压级还站得稳，后来苏墨也不敢站在甲板上了，风浪随时会把活物给刮走。

　　只有幽灵船、黑海巨神之类的黑海异种，才能够自由往来出入。

　　思绪不停的转动，他下一秒钟就想到了迦南王国边境线的紧张局面，已经有十分之一的领土被暗月帝国攻下来了，别说是迦南王国。

　　雅顿联邦也着急了！要是真的被暗月帝国攻破迦南的王都，自己那一大票的盟友绝对得心寒。雅顿联邦在国际上的地位和威信也会降低，而暗月帝国威慑力却会加强！

　　这绝对不是联邦想看到的。

　　上头已经提前通知了他们这些镇压级，将会动用永动研究所的大杀器，一种还未成熟的强悍武器。

　　具体信息没有透露，只说了这是铁躯部队的升级版。在刚开始实验出黑色计划有效可行之后，就一直在暗地里研究、升级的东西。

　　要知道雅顿联邦的实验室是全世界最顶尖的实验室，没有之一。

　　在这方面上，暗月帝国也完全不是雅顿联邦的对手。雅顿联邦的教育体系非常出众，科学家是最顶尖的，工业化的进程也是最快的。

　　暗月帝国因为某些制度上的原因，绝对不可能在这方面与雅顿联邦匹敌，科学研究更是落于下风。

　　所以，在战争年代。联邦资源大力倾斜之下，研究了一年多时间还未成型的大杀器绝对无比强悍。23sk.Com

　　这些战争机器将会在明天通过军用铁轨，到达迦南王国的王都。

　　届时，苏墨就可以看到由黑色计划，拓展出去的巨大实验成果。

　　他此时竟然有一种老父亲的复杂感觉，毕竟苏墨就是第一位黑色计划成功者，真有点父亲的味道。

　　除了杀手锏之外，联邦还将会派遣飞艇进行支援，直接空降大量铁躯部队，誓要守住迦南王都！

　　战场后方的联邦第四集团军已经整装待发，最快三天最迟五天就能到达战场，抵挡甚至摧毁攻势。

　　在短短时间内，小小一个温顿城风雨欲来。一共有六个集团军六百多万的兵力部署在这里，还有各种坦克飞机魔能者部队参与作战。

　　甚至双方的底牌都频频出现。

　　暗月帝国和雅顿联邦估计是要在这里狠狠打上一场，谁能够获得这场战争的胜利，之后至少在数十年的争斗中，都能够占据上风！

　　这些情报苏墨等联邦镇压级肯定是知道的，迦南王国的三名镇压级，还有王室的一些高级成员，军部的一群最高级将领也是知道的。

　　而其他中层官员，温顿城里的富豪，甚至某些王子公主也都不清楚情况，这是为了预防情报泄漏。

　　比如此刻的五王子桑托斯还有六公主法琳，眉目之间都很憔悴。

　　他们两人一边说话，一边在花园里面赏花，以此舒缓焦急心情。

　　法琳穿着乳白色的长裙，顶上盘着华丽的发簪，眉目依旧精致。

　　但却有股难以掩饰的疲惫感。

　　桑托斯是年龄最小的王子，今年只有十七岁，长得异常冷艳。

　　没错，就是冷艳。他完全就是一副冰山美人的样子。王子的紧身服饰穿在身上，勾勒紧致身段。更像是一个人女扮男装，有点矛盾。

　　不过喉咙处明显的喉结，阳光活跃的气质，显示他的性别特征。

　　母亲给了他一副好皮囊。

　　阳光撒下碎金，桑托斯如同熔岩一般的金红色头发，越发璀璨。

　　“妹妹，这几天我是越来越着急了，晚上都睡不着啊，你看。”

　　桑托斯指着自己的黑眼圈。

　　法琳也是无奈的摇摇头，她何尝不是呢，这是国破人亡的关头。

　　“雅顿联邦派来的七名镇压级里面，已经有五名去往前线战场了……”

　　桑托斯叹了口气接着说道。

　　法琳很清楚自己的哥哥到底想要说什么，无非是因安危所担忧。

　　这几天温顿城内接连发生了数次刺杀事件，死的大多数是王国的高级官员，甚至连国王都遇刺了。

　　桑托斯曾经去问过阳顿叔叔得到答案，这是暗月帝国每次发动战争都会进行的刺杀行动。由大名鼎鼎号称金剪刀的情报部执行作战。

　　金剪刀与联邦暗鸦部队齐名。

　　他们连国王都敢暗杀，更别说几个无关紧要的王子了。桑托斯天生就胆小，所以更害怕这些东西。

　　为了自己的小命着想，他天天黏着苏墨，想要获得近距离保护。

　　因为国王遇刺的时候，就是苏墨突然出手，轻易解决来犯之人。

　　刚开始苏墨没有感觉，后来可能是桑托斯长得太像女人了，他害怕被周围人认为某些取向不正常。

　　所以刻意保持一定距离……

　　最后的结果就是，桑托斯远远吊在苏墨身后，偶尔还带上法琳公主。看似游乐，实则是在寻安心。

　　谁叫苏墨是唯一一个暂时空闲的镇压级呢？强者必会吸引弱者……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，188 王都保卫战（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 