    次日

    凯恩他们在酒馆门口集合完毕后，开始向着地牢的入口进发，今天他们准备打到最后关低首领前。

    当凯恩他们来到地牢入口的大厅里时，看着里面的人山人海。

    有些懵逼，今天为什么多了这么多的探索者？

    “看来上次的杂志已经被更多人看见了”克蕾雅突然说道。

    凯恩这才回过神来，自己居然忘了这茬儿。

    当凯恩他们排好队，正顺着人流进入地牢时，后面突然传来嘈杂声。

    凯恩转头向后面看去，后方来了几个小队，这几个小队明显是一伙人，他们身上的装备以及装备上面的配色，基本都是一个系列。

    主体装备都是紫色跟黑色搭配在一起，装备上还反射着金属光泽，从这能够看出，他们有着不俗的装备锻造技术，或者是改造技术。

    周围的其他探索者们也看见了这几个队伍，开始传出各种讨论声。

    “居然是他们，他们也来了？”

    “看来杂志上的消息是真的”

    “没想到暗弱者战团，也会来探索这个地牢吗。”

    凯恩听见周围传来的讨论声，了解到这是一个战团啊。

    这个世界上有着各种各样的官方组织，当然也有着各种各样世界级的私人组织。

    最早探索者们是组队探索，有些小队表现极其出色，在实力以及其他方面也非常突出。

    这吸引其他人想要加入他们，所以他们聚集起来，然后互帮互助。这就形成了最早的战团。

    随着加入的人数越来越多，从弱到强各种各样的级别的人也加入进来，有着各种各样技能和手艺的人，也在其中。

    人数多了，自然矛盾也就多了起来。为了约束这些人和更好的培养他们，这些战团就慢慢升级成了公会。

    后来者也渐渐的跟随着这样的流程，随着这样的战团和公会的增多。

    迷雾议会开始制定规则和规范，想要成立战团必须得拥有超过20人的探索者规模，以及主要的首领要是黄金级的。

    而想要成立公会就必须得拥有300人以上的探索者规模，主要首领要是彩色级。

    两个条件必须一起拥有，才能成为相应的级别。

    当然迷雾议会也为这些组织，提供相应等级的便利，以及各种各样的帮助和特权。

    同时他们也要肩负起一些职能。

    厉害的战团和公会，他们的权力甚至大过一些城市和国家。

    或者说他们真的能够建立起一座城市，甚至是国家。

    当然他们想要真的建立，这些需要一个时机，需要一个百年甚至千年难遇的好时机。

    凯恩看着后面这些战团成员，突然转头向克蕾雅问道：“你知道这个战团吗？”

    “知道”克蕾雅贴着他的耳朵悄声说：“这个战团成名的地方就在它的成员，大都是一些孤儿或者童年不幸的人，他们还建立了很多的孤儿院以及救济所。他们鄙视那些抛妻弃子的人，不会顾及当地法律，惩戒一切对于孩童的罪恶。”

    听到这里凯恩不由得有些敬佩。

    这个世界孤儿，或者说单亲家庭。可以说是一种非常普遍的现象，这些都是由于探索者的高风险而造成的问题。

    再加上这个世界很大，每个地区都有当地的政府及势力。

    虽然他们都名誉下属于迷雾议会，但是他们依然有着很高的自主权。像是对待孤儿的这种政策，只能看当地的文明以及文化制度了。

    有些国家都已经步入了政府制度，有些国家依然是君主制，甚至还有部落这种文化存在。

    这些东西迷雾议会不会去干预，在加上个人实力的极致膨胀，某些落后的制度依然安全的存在着。

    不过都有战团来探索这个地牢了，说明这个地牢的信息，已经被很多的探索者所熟知。

    终于经过一段时间的排队，凯恩他们进入了地牢。

    站在星空的飘台上，凯恩他们进行着最后的装备检查。

    等待着检查完毕后，队长再次率先进入了雾门。

    穿过熟悉的昏暗走廊后，来到了中央的沙漏旁边。

    周围的情景，跟他们当时离开的时候，没有太大的变化。

    现在前方和右方两个门已经消失不见，后方和左方，依旧是画着兽人和蛮族的两扇门。

    等待一会儿后，待看台上的吼叫声平静下来，光芒开始在两处大门上来回闪烁。

    最后终于停在了兽人的大门上。

    “上”

    凯恩迅速冲向了兽人的大门口，克蕾雅他们紧随其后。

    在门口安好两座钢墙后，他们准备故伎重施。

    兽人的大门缓缓升起，还没看见人影，但他们狂野的咆哮已经传了出来。

    人影未到，但一把斧头已经先甩了出来，砸在了钢墙上面，发出打铁的声响。

    终于兽人们冲了出来，依旧是没穿任何的护甲，举着各种粗糙的斧头与刀刃。

    “吼”

    本来已经快要冲到墙边的兽人在这一声吼叫下，突然停止了。

    他们停在原地，静静的等待着吼声的主人过来。

    厚重的脚步声，门内的阴影处，一位身穿古朴铠甲的壮硕身影，穿了出来。他的背后插着一面旗帜，上面画着一只鸟类，似乎是他们部落的图腾。

    这是一种凯恩他们之前遇到过的兽人督军，看他身上的铠甲非常的完好，似乎比之前的那个督军实力还要高一节。

    只见他从腰间取下一柄飞斧，朝着凯恩他们投掷过来。

    随后飞斧便砸在了透明的钢墙上面。

    督军眼里闪过智慧的光芒，他挥了挥手，说了一些看他们听不懂的话语。

    随后那些狂躁的兽人便开始在他身边聚集起来。

    隆贝看着眼前的情景说道：“现在有点麻烦了，他好像已经察觉到了我们的意图，不像之前那些绿皮矮子一样傻乎乎的。”

    凯恩没有说话，而是继续观察着督军的行为。

    兽人督军，从自己的手下身上不停的取出飞斧，朝着凯恩他们投掷着。

    每次投资的位置都不尽相同，他在寻找面前看不见的墙壁，哪里有缺口。

    看着眼前的情景，凯恩知道不能再等了。

    “隆贝准备变身嘲讽他，记住只嘲讽那个督军，一定要把他嘲讽过来。”

    隆贝听完后点了点头。

    “没问题，交给我吧”

    说着胡子便开始燃烧起来，身形也开始增大。

    瞬间就变身成了两米多高的小巨人。

    他朝着里面的兽人督军大吼道：“你这个绿皮软蛋，到爸爸这来玩。”

    

