    柳席眼中青色光芒闪过，青色火焰诡异的自柳席身周浮现，随即铺天盖地的青色火焰不断涌出。

    翻涌之间，一颗巨大的蟒首凝聚出现，源源不断的青色火焰暴涌而出，推动着后续的巨蟒身躯逐渐成型。

    片刻之后，一只体型不亚于火凤的青色巨蟒出现在天空，巨蟒身躯凝练至极，片片鳞甲栩栩如生，没有恐怖的能量波动扩散，却弥漫着令人心悸的气息。

    方言目光怔然，那丝丝缕缕令人心悸的毁灭气息渗入心田，他只觉得遍体生寒，低声呢喃道：“这就是传说中的异火……”

    回过神来，再度抬眼看向自家那张牙舞爪，散发着恐怖气息的星空火凤，就像是一只装模作样的猴子一样，没来由的少了几分自信。

    方言铁青着脸，继而变得愈发狰狞，狠声道：“还不够，那就祭火！”

    那魔炎谷的二长老、三长老神情一变，却是直接狠狠咬破舌尖，一口鲜血喷吐而出，那鲜血并未散开，而是凝聚出几滴泛着精纯能量波动的血滴，只见那本就苍白的两位长老气息更加萎靡。

    方言同样喷出一口鲜血，手指一引，将三人的血液尽数汇聚，凝聚出一团灰褐色的血液团。

    “去！”

    袖袍一甩，推动着那灰褐色的血液团涌进火凤庞大的身躯，霎那间那伸展着双翼的星空火翼顿时凝固，一股浓郁的血色光芒自其体内扩散。

    片刻之后，就将整个火凤原本灰褐色的身躯，渲染成一片血红之色，同时，一股凶狠暴虐的气息自火凤之中弥漫开来，让人不寒而栗。

    “哈哈哈，异火又如何，我的化生火绝不弱于异火，杀！”

    方言神情癫狂，手指猛的指向柳席，大笑道。

    “咭！”

    血红色的星空火凤，发出一声尖锐的嘶鸣，庞大的身躯徒然紧绷，旋极迅速双翼一收，宛如离弦之箭一般，爆冲向远处的柳席。

    火凤速度快的极为诡异，宛如撕裂空间一般，只见血色光影一闪而过，缭绕着血色火焰的鸟喙已经距离柳席不足三丈。

    虽然危机就在眼前，但柳席丝毫不慌，指尖点向火凤，道：“去，吞了它！”

    头顶的青色巨蟒闪电般来到柳席身前，直接张开血盆大口，下一刻，那火凤的一颗硕大鸟头直接冲进巨蟒的大嘴，插进喉咙之中。

    随即巨蟒身躯一动，便是死死地缠绕在那火凤的身躯之上，看似恐怖的血色火焰，却是完全不能对巨蟒造成伤害。

    柳席脸庞涌现一抹莫名的笑容，目光落在方言身上，笑道：“感谢方言大长老送来的大鸟，我就不客气了。九幽灵焰诀，给我吞！”

    这星空火凤威力不俗，特别是祭火之后，但谁让方言遇到的是柳席呢，“九幽灵焰诀”对同为火属性的压制不可谓不强。

    突然，青色巨蟒嘴里传出一阵恐怖的吸力，只见那不停挣扎的火凤，身躯上缭绕着的血色火焰被青色巨蟒吞噬进体内，连带着庞大的火凤身躯都是迅速收缩。

    “该死的，你究竟做了什么？”

    察觉组成“星空火凤”的化生火飞速消逝，方言当即神情剧变，怒喝道。

    “大长老，别管这些了，再不收回化生火，火焰就要被吞噬殆尽了。”脸色苍白，气息萎靡的二长老声音急促道，“星空火凤”是他们的斗气组成，都可以感知到“星空火凤”的状态。

    “好，”方言手中印结一变，就要收回“星空火凤”。

    柳席感知那火凤身躯竟有溃散的趋势，目光一凝，道：“到嘴的肥肉还想跑，给我吞！”

    青色巨蟒突然发力，其嘴里传出的吸力再度暴涨，直接将身躯已经收缩近半的火凤，彻底吞噬进体内。

    直接一步到胃，青色巨蟒修长身躯中部位置，被火凤撑的鼓鼓胀胀，却是展现出极强的韧性，丝毫没有破裂的迹象。

    眨眼之间，巨蟒身躯迅速收缩，被吞入腹中的火凤化作无数火焰光点，不但没能逃脱，反倒是更加方便巨蟒的炼化吸收。

    “噗嗤！”

    方言等三位长老不约而同地喷出一口鲜血，霎那间变得脸色惨白，目光呆滞，就在刚才，他们毕生斗气以及精血组成的星空火凤，那一丝感应彻底是他们心中消失。

    同时消失的还有那一身精纯的斗气，斗气转换而出的化生火，彻底的成全青莲地心火，可以说方言三人已经废了。

    “你对我们的化生火做了什么？”方言抬起手，颤微微的指着柳席，厉声道。

    并没有理会方言的狂吠，柳席仰头看着颜色愈发深沉，气息厚重如山岳一般的深青色巨蟒，心中越发满意。

    低头望向方言，柳席指尖一点，笑道：“死人不需要知道那么多，我会给你们一个痛快的，去！”

    “吼！”

    深青色巨蟒一声咆哮，蛇尾摆动之间，青色光影一闪而过，在方言等三位长老惊骇的眼神中，一道庞大的青色火焰柱倾泻而来。

    三声转瞬即逝的惨叫之后，方言等三位长老已经尸骨无存，随即青色巨蟒折返回来，撞进柳席的身体。

    柳席闭目凝神，感知着收回纳灵的青色火焰，嘴角掀起一抹愉悦的弧度，“比起刚收服的时候，现在的青莲地心火，论威力已经不逊色异火榜第十五的海心焰了！”

    突然间，小医仙温柔的声音传进柳席耳中。

    “少爷，你没事吧！”

    柳席缓缓睁开双眼，眼中似有青色火焰闪烁，呵呵笑道：“没事，而且收获不小。”

    紧接着，苏千，紫妍，陆续走回柳席身边，此刻魔炎谷斗王级别以上的长老已经被杀绝。至于秦宣长老，则是带着其余的十位斗王长老，前往谷内各处搜查漏网之鱼。

    魔炎谷之内人数众多，自然是难以屠杀殆尽，但是大斗师以上的内门精锐，还是要处理干净的。

    “呵呵，柳席长老真是让我大开眼界，那星空火凤就是老夫，也要费上一番功夫才能收拾，你却是轻而易举就能做到。”

    苏千含笑道，对柳席赞叹不已。

    “呵呵，也就是异火对其太过克制，否则还真有些麻烦。”柳席含笑摇头，随即对着紫妍招了招手，道：“紫妍，找找这魔炎谷的藏宝阁的位置在那！”

    紫妍仰起小脸，得意一笑，道：“嘿，看我的！”

    随即迅速闭上眼眸，半晌之后，紫妍徐徐睁开双眼，道：“大哥，跟我来！”

    身形一动，紫妍便朝着魔炎谷深处闪掠过去，其后柳席、苏千、小医仙等人见状，连忙跟了上去。

