一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三章狂！

    看了下时间，现在是下午七点，张玄蹑手蹑脚的走出别墅，将大门小心翼翼的关上，踏着一双人字拖，骑着那辆破旧的自行车，出了别墅大院。

    张玄一边骑车，一边掏出手机，打了个电话。

    “老大，不是正做你的家庭妇男呢么，怎么想起来给我打电话了？”电话那头响起一个男性声音，正是今天下午来别墅找张玄的青年。

    “给我查一下，今天是不是有人惹到我老婆了！”张玄的声音中带着难以掩饰的愤怒。

    “好的老大，你别挂电话，我现在让人给你查啊……”

    张玄能从电话里听到帅气青年的说话声，也能听到键盘响起的噼啪声。

    不到三十秒，帅气青年再次开口，“老大，查出来了，林氏集团与周氏集团共同合作开发一块地皮，结果林氏集团进行了一部分投资后，周氏突然单方面终止了合作，周氏集团的总经理提出要求，让嫂子她今晚独自前去周氏大厦一晚，这样或许能够考虑一下合作的继续进行。”

    张玄手上的青筋瞬间暴起，话语中呈现无法掩饰的怒意，“打我老婆主意？他想死！十秒钟内，将那个姓周的地点和照片发给我，就这样！”

    张玄电话刚挂，定位信息便发了过来，周氏集团的总经理，现在就在周氏大厦当中。

    周氏大厦，坐落在银州市区南，共有十一层，顶层的总裁办公室中，三十岁的总经理周绪正穿着衬衣，坐在宽大的老板椅上，喝着上等的龙井，他看着眼前的电脑屏幕，上面正显示着林清菡的一张张照片。

    看着照片中那漂亮到无可挑剔的女人，周绪的眼中闪过一抹阴笑，自言自语道：“跟我玩？我倒要看看你林清菡有多大的本事，是继续保持你那份矜持，还是让你投资的那十个亿打了水漂！”

    周绪故意在地皮上阴了林清菡一手，并且很明白的跟林清菡说明，想要继续地皮的开发，就来和我周绪，睡上一晚！

    周绪品着龙井，看着时间，他认为，再有最多三个小时，那个完美的女人就会出现在自己面前，任由自己摆弄。

    哦，对了，听说她还结婚了，不过好像找了个废物当老公，等自己玩完她，再去找她那个废物老公聊聊，看看那种废柴，敢不敢对自己放一个屁！

    “砰”的一声！

    正当周绪沉浸在自己美妙的幻想之中时，他的办公室大门被人从外面一脚踢开。

    这一声响，吓了周绪一跳，周绪看见，一名穿着白背心，沙滩裤的青年出现在自己眼前。

    周绪想也没想就喝骂出声，“你是什么人，给我滚出去！”

    “要你命的人！”张玄一步冲了上来，在周绪还没反应过来的时候，张玄的手已经抓住周绪的短发，对着眼前的实木办公桌一阵猛砸，发出“砰砰砰”的撞击声。

    周绪连反应的机会都没有，就感觉自己额头一阵撕裂般的剧痛，这种剧痛让他快要昏厥，一股温热顺着额头留下，染红了他的眼帘，那是他的鲜血。

    张玄拎着周绪的短发，朝旁边随便一甩，体重超过一百八十斤的周绪就这么轻松被张玄从老板椅上扔到一旁。

    周绪伸手，摸了一把额头，手上的鲜血让他发狂，从自己出生到现在，从来没有人敢这么对自己！

    周绪目光阴狠的盯着张玄，咬牙道：“小子，你想死么？”

    “呵！”张玄轻笑一声，他扬起拳头，对准身前的实木办公桌，一拳狠狠砸了上去。

    周绪眼皮猛跳，他清楚的看到，厚度达到十公分的实木办公桌，被眼前这人，一拳打了个对穿！

    这充满力量的一拳，让周绪狠狠吞咽了下口水，如此一拳要打在自己身上，那会是什么样的后果？想到这，周绪有些后怕，“你是谁！我自问从来没招惹过你！”

    张玄对周绪伸出两根手指，“我是谁不重要，现在给你两个选择，第一，把你对付林氏集团那些恶心的手段收起来，第二，我现在杀你了，你选吧！”

    原本对张玄所表现出的力量充满恐惧的周绪，在听到这话后，心中那抹害怕，顿时荡然无存，呵，原来是林氏找来的人啊。

    周绪神色自在的整理了一下散乱的衬衣领口，从地上爬起，抽了张纸巾擦了擦额头的鲜血，对张玄道：“我要说不呢？你想杀我，那就来，我看看林氏给你的钱，值不值得你的命，你以为杀了我，你能安然无恙？”

    周绪毫不在乎张玄的威胁。

    张玄也因为周绪的话，露出一副恍然大悟的表情，“哦，对，你还真提醒我了，杀人偿命，那这样吧，我给你换个条件，要么结束你对林氏施展的把戏，要么我毁了你这所谓的周氏集团，你有一分钟的选择时间，一分钟内不选，我就默认你选择第二条，计时开始。”

    “呵！”周绪忍不住嗤笑出声，打量着身穿白背心沙滩裤的张玄，“小子，你是活在梦里？毁了我周氏，凭你？你以为，这个世界，是靠拳头说话的？你再能打，我一个电话，也会让你见不到明天的太阳！”

    “嘘！”张玄给周绪做了个禁声的手势，他正拨打着电话，对电话里说道，“嗯……五十秒后，我要不跟你联系，就毁了这个周氏集团，方法很多，你自行选择。”

    “草！装模作样！”周绪重重踢了一脚自己的老板椅，虽然他认为，现在这个青年的表现，就像是一只小丑，但对方那不把周氏放在眼里的模样和语气，还是让他很不满意。

    “小子，虽然我不知道你是什么人，但我也给你两个选择，第一，赶紧给我磕三个头，滚出我的办公室，第二，我现在弄死你，而且绝对不会偿命，你自己选择。”周绪目露凶芒，盯着张玄，“我给你，三十秒的时间！”

    “三十。”一声倒计时响起，来自张玄。