    此时，所有人都不由屏住呼吸看着李七夜和汤鹤翔，有人不由低声地说道：“这一次，新皇又将会有怎么样的手段呢？”“或者什么的手段都不用吧，就像刚才一样，一招崩杀。”有另一个人不由低声地说道。

    　　听到这样的话，很多人以为然地点了点头，赞同这样的话，在刚才大家都猜测新皇几招能打败汤鹤翔的时候，没有想到就一招直接把汤鹤翔给崩倒了。

    　　现在看来，新皇也将会像与刚才那样，一招崩倒汤鹤翔。

    　　“你高兴得太早了，只要我还没有死，你就休要自鸣得意。”汤鹤翔心里面怒火翻滚，忍不住怒喝了一声。

    　　被李七夜看轻也就算了，现在连路人甲、路人乙都看轻他，这怎么让汤鹤翔能咽得下这口气呢。

    　　“也罢，那我就让你死了这一条心。”李七夜淡淡地笑了一下，缓缓地踏空而上，一步万丈，眨眼之间，李七夜便站在了高空之上，立于天穹之上。

    　　虽然汤鹤翔的身体高大无比，但在这个时候，李七夜站得如此高，他都要抬头仰视。

    　　“出手吧，以免得你输得不服气。”李七夜站在那里，风轻云淡，十分随意地说道。

    　　比起汤鹤翔那高大无比的身躯来，那怕站得再高的李七夜都显得是那么的渺小，看起来李七夜就像是飞在汤鹤翔头顶上的一只苍蝇，似乎汤鹤翔手中的巨盾一拍而下，李七夜就像一只苍蝇被拍死。

    　　虽然说汤鹤翔的身躯是高大无比，比李七夜不知道高大出多少万倍，但是大家都知道，此时此刻身躯再高大，也没有什么作用。

    　　“杀——”在这个时候，汤鹤翔怒吼一声，全身星光璀璨，宛如他整个人化作了一颗颗星辰一样，光芒夺目。

    　　“轰”的一声巨响，在这刹那之间，汤鹤翔手中的巨盾狠狠地砸了过去，巨盾之大，遮蔽了天空，一颗颗大星环绕，当这样的巨盾往天空砸去的时候，听到“轰、轰、轰”的崩碎之声响起，有星辰被巨盾撞到，立即崩碎。

    　　如此的巨盾往天空砸去的时候，天空是一片黑暗，眨眼之间，如此巨大的巨盾砸到李七夜面前，相比起那巨大无匹的巨盾来，李七夜显得十分的缈小，似乎一下子就能把他拍成肉酱一样。

    　　“真的是软绵无力。”看到巨盾挟着毁天灭地的力量砸了过来，可以砸碎天宇星辰，李七夜风轻云淡地站在那里，轻轻地摇了摇头。

    　　在这个时候李七夜只是舒手而已，五指一张，大手十分随意地压了下去，李七夜的大手比起那遮住整个天空的巨盾来，显得太细小了。

    　　“砰”的一声巨响，空间震动，那怕李七夜的大手比起巨盾来再细小，但他随意的一掌压下去的时候，瞬间挡住了砸过来的巨盾，巨盾嘎然止步，无法再越雷池半步，根本就无法撼动李七夜的大手，就在这刹那之间，巨盾冲击的余波冲而而来，可以冲毁日月星辰。

    　　尽管是如此，李七夜依然是风轻云淡地站在那里，根本就不受丝毫的影响。

    　　“双方实力相差太远了，再巨大的兵器或身体，都无济于事。”看到这样的一幕，有老一辈强者轻轻地摇头说道。

    　　按道理来说，比起高大无比的汤鹤翔来，李七夜太渺小了，似乎随时都能把他拍死一样，事实上，不论汤鹤翔有多高大，他的巨盾有多厚重，依然是无法撼动李七夜丝毫，李七夜站在那里，纹丝不动。

    　　“起——”汤鹤翔不信邪，狂吼一声，所有的真气喷涌而出，星辉如狂潮一样席卷天地，让他的力量疯狂飙升。

    　　在这个时候，巨盾喷涌出了夺目的光芒，力量大增，但是，依然无法撼动李七夜。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声响起，巨盾疯狂地震动着，以最微小的幅度一次又一次地撞击着李七夜的大手。

    　　但是，李七夜的大手就这样随意地压在巨盾之上，不管汤鹤着如何的发飙，不论巨盾如何的爆发力量，如何地疯狂撞击。

    　　李七夜的大手随意地放在那里的时候，就像苍天镇压在那里一样，根本就无法超雷池半步，不管你多么强大的存在，到了这里都止步，根本就不可能撼动。

    　　“杀——”见无法撼动丝毫，就在这刹那之间，汤鹤翔双目一厉，巨盾依然顶着李七夜大手的时候，龙枪出手了。

    　　“嗤”的一声响起，龙枪瞬间刺出，化作了可怕无匹的寒芒，瞬间刺向了李七夜的喉咙，致命一击，似乎汤鹤翔等着这一刻很久了，所以一枪刺出的瞬间，速度发挥到了极限，就在他出手那一刻之时，枪尖已经刺到了李七夜的喉咙。

    　　汤鹤翔的一枪充满了滔天的杀意，拥有了绝世无比的速度，所以这一枪瞬间刺向李七夜的喉咙之时，不知道多少人感觉自己的喉咙一寒，感觉好像这一枪是刺到了自己的喉咙一样。

    　　“铛”的一声响起，就在汤鹤翔的枪尖要刺到李七夜的喉咙之时，一声金鸣，寒芒瞬间嘎然而止，所有人看到了一幕，宛如定格了一样，只见李七夜的另一只手是双指瞬间夹住了刺来的枪尖。

    　　“轰——”的一声巨响，所有人都为李七夜松了一口气的瞬间，也就是李七夜的双指夹住枪尖的瞬间，突然一声巨响，一只宝塔突然出现，“砰”的一声响起，重重地砸在了李七夜的背心之上。

    　　这宝塔倏然出现，似乎它与汤鹤翔的龙枪是同时出手一样，就在汤鹤翔的枪尖要刺到李七夜的喉咙的瞬间，这宝塔也一下子出现在李七夜的背后了。

    　　所以，李七夜夹住了枪尖的瞬间，宝塔瞬间击中了李七夜的背心。

    　　有人在这刹那之间，出手偷袭了李七夜，而且这偷袭与汤鹤着有着极高的配合默契，他们两个人配合起来可谓是天衣无缝。

    　　“轰”的一声巨响，在这宝塔砸来之时，宝塔喷涌出了不朽的力量，这样的力量碾压而来，不仅仅是碾压了虚空，碾灭了日月星辰，更是碾灭了时光，一塔轰来，可以把一切打回了原点，归于混沌。

    　　所以这宝塔轰来的时候，不知道多少人为之骇然大叫一声，如此恐怖的不朽力量碾压而至，很多人都承受不了，一下子窒息。

    　　“砰”的一声响起，宝塔一下子击中了李七夜的背心，李七夜重重地受了一击，在这“砰”的一声中，李七夜整个人从高空坠落，听到“哗啦”的一声响起，他整个人被砸得掉入了湖泊之上，瞬间沉入了湖底，眨眼之间消失不见了。

    　　这一切发生得太快了，从汤鹤翔一枪刺向李七夜的喉咙，到宝塔突然出现偷袭，再到李七夜掉入湖泊之中，这一切只不过是瞬间发生而已。

    　　很多人都还没有回过神来，因为谁都想不到会发生这样的事情。

    　　“不好——”柳初晴不由花容失色，她也没有想到会突然有人偷袭。

    　　“哼——”就在这个时候，一声冷哼响起，可怕的不朽气息宛如水银泻地一样，倾泻而下，眨眼之间弥漫于天地之间，所有人都被这可怕的不朽气息笼罩住，在场的人都被这可怕的神威所震慑。

    　　一时之间，在场的人都纷纷抬头而望，不知道什么时候，天空上已经站着一个老人，头悬着一座宝塔，神威凌人，如同一尊神灵高高在上地站在那里一样。

    　　“中央军团的军团长马明春。”看到这个老人，有人不由抽了一口冷气，连大叫都不敢。

    　　出手偷袭李七夜的正是中央军团的军团长马明春，一尊不朽真神出手偷袭，威力之大，这是不可想象的。

    　　要知道，观海刀圣够强大吧，他也只是一尊九重天的真神而已，离不朽真神还有一定的距离，更何况不朽真神还有强弱高低之分。

    　　在这个时候，所有人心里面都不由打了一个冷颤，不少人都面面相觑，在场的所有人中，没有几个人敢说自己有实力去挑战马明春，他可是中央军团的军团长，作为不朽真神，他的实力绝对强悍，在整个九秘道统，真正比他强大的人也并不多。

    　　能比马明春更强大的人，都脚跺一下大地颤三抖的存在，比如说五大至尊老祖。

    　　“不朽真神出手。”有人低声地说了一下，当然是不敢说是不朽真神偷袭了。

    　　事实上，这样的事情都意想不到的，马明春不仅仅是不朽真神，而且还是中央军团长，位高权重，他这样的存在竟然在众目睽睽之下偷袭新皇，这完人理让人意料不到的事情。

    　　如果说，马明春当众叫板挑战新皇，大家还能理解，毕竟他的儿子马金明是死在了李七夜手中。

    　　但是，作为不朽真神，中央军团长，出手偷袭自己的皇帝，这一点就让人说不过去了。

    　　只不过，大家都不敢吭声而已，马明春这样的不朽真神可不是汤鹤翔所能相比的，谁敢去说一尊不朽真神的坏话？

    　　所以，见到这样的一幕，不少人打了一个冷颤。

