    原创胡悦一连打了三个电话

    三个电话胡悦都从文章谈起。但是说话都显得没有条理。感觉有些支支吾吾。

    后。陈京道：“老胡。你我是这么多年的朋友。有什么话大可以直接说。不要支支吾吾。遮遮掩掩！”

    胡悦讪讪的一笑。道：“陈京。是这样。我想请你吃个饭。我们吃西餐！”

    “哦？胡主编请吃饭了？这倒是太阳从西边出来了。好呗！你的面我给。在什么地方？”陈京道。

    “维也纳吧！这个地方不错。西餐搞得很讲究。尤其是近到了一点上好的鱼酱。特别有味道！”胡悦道。

    陈京微微的皱眉。他沉吟了一下。道：“行吧！你说时间。我们不喝酒。不要搞得太晚！”

    “怎么？女朋友管得严？不喝酒怎么行？再怎么样。多少要喝一点！”

    无事不登三宝殿。这话很多时候都是有道理的。

    即使是朋友。大家平时互相都有自己的事情。没有事情。大家也很少联系。

    一般只要是联系。那定然都是有事情的。

    胡悦就是这样的情况。

    维也纳陈京从未来过。维也纳西餐厅是一幢dú lì的欧式建筑。餐厅外面有一个很考究的园林。在这样的环境中进餐。让人感觉吃饭就和大自然高度的融合。单就条件来说。这里的环境的确是不错。

    胡悦请客。身边跟随着一名美女记者。陈京眯眼打量了一下。心中一突。

    这个记者不就是豪尚豪餐厅那个现场采访曝光的记者吗？

    胡悦拉着陈京的手。热情的向陈京介绍。道：“陈京啊。这是邹笑。我们社的女记者！”

    “邹笑啊。这是陈京。以前也是经常跟我们晨报送稿的。笔杆相当硬。以前干过德高伍书记的秘书！伍大鸣能够看上的人。能够弱得了？”胡悦对陈京是不吝夸奖。

    邹笑甩了甩飘逸的长发。嘴中发出银铃般的笑声。那个样很惹人遐思。

    看得出来。她很会打扮自己。故意给自己配了一副很有知xìng的眼镜。看上去非常的有内涵。

    “陈处长我可是久仰大名了。胡主编可是把您写的文章当范文教导我们呢！”邹笑道。她伸出修长的手。陈京轻轻的握了握。道：“坐吧。我和老胡从来都不多礼的！”

    三人分宾主坐下。陈京也不急。他心知胡悦是有事。却是故意谈文章。

    胡悦骨里面是个文人。一谈文章。就有些不能收放自如。邹笑在一旁笑容就有些僵硬了。暗地里开始在脚下使劲儿。

    陈京冷眼旁观。忽然想到胡悦的爱好。胡悦的几大嗜好。好女人是放在第一位的。

    从这一些小动作能够看出来。这个邹笑和胡悦关系非同一般。两人定然是有一腿的。

    胡悦感受到了压力。他收住话头。正准备转移话题。

    “咚！”“咚！”

    包房的门被人敲响了。

    胡悦看向门口。邹笑却已经起身去开门了。

    门开开。进来一个秃顶的胖。他一身黑西装。笔挺笔挺的。

    胖一进门。便迎向胡悦道：“哎呀。胡主编今天光临了。真是让我这里蓬荜生辉啊！欢迎。欢迎！”

    胡悦站起身来笑道：“我算什么？老百姓一个！”他指了指陈京道：“我这位年轻老弟可是省委组织部干部监督处一把手。他的到来真正让你这里蓬荜生辉！”

    胖愣了一下。眼睛望向陈京。笑道：“陈处长。哎呀。您真年轻！你好。你好！”

    “好什么好？光好不行。你得坐下来我们喝几杯！”胡悦道。

    邹笑在一旁给陈京介绍。说这个胖是维也纳酒店总经理韩强。省人大代表呢。

    韩强半推半就。终还是坐了下来。

    他招呼服务员过来。道：“去我办公室。把那瓶拉菲拿过来。今天我们店里来贵客了！”

    胡悦道：“哎呀。老韩你可给我面了！你的好酒可不容易喝到呢！”

    韩强道：“谁给你面。是陈处长从未来过。我总得欢迎欢迎不是？欢迎不在表面。而是要行动！”

    韩强和胡悦很随意的聊天。却在处处抬高陈京。陈京只在一旁笑。却并不做声。

    他心中就有些纳闷。照说涉及维也纳和欧朗酒店的矛盾。现在跟他是一点关系没有。怎么胡悦还会找到自己？

    而且。韩强这个突如其来演得很逼真。好像真是凑巧过来似的。

    胡悦和韩强聊天。忽然。他话锋一转道：“陈京啊。近()有个事儿。我听说有人举报楚江酒店集团的高寿山。你知道这事吗？”

    陈京笑了笑。道：“我没怎么在意！你知道的。我们干监处一天受到的各类举报信息太多了。我一个时候哪里记得住那么多？”

    他顿了顿。道：“再说了。有人举报高董事长。这个事儿说不定和楚江酒店集团有关。这些事情一般我们也处理不了。得让相关信访部门去处理！”

    胡悦一听陈京这样说。不知道怎么说话了。

    韩强则貌似不经意的瞟了陈京一眼。心中暗暗叫苦。

    陈京人年轻。但是做事情却是相当的老练。他轻描淡写的一句话。就把自己和整个事情撇得干干净净了。这让人怎么说？

    邹笑在一旁听出了其中的味道。她使出了女人的浑身解数。娇媚的道：“陈处长啊。你可是真会打太极！近外面都传。说关于高董事长的举报。早是举报到组织部。是组织部把相关卷宗转给其他职能部门的。现在调查这事。大家都比较在意组织部的态度呢！”

    陈京摇了摇头。道：“邹小姐啊。你还真逗。你觉得我能代表组织部吗？我一个小小的处长。部里有那么多领导。组织部的态度。能说是我的态度吗？”

    他顿了顿。道：“作为我来说。只要是举报言之有物。我就得处理。不管是人或者事。我们都得一条条的理清楚弄明白！对老百姓来说。他们搞举报哪里懂得什么事情该举报到什么单位？

    我们不能够指望他们懂我们的体制机制。你说是不是这个道理？”

    陈京用刀叉吃了一块牛人。道：“你刚说的那个就是谣言！就是有人想借机生事。我们接访。对那些属于我们工作范围内的事情。我们安排人调查。对于不是我们工作范围内的事情。我们只能往相关部门转交。

    楚江酒店集团的事情。怎么能扯上我们？这有些牵强附会了吧！”

    胡悦有些急躁。道：“陈京啊。恕老哥我直言。你现在的工作是个得罪人的事儿。干这样的工作。人不能太死板。要圆融一些。就像举报高寿山的信息。你就可以先在组织这一层面调查嘛！

    现在搞得整个楚江都热议这件事情。别人能不起谣言吗？”

    陈京皱了皱眉头道：“老胡。你这话有点意思！我们组织信访。还能够隐瞒举报信息吗？搞信访工作。就没有不得罪人的事儿。现在我负责这个工作。那就得有相关的制度和规矩来规范工作内容和xìng质。

    你倒好。因为怕得罪人。就工作也不干了吗？”

    陈京话锋一下变得犀利了起来。道：“老胡。还有韩总你们俩都在。我在这里可以表个态。我针对高寿山这个案。处理是没有问题的。如果说这种处理方式。就得罪了高寿山的话。

    那得罪了就得罪了！你大可让高寿山来找我。我看他怎么找我？

    我说你老**常跟我说话那是傲骨铮铮。刚说的这个话就有些乱弹琴。如果每个当官的。都按你这样说的做。那组织还有什么严肃xìng可言？”

    陈京一说到这里。情绪就有些激动了。道：“现在外面不管是传什么谣言。全部把屎盆往我脑袋上扣。那我也认了！如果楚江酒店集团和高寿山董事长真能经得起调查。这些谣言都是废言。根本就毫无作用。

    但是反过来。如果这些事情里面真有猫腻。经不起调查。那能怪谁？

    要怪只能怪自己行不正、坐不稳。还怪到我陈京身上来了？这个逻辑说不通吧！”

    陈京一生气。语气就变得严肃了。也没给胡悦一点面。

    胡悦被他说得脸一红。而韩强和邹笑两人则非常尴尬。

    本来今天。在韩强的概念中。要把陈京关系做通。应该是没有问题的。

    只要陈京的关系做通了。这个举报的源头是从他这边来的。后续的诸多举报疏通关系就容易一些。

    这也是高寿山交代给他的任务。

    可是他怎么也没想到。陈京这般难对付。年纪轻轻。不仅手段老道。而且做事原则xìng相当强。连胡悦的面也不给。

    胡悦咳了咳。道：“好你个陈京。你果然有几把刷！行了。行了！我们喝酒。不讨论这事儿了。我说不过你。”

    胡悦死得也活得。陈京这边一硬。他就往后退了。

    毕竟。他和陈京的关系比之高寿山要近很多。既然陈京是这个态度。高寿山的事儿就由他去吧。他也不准备在这件事情上和陈京结下芥蒂。

    至于邹笑可能牵扯其中的事儿。后大不了报社道个歉。仅此而已！(未完待续。未完待续

