    黑水科技？

    江白默默记下了这个名字，走了回去。

    冲好奇盯着他回来的魏言摆了摆手。

    “没事，估计是青春伤痛文学看多了吧……”

    魏言捏着下巴。

    “那倒也有可能……”

    听着魏言颇有感慨的语气，江白挑了挑眉。

    “你还挺有心得？”

    魏言的脑海中闪过那个半夜躺在屋顶看了一夜穹顶的自己。

    除了感觉凉飕飕的，一点也没察觉到什么世界的恶意……

    “才没有！”

    一甩马尾，发丝抽了江白一脸。

    江白不理傲娇起来的魏言，转手给鹦鹉把消息发了出去。

    ……

    傍晚时分，江白收到了回复。

    “查过了，黑水科技是一家新兴的科技公司，主要以人体插件技术起家。性能可靠，价格中等，走的就是一个物美价廉，目前还没听说过有什么黑幕。不过这家公司有个比较奇怪的地方……”

    “什么地方？”

    “入职的员工免费送一张多功能插件，可以根据个人需求，专向定制。而且还不要求公民等级。”

    “嚯！还有这种好事？没有入职时间要求之类的？”

    “没有，入职就送。慈善家了属于是。”

    江白灵机一动，发现了一个薅资本主义羊毛的方法。

    “咱们都去入个职？”

    “嘿嘿嘿嘿……我们也是这么想的。你是从哪发现这家公司的？”

    江白打出两个字。

    “人脉。”

    “他们公司在三环，明天一早我们就打算去。”

    “嗯……最好是分开去，别搞得像是组团领鸡蛋一样。”

    “那当然！对了，他们公司的招聘公告我发你一份，你看看能不能应聘什么岗位，不行的话我给你编造一些简历。”

    “好。”

    通话结束，江白瞥到了荡着马尾从身边经过的唠叨老婆婆。

    “喂！”

    唠叨老婆婆回过头来，盯着江白。

    “我不叫喂。有什么事，说。”

    “我明天不来了。”

    魏言瞬间眯起了眼睛，狭长的眼缝里满是凌厉的寒光。

    “你明天又要干嘛？”

    江白左顾右盼。

    “懒筋犯了，在家睡觉。”

    魏言不置可否，“哼”了一声。

    转过身去，一马尾甩在了江白脸上。

    “喂！你还没回我呢？”

    江白追上两步。

    魏言头也不回。

    “什么时候需要我同意你才不来了？你是告知还是请示？”

    江白闻言，尴尬地笑了笑。

    “下次……下次……下次一定提前请示。”

    魏言皱了皱鼻子，脚步加快。

    “那下次我一定不批。”

    回到家，打开门的时候，江山仿若察觉，从眼前的电子文档上抬起头。

    一边锤着自己的老腰，一边看向江白。

    “回来了？”

    江白把手里的饭菜往破破烂烂的拼凑小桌上一放，蹲下身子好奇地看着江山手里的电子文档。

    “啥玩意？”

    “简历。”

    江白想起来，之前江山说过要出去找工作的。

    “做好准备了？”

    “差不多了吧……”

    忽而想起自己明天也要去应聘，江白一把拿起江山准备好的简历。

    “给我抄抄。”

    “……”

    江山抬头看着江白，可怜巴巴地眨了眨眼。

    “这也抄啊？”

    江白理直气壮。

    “子承父业不是很合理？”

    江山讷讷无言。

    “那也确实合理。”

    拿过简历模板，江白开始添油加醋。

    姓名？

    江白。

    专业？

    软件编程设计。

    学历？

    中等教育精英份子。

    工作经验？

    丰富的工作经验。

    完成！

    江白看着自己手中的简历，颇为满意。

    这不比当初那个刚刚毕业的张铁蛋写的简历要惊艳地多啊？

    ……

    第二天一早，江白就被一份邮件从睡梦中吵醒。

    “尊敬的江白先生，您的简历已经通过了我们审核官的初步考核，请在正常工作时间，于48小时内前往我公司本部进行面试。期待您的到来，谢谢。我司正常工作时间为：……”

    还挺客气。

    江白一个翻身起床，却发现江山同样穿起了他的拖鞋，准备和他一起去后面的阳台。

    “起这么早干嘛？”

    “今天没去学院啊？”

    父子两几乎同时问道。

    随后两人一起摆了摆手。

    “不是说今天去面试么？”

    “……”

    两人罕见地同台竞技。

    咕噜噜的漱口水四溅中，两人穿起了各自最为干净得体的一件衣服。

    贫民窟的衣服都是每隔三个月定时发放的。

    一般人都会留上那么一两件干净好看的，以备一些有可能的重要场合。

    出了门后，两人一左一右，互相道别。

    “祝你好运。”

    乘坐着早间的地铁，地铁上满是形色不一的人群。

    有的哈欠连天，有的瞒着双眼，有的精神抖擞……

    像极了曾经那个时代的地铁。

    江白忽而感到有些庆幸。

    谁都会对未来抱有一定的展望，曾经的他也是。

    而眼前这个时代还没有陷入死气沉沉的智能机器时代，让江白感到颇为欣慰。

    黑水公司在三环胡林区。

    下了地铁后不一会就到了。

    公司不大，身处一栋综合写字楼里，和一些更小的公司分摊房租。

    江白最后整了整仪表，昂首阔步地走了进去。

    面试么……对于他这种老社畜来说，简直就是家常便饭。

    突出一个拿捏。

    前台小姑娘嘴角挂着职业性的假笑，不过青春靓丽，怎么看都顺眼。

    听到江白的来意，贴心地为江白指了明路。

    在等待面试的等候室中大概有十来个人，江白看到了爆虎、花猫等四人。

    花豹不用说，身为通缉犯的他根本就不敢踏入三环以内。

    而花猫、黑鹰、鹦鹉都还好，身材正常，气质看起来也像是个正常人。

    唯独爆虎，坐在那里不说话的时候像是一尊杀神。

    旁边三个座位以内，寸草不生。

    眼神交错间，江白若无其事地随便找了个空位坐下。

    过了片刻，一个身穿OL制服的女人站到门口，敲了敲玻璃门。

    “按顺序一个一个来，叫到名字的进来。”

    “黎建文。”

    “来了来了。”

    鹦鹉站起身，脸上挂着明媚的笑意。

    他本来戴着副眼镜的时候就显得斯斯文文，站起身来的时候更是让过来叫人的姐姐眼前一亮。

    “名字？”

    “黎建文。”

    “特长？”

    “精通信息技术，年轻体壮，吃苦耐劳，擅长熬夜。”

    “你可以走了。”

    鹦鹉长大了嘴巴。

    “啊？”

    “你把我们公司当什么了？我们要的是你的青春和肉体么？上班是一件快乐的事情，你不符合我们公司的企业精神。”

    ……

    “名字？”

    “谭素华。”

    “特长？”

    “观察力敏锐，督促同事不许摸鱼，擅长背黑锅……”

    “你可以走了。”

    “？”

    眼见黑鹰满脸不解，面试官叹了口气。

    “我就不喜欢你们这些心机重的年轻人！上班是勾心斗角么？在这给我演贞观传呢？团结！合作！我们是一个team！你不符合我们的企业价值观！”

    ……

    “姓名？”

    “李光辉。”

    “你可以走了。”

    “？”

    “我们公司不接受奇装异服的个性爱好者。”

    “光头也算奇装异服？”

    “你说呢？”

    ……

    “名字？”

    “方庭韵。”

    见花猫挎着个批脸，面试官不由得好奇问道。

    “为什么选择我们公司？”

    花猫瞪着双死鱼眼，语气毫无起伏。

    “因为你们公司在招人啊……”

    “很多公司都在招人。”

    “刚好试到了你们……”

    三位面试官彼此面面相觑。

    中间的面试官看着花猫，赞赏地点了点头。

    “够诚实，我们很喜欢，明天来上班吧。”

    “？”

    ……

    “姓名？”

    “江白。”

    “特长？”

    “抄袭。”

    “？？？”

    “准确的说是借鉴，别的公司做的好的，我们直接拿过来用。稍微做点改变，要不了几个钱，都是原创。”

    中间的面试官表情激动，觉得发现了瑰宝。

    “小伙子很有眼光，我们公司就需要你这样的人才！明天来上班！”

