    “先生，不能再这样下去了，百姓已有大半进营，赶紧鸣金吧！”张辅看着眼前的局势，有点焦急地说道。

    “不行！你是大明的英国公！是大明的将军，干的就是保家卫国的活，只要有一个百姓还在外边，我们就得挡在他们前面，哪怕是战至最后一人！”楚宁坚定地说道。

    楚宁的话让站在营墙之上的众人，顿时肃然起敬。

    此时，出营的明军基本已经将混在百姓中的瓦剌士兵清除干净，随着百姓在大军的组织下快速进营，他们现在马上就要直面后方的瓦剌骑兵了！

    “列队！”沈荣不知道营墙上的对话，但正如楚宁所说，作为大明的将军，作为大明的军人，在没有接到命令之前，不管即将面对什么情况，他都会义无反顾向前。

    随着沈荣的一声令下，出营的三千明军，摆出防御阵型，准备迎击瓦剌大军的冲击。

    “末将愿率五百神机营出营助战！”张辅抱拳请命道。

    “不，现在出去，就很难回来了。”楚宁看着营前略显悲壮的三千明军，开口道。

    “先生！我愿担下这罪名！”朱祁镇终于开口了。

    营墙上的众人听到这话，心中顿时百味陈杂，朱祁镇这是要替楚宁承担弃百姓于不顾的历史骂名！

    “不用！我做得决定，我自己能负责。我们也不能这么死脑筋硬抗。

    张辅，你马上安排人出营，将剩下的百姓向营寨两侧移动，在营墙之上多放下一些绳索、吊篮，尽量接受百姓。然后将我让你准备的那些木箱子抬出来。”楚宁说道。

    很快，有几百明军出营，开始组织那些百姓向营寨两侧移动，同时有人将十几个木箱子抬到沈荣阵前。

    沈荣见状，暗骂自己真蠢，怎么把这东西给忘了呢。

    沈荣命人将木箱打开，里面装着的赫然是一罐罐铁蒺藜。

    这东西本来就是对付骑兵充分的不二利器，只是当初他们安营在山上，楚宁布置的防线也很完美，几乎用不到这些东西，所以大家就把这茬忘了。

    就连当初负责收集这些东西的沈荣，刚刚想的都是拼死一战，没想到把这东西用上。

    看到这，沈荣对楚宁更加崇拜了。而且楚宁还安排人制作了许多建议的投石机。

    这些投石机并不能发射多大的石弹，即使发射，也只能打击有限的距离，简直就是鸡肋一般的存在。

    但此时用来投射这些铁蒺藜，简直就是再完美不过了。

    沈荣命人架好投石机，将装着铁蒺藜的陶罐放上去，开始向着山坡上投射。

    因为是简易版的，所以这些投石机也只能将陶罐投射到几十米的距离，但对于现在的明军来说，已经足够了。

    最妙的是，明军根本不用担心这波操作被瓦剌人看到，他们要的就是阻止瓦剌骑兵的快速冲击，所以大家还很希望瓦剌人看到明军的这番动作。

    果然，山下的阿剌知院看到明军这番动作之后，赶紧命人传令，暂停进攻，铁蒺藜这东西，对战马来说杀伤太大了。

    如果不能将这些碍事的东西清除干净，自己的大军根本无法展开有效的进攻，更别提发动骑兵快速冲击的优势了。

    阿剌知院现在心中郁闷无比，这还没开始正式交战呢，就被明军一连串的非常规操作，弄得灰头土脸，不仅没有杀伤一个明军，还把自己辛辛苦苦抓来的努力损失了好几千。

    要知道那些那些俘虏可都是年轻力壮的好劳力啊！

    这下肉包子打狗了，怎么能让阿拉知院不伤心呢。

    果然，瓦剌骑兵远远地停下了脚步，开始下马清理路上的铁蒺藜。

    但清理起来异常费劲，因为这些铁蒺藜是被抛射出来的，根本没有规律可循，如果只是清理出一条道路倒不是很难。

    但那样一来，势必将骑兵的优势限制的死死的，更有利于明军的防守，如果大面积清理，眼前的那些明军又不是木头，肯定会借机发起进攻。

    “知院大人，不如再派些俘虏过去清理。”此时，阿剌身边一个武将提议道。

    “啪！”一声清脆的鞭声过后，那员武将的脸上出现一道血痕。

    “滚一边去，清理那些铁蒺藜的事，就由你来负责。”阿剌气急败坏地说道。

    扎和泰不知道自己哪里说错了，不过还是很听话地组织自己的将士，开始向前突进。

    阿剌当然很生气，本来这次抓到的俘虏就不多，现在正是大面积收拢俘虏的好时候，结果因为自己没忍住，一多嘴，不仅失去了收集俘虏的好事，还被派到这来。

    当然这只是阿剌现在的想法，当初如果他坚持不来，也先也不会派他来的。只是自己进攻受挫，阿剌才会如此。

    扎和泰此时也带着自己手下的两千人马来到山上，汇合原本的一千骑兵，开始下马清理铁蒺藜。

    通往山上大营的路本来不宽，只是在路两侧也能纵马前行，所以清理的时候自然也要一并清理，方便之后大军的进攻。

    扎和泰让之前的一千人全都下马清理，自己带着两千人弯弓搭箭在后边负责掩护。

    此时的明军，看到这样的效果，心中原本的悲壮，竟然全都被喜悦所代替。

    他们扎营的这座山，与其说是山，不如说是土包，高度也就是几十丈，地势也比较平坦，如果瓦剌骑兵放开战马冲锋，那受到的限制会很低。

    不过有了这些铁蒺藜，就够他们忙活一阵子的了，最妙的是，他们现在不用自己的血肉之躯去对抗瓦剌的骑兵，只要他们站在外边，放箭就能很好地阻止瓦剌人的进攻。

    “先生，这不是长久之计，接下来我们该做什么？”驸马都尉井源上前开口道。

    “当然。原本没准备用这个的，这不是事出突然吗。等到百姓全都进到营内，真正的恶战也就开始了。”楚宁看着营前瓦剌人正在冒着明军的弓箭清理，说道。

    “对了，不是都已经安排好了吗，你们不都是武将吗，怎么什么事都跑来问啊，赶紧各就各位，准备迎敌。百姓进营之后集中安顿在后营，赶紧鸣金。”

    “是。”

    “叮叮叮。”随着一阵清脆的鸣金声，沈荣这些负责阻击的明军，‘恋恋不舍’地开始向答应撤退。

