    慕容白朗和沈高杰被猛力这么一突兀，给整得有些懵逼。

    他们都不认识眼前这人是谁，看到猛力身上的衣服，才知道，这个人是宗门杂役弟子。

    叶小凡看到猛力，听到猛力那些正义言辞，顿时就觉得好笑。

    这些话语，要是让他人听到，或许还会半信半疑的跟猛力一起同仇敌忾，对付叶小凡。

    可是对慕容白朗说，那么恭喜猛力，他已经找好了自己的棺材洞。

    恐怕猛力还不知道，慕容白朗忌惮叶小凡背后的父亲，想要先讨好叶小凡，给叶小凡打好关系，让其背后的父亲放松警惕。

    然后将叶小凡带入宗门，就能开始自己的计划。

    没想到这个节骨眼，猛力跑出来蹦哒。

    让叶小凡差点笑出了声。

    叶小凡戏谑的看着猛力的表演，没有说话。

    “太上长老？”

    “二长老？”

    猛力察觉到空气变得安静下来，不由得心中咯噔一声，有些惊慌的开口问道。

    “这小畜生，是一个恶徒，难道不应该斩杀吗？”

    猛力咬了咬牙，再次说道。

    沈高杰暗中瞄了眼慕容白朗的表情，慕容白朗脸色虽没变化，但眼眸深处，早已涌上杀意。

    沈高杰知道这是自己表现的机会，原本自己的心情就很不爽，现在猛力自己跑上来当沙包，太合沈高杰的心意。

    “我去你m的，小大人身份高贵，岂是你一个杂役弟子能够诬陷的！”

    “砰！”

    沈高杰怒喝一声，“唰”的一声来到猛力身前，抬起大脚，一脚踩在猛力脸上，直接将猛力蹬飞千米远。

    “唰！”

    “咔嚓……”

    沈高杰再次消失在原地，来到猛力身后，一膝盖顶在猛力颈椎上。

    “啊！！”

    一时间，空中飘荡出阵阵惨叫声。

    “小友莫怪，此人肯定是邪魔歪道之人，不知是怎么被他混进宗门的。”

    “他敢诬陷小友，沈高杰会给你一个交代的。”

    慕容白朗心中被猛力气的直咬牙，刚刚才缓解和叶小凡的关系，差点就被猛力给毁了。

    他来之前，就已经听到叶小凡和司浩渺两人的对话，心中对叶小凡背后的父亲十分忌惮。

    活到他这个年纪，无论是做什么，都会比常人想的多，简单的说，就是怕死。

    鬼知道叶小凡背后的父亲到底是有多强。

    “这个，老头啊，小爷我呢，听说你们宗门不正是要搞那个什么宝藏吗。”

    “不瞒你说，我多那宝藏很心动，只要你将那宝藏交于我，我或许会和我父亲美言几句，让我父亲指点你几下，让你突破到婴变境界。”

    叶小凡淡漠注视着慕容白朗，反正都走不了了，不如就继续敲诈。

    到时候得到宝藏，实力提升了，还会怕这个半步婴变的老不死吗。

    慕容白朗听到叶小凡的话后，眼神快速转动，心中思索着

    “他父亲一定是婴变强者，要是有婴变强者指点，我就能突破到婴变境界，获得几千年的寿命。”

    “可万一，这小屁孩如若跟他父亲说我要害他，那我不就完了吗？”

    “等等，他不是对宝藏心动吗，对于他父亲的指点我不敢多想，但是宝藏入口在护山大阵的笼罩下。”

