    “杀啊……”

    浩阳城中喊杀声震天，一队队悍卒血勇，踏步隆隆，百姓关门闭户，瑟瑟发抖。

    唯有传送大殿前，仿佛置身事外一般，清净的门可罗雀！

    但相较以往车水马龙，人来人往，繁盛如花团锦簇，日进斗金都难以形容的传送殿，却又是另一番情形了。

    除了一队二十二人，刀剑出鞘，严阵以待的的铁卫守护外，凡是过往之人，无不被挡在了宽敞的两个街头巷尾。

    非常时期，非常对待。

    虽然传送殿内，有着极为复杂严密的大阵守护，但如今城中乱象频生，传送殿早已是在第一时间开启大阵，以防万一。

    当然，没人相信，有人敢冒天下之大不韪冲击传送殿。

    无论是传闻中，那位坐镇传送殿百年的瑛雨圣者，亦或是能够抵挡显圣境大修士一时片刻，乃至镇压神藏人仙巅峰存在的大阵，都足以让所有人三思而后行。

    即便如此，这一队归真境武者，依旧严阵以待，丝毫没有放松，显露出极强的职业素养。

    平日里不会轻动的神识，此时毫不吝啬的蔓延开来，以防出现任何纰漏。

    嗡！

    就在此时，传送殿紧闭的大门，蓦然闪烁涟漪，各色流光氤氲乍起，就连地面都似受到了牵连，不由自主的轻微震动不休。

    而最直接的便是，天际好似出现了一片半透明的斑斓彩幕，好似一个扭曲的锅盖，扣住了整个浩阳城。

    这正是护城大阵显化的形态！

    不问可知，传送殿之中，必然有护城大阵的阵眼在，否则这里受到攻击，不可能波及整座护城大阵。

    “护持大阵已破，你们拦不住本座，哈哈哈！”

    那幽冥殿强者狂笑一声，伴随着数十声如雷般的暴虐嘶吼，血色煞云猛的冲天而起，轰然冲击在光幕。

    从外面看去，好似有一张诡异扭曲，恐怖到极点的鬼脸，生生印在了阵法光幕之上。

    只不过，即便护城大阵出现了破绽，也不可能这般容易就被直接破除。

    “哈哈，给本座开！”

    那幽冥殿强者也不气馁，硬抗着对手的攻击，疯也似的冲向光幕。

    一时间，场面乱到了极点，其他人也是不再留手，纷纷各施手段，争取这最后的一线生机。

    “怎么回事？”

    “这是殿中大阵受到了攻击？”

    “不可能，传送殿中可是有几位大人在镇守，岂会出现纰漏？”

    众铁卫面面相觑，目露惊色，无不是双手握紧刀剑，死死盯着大门，似乎只要稍有异动，便会毫不犹豫的冲进去。

    “慌什么慌？记住你们的职责！”

    领队中年厉喝一声，威严道，“有那位大人在，无论传送殿中出了什么问题，都与我们无关，此时……”

    “魔头，休得张狂！”

    就在此时，一声如雷长啸，伴随着一道流光划破虚空，但见一道人影自传送殿中须臾飞身而起，竟是眨眼间冲入了血云之中。

    “萧凌白，本座怕你不成？”

    那幽冥殿强者似认得来者，怒啸连连，“若是你躲在传送殿之中，借助大阵威势，本座或许还忌你三分，但你现在自己跑出了乌龟壳，本座便大发慈悲，送你一程！”

    “哼，大言不惭！”

    那人周身萦绕耀目彩光，好似霞披裹身，贵气不凡，竟是生生冲击的血云溃散小半，大有将之一举击溃之势。

    “哈哈哈，来来来，本座倒要试试你的手段，但你可得小心，被人抄了老窝！”

    那幽冥殿强者也不是蠢货，虽然嘴上极尽蔑视之能，却也懂得攻心为上，意图扰乱萧凌白的心神。

    “这就不劳你多费心了，待本座将你镇压，一切自然会恢复如常！”

    萧凌白淡漠一笑，手中银白金剑冲霄，竟有惊雷滚滚相随，轰然撞的剩余血云不稳，竟是差点溃散。

    “你找死！”

    幽冥殿强者怒啸而起，与之战做一团，其余人虽是同阶，却也只能从旁掠阵，无法直接插手其中。

    “队长，萧大人离开了传送殿，这这……”

    传送殿前，众人更是心感不安，毕竟这里是浩阳城最重要的所在。

    先是坐镇此地百年的瑛雨圣者悄然离开，后有这位神藏巅峰人仙出手镇压强敌，里面又出了乱子，如何不让这些归真境铁卫安心？

    “哼！”

    领队中年冷哼一声，强抑不安，沉声道，“尔等多年受萧家栽培，族中子弟世受恩德，现在正是用命之时，切不可因外敌干扰，而自乱阵脚。

    现在……嗯？”

    但他话未说完，便觉平日里这些异常熟悉的手下兄弟，似乎有什么异样。

    先是面容似乎变化，些微的扭曲，亦或是目光呆滞，乃至神色中有丝丝惊恐，却又浑身颤抖，一副身不由己的样子。

    “什么？”

    领队中年瞳孔一缩，浑身汗毛倒竖，想也不想的转身劈出一剑。

    但旋即，他便发现了诡异的一幕。

    视线所及，一具无头尸身，正施展着自己平日里隐藏极深的杀招，那尸体的外貌穿着，怎么跟他今天早上照镜子时所见，一模一样？

    未等这位半步神藏的领队中年，想清楚其中关节，已是眼前一黑，再也没了任何知觉。

    其余二十一人，仅有熟人如领队中年一般，在死亡关头，做出了反击。

    可惜，面对那无形刀光，在他们反击之前，已然是身首异处，神魂被直接斩灭，眨眼间，便是哗啦噗通倒了一地。

    不知何时，一名身形瘦削，穿着青衣劲装的男子，赫然突兀出现在了殿前，又好似本就站在那里，偏偏说不出的和谐融洽。

    “这么轻易就离开了？”

    陆川回望一眼，那金白雷光与血云交织的所在，蓦然转首，一掌按在了大门上。

    噼里啪啦！

    各色流光交织，彷如密密匝匝的雷弧扑闪而出，映衬的那一只白皙颀长手掌，忽明忽暗，在虚实之间交换不定。

    那哪里是一只手，分明是一只骨手，看似血肉的外表，不过是诡异的力量演化而成。

    嗡！

    骨手生生透过紊乱的阵法光幕，按在了厚实的铁门之上，嗡鸣震动间，轻易便开启了尺许缝隙。

    吼！

    就在此时，殿前两座丈许高石雕，竟好似被惊醒的亘古凶物，爆发出滔天凶威，须臾间迎风狂涨，化作数丈大小，裹挟着凶煞之气的恐怖异兽。

    一个张开血盆大口，喷吐黑云如锁链，纠缠向陆川，一个挥爪如神兵出鞘，撕裂虚空，破开迷障，直取陆川周身要害。

    “呵，镇狱血兽傀儡？”

    陆川眉峰微扬，竟是头也不回，看也不看，脚下轻轻一点，顺手推开了殿门，昂然走入其中，“莫说只是囚禁了兽魂，炼制成的傀儡，即便是你们血肉尚在之时，也不过是我的资粮而已！”

    嗡嗡嗡！

    伴随着陆川的话传来，那黑云化作的锁链，缠住了一道虚影，利爪破空，确实只是扑了个空。

    吼！

    如雷般的怒啸乍起，紧接着便戛然而止，在那一脚之下的地面上，赫然多了一个寸许深的脚印。

    两大凶物傀儡浑身巨颤，哀鸣一声，眨眼化作丈许高石雕，咔咔作响间，已是浑身密布裂缝，双目中的凶焰，更是暗淡到了极点，须臾便既湮灭。

    即便亲眼所见，恐怕也无人相信，两座堪比初期神藏人仙的凶物傀儡，竟是轻飘飘被破了。

    这也难怪。

    陆川那一脚看似轻轻，实则是正中两大傀儡的力量核心，本就与传送殿大阵接连的傀儡，虽力量仍在，可力量运转上，却出了岔子。

    以巧破力，以陆川如今的修为境界使来，不要太简单。

    “这么快就把那些人傀都收拾了吗？”

    陆川进入大殿，略作感应，唇角勾起一抹残酷冷笑，“可惜，这仅仅是开胃菜啊！”

    “杀啊！”

    “老五，你干什么？”

    “疯了疯了……”

    话音未落，殿中深处已是传来阵阵惊怒厉喝，原本严阵以待的气势，更是在瞬间溃散一空。

    显然，想用这种法子埋伏陆川，亦或任何此时闯入传送殿的敌人，都无法成功。

    吼吼吼！

    蕴藏着难以言说的暴虐低沉嘶吼，伴随着陆川挥手，数十道银金两色的身影，出现在大殿之中。

    嗖嗖嗖！

    须臾之间，便既没入了大殿各处的边边角角，很快便传来阵阵声嘶力竭的呼喝，更多却是惊恐到极点的惨叫哀嚎。

    于陆川而言，人傀不过是随意收服的消耗品罢了，即便牺牲了，都不会在意。

    没有和尸卫一起杀戮殿中强者，陆川身形飘忽，一步跨过纵深极广的长廊或广场，几个起落间，便出现在了一座单独开辟的宫殿前。

    轰隆！

    随手轰开殿门，没有了阵法防护，这些传送殿就如纸糊一般，根本挡不住陆川的脚步。

    映入眼帘的是一座丈许高台，其上刻录了无数密密麻麻，看一眼都令人头晕目眩的繁杂玄妙阵纹。

    这正是一座传送阵！

    “真是好大的胆子，多少年了，没人敢如此挑衅我萧家！”

    就在此时，一道略显阴冷的声音传来，空气都好似降低了温度，青霜肉眼可见的密布整座大殿。

    “没人敢，不代表没有！”

    陆川缓缓转身，手中神锋咔嚓显化，淡漠道，“本座等你很久了，瑛雨圣者，接我一刀——阿鼻！”

