    大约二十几天后，陈楚回到了洛阳。整个洛阳都沸腾了。不过陈楚的心思全在老婆孩子身上，径直回到皇宫。

    当天，陈楚没有理会任何国事，而是在后宫中与心情激动的诸位娇妻及调皮的孩子们享受家庭的快乐。

    第二天差不多日上三竿之时，陈楚才从脂粉堆中爬了起来。当陈楚来到临德殿的时候，周瑜、司马防、鲁肃三人正在等候。

    陈楚抱歉地笑道：“不好意思不好意思！起来晚了！！”

    周瑜、司马防、鲁肃三人很理解地一笑。

    陈楚在主位上坐下，有些茫然地打量了一眼案头，问道：“有什么重要的事吗？”

    周瑜上前禀报道：“陛下，辽州的匪患已经基本平定，可以进行善后事宜了！”

    陈楚点了点头，敲了敲脑袋，此时陈楚脑袋中还都是昨天晚上那动人心魄的香艳画面。好半晌，陈楚的思绪才从那景象中拔出来，思忖道：“上次云长的传书中说，四韩叛军的四位主要头目率领部众投降，而挹娄王及其麾下数万大军也被我军俘获！该怎么处理呢？”

    司马防出列道：“陛下，对于此等叛逆决不能心慈手软，否则帝国威严不再！”

    周瑜思忖道：“司马老大人说得很对！不过，如果手段过于激烈只怕会适得其反！~~”

    “公瑾，你的意思呢？”

    周瑜道：“挹娄王和四韩军的情况并不相同！挹娄王及其麾下数万大军可以说是被我军俘获的！而四韩军则是在我军抵达时主动投降的！因此我们应该区别对待他们！对于四韩军这些主动投降的军队，应该以怀柔的手段为主，可以将其主要骨干成员封爵，并且迁到洛阳来居住，对于一般的士兵，则可打散安置在辽东各地！~~”

    陈楚等都不禁点了点头。

    周瑜继续道：“对于挹娄王及其麾下的将士则应该采取另一种做法！将挹娄王以下主要将领全部斩首示众！将其他的将士发往矿山服劳役！~~”

    “这会不会引起其国内的强烈反弹？”鲁肃有些担忧地道。一旁的司马防也有些担忧的样子。

    周瑜却自信满满地道：“不！绝不会！”

    陈楚奇怪地问道：“公瑾为何如此肯定？”

    周瑜朝陈楚抱拳道：“陛下，这一次挹娄人可谓倾巢出动，国内只剩下老弱妇孺。如何能够反抗帝国？”

    陈楚等恍然。

    陈楚思忖道：“如此做法过于激烈！应该稍微改一改！”

    三人均露出倾听的神情。

    陈楚道：“可以有这么一条，凡事在矿山连续三个月表现良好的，可以返家！”

    三人交换了一个眼神，不约而同地道：“陛下仁慈！”

    陈楚呵呵一笑，“你们这话是夸我呢还是损我？”

    “臣不敢！”三人连忙道。

    陈楚思忖道：“挹娄现在就如同一个剥了壳的鸡蛋一般，不占领实在是太可惜了！你们认为呢？”

    三人稍作思忖，周瑜抱拳道：“陛下英明！”鲁肃和司马防也都没有意见。

    “既然你们都认为可行，那就这么办吧！来人！~”

    一名传令官当即进到临德殿中，“陛下，有何吩咐？”

    “告诉云长，让他派遣一万名辽州警备军将士进入挹娄腹地！”“是！”斥候官应诺一声，退出了临德殿。

    陈楚笑问道：“听说云长的老婆又给他生了个大胖小子？”

    三人微笑着点了点头，周瑜意有所指地道：“云长这儿子的身份可真不简单啊！不仅是我大秦将军的子嗣，更是高句丽王室的后裔！”

    “司马老大人，我不在的这段时间，国内可发生了什么事情没有？”

    司马防回禀道：“托陛下洪福，天下泰宁，刑案较之以往降低三分之一左右！”

    陈楚双眼一亮，大笑道：“好！很好！！司马老大人，这可是你的功劳啊！！”

    司马防听到这话，不禁又是惶恐又是激动，连忙拜道：“老臣不敢居功！此实乃陛下圣德教化之功！”

    陈楚走下台阶，扶起司马防，感慨地道：“老大人太谦了！”顿了顿，正色道：“老大人之国有功，不可不赏！擢升定安侯，并赐世袭罔替特权！”司马防一愣。一旁的周瑜低声提醒道：“老大人，快谢恩啊！”司马防回过神来，连忙叩谢道：“老臣叩谢陛下隆恩！”一副感激涕零的模样。

    陈楚呵呵一笑，扶起司马防，拍了拍司马防的肩膀，“整个帝国的刑法在老大人的手中！这个担子可不轻啊！”

    司马防正色拜道：“老臣鞠躬尽瘁死而后已！”

    陈楚一愣，微笑着扶起司马防。

    陈楚回到主位上坐下。拿起手边的一封奏章，打开来。这其中写的是此次西征有功将官的名字及其所立功勋，足足有两百来人的名字，排在当首的便是张辽、吕布、马超等大将的名字。有一点比较奇怪，这其中竟然没有赵云的名字！原来赵云因为丢失沁西丰城的原因功过相抵，因此这上面没有他的名字。

    陈楚粗略地看了一遍，道：“这功劳簿就由军部汇同内阁核定！另外，对于阵亡将士的抚恤必须加紧进行！”“是！”三人应诺。

    “子敬，抚恤阵亡将士的工作还有你来负责！”

    “是！”鲁肃抱拳应诺。

    陈楚思忖道：“在抚恤的同时，最好还派人到家属那慰问一番！有的时候，朝廷的慰问比抚恤资金更加重要！”

    “陛下英明！~”鲁肃情不自禁地道。“肃明白了！陛下尽管放心！”

    陈楚点了点头，思忖道：“我总觉得对于普通阵亡士兵和功勋士兵的奖赏力度还不够！~~”

    鲁肃吓了一跳，急声道：“陛下，我军的抚恤金已经相当优厚了，是前汉全盛时期的数倍不止，足够一般的家庭五六年衣食无忧！这一次的抚恤金总金额接近国库六成，如果再提高额度，负担实在太重了！~~”

    陈楚打断了鲁肃的话，“子敬所言有理！不过我不是这个意思！~~”

    鲁肃一愣，抱拳问道：“陛下，那您的意思是~~~？”

    陈楚道：“有的时候，社会地位的赏赐比金钱更加重要！给每一个阵亡将士的家庭都赐一块匾额，嗯，就叫‘国之烈士’！凡是拥有此匾额的家庭可以免除所有徭役，并且见官不拜，地位等同于初级爵位！”

    陈楚扫视了三人一眼，却见三人面有难色。不禁问道：“怎么了？有什么不妥的吗？”

    三人却摇了摇头。鲁肃苦笑道：“陛下，士族阶层对于陛下提高军人地位的做法本就颇有微词！如果这么做，只怕士人会更加不满！”

    陈楚呵呵笑道：“原来是这么回事？我还以为有什么大不了的！”神色一正，“我要让所有的人都知道，要获得社会地位就必须付出相应的代价！否则，你凭什么获得高人一等的特权？！不用管士人阶层，现在他们已经翻不起大浪了！！”

    “对了，最近士人阶层有什么动向没有？”陈楚问道。

    鲁肃、周瑜一起看向司马防，司马防道：“大的动作倒没有！不过小动作不断！”

