    【今天更了7000+，求各种票。】

    虽说离着傍晚还有一段时间，但在邓好时走后，锅炉房的杂役们其实就可以原地解散了。

    毕竟现在还没有正式开工。

    可除了来顺之外，十来个杂役就没一个想要早退的，因为他们都惦记着晚上那顿杂面馒头和白菜帮子豆腐汤。

    这在荣国府算是最下等的饭菜，可若放在外面，却不是寻常百姓顿顿都能吃上的。

    但对来顺而言，就完全没有吸引力了——胡婆婆做的饭，那顿能少得了荤腥？

    平常不好搞特殊，这既然有早退的机会，他自然不愿跟众人一起傻等，于是向张炳、赵益告了声罪，就独自出了私巷。

    刚到街上，裹着旧棉袄的栓柱就迎了上来，嘴里奇道：“来顺哥，你今儿怎么这么早？”

    “早还不好？”

    来顺横了他一眼，招呼道：“走了，今儿咱们回家吃顿热乎的！”

    “哎！”

    栓柱忙脆声应了，连奔带跳的赶上来顺，献宝似的递过去一个小瓷瓶：“来顺哥，我早上帮你带的米酒，你先喝两口暖暖身子吧。”

    “少给我献殷勤！”

    来顺嘴里说着，却是毫不客气的抢在手里，拧了瓶盖确认是满的，这才仰头灌了一口。

    这东西别看是甜口的，后劲儿足着呢，自然得防着栓柱乱喝。

    一边咀嚼着甜糯的江米，他一边随口吩咐道：“少在哪儿嬉皮笑脸的，先把我让你记得那些背一遍。”

    栓柱的小脸顿时就僵了，讪讪道：“来顺哥，真要背啊？”

    “哪你是想喊出来？”

    “我背、我背！”

    就听这小子臊眉耷眼嘟囔着：“花柳病，生烂疮、流白脓，化污……”

    来顺在一旁努力板着脸，笑意却是怎么压不住。

    昨儿跟他普及健康常识，这小子却是满脸的不以为然，没奈何，来顺也只能使出杀手锏，骗他说再这么下去肯定会得花柳病。

    然后又编了顺口溜逼他背诵。

    经这一吓，估计这小子再看到虫二杂文时，就该有心理阴影了。

    正憋着笑，旁边的背诵声突的戛然而止，来顺转头见栓柱涨红了脸，畏畏缩缩的望着前面，这才发现街对面多了个古怪的妇人。

    说她古怪，倒不是说衣着相貌上有什么奇异之处。

    正相反，这妇人拾掇的相当干净，还颇有几分姿色。

    只是她也不往前走，却拼命低着头，把那清瘦的身子往墙上贴——这要搁在半夜，来顺就该怀疑她是要穿墙的女鬼了。

    话说回来……

    这妇人看着有些眼熟，莫非也是‘原主’认识的人？

    越过那妇人，来顺正边走边回忆，袖子就被栓柱狠狠扯了扯。

    他转头看去，却见这小子的五官都纠结到了一处，颤声问：“来顺哥，她、她刚才是不是听见了？”

    应该……

    不至于吧？

    刚才离着还挺远的。

    “不成！我得跟她说道说道！”

    来顺只是略一迟疑，栓柱就急的直跺脚，转回头想找那妇人解释解释，却发现对方早飞也似的逃进了私巷里。

    “她、她跑了！”

    栓柱呆若木鸡，仿佛看到了自己‘社死’的未来。

    来顺还挺想跟他说句‘节哀’的，不过考虑到孩子脆弱的小心肝，未必还能禁得住打击。

    于是一巴掌拍在他后脑勺上，哈哈笑道：“别傻了，她就算是顺风耳，刚才也不可能听到什么的——赶紧回家，今儿我让婆婆给你加个鸡腿。”

    且不论栓柱一路上如何惴惴难安。

    却说回到家吃罢晚饭，来顺跟徐氏说了明天夜里上工的事儿，又特意提起那古怪妇人。

    徐氏便问：“那妇人生的什么模样？”

    “瘦瘦高高的，拾掇的很是干净利落……”

    “是不是眼睛很大，颧骨高高的？！”

    “对对对。”

    来顺点头道：“眼睛没看太清，但颧骨确实挺高的——娘，您认识她？”

    “你也认识她！”

    徐氏愤愤骂道：“若不是那贱蹄子从中作梗，你又怎会被打的损了魂魄？！”

    原来那妇人就是秦显的妻子杨氏。

    “原来是她啊。”

    来顺这才恍然，不过那杨氏撞见自己，为何显得如此慌张？

    难道她当初真是在刻意陷害‘自己’？

    这时徐氏又抱怨道：“都说‘女人颧骨高，杀人不用刀’，可这说的是克夫，她倒好，把刀子捅到咱们身上来了！”

    “不过她也甭想好过，这些日子娘可没闲着，前前后后教训她好几回，管叫她以后撞见你就绕道走！”

    呃~

    原来是这么回事。

    …………

    到了第二天，来顺自在家中养足精神，且无需多提。

    却说那秦显之妻杨氏，一早交卸了巡夜的差事，身心俱疲的回转家中。

    她家住在宁荣前巷，与来家一样也是三间堂屋，却非但没有厢房，还是兄弟二人共居一处。

    长兄秦翊夫妇占了东屋和客厅，秦显和杨氏就只有一间西屋可以容身。

    和杨氏预料的一样，此时屋里空荡荡的，压根不见丈夫秦显的踪迹。

    打从三年前她被调去巡夜，夫妻二人就聚少离多，但那时女儿尚在家中，身边勉强也还有个藉慰。

    可打从今年开春，十岁大的女儿去了琮公子屋里做丫鬟，吃住都在府里之后，这个家就再没有一丝人气了。

    唉~

    杨氏幽幽叹息着，把身子扔到了炕上。

    最近当真诸事不顺，原本为了能调换个好差事，不再做这人不人鬼不鬼的上夜人，她下了好大力气去巴结林之孝家的。

    可谁成想林之孝家的刚有些松动，她就莫名其妙的得罪了来家。

    现下非但处处被来旺夫妇针对，换差事的谋划也就此没了下文。

    莫非……

    自己命中注定，就只能过这种守活寡的日子？！

    杨氏默默攥紧了拳头，杏核眼里满是不甘与愤恨。

    啪啪啪~

    就在这时，外面忽然有人用力拍门，紧接着就有个妇人粗声大嗓的叫道：“弟妹、弟妹！司棋捎了上好的点心回来，快起来尝尝！”

    听出是大嫂王氏的声音，杨氏眼底登时闪过一丝厌恶。

    王氏行事素来霸道，她们妯娌这十多年没少起冲突。

    不过自从杨氏巡夜拿住来顺，导致来顺差点被打死之后，王氏就突然变得和她亲近起来。

    这是因为王氏觉得杨氏此举，为自己娘家出了一口恶气。

    可在杨氏看来，若非嫂子王氏的缘故，来家又怎会一口咬定，自己是故意要坑害来顺？

    她本就满腔怨愤，如今又身心俱疲，实在懒得跟王氏演什么‘将相和’，于是婉拒道：“嫂子，我方才在府里用过饭了，那点心你们留着吃吧。”

    “婶婶。”

    却听外面换了个清脆的嗓音：“你还是起来用些吧，待会表弟也要过来呢，他那差事终于有眉目了！”

    却是司棋也跟着过来了。

    因要托她照顾自家女儿，杨氏倒不好驳侄女的面子，起身刚要开门出去，想起外甥潘又安要来，又下意识的停住了脚。

    “那我拾掇拾掇就过去。”

    隔着门回了一句，她转身到了梳妆镜前，仔细整理着仪容。

    直到一炷香之后，略施脂粉的杨氏才出了家门。

    刚到院里，就听客厅传来王氏的抱怨声：“他来作甚？你这死丫头，该不会是和他约好了，才选在今天回来的吧？！”

    王氏蛮横，秦家姑奶奶却也不是什么好脾气，这姑嫂二人斗了十几年，说是亲戚胜似仇人。

    连带的，王氏对外甥潘又安也是横竖看不惯。

    但潘又安不仅长的俊俏，还识文断字能说会道，故而秦翊、司棋父女对他都是另眼相看。

    其实杨氏也是如此。

    在她看来，若非是身份悬殊，自家外甥未必逊色那宝二爷半点。

    所以听说外甥要来，她才会刻意梳妆打扮了一番——要说有红杏出墙之心，那肯定是冤枉她，但多少有些‘女为悦己者容’的意思。

    “咳~”

    在客厅门外轻咳一声，打断了王氏的抱怨，杨氏这才笑吟吟的走了进去，对扁着嘴闷不做声的司琪道：“你娘就是在家享惯了福，都不知道咱们府里管的有多严，这一里一外，想勾连也难呢。”

    司棋与母亲王氏皆生的高大丰壮，但同样的体格，王氏展现出的是膘肥体硕，司棋却当得一句‘品貌风流’。

    她听杨氏话里话外帮自己撇清，顿时也来了精神，昂着头呛声道：“就是的，偏你老爱瞎想，我也是在路上撞见姑姑，才晓得他待会儿要来。”

    顿了顿，又瞪眼警告：“咱们可先说好了，待会儿你别再胡咧咧，不然……”

    “不然怎得？！”

    王氏叉腰怒道：“还反了你不成？！”

    母女两个正呛呛，外面就传来了急促的脚步声，紧接着有人在门前问道：“舅舅在家吗？”

    话音未落，一个唇红齿白眉清目秀少年，拎着四色点心迈步走了近来，看到杨氏也在屋里，他微微一愣，忙道：“二舅母也在呢。”

    这人自然正是秦家外甥潘又安。

    司棋麻利的起身，一面熟稔的接过他手里的点心，一面娇声埋怨道：“来我家，你还带什么东西。”

    “应当的。”

    潘又安一张俊脸上尽是喜气，搓着手跟在司棋身后道：“要不是舅舅帮忙，我那差事也不可能这么快就排上。”

    “那也是你有运道！”

    司棋一面示意他落座，一面迫不及待的显摆着：“昨天傍晚，邓好时说要找个能写会算的帮衬，林管家当时点出五六个人来，结果那邓好时一眼就相中了表弟！”

    “呦~”

    王氏看不得女儿这与有荣焉的样子，故意酸道：“刚还说凑巧遇见的，你怎就知道的这么清楚？”

    “姑姑说的仔细呗！”

    司棋压根不怵母亲，随口怼了一嘴，又欢喜道：“表弟这回可不是做什么杂役，一进府就是个小管事呢！说让你管着哪儿来着？”

    最后一句话却是在刻意搭桥，好让潘又安能够亲口炫耀。

    可杨氏在旁听了，心下就有些泛酸，她想换差事也不是一天两天了，却从未得到秦家半点助力。

    但外甥潘又安想进府当差，秦翊却使尽了人情，否则也不会直接报备到林之孝那里，还一步登天当上了小管事。

    正觉着没滋没味儿，忽听潘又安道：“说让我先照管一下锅炉房，其实就是个临时管事，等明年开春……”

    “怎么就临时了？！”

    司棋打断了潘又安的话，笃定道：“凭你这一身才学，进了府还怕没人赏识？！”

    “这……”

    潘又安有些窘迫，正要谦虚几句。

    杨氏却突然插口问道：“又安，你真被派去锅炉房做管事了？”

    “这还能有个假！”

    见心上人受到质疑，未等潘又安答话，司棋先就有些恼了。

    潘又安也跟着道：“二舅母，按照府里的意思，晚上我就得过去当班了。”

    倒是王氏想起了什么，忽的一拍巴掌，惊呼道：“哎呦！来旺家那狗崽子，不就是在锅炉房做杂役吗？！”

    说着，一把扯住潘又安道：“又安，这你可不能放过他，必须给你二舅母出出恶气！”

    接着就开始数落，说来旺夫妇如何如何的针对杨氏，口口声声催着潘又安报复。

    杨氏在一旁听了，却担心会适得其反，小心翼翼的劝道：“来家现下得势，还是别招惹……”

    “怕什么！”

    王氏立刻打断了她的话，唯恐天下不乱的道：“咱们秦家和潘家也不是好惹的，何况还有我娘家帮衬！”

    你娘家要有余力帮衬别人，又怎会被来家抢走大半的权势？

    杨氏腹诽着，还待再劝。

    潘又安却忽的拍案而起，信誓旦旦道：“二舅母放心，等我找个由头好好教训那来旺一顿，管叫来家再不敢招惹您！”

    他却是被王氏鼓动的上了头，想着大舅母难得求自己办事，若能借机讨她欢心，说不得自己和表姐的好事，以后就再没有阻碍了。

    而杨氏看惯了他温声细语的乖巧模样，此时骤见他豪气干云的一面，也不由得心生期待。

    于是半推半就的道：“要能如此自然最好，只是你千万小心，莫因为我的事儿影响了差事。”

    【秦显家的出自六十一回，原文如下：她是园里南角子上夜的，白日里没什么事，所以姑娘不大相识——高高孤拐，大大的眼睛，最干净爽利的。】

