    朱富贵怒目圆睁，王婶62也就罢了，居然还能怀孕？

    啊呸，不是这个，是王婶62岁，是东厂夕阳红的一名骨干，专门负责监视拿三的，没想到居然在拿三陛下的美色面前倒戈了？

    虽然画风有点辣眼睛，但白奴与大明女子通奸者，可是要枪毙的！

    看到朱富贵越来越黑的脸，拿三连忙摇头解释：“不是不是，皇帝陛下您误会了！丽莎不是人，是马！是那匹白马！”

    “丽莎去万岁爷府上住了三个月，回来就怀孕了，过阵子马上就要生了！”

    虽然不是王婶，但朱富贵还是吃了一惊，脱口而出：“这是谁干的！”

    不过转念一想，似乎也只有那头蠢骡巴克利接近过丽莎了。

    骡子也有生育能力吗？

    朱富贵不太确定有没有这样的生育奇迹，打算回头再去翻翻书。

    不得不说，丽莎真是一匹非常优秀的战马。

    不但载着一个大活人和大明的坦克装甲群周旋了数个小时，而且忠诚护主。

    就算是养在富贵宫里的日子，如果一连几天见不到拿三就会绝食，所以最后朱富贵干脆把她养好伤还给了拿三。

    没想到在这短短几个月时间里，却被蠢骡巴克利玷污了身子，还有了身孕。

    这还能怎么办？

    自己作为巴克利的主人，当然要负责啊！

    所以朱富贵拍着胸脯表示，无论丽莎生几头小马驹子，自己都要了，一定会把它们全部养大，然后安排一份体面的体制内工作。

    ·

    两个小时候，朱富贵带来的五瓶料酒都被喝光了，花生米、蚕豆等下酒菜也全部光盘。

    宾主尽欢后，朱富贵起身准备离开。

    看着欲言又止的拿三，朱富贵叹了口气，忽然拍了拍他的肩膀，道：“你这个人搞市政建设还是有点水平的，好好学中文吧，说不定还能二次就业，这样的话，以后也能让欧仁和欧仁妮的生活好一点。”

    说完，朱富贵便与毛利和小兰一道离开了。

    只留下拿三愣在原地，好几分钟整个人一动不动。

    “也能让欧仁和欧仁妮的生活好一点……也能让欧仁和欧仁妮的生活好一点……”

    他怔怔的重复朱富贵的话，眼泪再次流了下来。

    不过和之前想要借着酒疯试探大明态度的眼泪不同，这次的眼泪是因为看到希望而高兴的泪水。

    拿三知道，大明皇帝虽然拒绝了帮助自己复辟的请求，却已经许诺会帮忙救出法兰西第二帝国的欧仁妮皇后与现年10岁的欧仁皇太子。

    能与家人团聚，这已经是如今拿三最大的念想了。

    ·

    和叔叔相比，拿三的婚姻其实还是比较幸福的。

    在屡次向各大皇室求婚失败之后，拿三大抵是出于“既然娶不到身份高贵的，那就娶个自己喜欢的吧”的想法，最终娶了带有苏格兰血统，但是长相上等的西班牙女伯爵欧仁妮。

    欧仁妮出身虽然不是上上之选，不过颜值确实可以。

    这么说吧，如果她再年轻10岁，就差不多算是法兰西小周后了。

    而且欧仁妮也特别会打扮自己，后世大名鼎鼎的奢侈品大牌LV，它的创始人路易·威登就是给欧仁妮皇后拎包的马仔出身。

    或许是真爱吧，尽管欧仁妮有一些缺点，也总是教唆拿三发动战争，但总得来说两人在婚后感情一直很好。

    曾经以花花公子形象示人的拿三在婚后也收敛了许多。

    两人育有一子，便是皇太子欧仁。

    在历史上，欧仁妮和欧仁被法兰西第三共和国软禁，在一名美国牙医协助下，才最终得以逃去英国的。

    但这个位面中，欧仁妮母子迟迟没有逃出巴黎，大概率是因为如今只有1866年，比历史上早了4年，美国牙医可能还没有考出执业证书。

    又或者，因为大明的缘故，北美格局完全打破，那位牙医说不定已经被击毙了。

    毕竟像牙医这种富有、贪婪的生物在动乱年代总是很容易被打黑枪。

    总之，白色猎犬已经在行动了，准备营救欧仁妮母子。

    虽然看上去难度很大，但朱富贵估计行动说不定会意外地顺利。

    很难说历史上欧仁妮母子被一个牙医轻松营救，是不是第三共和国默许放水的结果。

    毕竟拿三虽然不是什么明君，但他其实在巴黎也没有那么不得人心。

    巴黎人在他手上至少都很富有，市政建设也很好，生活水平冠绝全球。

    如果贸然处死拿三的妻儿，绝对会引起不小的争议。

    第三共和国可不是俄布，说杀皇帝全家，就杀皇帝全家。

    在历史上，欧仁妮皇后一直活到94岁才去世。

    那时候，******都快要出生，孙殿英都快要准备对杏贞的坟墓进行考古了。

    所以说长寿的人就很神奇。

    假如朱富贵能活到94岁的话，他就能赶上曼哈顿计划开始了。

    不过虽然长寿，但欧仁妮的晚年很不幸，因为她的独子欧仁皇太子，也就是拿破仑四世23岁就死了。

    死因是为带英帝国作战时，被祖鲁黑叔叔用标枪扎死了。

    欧仁是波拿巴家族恢复皇朝最后的希望，却死得这么糊里糊涂，实在疑点重重。

    阴谋论者都认为，这是带英搅屎棍精心策划的一场谋杀。

    因为祖鲁人宣称，他们根本不知道这个龙虾兵是法国皇室，而且当他遇到袭击的时候，英国陆军少尉凯里和他的部下距离欧仁仅有50码远，但却一枪未发便撤回了营地。

    如果有谁告诉他们这个小白脸是法国皇室的话，他们肯定不会下死手的。

    祖鲁人虽然是战狂，但不是傻子。

    朱富贵一向不太喜欢阴谋论，可在这件事上，还是觉得这个阴谋论成立的概率非常大。

    带英这个搅屎棍前科累累，绝对能做得出这种事来。

    本着带英想要做的，大明就去破坏的想法，朱富贵决定把欧仁妮母子捞出来。

    虽然暂时不知道有什么用，但反正也不用大明财政来养，拿三会自己再就业的。

    ·

    在回去的车上，毛利敬亲忍不住问道：“万岁爷，刚才我们为什么不答应拿破仑呢？咱们可以乘机要求他献土啊！”

    “毛利老弟，你太心急了！”

    朱富贵靠在椅子上，摇摇头道，“欧罗巴的地不是那么好占的，法兰西在西非的殖民地我大明暂时也没有那么多精力去顾及。更何况……”

    朱富贵摇摇头，“你以为这叫门天子是那么好当的吗？当年我大明登陆日本，尔等进步大名纷纷纳土归附，这一来是因为天命在我大明，二来是因为我大明兵甲枪炮远胜尔等……”

    听到这里，毛利赶紧趴在椅子上，“万岁爷明鉴，我们长州藩可是忠心耿耿，绝对不是被枪炮逼的啊！”

    “哦，朕知你忠心，不过其他的大名就没有这么识时务了。

    若无大义和名分，又没有挟胜而来的威势，想要叫门，那是万万叫不动的。

    总之，叫门天子这活，我老叔爷朱祁镇都没干明白，这拿三铁定没戏！”

    朱富贵看了看窗外，稀疏的铁丝网大概用的新鲁自产的钢，大半年下来已经有些锈蚀了。

    “半年来，连一个为了他玉碎救主的法兰西男儿都没见着，叫门天子？他还差得远哪！”

    闭上眼睛，靠在椅子上，朱富贵开始闭目养神。

    他觉得这件事情也是给自己提个醒，千万要更加注意安全。

    御驾亲征什么的，见鬼去吧！

    朱富贵敢肯定，要是自己被俘虏，绝对叫门一叫一个准，这将会是一场灾难。

    天下万钧皆系于朕身，朕一定要苟，再苟一点！

    决不可重复土木堡朱祁镇老叔爷的丑事！

    至于拿三嘛……

    现在凭他一个废帝头衔自然是叫不开法兰西的大门，但等到大明有朝一日巨舰大炮开进英吉利海峡了，再让拿三家的傻儿子去叫门不迟！

