
　　【求张月票。】

　　“我人族英灵，浩气长存，当得到祭祀，今日，定为我玄黄镇永久亘古不变的祭祀之日，七月十五，为长城英灵祭，英灵节，祭祀英灵，自然不能少了祭品。这战场上的异族尸骸，就是祭品。”

　　易天行深吸一口气，看着在铁血长城上浮现出的英灵，心中也生出一丝感动。这些为人族生存而陨落的战士，百姓，值得任何人尊敬。

　　没有他们，就没有现在的玄黄镇。

　　刷！！

　　话音一落，铁血长城上自然绽放出一层浓郁的铁血神光，如潮水般覆盖整个战场。

　　战场上，可以看到，一名名食人魔，豺狼人，乃至是蝎人族等异族尸体，都在一刹那间，被光芒笼罩，化为一道道血光，朝着铁血长城而去。

　　出现在铁血长城上，那些异族尸体，纷纷化为一块块城砖，融入到铁血长城中，只是，这些城砖的颜色，却是暗黑色，在这些暗黑色的城砖上，同样残留着一丝丝异族的残留意志。蕴含着对人族的怨气，怨念。各种不甘的杀念。凝聚出的都是暗黑色的城砖。一块块融入到铁血长城中。

　　凝聚在原先一块块鲜红的铁血城砖中间。

　　这样的暗黑色的城砖，一块块汇聚其中，有些异族的实力气血庞大，一具身体就能凝聚出好几块城砖。融入其中，整个铁血长城，以肉眼可见的速度开始向外延伸，不断扩张。

　　三千米，四千米，五千米，六千米！！

　　当所有异族尸体全部被吞噬后，铁血长城已经变成暗红色，长度达到六千多米。已经具有一种长城的规模与气势。

　　“杀！杀！杀！！”

　　“屠灭人族，灭杀人族，人类将是我们的血食。”

　　“不甘，我怎么会死在人类的手中。我不甘心啊。”

　　这些暗黑色的城砖一融入到长城中，顿时，从那些城砖中，冒出一道道黑色的怨气，不是灵魂，却是强烈的怨念，不甘的杀意。残留在血肉中的意志。

　　汇聚在一起，发出一声声嘶吼，似乎要将整座铁血长城都要崩碎。

　　“杀！！”

　　而此刻，那些英灵，却露出冰冷之色，挥舞兵器，朝着那些怨念轰击过去，一道道怨念被击溃，击溃的同时，更是毫不客气的被英灵吞噬进去。

　　吸收怨念后，可以看到，英灵的身躯都变得更加凝练。散发出的气息更强，暗黑色的城砖，也被一丝丝血色所覆盖，不断侵蚀，渲染。

　　在暗黑色城砖上冒出一道黑气，就会被英灵快速击溃，崩碎后，吞进体内。身躯变得更加凝练，这些黑气，怨念，在他们而言，就是大补之药。

　　一块块暗黑色的城墙，在英灵吞噬那些怨气，击溃怨念杀意时，以肉眼可见的速度发生蜕变，朝着血色进行蜕变。这种过程不慢。一旦彻底变成血色，那就会彻底成为铁血长城的一部分。与其他人族战士百姓所化的城砖再无不同。但这需要时间。

　　铁血长城，只有在此刻，拥有大批人族战士的不灭意志，甚至是有英灵驻留，才能彻底炼化吸收异族血肉骸骨，化为己用。变成最坚实的基石。

　　“若永恒大陆真的有轮回，那英灵吞噬这些怨气，残念，可以壮大魂体。对于以后轮回有好处。”

　　易天行看着铁血长城上，诸多英灵不断镇压吞噬怨念的画面，心中暗自沉吟道。

　　铁血长城不能永远的储存他们的英灵魂魄。

　　一旦超过一定时限，就会出现很大的麻烦，产生巨大的后果。

　　但只是逗留一两年，却完全可以，只要自身有寄托之物就行，甚至魂体越强，在轮回时也会得到不小的好处。

　　一旦的极限是七年，七年若不轮回转世，就会滞留阳间，不是成为鬼修，就是会遭遇其他劫难。传说中，地府有鬼差阴兵，就是为了抓捕这些滞留阳间不前往轮回的鬼魂而存在。至于永恒大陆是否有阴间，是否有轮回，哪怕是易天行也清楚。

　　这已经不是他现在所能涉及到的区域。

　　所以，易天行最希望的就是这些英灵在铁血长城中驻留七年，然后前往轮回，再生为人。开始新的一生。在这过程中，年年祭祀，祭品不断，七年的时间，足以让他们的英魂变得更加凝练。轮回时能得到更大的好处，同样可以让铁血长城镇压融合异族尸骸的速度更快。

　　可谓是皆大欢喜，都有好处。

　　再说，哪怕英魂轮回，这铁血长城中的不灭意志，依旧长存。

　　若有可能，易天行更希望用异族的尸骨，堆砌出一座铁血长城。未来的战争，绝对不会少。

　　“好一座铁血长城，我人族英灵，万古长存，亘古不灭。”黄承彦满是感叹的说道。对着铁血长城微微躬身一礼，遥遥祭拜。

　　“人族英灵，自当祭拜。”

　　就连外来修士也都是朝着铁血长城躬身一礼，神色肃然，真心祭拜。天籁小说网

　　“长城所到之处，就是我玄黄镇领土。”易天行目光深邃，缓缓吐出一道话音。

　　铁血长城所在之地，就是人族疆土。是人族繁衍之地。除非长城被攻破，被毁灭，要不然，这一点，必将成为事实。

　　“黄老，就由你来支持等一会清理镇上废墟。再清点一下这次战争中陨落的军人，百姓的具体数目，列出清单，清单焚烧祭祀，铭刻于铁血长城之上。他们的名字，将与长城一起不朽。接受后人瞻仰，朝拜。这是他们应该享受到的荣誉。”

　　易天行看了一眼玄黄镇，到处是废墟，残破的景象。要清理的事情，自然用不着他亲自出手。黄承彦他们也不是吃干饭的。

　　“恩，属下知道。”

　　黄承彦颔首点点头，开口答应道。

　　“打扫战场的事情由万宝殿主持进行。薛金，你清点后，登记造册。到时候我要查看。”易天行看着一脸精明能干的薛金，继续吩咐道。

　　“主公放心，有我在，一根针一根线都不会少。”

　　薛金拍着胸脯，自信的说道。

　　“我相信你。”易天行颔首点点头，缓缓说道。

　　“还有诸位特意前来援助我玄黄镇的道友。有很多道友在之前战场上，浴血厮杀，战死沙场，其余的诸位，也都出过力，与异族搏杀过。若是诸位道友不急着离开的话。可以在我玄黄镇上暂作休息。在镇上，诸位的吃喝都不成问题。当要好好招待一下诸位道友。寥表心意。”

　　易天行看向一众外来修士。他们在之前，也都是浴血厮杀过，帮助杀过异族，在这里，那就是朋友。自然不会亏待他们。

　　别的不说，自由活动，吃饱喝好还是没有问题的。

　　“赖贺，这个交给你们美食殿去办。”

　　“主公放心，我们美食殿一定拿出最好的厨艺，好好招待诸位道友。”赖贺也是自信的说道。厨艺上，他美食殿自然是当仁不让。

　　“多谢易道友。”

　　一群外来修士，纷纷朝着易天行躬身一礼，开口道谢。

　　“易道友，这位傅道友因与魔蝎搏杀，遭受暗算，如今身中剧毒，已经陷入昏迷，不知道能否有解救之法。”就在这时，只看到，一身黑衣的步惊云却搀扶着昏迷过去的傅红雪走了过来，目光直接看向易天行。张口说道。

　　易天行看了过去，心中也不由暗自一惊，可以看到，傅红雪的脸上，已经笼罩着一层淡淡的黑气，自身已经陷入昏迷，体内的真气运转，自信抵挡剧毒的侵袭。

　　之前他也看到傅红雪被魔蝎暗算，一击之下，身中剧毒，没想到，这种剧毒如此猛烈。如此短的时间内，就已经开始扩散，致使昏迷。

　　伸手搭在傅红雪脉搏上，脉搏的跳动极为微弱。

　　一股真龙之气顺着经脉钻进其体内。一进去，当即就感觉到，一股黑气迅速席卷而来，要将真气击溃，侵蚀进去。但真龙之气十分霸道，哪里能容许毒力侵蚀自身，咆哮着冲杀过去。毒力也很诡异，直接化为一只漆黑的魔蝎，竟然跟真龙之气所化的真龙纠缠在一起。不断厮杀。

　　一条蝎尾不断挥舞，洞穿真龙。让真龙的身躯不断缩小，但真龙也将魔蝎一爪子拍的身躯炸裂。化为黑色毒力。可是，眨眼间，被击碎的魔蝎再次凝聚，甚至更加凶悍的冲杀过来。

　　转眼间，接连交锋下。

　　灌注到傅红雪体内的真气竟然被硬生生击溃。

　　“好霸道的剧毒，竟然连我的真气都驱散不了。真是厉害。”

　　易天行微微皱眉，没想到魔蝎的剧毒会这么厉害，剧毒，果然是天地间最难缠的一种存在，看着傅红雪越加微弱的气息，微微摇头下，手中光芒一闪，拿出一只玉瓶。

　　玉瓶上宝光流转，一看就不是凡品。

　　“幸好我之前抓取到的异宝数量不少，里面还有这一枚三宝护心丹。要不然，这剧毒我还真的无能为力。”易天行打开玉瓶，里面露出一枚金黄色的丹药。

　　色泽内敛，连一丝药香都察觉不到，看起来，就跟普通的药丸没什么区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第334章 以异族为祭品免费阅读。https://xs.23sk.com 