
　　“真是果决啊，现在还想着逃走？”鼬冷喝一声，而后那条骷髅手臂便对着星野风抓去，他不可能使用天照把“信”给烧死，月读的话还需要看到他的眼睛，而这个“信”一直没有看过他的眼睛，所以也根本无从释放。

　　“就算是时间线不一样了,可还是这个瞳术啊。”星野风高高跃起，脚下苦无也顺势将他垫起，直接避开了这骷髅手掌的抓握。

　　现在的鼬总不至于开启十拳剑吧？要那样星野风也就没的藏了，直接飞雷神跑路就好了。

　　“是你傻还是你以为我傻，明明就是抓我软禁，然后给你们卖命而已，我不跑，难道还等着当老驴拉磨吗？”星野风说着便将手中的那颗寄宿着布刀倒命的写轮眼融入了手掌中，利用的便是双全手。

　　而后迅速完成链接，寻找着使用它的感觉，这次和神威不一样，有着那个“痞老板”的记忆，不到一个呼吸，他便找到了使用布刀倒命的方法。

　　“火遁，凤仙花爪红！”鼬见到“信”打算跑远，于是乎便祭出了他的远程忍术打算先拖延他的行动。

　　“咻！”

　　星野风右手前伸，而后其面前便出现了一个漩涡如屏障一般那些将附带着火焰的手里剑全部吞没了进去。

　　而后鼬的另一侧的空间处则是飞出了许多带着火焰的手里剑撞击在了鼬的须佐能乎之上，虽然没有对他造成任何伤害，但是也不由得让鼬眯起了眼睛，“又移植了一颗写轮眼吗？真想一把火把这家伙烧得干干净净。”

　　“呼～”

　　突然，宇智波鼬身上的酒红色查克拉开始了鼓动，而后沿着骷髅身体攀附上去，形成了肌肉以及盔甲，腰间也出现了一个红色的葫芦。

　　“混蛋，这家伙是不打算要他的眼睛了吗！”星野风在刚见到他须佐能乎开始变换形态的时候，便发动漩涡将自己笼罩了进去，连带着在黑暗中的卑留呼也一并带走。

　　以十拳剑的速度,如果星野风不提前准备的话，这个漩涡的时间可带不走他。

　　“咻！”

　　鼬率先将八坂之勾玉甩出，这个树在骷髅状态下并能够使用，算是发动最快的远程手段了。

　　星野风无奈只得被迫中断转移进程，迅速侧身躲开，而卑留呼则是被他传回了信的基地，一次突袭失效，而对方也开始使用万花筒写轮眼的力量，那么卑留呼还呆在这里意义也不大了，反而还容易死亡。

　　更何况还有这哥俩那防不胜防的幻术，星野风可以使用自然能量感知，不睁眼睛也行，而卑留呼可做不到。

　　“砰！”

　　鼬的须佐能乎同时大手一挥，掀起狂风，直接把那片笼罩着止水的黑云给彻底驱散了，使得止水也获得了这里的视野。

　　“信！枉我们一片好心邀请你加入宇智波，结果你却包藏祸心在路途中暗算我等！”

　　“你这也算是一片好心？你分明就是要拿我的人威胁我罢了,现在你把人交给我,从此我们井水不犯河水,否则的话,你们木叶家大业大，而我则是孤身一人，还有空间手段，你们好好考虑考虑吧！”

　　星野风站在高处说着，而脚下则是垫着两柄苦无供其借力。

　　止水没有回答“信”的话，而是给鼬使了一个眼色。

　　鼬心领神会，明白这是止水已经不打算留他了。

　　“天照！”

　　星野风看到鼬的眼睛直直的盯着他，顿时心里一毛，而后便脚下吸附上苦无，身子猛地一坠，然后便是一脚将苦无踹开，借力朝着旁边跃去，在地上飞速奔行。

　　那就在他刚刚落足的地方便燃烧起了一大团黑炎，而后化作一条火线直追星野风。

　　“坏了，这家伙起杀心了，我还是高估了他们的底线。”

　　说实话天照好对付也不好对付，星野风掌握着大蛇流替身术，天照基本上杀不了他，但现在问题是他还不能使用这个术，于是乎只能采用最原始的方法靠速度避开鼬的视点，当然这很困难的，星野风只不过是占了一个先机罢了。

　　“布刀倒命！”

　　星野风直接在天照快要追上他的时候在面前开启了墨色漩涡，扭曲了空间，阻碍了鼬的视线，天照落在上面也只是被吞吸而入，没有丝毫建树。

　　“你的攻击太单一了！”星野风嘲讽道，鼬没有加具土命，无法控制黑炎的形态，因此攻击手段只有视线聚焦这一种，一旦被阻拦，那么也就无计可施了。

　　鼬的术胜在情报杀以及见面杀，如果被人防备了起来，那么效果就是他对付仙人兜那样，即便是开启须佐能乎也是处处掣肘，好几次被兜给杀伤，要不是最后还是使用了从来没有被人见过的伊邪那美，依旧是情报杀的话，最后鹿死谁手还真不一定。

　　而这时星野风的苦无也被调动了过去，专攻薄弱的止水。

　　星野风根本没有看过止水的眼睛，也不知道他现在只有一颗眼睛是万花筒状态，只是单纯觉得止水没开须佐能乎，突袭还有机会。

　　止水随意抽出短刃，凭借着写轮眼的洞察力在一阵叮叮当当的声音中将那些苦无全部弹飞，有的甚至于直接斩断。

　　“风遁，大突破！”

　　一直没有插上手的根部忍者猛的对着正在位缓缓吸收的天照喷出一团空炮，顿时风助火势，天照一下子膨胀数十倍有余，将星野风给遮蔽了上去。

　　“这家伙，真是碍事！”不过索性已经被黑火包围了，星野风便直接在身体表面升起了一层木甲将火焰排开，而他本人则是藏匿其中。

　　“嘶！”

　　突然鼬整个人的身体痛得痛弓了起来，眼睛也渗出血泪被他单手捂着，须佐能乎也一层又一层的剥落下来，发出了痛苦的嘶吼。

　　“够了！鼬！这家伙已经死了，足够了！”止水原本是想着这信到手后柱间细胞随时可以被移植道他们身体里，那么就算是鼬使用一段时间的万花筒写轮眼也不打紧，但鼬被反噬的程度却是大大的超出了止水的想象，毕竟他在使用的时候远远没有鼬看起来这么痛苦。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百九十一章 天照与须佐免费阅读。https://www.23sk.com 