    当柳洪向着肖执下拜时，石冲也向着肖执深深一拜。

    石冲那苍老的脸上，此时有着强烈的渴望！

    刚刚，他亲眼目睹了柳洪伤势痊愈的全过程，深深被大威天王法相所拥有的那种‘言出法随’的能力，给震撼到了。

    这‘言出法随’的能力，既然可以使柳洪身上的陈伤痊愈，那么……是否也能增加他的寿元，令他突破寿元大限，多活一段时日呢？

    这个想法刚一出现，便不可遏止，令石冲生出了强烈的渴望！

    他渴望活着，他不想死！

    “逍道友，你的这种能力，能否替我续命……”石冲的声音控制不住的在微微颤抖着：“我已时日无多，再过月余，我的寿元就要耗尽了。”

    肖执一闪身，便出现在了石冲面前，将面容苍老的石冲给扶了起来。

    他表情平静，对于石冲的这一番举动并不感到意外。

    换做他是石冲，在寿元即将耗尽时，见识到了‘言出法随’那如同神迹般的能力，他也会这么干的。

    此乃人之常情。

    石冲一脸渴望的注视着肖执。

    肖执略一沉吟，道：“我从未试过给人增寿，也不知道到底能不能行，姑且试一试吧。”

    石冲闻言，忙感激道：“多谢逍道友，无论行不行，逍道友之恩，我都会铭记于心，感激不尽！”

    肖执不再说话，而是从储物戒指里取出灵石，握在手中，开始吸收了起来。

    待得体内的真元力恢复满了之后，那飘在肖执身后的大威天王法相，又一次抬起了它那肌肉虬结的赤红手臂。

    只是，这一次法相所指向的，不再是柳洪了，而是石冲！

    大威天王法相抬手指向了石冲，用一种浩渺声音道：“令他的寿元，恢复一年！”

    大威天王法相此言一出，没有任何的异象出现，肖执体内的真元力毫无波动，不见丝毫减少。

    “不行么……”肖执不禁微微皱了皱眉。

    下一秒，大威天王法相又抬手指向了石冲，用一种浩渺声音道：“令他的寿元大限，增加一年！”

    依旧没有任何的异象出现。

    下一秒，大威天王法相又一次声音浩渺道：“令他的寿元上限，恢复一年！”

    依旧毫无动静。

    之后，肖执让大威天王法相又尝试了几种术语，依旧丝毫不起作用。

    肖执苦笑了一声，道：“石道友，你也看到了，不是我不愿帮你，而是我的‘言出法随’能力，只能替人治疗伤势，根本就无法给人增加寿元。”

    “我看到了，多谢。”石冲满脸的失望，但还是挤出一丝笑容，向着肖执行了一礼，以示感谢。

    肖执向着侧方一个迈步，避开了石冲这一礼，他想到了存在于山寒绝域之中的一片树叶。

    那是一片蕴含着强大生命力的生命树叶，可以生死人肉白骨，寿元枯竭者服之，可以延寿九百年！

    这片生命树叶被冰封在了山寒绝域深处，一片冰湖的湖底，寻常元婴几乎不可能拿到它，真岚残念应该可以，只是现如今，真岚残念已经被那复生的神魔凉生给盯上了，他现在只敢待在山寒绝域外，就连进入山寒绝域都不敢，更别说替他去山寒绝域深处打捞那片生命树叶了。

    此事不可为，至少现在不可为。

    既然事不可为，那就不必说出来了。

    石冲延寿失败，让气氛一时间变得有些沉默。

    黎元尊者等元婴修士纷纷出言安慰石冲。

    石冲毕竟是活了近千年时间的老牌元婴，很快便收敛了脸上的失望表情，恢复了正常。

    “逍道友，何日反击，反击之日，我愿为先锋！”柳洪开口道。

    这时候的他，状态前所未有的好，对于肖执心中也是充满了感激，竟然主动请缨，要在此战之中担任先锋！

    还没等肖执开口说话，纪渊荣便先一步开口道：“柳老鬼，先锋是我的，谁都不要和我抢，你也一样！”

    柳洪斜眼看了眼纪渊荣，道：“纪老鬼，冲锋陷阵看的可不只是单纯的修为境界，还得看保命能力，你的修为境界虽然高了我一筹，可论保命能力，你不如我，百年前，山寒云谷一战，玄明国三大元婴后期修士围杀于我，却仍然杀不死我，你可有这样的本事？”

    石冲声音苍老道：“先锋这个位置，还是由我来吧，我修的是土行一道，最擅长的便是防御。”

    柳洪道：“这里可是沧州道，到处都是水源，陆地面积不多，我修的是水行一道，在这沧州道地界，更适合我来发挥。”

    纪渊荣有些不耐的洪声道：“我说了，谁都不要和我争抢这先锋之位，这里多水又如何？我有先天灵甲护身，洪老鬼，你有么？”

    先天灵甲护身！？

    众人皆惊！

    灵宝级的武器与护甲，对元婴修士们而言，乃是标配，算不得什么。

    可先天灵宝就不一样了，这在元婴修士之中，可是极罕见的，是凤毛麟角般的存在！

    馗尊者盯视着纪渊荣，声音森冷道：“纪老鬼，你哪里来的先天灵甲？”

    纪渊荣看了一眼肖执，道：“是逍道友交给我的，君淮死后遗留下来的那件先天灵甲，现在就穿在了我的身上。”

    说着，纪渊荣伸手一拍自己身上的玄黑绣金武服，自他这身武服之上，顿时绽放出了耀眼夺目的金色光芒！

    正常的尊者武服，乃是一件灵宝级防具，所能绽放的乃是乌光，绝不会是这种璀璨金芒，这即意味着，纪渊荣身上的这件尊者武服，乃是由别的防具幻化而成的。

    馗尊者声音森冷道：“逍道友方才可是说了，君淮乃是死于那头元龙妖神之手，莫非此言为虚？”

    黎元尊者笑道：“正所谓兵不厌诈，对玄明国说几句假话又如何？这并不是什么大不了的事情。”

    纪渊荣却是摇了摇头，道：“不，你们都想错了，逍道友可没说谎，君淮确实是被那头元龙妖神杀死的，他可没撒谎，元龙妖神杀死了君淮，却没有带走这件先天灵甲，想来是因为这件先天灵甲对它无用，尚且入不了它的法眼，便被它给随意丢弃了。”

    “原来，这件先天灵甲竟是被元龙妖神给丢弃掉的，纪老鬼，你这运气，还真是……”

    众元婴看向纪渊荣时的眼神，那是充满了羡慕。

    纪渊荣咧嘴一笑，目光扫视在场的一众元婴修士，道：“我有先天灵甲在身，谁还要与我争这先锋之位？”

    没人再说话了，心说：你纪渊荣既是元婴后期修士，又有着先天灵甲护身，我们还争啥争？行吧，既然你想当这个先锋，那这个先锋就由你来当吧。

    就这样，众元婴修士三言两语间，此次反攻之战的先锋，就这么被决定了。

    这些众生世界的原住民修士，可不知道在这个世界上，还有着众生军存在，在他们的认知之中，此次反攻之战的核心，乃是他们神门玉虚一脉，至于肖执请来的其他那些元婴修士，只是过来辅助他们的而已。

    接下来，玉虚一脉的这一众元婴修士，聚在这大殿之中，开始讨论起了此战的细节，讨论得不亦乐乎。

    肖执偶尔会跟着讨论几句，大部分时候则是选择了旁听。

    毕竟，他擅长的是战斗，并不擅长制定作战计划之类的东西。

    这一听，还真被他听到了一些对于此战颇为独到的见解。

    毕竟，在场的这些元婴修士，除了他之外，都是些活了至少数百年岁月的老怪物，他们的人生经历极为丰富，远不是肖执以及他所在世界的玩家们，所能够比拟的。

    一边听着黎元尊者等元婴讨论，肖执一边在心里暗道：‘等下讨论完之后，我便将这些讨论复述给众生军的人听，这样也能让此次的反攻计划，变得更加的完善一些。’

    待得讨论停歇下来之后，众元婴并未选择离开，而是继续待在了这座殿宇之中。

    肖执也没离开，而是盘腿坐在了蒲团上，看似是在闭目养神，实际上，他的意识已经离开了众生世界，返回现实世界汇报情况去了。

    大约过去了半个小时之后，肖执又在悄无声息间，意识重新进入到了众生世界。

    意识重新进入众生世界后，肖执仍未离开这座殿宇，而是继续闭目盘坐，开始修炼观想起了他的【大威天王法相】。

    如此，时间一分一秒过去。

    一晃眼，时间便过去了一日，来到了2022年的8月10日这天。

    这一天的清晨时分，天刚蒙蒙亮，正在【大威天王法相】所凝成的那片佛国幻境之中，与超过二十只飞天级怪物激烈厮杀着的肖执，隐约间听到了有人在呼喊他。

    化作大威天王法相的肖执，顿时一个闪身，身形往后爆退出了数百丈远，侧耳仔细倾听。

    他当即就听出来了，这是现实世界里，有人在呼喊他。

    ‘反攻之战，这就要开始了么？’肖执不由得精神一振！

    随着这呼喊声的出现，肖执已经没心思再去与这些飞天级怪物厮杀了，他微微转动脑袋，将他的那张怒容对准了那一只冲杀在最前面的飞天修罗，发出了一声如同雷霆般的怒吼！

    随着他这一声怒吼，这只冲向他的飞天修罗身体一僵，身形在半空中有了一瞬间的停滞。

    而肖执则是趁此机会，转身径直冲向了那尊漂浮在不远处的恐怖邪佛！

    在这片佛国幻境之中，攻击这尊恐怖邪佛与自杀无异，而这也是从这片佛国幻境之中脱离出去的最好方式，也是最快的一种方式。

    不久之后，肖执便意识返回了现实世界。

    在现实世界里，他待了大概有一刻钟时间，便又意识重新进入到了众生世界。

    众生世界，沧州道城，沧州道府内的那座殿宇之中，天色渐亮，却依旧有手臂粗的蜡烛在燃烧着。

    神门玉虚一脉的一众元婴修士，皆坐于蒲团之上，在闭目养神。

    他们都在闭目静修着。

    静修，乃是这个世界上的修士们，必须要掌握的一项技能，一些元婴修士，一次静修便是数月甚至是数年的时间，静修时就如同泥塑木偶般一动不动，哪怕身上早已落满了灰尘，也不会动弹分毫。

    意识回归身体的肖执，缓缓睁开了眼睛，从蒲团之上站了起来。

    顿时，黎元尊者等元婴修士，尽皆睁开了眼睛，皆转头看向了肖执。

    肖执的脸上浮现出一丝笑容，道：“诸位道友，请随我一起，收复这山河！”

    他的声音虽然不大，却如同洪钟大吕般，振聋发聩！

    肖执此言，便代表了这一场反攻之战的开始！

    数秒钟之后，吱呀一声，殿门缓缓打开了，肖执腰背挺得笔直，当先走出了大殿，他的身后，则跟着黎元尊者等一众玉虚一脉的元婴修士。

    “诸位道友，还请助我杀敌……收复这山河！”肖执再一次开口，他这一声几乎是扯着嗓子喊出来的，声音如同滚滚惊雷般响彻了整片天空！

    顿时间，整个沧州道城内，所有人都听到了肖执这一声喊！

    而在下一秒钟，黎元尊者等五位玉虚一脉的元婴修士跟着一起大喊：“义不容辞！”

    五位元婴修士一起大喊所喊出来的声势，甚至还要超过了刚刚的肖执，甚至令他们头顶上方的天空，都为之色变了！代表着金光八极阵的金色光幕，都因此浮现了出来，一秒之后，才变淡消散了。

    “出击！”肖执又是一声爆吼，他左手握紧成拳，狠狠往前一挥！

    话音刚落，肖执的身影便化作了一道流光，冲天而起！

    而在他的身后，黎元尊者等五位玉虚一脉的元婴修士，也相继化作了流光，身影冲天而起！

    包括肖执在内，一共六道身影化虹，如同六道璀璨流星般，划破了长空，向北而去。

    刷的一声，一道身影自沧州道城内腾空而起，悬浮在了半空中。

    此人穿着一身玄黑绣金的尊者武服，周身隐隐有着火光缭绕，正是沧州道主武烈尊者。

    武烈尊者的身影漂浮在了半空中，目视着肖执等人化虹离去，他的脸上不禁浮现出了一丝复杂的表情。

