    丁玉蝶住的农家小旅馆,属于不挂牌非法经营单位，主人家带个小院子，房间常年空一间,咬咬牙能再腾出一间——一块厚纸箱板上拿红漆刷了“住宿”两个字，放门口就是旅馆,不放门口就是农家小院,闲人免进。

    所以出再多钱，也就两间房了,床都凑不齐,店主抱了卷凉席出来。

    丁玉蝶已经入住了，有床，不用给他。

    易飒是个女的，这年头，基本都知道女士优先，也不能给她。

    所以他把凉席塞给了宗杭：“你们自己分配一下，看着办吧。”

    领完凉席,丁玉蝶和易飒都已经进房了，照例没招呼他。

    宗杭抱着凉席想了会。

    常理来说，应该男人跟男人住。

    他过来找丁玉蝶。

    丁玉蝶开了门，只开半扇，气好像还没消,板一张扑克脸：“我从来不跟别人住一间房的，你去找她，你们在船上不就一起住了吗？现在来挤我算怎么回事？”

    然后砰一声关门。

    宗杭又拖着凉席来找易飒。

    她倒是没关门,洗手间里水声哗哗的，应该是先冲澡了，宗杭站在门口，犹豫着该不该进。

    凉席直挺挺杵在手边，跟他难兄难弟，对影成双。

    易飒洗好出来了，她是中短发，方便打理，冲凉向来很快。

    她拿毛巾揉着头发，屋里走来走去，还是没看他。

    宗杭迟疑了一下，试探性地抱着凉席往里走，凉席很宽，卷成筒了还是长，一头拖在地上，发出沙沙的声响。

    他一边走一边偷眼看易飒。

    人都进来了，她肯定知道，没让他走，那就是……默许了吧？

    宗杭把凉席拖进来，找了块空地铺开，铺得小心翼翼，生怕她忽然一嗓子在他头顶炸开：“我同意你进来了吗你在这铺？”

    易飒还在忙，包里翻了一阵之后，又出去了，没多久进来，甩了套衣服拖鞋过来：“洗澡去！”

    宗杭心头一块大石落地，抱起衣服，想谢谢她，抬头看到她后脑勺，话又咽回去了。

    他洗得也飞快，因为电压不稳，水又时大时小，给人一种分秒就要罢工的紧迫感。

    洗完了展开衣服看。

    应该是朝店主要来的干净衣服，棕色带花的老头衫，宗必胜穿了都嫌老气，还有带条纹的肥裤衩，地摊上十块钱一条的那种，太过追求凉快，对着太阳透光，一条裤管里头能插三条腿。

    反正穿上了，不伦不类就是了。

    他推门出来。

    易飒坐在床上擦脸，手边堆满小瓶小罐，头也不抬，吩咐他：“桌上有药包，要用什么自己拿。”

    是要用，脸被摁在地上擦破了，刚才把泥沙洗掉，伤口一丝丝浸得疼。

    宗杭走到桌边，翻出小酒精瓶和棉签。

    酒精瓶是拧盖的，一只手拧不开，拿胳膊肘夹着也没拧开，想拿嘴咬，又觉得不卫生。

    易飒看得心里来火，觉得他笨手笨脚的，真想大踏步过去，劈手夺过来一把拧开。

    转念一想，自己又不是吃饱了撑的，管他这么多干嘛。

    她低下头，继续往脸上拍水，眼角余光觑到宗杭犹犹豫豫过来。

    话也说得吞吞吐吐：“易飒，这个……我打不开，你能帮个忙吗？”

    易飒斜眼看他：“长这么高，连个瓶盖都拧不开？”

    宗杭把受伤的手抬给她看，这几天土里趴水里浸的，包扎的纱布都看不出本来颜色了：“我手受伤了。”

    易飒没好气：“拿来给我。”

    她接过酒精瓶，正想用力，忽然瞪向门口：“你又来干什么？”

    宗杭回头。

    是丁玉蝶。

    ***

    丁玉蝶也不想来。

    毕竟斗气的双方，谁先迈步谁先输。

    但这十里八村的，他又找不到人来讨论：他是个藏不住事的人，那点小发现小秘密，不向别人抖罗，心里就不舒服。

    吃了易飒这么一呛，他反而有底气了：“我不能来？我刚帮了你的忙，过来坐坐都不能了？”

    易飒鼻子里哼一声。

    一切随哼而逝，之前那点不愉快，算是过去了。

    兴奋压倒了一切，丁玉蝶屁颠颠过来，拖了张小板凳在床边坐下，献宝样把手机递给她：“飒飒，我们姜叔，有秘密。”

    易飒心里一动，酒精瓶子搁下，接过手机来看。

    这照片画面，冲击力未免有点大，易飒下意识皱眉，然后向后滑看：“这什么啊？”

    人的长相怪异畸形，四周墙面又抹得跟恐怖片布景似的。

    尤其最后一张，照模糊了，人脸上一片煞白，却又有两个极亮的光点，直勾勾看向镜头，怪瘆人的。

    宗杭也凑过来，伸着脑袋朝手机屏幕上瞅。

    丁玉蝶说：“我猜测吧，要么是姜叔从江里捞起来的什么怪物，要么就是他在做生化实验，看不出来吧，表面上跟个与世无争的老头子似的。”

    易飒把照片调大。

    满墙血字，隐约能看清，大大小小的“它们”，又有“来了”，至于照片上的人，虽然是个男的，但这种身体状态，有点类似宗杭说过的那个老k。

    正想着，衣服边角忽然被人拽了一下。

    边上站的是宗杭，他被掳上船那么久，应该知道点什么。

    易飒心里有数了，但不动声色，手机还回去，探丁玉蝶口风：“好奇了？”

    丁玉蝶拍拍屁股起来，态度表得很明确：“别，谁还没点小秘密什么的，我就是跟你八卦一下。这关我什么事啊，我才不会把自己搅进去呢，还有你，这种事以后别找我了啊，压力太大了，我不适合跟人斗。”

    这话是真的。

    丁玉蝶从小就自视甚高，瞧不起这个瞧不起那个的，心思都在水下，确实不擅长跟人虚与委蛇，典型的自扫门前雪，天生不爱掺和别人的事，只要于己无碍，天翻地覆都无所谓：所以宁愿大动干戈去找沉船，也不愿去管姜孝广到底在筹划什么，顶多八卦一下。

    易飒候着丁玉蝶离开，才瞥向宗杭：“你有话说？”

    宗杭点头，想开口，蓦地又止住，小跑着去到门边，先探头出去看了一回，然后把门关上。

    还真长心眼了，易飒想笑。

    她把酒精盖子拧开，顺口吩咐了句：“药包也带过来。”

    宗杭把药包拎过来。

    易飒拿了根棉签堵在瓶口，瓶身微倾蘸湿了，想递给宗杭，一看周围没大的镜子，他想擦拭伤口还得去洗手间，不由就觉得麻烦：“行了行了，你坐下。”

    宗杭赶紧坐到小板凳上。

    “脸，侧过去。”

    宗杭侧过脸，眼睛溜溜的，也不知道往哪看，就知道棉签轻轻在伤口周围走着了，有时凉凉的，有时又丝丝地疼。

    他垂下眼，心里砰砰跳，忽然闻到她身上的味道。

    新浴之后的气味本该很淡，但温度恰到好处地拨升了些许火候，使这味道不仅能被捕捉，还带柔和的香软。

    好闻极了。

    宗杭也忘了自己要说什么了，脑子里只剩了四个字。

    好闻极了。

    易飒低头给宗杭清理脸上的擦伤，不知怎么的，注意力忽然被他的耳朵吸引了过去。

    他的耳朵在慢慢变红。

    宗杭的肤色偏白，所以红得尤为明显，真像揉碎了的胭脂在暖水里化开，耳廓那一圈尤甚。

    摸上去怕是会烫手。

    易飒瞥了宗杭一眼，问他：“受罪了吗？”

    宗杭猝不及防，愣了会才反应过来她在说什么：“没，没。”

    脸上擦破了点皮，其它倒都还好，应该没受太大罪。

    宗杭忽然想起了什么：“易飒，头被碗砸了，应该不会死吧？不会砸出脑震荡吧？”

    “砸谁了？”

    “逃跑的时候，我砸了姜孝广。”

    他有点后悔：“当时太紧张了，用了很大力气……他比我爸年纪还大呢。”

    将心比心，有人这么砸他爸，他得跳脚。

    易飒把棉签扔掉：“没事，姜孝广脑壳比你想的硬。”

    说着从药包里捡出医用剪刀，慢慢剪开他手上裹缠的纱布：“说吧，刚拉我衣服干什么？”

    哦，对，差点把正事忘了。

    宗杭说：“照片上的那个人，我猜可能是姜骏。”

    姜骏？

    易飒差点一剪刀走歪。

    她抬头看宗杭，宗杭很笃定地朝她点头。

    易飒脑子里有点乱，示意他先别说话。

    她得理一理。

    姜骏……

    是有可能，发现小姜哥哥的尸体之后，姜孝广虽然表现得很受打击，但现在想起来，那悲痛是有点浮于表面，而且他不急于报警、不急于安置尸体，不好好料理姜骏的后事，却先后出现在鸭头山和老爷庙的作业船上。

    也只有“死的那个姜骏是假的”才能解释这一切了。

    易飒心跳如鼓：这十几年间，她跟姜骏是见过几次的，很确定从青年到中年的，是同一个人，如果是假的，这得假多少年啊？从什么时候开始的？

    她问宗杭：“你还知道些什么？”

    ***

    这一趟，宗杭可说的太多了。

    他从三姓老祖关于“翻锅”的预言讲起，讲到1996年的“漂移地窟”之行、易家车队的出事、姜骏被姜孝广带走、“感染者”被集中关押研究、易萧的出逃、以及她和姜孝广合谋抓他的目的……

    末了，小心翼翼说了句：“易飒，她应该真的是你姐姐。”

    从头到尾，易飒都没插过话，连抬头看他都很少，只是在帮他重新包扎手上的伤——但他知道她肯定在听，因为她有时呼吸会突然急促，有时会怔愣，还有一次，已经包完一根手指了，发现忘了上“夹板”，又一道道拆了重包。

    易飒嗯了一声：“她提起我了？”

    宗杭没吭声。

    “那是你问的？”

    “我问她，有没有个妹妹叫易飒，说你想见她，还提到了那个录放机和磁带里的歌。”

    “那她什么反应？”

    “她先是不说话，后来忽然发脾气，说我胡说……八道，然后就甩门走了。”

    易飒“哦”了一声：“脾气还挺大。”

    顿了顿笑笑：“睡吧。”

    ***

    熄灯了。

    乡间的夜真黑。

    已经很晚了，外头传来独属于乡间深夜的蛙声虫鸣。

    易飒睡不着。

    她躺在床上，看屋顶，这里的屋子，还沿用着老式的房梁构造，双面坡的屋顶，三角结构，大梁横木。

    月光照进来，能看到大梁一侧结的素银蛛网。

    她反复去想宗杭的话，一句一句，掰开揉碎地揣摩。

    按理说，如果她是姜孝广，跟丁长盛做了交易，唯恐秘密被人知道，会恨不得挖个地窖，把姜骏藏起来，不让任何人瞧见。

    姜孝广何必还要犯险，把姜骏给带出来呢？尤其还带到了鄱阳湖上。

    他想干什么？难道真让云巧姑姑给说中了，姜骏都已经不人不鬼了，还要安排他开金汤？

    想不通，但确定的是，接下来这一两天，老爷庙水域，一定会发生什么事，毕竟姜孝广在，姜骏在，易萧也在，丁长盛要来，还有个误打误撞的丁玉蝶，非要在这个时候下湖找什么沉船……

    易飒阖上眼睛。

    半睡半醒间，总觉得有什么重要的事没说……

    她突然翻身坐起，厉声叫了句：“宗杭！”

    宗杭一连几天没睡好了，犯困犯得厉害，几乎是一躺平就进了黑甜乡，忽然听到她叫，一个激灵睁开眼睛，一时间意识茫茫，不知道身在何方。

    抬眼看，易飒坐在床上，月光斜入，披了她半身，亮的那一半森然，暗的那一半阴冷。

    她一字一顿。

    “你有没有，向任何人，提过我的事？”

    她的事？

    宗杭瞬间反应过来。

    鸭头山上，洞里的那一幕，月光下的那张脸，忽然历历如新，近在眼前。

    脱险之后，太过兴奋，他居然把这事给忘了。

    易飒为什么也会爆血管呢？

    她也跟他一样，曾经死而复活吗？

    易萧的反应那么奇怪，就好像一直不知道这妹妹还活着，是丁长盛一直以来的误导，还是说，她亲眼看见过这妹妹死了？

