    第379章 吸收神赐魂环

    瞬间膨胀，将他释放的领域范围也全部囊括其中。

    在那金色雾气之中，隐约能够看到一丝丝金色的丝线开始围绕着陈东身体不断的挤压着。

    看到这一幕，其他人或许还没太大地感觉。

    但曾经在神赐魂环中接受过考验的焱却倒吸一口凉气。

    因为他骇然发现，陈东此时承受神赐魂环考验的起点，竟然就是他那第六魂环获得时的终点。

    他拼尽全力坚持到最后时，才出现了一些这金色的丝线。

    而最后他获得了一个十万年魂兽出现的魂环。

    陈东的起点就在这里，那么，他的终点又在何处呢？

    陈东的脸色很平静，当那些金色的丝线出现后，他背后隆起，毫不犹豫的主动释放出了自己的诛神刺和赤焰羽翼。

    同时，他的邪神钩也释放出淡淡的光晕，通过魂力的刺哦！

    外附魂骨同时发挥出了作用。

    陈东这样做当然是有目的的，一上来就毫不保留的将自己的全力释放出来，就不需要在神赐魂环压迫下逐步释放，那样反而会让他在考验前期消耗更多的魂力，身体承受更多的痛苦。

    一上来就把自己全部的能力释放出来，神赐魂环考验的起点也会更高。

    直接在更高的角度接受考验，必然会令陈东的整体考验时间缩短。

    承受痛苦的时间也自然会随之减少。

    果然，当他的外附魂骨能力释放出来后，围绕在他身体周围的金色雾气就已经全部变化了。

    之前还只是有十分之一的金光化为了丝线，而这一次，雾气消失，所有的金光全部变成了一圈圈金丝，就像是在编织一般，围绕着陈东的身体不断穿梭。

    伴随着这些金丝的穿梭，陈东脸上开始出现了细微的波动。

    体内魂力更是毫无保留的释放出来。

    在神赐魂环带来的巨大压力下，不断的抵抗着一层层来自神赐魂环的压力。

    时间，一分一秒地过去了。

    眨眼间已是半个时辰。

    陈东的额头上已经密布了一层细密地汗珠，令众人惊讶的是。

    这些汗珠居然也是金色的。

    此时，陈东身体周围那些金色的能量又出现了形态地变化。

    一道道金色丝线开始凝聚在一起，变成了一圈圈金色的光环，光环一个有九个。

    它们先是在陈东身体周围扩张开来。

    然后在一次收缩，重重的撞击在陈东身上。

    循环往复！

    每一次金色光环对陈东身体的撞击。

    都会引起陈东身体地一阵颤抖，额头上的汗水也会更多一些。

    从他背后不断颤抖地暗色诛神刺就能看出，此时陈东承受的痛苦有多么巨大。

    但是他有着普通魂师所没有的外附魂骨！

    还曾经吸收了无数魂兽的强大生命力！

    更是先后服用过两大仙品药草，并在冰火两仪眼中淬炼金身。

    单从身体的情况来看，他甚至已经超越了十万年魂兽地强度。尽

    鲜红的血珠开始从陈东皮肤下溢出。

    和邪月溢出的细密血珠不一样。

    陈东体内溢出的鲜血是源源不断的，染红了他的衣服。

    也染红了他身下的土地。

    甚至连七窍之中都在有血液流徜。

    陈东的身体更是剧烈摇晃的随时都可能倾覆一般。

    可是，他的信念还是没有半分放松。

    只要信念不变，神赐魂环的考验就不会停止。

    “臭弟弟！”胡列娜忍不住叫出声来，泪水不受控制的流淌而出，在内心的冲动下，她就想冲上去阻止陈东继续下去。

    邪月坚定的抓住了胡列娜的双肩，不让她冲出去。他只说了一句话，“相信圣子！”

    海神斗罗波赛西此时已是眉头紧锁，她的手至少已经三次抬起，但又三次放下。

    作为海神岛上的大供奉，作为海神最忠诚的仆人也是最强大的仆人。

    他至少已经有超过五十年的时间没有出现过如此犹豫的情绪了。

    她是那神赐魂环的指引着，她也最清楚陈东此时的身体状况。

    更能深刻的感受到陈东那不断在崩溃边缘排徊的身体。

    每一次，当她感觉到陈东的身体再也坚持不住的时候想要阻止他时。

    她却发现，陈东那无与伦比的执着信念仿佛散发出一种特殊的力量，硬生生的帮助他的身体坚持了下来。

    之后，是又一次面临崩溃和又一次坚持下来。

    哪怕是波赛西这样魂师中裳峰的存在，现在也无法理解究竟是怎样的力量支撑着眼前的陈东。

    刹那间，陈东身上溢出的鲜血以喷溅之势爆发开来。

    崩溃了？

    波赛西大惊失色。

    但是，她挥出的手还是停在了半空之中。

    因为，那喷溅而出的鲜血瞬间染红了不断冲击着陈东身体的九个金色光环。

    下一刻，它们已经完全变成了暗金色。

    九九归一。

    化为一个巨大的暗金光环浮现在陈东身周。

    而此时此刻，陈东最后的神志只有一个感受，自已的身体已经破碎了，化为了耷粉飘荡于空气之中。

    可就是这破碎的感觉，却带给他前所未有的愉悦。

    下一刻，他所能感觉到的就是一片暗金。

    似乎自已整个人已经沉浸在了安金色的世界之中。

    (本章完)

