    晚上九点。

    晚自习结束。

    收拾好东西的乔英子和黄芷桃对着还在玩手机的沈明轩说：“你们先走了，你慢慢等李老师吧。”

    “你们走吧。刚刚天气预报说有暴雨。我等李老师来了也回去了，她今天可能不去我家了。”

    等二人走后，沈明轩又等了一会，人都走的差不多了，已经开始起风了，还是没有等到李萌。心想李萌不会忘记要去家访已经走了吧。便起身去办公室，沈明轩到了办公室看见还亮着的灯，心里长长的舒了一口气。

    沈明轩走进办公室看着李萌还在埋头审批着试卷，走到桌子前面说道：“李老师，快下雨了。今天是不是就不用去我家里家访了。”

    李萌看了看手表发现已经快十点了，抬头看着沈明轩：“怎么晚了啊，不过没关系，我去你家耽误不了多少时间。”

    “李老师，我不是说时间，是刚刚天气预报说要大暴雨。”

    李萌一边收拾物品一边说道：“沈明轩你就这么不想我去家访吗，今天我还一定要去了。我们现在就去你家，走吧。”

    收拾好东西的李萌，关上办公室的门和灯，跟着沈明轩朝书香雅苑走去。

    沈明轩带着李萌回到了家。李萌家里以后打量着沈明轩家。

    简简单单的一共两居室，干净整洁的客厅，物品家具摆放着让人有一种舒适的感觉。可整体却给人一种像酒店的感觉。

    沈明轩让李萌坐在客厅的沙发上，给李萌倒了一杯白开水，放到她的面前。这才说道：“李老师，你看我没有骗你嘛，我家里只有我一个人在。”

    李萌有点疑惑的问道：“沈明轩你父母呢。”

    突然沈明轩面色深沉，有点难过。原来沈明轩虽然是完美的替代了原主，但吸收了他的记忆，还是不可置否的会受到一些情绪的影响。

    “他们去环球旅行，不小心遇见意外去世了。”

    李萌有点内疚的说：“沈明轩不好意思提起你的伤心事了。那你其他的亲人呢。”

    “我爷爷奶奶他们还在蓉城，他们怕我继续在蓉城会不开心，然后我的成绩基本上华清和上京没有问题。所以就让我来上京上高三了。”

    “这样啊。”

    李萌说完以后，两人都静默无语，气氛有点尴尬。突然一道亮光闪过，接着传来一声巨响。然后下起了瓢泼大雨。

    安静的房间里传来两道短信铃声。沈明轩打开手机一看，原来是上京防灾害办公室发来的。有一道从小日子过得不错的岛屿过来的台风，从津门登陆。然后上京会有7-8级大风，伴随着大暴雨。提醒上京市民不要外出。

    李萌也看完了短信，对着沈明轩说：“沈明轩不好意思，我误会你了，真的有大暴雨。我还以为你是不想我来你家。下暴雨了，我也回去了。”

    李萌说完便准备起身离开，沈明轩看着要离开的李萌。上前拉住李萌说道：“李老师，刚才不是短信已经让我们不要外出了吗，要不你在我这里将就一晚上。明天万一还有暴雨你也方便直接去学校。”

    “你一个人家里，我怎么好留宿呢。我不行去学校将就一晚上就好了。只是还要麻烦沈明轩你借我一把伞了”

    沈明轩看着固执的李萌，知道拗不过他。拿上伞，送着李萌下了楼。

    沈明轩和李萌刚打开电梯间的防盗门，就有一阵大风夹杂着雨水吹了过来。两人的衣服都吹的声声作响。站在门口没有几秒钟就淋透了。李萌愣了愣还是打开伞准备离开，却差点被大风吹跑。还是沈明轩眼疾手快的拉住了李萌。

    “李老师你就在我家里就将一下吧，着天气确实走不了了啊。你这么苗条，别直接被大风带上天了。现在又被淋透了，别明天感冒了。”

    李萌看了看外面的狂风暴雨，思考了一下：“好吧，那麻烦你了沈明轩。”

    沈明轩见李萌答应下来说道：“没什么麻烦的，我们上去吧，这都被淋透了。”

    “不过沈明轩你可以先放开我吧。”

    原来沈明轩还一直拉着李萌的手，沈明轩松开以为，挠着头说道：“我这不是害怕老师您被吹走了吗。”

    回到房间。沈明轩看着两人被淋透的两人。到卧室找了一件自己的篮球服，拿给李萌说道：“李老师，你去卧室里卫生间洗一下吧。我这里只有自己的衣服，这篮球服你穿应该可以。”

    李萌有点迟疑，但看了看还在滴水的衣服勉强接过:“谢谢了你。”

    “李老师，等一下换下来的衣服记得拿出来，我好一起洗了烘干。明天就可以穿了。”

    沈明轩带着李萌到卧室的卫生间：。“李老师你洗吧，我去外面的卫生间洗。洗完就在外面等你，你有事可以喊我。”

    沈明轩去客厅的卫生间几分钟就洗好了，然后坐在沙发上，想起白天答应乔英子星期六拖住她妈妈的事情。就拿起电话给杨桃打了过去。

    杨桃因外面狂风暴雨，早早的就上床了。听见手机响了，看见是大boss打来的，连忙接起：“老板，您好。”

    沈明轩听着低沉的声音说道：“怎么晚了，打扰你休息了啊。”

    “没有没有”

    “是这样的。我在上京还没有车，你明天去给我提一辆车，然后办好给我送过来。速度要快，我星期六要用，不行就加钱，或者找杨存伟让他找找关系。”

    “老板，不知道你想要什么车。”

    沈明轩想着自己在魔都已经买了大G了，还没有开过轿跑，然后也订了一辆帕拉米拉，但那是胭脂红的。不如在上京再买一辆算了：“你给我提一辆帕拉米拉吧，然后要顶配的。颜色无所谓的，只要不是什么大红大紫的就可以了。”

    “好的老板，我会在星期五就给您送过来，不知道地址是哪里。”

    “地址我一会发给你”

    沈明轩说完便连忙挂了电话，原来是李萌在卧室里突然喊叫了一声。沈明轩放下电话就冲动了进去。

