    寒风中，别墅低矮的铁门打开，一道黑影走了进来。

    周雪目不斜视，将人领到二楼书房前。

    抬手轻轻叩响书房门。

    “夫人，人到了。”

    “进。”门内传出女子没有情绪的声音。

    周雪打开书房门，恭敬的退去一边，那人走进去后，贴心的关上书房门，守在书房门口。

    昏黄的灯光映得并不大的书房多了几分温暖，女子坐在书案后，手执毛笔，落笔成风，鬓发微垂，温婉又优雅。

    来人摘下遮面的口罩和帽子，“夫人，好久不见。”

    女子并未抬头，执笔的手稳稳当当，“薄小姐，深夜来此，有何贵干？”

    “夫人此话折煞我了，若当初没有夫人的知遇之恩，又何来我的今日，我是来报答夫人的。”

    闻此女子脸上终于露出了一丝满意的微笑。

    她放下毛笔，拿起毛巾擦了擦手，这才抬头看向来人。

    “哦？如何报答我？”

    女子微微一笑，“以冉博文女儿的命、报答夫人。”

    蒋春岚眸光微闪，“若不能一击必中，就不要打草惊蛇了，她已经不是以前一无所有的小尼姑了。”

    “夫人放心，我会做的神不知鬼不觉，不会有任何人怀疑到您的身上。”

    “你似乎太高估自己了，她是一个不可小觑的对手。”蒋春岚语气讥讽。

    薄玉姜脸色微僵，很快笑道：“再强大的人也会有软肋，打蛇打七寸。”

    “那我就等着你的好消息。”蒋春岚面色淡淡的，看不出喜怒。

    “夜鹰呢？他最近有没有联系你？”

    薄玉姜下意识瑟缩了一下：“没……没有，当初夫人安排我脱离组织，我便与夜鹰失去了联系……。”

    蒋春岚脸色愠怒：“这个该死的家伙，需要他的时候永远找不到人。”

    “夫人……夜鹰他……会不会知道了我们当年骗他的事情……？”薄玉姜犹豫着说出自己心中的猜测。

    “不可能，姜雨已经挫骨扬灰，谁告诉他真相？再说了，我有权利处决手下任何一个人的命，他若因此记恨我，我便真是看错了人。”

    薄玉姜不敢说她已经见过夜鹰了，而且夜鹰也认出了她。

    对于这个前首领，她有一种刻在骨子里的畏惧，比面前的夫人还要深的畏惧。

    如果夜鹰知道了当年的真相……她几乎不敢想象后果。

    此时一道冷冷的目光落在她身上，薄玉姜不敢抬头。

    “我安排你进薄家，并不是让你去享福的，说说吧，有什么发现？”

    ——

    半小时后，周雪送薄玉姜离开。

    回去的路上，接到了一个电话。

    听到手机里的哭声，周雪脸色一瞬间变了。

    “芳芳，发生什么事了，慢慢说？”

    “呜呜姑姑~”小姑娘哭的泣不成声，这时手机里传出一道温润清朗的嗓音，压制了周雪不由自主的慌张。

    “您好，我是芳芳同学的老师，她的爸爸张先生突发疾病入院，需要家属签署病危通知书，您是唯一能联系到的亲属，请立刻来人民医院急诊科。”

    病危通知书？

    周雪身体晃了晃，猛然扶住墙壁才没有跌倒。

    她深吸口气：“麻烦您了老师，我现在立刻过去。”

    挂了电话，周雪给蒋春岚告了假，蒋春岚听说她家里出事了，皱了皱眉，给了她一张银行卡，并说有任何需要给她打电话，便让她离开了。

    周雪开车匆匆赶往医院，一路上心绪不宁，在一个十字路口差点与前车追尾。

    赶到医院，她车子来不及停就飞快跑向急诊科，张云芳看到她哭着扑过来。

    “姑姑~呜呜爸爸是不是要离开我了？”

    周雪蹲下身摸了摸张云芳的脑袋，安慰她：“不会的，爸爸不会有事的，有姑姑在，姑姑绝对不会让爸爸有事的。”

    这时头顶落下一道温润的声音，“别着急，医院已经请了最好的外科医生，你哥哥一定会没事的。”

    周雪抬头，是一个戴着金边眼镜的男人，斯文又儒雅，风度翩翩。

    张云芳一边抽噎一边说道：“姑姑，他是我的老师。”

    男子伸出手：“您好，我是芳芳同学的数学老师，岑宁。”

    周雪握了握对方的手，很快松开，她不动声色的问道：“是你送我哥哥来医院的吗？”

    男子抬手推了推鼻梁上的眼镜，一个简单的动作，却透着一股说不出的撩气。

    “今天是芳芳同学的生日，我受邀参加她的生日Party，准备离开的时候，张先生突发疾病，我便赶紧叫了救护车，将人送来医院。”

    今晚来的都是张云芳同龄的小孩子，他是除了张爸爸外，唯一的大人。

    周雪点头：“谢谢岑老师，您帮了我们家大忙。”

    “不用客气，举手之劳。”

    周雪认真看了他一眼，发现男人也在看她，镜片后的眼睛温润通透，澄静明朗，坦然而真诚。

    周雪心底掠过一丝奇怪的感觉，她没有在意，有些不自在的挪开了目光。

    男子唇边笑意渐深。

    这时手术室的门打开，一个护士匆匆走出来：“谁是张桥的家属？”

    周雪赶紧走上前：“我是。”

    护士打量了她一眼：“你跟患者是什么关系？”

    “他是我哥哥，我哥哥到底生了什么病？”

    护士拿出病危通知书给她签署，周雪拿着笔的手忍不住发颤。

    签完名交给护士，护士又问了几个问题，比如患者对什么药物过敏，有过什么病史，周雪把知道的都说了。

    “我哥哥身体一直很健康，连感冒发烧都没有得过，他到底得了什么病？”

    护士叹气：“患者是常年高血压引起的急性心肌梗死，若晚送来几分钟，大罗神仙也救不回来了，只是目前情况凶险，必须在入院九十分钟内做PCI治疗……。”

    “护士，不管花多少钱都行，一定要救回我哥哥……。”

    “患者的情况不太好，这个手术是有很大风险的，家属还是要做好心理准备……。”

    周雪脸色苍白，“不……。”

    护士双眼一亮：“薄医生？”

    周雪猛然扭头，穿着白大褂的英俊男子信步走来，他温声道：“已经向院长报备过了，我来主刀这场手术。”

    年轻的女护士惊喜不已，连忙向周雪介绍道：“您的哥哥太幸运了，这位可是享誉国际的外科大师薄医生，由他主刀，您哥哥定可以转危为安。”

    护士向家属下这种保证委实不该，但圈内已经神话了薄玉浔，怎么夸都不稀奇。

    周雪自然认出了薄玉浔，他跟夫人纠葛很深，总有一天会站在对立面。

    没想到有一天他会主刀自己哥哥的手术。

    周雪此刻的心情五味杂陈。

    但是为了哥哥，她不得不低头。

    “薄医生，求求您一定要救回我哥哥。”周雪苦苦哀求。

    男子长身玉立，闻言淡淡道：“这是我的职责，我会尽力而为。”

    话落头也不回的走进了手术室。

    周雪失魂落魄的坐在塑料椅上，一杯冒着热气的奶茶递到她面前。

    周雪抬头，男子蹲在她面前，将奶茶塞到她手里。

    “我听说过薄医生的大名，由他出手，你哥哥定可以转危为安，为了芳芳，你也要撑起来。”

    周雪看着偎依在她身上困得揉眼睛却不敢睡着的小姑娘，心情酸涩。

    她将芳芳抱到怀里，轻轻拍着她的背：“睡吧，爸爸会没事的，姑姑向你保证。”

    小姑娘这才安心的睡过去。

    周雪接过奶茶，杯身上传来的热度拂去了手心的冰凉，温暖沿着血管流向四肢百骸。

    ——

    三个小时后，手术室的灯终于灭了。

    周雪抱着张云芳立刻站了起来。

    张云芳似有所觉，揉了揉眼睛睁开了双眼。

    薄玉浔一身手术服走了出来，面对周雪焦急的询问，他温声说道：“手术很成功，已经转入监护病房，二十四小时内没有并发症，就算脱离危险了。”

    交代了几句注意事项，便匆匆离开。

    周雪似被抽去浑身力气，整个人往后跌去。

    一双有力的大手扶住她的双臂，周雪单薄的后背靠在男人坚硬的胸膛上，那一刻、她感受到了男人坚实有力的心跳。

    ——

    “竟然又被薄医生打脸了，刘主任这下面子里子都丢光了。”

    “那可是薄医生，他大学的时候就有预判阎王的外号，他一眼就看出了张桥的病例有问题，结果刘主任不承认自己的错误，还倒打一耙薄医生为难他，倚老卖老，呸……要不是薄医生妙手回春，患者真的出了事，到时候家属追责起来，刘主任也完蛋了。”

    “你看刘主任今天吓得都没敢来，估计以后更没脸面对薄医生了吧……。”

    两个护士说说笑笑着走远了。

    周雪提着食盒从门后走出来，走到垃圾桶边，将食物扔进了垃圾桶。

    薄玉浔虽然是哥哥的救命恩人，但两人立场有别，她与薄玉浔走得近，不管因为什么原因，都会招到夫人的猜忌与不满。

    这不仅会害了她自己，也会害了薄玉浔。

    ——

    这两天江州机场可谓是星光璀璨，人头攒动。

    蹲守的媒体狗仔数不胜数。

    一年一度的风铃时尚盛典将于今天在江州某歌剧院举办，从上午开始，明星陆续抵达江州机场，不管男星还是女星，将机场当成了秀场，机场照陆续轰炸热搜。

    盛典活动全程直播，六点明星开始陆续走红毯，现在时间是下午一点。

    微博热搜及各大娱乐论坛都开始热闹起来，翘首以盼着今晚的红毯，这才是最精彩的地方。

    风铃杂志官网在两点的时候放出了参加活动的明星名单，几乎出动了半个娱乐圈，大家却在其中发现了一个熟悉的名字。

    明镜。

    全网沸腾。

    这个不是明星却比一线明星还要火的人，自从综艺之后便不再踏入娱乐圈，谢绝任何邀约采访，大众对她本人十分好奇，尤其在她成为冉家人后，那种她身上笼罩着的神秘色彩越发令人向往和好奇。

    没想到她竟然会参加今晚的活动，她要和一群女星走红毯，想想就激动。

    画面一定很精彩。

    全网期待值拉满。

    其中赫然发现了祝明心的名字，这个名字虽然不比明镜名气大，但也是热点人物，新晋余女郎，还是明镜的师姐，大众都很期待她的第一次露面。

    年底活动太多了，网友本来没什么兴趣，自从得知明镜参加后，全网的热情瞬间被调动起来，直播的预约人数飞快突破峰值，明镜的名字也上了热搜榜。

    祝家，林清喝了药，林雅喂给她一枚蜜桔。

    细心的给林清掖了掖被角，控制好房间温度，林雅温声说道：“姑姑，要不我还是留下来陪您吧，您一个人在家，我实在不放心。”

    林清摆摆手：“我可以，你陪着心儿去吧，她第一次走红毯，你陪着她也能帮衬着点。”

    “明镜表妹也会去，有她看顾着，心儿表妹肯定没事的。”

    林清心想也是，想到什么她握住林雅的手。

    “你还是去吧，去长长见识。”

    林雅叹气：“那姑姑您拿好手机，有事一定要第一时间给我打电话。”

    明心换好礼裙，化好妆做好造型，走进来和林清告别。

    林清看着面前亭亭玉立的少女，眼眶渐渐湿润。

    “我女儿真美，今晚一定会艳冠群芳。”

    明心弯腰抱了抱她：“妈妈，您在家等我，我参加完活动就回来陪您。”

    林清拍了拍她的背：“快去吧，时间不早了。”

    明心和林雅离开祝家，前往酒店。

    此次明心是和火焰剧组一起走红毯，也算是借着此次时尚活动为电影做一个前期宣传。

    余大维和周正汝今天中午来到了江州，明心将两人安排进酒店，她现在要去酒店和两人汇合，然后一起坐车前往大剧院。

    周正汝一身精裁西装，绅士儒雅，风度翩翩，看到等在大厅的少女，目光微微一亮。

    “心儿。”

    少女闻声转过头来，笑着开口：“周老师。”

    女孩的笑容疏朗大气，像春日枝头的嫩芽，明媚鲜艳，灿烂夺目。

    周正汝走过去，忽然皱了皱眉，脱下西装外套搭在她肩头。

    “穿得这么少，感冒了怎么办？”

    明心无奈的笑了笑：“周老师无愧直男的称号。”

    她脱下外套还给周正汝，从身后的林雅手中接过羽绒服，“周老师放心，我冻不着。”

    林雅眸光微闪，这位久负盛名的影帝，对明心的态度很不一般啊。

    旁边余大维咳嗽了一声，提醒周正汝注意点。

