    四月，把手上的事情都处理的差不多了，唐安开始闭关，投入到《星际穿越》的后期制作当中。

    《星际穿越》的剪辑并没有什么特殊的，只是里面用到了不少蒙太奇风格，以及各种交叉剪辑。

    这种剪辑方式的好处在于节省时间，不显得剧情拖沓，带给人的感觉比平铺直叙式的来的强烈了许多，感情也在此得到了升华。

    最直观的就是主角驾车离开家的时候，与火箭发射倒计时的配音结合在一起。

    还有电影结尾处，年老的墨菲对主角说完女主角之后，主角还没走，但是画面就已经切到了另一个星球上。

    很常用的手法，不过运用的好了，效果很不错。

    《星际穿越》是唐安拍的这些电影里时长最长的一部了，超过150分钟，绝对不符合商业电影的要求。

    电影越长，对于节奏的把控就越难。

    一般电影节奏就三个部分，时间段也都是大同小异，但是这多出了半个多小时，如何分配、调整是个大问题。

    光是剪辑就足足持续了一个半月，又花了一个星期的时间完成了配乐、字幕等等后期，也补了一部分配音。

    一个半月的时间，直到五月中旬，这部时长155分钟的超长篇电影才剪辑完毕。

    但是这还没完，后期还有一些特效，大概还有十天左右，五月底成片才能出来。

    闭关一个半月，娱乐圈也发生了不少大事。

    三月底上映的爱情喜剧电影《京城遇上西雅图》刷新了爱情片的票房纪录，票房高达5.8亿。

    此前，爱情片的票房纪录还是《非诚勿扰》创造的，《京城遇上西雅图》直接把这个纪录拔高了两亿。

    同时，薛晓璐也创造了女性导演票房纪录！

    两位主演吴修玻、汤玮也因此受益，前者成为国民大叔，后者直接摆脱了《色戒》带来的负面影响，跻身一线女星行列。

    不过这电影有一点和《色戒》一样，同样被删减了，只不过删的只是两人激吻的戏。

    《京城遇上西雅图》成为春节档后最火爆的电影。

    其他电影中，堪称最大尺度的警匪电影《毒战》内地票房达到1.65亿，片中尺度之大令人不敢相信。

    演到最后，警察基本上都死光了，就这样也过审了。

    不过看看投资方就明白了，光电直属机构，电影卫星频道节目制作中心是投资方之一。

    华宜投资发行的古装大片《忠烈杨家将》票房不到7000万，开年不利。

    啊里影业投资发行的青春怀旧题材电影《致我们终将逝去的青春》票房大爆发，上映40天，总票房达高达7.4亿，再次刷新了女性导演单片票房纪录。

    《特种部队2：全面反击》票房3.8亿，《星际迷航：暗黑无界》票房3.9亿，《疯狂原始人》4.2亿，《钢铁侠3》票房7.8亿。

    四部好莱坞大片轮番把国内电影市场轰炸了一番，算是为即将到了的暑期档预热了。

    不过今年暑期档国产电影好来有一部五亿和一部七亿的电影，不算是没有招架之力。

    国内电影市场正一步步走向成熟，每个月都有不止一部有分量的电影上映，竞争也越来越激烈了。

    ......

    唐安结束了《星际穿越》的剪辑之后，在家休息一天，又立刻投入到了工作当中。

    照例上午召开集团大会，几个分公司总经理全部到场。

    两个月过去，事情还挺多的，首先《港囧》的票房分成也早就到位了。

    国内12.4亿人民币票房，除去徐征工作室的30%投资份额，徐征个人5%分成，王保墙4%的投资份额，汉唐传媒能够分到制片分成、宣发成本、发行分成一共是3亿人民币多一点。

    其他贴片广告、网络、电视版权到手约2600万，总收益3.26亿人民币。

    而成本是5200万制作成本以及4000万宣发成本，纯利润2.34。

    还有《101次求婚》的发行分成，赚了2200万。

    综艺方面的收益暂时不多，从东南亚改编的几档综艺节目暑期和下半年才会陆陆续续播出。

    电视剧方面，集团本身投资的，以及和其他四家公司合作的一些电视剧，也有个三亿收入。

    林林总总不到7亿的收入，也没多少，《分手大师》、《星际穿越》、《战狼》等电影马上接连上映，光是宣发费、糯米电影的运营费都是一大笔钱。

    还有视频网站方面，啊里前几天就完成了对优酷的收购，BAT三大巨头一人一家，加上土豆，竞争越发地激烈。

    公司投资的几家企业，嘀嘀出行五月初完成了B轮融资，从去年十二月底2000万美元的估值到现在五月底的1.3亿美元估值，半年翻了6.5倍。

    融资金额1500万美元，汉唐传媒跟投300万美元，藤讯领投1200万美元，获得了8.28%的股份。

    汉唐传媒从37.1%的股份变成了35.33%。

    引进巨头是势在必行的，要不然汉唐根本没办法做嘀嘀坐起来。

    只要能后续融资都分到一块，e轮之后还有个20%的股份，那就足够了。

    要知道，五年之后，嘀嘀第一次准备iPo的时候，外界给出了5000亿人民币的估值啊！

    20%的股份，那时候就是1000亿人民币，能保住就是万幸了，那么多金融巨头都要咬上一口，有政府背景的中投、人寿、中信，有BAT，还有苹果等一众海外资本。

    今日头条也在五月进行了B轮融资，这次融资数额达到1000万美元的，汉唐传媒和DST资本瓜分了这一千万，各自一半。

    汉唐传媒的股份从17%也上升至21.71%。

    饿了么前两个月开启了B轮投资，经纬中华、金沙江创投、汉唐传媒三方领头，汉唐出资300万美元，总股份上升至13.8%。

    1100万美元用于融资，集团现在加上原本的资金，账面上还有6.5亿现金。

    1亿拨给了糯米电影，用作运营以及接下来的暑期档大战。

    2亿现金注入土豆集团，留2亿用作《分手大师》、《星际穿越》、《战狼》的宣发费用。

    还有1.5亿，注入糯米网。

    一下子就给瓜分干净了，所有公司都在烧钱，根本不禁花。

    会议结束之后，唐安把投资发展部副总经理吴峰叫来办公室。

    “吴总，你准备一下糯米网的报表，等忙过暑期档，把这两个亿烧的差不多之后，开启B轮融资，再烧下去，就是个无底洞了，而且我们也烧不起。”唐安吩咐道。

    “好的董事长，我立刻去准备。”吴峰点头应下。

    糯米网全部收购之后砸进去了1亿，现在又注资两亿，烧钱的速度太快了。

    这一两亿倒是没什么，但是你烧钱的速度跟不上的话，立马就要被美团、大众点评远远的甩开。

    就连远不如糯米网的饿了么，现在都在迎头赶上。

    等到别人把市场份额都占住了，你再烧钱都没用了。

    “那董事长，大概融多少资金，几大互联网公司的资金接不接受？”吴峰又问道。

    现在糯米网从半年多前收购时的9亿多估值已经飙到了32亿人民币，约5亿美元。

    半年才烧了一个亿，拖了后腿了，美团明年这个时候可是有40亿美元估值。

    “融8000万美元吧，现在就开始准备，争取暑期结束之前完成，啊里投过美团就算了，藤讯和百渡都接受。”唐安想了想道。

    8000万美元的融资，差不多让出去接近14%的股份，引进更大的资本，接入更大的流量。

    这个时候就是该拼命地烧钱，烧的越多，回报就越多。

    吴峰一一记下，又汇报了一下啊里对uC的收购进度。

    “董事长，百渡前段时间已经放弃了对uC的收购，以19亿美元的价格收购了91助手，啊里以60亿的价格从其他股东手上直接收购了uC34%的股份，蔡总也来询问过咱们手中的股份。”

    “行，我知道了，待会我会联系下蔡总。”

    啊里真是大手笔啊，又是优酷又是uC，现在还在和薪浪谈微博的注资。

    微博那边吴峰也在谈，争取和啊里一起注资。

    薪浪应该不会拒绝，他们也不想让微博成为啊里的产业，引进其他资本没有坏处。

    一大堆事处理完，晚上唐安去参加了《盲探》的首映仪式，这是环亚和英黄投资的电影，汉唐传媒发行。

    票房不错，首周四天9000万，次周8000万，第三周4000万，口碑和走势都可以，三周拿下2.1亿人民币。

    第三周《富春山居图》也上映，这也是环亚投资的，刘德桦连续两部电影接连上映。

    《盲探》的口碑也算是对《富春山居图》有了正面影响，本来环亚打算先上《富春山居图》，理由是《富春山居图》是大片，阵容更强，票房也会更高，正好带动《盲探》。

    开什么玩笑，要是先上《富春山居图》，那接下来《盲探》再好看，观众都不会去看。

    就好像先喂人家吃了一口翔，接着不管你喂什么，人家都不吃了。

    电影不出意外的烂，派格太合老总拍的电影，简直烂到了一种程度。

    不过票房不错，首日爆收55000万人民币。

    这两部片子没有票补，糯米电影要发展，但是也不能什么片子都票补。

    一些二三十块钱的票也有，不过都是向院线大量批发的，和其他售票平台一样。

    首日5500万的数据和一边倒的差评完全不匹配，之后的三天，也只拿到了1.4亿票房。

    四天1.95亿，至少票房是成功了。

    不过从第二周开始，票房就开始大规模跳水，七天只拿到8000万票房。

    第三周更是只有2000万了，这么惨烈的地跌幅，足够说明片子有多烂了，再强大的宣发都无法拯救。

    三周2.95亿，汉唐传媒这次发行又交出一张合格的答卷，这个票房也刷新了刘德桦在内地的票房纪录，之前这一记录是《狄仁杰之通天帝国》的2.9亿。

    连续两部电影大卖，汉唐传媒也算是交出了一张合格的答卷。

    ......

    6月12号，汉唐传媒再次上映了一部新片。

    今晚，在汉唐国际影城新奥店，《分手大师》举办首映仪式。

    连续发行了两部大卖电影，五月份汉唐传媒可是出尽了风头，眼下来的媒体和业内同行可不少。

    啊里影业Ceo张昭，以及导演处女座《致我们终将逝去的青春》大卖而同样大出风头的趙玮也来了。

    这次见面，张昭和趙玮两人可谓是意气风发啊，那股子得意在眼神深处根本藏不住。

    唐安也就笑脸相迎，“呵呵，张总，趙小姐，欢迎欢迎啊。”

    “恭喜唐董啊，这春节刚过，又是连续两部电影大卖，加上之前还有一部两亿票房的《101次求婚》，今年到现在为止汉唐的票房就将近30亿了吧。”张昭笑道。

    真是不服不行啊，今年才过了一半，汉唐传媒就拿下近30亿人民币的票房，而且唐安的电影还没上。

    “30亿还差点，也有赖于市场的扩大啊，这不趙小姐导演的青春怀旧片也拿到了七亿多票房。”唐安笑笑道。

    说起《致青春》拿到了7亿多票房，趙玮就抑制不住的得意，她笑道，“唐董的电影至少是奔着10亿往上去的，我这点成绩当然入不得唐董的眼了，相比《分手大师》超过七亿也不在话下吧。”

    现在她甚至有些后悔，要是和《分手大师》一起上映，正面压过唐安投资的电影，那才是大快人心。

    “那就借趙小姐吉言了。”

    小人嘴脸，唐安也没有理会她话里的意思。

    等趙玮走开之后，唐安才向张墙道喜。

    “恭喜张总啊，《致青春》成功了，你在啊里的话语权又加深一步了。”

    不过不等张墙客套两句，唐安转而又说道，“但是张总，你真觉得这是一件好事吗？”

    张墙不明所以，微微眯起眼睛，问道，“哦，唐董的意思是？”

    唐安道，“自古以来狡兔死，走狗烹；飞鸟尽，良弓藏；恐怕随着啊里影业慢慢走上正轨，你这把良弓也该被雪藏啊。”

    PS：。。。eMMM，上一章不小心写了一大堆，我的错，我有罪。

    看在我码字到两点的份上，原谅这一次吧o(╥﹏╥)o

    