    第1846章身娇肉贵

    当着这么多人面呢，张玉燕下意识想要拉个什么盖在自己身上。

    楚凡皱了皱小眉头，“二夫人别动，小心痛。”

    “嘶。”张玉燕的痛呼传来，显然楚凡说晚了。

    二当家正了正神色，板着脸问：“二夫人的伤怎么样了？”

    “二夫人摔伤了尾椎骨，需得在床上静养一段时间。”

    二当家点点头看向张玉燕，“你现在感觉怎么样了？”

    张玉燕哭得眼眶鼻头都是红了，听二当家关心，委屈万分地朝着二当家看过来。

    这楚楚可怜的小模样，这雪白的肌肤，作为正常男人的二当家心想不软都不行。

    这娘们的腰可是他最爱不释手的，可得好好儿治，要是留下什么后遗症以后不尽兴了怎么办？

    这样想着，二当家的脸就更沉了，瞿大夫是寨子里唯一的大夫他不好训斥责罚，这个主动撞上来的丑丫头他还治不了了。

    于是，二当家毫无心里负担的将张玉燕的伤全压在了楚凡身上，给楚凡下了死命令，要是张玉燕没治好，或是留下什么后遗症，他非得剥了她的皮不可！

    郁闷了大半天的张玉燕终于是心满意足的笑了，含情脉脉的给二当家送了个秋波，送得二当家心头一阵火热，目光就在春梅身上转了一圈。

    可惜了，今儿还有事，要不然现在就把火泄了。

    张玉燕见了暗暗垂了垂眸，春梅来她身边有半年了，好几次二当家都想碰春梅，但都阴差阳错的糊弄了过去，这一次，是过不去了吗？

    既然这次糊弄不过去，那……张玉燕的目光微转瞥在了楚凡身上。

    那……碰一个是碰，碰两个不也一样，她都忍痛迈出这一步了。

    她倒要看看，白禹尘对楚凡的心思到底有多深，楚凡进了土匪窝没了清白他还要不要？

    感觉到来自张玉燕的恶意，楚凡一下加重了手中的力道。

    “嗷！！！”张玉燕当即疼得又惨叫起来，哪还顾得上想这些那些。

    二当家正要离开呢，身后就突然传来女人尖锐刺耳的惨叫，把他都惊了一跳。

    “你做什么！”

    张玉燕疼得不轻，缓了一口气正要开口就被楚凡抢先了。

    “二当家，夫人这伤就是要揉开才行，这些阻塞的地方不揉开，经络不通，这伤是不会好的，我下手都是有分寸的。”

    楚凡低着头，又小小声道：“再说了，我就一个小丫头片子，能有多大劲儿，二夫人就是身娇肉贵。”

    这声音虽小却足够让在场的人都听清，瞿大夫还在外头点头附和。

    张玉燕的脸一下就红了，是气的。

    明明刚才楚凡就是下黑手了，竟还敢理直气壮的赖她太过娇贵。

    而她，虽然落到这里，还真一直都是被人捧着的娇贵人儿，因而这会想赖都赖不掉。

    尤其，二当家瞧着楚凡的小身板小拳头，还一副很认真赞同的样子，张玉燕就更呕了。

    “力气不够就多吃一些，治好了二夫人，本当家重重有赏。”

    二当家捏了捏拳，要不是他堂堂雷龙寨二当家给一个女人捏背传出去有损威名，他都想亲自动手。

    (本章完)

