    之前在医院的时候，护士有教过她，什么是牙刷牙膏，至于洗手液，医院里也有。

    所以，沐晴天还不至于不认识哪个是洗手液。

    “哦哦。”她应了一声，拿过洗手液，按压，挤了一点在掌心，揉搓，气泡，冲洗。

    封寂白见状，脸色总算是好了点。

    还不傻，知道怎么用洗手液！

    小半分钟之后，沐晴天洗好了手，目光无助的看向他。

    封寂白看了眼她湿哒哒的手，眉心微蹙，对上她无助的目光，最终他妥协，开口：“旁边有毛巾可以擦，要是不喜欢，就用纸巾。”

    按照他所说，她视线转到一边墙壁上，看到毛巾，还看到马桶旁边有卫生纸。

    她该用哪个呢？

    这一刻，沐晴天选择困难症犯了。

    “小，小叔……”她目光求救的看向封寂白。

    封寂白拧眉看她一眼，最终还是走过去，抽了两张纸递给她：“用纸擦，免得弄脏你洗脸的毛巾。”

    沐晴天点了点头，接过纸巾擦了擦手。

    “小叔，我脖子疼，想喝水！”她捂住发疼的脖子，开口道。

    这下子她学乖了，封寂白的脸色好了很多。

    “跟我来！”冷冷的丢下三个字，较先的走出了卫生间。

    沐晴天赶紧追上去，见他要走出卧室，她也紧跟着他身后。

    他不是说跟着他吗，那她就跟着他好了。

    封寂白带着她下楼，走到客厅里，吩咐佣人端来一杯水。

    等他在沙发上坐下，这才注意到她捏着刚刚给她的纸巾，手足无措的站在楼梯口。

    封寂白头疼的按着太阳穴：“过来！”

    沐晴天楞了一下，对上他冷厉的眸光，她心头一紧，在他的目光注视下，迈开小碎步走了过去。

    “小，小叔！”沐晴天怯生生的喊道。

    沐晴天不傻，甚至很聪明，很快就摸透了封寂白的脾气。

    他不喜欢自己自称本郡主，喜欢自己乖巧，喜欢自己叫他小叔。

    只要她做到这些，那她的日子是不是好过点？！

    不得不说，沐晴天的想法很正确，封寂白听她乖巧的喊自己，心情都好上几分。

    “对面坐！”他甚至，免开尊口，主动叫她坐下。

    沐晴天掀起眼帘，偷看了他一眼，挪动脚步走过去，坐在沙发上。

    她双-腿并拢，双手放在膝盖上，坐姿端庄中，透着怪乖巧。

    封寂白觉得这样的她，真是乖巧。

    很快，佣人端庄一杯水过来。

    “大少，这是您要的水。”佣人正要把水杯放在他的面前，却是被他喊住。

    “给她！”

    佣人微微一愣，要知道哪怕是老爷子和封二少，大少都没有如此关心过。

    “大小姐，请喝水。”佣人把杯子递到她的手边。

    “谢，谢谢。”她接过水杯，饶是喉咙仍旧火-辣辣，但她还是小口小口的喝水。

    没办法，从小养成的大家闺秀的礼仪。

    对面沙发上，封寂白看着她小口小口喝水的模样。

    脑海中不由又浮现，一个字，乖！

    不得不说，她喝水的模样，真是乖巧。

    