    轩居别墅。

    秦云书无聊的躺在沙发上，自从自己怀孕之后，叶瑾墨就不让她上班了，生怕她累着，或者出什么事情。

    必须要她在家休养。

    他一旦固执起来，秦云书也无法左右，只能再次去跟时亭湛提离职的事情。

    毕竟她要在家待那么久，就算休产假也不至于要休那么长时间。

    听到她已经怀孕的消息，时亭湛那边彻底没了声音，秦云书疑惑，对着电话重复一遍：“喂？听得见吗？”

    她喊了几句，时亭湛的声音才传来，但像是被什么东西堵住了一样，听着语气有几分艰难的感觉。

    “云书，你真的怀孕了？”

    “是啊，所以不好意思了，为了不耽误你，我还是辞职吧。”

    “不行！”时亭湛反应很大，意识到自己有些激动了，时亭湛稳了稳心神，说道：“云书，你知道的，像你这样难得的人才很少见，所以你不用有什么心理负担，我直接给你批假好不好？”

    秦云书蹙眉：“时总，我......”

    “云书，就当我求你了，你先不要离开好吗？”

    时亭湛把自己的态度放得很低，让秦云书有些奇怪。

    就算她的能力出众，也不至于让时亭湛个公司老总把态度放得这么低吧。

    就凭TK公司的名声摆在那，还愁没有厉害的设计师来吗？

    但是既然时亭湛这么说了，秦云书也不好继续要离开。

    知道她不离开了，时亭湛好像松了一口气，随后小心翼翼的问道：“云书，你要是有空的话，我请你吃顿饭好吗？”

    他已经很久没见过秦云书了，自那次封家着火之后，就没再见过对方。

    明明知道秦云书已经嫁人，但是他还是无法放弃。

    但是偏偏命运不会给他留一丝希望，秦云书居然怀孕了，她跟叶瑾墨有了孩子。

    这个消息无疑对他来说是一个巨大的打击。

    时亭湛无数次在心里问自己要放弃吗？可是得到的答案都是不知道，不知道的意思就是，他是真的不想放弃。

    这一次，他真的很想见见秦云书，所以哪怕是在一起吃顿饭也好。

    秦云书没有马上拒绝，而是去问了在隔壁书房办公的叶瑾墨，她没有敲门就直接进去了。

    “瑾墨，我老板要约我去吃饭，我可以去吗？”

    正在视频开会的叶瑾墨目光一凛，吓得隔着屏幕的高层们都齐齐心脏一跳，紧张的看着叶瑾墨。

    都一致认为是因为叶总被人打扰了会议才露出这么可怕的表情，因为叶瑾墨最讨厌被人打扰开会了。

    除了上一次，不过这一次也不知道会不会是例外。

    叶瑾墨的手指在桌面上敲动了一下，直接说道：“不可以。”

    秦云书没有挂断电话，所以时亭湛在那边听得清清楚楚。

    不出意外，秦云书接着就跟他说：“不好意思啊，他不让我去，下次吧，我请你，算是赔罪了。”

    听到秦云书连出去吃个饭都得经过叶瑾墨的同意，而且秦云书还这么乖，这么听话。

    时亭湛在那边恨得牙痒痒，但不得不强笑道：“没事，那就下次吧。”

    好你个叶瑾墨，控制欲这么强，还悄无声息的让云书没察觉出来！

