    禁地深处，大渊密布。

    只见无数的骸骨铺就大地，腐朽荒芜。

    而在其中一座魔渊之前，洛阳神色紧张地站在原地，不时眺望远处苍穹。

    很快，在其身后的地方，虚空陡然波荡，凌霄的身影迈步走出，站在了她的身旁。

    “公子！”

    洛阳脸上顿时浮现一缕笑意，看向凌霄的眼神愈发的敬畏。

    此时她的身上，有一缕辉光照映，抵御着禁地深处的可怖魔意。

    可凌霄却连灵力都未施展，就好像…那种渗透在空间中的荒芜之意，对他根本没有半分的影响。

    太可怕了！！

    之前圣山之巅，凌霄锤杀十圣的场景依旧历历在目。

    哪怕荒族损失了一位天骄，可愈发令洛阳坚定了追随凌霄的信念。

    在这样一位公子面前，怕是五大霸族少主联手，也未必是他的对手吧。

    “武岳呢？”

    凌霄低头，看向那大渊深处。

    却见此时，在那渊底方向，一缕极其恐怖的荒芜力量奔涌天地，镇杀一切生灵。

    “武岳下去了，那种荒芜气息，我…我抵御不了。”

    洛阳俏脸微红，有些紧张地看了凌霄一眼。

    “哦，你可曾见过弃神道？”

    “弃神道？不曾，之前骨傲世他们似乎发现了一处造化之地，我因为跟随武岳到此，并未前往，想来他多半是冲着那里去了。”

    洛阳茫然摇头，显然不解凌霄为何突然提起弃神道。

    “嗯，你等在此处吧。”

    话落，凌霄抬脚走入大渊，很快消失了踪影。

    与此同时，在那渊底一处洞穴之中。

    只见武岳一身金袍，神色惊喜地看着殿中矗立的一道无头尸影，眸光震颤。

    此时他能感觉到，那股恐怖的荒芜之意，正是自这道尸影身上涌散出来的。

    只是，稍稍令武岳有些诧异的是，在那无头尸影面前，还站着一道白骨骷髅，晶莹如玉，眉心之处似有一滴干涸的血迹。

    两者身上，皆无一丝的生机波动，就连神魂似乎都已湮灭在了无尽岁月之中。

    “荒芜之主，原来剩下的一半石符，在这位魔主身上！”

    武岳低头，看了一眼手中的石符。

    只见此时，石符之上，魔纹流转，发出轻鸣。

    而武岳正是凭借它的指引，方才一路找来了此地。

    “前辈，你的传承，我就笑纳了！日后，我一定会令荒芜之名，再现天地！！”

    武岳激动大笑，抬脚走到无头尸体之前，躬身一拜。

    然后，他手掌猛然探出，直接将那尸体胸口的一块残破符印摘下。

    顿时间，那巍峨尸影轰然倒塌，仅仅一息，竟化作尘埃，消散而去。

    堂堂魔主，争天之人，最终…长埋在了这荒芜之地。

    “嗡！！”

    与此同时，武岳手中，两道残破石符同时绽放玄辉，一股令人惊悸的荒芜之力轰然荡漾而开。

    然后，只见两符缓缓融合，升腾而起，竟主动嵌入了武岳眉心之处。

    “啊！！！”

    痛苦的嘶吼声，瞬间传遍了整个黑暗禁地。

    虚空之上，雷云翻涌，万道消弭。

    而武岳的身影，则是被一股迷雾笼罩，如同魔神降临，荒芜一切。

    这股荒势，足足持续了数十息，方才化作一股诡异力量，涌入了武岳眉心神纹之中。

    而他的境界，竟直接凭此迈入了圣境四品的范畴。

    “凌霄！！很快，我就叫你知道，谁才是真正的当代第一。”

    “哦？是么？”

    就在武岳话音落下的一刹，在那古洞入口，突然传来了一道温和笑声。

    只见一道黑衣身影迈步走来，眸光中尽是嘲弄。

    此时凌霄能够看到那一尊仍旧矗立在洞中的白骨身影。

    只是这道骨骸上，并没有一丝的气息波动，显然已经陨落多时。

    “嗯？！凌霄！！！”

    武岳脸上的笑意还未散去，就彻底凝固了下来。

    他愣愣地看着眼前的少年，眉头紧促，突然猜到了许多事情。

    “洛阳！！！你敢背叛我！！”

    从他下到渊底到融合神符，总共也就花费了不足半个时辰，而凌霄竟会如此巧合地出现在这里。

    很明显，他应该是掌握了自己的行踪。

    除了洛阳，他想不到第二个人。

    不过，没关系了。

    如今的他，已经完美融合了荒芜神符，掌控了荒芜的力量。

    这种力量，比他天武殿传承的那一缕力量本源还要恐怖。

    任何生灵，在荒芜之下都会腐朽、凋零，最终化作一具枯骨，毫无意外。

    从此刻起，他武岳，就将是青苍当代，新的领军人物！

    “嗡！！”

    只是！！

    就在武岳心中冷笑，豪情万丈之时，面前的虚空，突然传来一声嘹亮嗡鸣。

    紧接着，一尊黑金战矛突然刺破苍穹，闪掠而来。

    一瞬间，武岳心底寒意升腾，宛如不可抵御。

    还不等他反应过来，那战矛已经将其身体贯穿，死死地钉在山壁之上。

    “扑哧！！”

    鲜血洒落，武岳神色呆滞地看着胸口插入的长矛，嘴唇轻颤，迟迟不语。

    这他…算不算偷袭？

    我还没准备好呢，凌霄这比竟然直接动了杀器？

    当然，以凌霄的实力，此时完全可以将武岳一矛镇杀。

    可偏偏，他的手中，仅有一张气运掠夺符，因此…还要稍稍玩弄一下这位天武殿传人。

    在融合了荒芜神符后，武岳的气运已经攀升至一万五千点，且领悟了一丝荒芜道则。

    而相比于他，更令凌霄感兴趣的，其实是那位弃神族少主，弃神道。

    他到底去了何处？

    “凌…凌霄，你…”

    “一只蝼蚁，还妄图称霸青苍？”

    凌霄摇头一笑，眸光寒彻地看着那脸色苍白的武岳。

    闻言，后者眸中顿时闪烁一缕阴森怨怒。

    只见他的身外，开始有神辉绽放，宛如黄金铸造。

    而他的双手，直接握住不朽战矛，用力拔出。

    还好，这一矛，并未伤及要害，否则还真要被这个混蛋偷袭死了。

    “凌霄！！今日我就让你知晓，何为无敌。”

    武岳深吸了口气，眉心之处，神纹浮现。

    无尽的荒芜气息化作一道神印，符纹罗列，魔辉灿灿，朝着凌霄当头镇压而来。

