
　　魔刀在手，血气森然。

　　李正心底一跳，暴怒情绪蠢蠢欲动，被他以精神力强压下去。

　　雷翼划破长空，仅留一条蓝中带紫的长线，瞬息百米。

　　“找到了！”

　　精神力外放，李正堪堪越过五十米，便在前方发现了这次的变异体“派瑞克”。

　　派瑞克已无人形，宛若一条超级巨蟒，盘旋着堆在那里，头部埋入身体下方，似在沉睡。

　　安安静静地像是一个大肉堆。

　　【派瑞克，弱点：低温。

　　变成这幅模样之后，他也有了一些蛇类生物的天性，在低温环境中行动变得迟缓，甚至冬眠。】

　　老普适时给出提醒，李正心中了然，念头一动。

　　下一刻，魔剑缠绕惊人寒气，冰系附着在精神力的辅佐之下，比之以往更胜何止一筹？

　　简直如临寒域！

　　“好冷！”

　　李正身后跟着的展舟舟突然打了个寒噤，美眸露出震撼之色，不由降低些许速度，与李正拉开距离。

　　“不用担心，我会帮你。”

　　李正声音传来，展舟舟只觉身边忽然回暖，再也感受不到半分寒冷。

　　“这种提升……”展舟舟震惊莫名，仅仅相别不到一个小时，李正的实力竟如换了一个人般，强了至少三倍！

　　另一边，派瑞克不知是被精神力惊扰，还是展舟舟身后飞行器声音太大，使它从沉睡中苏醒。

　　一颗硕大如斗的巨蟒头颅从“肉堆”里拔了出来，一双竖瞳第一时间便锁定了飞速接近的李正。

　　“嘶！”

　　张开血盆大口吐出分岔蛇信，派瑞克嘶吼着，上半截身体猛然立起，在他头部下方不远处，印着一个大字型人体花纹。

　　【派瑞克，第二弱点：咽喉！】

　　“斯哈！”

　　派瑞克从李正身上感知到无穷压力，特别是他手持的那把魔刀，令它本能地产生惧怕。

　　似乎那把刀，能够直接威胁到它的生命。

　　张口朝天，大蓬紫雾喷出，笼罩全身。

　　那是蕴含剧毒的雾气，钻石以下，触之必死！

　　“舟，你别碰那雾气，扛不住。”李正沉声提醒，空着的手中出现一台闲置的飞行器。

　　将喷气口朝前，打开之后，强烈的气流顿时冲散前方紫色毒雾。

　　毒雾被冲开一道口子，李正一头便扎了进去，毒雾残留的一点毒素拿他没有丝毫办法。

　　地龙甲特性之一：白金及以下毒素免疫，超过白金级的毒降低毒性效果！

　　那毒雾被飞行器冲开，残留的毒素本就不多，对李正来说伤害不高，与免疫没有什么两样。

　　但展舟舟没有地龙甲这等防具护身，哪怕一点稀薄毒素，她也难以承受，只能在毒雾前止步，以飞行器腾空，绕着紫雾形成的领域，慢慢转着圈，试图寻找破绽。

　　偶尔有随着空气流动弥漫出来的毒雾，展舟舟都会想办法将之引回去，如果不行，就只能继续后退。

　　“得弄一件抗毒的装备，否则再遇到这种情况，我也跟凤山一样，成了废物！”展舟舟气质清冷，目光闪烁。

　　在李正认识的所有人中，要说心高气傲者，展舟舟敢言第二，没人敢认第一。

　　还记得两人第一次见面，李正在她手中还走不过一招，更是连头发都被她以半强迫半交易的形式给剃了。

　　后来林凡死在李正手中，展舟舟也只觉得，李正是占了林凡实力被其他人削弱的便宜。

　　战胜林凡，只是侥幸罢了。

　　可自从林凡之后，李正的实力便开始突飞猛进，强的不像话。

　　群英战林枫时，每个人都不弱于李正，但面对林枫也要三人联手。

　　当时展舟舟便觉得不可思议，李正竟以一己之力，在林枫手中撑了好久，直到他们所有人都通过那群体跃动装置，全员到场。

　　而李正自身，除了一点轻伤，几乎没有什么损失！

　　再后来，便是那次于锻炼房的过招。23sK.com

　　展舟舟对那一次切磋记忆犹新，因为那是她刻意挑起的切磋，只为试探一下李正当时的实力。

　　可没想到，那时的李正，在近战方面虽然不如自己一般精通，却能通过那些看似笨拙且破绽百出的招式，压得她喘不过气来！

　　要知道，展舟舟从小就被自己的爷爷夸赞为，剑之一道万年难出其一的天才！

　　意为，从龙国的历史里，找不出一人能在剑道天赋上超越她！

　　现如今，李正不止是近战方面，就连远程攻击、基因能力种类等多方面，都能将她碾压！

　　“为什么呢？”展舟舟若有所思地摸了摸眼睛，那里面有李正交易给她的普雷尔之眼。

　　“大家都有同样的外挂，为什么你提升的速度，竟然比我还快？”

　　展舟舟想不通。

　　她哪知道，李正身上的外挂型能力与道具，多到超乎她想象！

　　别的不说，哪怕是那架基因药剂制作台，给任何一名玩家，就算他再废物都能崛起于微末，成为一方大佬。

　　李正算是玩得比较杂，没有专精一项用心发展，否则成就更加恐怖，早就甩开所有人，一骑绝尘了。

　　“给我闭嘴！”

　　毒雾中，李正冷喝一声，刀光混着电光，在空中拉出一条细线，直奔派瑞克咽喉而去。

　　他要优先废掉派瑞克放毒的能力，否则毒雾彻底散开，其他人都落不得好。

　　然而派瑞克早就意识到李正不好惹，竖瞳中闪过狡黠之色，抬起巨尾从侧面抽向李正。

　　旁人形容蛇或蟒以尾部抽打，用的多是“鞭”，而派瑞克的尾巴应该算是“柱”！

　　天柱横扫，有万敌莫当之势！

　　“冰！”

　　李正不愿放过这次攻击派瑞克咽喉的机会，口中吐出一字，精神力调动，身边寒气大涨，瞬间形成一道蓝色的寒冰领域！

　　那天柱般的巨尾扫入“寒冰领域”当中，动作竟出现迟缓，甚至有片刻凝滞。

　　蛇皮表面更是以肉眼可见的速度结成天蓝色冰霜，形成一条条长短不一的冰溜子，挂在身上。

　　“哼，雕虫小技，也想拦我？”李正眼中冰冷，怒喝一声：“死！”

　　下一秒，魔刀表面蓝光如有实质，其中夹带一条血芒，从派瑞克头部下方穿透，没有一点阻碍！

　　“嘶……哈……”

　　竖瞳中似乎带着不敢置信，从蛇躯上缓缓裂开，顺着那丝线一般的伤口，错位、滑落地面，砸出击鼓之声。

　　“弱！”

　　“嗯？”

　　李正刚想顺手装个逼，结果发现这次挑战并未结束，系统也没有给出挑战成功的公告。

　　“怎么回……”

　　正在这时，异变突生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三八七章：正在这时，异变突生！（我发现这八个字断章好尬……）免费阅读。https://xs.23sk.com 