    轰隆一声，吕布的身影比之冲过去的速度还要快的倒飞了回来，重重的砸落在大地之间，方圆数里之内瞬间变化做了一片废墟之地。

    居高临下的风尊者看着吕布的身影坠落于地，脸上丝毫没有露出惊讶之色，反而是一副理所当然的模样。

    想他堂堂天尊强者，面对一尊天柱境的存在，一击下去如果说还不能够将对方给镇压的话，那他这天尊怕就是假的了。

    “区区蝼蚁而已，竟然也敢以下犯上，真是不知死活！”

    在风尊者的眼中，吕布就如同那不知天高地厚的蝼蚁一般，虽然说天柱境强者也算得上是一方强者了，但是那也要看是同什么人相比，至少比之风尊者来，天柱境强者也就是大号蝼蚁罢了。

    这一幕直接看在了顾元华、胡光宇等人的眼中，他们先前的确是被突然冒出来的吕布给吓了一跳。

    当然真正让他们感到吃惊的则是吕布的举动，他们没有想到的是吕布竟然那么大胆的直接冲向了风尊者，那不是自寻死路又是什么。

    眼看着吕布被风尊者一击打落于地，在顾元华他们看来，这一击下去，怕是吕布已经被风尊者给轰杀当场了吧。

    然而就在他们心中闪过这般的念头的时候，只听得一声长啸传来，紧接着就见一道身影从那一片废墟之地当中飞出，虽然说身上的甲胄看上去破破烂烂的，但是那旺盛的气血昭示着吕布强盛的生命力，哪里像是被一位天尊一巴掌重创的模样啊。

    “不可能！”

    “这怎么可能，他竟然还活着！”

    显然吕布活蹦乱跳的出现在他们的面前真的是让顾元华几人看的一愣，甚至生出自己是不是产生了幻觉的想法来。

    莫说是顾元华、胡光宇他们了，就是风尊者看到吕布一副生机勃勃的模样出现在他的视线当中的时候，风尊者自己都不由的愣了一下。

    吕布周身弥漫着昂扬战意，一副战意十足的模样盯着风尊者大笑道：“痛快，真是痛快啊，快来与吕某大战三百回合！”

    虽然说心中无比疑惑吕布到底是如何在风尊者手下保全性命的，但是顾元华等人听了吕布的话，仍然是忍不住的摇了摇头，毕竟吕布同风尊者差了一个境界，两者之间根本就没有什么可比性，莫说什么大战三百回合了，只要风尊者认真起来，恐怕吕布连三个回合都坚持不了。

    不知什么时候，赵云身形已经凝聚了出来，此刻赵云只是远远的看着，并没有插手的意思。

    对于吕布的性情，赵云自然是再清楚不过，哪怕吕布不是风尊者的对手，吕布也不会希望他出手与之一同对抗风尊者的。

    不过赵云倒也不担心吕布的安危，别的不说，在大明神朝，他们这些神将别的没有，可是保命的本事却是鲜有人能及。

    这会儿赵云冲着吕布道：“吕将军，可需要赵某相助否！”

    吕布没有回头，只是冷哼一声道：“子龙贤婿，且看我斩了这人，为你还有玲儿出气！”

    风尊者闻言不禁哈哈大笑，眼中闪过一抹寒光盯着吕布满是不屑的道：“真是好大的口气！”

    通过吕布同赵云之间的对话，风尊者把握到了二人的关系，原来两人竟然是翁婿的关系啊。

    同时风尊者心中也是暗暗的吃惊，这一家子到底是什么来历啊，以他看来，哪怕是先前被他一巴掌捏爆了的吕绮玲，也不过是百岁之龄便已经达到了天柱境，再加上赵云、吕布，皆是这般，如果说是一个的话，还可以用妖孽之资来形容，但是一下子冒出来这么三个来，这就不得不让风尊者深思了。

    当然这会儿风尊者也是顾不了那么多了，不管三人究竟是什么来历，双方如今已经算是结下了仇怨，他亲手捏爆了吕绮玲，双方之间怕是没有什么和解的可能，所以说留给他的选择只有一种，那就是将二人彻底打杀了以解决后患。

    至于说三人背后是不是还有什么势力，那便只能边走边看了，况且他对自己的实力还是有几分自信的，只要做的够干净，就算是三人背后的势力找上门来那又如何，自己只要死不承认便是了，难不成还有人会为了三个死人，惹怒他这么一位天尊不成。

    像这种事情，风天尊也不是没有经历过，所以风天尊觉得自己只要斩了赵云还有吕布二人，将事情做的天衣无缝，一切便不会有什么问题。

    就在这时，吕布长啸一声，身形陡然暴涨，宛若化身一尊巨人一般道：“子龙贤婿，且看我为你们出气。”

    狂傲无比的吕布气息暴涨，竟然隐隐的有破入天尊之境的迹象，但是没有踏入天尊之境就是没有踏入，哪怕是触摸到其门槛，同真正的天尊相比，那也是有着天渊之别。

    所以说当吕布身形冲天而起直扑风尊者而来的时候，风尊者只是抬手向着吕布狠狠的摁了下来，顿时便将吕布给摁在了大地之上。

    轰隆的巨响之中，一声闷哼传来，就见吕布倒在大地之上，一只粗大无比的手指正摁在吕布的身上，直接将吕布的心口给洞穿，血淋淋的洞口看上去是那么的恐怖。

    “恭请气运神龙降临！”

    下一刻就见一条神龙从天而降，直接没入而来吕布的体内，原本被风尊者给镇压在大地之上的吕布气息再次暴涨，天地为之一暗，一股玄妙的气息自吕布身上弥漫开来。

    正在观战的赵云察觉到这一股气息不由的神色为之一变，面色一下子变得凝重起来，死死的盯着吕布的身形。

    不单单是赵云，就连风尊者这会儿也是一脸骇然的看向吕布，而吕布则是一脸的狂傲姿态，放声大笑道：“哈哈哈，老家伙，真是谢谢你了，要不是你那一击让吕某真切的感受到了死亡的威胁的话，说不定吕某还抓不住那一缕突破的契机呢。”

    吕布这是突破了。

    便是吕布自己都没有想到自己追求已久的天尊之境竟然会以这种方式突破，要知道前一刻，他心中无有丝毫杂念，只留下一个念头，那便是拼尽一切同风尊者一战。

    谁也没有想到，也正是在他心无杂念的那一刻，又或者是大明气运神龙的缘故，又或者是吕布自身机缘到了的缘故，反正在那一刻，阻挠在吕布面前的瓶颈破碎了，让吕布窥视到了天尊之境的风景。

    无边雷霆于空中浮现而出，这是吕布的雷劫到来了。

    当空中的劫云出现的同时，原本发现吕布修为突破，正想出手将吕布打个魂飞魄散的风尊者却是面色一变，伸出长袖一挥卷起了顾元华、胡光宇等人远遁而去离开了吕布所在的那一片雷劫区域。

    不单单是风尊者带着顾元华等人避开，赵云也是一步踏出，远远的避开劫云。

    身上的伤势眨眼之间便恢复了过来，而与此同时，一道雷霆划破天际，比之皓日还要耀眼的光芒闪过，雷霆轰然落下，顿时将吕布给淹没了。

    无尽雷霆在吕布周身游走，将吕布衬托的宛若从雷霆之中诞生的雷神一般，不过看得出这雷霆对于吕布来说并没有什么难度，至少此刻吕布还是一脸的轻松之色。

    不知道什么时候，几道身影悄无声息的出现在了赵云边上，一名身着青衫，浑身酒气，仿佛一阵风吹来便可以将之吹倒的青衣文士饶有兴趣的盯着雷海之中的吕布轻声呢喃道：“这次竟然让吕奉先抢了先。”

    相貌堂堂，手持一柄羽扇的诸葛亮则是手中掐算不已，缓缓摇动手中的羽扇微微一笑道：“既然吕将军突破了，想来黄将军那里也是不远了。”

    手持青龙偃月刀，一手捋着胡须，面若重枣的关羽一双丹凤眼睁得大大的，看上去似乎非常的平静，但是如果仔细观察的话就会发现关羽握着青龙偃月刀的手却是猛地紧了紧。

    雷霆一道道落下，彻底的将吕布淹没在其中，只看那声势，怕是胆小之人真的要被吓得昏过去不可。

    不过观看这一幕的众人却是没有一个人害怕的，甚至有人心中更是生出跃跃欲试之感，不过谁都知道，这是吕布的劫数，外人若是贸然闯入的话，肯定会被雷劫所轰杀当场，哪怕是天尊强者都未必扛得住。

    这也是风尊者为什么远远避开的缘故，他实力虽然很强，可是也没有强到敢去招惹天尊劫雷的程度。

    雷霆宛若瀑布一般将吕布的身影淹没其中，如果说不是可以听到吕布的大笑声不时自雷霆之中传出的话，他们或许都要以为吕布被雷霆所轰成了灰呢。

    不知过去了多久，空中汇聚的雷霆陡然之间收缩起来，最后竟然化作了一颗小太阳一般的雷霆之眼，这雷霆之眼汇聚的力量之强即便是身为天尊的风尊者见了都不禁皱了皱眉头。

    不过很快风尊者嘴角便露出了几分笑意，看向了那立于空中，狼狈不已的吕布，心中暗暗期待着这样一道雷霆落下，保管可以将吕布劈给魂飞魄散。

    看着空中的雷霆所化巨眼，吕布不禁咽了口水，哪怕是他如何狂傲，可是也能够从这雷霆巨眼之上感受到强烈的威胁。

    深吸一口气，心中明白这劫数躲是不可能躲的，就见吕布身形冲天而起，竟然直奔着那雷霆之眼而去，不知道什么时候被雷霆劈的只剩下短柄在手的画戟被吕布狠狠的向着那雷霆之眼捅了过去。

    “想劈老子，老子先捅爆了你！”

    不得不说，吕布狂野无比的举动看傻了众人，刚将酒水灌进口中的郭嘉噗的一声便将酒水给喷了出去，至于说一手摇着羽扇，一手捋着胡须的诸葛亮手一抖，几根胡须被其给扯了下来。

    关羽愣了一下忍不住大笑道：“果然不愧是吕奉先，这狂傲真是到了骨子里，连天劫都不放在眼中。”

    被风尊者给保了下来的顾元华、胡光宇等人更是看的目瞪口呆，三观炸裂，这到底是什么怪物，竟然连雷劫都不放在眼中，这要是换做他们的话，莫说是去捅劫雷之眼了，恐怕看到那劫雷之眼的时候便已经被镇住了。

    风尊者眉头一挑，冷哼一声，不过一只手之中不知道什么时候已经出现了一张弯弓，这一副弓箭给人一种幽深如深渊之感，无论是弓身还是箭矢，只看一眼便有一种心神被吸入其中的感觉，显然被风尊者取出的这一副弓箭怕是不简单。

    在所有人的瞩目之下，吕布那一下直接捅入了雷劫之眼当中，顿时无穷的雷光将吕布身形淹没。

    雷光消散，空中依然是空荡荡的一片，哪里还有吕布的身影。

    顾元华、胡光宇几人看到这一幕先是一愣，紧接着兴奋地大笑起来，一边大笑一边叫道：“死了，狂徒被天劫劈死了！”

    显然在顾元华他们看来，狂妄无比的吕布已经被天劫给劈杀了。

    不过一旁的风尊者却是神色越发的凝重，手中那一副弓箭却是被他握紧并且缓缓的抬了起来。

    郭嘉、诸葛亮、关羽、赵云几人脸上则是露出了几分笑意，因为此刻随着雷霆散去，一道祥光洒落，原本空荡荡的虚空当中，一道身影正在缓缓的浮现，那挺拔的身形，狂傲的姿态昭示着吕布已经成功的度过了劫数。

    “咻！”

    这边吕布身形刚刚浮现出来，就听得一声弓鸣响起，不是风尊者出手又是何人。

    “尔敢！”

    “好胆！”

    关羽、郭嘉、诸葛亮几人怎么可能会坐视风尊者突袭刚刚突破的吕布而不管，几人虽然说不如风尊者，但是齐齐出手却也不可小觑。

    尤其是几人本能的召唤气运神龙入体，将自身提升到巅峰状态，各自打出了至强一击。

    青龙咆哮、八卦浮空，种种异象浮现，然而这些异象却是无法阻挡那射向吕布的箭矢，那一支箭矢不过是微微震动了一下便将几人联手的攻势给震散开来，轻而易举的便没入了吕布的胸膛。

