    大唐股票交易所的火爆，刺激了许多人。

    “劳掌柜，我们是不是可以考虑把劳牛蒸汽机车作坊也拿到大唐股票交易所上市？这样就可以减轻作坊的资金压力。”

    荆木作为劳牛蒸汽机车作坊的负责人，看着每天烧掉的资金，也是有点紧张的。

    没办法，要研究蒸汽机车，肯定要好好的研究一番蒸汽机。

    而蒸汽机，任何一台都是不便宜。

    到现在为止，虽然蒸汽机车已经看到了曙光，第一台样车很快就可以正式下线了。

    但是烧掉的钱财也不在少数。

    如果可以从股市上面筹集一大笔资金的话，那么以后大规模的生产压力就会小很多。

    毕竟，如果要像是四轮马车那样大规模的生产，现在的作坊肯定是不够用的。

    到时候修建作坊，购买设备，招募人员，都是需要花费很多资金的。

    特别是修建属于自己的蒸汽机作坊，那绝对不是那么简单的事情。

    单单招募懂技术的匠人，就是一笔非常大的开销。

    因为你得高薪从其他作坊挖人。

    这年头，大家的职业道德还是非常高的。

    若非你的薪酬吸引力爆表，一般的匠人是不会心动的。

    “荆木，我们劳牛蒸汽机车作坊，到现在为止还没有挣一文钱，甚至已经亏本了几千贯钱了，这样的作坊拿去大唐股票交易所上市，有人购买我们的股票吗？

    要是到时候什么股票都没有卖出去，岂不是丢人现眼？”

    在劳汉三的眼中，作坊的股票表现，是跟它的盈利能力息息相关的。

    像是劳牛蒸汽机车作坊这样目前没有任何盈利能力的作坊，应该是没有办法吸引股民的。

    “劳掌柜，我的看法跟你有点不同。百姓们去大唐股票交易所购买股票，最在乎的其实是这家作坊的前途。

    如果大家认为这家作坊很有前途，他们的股票就会受到追捧，相反的，大家就不会很喜欢。”

    荆木的思路，显然要更加开阔一点。

    对他来说，劳牛蒸汽机车作坊现在没有挣钱，并不是什么问题。

    只要大家觉得劳牛蒸汽机车作坊以后能够挣钱，能够挣大钱，那就够了。

    “可是，怎么才能让大家认为我们的劳牛蒸汽机车作坊很有前途，以后能够挣大钱呢？”

    劳汉三听了荆木的话，倒是没有立马反驳，而是提出了一个问题。

    对他来说，如果劳牛蒸汽机车作坊真的能够在股票交易所上市，获得资金的追捧的话，他当然是乐见其成的。

    一年不到的时间就烧掉了几千贯钱，并且眼看着还要继续烧下去，他当然也是有点顾虑的。

    他家的钱财，也不是天上掉下来的。

    要是再这么烧下去，估计劳牛运输队的其他股东，就要有意见了。

    “这个很简单啊，我们的蒸汽机车的样车不是马上就可以下线了吗？到时候我们搞一个规模盛大的活动，吸引长安城的勋贵和百姓过来观看。

    甚至我们还可以让勋贵富商去试乘试驾我们的蒸汽机车。

    只要大家认可了我们的蒸汽机车，有了炒作的概念，根本就不用担心股票在交易所里头没有人购买啊。”

    荆木这话，要是李宽听了，肯定会忍不住给他点个赞。

    后世的新能源造车企业，一个个没有卖几台车，但是上市之后，市值却是比传统车企还要高很多。

    最关键的是，这些新能源造车企业，就没有几家是挣钱的。

    这让传统车企，心中郁闷无比啊。

    为什么会出现这样的情况？

    还不是因为大家认为新能源造车企业很有前途。

    股市这个地方，大家都是看未来，不是那么在乎现在的。

    所以只要你画饼画的够好看，就有人愿意吃。

    “你真的认为这个方案可行吗？”

    劳汉三沉默了片刻。

    心中再权衡荆木的提议。

    这几天，大唐股票交易所太火爆了。

    不管是永久自行车作坊的股票，还是金太打铁作坊，亦或是水均制作所，个个都创造了历史新高。

    按照这个趋势下去，今年长安城的富豪榜，估计就要发生大幅度的变化了。

    那些世家大族的排名，估计要快速的往后退了。

    “当然可行，这还有什么疑问的？再说了，劳掌柜，哪怕我们的方案失败了，损失也很有限啊。无非就是在申请上市的过程中，浪费了一些时间和人力而已啊。”

    荆木看到劳汉三已经心动，立马就加了一把火。

    作为劳牛蒸汽机车作坊的掌柜，他在作坊里头，也是有一点份子的。

    虽然这个比例不是很高，但是如果劳牛蒸汽机车作坊的股票价格大涨，市值能够达到几万贯的水平的话，他也算是财务自由了。

    最关键的是，以前还没有人拿这种产品都还没有开始上市的作坊去成功的上市，嗯，最开始那些皮包作坊不算在内的话。

    “上市的手续，会不会很麻烦呢？”

    很显然，劳汉三说这话的时候，心中已经是心动了。

    谁也不会跟钱过不去啊。

    如果只是单纯的拿出一部分的股份出来，就能筹集到作坊发展需要的大量资金，他肯定是愿意的。

    “不麻烦！只要我们没有弄虚作假，大唐股票交易所管理处很快就会审核通过的。只不过我们刚开始的时候想要以很高的股价去发行的话，估计管理处不会同意。

    不过这也不是大问题，大不了我们刚开始的时候不要拿出那么多的股份出来，等到股票价格涨上来之后，再慢慢的抛售就行了。”

    这年头的大唐股票交易所，很多规则都比较简单。

    没有电子系统，要是把规则和限制设置的太多的话，根本就没有办法实际落实，反倒是会成为限制老实人的方案。

    所以，干脆的，大唐股票交易所都是尽可能的放任各个股票发展。

    只要你不搞弄虚作假的那一套，基本上受到的监管就很有限。

    “那行，这个事情就全权交给你处理了。如果真的跟你说的那样搞成了，到时候我是不会亏待你的。”

    看到荆木这么有自信的样子，劳汉三总算是下定了决心。

