    雷萌萌拉着身后的林琉璃微微摇头：“有德在工作，所以没来。”

    杜剑龙点了点头，看了眼被雷萌萌护在身后的林琉璃，应道：“原来如此，那你照顾好孩子。这里交给我。”

    杜剑龙沉着脸，凝视着光头纹身男：“恶棍们，快点放开那个女孩。要不然，我可就不客气了。”

    “唔……我、我的牙……”金发耳钉男趴在地面上支支吾吾的，半天爬不起来。

    光头纹身男看到金发耳钉男如此模样，也是脸色一黑，将手里抓着的天野亚真里扔给飞机头小青年。

    “本来我也只是想拿点零花钱了事。”

    “可既然你下手这么重，那也就别怪我不跟你客气了。”

    “按照统合律法，我们原本不过是搭讪，严重点也就是敲诈勒索而已。罪名不重。”

    “但你这一动手，那性质就不一样了。你先动手，我在动手。了不起是打架斗殴。只要不把你打死，我们最多关几天而已。”

    看着光头纹身男一边扭动着脖子，一边沉着脸向自己走来。杜剑龙都乐了。

    “什么时候，恶棍们居然都开始讲法律了？”

    杜剑龙惊奇的挥出一拳，被光头纹身男伸手挡住。

    “唔……这拳头真够劲，不过，对我这种练武之人来说，没用。”

    “什……哇~！”

    光头纹身男反手一拳，将杜剑龙打飞了出去。

    “杜工程师！！！”

    在雷萌萌的惊呼中，杜剑龙双手护在身前，倒在地上，龇牙咧嘴的飞快甩手爬起来。

    “好疼……”

    光头纹身男略带惊奇：“嗯？你也是练武的么？居然挨了我一拳都没事？”

    杜剑龙飞快甩了甩手，再次做出格斗架势：“练武？我可没练过。只不过我这个人从小比较结实罢了。再来。”

    杜剑龙再次挥拳，光头纹身男再次挡住，回击。被杜剑龙一个侧身躲开后，一记勾拳打在下巴上。当场将光头纹身男打的整个身体后仰起来。

    “怎么样……诶？”

    “确实够劲，就非习武之人而言，确实很不错了。但是……对我来说，还不够！”

    光头纹身男一拳打在杜剑龙腹部，被杜剑龙用手挡住后，却仍旧将杜剑龙整个人打的凌空腾起。

    “小子，逞英雄，也要看自身本事的。下次眼睛放干净点，英雄可不是那么好当的。”

    光头纹身男抬起腿，对准凌空腾起的杜剑龙就准备踹过去。

    但这一脚，他却没有能够踹出去。

    因为，其身后一个高大的身影一只手，按住了他的肩膀。

    由于光头纹身男没有动作，杜剑龙成功落地，飞快一个驴打滚，与光头纹身男拉开距离，并揉着肚子。

    “嘶……差点把我的隔夜饭打出来，这力气也太……诶？”

    杜剑龙抬起头，看着光头纹身男一动不动，满脸大汗的紧张模样，满脸疑惑。

    而这个时候，比光头纹身男还要高大的黑发男子，语气极为凶悍的说到。

    “居然敢在这里撒野？小子，你不知道，这一整条街，都是我罩的吗？”

    光头纹身男猛然回身，全力一拳。

    杜剑龙瞳孔一缩：“小心……”

    啪~！

    这一拳正面命中高大男子的侧脸，打出了非常大的声响。

    但是……

    高大男子表情没有一点变化，沉着脸说到。

    “给脸不要脸……”

    高大男子右手挥出。

    嘭！

    只一拳，光头纹身男就被打的两眼翻白，捂着肚子，直挺挺的倒在地面上，不停抽搐与吸气。

    杜剑龙瞪大眼：“不是吧……”

    高大男子扭头一瞪眼，飞机头小青年被吓的一个哆嗦，当场放开了天野亚真里。

    天野亚真里虽然还没搞清楚发生了什么。但没人拉着，她还是飞快的跑回了雷萌萌身边。

    “萌萌姐，什么现在是个什么情况？”

    雷萌萌摇头：“我也不太清楚。不过看样子，似乎是不需要我掏枪了……”

    距离雷萌萌不远的杜剑龙闻言，瞪大眼：“掏……你呆了那玩意儿，早拿出来啊。”

    雷萌萌小声道：“我这不是怕伤到我朋友么。”

    “小刘，这是什么情况啊？”

    似乎是门口动静太大，甜点店的老板走了出来。

    原本一脸凶悍的高大男子立刻一脸亲切笑容的回道。

    “张叔，没事。就是有几个新来的小混混不开眼，在这里撒野。我都打发了。”

    张姓老板看了看地面上两个躺着的家伙，也是啧啧两声，摇着头。

    “年轻人，真是不知道天高地厚。来哪里撒也不好，非要来这里。”

    “小刘，打电话给你王二叔，让他带人来处理了。”

    小刘立刻拿出手机拨通了电话：“喂，王二叔，对，是我。我在张叔店门口。又有不开眼的来撒野，我给处理了。你让局里的警员来把这几个家伙带回去把。”

    “没有没有，我下手你还不知道吗？我有轻重，放心吧。好的好的。”

    小刘从陈旧的衣服上顺手一套，拿出了几条麻绳。

    熟练的将几个人捆好，丢在一边后，小刘来到了雷萌萌和杜剑龙这边。

    看着小刘那高大且健硕的身躯，杜剑龙感觉压力很大。

    “那个……”

    杜剑龙话没说完，就被小刘带着狂野的笑容，拍了拍肩膀。

    “你小子挺有勇气的吗。身板这么小，居然还敢出手。兄弟，你叫什么名字啊？”

    杜剑龙咽了一口唾沫：“我叫杜剑龙，兄弟，你呢？”

    小刘哈哈一笑：“我啊，我叫刘龙马，刘备的刘，龙马精神的龙，龙马精神的马。怎么样，我爸妈给我取的，好听吧？”

    杜剑龙面色一囧：“啊？嗯，是，是挺好听的。”

    刘龙马拍了拍杜剑龙的肩膀：“那今天就先这样吧。吓到你们了。下次我再多巡逻巡逻，保证不会让这些事情在发生了。”

    说着，刘龙马歉意的向雷萌萌、天野亚真里、林琉璃欠了欠身，转身离去。

    看着就这样离开的刘龙马，杜剑龙很是错愕：“他……好像人挺好？”

    雷萌萌微微点头：“确实。和外表一看就很凶恶与粗狂不同。他人似乎挺细腻的……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    码字码字……

