    

    
“我以为你的胆子很大。”司冥寒跷着二郎腿，黑眸锐利地看着她。

    
“偶尔。”陶宝清理了后，将碗放在桌上，问，“你来做什么？”

    
“过来看看你有没有背着我做什么好事。”

    
陶宝无法忽视司冥寒眼神的深沉和锐利，垂着视线，“我能做什么事？我现在每天都在找工作！”

    
司冥寒黑眸微凝，看着她，“我在想一个问题，要不要在你的身体里植入定位器。”

    
陶宝被吓到，太过震惊而瞪着他，“你说什么？司冥寒，你疯了吧？”

    
“省得你拿下来。”

    
“你……”陶宝没见过这么可怕的人。

    
给她手镯上安定位器就算了，现在变本加厉，要在身体里植入。

    
这人是个疯子！

    
“你不会真的这么做吧？”陶宝不敢相信，又问了一遍。“难道你以为我会和司垣齐再有什么么？我都已经说得很清楚了，你还要我怎么样？算了，镯子想必你找到了吧？我戴镯子，这样总……”

    
话还未说完，就看着出现在司冥寒掌心里的手镯。

    
是那枚被她扔进湖里的镯子。

    
陶宝眼神闪了下，抬眼看他，“你就等着我说这句话吧？”

    
“你可以拒绝。”

    
陶宝能拒绝么？只要拒绝，她相信，占有欲极强的司冥寒绝对会在她的身体里某个部位植入更高端的定位器。

    
她才不要！

    
“我戴上就是了……”陶宝上前去拿手镯，指尖刚碰到镯子，手腕一紧，人被强势地拽了过去，猝不及防——

    
“啊！”陶宝跌落在司冥寒的怀里，坐在他的大腿上，结实的触感隐隐透着未知的力量，让她不安，“干什么？”

    
“再亲密的事都做过，别扭什么？”司冥寒说着话，将手镯收了回去。

    
陶宝愣了下，不是说要给她戴的么？

    
这男人的心思实在是太难以捉摸了……

    
“我改变主意了。”司冥寒黑眸深凝着她脸上细微的表情变化，捏住她的下颚，霸道着，“再让我发现你的小心思，定位器就植入你的身体里。”

    
“……不、不会的。”陶宝心跳不稳。“孩子都已经被你发现了，没有其他的事了。”

    
“最好如此。”下颚的力度紧了下，让她被迫对上司冥寒锐利而深邃的黑眸。

    
“你……唔！”陶宝眼神颤了下。

    
司冥寒的吻总是带着掠夺性，呼吸很快被掌控，里里外外都不放过。

    
陶宝胸膛闷闷的窒息感，接着她的腿颤了下。

    
司冥寒的大手紧紧地捏着。

    
陶宝脑海里警铃大作，再不阻止，怕是又要出问题！

    
忙转开脸，急喘，“我……我要去寒苑看孩子，现在就走吧？”

    
司冥寒呼吸略粗，眸色都加深了。

    
意外的倒是放开了她。

    
这样的好说话，对陶宝来说太难能可贵了。

    
起身的时候，注意到自己腿上的红色指痕。

    
清丽的眉头微皱，这男人的手劲真的是不敢去较量。

    
刚起身，放在小桌子上的手机响了起来。

    
是谁给她打电话了。

    
陶宝心跳不稳了下，不会又是陶仕铭吧？

    
拿到手机，果然是刚才的陌生号码。

    
想也没想，直接给挂断了。

    
司冥寒黑眸深沉叵测，鹰锐危险，低沉的嗓音听不出变化，“不接？”

    
“垃圾电话，刚才已经打过来一次了。”陶宝说着，转身的时候将号码拉黑了。“我去换下衣服。”

    
司冥寒的黑眸里闪过冷光，有些可怕。

    
出门后，陶宝跟在司冥寒身后，隐隐察觉司冥寒的气场有些变化，低压的。

    
让空气里都充满了不稳定的危险。

    
这人怎么了？刚才还好好的。

    
她有做错什么么？

    
真是够阴晴不定的……

    
陶宝就当不知道，保持沉默，谨小慎微，不去招惹他。

    
上了车就往寒苑去。

    
一路上司冥寒都没说话，整个封闭的车厢就跟布满了黑色气息似的。

    
陶宝每一次呼吸都翼翼小心。

    
司冥寒就跟随时都会扑上来的野兽一样。

    
到了寒苑，刚下车，门口就乱糟糟的。

    
陶宝一眼就看到了廖熙和，顿时感到身旁司冥寒气场的可怕变化，温度骤冷下来。

    
为什么廖熙和跑这里来了？

    
不会是真跑这里来问司冥寒要什么名分金钱吧？这该多奇葩！

    
再看，六小只和秋姨不在，只有管家鲍勃在处理着。

    
想必这样的场景，也不适合小孩子在场。

    
影响多差？

    
廖熙和看到司冥寒回来了，还有陶宝。

    
远远的距离都能感受到来自司冥寒身上的强大压力，可是一想到陶宝和六个孩子都在这里，她便有了一丝勇气上前。

    
不敢对视司冥寒，而是看向陶宝，“你怎么到这里来了？我不是说过，不要做这种上赶着的事情么？你让别人怎么看你？胆大包天的生下孩子就算了，还跑到这里来？”

    
陶宝在司冥寒发作前开口，“关你什么事？”

    
“我……我可是你亲生母亲！”

    
“我说了很多遍了，我的事不用你管。你走！”陶宝去拉她。

    
要不是看在她是自己亲妈的份上，她才不会多嘴说一个字，直接让司冥寒处理算了！

    
刚才司冥寒在车上就气场不对，现在不是撞枪口上么？

    
“我为什么要走？”廖熙和甩开陶宝的手，打算赖在这里的样子。

    
陶宝的脸色开始变得难看，这是看不懂她的眼色么？

    
非要去碰触司冥寒的逆鳞？

    
“我不管，你是我的女儿，这件事我一定要管到底！”廖熙和一副不怕死的模样。

    
保镖上来，直接将廖熙和拖走。

    
廖熙和还在那里挣扎着，“放开我！我是要来讨说法的！凭什么赶我走！”

    
保镖手下不留情，快速地将人给扔出大门。

    
如果慢一点，被扔出去的人就是他们了！

    
耳朵安静下来了。

    
然而，氛围却依然没有好转，沉甸甸的压在胸口上。

    
“进去。”司冥寒开口。

    
陶宝微愣，反应过来是说自己，没管太多，往大厅方向进去。

    
“谁放进来的？”在陶宝进去后，司冥寒阴鸷的声音响起，让人毛骨悚然。

    
一个保镖站出队伍，头低着，声音颤抖，“司……司先生，她说她是……”

    
司冥寒上前一脚踹过去，狠戾至极——

    
“啊！”

    
司冥寒处理了保镖的事情，拿出手机打电话，黑眸冷厉，“给我盯着陶宝的行踪。”

    


