    第96章 我可没你这么大的闺女   

    下班回到家，一家人吃饭的时候，陆禹东收到了助理的微信：   

    【陆总，太太在学校里没什么特别的，和邵峥谈了一场尽人皆知的恋爱，在校园论坛里被评为‘从校园到婚纱十大情侣评选活动’的第一名，如果邵峥不死，他们可能结婚了，另外，姜瓷求职的时候，只投了新东一家的简历，可能跟邵峥有关。

    】   

    陆禹东看完，把手机放下了，整个席间，一句话都没说。

    

    他们的第一夜，也跟邵峥有关。

    

    姜瓷在和爷爷聊天，聊小动物救助站，陆禹东一点儿兴趣都没有。

    

    洗完澡，姜瓷她站在卧室里，一边擦头发，一边看书。

    

    陆禹东冷眼旁观，她有一些女知识分子的淡定和清雅，看书的时候，自带一种性感和书香，这种性感，和肉无关，却让他心潮涌动。

    

    姜瓷头发干了的时候，她的书也看完了一章。

    

    “好冷。”

    姜瓷钻进热乎乎的被窝，感叹了一句。

    

    “你以前在学校也这么冷？”

    陆禹东在旁边看书，不动声色地问了一句。

    

    “嗯……”姜瓷躺在床上，看着天花板，“在学校的时候，怎么从来没有感觉冷？”

    

    她那时候就整天想着，第二天要和邵峥约会了，然后会甜甜地睡过去。

    

    “是什么不让你觉得冷？”

    陆禹东又问。

    

    姜瓷想了想，自然不能说了，只说，“可能寝室小吧，人多，晚上聊天不觉得。”

    

    “白天会干什么？”

    不晓得怎么，陆禹东忽然对姜瓷学校里的事情很感兴趣。

    

    “白天就是上课啊，三点一线，很无聊，你不会感兴趣的。”

    姜瓷自始至终都没有提过“邵峥”这两个字。

    

    大概心里过不去，所以便只字不提。

    

    “是么？

    你跟邵峥在一起都干什么？”

    陆禹东忽然问道，淡淡的口气，仿若是不经意提起。

    

    其实邵峥的事情早就过去了，陆禹东根本不想提，但他还是提了。

    

    姜瓷突然哑了口，她不晓得他为什么突然提邵峥，这个名字让她很难过。

    

    她一个字都不说。

    

    陆禹东不过瞥头看了她一眼，便看到她看着天花板，陷入沉思。

    

    “有没有这样过？”

    

    姜瓷有一瞬间的混乱，竟然不知道这到底是邵峥还是陆禹东。

    

    她攀住了陆禹东的脖子，柔情似水。

    

    和他接吻，她一般都是很欢快的，虽然主动，但不像现在这么柔情似水。

    

    直到陆禹东的身子抬起来，目光狠厉地攫住她，“我不是他！”

    

    姜瓷忽然羞愤，她眼泪开始落到了枕上，“你没事提他做什么？

    我什么时候把你当成了他？”

    

    陆禹东忽然失控般地上了姜瓷的身，关了灯，一遍又一遍不知疲倦地要着她。

    

    姜瓷不知道他这是抽得什么疯，怎么突然提起来邵峥？

    他提起来弄得姜瓷心情不好。

    

    做完以后，已经半夜三点了，姜瓷困得眼睛都睁不开，睡过去了。

    

    陆禹东睡不着，点了根烟，靠在床头看书。

    

    大约姜瓷那边真的很冷，她睡着觉，似乎是本能地便缩到陆禹东这边的被子里来。

    

    陆禹东的身上很热，姜瓷抱着陆禹东的身子，睡得安稳。

    

    陆禹东的目光不在书上了，看着身边的人儿，可能因为热，她的脸色绯红。

    

    她的口中好像还嘀咕着什么，但声音很小，他听不清楚。

    

    “什么？”

    他的头靠近她，问了一遍。

    

    “爸爸。”

    姜瓷又喊。

    

    陆禹东哑然失笑，他没想到姜瓷竟然有这种恶趣味。

    

    不过好在，她喊得不是邵峥！   

    陆禹东的手抚摸着姜瓷的头发，姜瓷安稳地睡过去了。

    

    第二天起床，天气阴沉的，天色很暗，看起来要下几场雨，然后就是名正言顺的冬天了。

    

    姜瓷起床以后，一边叠被子，白了陆禹东几眼，他正在穿西装，衣冠楚楚的模样。

    

    姜瓷低声嘀咕，“衣冠禽兽！我没想他！”

    

    陆禹东经过姜瓷，手挑起她的下巴，盯着她的双眼，“那想得是谁？”

    

    姜瓷语塞，心里话却说不出来。

    

    看到姜瓷微垂了的眼睑，陆禹东忍不住打趣她，“想你爸爸？

    我没想到你还有这种嗜好！”

    

    “你怎么知道？”

    姜瓷大吃一惊，她拉住陆禹东的胳膊，很惊慌地问道。

    

    “把我当成你爸爸了？”

    陆禹东放过姜瓷，去戴手表，“我可没你这么大的闺女。”

    

    他下楼去了。

    

    姜瓷在楼上站了片刻，也下楼了。

    

    

    

