    

    两个小时之后，

    宁颜揉着老腰，跑客厅把烟给拿了过来，曹清影便满脸揶揄说道：“还抽呢？你这还金陵宁先生呢，动不动扶腰走，传出去也不怕被人笑话？”

    这事儿真的就没地方说理，

    正常情况下，随着年龄的增长，这种事儿男人根本不可能是女人的对手，吹牛逼的除外。

    【吧嗒！】一声，

    宁颜点了根烟，深吸了一口，没好气说道：“我最近是太累了，不在状态，回头你看我怎么收拾你！”

    曹清影撇了撇嘴，满脸慵懒说道：“死鸭子嘴硬，别怪我没提醒你，你身边那么多女人，你这么不在意身体，小心以后中看不中用，回头都给你戴绿帽子！”

    宁颜当时就不乐意了，“不是，你就不能说句好听的是吗？跟谁俩呢？我很勇的好吗？”

    曹清影嗤笑一声，道：“手下败将，也配言勇？”

    这个【手】下败将，

    就特么的很灵性，懂得都懂！

    “一言不合就开车，我就不明白了，你这都跟谁学的？”宁颜一脸纳闷说道：“我记得我年轻那会儿根本不会这些梗，我觉得这些成语，迟早都得被你们给糟践了！”

    曹清影笑眯眯说道：“你自己都说了，你老了，我们二次元的事儿，你不懂！”

    宁颜当时脸就黑了，“我告诉你啊，你再说我老，我真跟你急眼！”

    曹清影眨了眨眼，“那你倒是急一个我看看呀，别光说不动啊！能动手就尽量别哔哔，这道理你不懂是吧？”

    ko！

    宁颜搁那生闷气，曹清影主动凑过来，用双臂环绕着宁颜，温声道：“咋这么不经逗呢？这可不符合你平日里的做派啊？宁颜，我虽然的确年轻，但我不傻，你心里头藏这事儿，对吗？”

    宁颜没吱声，

    曹清影笑眯眯说道：“不想说是吗？那让我来猜猜哈！”

    “首先，周雪这件事，我虽然的确有错，但你未必真的生气，如若不然，你不会如此淡定，早都已经大声旗鼓了！说穿了，从本质上来说，你非常清楚的知道，这件事最初犯错的，不是我，而是周雪！”

    “其次，以我对你的了解，你虽然没有亲自着手调查，但一定有派人秘密调查过，甚至，我严重怀疑，那天晚上你早都猜到了周雪极有可能出事儿，”

    “退一万步说，以你的性子，你不可能就那样放过董半城，保不齐那天晚上如果我的人没动手，你就一定会派人收拾董半城！”

    “概括来说，那天晚上周雪出事儿的时候，我断定，你的人一定也在！”

    “既如此，那么问题来了，”

    “你一定非常清楚的知道，就是我的人动的手，我的底牌是什么不重要，最不济，你知道四大门八小门是有能力做到这一点的。”

    “按照这个逻辑，你就一定知道，那天晚上不只是我动手了，还有其他人蠢蠢欲动！”

    曹清影轻声道：“你真正在意的是，到底还有谁蠢蠢欲动，是吗？”

    宁颜眉头一挑，“你什么时候变这么聪明了？”

    曹清影撇嘴说道：“别装了，你一直都知道我背后还有人，就算我没那么聪明，在我背后为我出谋划策的人，也一定能猜到这些事儿，难道不是吗？”

    宁颜非常意外说道：“我的确没想到，你居然会主动提起这件事。”

    曹清影轻笑一声，道：“事无不可对人言，宁颜，从我答应你允许曹氏集团并入宁氏集团，并且将股份转让给你的那天开始，你就应该已经可以确定，我对你已经几乎毫无保留，对吗？”

    宁颜略一颔首，“没错，曹氏集团是曹胜利留给你的遗产，甚至可以说是你的嫁妆！这份情谊，我得领！”

    曹清影拿起一根女士香烟点燃，“既如此，那么，我背后那个人到底是谁，重要吗？重要，但也不重要了，毕竟，无论他是谁，无论他想要做什么，最终决定到底做不做的，是我，绝不是那个人！而且，说穿了，那个人的存在，本就是我爸留给我的一个后手，他也只不过是想要让我的利益最大化罢了。”

    宁颜“嗯”了一声。

    曹清影定了定神，继续说道：“言归正传，周雪出事儿那天晚上，我的人明确的告诉过我，那天晚上还有另外一伙儿原本打算动手，但，后来他们突然撤了！你想过为什么吗？”

    宁颜摩挲着下巴，“我的确知道有人想要动手，而且大概也猜到了一定的原因，可我不明白，那些人为什么要这样做？”

    曹清影脆生生说道：“很简单呀，按照我的人分析之后得出来的结果，首先可以确认的是，那伙人想要动手，不管是对付董半城，还是要收拾周雪，这都是对你有利的！”

    “原本我们怀疑过，是不是有人想要借此激化你和董半城之间的矛盾，但，他们突然撤退，反倒是把这种可能给抹杀了！”

    “知道为什么吗？就是因为他们撤的过于突兀！”

    曹清影斩钉截铁说道：“我的人最终得出的结论是，那伙来历不明的人，之所以突然撤退，应该是已经收到消息，知道我的人会动手，所以他们撤了！”

    宁颜眯了眯眼，“继续。”

    曹清影笑吟吟说道：“既然如此，想要动手的这群人，很大概率就是冲着周雪去的，而且已经提前猜到了我会动手，所以他们才会突然撤退，那么，这是否可以理解为，那群人蠢蠢欲动的初衷，也是为了收拾周雪，阻止周雪进入半山庄园，最大限度保全你的颜面？”

    宁颜点头说道：“是！”

    曹清影慢吞吞说道：“那是否可以理解为，这群人是在帮你？那么，是谁想要帮你？曹爽？季晚秋？”

    “首先可以排除季晚秋，没有季良平点头，季晚秋没有这个能力！”

    “其次，我也可以替你排除曹爽，曹爽手底下那点人，我心里头门儿清，那天晚上她的人根本就没动手！”

    “然后，你应该已经确定，不是赵天龙的人动的手！”

    “那么，谁还会帮你呢？”

    曹清影慢条斯理说道：“宁颜，虽然你不愿意承认，虽然不刻意不想往哪方面想，可是，掩耳盗铃是要不得的，答案已经呼之欲出了，难道不是吗？”

    曹清影直视着宁颜，言简意赅吐出三个字，“李！幼！薇！”

    宁颜猛的握拳！

