    山路上荆棘杂草，将乔峰一双裤脚钩得稀烂，小腿上鲜血淋漓，却也只好听由如此。

    绕这小径上山，路程远了一大半，奔得一个多时辰，才攀到了少林寺后。其时天色已然昏暗，他心中一喜一忧，喜的是黑暗之中自己易于隐藏身形，忧的是凶手乘黑偷袭，不易发现他的踪迹。

    他近年来纵横江湖，罕逢敌手，但这一次所遇之敌，武功固然谅必高强，而心计之工，谋算之毒，自己更从未遇过。

    少林寺虽是龙潭虎穴一般的所在，却并未防备有人要来加害玄苦大师，倘若有人偷袭，只怕难免遭其暗算。

    乔峰何尝不知自己处于嫌疑极重之地，倘若此刻玄苦大师已遭毒手，又未有人见到凶手的模样，而自己若被人发见偷偷摸摸的潜入寺中，那当真百喙莫辩了。

    他此刻若要独善其身，自是离开少林寺越远越好。但此刻恩师玄苦大师安危不明，他怎么能一走了之。而且那凶手可能就是当年的幕后凶手，这可是最好的机会。

    乔峰这一去，一来关怀恩师玄苦大师的安危，搜寻乔父乔母下落的线索。二来想乘机捉拿真凶，替亲生爹娘报仇，至于干冒大险，却也顾不得了。

    他虽在少室山中住了十余年，却从未进过少林寺，寺中殿院方向，全不知悉，自更不知玄苦大师住于何处，心想道。

    “但盼恩师安然无恙。我见了恩师之面，禀明经过，请他老人家小心提防，再叩问我的身世来历，说不定恩师能猜到真凶是谁。”

    少林寺中殿堂院落，何止数十，东一座，西一座，散在山坡之间。

    玄苦大师在寺中并不执掌职司，“玄”字辈的僧人少说也有二十余人，各人眼色相同，黑暗中却往哪里找去？

    乔峰心下盘算。

    “唯一的法子，是抓到一名少林僧人，逼他带我去见玄苦师父，见到之后，我再说明种种不得已之处，向他郑重赔罪。但少林僧人大都尊师重义，倘若以为我是要不利于玄苦大师，多半宁死不屈，决计不肯说出他的所在。”

    “嗯，我不妨去厨下找一个火工来带路，可是这些人却又未必知道我师父的所在。”

    一时彷徨无计，每经过一处殿堂厢房，便俯耳窗外，盼能听到什么线索，他虽然长大魁伟，但身手矫捷，窜高伏低，直似灵猫，竟没给人知觉。

    一路如此听去，行到一座小舍之旁，忽听得窗内有人说道。

    “方丈有要事奉商，请师叔即到‘证道院’去。”

    另一个苍老的声音道。

    “是！我立即便去。”

    乔峰心想。

    “方丈集人商议要事，或许我师父也会去。我且跟着此人上‘证道院’去。”

    只听得“呀”的一声，板门推开，出来两个僧人，年老的一个向西，年少的匆匆向东，想是再去传人。

    乔峰心想，方丈请这老僧前去商议要事，此人行辈身分必高，少林寺不同别处寺院，凡行辈高者，武功亦必高深。他不敢紧随其后，只是望着他的背影，远远跟随，眼见他一径向西，走进了一座最西的屋宇之中。

    乔峰待他进屋带上了门，才绕圈走到屋子后面，听明白四周无人，方始伏到窗下。

