    炼金术LV22：成功率提升百分之十，失误率减少百分之二十，进入大师领域的你拥有接触世界规则的资格。

    药剂制造lv21：调制药剂速度提升百分三百、成功机率提升百分之二十、有百分之十机率提升品质

    魔法阵LV21：速度提升百分之三百、成功机率提升百分之二十、失误率减少百分之三十，有接触相应规则的资格。

    魔法装备LV21：速度提升百分之三百、成功机率提升百分之二十、失误率减少百分之三十，有接触相应规则的资格

    魔法道具LV21：速度提升百分之三百、成功机率提升百分之二十、失误率减少百分之三十，有接触相应规则的资格

    血肉创造lv21：速度提升百分之三百、成功机率提升百分之二十、失误率减少百分之三十，有接触相应规则的资格

    炼金术不说！

    分支在进入大师领域之后，速度提升幅度从百分之三十提升到百分之三百，整整飚升了十倍的提升，成功机率则提升不大，只是翻倍而己，累加起来就是保底三成机会成功，还有失误率大幅减少。

    加上相应的制造专长，可以说炼金领域他已经是有种无敌的节奏了，用高阶魔药制造突破药剂只要几小时，成功率超过九成，完全将大师领域的炼金术士按在地上摩擦。

    也正是因为如此恐怖的炼金能力，他才会在大量时间花费在吃透魔导武装体系、还要顺着思路开发成品情况下，为自己一众顶尖属下完成换装和突破。

    炼金之家中的高端材料，有小部分被罗林利用积分兑换，只不过相对于能吸纳诺恩德位面，甚至是异位面资源的炼金之家来说，这点材料除非是有人关注，不然根本掀不起任何波澜。

    一层大厅！

    今天是难得的开放曰，所有炼金学徒都可以自由出入，于是一名名带着封魔箱的炼金学徒簇拥在自家导师身边朝外面走去。

    封魔箱！

    就是可以保护里面东西不会出现意外，同时可以隔绝各种探究方式的特殊箱子，今天的展示会，谁都不想让人知道自己底牌是什么。

    每名高阶领域的炼金术士都看以看成是一家家工坊！

    展示会就是打响招牌的机会。

    一但有了名气，各种订单和委托就会源源不绝到来，所以别说是高阶导师，就连站在巅峰的大师领域炼金术士位都会参加这次展示会，也正是因为有如此多炼金术士参加，才会说这次展示会是盛宴。

    法师之手人人会用，可承重却与个人精神与魔力相关，普通炼金学徒只能用手提或抱着，而不像罗林他们三人一样让箱子浮在身边。

    “伯比！”，一个强行压低的呼声响起。

    “那边是在叫你吧！”，爱汀轻轻撞了撞罗林，对方伪装身份可就叫这个名字。

    “啊！”

    罗林此时正思索着魔导武装一些应用，被撞后才反应过来的朝侧面看去。

    发现伊冯、佩欣丝、安迪三人正或抱或提箱子跟他打招呼，他们学习的是魔法装备分支，里面东西应该就是魔法装备，不像药剂调制之类分支一样，小巧的药剂箱就能装大量药剂。

    这段时间他与三人偶尔会撞到！

    特别是在听大师领域公开课时，更是必定会遇上几人，关系也还算不错，那怕是与面瘫一般的安迪都能说上两句，而伊冯更是拿他当死党，那怕几人小时候的糗事都说了出来。

    罗林微笑着朝三人挥了挥手，对方前面有一群空着手围着导师前进的炼金学徒，很明显他们做为新人被当苦力了，这种事罗林也不好说什么，只能为他们默哀了。

    “要不要我去打声招呼，怀伦那个家伙可是欠我一个人情！”，葛多林在见识了罗林炼金术方面实力，对他的态度已经有了巨大变化，头也不回的问了一句。

    “不用了！”

    罗林轻轻摇头，他不想这份友情掺杂其他东西，何况与他拉上关系可不一定是好事。

    就在三人也要走出一层大厅时，身后传来了一个声音。

    “葛多林！”，这是一个带有磁性的男声，光听声音就能在脑海中升起好感。

    只是听到这个声音，不管葛多林还是爱汀，两人脸上都闪过怒意。

    罗林扭过头，想看看对方是何方神圣。

    身后传送法阵上，一群人缓缓走了过来。

    数量二十名以上的炼金学徒，光是学徒袍上绘有皇冠图案的邀请生数量就有三名，炼金学徒们以三人为首，还有大量杂役跟在身后，人数加起来近五十人，看起来十分有气势，最少和罗林他们三人比起来。

    领头者是名戴着眼睛，身上充斥着一股学者气息的英俊中年男子，外貌完全不比葛多林差，穿着干净而整齐的炼金长袍，只不过在边缘有着一圈银边，显得高贵无比。

    专家级！

    炼金之家中，其实光看这些炼金长袍就能分辨出各自身份。

    “恩吉尔，你这个家伙竟然敢出现在我的面前！！”，葛多林拼命压低自己声音，神情也在不断抽动，仿佛是随时会扑出攻击对方一样。

    “怎么不敢，我们两人都是炼金之家导师，又有什么不敢来的，你是不是还在研究那张没用的图纸？，我的老师不是都说过了吗，那不过是一个永远不可能实现设想而已！”，恩吉尔声音平和有磁性，吸引了几名女性炼金学徒的爱慕目光。

    “哼！”，葛多林本身可不是什么善长言辞的人，所以只是冷哼一声之后，带着爱汀和罗林一起离开了。

    当初如果不是对方导师否认魔导武装是条死胡同，游说其他人停止资源跟人力投入的话，妻子也不可能因为消耗心力过多，从而生下女儿没几年就回归诸神怀抱了。

    看着三人与身后一堆飘浮的箱子，恩吉尔对身边一名邀请生说道：

    “想办法将对方箱子中的东西破坏，绝对不允许史威特一系重新崛起！”，他所在的一系可是踩着对方上位的，自然不可能放任敌人崛起而不管。

    炼金之家内部可不是没有斗争！

    资源、人力、权力，这些蛋糕谁都想咬上一口，可蛋糕就这么大，有人入场自然就会有人的利益受损，所以炼金之家内部斗争可不少，只不过全都处于非武力争斗而已。

    “是！”，听到恩吉尔的叮嘱，这名邀请生微微点头，他是那种凭借身份背景成为的邀请生，两名白银阶施法者可不会放在他的心上。

    刚刚走出一楼大厅，罗林突然想起来恩吉尔这个名字了。

    原来对方就是那位刚刚突破一个多月的家伙，伊冯他们三人本来目标就是想成为对方学徒，可是最后才发现消息过时，对方早收满学徒了。