    三月伊始，万众瞩目的一场常规赛：勇士vs公牛的二番战终于开打了。

    截止这场焦点战，勇士的战绩是51胜5负。

    如果恐怖的战绩，舆论早就把“统治”这个标签打到勇士身上了。

    其实，赛季打到一半，林星就明白了：

    这个赛季原本应该是公牛72胜的赛季，打出统治级表现的原本应该是公牛。

    但林星这只小蝴蝶改变了这一切，现在，打出统治级表现的变成了勇士。

    赛季已过大半，勇士也就输了5场比赛。

    剩下的26场比赛，勇士只需要保证只输5场比赛，就能够成功复制这一世已经不复存在的公牛72胜。

    26场比赛21胜5负，这要求，对这个赛季状态火热到爆炸的勇士来说，太低了。

    这也就意味着，眼下的这场焦点战，对勇士而言，其实并不重要。

    即便输了，也不影响勇士拿到72胜。

    但从另一个角度出发——

    公牛已经靠着中段赛程的发力，一步步反超了超音速，成为了联盟第二。

    42胜14负的战绩，比起勇士确实差了不少，但它的确已经是此刻联盟第二出色的战绩了。

    这场比赛从另一个角度出发，就是联盟头名之争。

    当然，从舆论的角度出发，这场比赛更是所谓的总决赛预演。

    林星却明白，这场比赛不是什么所谓的联盟头名，也不是什么总决赛预演，而是一场注定5打8的比赛。

    奥克兰体育馆，内场。

    勇士对上了公牛，林星见到了丹子，还见到了这场比赛的主裁判。

    主裁判史蒂夫·贾维、两个助理裁判乔·克劳福德和蒂姆·多纳吉。

    贾维和乔·克劳福德虽然也都声名在外，但对比一下多纳吉，也就不算什么了。

    当然，当下，多纳吉还是个菜鸟裁判，看着人畜无害的样子。

    林星暗自摇头，他知道，就眼前这个裁判三人组，说联盟没有控场的想法，他是不信的。

    反正无论如何，这场比赛林星都已经做好了艰苦作战的准备了。

    林星对面，丹子也扫了一圈这场比赛的三大裁判。

    他也闻到了一些控场的味道，但丹子有句话，觉得一定得说出来。

    抢在跳球之前，丹子搂住了林星，小声的来了一句：

    “放心，斯大，我不会给裁判控场的机会的。”

    林星笑了笑，他明白这句话的言外之意。

    言外之意就是，这场比赛公牛将从开场领先到比赛结尾。

    不需要裁判控场，公牛就能够赢下比赛。

    林星摇头，呵了一声：可能吗？

    丹子的梦，还没醒呢！

    “比赛要开始了，大林对朗利的跳球……”

    央五转播了这场比赛，张指导张嘴就是林星。

    不过也不怪他，谁让现在林星包办了勇士开场的跳球呢？

    无论谁来解说，第一嘴提到的名字，必然是林星，就像NBC电视台——

    嘀的一声哨响过后，球场上正对的两人一前一后的一跃而起，下一秒就分出了胜负。

    而NBC电视塔的解说马特·古迪卡和马夫·阿尔伯特，也第一嘴提了林星。

    “斯大，他击败了老队友卢克·朗利，又一次为勇士赢得了开场的球权。”

    勇士赢得了开场的球权，这就和揭幕战不太一样了。

    狂人控着球推进到前场，紧接着就一个传球给到了林星。

    历经了揭幕战，公牛也对如何防林星有了那么点心得。

    具体来说，证明单防林星的只能是丹子，换其他人，哪怕是皮二都不行。

    于是，此刻，丹子对准了林星，摆出了寸步不让的架势。

    一个丹子根本不够，因为林星的身体太牲口了。

    所以，侧翼皮二和奥蒂斯·索普的协防一定要有。

    这场比赛，禅师一个不漏，都安排上了。

    可林星一个突破，还是穿透了公牛的防线。

    别误会，不是林星一过二、一过三了。

    是他一个突破，看着皮二朝着自己疾驰而来的时候，就一个传球，传到了皮二的身后。

    “斯大，击地传球，直接找到了大空位的拜伦·拉塞尔……”

    “这传球，太大胆了！”

    为什么说这球胆子很大呢？因为这球绕开了皮二。

    万一没绕开，这就是一次铁打的失误。

    不过，最终的结果就是，林星的传球成功的绕开了皮二，找到了拜伦·拉塞尔。

    大空位的拜伦·拉塞尔不在三分线外，他的位置很靠近篮筐。

    他接球，对着篮筐就是一个猛扑，朗利补了上去，但他的干扰还是慢了一步。

    唰——！

    “拜伦·拉塞尔的上篮绕开了卢克·朗利的大手，钻进了篮筐，2比0！”

    “对勇士而言，这场比赛的开场很顺利……”

    顺利的开场，丹子也忍不住皱了皱眉。

    场边，老尼尔森的嘴角翘了翘，对着身旁的迈克·布登霍尔泽来了一句：

    “知道为什么我要送走卢克了吧？”

    对公牛而言，卢克·朗利是三角进攻中重要的组成，因为他能策应。

    是内线的大门板，因为他的尺寸很足，身板很厚实。

    但对新赛季转型防守的勇士而言，朗利的护框……

    刚刚的这个球就把朗利的护框水准完全暴露了，就一内线肉盾的水平。

    一对一防一防对面的大中锋还行，对上外线小个的冲击，就完全不行了。

    至于进攻，勇士已经不太需要了，因为有林星就够了。

    所以，送走朗利，换来拜伦·拉塞尔加大白熊的这笔交易，对勇士而言，已经是针对的不能更针对的补强了。

    说勇士血赚，那是一定的。

    说公牛血亏，倒也不至于。

    只能说，公牛需要朗利，勇士不需要。

    球场上，公牛开始了进攻。

    持球的是阿姆斯特朗，控了没一会，他就把球交给了随后插上的丹子。

    丹子刚控着球站住位置，就瞄着林星对着他冲了过来。

    “大林对上了乔丹，好戏要上演了啊！”

    央五，正平有点惊讶，也有点兴奋的高呼了一声。

    倒是张指导，立刻就察觉到不对劲的地方了。

    “等等，大林对位单防乔丹，那他的协防任务呢？”

    emmm，简单来说，这场比赛勇士上了他们的杀招。

    平日里，林星把防守的重点放到协防一端，目的是让勇士的防守变得尽可能的整体。

    他的牺牲，能够让勇士的防守更轻松的达到联盟一流水准。

    到了关键场次，对上关键的对手，例如这场比赛。

    裁判蠢蠢欲动，五打八近在眼前，这就是所谓的关键场次。

    而眼前的丹子，就是关键的对手，整个联盟，没有比丹子更关键的对手了。

    “99的单防，终于要发挥它应有的作用了。”

    林星的长臂紧紧地箍住了丹子，丹子立时就有点寸步难行了。

    他半转身，侧头瞄了一眼篮筐，却是感受到了来自林星的压力。

    面对压力，丹子反倒开始兴奋了，他飚着垃圾话：“你可以防得再紧张一点，斯大，没关系的。”

    林星翻了翻白眼，没鸟他。

    他知道，他若是真按着丹子的话，防得更紧，那裁判的哨子可就响了。

    现在的尺度，至少对应现在的局势，是正正好的。

    丹子一看林星根本不鸟他，就只能摇着头，转身碾着林星就要往里走。

    林星却横移着挡住了丹子，彻底把丹子遏止在了高位。

    “大林防得很紧密，一直没给乔丹任何可以发挥的空间，乔丹该传球了……”

    张指导开始“教”丹子如何打球了，这很习惯于这么解说。

    但丹子远在重洋之外，不可能也听不到张指导的教导。

    三分线内一步的距离，丹子顶着林星的防守，拔了一记长两分。

    “直接投了，乔丹这球投的不合理啊！”

    哐当！

    “你看看你看看，这球果然是没进。”

    篮板的争夺也是没什么悬念的，莫宁的篮板能力是差了点，但那也是对比其他顶级的中锋。

    对比朗利，他的篮板能力算出色的了。

    这还没算勇士的篮板痴汉罗德曼，这不，这颗篮板，就是被罗德曼给收下了。

    “罗德曼收下篮板，第一时间就找大林，这球传得，很及时啊，有反击的机会！”

    反击是没有反击的，因为对手是公牛，是拥有丹子的公牛。

    “乔丹直接开始紧逼大林了，连着两次防守选位对选对了，精彩的紧逼防守！”

    “反击被遏止了，可惜啊……”

    球场上的林星一点都不觉得可惜，打不成反击，那就阵地战开干。

    就公牛这套防线，的确能阻止他得分，但阻止得了他，就一定阻止不了他的队友。

    很快，林星又一个突破。

    丹子还是挡不住他，这次扑出来协防的，却换成了奥蒂斯·索普。

    “公牛又开始老一套，靠放空罗德曼来夹防大林……”

    就连张指导都看出了公牛的打算，林星会看不出来？

    他一边冲刺，一边瞄着一侧大空位的罗德曼。

    罗德曼也和他对视了一眼，突然就开始启动，冲向篮筐。

    下一秒，篮球就出现在了奥克兰体育馆的上空。

    一双花里胡哨的大手紧握住了这颗篮球，飞临篮筐之上，弓着身子，无比劲爆的把篮球按进了篮筐。

    “大林的传球，丹尼斯·罗德曼的空接暴扣，这配合，太漂亮了！”

    央五的转播间，双平都扯着嗓子，不仅仅是因为兴奋，也是因为转播信号里的噪音太大了。

    欢呼声、尖叫声、呐喊声，汇聚到了一起，几乎都要掀翻奥克兰体育馆的顶棚了……

    片刻后，风雨停歇。

    奥克兰体育馆又安静了下来，因为公牛开始了他们的又一次进攻。

    面对0比4的落后，丹子只能继续切入单打模式。

    可这一次，和前一次似乎也没什么两样。

    林星侵略性十足的防守，又一次把丹子锁在了高位。

    他不信邪的又一个翻身跳投，落地的那一瞬间，耳旁炸响的，还是哐当一声的打铁声。

    “又一个不合理的出手啊，乔丹两连铁了，局面对公牛非常不利。”

    篮板被莫宁抢到了，他就没罗德曼那么灵性了。

    没能在第一时间内球传林星，勇士连反击的机会都不可能得到。

    转身，勇士又一次只能在阵地战中硬怼公牛。

    阵地战，林星的打法依旧不变。

    公牛的应对也不变，只是对罗德曼的空切跑位有了提防。

    林星却不管那些有的没的，照旧一个传球找到了弱侧的罗德曼。

    “大林的传球太精准了，他又找到了左侧中距离大空位的罗德曼，看看这球罗德曼会怎么选……”

    公牛大概是想起了揭幕战罗德曼的那几个大空位中投，所以，皮二第一时间就抛开了拉塞尔，补了上去。

    但他似乎又忘记了，罗德曼是有传球的。

    虽然在勇士队内，罗德曼没什么战术地位。

    但本季至今，他场均仍然有1.3个助攻入账。

    这1.3个助攻，对一个触球机会除了抢篮板以外少得可怜的纯蓝领来说，甚至都称得上是天文数字了。

    皮二这边刚一补防，罗德曼的一个传球，就找到了大空位的拉塞尔。

    “底角，拜伦·拉塞尔三分出手！”

    唰——！

    三分中袋，清脆的擦网声响起的时候，林星直接对着丹子，摊了摊手。

    “听说你不会给裁判控场的机会？”

    林星没有把这句话扒开来说，他就这么陈述了一遍，丹子就已经感受到了无尽的嘲弄。

    更加嘲弄的，很快就出现了。

    公牛的进攻，依旧是丹子的单打，也依旧是林星侵略性十足的单防。

    但就在丹子一步往里走的时候，裁判响哨了。

    嘀的一声，哨声很刺耳，很突兀。

    几乎所有人都意识到，裁判的判罚尺度，发生了变化。

    “这球居然是个犯规？明明前两个一模一样的球都没吹！”

    “控场开始了啊，联盟希望看到公牛赢下这场比赛的胜利。”

    球场上，林星摊手。

    丹子皱眉，却也无可奈何。

    说白了，林星不愿看到控场，丹子也一样。

    但这东西，真不是丹子能决定的。

    一个普通的防守犯规，还不涉及罚球，公牛边线开球。

    又是丹子，接到了篮球，对上了林星的单防。

    这回，林星还是不信邪，他不相信这场比赛的裁判敢给他连续两个犯规。

    但……

    嘀！

    刺耳的哨声再次响起，这一瞬间，奥克兰体育馆满场哗然！

