    严盈盈不仅仅是不甘心，更有嫉妒，凭什么顾萧能够上四楼去，那可是在冰云拍卖场的到礼遇的象征，凭什么顾萧行她就不行。

    严盈盈的这一番话虽然是针对着顾萧说的，但是无形之中惹到了这个包厢里面的所有人。

    她说用了是那么见不得人的手段上来的，这可是把白冰漓说进去了，毕竟这些热都是跟着自己才进了四楼的。

    南羡安也不用说，刚才严盈盈可还说了想要四楼所有人的命呢。

    就连一直对周围事都不甚在意的轩辕皓轩都忍不住轻轻的皱了皱眉，明显已经很不悦，甚至是已经有了怒火。

    顾萧怒火一下子冲到了顶点，但是立刻想到了什么，回头一脸歉意的看着白冰漓，都怪自己，把女神竟然也牵进来了，还被说了那么难听的话。

    白冰漓无双的面容上满是冰冷，脑中其实在思考着事情，真是奇怪，没道理严盈盈害怕上官予诺却敢惹怒顾萧啊，尤其是现在这个时候，是个人应该都能明白不能惹怒顾家吧。

    而且刚才严盈盈明显已经是话刚要说出口却被什么给挡住了，难道是——夜安？

    想到那个看上去就心思深沉的人，白冰漓就忍不住皱皱眉，不知道为什么，听过关于夜家当年的事情之后，白冰漓对夜安总是有一种莫名的敌意，不知从何而来。

    很是莫名其妙但是又十分的坚定，她甚至想要跟他站在对立面，这到底是为什么呢……

    若是此时的白冰漓没有失忆的话，那么她就会想到当年的时候夜千泽和夜千树跟她说过的事，那么一切就明了了。

    当然，此时的白冰漓还是什么都想不起来的。

    一抬头，她就看见了顾萧像是一个认错的小孩子一样站在她的面前，白冰漓只是笑了笑，“脑残的人不关你的事。”

    顾萧抿了抿嘴唇，“真是奇怪，为什么怕上官家不怕我们家，难道我们古来城现在的地位已经下降了吗？”

    就在场上开始安静的时候，严盈盈的鄙夷嘲讽的声音又传了过来，“怎么顾萧，害怕了就把嘴彻底地闭上吧，就这样的也能成为少城主，还真是不怕笑掉了别人的大牙！”说罢，又低声的说了一句，“上了四楼又如何，位置高但是没实力还不是废物一个。”

    “废物？！”顾萧一个跟自己女神认错的时间竟然就让这个脑残产生了这么大的误解嘛？

    白冰漓眸光沉了沉，泠声说道，“顾萧上四楼是我带上来的，严盈盈，不想真的变成废物的话你最好把嘴给我闭上，我可没有那么好的耐心跟你讲东讲西的。”

    一阵十分清冷好听的声音从四楼传了下来，十分好听，慵懒至极。

    但是语气中是十分的漫不经心，丝毫不把严盈盈放在眼里，竟然是比上官予诺还要嚣张几分，最关键的是其中的杀气，是真真正正令人感到害怕的。

    二楼的上官家的包厢中，上官予诺一听到这个声音瞬间乐了，看向了上官予承，“哥哥，我绝对要跟这个人当朋友，说话太霸气了。”

    上官予承看向自己的妹妹一脸的宠溺，想到刚才那个清丽的声音眸光闪了闪，“那等一拍卖会结束我们可以去跟她认识一下。”

    “好。”上官予诺甜甜的应了一声。

    另一个包厢中的夜安听到了白冰漓的声音眼光微动，终于等到她说话了，他还真的是好奇，这个女人究竟是什么人。

    上官予诺没有想到那个包厢里面竟然还有一个女人的声音，心中的嫉妒更加的上升了几分，“你又是一个什么东西，也敢对我这么说话，信不信我让你活不到明天。”

    严盈盈的声音十分的尖锐，再加上她扯着嗓子疯狂乱喊，喊的白冰漓越来越烦，抠了抠耳朵，十分嫌弃的说了一句，“真是聒噪，你还是把嘴闭上一会儿吧。”

    说罢，白冰漓的精神力无声无息的浅到了严盈盈的包厢之中，没有人看见，更没有人知道那精神力上面附着着无色无味的粉末，落在了严盈盈的身上。

    严盈盈还以为白冰漓要说什么狠话呢，没想到只是这样？

    于是冷笑一声，刚想要在出言讽刺，然而却发现自己是一个音节都发不出来。

    “？！”严盈盈的脸上一下子变得惊恐起来，发不出声音，舌头和喉咙就好象被冻住了一样，一句话也说不出来，只有脸上写着惊恐！

    “大小姐，大小姐你怎么了？”严盈盈旁边的随从看到她的神情不对劲，连忙问道。

    “啊……啊……”严盈盈只能勉强地从喉咙里面挤出一点点的声音，手指不断地指着自己的嘴和嗓子。

    “大小姐您是说不出来话了吗？”随从有些焦虑地问道。

    毕竟自己是收了命令前来保护大小姐的，可是他竟然是一点都没有察觉是谁干的，若是今天大小姐的嗓子就这样废了，那么自己是不是也就废了。

    严盈盈指了指自己嗓子，又指了指四楼的方向，脸上满是怨恨和毒辣。

    随从立刻会意，学着严盈盈十分嚣张的声音喊道，“顾萧，你们那个包厢里的女人究竟对我们大小姐做了什么？为什么我们大小姐说不出来话了！”

    “什么？！严盈盈不能说话了？”其他势力的人纷纷惊讶道。

    “哇，那个女人可真是厉害了，竟然能在夜家的眼皮子底下把严盈盈给弄的哑了？！”

    “你可别忘了，人家可是在四楼，刚才那个掌柜的的态度你也看见了，人家的后盾也是不小的。”

    “她的能耐也太大了，且不说胆量，她到底是怎么做到的啊？”

    上官予诺听到了之后更是对白冰漓产生了一种崇拜之情，“她好厉害啊，不行不行，我一定要跟她做朋友，此人若是不认识一番，恐怕会成为遗憾啊。”

    夜安的眼光沉了几分，这个女人，竟然是她自己的能耐也是不一般的。

    而此刻，当事人正被着屋子内的三个男人围着看，就像是——看怪物一样。

    就连轩辕皓轩那个家伙也不例外。

