

               第一次见到大海的人会兴奋，第一眼见到沙漠的游人，同样也会大声开心的呼喊。

    全然不知道这片曾经肥沃的土地上有牛羊吃草，有骏马奔腾。

    再一眼望去，却只身下这漫天的黄沙，心酸，只有当地人心里才会了解。

    他们眼睁睁的看着繁华逝去，哪个人心里不疼痛。

    孟千是其中最为沉重的一个人，因为黄沙掩盖了传闻当中的楼兰古城。

    也掩盖了他的家乡，更掩盖了他心中的一抹乡愁，甚至于一个缅怀的地方都不再有。

    想起了父母的悲剧，他沉痛万分。

    如他的家乡一样，他父母的坟地，在他参军的那几年当中也被黄沙掩盖。

    记得他父母坟墓方位的老人，过世的过世，离开的离开，都已经找不到了。

    项目就在这片黄沙的当中，背后是一片树林，这些年来当地*紧急种下的一片林子。

    若不然这如猛兽一样的黄沙，还在不停的蔓延。

    项目组的条件也十分的简单，几个帐篷，承载了阳博士他们所有的生活。

    另外一边还有一整片工程车整齐的停放着。

    或许是感受了压抑气氛的感染，李婷静静的站在苏启的旁边，挽着苏启的手，同样沉默着。

    阳博士背后看着马总他们内心很是安慰。

    只有感觉沙漠残酷的人，才会在第一次看到沙漠的时候如此沉着。

    边上苦笑着说：“这里条件很辛苦，最近的一个小镇也有十几公里。”

    “项目组上给大家准备了大巴车来回小镇，苏总，你们住镇上去吧，我们已经准备好了房间。”

    周总边上开口说：“住什么小镇上，我们这几天就在这里梳理工作了！”

    “给我们准备几顶帐篷就行，我们跟你们同吃同住！”

    马总也笑着说“阳博士，就这么安排吧 。”

    众人接着表态，但阳博士赶紧打断说；“不不不，诸位老总，工地上没有你们想象的这么简单。”

    “看到那些工程车了吗，原本我们是通宵工作的，很吵。”

    “我们无所谓，已经习惯了，除了沙漠这边的事情，第二天也没有别的事情。”

    “你们不一样，你们还需要去管理自己的产业，这睡眠不好可不行。”

    阳博士的助理也开口说：“马总，苏总，这里经常有风沙，晚上也不安全，你们在镇上住着我们项目组也 好安心。”

    “所以请各位听从我们的安排吧。”

    两个人的态度十分强硬，主要还是担心这一群大佬们出事。

    这些人哪个身后不是一个庞大商业帝国需要维持。

    苏启原本也想在这边住着，但看了看李婷，叹了口气说：“算了吧，马总，十几公里也不算远，我们每天坐大巴车过来也方便。”

    “我们听从阳博士的安排吧，这里他是老大，我们是过来打酱油的。”

    在这些人心中，苏启是他们的核心，既然苏启都这么说了，那么自然就不会有人拒绝的道理。

    最终都同意了苏启的提议。

    紧接着他们一行人进了帐篷，跟阳博士他们讨论了下明天的行程后，离开了项目组。

    如同*所有的小镇一样，这个小镇也很小。

    就一条街道，承载了这三乡十里所有的商业需求，小卖部，酒店，银行等等一应俱全。

    有些惊讶的是，这个小镇虽然很小，走路十几分钟就可以逛完整个街道。

    但这里的酒店内部十分的豪华，听了阳博士在酒店里介绍后，众人才恍然大悟。

    原来这里的酒店大部分都是一些煤炭暴发户建的，他们也不靠酒店盈利。

    他们在这里都有煤矿，平日里也住在这边，来的次数也不少。

    于是有那么一两个钱多的没地方花的人，就建了一两个这种五六层高的小酒店。

    投资可能就一两百万，平日里自己过来了，或者带着自己合作的客商过来考察自己矿的时候，也有一个比较好的落脚地点。

    后来这里的矿越来越多，小镇上出没的有钱人也越来越多，所以这一两个酒店也开始对外开放了。

    奇葩的是每天都爆满，而且收费也并不便宜。

    阳博士包下了这个酒店的三到五层，一共三十多个房间。

    别的地方一次性包下这么多房间肯定还会有一个优惠折扣，可这里不但没有优惠折扣。

    反而还给他溢价了百分之二十才给他。

    理由很简单，我反正每天都能够爆满，而且每天排队想住进来的太多。

    凭什么要给你折扣嘛，还有，你这样给别的客人带来了很大的不便。

    放眼全国，宾馆行业这么做生意的也就独此一处了。

    边炎和小五的房间就在苏启他们边上，双人间，而且他们睡觉都轮流着来。

    吃了晚饭后小五就去睡觉了，然后边炎搬了一条凳子坐在门口坐着值班。

    苏启这边是一个小套间，虽然很小，但是整个酒店最好的一个房间。

    也是唯一的一个套间，用酒店经理的话说，这房间一般只有他们老板来了才会住，平日里不对外开放。

    就因为这个理由，有另外多收了一倍的房费。

    一进房间，李婷就迫不及待的去洗澡，奔波了一整天，加上沙漠那边走了一圈。

    一身都是泥土，对于整个爱干净比命还重要的女孩来说，当然有些忍受不了。

    一冲进浴室里面，也不管三七二十一，直接脱了她的棉裤袜。

    苏启坐在小客厅里面有些无语，大声喊了一句：“婷婷，把帘子拉上，真不把你哥当男人看了啊。”

    只剩下内衣内裤的李婷这才发现这浴室是玻璃隔开，外面客厅里面看的一清二楚。

    吐了吐舌头，不满的拉上了帘子。

    家里搞习惯了，又是自己老哥，这小妮子从来都不会去注意这些。

    苏启翻了下白眼，随后给杨晶打了个电话过去，报了下平安。

    杨晶电话那头说是跟苏丹和杨晶在外面逛街，所以也没有多说什么。

    接着苏启从包里拿了一份资料出来，是从项目组那边带回来的。

    也是阳博士为他们所准备的资料。