    方诚新能力‘心觉’马上就起作用。

    在对方开枪前就预感到危险，脑袋轻轻一扭，子弹从旁边飞过，消失在夜色中。

    “谁开的枪？”

    前田健一露出愕然之色，他看到方诚时虽然依旧保持警惕，但也没有把他当做敌人。

    正准备开口询问呢，就冷不丁就听到身后传来枪响。

    他的同僚户奏大志也是愕然的回头看去。

    两个实习生就在背后，九条吾一脸的惊慌跟茫然，似乎开枪的人就是他。

    旁边的青木悠介，似乎受到了刺激，也跟着一脸紧张的对准方诚连续扣下扳机。

    砰！砰！砰！

    枪声就是信号，空中几架武装无人机迅速对准方诚开火。

    一时间枪声大作，密集的金属洪流彻底将方诚覆盖。

    方诚下吓了一跳，没想到对方一言不合就开枪。

    他急忙用血液凝聚出一面盾牌抵挡住子弹，瞬间感到火力的强大，这可不是几发小手枪可以比较的。

    巨大的撞击力量透过盾牌传递到手臂上，震得手臂剧烈颤动，以方诚的力量，竟然被打得节节后退。

    “别打了，我也是对策部的！！”

    他的声音，直接被淹没在激烈的枪声中。

    “发生什么事了？”

    神崎凛在通讯耳机中发来急切的询问，她听到了激烈的枪声。

    “你们的成员发神经啦，见到我就开枪。”

    方诚恼火的回答着，发现火力减弱，抬头一看，三架武装无人机亮起闪光。

    一波火力倾泻后，按照作战程序的设定，它们开始投射集束弹。

    “草！”

    方诚可是听武田真澄谈起过这种炸弹的威力。

    他急忙转身逃到蜘蛛的另外一边，利用庞大的尸体来躲避攻击。

    三颗集束弹被投射出来，在途中自动分解成数百颗子炸弹，化作一片密集的流光，完全覆盖蜘蛛尸体和周边。

    轰！轰！轰！

    震耳欲聋的爆炸连绵不绝，爆炸的火光将这片街区映照得通亮。

    前田健一和户奏大志还能面前挡住迎面而来的热浪和冲击波，后面两个实习生早已按照训练，直接趴在地上双手抱头防护。

    当爆炸消失后，体型庞大的蜘蛛尸体已经被炸得支离破碎，漆黑的残骸还在燃烧着熊熊火焰。

    地上更是被炸得坑坑洼洼，一块完整的地皮都没有。

    “这下完蛋……”

    前田健一喃喃自语，看着一片狼藉的爆炸现场，眼神都有些呆滞。

    九条吾这一枪极有可能让四人背上一个处分，还把神崎凛的男朋友给干掉。

    这可怎么向人家小姑娘交代？

    看到九条吾还趴在地上，前田健一怒从心头起，破口大骂道：“混蛋，为什么擅自开枪？”

    “我……我……”

    九条吾满脸惊慌，根本回答不上来。

    他也不知道自己为什么会开枪，明明已经认出方诚了，结果脑袋一热就扣下扳机了。

    难道是自己嫉妒他是神崎凛的男朋友？所以才下意识开枪？

    这个念头让九条吾惶恐起来。

    见到户奏大志怒骂九条吾，一旁的青木悠介面无表情，只是心情却前所未有的愉悦。

    他完全没想到竟然会在这个时候碰上方诚，而且还是一个借刀杀人干掉他的绝佳好机会。

    原本他是打算借助吸血鬼的力量来对付方诚的，但一直苦于找不到机会，没想到机会就这样送到面前来了。

    他只是用自己的能力轻轻影响一下九条吾，事情立刻变得不可控，而方诚也命丧无人机之下，实在是太轻松。

    这种恐怖的火力打击，哪怕他作为吸血鬼能活下来，也一定虚弱到极点。

    接下来只需要等那三架武装无人机飞过去搜索，然后补刀就行。

    他甚至都不需要再亲自出手，以免暴露自己。

    等前田健一痛骂一通，把九条吾骂的抬不起头后，青木悠介才开口道：“前田前辈，九条可能是看到妖怪这么大的尸体太紧张了，所以才开枪，我也几乎要控制不住自己。”

    九条吾见到青木悠介替他说话，立刻投去感激的眼神。

    “紧张？你们的训练是不是都喂到狗肚子里了？你们都是猪脑袋吗？那怪物明显被打死了，还紧张个屁！”

    前田健一怒气未消，连青木悠介也骂起来。

    见到自己带的实习生挨骂，户奏大志这时才劝道：“算了，新手难免会犯错，当初你我不也是这样走来的？还是该想想报告要怎么写吧。”

    “等着挨处分吧你。”

    前田健一又朝九条吾骂了一句，表情宛如带着一副痛苦面具：“哎，还能怎么写，当然是……”

    前田健一的声音戛然而止，因为他看到三条血线从尚未熄灭的火焰中射出。

    攻击目标正是已经靠近，正在侦查是否有存活的三武装无人机。

    血线的速度极快，但三架无人机在高速摄像头的辅助和智能AI的操控下，迅速做出躲闪，轻松避开射来的血线。

    这是军警两用的武装无人机，是政府赖以打击怪物的利器。

    不会像巡逻无人机那样被简单干掉。

    但血线在被躲开的瞬间，顶端宛如海胆一般，瞬间分裂出密集的尖刺。

    在如此近的距离下，三架无人机想要再躲避已经是来不及。

    机体外壳合金具有防弹效果，可射来的血线并不是攻击，而是缠绕住机体往下拖拽。

    只听到砰砰砰三声响，三架造价昂贵的武装无人机已经坠落在地上。

    燃烧的残骸猛地撕开，方诚的身影从里面窜出，朝着四人快速冲来。

    此刻他满腔怒火，如果只是射击还能说是不小心走火，那无人机又是齐射又是投弹的，根本就是把他往死里打。

    要不是他在心觉的警示下钻进蜘蛛尸体内，同时利用钢铁之血覆盖全身形成至少半米厚的防护层，只怕早就被炸弹炸死一条命了。

    看到方诚竟然没有死，并且来势汹汹，四人都有一瞬间的失神。

    “停下！”

    “自由射击！”

    前田健一和户奏大志同时大喊出声。

    前田健一还想解释一下，但户奏大志并不认识方诚，刚才还以为是误杀，现在看到方诚击坠三架武装无人机，又朝四人气势汹汹的冲过来，马上感受到危险。

    对策部的成员有点像方诚原世界的美国警察，碰到危险苗头就会毫不犹豫的开枪射击，宁杀错也要保全自己。

    所以在在喊话的同时，户奏大志已经抬枪射击。

    子弹接连命中，但方诚浑身覆盖在鲜血战衣中，射来的子弹直接被弹飞。

