    “蛇君大人，您是来救我的吗！”

    此时的长蛇感受到了涂小安的愤怒，就像抓住了最后一根稻草一样的求救起来。

    是来救我的吗？

    这句话让涂小安的生气有点呆滞，所谓天下蛇类是一家，他乃是蛇族的皇，自然不能见死不救。

    只不过...！

    他细心之下，发现了这条长蛇被某种手段禁锢了化龙池，动弹不得，根本离不开。

    涂小安要救这条洪荒长蛇，也不是那么的简单。

    “你先挣脱我看看！”涂小安需要知道禁锢这条洪荒长蛇的是怎样的一股力量。

    长蛇顿时疯狂的咆哮起来，一股强盛之极的蛇类力量爆发出去，修长的蛇躯冲天而起。

    然而，长蛇冲到一定的地步，却见整座化龙池迸发出巨大的惊天之力，一道圆形的光幕形成，死死的朝着长蛇镇压下来，将它画地为牢。

    不仅仅如此，光幕中，一下子雷霆万钧，无数道雷电朝着长蛇劈了下去。

    吼...吼...吼...！

    长蛇立刻发出了痛苦不堪的咆哮声。

    这是一种惩罚，惩罚长蛇的不老实。

    涂小安看的眼皮都跳起来，可怜的长蛇在化龙池仰天悲鸣，一股股可怕的攻击，鞭打在它的身上，足足维持了十分钟之久。

    “这是神之禁锢，乃是五阶大帝的手段，没有他的特许，这条长蛇一辈子都出不去”

    金佛子双手一合的说。

    “一辈子都出不去？”涂小安闻言，轻蔑的一笑：“和尚，你说话别那么肯定！”

    金佛子一愣，旋即佛系一笑：“涂施主说的是，若有人用五阶神的力量，强行破掉这种神之禁锢，还是可以的！”

    “这不就结了吗！”

    涂小安冷笑，就算是五阶神，杵在他面前，他都不放眼中，何况是区区下的禁锢。

    “长蛇，保护好自己，本皇现在就救你出来！”

    涂小安准备动手破了化龙池的禁锢，这条洪荒长蛇，拥有超凡的蛇类血脉，本身境界也高，带回妖灵山脉，也能成为蛇族的中坚力量。

    “喂，蛇魔，住手”韩萧萧却喊了起来，杏目圆瞪的阻止涂小安的这种行为。

    涂小安疑惑的看着她：“你喊什么啊，我救我蛇族之蛇，你有意见？”

    “你傻啊，忘记我们来干嘛的吗，你现在要动了这个化龙池，不等于告诉古族我们在这里吗”韩萧萧开口。

    涂小安一愣，回味过来，这魔女的话不无道理。

    化龙池被下了神之禁锢，涂小安要是出手破了，那位五阶大帝会第一时间察觉。

    根本隐瞒不了。

    到时候五阶大帝恐怕几个呼吸就能来到这里，他们自然也就暴露了。

    不过就算如此，涂小安也依然不改心意，这条洪荒长蛇他是绝对不会见死不救的。

    “暴露就暴露吧，你若怕，可以先行离开，反正你也已经知道这里，下回你自己在偷摸的来！”

    韩萧萧白了涂小安一眼：“你说的轻巧，这回暴露了，下回想来这里，根本就不可能了，反正本圣女不同意！”

    涂小安冷冷撇了她一眼：“我需要你的同意吗！”

    “哼，本圣女不同意，你就是不能动手，否则我跟你没完！”韩萧萧叉着自己的小蛮腰，气呼呼的说。

    涂小安不耐烦：“一边待着去”

    无论他站在何种的立场，这条洪荒长蛇涂小安都救定了。

    “蛇魔，是不是想打架，老娘可不怕你！”

    “不怕被我一口吞了，你就试一试！”

    “你吞啊！”

    “你来啊！”

    顿时间，涂小安跟韩萧萧吵了起来。

    “两位...！”逍遥子卿咽了咽口水的站出来说：“其实不需要吵，这个问题并不复杂，这条长蛇被困在化龙池也不是一天两天了，可以让它先等等，等我们进了宫殿逛过之后，蛇皇哥哥你再出来救长蛇不就一举两得了吗！”

    此话一出，涂小安跟韩萧萧一下子看向了逍遥子卿。

    啊...有道理啊。

    这样问题不就完美的解决了吗。

    靠，他也是急糊涂了，跟韩萧萧吵什么啊。

    韩萧萧绝美的面容羞红了一下，好尴尬，那么简单的事情，她怎么没想到。

    “长蛇，你先等着，本皇进去出来后，再救你！”

    长蛇那里敢有什么异议，顿时安安分分的点头。

    这座地下宫殿并没有什么大门，任何人都可以敞开了进。

    只是当涂小安一行人到两根巨大的门柱之时，有一种特殊的能量在空气中波动了起来，五光十色，带着隔绝的手段。

    嗯...？

    只闻金佛子笑着说：“这是远古的烙印结界，种族中最常见的秘技保护手段，这种烙印结界一旦设立，非族内嫡系不可入内，否则...”

    “否则什么！”韩萧萧忙问。

    金佛子道：“硬闯的话，就等于告诉古族有外人闯入，到时候不好收场！”

    我晕！

    涂小安郁闷，这结界跟化龙池的神之禁锢是一个道理，恶心的是，只要你敢硬来，古族的人就会马上知晓。

    堂堂远古超级势力，手段诸多，根本就不怕贼惦记。

    稍有异动，就能立刻知晓。

    “看来是逛不成了！”逍遥子卿耸了耸肩膀，并不太在意。

    其实想想也正常，他们来的太简单，太轻松了，也正因为如此，说明了古族的底气。

    这种底气不怕贼偷也不怕贼惦记。

    韩萧萧气嘟嘟的，整个半天，还是没戏唱。

    不好玩。

    因为无论如何，都不可以惊动古族。

    涂小安此时却极为果断的转身朝着化龙池走去，淡淡的说：“你们先走，我要破化龙池的神之禁锢，到时候必然引来古族的五阶大帝，与你们不利！”

    金佛子道：“涂施主要是能在三个呼吸内，破了神之禁锢，然后立刻离开，或许还能不暴露自己的身份！”

    逍遥子卿：“蛇皇哥哥，你要小心，子卿其实挺想帮你一起救这条长蛇，但子卿背后是昆仑虚，你懂的！”

    “你们什么都不用说，稍后，外面见”

    “嘻嘻，蛇魔，你要是求求本圣女，本圣女到可以留下帮你一起破，说不定一个呼吸就够了，古族我可不在乎”

    韩萧萧忽闪忽闪眼眸的说。

    “赶紧走，别BB”

    “切，蛇就是蛇，冷血的很，不知好人心！”

    韩萧萧狠狠白了涂小安一眼，然后直接出现在了彩虹桥上。

    随后，金佛子跟逍遥子卿都深深看了涂小安一眼，也去了彩虹桥出去。

    涂小安等了一小会儿，确认他们彻底离开了，然后笑了起来。

    这趟来，虽然没有进入地下宫殿，但他要是将长蛇救出来，就不算白来。

    另外还有化龙池这个大宝贝呢。

    能化龙的池子，带到蛇族，就是蛇族未来的食堂了。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

