    “陆沉的天赋与资质，强大到令人意外啊。”

    “就连太上长老何悟那种级别的存在，都为之心动而亲自入梦传授道法。

    三千年来，只有陆沉具备这样的天赋资质，让飞升境强者为之动容的根骨。”

    “贫道果然没有看错！”

    “陆沉，就是我御虚仙门来日强势崛起的希望！”

    长眉脑袋想了很多，心情感概万分。

    太上长老何悟，这可是三千年前御虚仙门的最强者！

    天赋强大到能够吸引这种强者的注意，这无一不在表明，陆沉这小娃娃的根骨与悟性之恐怖。

    陆沉这小娃娃不愧是......

    御虚仙门万年来的第一妖孽！

    让凌驾于仙境之上的飞升境强者，都主动入梦亲传道法。

    仅此一点，便足以表明一切。

    “贫道，终究还是低估了陆沉这小娃娃的天赋之恐怖。”

    “万万没想到......”

    “让御虚仙门再次联系上太上长老何悟的契机，竟然会出现在陆沉这小娃娃的身上。”

    这一刻。

    长眉看向陆沉的眼神，充满了期盼和欣慰。

    门内高层长老找了大半年，都未曾得到任何有关于太上长老何悟的线索。

    显然，太上长老何悟并不想与门内的长老碰面，或许是有着重要的事情在身。

    岂料。

    太上长老何悟却主动联系了当代的御虚仙门道子陆沉。

    这，难道不是一个很好的契机？

    一个可以主动联系上太上长老何悟的大好机会！

    这种机会，当然不容错过！

    “找了大半年了无音讯......”

    “最终却没想到，契机出现在陆沉的身上！”

    “太上长老何悟，这可是凌驾于仙境之上的存在。

    若是能够依靠陆沉，再次联系上飞升境强者，那御虚仙门的处境也就不至于这般的困窘。”

    “希望，就在眼前啊！”

    长眉一时间精神恍惚。

    找了大半年，不曾想这个机会就突然毫无征兆的出现在面前。

    当代的御虚仙门道子陆沉，就是这个最大的契机！

    能够让太上长老何悟入梦亲传道法，这种待遇三千年来第一次出现！

    “看来，是以往的弟子不够优秀，才没能引得太上长老何悟主动出现。

    而陆沉，实在是太优秀了。”

    “就连太上长老何悟，都为之心动而入梦亲传道法！”

    “由此可以看出。”

    “太上长老何悟这种级别的存在，都认为陆沉的未来，必然能够成长到一己之力庇护御虚仙门的地步。”

    “甚至。”

    “让我御虚仙门，重回三千年前的地位！”

    长眉望着陆沉的眼神，满意而又充满了庆幸。

    万幸！

    这种天之骄子，出现在了御虚仙门。

    这种万年难得一遇的旷世妖孽，理应是御虚仙门稀世珍宝！

    此时此刻，陆沉的重要性，在长眉的心里又节节攀升了好几个档次。

    在长眉心里。

    陆沉已经不再是一个旷世妖孽这么简单，更是一个可以联系上太上长老何悟的最大契机，让门内拥有一尊凌驾于仙境之上强者坐镇的契机！

    这诸多的因素聚集于一身，让长眉不得不把陆沉的人身安全等各方面，摆放到门内最为重要的关键位置上。

    门内的任何人都可以死......

    唯独陆沉，决不能出现任何的闪失！

    陆沉，非但是御虚仙门崛起的希望，更是未来庇护御虚仙门的旷世妖孽！

    除此之外。

    还是唯一一个，能够联系上飞升境强者——太上长老何悟的关键人物！

    如果太上长老何悟能坐镇御虚仙门，那么从今往后，御虚仙门行事也就不需要如以往那般的畏畏缩缩。

    一个仙境之上的无敌强者，对御虚仙门实在是太重要了！

    如此梳理了一番，长眉心里一清二楚的了解到陆沉是何等的重要。

    对于御虚仙门而言，陆沉的重要性不言而喻。

    “太上长老何悟亲传的道法，果然非同寻常！”

    “魔气滔天的镇妖塔第九层，都被轻松的全面净化了。”

    “陆沉的优秀，远远超出了贫道的预想。”

    “本来还以为，能够在第九层待上数日时间，就已经是极限了。

    却没料到，陆沉这小娃娃，一举净化了第九层的魔气，直接从根源上铲除了这里的魔气！”

    观察着第九层环境之时，长眉与几位峰主心情愈发的震撼。

    这里再也没有留下任何一丝一毫的污秽与魔气、邪念等，反而圣洁到如同九天道宫般，没有任何的污秽可以影响这里的环境。

    而造成这一切的根源，就是此刻站在眼前的年仅七岁的御虚仙门道子陆沉！

    一想到这，长眉就深感庆幸。

    御虚仙门能够发现陆沉......

    不得不说，这是一件天大的幸事！

    “何等恐怖玄奥的道经，才能做到这等惊世骇俗之举？”

    几位峰主震撼的心情仍然无法冷静平息。

    反正。

    在他们的印象之中。

    就算是掌门长眉，也并不具备净化这滔天魔气的能耐。

    然而。

    这种能耐，却出现在一个年仅七岁的弟子身上，这自然让他们深感难以置信。

    “陆沉道子的道法......”

    “已然凌驾于掌门之上了吗？！”

    这个惊悚的念头，让几位峰主心神巨震。

    太恐怖了！

    这，就是天生道心的持有者吗？

    天生道心，当真就如此的可怕？

    简直如同仙神转世！

    陆沉道子......

    实在是太过可怕了！

    难怪！

    就连三千年毫无音讯的飞升境强者，都主动入梦亲传一门道法。

    一位凌驾于仙境之上的存在，都对陆沉具备的天赋资质深感动容。

    想到这里，几位峰主的心情更显震动。

    “这里的一切，与太上长老何悟此前所为非常相似。”

    顿了顿，长眉双眼一阵失神，缓缓的开口，

    “还记得，修行界中有一位叫做道印的人，本是魔道中人，却于半年前被我道门一位强者感化改邪归正......”

    “如果没猜错的话......”

    “此人，便是太上长老何悟亲自感化！”

    “这般神奇而玄奥的道法，贫道也就只从太上长老何悟的身上见识过。

    以往千年来，门内从未出现过这般恐怖的道法。”

    “只能说，这极有可能是太上长老何悟亲自钻研创造的道法。

    而今，这门道法被传授给了陆沉。”

    长眉目光转动，眼神充满赞叹的望着陆沉。

    能够感化魔头的道法，实在是太匪夷所思了！

    仔细想了想，长眉语气严肃的嘱咐：

    “陆沉，这门道法切记不可对外展现，否则，极有可能会大难临头！”

    “除了今日贫道等人以外，切勿在外人眼中施展这门道法。

    这门道法实在太过可怕，属于魔道中人的克星！”

    “若是让魔道中人得知，你身怀这等恐怖道法，他们一定会不惜一切代价，都要把你铲除掉！”

    “因此，你必须隐藏今日施展的这门道法，切莫让他人得知，也无需把这等道法交给御虚仙门。”

    “此法，既然太上长老何悟并未交给门内保存，就一定有着他的道理。”

    一旁。

    几位峰主也一脸凝重。

    这种道法，确实是魔道的克星！

    太上长老何悟拥有这等恐怖的道法，倒是不会引起任何的麻烦。

    毕竟，这可是凌驾于仙境之上的无敌强者。

    可在他们眼里。

    倘若让外人得知，年仅七岁的道子陆沉，竟然也身怀这等恐怖道法的话，那就必然会迎来无穷无尽的生命威胁。

    到时候就连整个御虚仙门，都保不住！

    “掌门，弟子明白。”

    陆沉点头。

    “好了，今日之事，切记不可对外泄露。”

    这一番话，是长眉对几位峰主的嘱咐。

    “是，掌门。”

    几位峰主心知，这件事情的重要性。

    他们自然不会对外宣扬这等匪夷所思的事情。

    此事牵扯太深了。

    稍有不慎，御虚仙门都可能会沦为魔门的众失之的！

    “陆沉的重要性，当排列在御虚仙门的首位！”

    “谁都可以出事，唯独陆沉不能出现闪失！”

    “无论如何，也要确保陆沉在门内的人身安全。”

    长眉心里已经有了打算。

    目光一转。

    长眉以及几位峰主不由得看着，那四名脸虔诚且皈依道门的绝世魔头，眼中情绪波动显得十分复杂。

    仙境魔头啊......

    就这么被感化了！

    这，实在是令人难以想象。

    “好了。我们都走吧。”

    至此。

    陆沉踏足镇妖塔炼心的事情，也就暂告一段落了。

    连镇妖塔第九层的滔天魔气，都已经被陆沉轻而易举的全面净化掉。

    试问。

    镇妖塔炼心，真的还有继续进行的意义么？

    倘若陆沉想做的话，那么整个镇妖塔的魔气，都会被他轻松的净化！

    至于磨炼心境？

    陆沉倒是没感觉，镇妖塔内的魔气能够帮助他磨炼心境。

    此行最大的收获，实际上还是刚踏足镇妖塔之时进行签到，从系统签到那里得到的奖励。

    也即是......

    碧落九天第一式，剑光初现！

    严格意义上来说。

    这，才是陆沉此行踏足镇妖塔的最大收获！

    也是唯一的收获！

    单单这一门太上道祖亲传的绝世神功，就让陆沉不枉此行，反而收获十分之丰厚。

    至于其它的小事情，陆沉也就没有太过在意。

    就算主动暴露了一些底牌，但也以太上长老何悟的马甲掩盖过去了。

    以现在陆沉御虚仙门第一强者的实力，他不需要再如同往曰那般的行事畏畏缩缩。

    离开了镇妖塔后。

    随着青铜大门缓缓的关上闭合。

    长眉、几位峰主回阵望着耸立云端的镇妖塔，心情复杂难明，不由得纷纷感叹一声。

    “本以为......”

    “陆沉能够开创门内的万年第一纪录！”

    “万万没料到。”

    “他倒是非常直接的，把这所谓的纪录给当场毁掉了！”

    “第九层的滔天魔气，全都被陆沉一人给净化。”

    “至此，镇妖塔炼心也就变得毫无意义可言。”

    几人都没能料到，事情，竟然会往这个方向发展下去。

    今日镇妖塔内所看到的这一幕幕，强势的刷新了他们的世界观。

    对比起镇妖塔炼心万年来的纪录......

    显然，陆沉今日之举，才是放眼御虚仙门数千年来，都无人能够做到的惊世壮举！

    别的弟子都是镇妖塔下，按部就班的利用魔气炼心。

    然而。

    陆沉却直接剔除掉了镇妖塔的炼心根源，把那第九层的滔天魔气给全部净化掉了。

    如此对比之下。

    优劣显而易见。

    数千年来门内的那些弟子与陆沉的差距，实在是太大了！

    差距犹如鸿沟！

    天差地别！

    镇妖塔炼心，就这么毫无征兆的结束了。

    结束之快，令人始科未及、猝不及防。

    包括长眉在内，都没想到这一场镇妖塔炼心，会以这种方式而落下帷幕，而且结束之快，尚且还不过半个时辰左右的时间。

    御虚仙门万年来的第一纪录，是有弟子在镇妖塔内坚持了十一天，最终才不得不走出镇妖塔。

    然而。

    今时今日，纪录被毁掉了！是的！

    纪录并非被刷新，而是被毁掉。

    镇妖塔第九层魔气都被净化了，至于陆沉能在镇妖塔下坚持多久时间？

    这还有意义么？

    毫无意义！

    从这里长眉可以看出。

    陆沉，与这数千年来那些镇妖塔炼心的弟子，都截然不同。

    以往的弟子都是按部就班，而陆沉则是直接毁掉了镇妖塔炼心的根源！

    档次，就截然不同！

    镇妖塔第九层的那一幕幕，仍然记忆深刻的徘徊在长眉、几位峰主的脑海，想必让他们这辈子都会印象深刻，无法忘却。

    随着陆沉、长眉等人从镇妖塔走出。

    周言以及几位长老纷纷赶来，眼神充满了费解之色。

    很明显。

    他们无法理解。

    为何陆沉会这么快就走出镇妖塔？

    莫非......

    里面真的出现了某些意外？

    而促使陆沉道子不得不走出镇妖塔？

    “掌门，里面发生了什么？”

    一位长老连忙询问。

    站在身旁的其余长老，纷纷竖起双耳，一脸不解的表情。

    就连周言，也眼神充满了茫然。

    在他的印象中。

    能够进入镇妖塔炼心的弟子，好像从未出现过这么快就离开镇妖塔的例子。

    “一言难尽。”

    面对几名长老的费解，长眉不由得苦笑一声，摇了摇头。

    此事，确实太过复杂了。

    有些事情，还不方便对外告知。

    毕竟。

    能够感化仙境魔头改邪归正的道法，实在是太过惊骇世俗了！

    若是消息流传外泄，让魔门中人得知这种极度克制他们的道法，他们一定会疯狂的对御虚仙门展开进攻。

    这种道法，是所有魔道中人的噩梦！

    所以。

    无论如何，也要避免消息外泄。

    虽然眼前的这几位长老，都是门内值得信任之人。

    可长眉还是明白。

    秘密一旦得知的人多了，纵使能确保他们不会威胁，这所谓的秘密也会沦为人尽皆知的消息。

    长眉必须要防止这种事情的发生。

    陆沉，是御虚仙门现如今重要性最高的弟子！

    就连长眉自己，都不认为他自己对御虚仙门的重要性，能够比得上此时此刻的陆沉。

    除却陆沉的恐怖天赋资质以外，最重要的，就是长眉得知，陆沉与太上长老何悟有了一定的牵扯。

    “掌门，刚才镇妖塔异动，又到底是什么原因引起的？”

    “莫非......”

    “当真有魔头脱困了？”

    几名长老再次追问，语气充满了担忧和顾虑。

    刚才镇妖塔的异动，实在是太醒目了。

    围绕着镇妖塔方圆千米地带，全部都被那股异动而震慑。

    这样的动静，自然让几位长老非常在意，到底是由什么原因而引发的？

    “魔头脱困？这倒是没有。”

    “总而言之。”

    “此事，无需再过多探讨和深究。

    镇妖塔内部很安全，没有任何危险，你们无需太过紧张。”

    长眉话语简短的解释了一遍。

    闻言，几位长老心里更加好奇了。

    身旁。

    几位峰主犹豫了一下，终究还是开口了：

    “你们只需要知道，镇妖塔炼心，对陆沉亳无作用即可。”

    “也就是说。”

    “陆沉，之所以离开镇妖塔，并不是因为镇妖塔内的魔气影响到他的心境，让他无法承受这股魔气的侵蚀而被迫离开镇妖塔。”

    “实则是因为，镇妖塔内的魔气，根本无法影响到他的心境分毫。

    如此，他继续逗留在镇妖塔内，也就失去了原本的意义。”

    “镇妖塔炼心，是用于让弟子磨练心境。

    可魔气却始终无法影响到陆沉分毫，这就失去了镇妖塔炼心原本的作用了。”

    这样的解释，几位峰主相信。

    眼前这几名长老，一定能够理解。

    果不其然！

    随着几位峰主的解释，身前的长老一脸懵逼，瞪大双眼的望向陆沉。

    感情！

    居然是这样？！

    得到解释的他们，心情显得十分震惊。

    镇妖塔炼心，竟然对陆沉道子无效化？！

    陆沉道子的心境，居然沉稳到可以无视镇妖塔内魔气侵蚀的地步？

    这未免也太可怕了！

    年仅七岁的陆沉道子......

    竟然具备如此恐怖而沉稳的心境？

    太夸张了吧！

    根骨悟性如此可怕也就算了。

    结果......

    就连心境，也强大到这等匪夷所思的境界？！

    这，就是传说中的旷世妖孽么？

    长见识了！

    “陆沉道子的心境，已经能够无视镇妖塔魔气的侵蚀？”

    “我的天！”

    “如此年幼的陆沉道子，以往到底是如何磨炼心境的？

    竟然能在这种年龄阶段，就让自身的心境沉稳到，可以无视镇妖塔魔气侵蚀的地步！”

    “这实在是太惊人了！”

    “才七岁啊......”

    “七岁就拥有这种恐怖的心境，又身怀着惊世绝伦的根骨与悟性，几乎每个方面都达到了完美极致，简直无可挑剧！”

    “这就是人榜第一的当代第一天骄？我们御虚仙门万年来的第一妖孽？”

    这一刻。

    几位长老看向陆沉的眼神，充满了浓浓的敬仰之色。

    他们更加深刻的意识到了。

    眼前年仅七岁的陆沉，到底是个多么恐怖的怪物妖孽！

    御虚仙门万年来，还是第一次出现这种例子。

    竟然还有弟子能够遇入镇妖塔内，心境沉稳到丝毫不受魔气的侵蚀和影响。

    这种例子太过罕见了。

    万年来，只此一例！

    他们终于明白了。

    为何陆沉道子会刚进入镇妖塔不到半个时辰，就从里面退出来。

    原来......

    镇妖塔的魔气，压根就对陆沉道子毫无影响。

    一切，都掀翻了几位长老此前的认知。

    站在身旁的周言，自然也听到了几位峰主的解释。

    顿时。

    周言整个人都惊呆了，

    “什么情况？！”

    “道子师弟之所以提前退出镇妖塔，是因为镇妖塔内的魔气，对他本身的心境没有丝亳的磨炼作用？”

    “镇妖塔那滔天的魔气，能够让人心智扭曲，思维观念都遭受动荡的浓郁魔气，可到了道子师弟这里，却失去了原有的效果？！”

    “乖乖......”

    “这得多么坚韧不拔的心境，才能丝毫不受到镇妖塔内魔气的影响？”

    “难以想象！”

    周言双眼一阵失神，心神巨震。

    这个结果，远远地颠覆了他的世界观。

    他此前还在期待着。

    道子师弟，最终是否能够刷新数千年来第一纪录。

    岂料。

    这第一纪录，直接被毁掉了！

    镇妖塔的魔气，压根对道子师弟毫无影响。

    这岂不是意味着。

    道子师弟想在镇妖塔内逗留多久的时间，就可以及轻而易举的逗留多少时间！

    这样一来。

    别说是门内数千年来的第一纪录。

    就算放眼御虚仙门开创数万年来的第一纪录，只怕在道子师弟的面前都是毛毛雨，可以被随意的刷新和摧毁！

    甚至于。

    道子师弟，完全可以把镇妖塔当做自家的后花园，随意的出入且逗留多长的时间，都毫无影响。

    这样，谁还能与道子师弟相提并论？

    这是本质上的差距！

    “道子师弟的恐怖，远远超乎了我的想象力。”

    “这，就是传说中的旷世妖孽吗？”

    “真是有够令人绝望的啊！”

    周言无奈苦笑一声。

    遥不可及的差距，让他心底里再也无法生起，与陆沉抗衡较量的小心思。

    面对这种怪物般的妖孽......

    唯一能感觉到的就只有深深的绝望，和浓浓的无力感。

    此时此刻。

    周言就体会到了这种滋味。

    “即便我不曾进入过镇妖塔，可相隔远远地，当看到镇妖塔那一面青铜大门打开，我仍然能感受到里面魔气的恐怖......”

    “相隔甚远，却仍然能够牵引触动我的心弦。”

    “而这，还是镇妖塔第一层的魔气。”

    “第一层的魔气，就足以严重影响我的心智和思维理念。

    更别提，第二层、第三层，乃至于更高的层数......”

    “简直无法想象。”

    “镇妖塔的第九层，魔气会多么的浓郁？

    据说第九层还关押着数位仙境的绝世魔头！”

    周言双眼失神。

    “可就是蕴藏着如此恐怖的滔天魔气的镇妖塔，竟然宛若一个后花园般，对道子师弟毫无影响。”

    “这，是什么概念？！”

    “需要具备多么沉稳的心境，才能免疫镇妖塔内魔气的影响和侵蚀？”

    “我想象不到！”

    一想到这里，周言就愈发的感受到了，他与陆沉那天差地别的差距！

    无论是天赋，亦或者悟性、实力，差距都无法逾越。

    就连心境......

    差距也是遥不可及！

    他连进入镇妖塔炼心的资格都没有。

    而陆沉，则已经能把镇妖塔当做自家的后花园。

    如此对比之下，周言只能绝望了。

    “对了。”

    “有件事情，需要通知你们一声。”

    “陆沉在数日之前，偶得太上长老何悟入梦亲传道法。”

    “这是我道门三千年来，第一次与太上长老何悟产生的联系。

    所以，陆沉对我道门的重要性，你们大可在心中自己估量。”

    接着，长眉再道出了一件重磅消息。

    此事倒是无需隐瞒，可以用于稳定御虚仙门目前窘迫局面。

    “陆沉，是三千年来，唯一一位能够与飞升境强者产生牵扯的弟子。”

    “从侧面可以看出。”

    “陆沉的天赋悟性之恐怖，已然强大到连太上长老何悟都为之心动，而最终亲自入梦传授道法。”

    “此乃，三千年来的唯一例子！”

    长眉继续说。

    一瞬间。

    气氛变的寂静！

    鸦雀无声！

    太上长老何悟何许人也？

    三千年前的御虚仙门无敌强者！

    三千年前强势横扫天下修行界的魔尊，魔门第一至高强者，最终都被太上长老何悟强势镇压封印。

    可以想象。

    这位飞升境强者，究竟是个多么超然的存在。

    然而。

    就是这种存在，都无法忽视陆沉道子的惊人天赋资质！

    一双双充满震撼，惊叹的目光，纷纷聚集于陆沉的身上，再也无法挪动分毫。

    “好啊！”

    “太上长老何悟主动露面了，这无疑对我御虚仙门而言，是天大的喜事！”

    “虽然太上长老何悟不知为何，三千年间不曾显露任何的行踪痕迹。

    但这次主动露面，且亲自传授一门道法于陆沉道子，这绝对是一个很好的开始。”

    “掌门放心，我们已经知道了道子对我道门的重要性！”

    渐渐地。

    当梳理清楚思绪，在场几位长老都已经深刻的意识到，陆沉道子，对御虚仙门有多么的重要！

    非但是御虚仙门未来的希望！

    更是唯一一个，能够与太上长老何悟产生关联的弟子！

    除此之外。

    又是人榜第一的当代第一天骄！

    这所有的一切，都集中于一人的身上，顿时就让他们明白了。

    陆沉的重要性，比起门内的任何人都要重要得多。

    甚至。

    比起掌门都要更重要！

    “道子，涉及到能否联系一位凌驾于仙境之上的无敌存在。”

    “绝对不容有失！”

    几名长老看着陆沉的眼神，仿佛视作珍宝，看着一个香饽饽。

    “好了，今日之事，你们也切勿太过声张，仅仅局限于几人知晓即可，过多的流传也并非是一件好事。”

    长眉眉头一挑，神色略微有些忧虑。

    他担心的，是门内的那个堕入魔道的弟子！

    一旦让对方得知。

    陆沉得了飞升境强者亲传的道法之后，是否会主动出手暗杀？

    虽然陆沉的实力并不弱，但长眉终究还是担心会发生意外。

    魔门中人虽然实力与根基不稳，但却手段层出不穷，十分诡异，会人防不胜防。

    “是，掌门。”

    长老纷纷点头。

    一旁的周言，也赶忙郑重点头：

    “是，掌门，弟子一定守口如瓶。”

    他也意识到。

    陆沉受到太上长老何悟亲传道法的事情，是多么惊世骇俗的重大事件。

    一旦流传，御虚仙门将会再次被全面引爆！

    这一点，毋庸置疑。

    “你们心里有数，那贫道也就可以战心了。”

    长眉点头。

    而后。

    众人渐渐地散开了，各自怀着不同的心情离开镇妖塔方圆区域。

    今日所发生的事情，无论是长眉掌门，办或若两位仙境的峰主，还是那几名长老，短时间内都绝对无法忘却。

    至于周言？

    今日之事，会让周言这辈子印象深刻！

    让他无时无刻都能体会到。

    他，距离陆沉有着多么遥不可及的差距。

    其余的长老离开之后，心情仍然震撼不已。

    太上长老何悟三千年不曾露面，肯定是为了某件更加重要的事情！

    可即便如此，却仍然主动入梦亲传了一门道法给道子。

    从这里可以看出。

    道子，确实与众不同！

    ......

    “距离纯阳道宗道子来访，还剩下一个月的时间。”

    “以陆沉你的道法，想必应付纯阳道宗的那位道子，应该已经绰绰有余。”

    “贫道就不便过多提醒了。”

    离开之前，陆沉得到了长眉的一番嘱咐。

    纯阳道宗道子来访，以共同探讨道法为由，实则也是趁机发难，主要就是为了查探御虚仙门的虚实。

    这，也相当于一次来自纯阳道宗的挑战！

    同为修行界三大道门之间的竞争。

    身为当代御虚仙门道子的陆沉，就代表着御虚仙门的颜面，自然不能在这一场竞争之中落于下风。

    告别了长眉掌门后，陆沉原路返回登仙峰小院。

    他已经迫不及待的想要去检验一下，从镇妖塔那里签到所得到的，那门出自于太上道祖亲传的绝世剑法——碧落九天。

    这可是凌驾于凡俗功法秘技之上的绝世神功！

    陆沉身怀的所有功法，就算全部加在一块儿，分量也远远不及碧落九天。

    太上道祖亲传的剑法，可不是什么凡俗之流的功法绝学能够拿来相提并论的。

