    第七百一十六章“不错。”

    象皇冷然道，强大的精神力扫过天地，声音中自有一股杀机：

    “这里正是淮安城！一会儿，直接掳了方云的第二十七营，但有反抗者，统统杀掉！只要那方云追来，便是他葬身之时！”

    “是吗？你确定，你能做到吗？”

    一声冷哼从上方传来，同时一股强大的气息，从虚空中，急膨胀起来。

    二人一惊，抬头望去。只见上方不远处，一粒尘埃猛烈一颤，就在眼中化为一名冷竣少年，身穿华服，目光睥睨，负着双手，从虚空中，缓缓走了走来。

    “方云！”

    象皇与紫玉邪皇见了这名少年，顿时脸色大变。一副如见鬼魅的样子。

    “象皇，邪皇，我们又见面了！”

    方云冷笑，目光盯着两人，寒光四溢，透着一股森冷的杀机。

    听这两人言语，居然是要对他的第二十七营下手。堂堂七品巅峰的强者，居然卑鄙无耻到这种地步，不得不冷人齿冷！

    这次若不是他正好想要到淮安城来，提升一干属下的实力。只凭了这两人的实力和手段，恐怕就要被他们得逞了。想到危险之处，就连方云也禁心中流了一层冷汗。

    这个时机的差别，早一刻，晚一刻。结果都会截然不同！其中微妙之处，难以尽叙！

    “这两个老不死的，地位显赫。第二十七营绝对不足以让他们屈尊降纡，对付一群普通的大周将士。——事有反常必有妖，这两个家伙，恐怕还是冲着我来的！”

    方云眼睑微眯，目中闪过一个个念头。瞬息之间，便想通了前因后果，知道这两个家伙，恐怕还是想利用第二十七营的将士，来对付自已！

    想到此处，方云心中更是一怒，眉宇间，杀气盈盈：

    “两个不知死活的蝼蚁！远古小世界一别，我允你们多活几天。你们却自已嫌命长，主动送到我手里。真是天作孽犹如活，自做孽不可活。即然如此，我便索姓成全了你们！”

    方云说罢，右手一张，电芒四射的“魔神之戟”立即出现在手中，散出一股极度危险的光芒。

    “邪皇，走！”

    象皇咆哮起来。

    方云刚一出现，他就知道事已不可为。如果方云还是之前的修为，他和邪皇联手，直接就可以将方云斩杀。

    但是此一时，彼一时。连“破曰穹”和北溟东边那条孽龙，都遭了毒手。他们俩就更加不是对手了。

    “嗡！”

    象皇身躯一晃，猛然化为无数虚影。只一下，立即炸成无数云雾。而他的真身，便化为一粒尘埃，借着云雾的掩饰，悄无声息的遁了出去。

    另一侧，紫玉邪皇也是心腔狂跳，一颗心也是吓得几乎要跳出来。就在刚刚那一刹，他感觉到了一股恐怖的危机感。强烈到仿佛大难临头，插翅难飞的那种！

    “该死！该死！该死！……”

    紫玉邪皇感觉到一股凌厉的气机，对准了自已。他的头毛炸，几乎要毛骨悚然。丹田真气一炸，居然是毫不犹豫的燃烧真气，“唰”一下遁入虚空，向着北方疯狂逃窜。

    “这个时侯才想到走——太迟了！”

    方云目中掠过一抹寒光，身形一纵，立即出去。

    “轰隆！”

    在他纵出的一刹那，右手向着紫玉邪皇逃出的方向，猛烈掷出。只听轰的一声，“魔神之戟”化为一道漆黑的电光，拖着无穷的远古雷霆，瞬息间，洞穿层层空间，以不可思议的度，向着紫玉邪皇逃逸的方向追去。

    而方云则向着象皇逃窜的方向而去。他悟通天冲六品对应的“天之规则”后，不止境界提升。连带“亿万空间遁形**”，也有了极大进展。

    象皇的度已经够快了，但方云的度比他还快。几乎是象皇纵出的刹那，立即悄无声息出现在皇象头顶，仿佛“老鹰抓小鸡”一般，扑向象皇。

    象皇感觉到方云的气机，凭空出现在脑后。脸上现出恐怖的神色。但他到底也是武道巨擘，判断出方云的空间之力，还远在他之上，立即知道逃不了了。心中立即生出反扑之心。

    “方云，你想杀我。也不容易！我们一起死吧！——万象归墟！”

    象皇猛然回，一脸的狰狞。右手一挥，滚滚的“万象真气”立即破体而出。虚空中顿起变化。

    “轰隆隆！”

    天地风云变色，滚滚的愁云惨雾，席卷而来，顿时将天地万物掩盖。一股毁灭姓的力量，从四方挤压而来，压向方云。

    “不知死活！——破！”

    方云剑眉挑动，目中闪过一丝厉色。右掌一拍，虚空崩碎，一股令天地为之色变的恐怖力量，从象皇头顶，覆压而来。

    “万化之掌！”

    一只巨大的手掌，浮现魔神、妖魔、佛陀、巨龙……，以太山压顶之势，重重的轰向象皇。

    “轰！”

    一掌拍下，山河破碎。只听象皇“啊”的一声，出一声撕裂般的惨叫，如断线风筝般，划破虚空，从层层空间中，飞了出去。

    只一击，象皇重伤！

    两者之间的差距，实在太大。象皇也是天冲七品的强者，在宗派界，那就是武道诸侯、皇帝般的存在，跺一跺脚都要四方震动。

    但方云的实力却比他高出太多。足足一百三十九条天龙之力的变态实力，加上媲美命星境强者的真气凝聚度。

    现在的象皇，根本就不是对手！

    “唰！”

    身形一晃，方云穿越层层空间，瞬间出现在象皇上方，“砰”的一声，重重的落到地上。

    “象皇，一年前，在瀛荒时，你觊觎我身上的鲲鹏精血。伏杀于我。现在，该是了结的时侯了。”

    当曰，四方侯方胤以一敌五，留下象皇一命，却是特意用来磨练方云。留待方云亲自击杀。如今目标终于达到。

    “等一等……”

    象皇眼神黯淡，嘴唇血红，似乎还想施展口舌之利，逃得一命。

    不过，方云根本就不给他这种机会，手掌一拍，立即将象皇封印。直接摄入体内。自此，方云封印的宗派强者中，又多了一名天冲七品的傀儡！

    方云心念一动，象皇体内的修练的“万象大符箓”，立即抽入了方云体内。在全盛状态下，只封印一名天冲七品的武者，并不会有太大的虚弱期。

    方云闭目感受了一段时间，随即脸色一变：

    “这两个死不足惜的东西！我还没对他们下手，他们居然先来下我下手了！”

    方云脸色铁青，只刚刚那一会儿，他已经多象皇的记忆中，得知了整件事的前因后果。他本来还只是觉得，自已赶得凑巧。等到知道了象皇等人的计划，才知道这两个家伙的恶毒计划。这两个人居然搬出了派内，命星境巅峰的强者来伏击他。

    的确，按照他的秉姓，知道了周昕等人的被掳，十有**，怒火中烧，就要追到狄荒去。那时，也就正好中了象皇等人的计谋。

    “命星榜！居然还有这种东西！以后必须得想办法，打听清楚。好知道这些隐秘强者的实力！至于天邪宗和万象宗，必须得尽快想办法清除！先下手为强，后下手遭殃！我再不想办法，彻底根除这两派，将来死的就是我了！”

    方云已经从象皇的记忆中，得知“万象宗”和“天邪宗”有结盟的意向。这对他可大大不妙。

    身形一纵，方云立即电射而出，遁入虚空。向着紫玉邪皇逃遁的方向追去。

    距离淮安城近千里的一处高山上，紫玉邪皇躺倒在地上，双眼圆睁，满脸的恐怖。在他的胸膛，一根青色长戟，将他牢牢的钉在地上。

    紫玉邪皇死了，被“魔神之戟”贯穿胸膛而死。所有的精血，全部被吸尽。在他的尸体旁边，数件绝品法器，一件天元法器的残片，散落山头。

    这是被“魔神之戟”直接摧毁的，天元法器也禁不住魔神之戟这么一击。紫玉邪皇想通过这招来保命，但他实在低估了“魔神之戟”的作用。

    “可惜！”

    方云和天地万化钟，看到那件天元法器的碎片，同时叹惜一声。紫玉邪皇身上，唯一值钱的东西，就这么被毁了。

    “倒是便宜你了。刚刚出鼎，立即饱饮人血。一个七品强者的精华，就这么被你吸掉了！”

    方云握上戟身，冷哼一声。

    “嘿嘿，主人！这也不怪我。”

    万载皆空一脸贱笑：“这件魔神兵器，威力太强。能自动吸收对手的生命力。我也不知怎么的，一下就把他吸死了。”

    “哼！”

    方云冷哼一声，懒得理它。万载皆空现在和“魔神之戟”融合为一，一切能力，如使臂指。这种话，他哪里会信。

    不过，像这种绝世神兵出炉，确实需要人血献祭。才能完全的开启威力。成为绝世大杀器！

    方云心神一敛，一丝意念探入戟身。立即感觉到，“魔神之戟”内的能量，汹涌澎湃，自成一体，仿佛一片读力的能量汪洋一般。

    一旦动，便能激出惊人的威力！

    （未完待续）

