    比赛在两个名宿争论声中很快的拉开了帷幕，这场比赛卡波诺又是进入到了首发里，沃特森去了替补席，熊猫队那边除了史蒂夫洛根和肯尼萨特菲尔德之外，其他的三个都是完全不认识的存在。

    李雷用全知之眼把剩下的三个人都扫描了一遍，那个四号位居然是一个空间型的前锋，不是肉盾，这场比赛鲍勃霍金斯果然是留底牌了啊，那个空间型的四号位，之前的比赛里根本就没有上场过，这是他们的秘密武器吧。

    比赛还没有开始，李雷把队友们叫到了一边，“伙计们，听着，不要给对方四号位投篮的机会，那个家伙的劣势是害怕对抗，比利你今天就往死里吃他就好，你要到位置，我就会传球给你。”

    比利奈特有些激动，他是一个大龄的球员了，参加完这次锦标赛，就转战教练席了，如果能在职业生涯的最后一个赛季打出一场好的比赛来，也算是为自己的篮球生涯画上一个圆满的句号了。

    鲍勃霍金斯不知道李雷看穿了他的秘密武器，他在赛前的战术和李雷想的如出一撤，“史蒂夫，肯尼，你们今天要做的就是给韦恩传球，韦恩相信自己，你中投比蒂姆邓肯还厉害，你是我们的秘密武器。“

    这个叫韦恩的四号位和邓肯一样都是混血，看起来很白的黑人，不过他的天赋和邓肯没法比，这家伙是那种从小打篮球，高中很牛逼，大学很拉稀的典型代表，李雷之前的那两个踏脚石篮球先生就和他是一类人。

    史蒂夫洛根对于鲍勃霍金斯的部署很不满，这场比赛完全就是自己和李雷的恩怨局，自己必须要在对方上拿到足够的分数，让棕熊队后悔才行，最好把李雷这个亚裔打自闭才好。但主教练居然让自己跟一个酱油打下手？虽然那个韦恩有几分邓肯的影子，可除了投篮呢，他连个渣渣都不如啊。

    妈的老子要去NBA，老子要成为巨星，老子要做主教练之上的存在，史蒂夫洛根下了一个如此大的决心，来到了场上。

    “嘿，你等着瞧好了，我一定会让你付出代价的，这场比赛之后，你会知道我们俩的差距有多大。”

    史蒂夫洛根一脸的凶相，如果李雷在赛前就被他吓住，那么这场比赛就凉一半了，可李雷看都没看他一眼，这让主动去挑衅的史蒂夫洛根更加的愤怒了，他决定在上半场就把李雷给打爆。

    比赛开始，棕熊队在全场球迷的高呼声中开始了这场比赛，和李雷对位的是史蒂夫洛根，他没有去逼抢，等李雷到了他身前，就贴了上去，内线的比利奈特则是不停的和韦恩对抗，后者果然和李雷说的那样软的跟娘们一样，比利奈特要到了一个很深的位置，没有防守三秒的存在，让比利奈特可以很安心的在那呆着。

    肯尼萨特菲尔德放掉了卡波诺去夹击李雷了，而熊猫队的小前锋也是及时的补防到位，李雷这次传给谁呢。

    刷，肯尼萨特菲尔德想要抢断，可是球就从他的指尖飞了出去，这个球的弧度很高，奥斯卡罗伯特森在解说席上又开始讥讽了起来。

    “看来UCLA的34号核心，开场心态就炸了，我就说了只靠投篮是走不到最后的……”

    砰，比利奈特在内线里飞了起来，他的弹跳水准在UCLA是比较出色的，这个球快到了篮板上沿了，比利奈特靠着良好的滞空能力还是接到皮球，然后狠狠的把球砸进了篮筐里，和他对位的那个韦恩则是被撞到广告牌上去了。

    贾巴尔只是笑了笑，奥斯卡罗伯特森感觉自己被李雷给打了一巴掌，他这个空配，看起来就是投篮啊，妈的有上帝视角的控卫都该死，正常人根本看不出来那是传球好吧。

    “哇喔，开场第一个回合，UCLA就打出了一次空配，这是比利奈特棕熊生涯为数不多的空配吧。”迪克恩伯格作为棕熊队解说场次很多的播音员，对棕熊队的这些老球员还是有些了解的。

    场边的鲍勃霍金斯对这一幕非常的不满，他向裁判哔哔说刚刚的比利奈特有踩踏韦恩的动作，然而裁判根本就没有去理会这个辛辛那提的主帅，谁让对方不是名帅呢，如果刚刚哔哔的是老K，或许裁判真的会追加一个犯规也说不定。

    第一次包夹李雷失败，下面就看进攻了，鲍勃霍金斯把心里的怒气给压下去，棕熊队那边根本不会想到本场比赛的核心是前锋韦恩，这个家伙在常规赛的时候都没有怎么上场过，他是自己的秘密武器，现在就是拿出来祭旗的时候了，韦恩的投篮弧度很高，想要封盖是很难的。

    史蒂夫洛根控球到了李雷的面前，还连续做了几个胯.下，企图制造自己突破的假象，李雷面对这个比自己矮了快二十公分的家伙，就是贴住对方，不让他轻松突破，李雷虽然身高比对方高很多，但是体重上两个人是差不多的，所以整个球的运转一下子就停住了，鲍勃霍金斯的脸很不好看，妈的自己赛前的部署，这个脑残不会都忘了吧。

    史蒂夫罗根，还在和李雷纠缠，看了看时间还有不到十秒钟，还是传球吧，再不传，主教练该骂自己了。史蒂夫洛根想着，一个长传给了韦恩，韦恩接到球，比利奈特像是发情了一样，对着韦恩这个身娇体柔的四号位就是一阵耳鬓厮磨，如此基情的话题，看的李雷整个人都起鸡皮疙瘩了，想不到比利奈特和杰森科林斯是同道中人啊，幸亏自己没有和对方深交过，要不然自己就真的去捡肥皂了。

    韦恩没有想到比利奈特会对自己死缠烂打，这种局面下，韦恩只能是把球传出去，但在他出手的一刹那，一个白色的34号就出现在了他的传球路线上，把球断了下来，飞奔到了前场，三分线外出手，球进，整个维也纳竞技场变成了欢乐的海洋，与之相对的是奥斯卡罗伯特森那如丧考妣的表情。

    