    这是谁活腻歪了？

    叶修、明月、西子夜和曲凉年闻声看去，只见不远处站着乌泱泱五六百人。

    正是祭灵山山脉各大宗派、组织、家族、散修中，去龙国参加天才排名战的选手，以及去观战看热闹的。

    这些人分成三堆！

    分属七神宗、风雷山庄、幻剑门三个阵营。

    “看什么看，跟领导下乡视察似的，装什么大头蒜。”

    叶修四人正在寻找刚才说话之人呢，那人又开口了。

    是风雷山庄阵营的一个中年人，估计接近四十岁了。

    而他说话的时候，风雷山庄阵营的其他人，以及幻剑门阵营的人，也都面带怒容。

    “你是哪位？”叶修问道。

    “你……”

    说话之人大怒，在他看来，叶修当众问他的名字，假装不认识他，分明就是故意羞辱他，愤怒的阴阳怪气道：

    “你们七神宗的人还真是眼高过顶，太瞧不起人了！”

    说话的时候，他走到叶修面前，大声道：

    “小子，你听清楚了，我是祭灵山山脉，风雷山庄麾下，张家当代家主的小儿子，此次代表张家参加天才排名战的……张傲，嚣张的张，骄傲的傲！”

    那趾高气昂，有恃无恐的样子，简直欠揍。

    七神宗、风雷山庄和幻剑门向来不和，明争暗斗，分属三个阵营的宗派、家族、组织、散修，相互间也经常互殴。

    张傲作为风雷山庄阵营的人，经常招惹七神宗和幻剑门的人，因为就算出了事，也有风雷山庄给他撑腰。

    在张傲看来，叶修是七神宗的人，而且还来晚了，他主动找叶修的麻烦，一旦出了事，不仅风雷山庄会给他撑腰，幻剑门也会帮他，毕竟叶修来晚了，让大家等了这么长时间。

    “张傲这个名字不适合你，你应该叫张蠢！”叶修微笑道。

    “你个小王八蛋骂谁呢？”

    张傲暴怒，道：

    “你们七神宗来晚了，让我们这么多人等了你们这么长时间，你们连句道歉也没有，居然还骂人，你当我们风雷山庄和幻剑门是好欺负的吗？”

    这话完全是说给风雷山庄和幻剑门两个阵营的人听的，为的是煽动情绪，让两大阵营的人支持他教训叶修这个七神宗的人。

    然而！

    “时间不早了，都登机吧！”

    鹿冥羽说道，说完自己率先朝飞碟走去。

    “登机！”剑惊风说道。

    两人的态度让张傲尴尬在了原地，他都做好教训叶修的准备了，为风雷山庄和幻剑门两个阵营出口气。

    结果风雷山庄和幻剑门老大直接让众人登机，这简直就是当众打他的脸啊！

    不止是张傲！

    此刻三大阵营的人也都懵逼的不行，鹿冥羽和剑惊风的态度让他们看不懂。

    这要放在以前，鹿冥羽和剑惊风肯定会趁机声讨七神宗，甚至有可能联手和七神宗打一架。

    这次居然放过了七神宗。

    “你们也登机吧，所有参加天才排名战的人，同乘一艘飞碟。”天枢说道。

    “好！”

    叶修点头，带着明月走向最小的一艘飞碟。

    此次他们两个代表七神宗参战。

    “小子，算你运气好，到了飞碟上，看我怎么收拾你！”

    张傲疾走疾步，与叶修并排着走，冷哼道。

    此刻他已经想明白了，鹿冥羽和剑惊风之所以没有支持他教训叶修，之所以没有趁机联手修理七神宗，完全是因为赶时间，担心三方阵营一旦打起来，耽误出发时间。

    “你今年多大岁数了？”叶修问道。

    “40岁，怎么了？”张傲嚣张的问道。

    “唉！”叶修叹息一声，道：“40岁，这么年轻就脑萎缩了，真可怜。”

    张傲楞了一下才听明白，怒道：“你是在拐着弯骂我吗？”

    “骂你，我可不敢拐弯，担心以你的智商听不懂！”叶修失笑道。

    “你……”张傲大怒：“你给我等着，上了飞碟之后我会让你知道骂我的下场。”

    叶修懒得再搭理这个白痴，此刻他迫不及待的想看看飞碟内部是什么样子的。

    见叶修不说话了，张傲以为自己的话把叶修吓着了，顿时得意的不行。

    心想进入飞碟之后，自己当着所有参战的人，好好教训教训叶修。

    很快！

    叶修、明月和张傲来到飞碟前，与其他参加天才排名战的选手，一起登上了飞碟。

    从进入飞碟的那一刻起！

    叶修和明月就像没见过世面的山炮似的，左看看右看看，好奇的不行。

    实在是飞碟内部科技感、金属感、设计感都极尽完美，而且，叶修和明月完全看不懂。

    很快！

    一行人来到飞碟的舱室，足有五六十米直径，位于飞碟主体的上部。

    “飞碟内部怎么空荡荡的，连个座位都没有？”

    明月用传音入密的秘技问道。

    叶修撇撇嘴：“我哪知道。”

    明月：“……”

    这时叶修看到张傲在舱室边缘金属墙壁上的一个小屏幕上按了几下，然后旁边就自动升起了一个看上去很舒适的座位。

    其他人也如法操作。

    这下叶修和明月明白了，舱室边缘的金属墙壁上，有很多小屏幕，似乎每个屏幕旁边，都对应着一个座位。

    于是，两人装出一副经常乘坐飞碟的架势，找了两个挨着的小屏幕位置，准备操作一下，弄出座位。

    结果往小屏幕上一瞅。

    两人全傻眼了！

    “怎么操作？”明月问道。

    叶修：“呵呵……”

    明月：“……”

    眼瞅着所有人都有座位了。

    叶修和明月尴尬了！

    这尼玛他们俩头一回乘坐飞碟，买了两张站票？

    可不能让别人知道啊！

    特别是张傲！

    不然他们非得被笑话死不可！

    “怎么？你们两个想站着去龙国？”

    张傲讥讽的问道。

    其他人也戏谑的看着叶修和明月，要不是两人脸皮厚，能被看脸红了。

    饶是如此，叶修的脸上也有些挂不住！

    于是走到张傲的座位旁边，道：

    “我喜欢你这个座位，起来，把座位让给我！”

    明月眼睛一亮，暗赞还是叶修聪明，直接抢座位，避免了被别人知道他们没坐过飞碟的事实。

