    此时贾璟的身边有十二名已经升过好几级的系统兵，再加上新召唤的五十名零级的系统兵，被六十多名强大的“民兵”围住，此刻贾璟的心中还是有些激动的。

    之前花费灵魂点的时候，每次贾璟都要仔细考虑了再考虑，像如今这转瞬间就是五千点的灵魂点花下去，贾璟可是想都不敢想。刚刚那样的，就跟报复消费似的。

    身边的系统兵骤然翻了五倍，此时久贫乍富之下，贾璟甚至觉得自己都能一路杀到鞑靼人的老巢去。

    但很快，贾璟就把自己的这种感觉驱出心底，膨胀也没有这么膨胀的。

    等到以后自己的等级上到几十上百级了，各项属性无敌了，不想再穿上一身的神器铠甲，拿着神器武器，在有这种觉悟也不迟！

    北风呼号，大旗猎猎作响。

    敌军的黄金大纛之下，一条条的命令如流水般发出，后续赶来的鞑靼援军摆开阵势，就像是一个巨大的口袋，将整个战场都装了起来。

    整个先锋大军，随着鞑靼援兵的到来，已经尽数落在了敌军的包围之中。

    直到此时，贾璟心中犹自不敢相信，这些文官居然真的就敢这么做，硬生生的把大周的三万先锋大军给送到了鞑靼人的刀下！

    意图将整个先锋军，连同那位镇北军副将牛军山一起，埋葬在这片黄沙之下！

    不光是贾璟，就连此时已经同样陷入包围中的牛军山此时也是有些懵的，此时浮现在他脑海中的，只有胆大包天四个字。

    贾璟率众准备突围。

    支援而来的鞑靼军见刚刚冲进自家先锋军阵中斩将夺旗的一票人马此刻居然还想要突围，又如何能够轻易将他们放走？

    于是乎，鞑靼军的令旗不断挥舞，贾璟周遭的鞑靼兵如潮水一般蜂拥而上。

    突围的阻力陡然变大了许多倍，看着周围像是潮水一般涌上来，不要命一样的鞑靼兵，即便是以贾璟此时的武力，也是不由心中一寒。

    贾璟尚且如此，更不必提跟在贾璟身后的诸多大周兵了，他们可不是贾璟召唤出来的系统兵，没有恐惧也不畏死亡。

    他们乃是娘生爹养的血肉之躯，会害怕，更会恐惧……

    此时随着身边的同袍不断死在鞑靼兵的弯刀下，这些大周兵的士气也在不断降低，恐惧在他们的心中慢慢滋生。

    前方，虽然有贾璟带着系统兵充当尖锋，扛下了最大的压力，可身后的大周士兵在周围潮水一般密集的敌军进攻下，数量缩减的飞快。

    即便是方才的冲阵，贾璟身后的六七百披甲精锐也不过才损失了几十人罢了。直到方才贾璟变阵之时，大周兵的数量尚且还有六百有余。

    可在眼下鞑靼军以命换伤，即便是被杀也要狠狠的给大周兵来上一下的疯狂进攻下，这个数字在飞快的降低。

    在这般不计损失的强攻下，跟在贾璟身后的大周士兵以肉眼可见的速度被鞑靼兵淹没。

    不过是片刻功夫，大周士兵的数量就已经跳崖式下跌了三分之一有余。

    当跟在贾璟身后的大周士兵死伤比例快要达到一半的时候，这群大周士兵的士气也是达到了极限，心中的恐惧让他们再也不能保持一往无前的意志，阵型也是瞬间散乱，更有小部分大周士兵直接四散而去做了逃兵。

    砍杀中，贾璟余光瞥见到身后的士兵在恐惧中溃散，心下暗叹一声，这般场景，就该紧跟自己一行的步伐杀出去才是，贸然脱离战阵，岂不是将自己的脖子送到鞑靼人的刀锋下吗？

    果不其然，这几位率先溃逃的大周士兵甚至都没跑几步，就迎头撞上了冲过来的鞑靼士兵，虽然当即弃刀下跪想要做降兵，但此时的鞑靼人哪有时间接受他们的投降？留给这些大周士兵的，不过是一抹一闪即逝的刀锋罢了。

    但鞑靼军如此一来，也给贾璟带来了些好处，那就是彻底打消了身后士卒们投降的念头。

    反正横竖都是死，那还不如跟这群草原蛮夷拼了！

    拼死一个够本，两个还能赚上一个，万一走大运活着冲了出去，后面更有泼天的荣华富贵在等着自己。

    更何况，眼下留给这些大周士兵的，只有一条路，那就是将生死置之度外，与贾璟一道全力杀穿敌军，如此才能保住自家的性命。

    困兽犹斗，遑论人乎？

    破釜沉舟之下，这群大周士兵的战力居然是再涨三成，瞬间便杀得面前的鞑靼兵节节败退。

    但是贾璟也知道，眼前这般情况，不过是这群士兵在极度恐惧之下肾上腺素爆发所奋起的余勇罢了。

    正所谓刚不可久，待到再过片刻，等大周士兵的那股劲气一过，手软脚软之下，这群大周兵必然是要被敌军砍死一大片。

    但贾璟此时却也是并没有什么太好的办法，他如今唯一能为这些同袍们做的，就是分出二十名刚刚召唤的系统士兵，打散充入后方的士兵中四处“救火”，而自己则是率领其余系统兵加快突围的脚步，毕竟眼下带领大家尽快突围才是最为重要的。

    只是在眼下这般陷入敌军重围的情况下，任由贾璟身边的系统兵再是悍勇不畏生死，那也是境况堪危。毕竟系统兵只是力量与反应快了普通人三两倍，单打独斗自然是无敌的，但是在眼下这般混乱的战场之上，总有照顾不到的时候。

    周围五六把兵器全上，弯刀长矛什么的齐齐招呼过来，任由你是三头六臂，也得给跪。毕竟这些系统兵只是力量反应什么的强大了许多，但本身依旧还只是血肉之躯，自然是扛不住刀枪加身的。

    贾璟连同十二名等级较高的系统兵之所以到如今都未曾受伤，不过是全赖与身边没有恐惧不怕死的系统兵配合的好，要是换成大周士兵，那就是完全不同的结果了。

    就像是贾璟刚刚派到后面的二十位系统兵似的，不过是片刻功夫，就已经折了一位系统兵了。

    战斗依旧在继续，贾璟奋力挥舞着手上的斩马刀，身边一个个人影倒下，有鞑靼士兵也有自家的大周士兵。

    也不知过了多久，贾璟的心中已经有些麻木，只知道机械性的挥动长刀，用最为省力的方式将刀锋从这些身穿皮袄的鞑靼士兵脖子上划过。

    在这之间，贾璟身边的大周士兵不断减少直至死绝，甚至就连身边又经过数次召唤补充的系统兵也死了一百有余，只剩下五六十位还跟在贾璟身边。

    无数条生命在自己的手上逝去，无数的生命在自己身边流走，贾璟心里已然对此麻木。

    PS:新书跪求收藏，求推荐票！！

    Orz

