    话音落下。

    一道窈窕雪白的倩影穿过众人来到苏庆山的身侧。

    显然来人正是闻讯赶来的苏紫萱。

    只是听闻了楚珏的那一番说辞后，此时的她面含冰霜，神情中充满了愠怒之色。

    她承认现在的自己，无论是背景，还是现在修为都配不上楚族的这位天骄。

    可即便如此，她的命运也由不得楚族来决定。

    于此同时。

    楚叶眼前一亮，当即不禁为美若天仙的苏紫萱所惊艳。

    如此倾国倾城的女子，就是前身的记忆中，也绝对是屈指可数的存在。

    转念一想。

    他的眼底又不禁闪过一抹愠怒之色。

    楚珏这个家伙如此蔑视整个苏家，岂不是相当于给他挖了一个坑，然后又将他推了进去？

    毕竟接下来可是由他迎娶苏紫萱。

    如果苏家碍于楚族的可怕势力表面上委曲求全，勉强答应下来，背地里却是除之而后快。

    等到楚珏一行人离开后，自己即便有着楚族这棵大树的庇护，暂时没有什么生命危险。

    可苏家未必就会善待自己。

    而且，按照正常的套路，这个苏紫萱绝对妥妥的气运之女。

    而他想要与苏紫萱产生好感度，进而绑定修炼，那他的难度岂不是会因为楚珏而大大增加？

    “楚珏啊楚珏，如果不是我的系统比较拖油瓶，我现在都想将你踩在脚下了。”

    就在楚叶忍不住暗自吐槽之际。

    伫立在不远处的楚珏眼睛微眯，视线在苏紫萱的身上稍微顿了顿。

    “出生伴有天地异象，而今却只是筑炉三重的修为，好一个天之骄女。”

    楚珏嗤笑一声，斜睨着苏紫萱，毫不客气的讥讽道：“苏小姐，不妨告诉你，就是我楚珏的几个贴身丫环都是筑炉五重的修为。”

    说到这里。

    “苏家主，实话告诉你，关于我堂弟楚叶和令爱的婚事，就是你不答应也得答应。”

    楚珏视线偏移，对着满脸愤然的苏庆山道：“若是因为你一个小小的苏家，让我楚族背上一个背信弃义的恶名，我可以保证可以随时让将你们苏家在灵源城除名。”

    话毕。

    楚珏身上霸道的罡气流转，爆发出无比强大的气息，瞬间逼得苏庆山和苏紫萱不住地后退数步。

    玄妙境！

    “你！！！”

    苏庆山目眦欲裂，额头上青筋暴跳，身上同时爆发出强大的气势。

    然而。

    就在这时。

    楚珏身后的辇车内登时迸发出一股可怕的威压，瞬间逼得苏庆山等人连连后退。

    “苏家主，楚珏乃是我真武宗宗主的亲传弟子，所以，他说什么，你最好三思而后行。”

    “否则，本座不妨今日便将你们苏家除名。”

    辇车内传来一个沙哑而又冰冷的声音。

    苏庆山登时满脸愕然，一副如鲠在喉的样子。

    就这样。

    过了几个呼吸的时间。

    苏紫萱猛然向前踏出一步，那双剪水长眸布满了血丝，对着楚珏道：“楚珏，不得不承认，你的资质极高，可你敢跟我打个赌吗？”

    楚珏笑了笑，不以为然道：“赌什么？你又拿什么跟我赌？”

    苏紫萱答非所问道：“三十年河东，三十年河西，我苏紫萱与你赌三年的时间。”

    “三年之后，我会前往帝都，届时若是败在你的手中，或者是修为不能达到玄妙境，我会毫不犹豫地嫁给你的这个堂弟，而你楚族也就不会背负背信弃义的恶名。”

    “败在你的手中？”

    “苏小姐，你知道自己现在在说什么吗？”

    楚珏有些忍俊不禁的笑起来，蔑视道：“莫说给你三年的时间，就是给你三十年的时间，在我的眼中你依旧只是一只蝼蚁。”

    “我知道，自己在说什么，也在做什么！”

    苏紫萱面含冰霜，眼眸坚毅，一字一板道。

    楚珏似笑非笑的看着苏紫萱，邪笑道：“我可以答应你，不过，那时说不定我会废了你，又或者将你直接抹杀。”

    “死而无憾！”

    苏紫萱看着楚珏，正色道。

    楚珏微微点头，斜了眼神色仍是木讷呆滞的楚叶，当即转身再次跃上辇车。

    “楚叶留在苏家，其余人可以与我一同离开。”

    随着辇车内传出楚珏的声音，一行骑士立刻掉头朝来的方向横冲而去。

    一时间，除了远处传来一阵慌乱的尖叫声。

    偌大的苏家府邸外，再次一片死寂。

    “紫萱，你太欠考虑了。”

    苏庆山瞟了眼依旧装傻充愣的楚叶，又回首对着苏紫萱一阵摇头叹气。

    “父亲，我知道自己在做什么，楚珏如此辱我苏家，若是被迫应承下这门婚事，苏家日后在这灵源城恐怕再难有什么立足之地。”

    苏紫萱眼眶泛红，玉手紧紧握在一起，不甘心道：“再者，我不相信，以我的资质，终身只能停留在筑炉境界。”

    苏庆山定定的看着苏紫萱，沉吟片刻，轻轻拍了拍苏紫萱的肩头，语重心长道：“紫萱，你只要不气馁就好，为父答应你，一定会为你找到解决你修炼问题的法子。”

    苏紫萱挤出一抹苦笑，只是微微摇头。

    “庆山，紫萱，事已至此，咱们还是进去说话吧。”

    花容月貌的苏母悄然来到苏紫萱的身侧，伸手将苏紫萱搂入怀中，这般柔声道。

    可就在苏庆山一行人转身准备回府时。

    “家主，这个楚叶该如何处置？”

    面色红润，慈眉善目的老管家开口问道：“看他的样子似乎有些痴傻，而且，总不能一直站在这里吧。”

    苏庆山一行人停下脚步，侧首望向此刻内心极度尴尬的楚叶。

    “毕竟出自帝都楚族，若是将他流放到外面，说不定会有人偷偷向帝都楚族告密。”

    苏庆山稍作沉吟，摆手道：“这样吧，将他带入府中，找一座闲置的小院暂时安顿下来。”

    苏紫萱脸上流露出一丝怜悯之色，微微叹气道：“之前听说他因为修炼了某种功法而走火入魔，从而伤了灵魂。”

    “他出生在楚族那样的古族之中，又有楚珏这样的不世天骄压着，想必一定是被逼无奈，这才铤而走险的修炼某种禁忌功法，落得如此下场。”

    “可即便如此，而今还要沦为他人的棋子，仍人摆布，也算是一个可怜之人。”

    话音刚落。

    “叮！”

    “好感度+10”

    楚叶的脑海中突然响起系统的声音。

    “通过认证。”

    “苏紫萱，女，属于气运之女，因为怜悯对宿主而产生些许好感。”

    “正在绑定天骄中……”

    “绑定成功。”

    “当前绑定天骄：苏紫萱（好感度：10，绑定进度：1%）”

    “提示：由于当前系统等级较低，绑定人数已满。”

    话音落下。

    楚叶的脑海中出现了一个泛着瑰丽紫色光芒的人物模板。

    姓名：苏紫萱

    修为：三重筑炉境

    体质：紫玄元灵体（未觉醒）

    气运：紫色

    功法武技：《天元造化经》、《化生诀》、《灵云步》、《紫极劲》……

    于此同时。

    当楚叶感觉自己似乎也发生了某种变化后，也当即意念一动，打开了自己的人物面板。

    他竟然发现，自己平平无奇的人物模板此时竟是泛起绿光。

    自己的体质因为绑定的原因，竟是变成了下品伪灵体，气运也随之变成了绿色。

