    肖童刚刚写完。

    就传来了学舍打死人的事情。

    再也没有人关注黄文光是否对的出来下联。

    这让黄文光松了一口气。

    悄然隐入人群，随着人群离开。

    这个地方，让他受辱。

    他不想继续面对肖童，肖童在诗句、对联方面有着妖孽之才，他需要暂避其锋芒。

    学舍出了人命案。

    作为三味书屋的山长，曹秋难辞其咎。

    他脸色有些难堪，向着四周行礼, “各位，三味书屋出了这样的事情，我要去处理。

    就不能送各位了，还请各位自便。

    等以后，我会给各位赔礼。”

    人命关天，刻不容缓。

    曹秋匆匆离去。

    肖童带着白晶晶、青蛟、白鹤，也要离开。

    一旁的王卫、马衍磊到了近前, 齐声开口说道。

    “肖师，他日有空, 定要来我们书院授课，我们诚心以待。”

    肖童道，“一定，一定！

    两位山长，告辞！”

    客去主人安。

    这个时候，三味书屋一片杂乱。

    肖童、弘乐书院的人、春草学堂的人，纷纷离开。

    这里的事情，他们也不好插手。

    需要看后续发展，谁也没有想到，三味书屋中会出现这样的命案，让人生悲。

    都是大贞之栋梁，未来之人才，年纪轻轻，青春尚未绽放，生命便已凋零, 何其痛心，莫可名状。

    画面一转。

    青竹已经回到了华岳。

    华岳是大贞的一座神山, 位于大贞十九州之一的梁州。

    华岳远看很高, 顶峰仿佛刺破了天空。近看更高，看不到山顶。

    古人曾写诗赞叹。

    客路瞻太华，三峰高际天。夏云亘百里，合沓遥相连。雷雨飞半腹，太阳在其巅。翠微关上近，瀑布林梢悬。爱此众容秀，能令西望偏。徘徊忘暝色，泱漭成阴烟。曾是朝百灵，亦闻会群仙。

    这华岳自古以来，便是洞天福地，其中不知道有着多少修行者隐居其中。

    山峰俊秀，峰峦叠嶂，有古木参天，飞瀑流泉，有巨鸟横空，凶兽奔走，附近百姓有时候，也能够看到有妖王在云层间喷云吐雾, 霞光滚滚。

    也有人见到有神人驾车, 金光万丈, 圣辉照耀。

    而在华岳中，最为有名的人物，却是被人族历朝历代册封的华岳神主。

    传说这位华岳神主原本是山中灵石得道，后来飞仙，因为成仙的时候，是一副童子模样，故而号称华岳童子。

    后来华岳童子修行的时候，不小心放在妖魔，妖魔祸乱人间。

    为了降服妖魔，华岳童子被妖魔打死，转身人间，经过苦修，降服妖魔，被人间帝王在他的修行的道场华岳册封他为华岳神主，华岳天王，华岳神君等等。

    华岳这个地方非同凡响，是属于妖土中的群妖，进入人族的门户之一。

    谷鹣

    华岳神主坐镇华岳，斩杀凶残的妖魔，退去想要进入人族的大妖，劳苦功高，香火不绝。

    历朝历代都会有朝廷祭祀华岳神主，香火鼎盛，连绵未绝。

    更是受到附近百姓的爱戴。

    华岳山前，有着一道流光落在地上，化作一个青衣少女，皓齿明眸，朱唇圆脸，雪肌乌发，极为美丽。

    正是青衣少女青竹，刚刚从曹州肖家庄赶回梁州华岳神山地界。

    到了华岳，她也不敢继续驾驭神光，而是落在地上，沿着山中小道，朝着山上跑去。

    她身姿婀娜，如同一只灵活的小兔子，山中坎坷路在她脚下如同平地，任何险处都可以轻松跃过。

    到了山巅，一轮太阳刚刚升起，照耀出来的金光落在云海间，云蒸霞蔚，五彩斑斓，幻丽绝尘，犹如仙境。

    青竹纵身一跃，跳入云海间。

    身体中蕴含着的华岳神籍生辉，从体内慢慢的弥漫出来一层薄薄的金色光芒，光芒很快便把青竹整个人完全的包裹进去。

    到了最后，只能看到一道人形的金光，这一道人形金光照在云海，云海中的白云开始不断的变幻。

    一道高有三米，宽有一米，由白云汇聚而成门户出现在人形金光面前。

    金光散去，青竹凌空虚渡，踏入门户中。

    青竹进入门户后，云海中的门户也随之消失不见，重新化作层层白云，随着云海起伏。

    “终于回来了！”

    青竹看着眼前的美景，眉宇间尽是欢快。

    一样望去。

    无穷无尽的光芒在这里绽放，光芒中，矗立着一座又一座的神殿，每一座神殿中都有着神灵镇守此地。

    除了神殿，还有着许多飞瀑流泉，灵花异草，四下仙气缭绕，神光弥漫。

    正是华岳神君的道场。

    青竹到了一座神殿前，神水宫。

    到了近前，才看得出来，神水宫极为恢弘，广大，不知道有多少殿宇连绵成片。

    宫门前，有着两位神将把守，神将身披甲胄，腰挎宝剑，目视前方，警惕四周，威风凛凛。

    “李三，李四，我回来了！

    夫人有没有在宫里，我有事情向夫人汇报。”

    青竹到了神水宫门前，朝着两位守护神水宫的神将热情的打招呼。

    两位神将都是身宽体宽，高大威武的人，声音洪亮。

    “原来是青竹姑娘，夫人早已经回到神水宫，这些日子里，还派人前来问过青竹姑娘有没有回来，让青竹姑娘回来之后直接去找夫人。”

    “好，你们好好看着门户，可不要人闯了进来。”

    “青竹姑娘放心，有咱们神君坐镇，没有谁不开眼敢乱闯华岳，那是不想活了。”

    “不过，最近神君带着各路神将在外征战一处妖国，已经好久没有回来，夫人心情不是很好，青竹见了夫人，可要注意言辞。”

    “放心，我知道的，可恶的妖国一直作祟，早晚神君都会覆灭了这个妖国，威震妖土。”

    “不说了，我走了。”

    青竹踏入神水宫中。

    宫中，有着不少的假山流水，修建的宛如一个极大的山水花园，非常的美丽。

    时不时的都有着宫娥的笑声从各处传来，百花盛放，莺飞燕舞，更有流水潺潺，风景这里极好。

    青竹无暇关注，便打算直接去寻华岳夫人。

    到了拐弯处。

    见到不远处有着一个漂亮的女子，坐在一个花藤编织的秋千上面，被人摇动秋千，衣衫翻飞，笑声如玲。

