    第57章 冥河终于有底气了！孔宣：压力有点大啊！

    因果魔神的气息，虽然已经收敛了起来。

    然而，五大圣人却依旧感觉到了极为恐怖的威压。

    他们虽然不敢轻举妄动，但心中的愤怒之意，却隐隐安耐不住了

    尤其是脾气暴躁的通天，这个时候周身已经浮现出了丝丝剑意。

    只是，他也清楚，自己未必是这因果魔神的对手，正在犹豫是不是要出手呢。

    就在这个时候，老子的身形当先一步上前，朝着因果魔神拱了拱手。

    “因果前辈！”

    “这神逆，当年屠戮洪荒万族强者，乃是十恶不赦的存在！”

    “老师力压魔祖之后，掌控洪荒，特意将此凶兽之皇镇压在了昆仑山！”

    “如果前辈将其放出，恐怕将令洪荒再起劫难！”

    “还望前辈……”

    他心中极为愤怒，也极为不甘，但只要一想到那鸿蒙金榜之上的杨眉老祖，他就不得不考虑对着萤火魔神动手的后果。

    老子的话音还没有落下，那神逆便猛地上前踏出一步，发出了阵阵咆哮。

    “胡言！”

    “本皇如今可是主人坐骑，为何要引动洪荒劫难？”

    “本皇踏出这封印，是杀尔等小辈门下弟子了，还是吞食洪荒生灵了？”

    “主人，吾看这些家伙，就是对主人不敬，还请主人出手，将这些小辈镇压！”

    “……”

    神逆好不容易出了封印，好不容易从因果魔神的“教育”之中解脱了出来，想要然他再回封印，是不是脑子有毛病？

    当真以为，他还是当年那个没有靠山，被万族围攻的神逆吗？

    很明显，不是了，他现在是有靠山的……坐骑。

    不服气，可以啊，对着他主人出手啊！

    听到这话，因果魔神目光微微一沉，朝着老子等人看了一眼。

    “君上叮嘱过，禁止吾屠戮洪荒生灵！”

    “所以，吾便给尔等一个活命的机会，现在滚到一边去，否则的话，可别怪吾找你们上边那头蛐蟮聊聊了！”

    因果魔神话音落下之后，仿佛懒得继续理会五大圣人，而是朝着神逆的脑壳轻轻拍了一下，准备离开这里。

    这个时候，冥河老祖已经冲了过来，朝着因果魔神行礼道：“冥河，参见因果前辈！”

    因果魔神扭头看了冥河老祖一眼：“你不在九幽好好的训练那那几十个小丫头，跑这里凑什么热闹？”

    “回禀前辈，小的就是看这些家伙欺凌西王母道友，有些看不下去了，忍不住出手助了西王母道友一次，没有想到在这里遇到前辈，特来参见！”

    冥河老祖当即笑眯眯的回应了起来，仿佛是想要告诉那五大圣人还有远处的两大妖皇，他与因果魔神有关系。

    “原来如此！”

    “君上好像说过，这叫英雄救美！”

    “不过，你这实力还需要精进啊，别美女没有救成，最后反而成了先陨落的那个！”

    因果魔神朝着西王母方向看了一眼，嘴角不由的微微上扬了起来。

    随后，她周身的气息微微一震，再次看向了冥河老祖。

    “罢了！”

    “看你行事很符合吾心意，这一次，吾保你了！”

    “你且大胆的救美，不管是那边那两个傻鸟，还是这几个小辈，哪个敢出手，尽管来找吾，吾替你做主！”

    话音一落下，神逆的身形便急速的移动了起来，载着因果魔神，朝着远处缓步而去。

    看到这一幕，五个圣人也好，两大妖皇也罢，此刻皆没有底气阻拦。

    只能眼睁睁的看着神，逆那庞大的身形渐渐离去，甚至不敢轻易开口。

    “谢前辈！”

    “小的……”

    冥河老祖还要行礼拜谢一番，结果发现因果魔神和神逆的身形已经消失的无影无踪了。

    这……因果魔神好像没有留下个地址啊！

    他要是被欺负了，哪里去找那因果魔神去？

    不过，即便如此，冥河老祖的心中行也有了底气。

    当他再次看向帝俊、太一，又或者接引、准提的时候，恨不得用鼻孔看他们。

    ……

    亘古长河之上，鸿蒙殿之中！

    紫衣女子收回了目光，那极为精致的脸上，露出了丝丝不满之意。

    “君上！”

    “小妹已经在外边玩疯了，还是让吾将其带回来吧！”

    数息之后，紫衣女子朝着鸿蒙道君躬身行礼，就要外出将那因果魔神带回。

    只是她的身形刚刚移动，鸿蒙道君便伸手，将其手臂拉住了。

    “那丫头喜欢玩就玩吧！”

    “好不容易清静清静，何须将她弄回来？”

    “再说了，本道君刚刚有了一丝极为惊人的感悟，且传授与你！”

    “……”

    鸿蒙道君大笑一声，将那紫衣女子拉入了怀中。

    因果魔神是有些调皮了，不过，这没了那个小丫头，这鸿蒙殿之中倒也清净了许多，万一那丫头回来，他再传法，岂不是不便了？

    “君上……这……”

    紫衣女子脸上露出了丝丝娇羞之色吗，不过，其声音未曾落下，一股极为惊人的本源之力便自鸿蒙道君身上扩散而出。

    一时间，恐怖的力量，令整个鸿蒙殿都颤动了起来。

    鸿蒙殿之外！

    元凤那大红色的长裙微微飘荡了起来，将鸿蒙殿大门直接笼罩。

    而不远处，正在教育孔宣的祖龙和始麒麟，手臂突然一颤，偷偷朝着鸿蒙殿瞄了一眼。

    可惜，迎接他们的，只有鸿蒙殿门前，元凤那冰冷的目光。

    二人灿灿一笑，急忙看向了还在哀嚎之中的孔宣：“贤侄莫要出声，惊扰了君上修炼，元凤妹子也护不住你！”

    “你且安心修炼，待到君上修炼结束，吾等再传授你一些无上神通，到时候，你就算面对那些所谓的圣人，也当有一战之力！”

    听到这话，孔宣当即闭上了嘴。

    终于，又迎来了鸿蒙道君修炼的时间了。

    这一刻，当是他最轻松，最幸福的时间，最起码，他不用接受自己老娘和这两位长辈的“教育”了。

    而此时，他极为怀念，自己这位母亲还未曾找到他的日子，多么的逍遥，多么的自在，多么的……

    没办法，在这鸿蒙殿的生活，压力实在太大了。

    如果不是个混元大罗金仙，恐怕将会像他一般，每日里接受那痛苦的教育。

    ?  ?感谢“遂笔绘星海”大佬的月票两章。

    ?      您老且坐好，小道马上跪一个。

    ?  

    ????      

    (本章完)

