    第1023章 开始交手   

    唰！唰！唰！   

    

    三人杀入禁地之后，速度虽然比不上平时，但依旧相当之快，一个闪身，三人就轻松掠出六百多丈。

    

    

    “嗯，终于来了！”

    

    

    与此同时，盘坐荒芜山巅的楚天，也是注意到了正在快速靠近的三人。

    

    

    唰！   

    

    一息之间，楚天起身而立，轻轻一闪，重新跳入了山顶黑窟之中，消失不见。

    

    

    “小畜生，你刚才不是很嚣张吗，一而再，再而三地辱骂本城主，怎么现在看到本城主到来，吓得瞬间躲了起来，你的狗胆呢！”

    

    

    眼见楚天跳入黑窟，消失不见，澜苍风当即大声斥骂。

    

    

    之前他被楚天连番的当众羞辱，却是没有任何办法，早就已经是憋了一肚子的火，此刻自然是要通通发泄出来！   

    

    禁地之外的诸多武者，看到楚天突然躲了起来，不禁都是有些大跌眼镜的感觉。

    

    

    原本，他们以为楚天刚才那么嚣张，无所畏惧，连澜苍风都敢随便辱骂，多半是有所倚仗，结果现在一看形势不妙，竟是像个兔子一般，迅速躲了起来。

    

    

    谁都知道，山顶黑窟中的诅咒之力强横无匹，澜苍风三人有半圣御身符护体，敢深入禁地，却是未必敢进入黑窟之中。

    

    

    “也好，这样也好，澜苍风三人身上的半圣御身符恐怕最多支撑半个时辰，楚天先在黑窟中躲半个时辰，再出来也不迟！”

    

    

    玄墨海此时凝望着禁地深处，暗暗点了点头，稍松一口气。

    

    

    “哈哈，真是笑话，就凭你们三个，恐怕还吓不到我！”

    

    

    然而，就在玄墨海稍松一口气的时候，一声不屑大笑忽然间从禁地深处传来。

    

    

    唰！   

    

    大笑声响起的同时，一道刺目白光从黑窟之中极速冲天而起，站在了荒芜山巅，背负双手，望向了来者！   

    

    正是楚天！   

    

    此刻的楚天，身穿一袭白袍，满头黑发随风飞舞，浑身气息如渊似海，远超一般的生玄境巅峰武者，年轻而清秀的脸庞上，更是带着一丝淡淡的自信笑容。

    

    

    刚才进入黑窟之中短短两三息时间，他已经是闪电完成了三体合一，实力重新恢复到了前所未有的巅峰状态！   

    

    轰！   

    

    数百丈之外，红蓝黄三道刺目遁光正在气势汹汹地加速冲来，所过之处，撼人心神的破空之声直接传出！   

    

    “呵呵，澜苍风，你们三个虽然借助外物，成功进入了禁地深处，但你们的修为多半是受到了不小的削弱，我说的可对？”

    

    

    眼看三人加速冲来，楚天看不出什么明显慌张，反而是张口冷笑一声。

    

    

    “小畜生，是又如何，出手灭掉你，对本城主来说，跟碾死一只蚂蚁，没有多大的区别……死！”

    

    

    澜苍风怒喝一声，猛地加速，瞬间冲到了百丈之内，隔着无垠虚空，再度一拳凶悍打出！   

    

    霎那之间，无形的恐怖劲力暴涌而出，如同澎湃潮水一般，一掠而过，轰隆作响，闪电杀到了楚天的近前！   

    

    嘭！   

    

    一瞬间，楚天的四周虚空猛地一震，瞬间爆开，方圆二十多丈的虚空直接化作了一片的浓密漆黑，一下子将楚天淹没在内！   

    

    “哈哈，澜苍风，你的修为果然是受到了不小的限制，最多也就是死玄境大成的水平！”

    

    

    就在观战众人以为这一拳足以将楚天重创的时候，一声朗笑却是突然间从漆黑真空中传出。

    

    

    朗笑之声落下之后，嘭的一声，浓密的漆黑一下子爆开，化为了乌有，身穿白袍的楚天从中一步迈出！   

    

    此时，他除了身形稍显狼狈之外，身上竟是没有出现任何的伤势。

    

    

    “嗯？”

    

    

    澜苍风看到这一幕后，瞳孔顿时猛地一缩，粗糙脸庞上闪过一丝的不可思议。

    

    

    他虽然修为受到了不小的限制，但是刚才这一记绝灭陷空，威力依旧是不容小觑，足以重创楚天！   

    

    结果，对方不仅轻易摆脱了绞杀，身上甚至连明显的伤势都没有出现！   

    

    楚天这时心中暗暗冷笑不已。

    

    

    他已经得到了天绝七拳的前三式，并且进行了比较深入的研究，搞明白了每一式的优点和缺点，作用原理以及如何防御！   

    

    澜苍风此刻再度施展绝灭陷空，威胁自然是大大下降！   

    

    “杀！”

    

    

    就在澜苍风三人冲入百丈之内的时候，楚天大吼一声，整个人瞬间化作一道白色残影，暴掠而出！   

    

    一个眨眼的功夫，双方正面相遇，澜苍风三人立刻将楚天紧紧围在了中间，同时疯狂出手！   

    

    “风云龙虎！”

    

    

    “天妖魂手！”

    

    

    “毒之杀掌！”

    

    

    三人一上来，全都是毫不犹豫，直接使出了自己的拿手杀招！   

    

    澜苍风昂首巍峨，气势如山，头顶数丈高的龙虎虚影，双拳伴随着龙吟虎啸，连连高速轰出！   

    

    楚之熙虽然生得像个白色肉球，但身手却是矫健灵活，两只肥硕手掌如同两道白色魅影一般，神出鬼没，连续劈出，不攻肉身，专攻神魂！   

    

    邺无芒主修毒功，枯瘦如柴，双目泛着幽幽绿光，脚下好似生着两根弹簧一般，在楚天的四周不停地来回跳跃，时而劈出冒着绿烟的干枯手掌，进行偷袭！   

    

    “吼！”

    

    

    面对三人风格差异巨大的凶残攻击，楚天仰天狂吼，神念瞬间环绕四周，严密监视，身形如风，双拳紧握，如同两只秤砣一般，猛地连续高速砸出！   

    

    虚空之中，顿时轰隆作响，如同瓢泼大雨一般的海量无形香火气运猛地从天而降，通通灌入楚天的体内！   

    

    楚天浑身向外散发出的气息蓦然间一变，带上了一种堂堂正正，神威无匹，给人感觉，好像一位上古皇朝大帝，重现世间，只手镇压世间一切敌！   

    

    一瞬间，澜苍风三人都是隐隐感觉，自己好像不是在和一个人争斗，而是在和一地一国甚至一域的无数武者争斗！   

    

    轰！轰！轰！   

    

    楚天轰出的每一拳，全都带着一股无上香火大运，光明正大，堂堂正正，如同一轮轮当空烈日，横贯长天，压得整个虚空都是剧烈颤抖不止。

    

    

    “好好好，果然是正宗的上古香火气运流手段！”

    

    

    邺无芒感受着楚天拳峰之中的浓郁香火气运，心中顿时一阵的激动。

    

    

    

