    反倒是猎人团那边被稍稍波及到，只不过能活到现在都是老手，应对起来也都简单消除威胁。

    “这么软弱无力，和你很配嘛~”镇长的声音从象牙猪身后响起。

    “象牙猪不耐热，现在太阳出来看你还能撑多久。”猎人团长倒是反口嘲讽了一句。

    事实上大家都知道象牙猪的缺点，在炎热的天气不可能活动很久，否则会有自己晕倒的情况。

    但是这只象牙猪太强悍了，能操控山上的岩石根本就不被火焰所克，反而在这种满地碎石的地方有着天然的优势。

    地上这么多尸体大部分都是被它打死的。

    主力的接连试探也被轻松化解，在不消耗主力的情况下这是拖下去是最好的选择，因为象牙猪会自己倒下。

    这也是为什么猎人愿意拖下去，然后不断派炮灰骚扰的原因。

    否则这么多小精灵一起袭击，就算是象牙猪再强也保不住后面的人。

    而就在此时，一抹阳光撕裂天空照在了这边。

    但是原本僵持的情况却在瞬息之间改变，那些一直在看戏的猎人不知道为什么突然之间暴起，在第一个动手之后也接连指挥小精灵攻击。

    “阿利多斯使用【毒针】！”

    “……”

    “大针蜂使用【飞弹针】！”

    “……”

    “阿柏怪使用【毒针】！”

    “……”

    场面瞬间变得混乱，各种小精灵的不同技能在场上乱飞，大部分人都是用远程攻击，而且掺杂有毒系的技能。

    这是要打定主意拉扯消耗，并借助天气将象牙猪拖死。

    而且这些攻击都是实实在在对着象牙猪，就它这种体型几乎不可能躲开，也就是说只能硬抗或者用技能抵消。

    “【暴风雪】！”镇长一改之前的阴阳怪气，语气坚定而又严肃。

    而立在场上的象牙猪也是低吼一声，周身毫无征兆的挂起了细风，而且逐渐扩大，一片片雪花凭空形成。

    风速逐渐加快且不断环绕，转瞬之间便形成风眼横跨在两者之间，而那些掺杂其中的雪花则是变成了一把把轻薄的利刃，如果人进去刮一下可能就是真的被凌迟了。

    刚才那些人释放的技能不分前后撞入，但是除了噼里啪啦的声音响起之外就没了任何反应，有些技能更是直接混在暴风雪之中。

    但是这只是开始，在挡下那些攻击之后暴风雪便往猎人那边推移，冰刀刮在周围的山石上发出阵阵清脆的响声，过后只留下一片狼藉。

    没有人胆敢接下这一招，纷纷四散逃离。

    “快跑！”

    “要过来啦。”

    “去nmd ，别当老子的路！”

    明明这么多人，如果真要想挡住这招也不是没可能，但是这就是猎人的弊端，每个人都有自己的小心思，人越多反而越不可控。

    “都给我让开！黑鲁加使用【大字爆炎】！”

    团长怒吼一声，黑鲁加张口开始孕育，橙黄色的光芒在它口中凝聚，短短两三秒就逐渐扩大到夸张的地步，在暴风雪靠近的时候一个的球体飞了过去，迎风膨胀，肉眼可见内里流淌着的火焰。

    两者相接触，暴风雪瞬间破坏了光球微妙的平衡，其中被压缩到极致的能量瞬间爆发出来。

    橘黄色的光芒在瞬间化作刺眼的白光，伴随着巨大的爆炸声，那成型的暴风雪居然被爆炸的气流抵消，原地只剩下一片狼藉。

    这玩意声势浩大，比起刚才的接触更加猛烈。

    现在终究不是冬天，这里也并不是白雪皑皑的雪山，否则借助场地优势这招威力要强上几倍，而且持久也会好一点。

    不像现在，只是被黑鲁加一招就打破了。

    而且看象牙猪的身体情况好像有点疲惫了。

    那些人说得没错，象牙猪并不适合在这个时候战斗，厚重的体毛能够让它很好的抵抗低温。

    但是弊端就是散热艰难，对于普通人来说已经是很冷的温度在它看来就很热，特别是活动之后。

    “先回来吧。”镇长抬手拿出精灵球将象牙猪收了回去。

    作为象牙猪的老搭档，镇长显然很清楚象牙猪的极限，所以才会一开始就选择用【暴风雪】这样的大招，然后先让它回去休息，保存下一次攻击的能力。

    那些猎人都是滑溜的猎手，早就在提防镇长他们的攻击，所以基本上都躲开了，就算中招也是运气不好，被蹦起的石头砸到，根本无伤大雅。

    “老家伙不行了！大家快上呀！”团长见状大喊一声。

    众人刚要指挥小精灵上前，却听到其中一人狂笑。

    “哈哈哈哈！我得手了。”

    这声音吸引众人看去，只见一只摩鲁蛾不知道什么时候竟然绕到了镇长他们后方，正在扇动的翅膀，而大量磷粉正在随风飘落。

    这是毒粉要是碰上没有治疗，不需要半个小时就能将两人送走。

    只是镇长见到这种情况并没有任何慌张的表现，反而看着身边的那个男人抬头冷冷的看了一眼。

    “【电磁波】”

    一直没有出声的男人开口了，语气平淡没有丝毫波动。

    而一直护卫在两人身旁的电龙也第一时间根据指令，轻松在周围布下电力场。

    那些飘动的磷粉在靠近他们的时候，不知道为什么竟然相互吸引，凝结成一块块，然后不再能抵抗重力的作用掉在地上。

    是静电，依靠静电吸附，让其凝聚在一起。

    “电流加大。”

    男人话刚说完，电龙身上爆发的电弧变得更加明亮，那些聚集在一起的鳞粉发出“吱吱”的声响，然后冒起缕缕白烟，随机凝结成黑色块状物掉落地上。

    更加离谱的在于电流的加大进一步扩展了电龙磁场领域，将还没来得及飞离的摩鲁蛾笼罩在里面。

    然后便响起了电蚊拍打蚊子的“噼里啪啦”声。

    紧接着便掉落地上。

    “电击。”

    男人淡淡的开口，电龙抬手朝着地上的摩鲁蛾发出一道细小的电流，但是在触碰的时候却爆发出强大的伤害，直接将摩鲁蛾半身烤焦。

