    L.S Production，社长办公室内。

    林智彦忙里偷闲，查看着网络上关于《鲁路修》第二季的讨论。

    “洛洛为什么还不死？可恶！不是说要像破抹布一样用完就丢吗？”

    “林老贼，还我夏莉！”

    “第一季已经虐过夏莉一次，没想到第二季又来，关键她不是死在敌人手中的，而是死在自己人手中的，意难平啊！”

    “住口！一块破抹布而已，什么叫自己人？”

    “最多五话，五话之内洛洛必须死，否则这部动画我就不追了。”

    “就是，要是让洛洛成功活到最后一话，以后林老贼的动画我都不看了。”

    “赶紧榨干抹布的剩余价值，赶紧丢了吧，太不爽了。”

    ……

    不爽，不满，到处都是类似的声音。

    林智彦看了一阵，忍不住暗暗嘀咕：“精彩的地方叫林神，虐的地方叫林老贼，这些观众一个个的也太善变了。”

    嘀咕过之后，他才暗暗盘算了一下。

    第十五话到第十九话，刚好是五话。

    “五话之内必须死”，刚好没问题。

    可以满足大家的要求。

    不过，他感觉观众们马上就会忘记这个要求，因为动画接下来会越来越虐。

    比如，Geass教团虽然被剿灭，但教主V.V.并不是死在鲁路修手里面的，而是死在布里塔尼亚皇帝手中的，本身就拥有强大的Geass力量的布里塔尼亚皇帝，也因为杀死V.V.，获得了不死之身。

    鲁路修追杀V.V.的时候，被卷进神秘空间，跟布里塔尼亚皇帝正面对峙，想利用王之力杀了对方，结果没能成功。

    反倒是布里塔尼亚皇帝利用鲁路修，引出了C.C.。

    找到C.C.，杀了C.C.，能获得C.C.的力量，布里塔尼亚皇帝一直以来想做的都只有这件事情。

    C.C.也第一次说出了她一直以来隐瞒的愿望，就是想被人杀死。

    之前她是期望鲁路修将来杀死她，让她从不死的魔咒之中解脱，现在布里塔尼亚皇帝已经拥有了杀死她的力量，只要乖乖配合，愿望就能实现。

    鲁路修一开始十分动摇，甚至有些不知所措，直到他进入C.C.的精神世界，看到C.C.的过去，跟过去的C.C.对话。

    意识回归之后，他一番“嘴遁”，成功让C.C.改变主意，没让C.C.死在帝国皇帝手中。

    紧接着，两人逃了出去，还将帝国皇帝困在神秘空间之中。

    一些充满恶趣味，辣眼睛，会让观众看着不舒服的画面，林智彦自然做了更改，但问题在于，这一次的事件，让C.C.失去记忆，算是虐了C.C.一把。

    不过，更虐的还在后头。

    因为帝国皇帝被困在神秘空间之中，娜娜莉的安全暂时不用担心，鲁路修趁机组建用来对抗布里塔尼亚帝国的超合众国，随后发兵十一区，准备夺回霓虹，救出娜娜莉。

    然而，还没开打，布里塔尼亚皇帝出现在电视上，对着鲁路修一阵嘲讽。

    鲁路修意识到娜娜莉危险了，于是在决战开始之后，去见了朱雀，请求朱雀保护娜娜莉。

    朱雀一开始冷嘲热讽，鲁路修给他磕头，他还一脚踩在鲁路修的脑袋上，将鲁路修狠狠踩在脚下，同时质问鲁路修关于尤菲米娅和夏莉的事情。

    鲁路修知道就算他说出真相，朱雀也不会相信，反而可能会更近一步败坏他在朱雀心目中的形象，导致朱雀不愿意答应保护娜娜莉，于是主动揽下所有罪责。

    好在朱雀毕竟跟鲁路修认识好几年，加上他自己也有过类似的经历，读懂了鲁路修的想法。

    他伸出手，要跟鲁路修握手言和，要答应鲁路修的条件，然而就在这时，二皇子修奈杰尔的人出手，将鲁路修抓了起来。

    原来朱雀早就被人怀疑并且被人跟踪。

    朱雀本身并不知情，但在鲁路修看来，他是被朱雀背叛了，好在他事先留了一手，最后还是成功逃走。

    到了第十八话，无法得到朱雀的帮助，鲁路修只好一边参战，一边派人进入政厅，试图救出娜娜莉。

    大战十分精彩，双方打得有来有回，不过黑色骑士团一方其实是稍占上风的，甚至朱雀驾驶的兰斯洛特都差点被干掉。

    只是，在生死存亡的关键时刻，朱雀受了之前鲁路修利用王之力对他下达的“活下去”的命令的影响，按下了“芙蕾雅”的发射按钮。

    意识到不妙，双方大军纷纷后退，然后就是一场核爆。

    周围的一切被迅速粉碎，不知道多少人来不及逃走，其中还有一个娜娜莉身处核爆产生的红色光芒之中的画面。

    没死，但是这样的画面一出来，观众肯定会下意识地认为娜娜莉是死了，死在核爆之中，死在朱雀手里，或者说，间接死在鲁路修的Geass的力量之下。

    第一季的尤菲之死很虐，第二季第十三话的夏莉之死也虐，但是，这两个人在鲁路修心目中的地位是远远比不过娜娜莉的，毕竟鲁路修一开始化身zero，掀起对帝国的反叛，除了要为母亲报仇以外，更多的还是为了娜娜莉，因此这样的剧情，虐的程度可想而知。

    当然，在第十八话播出之前的两三周，一手掌握着制作决定权的林智彦，想怎么改都可以，不过这属于关键剧情，牵一发而动全身，就算想改也不好改。

    之前的第一季，他只在细节上做修改，第二季，黑色骑士团流亡海外的剧情倒是被他大幅度修改了一番，但那种属于改了也不会降低动画整体的质量，不影响剧情走向的，现在这个“娜娜莉疑似死在核爆之中”的剧情是肯定不能改的。

    虐也没办法，只能是近期低调一点，推掉所有的采访以及上电视的机会，尽量待在公司或者家里面，不往人多的地方跑。

    观众们找不到他，这样一来，就算到时候动画的内容非常虐，也顶多就是网络上被骂几句，不会有生命危险。

    问题不大。

    等虐的剧情过了，动画很快就会重新爽起来，到时候观众们大概也就忘记了那些虐的地方，估计又会有一片人拍手叫好，直呼过瘾。

