    第506章 约翰的诡计   

    从酒店出来之后，吕芳脸色的笑容就已经消失了，看来这些都只是在卫文翰的面前才会有的呀。

    

    随着吕芳的出来，这时候路边一脸轿车缓缓的行驶了过来。

    

    这时候，车门被从里面打开了，一个尖锐的女声说道，“吕总，见老朋友的要求我也已经满足你了，之后的事情你就该好好听我们的安排了吧！”

    

    吕芳冷冷的扫了一眼这个女人，说道，“露丝，你不要太过分了，你以为你和约翰的那点破事没有人知道吗？

    怎么着，还想挟私报复吗？

    我在怎么说，也是亚洲区的总经理，你是个什么货色，在我的面前趾高气扬的，小心点！”

    

    吕芳一口气说完这些以后，也上了车。

    

    “走吧！愣着干啥？”

    吕芳上了车以后，很不耐烦的说道。

    

    司机抿了抿嘴唇，下意识的看了一眼露丝，有些不太明白，这个时候是听吕芳的还是露丝的了。

    

    这时候，被吕芳怼的面色恼怒的露丝回复了一句，“吕总让开车，你就开车，愣什么！”

    

    司机有些委屈的启动了车子，这时候轿车慢慢的朝着宣威的总部行驶了过去。

    

    ……   

    就这样，时间很快到了晚上，宣威给冲浪上市准备的晚宴也即将开始了。

    

    约翰也已经回到了这里，虽然他不是这次事情的主要负责人，但是吕芳从本质上说，也算是他的下属，所以这个项目和约翰也是分不开关系的。

    

    说道这里，就不得不提一嘴，约翰在这座城市的人脉还是十分厉害的，就拿这家酒店来说，老板也是约翰的好友。

    

    因此，约翰刚刚来到酒店，看到的众人都纷纷给他打招呼，问好，显示出约翰这个人很受欢迎啊。

    

    这时候约翰装作一副绅士的模样，对于过来问好，敬酒的也都一一的回应，显得彬彬有礼，很是得体。

    

    看到打招呼的差不多了，约翰这时候故意喊住了一个晚宴的人说道，“你知道今天晚上负责的大堂经理是谁吗？”

    

    这时候，被叫住的服务生有礼貌的说道，“稍等，约翰先生，我去帮你叫他！”

    

    随着服务生的离开，不一会，一个三十来岁的男子就来了。

    

    这个男子很是热情的走到了约翰的身边，“约翰先生，很高兴你能喊我，请问我有什么能为你效劳的吗？”

    

    约翰装摸做样的说道，“认识你很高兴，我的朋友，今天是我们宣威为庆祝冲浪上市的一个晚宴活动，很重要的，所以公司高层都会到场的，所以会场的秩序和安全尤其重要，你一定要留心一些危险人物的进入。”

    

    “特别是有一个黑头发的亚洲男性！”

    

    威廉刻意的补充道。

    

    经理有些愣住了，“约翰先生，今晚不是庆祝冲浪上市的吗？

    我记得冲浪可是华国的公司呀，这样会场可是少不了亚洲的男性的！这样会不会弄混了呢？”

    

    威廉眼睛一转，随即想到了说辞，“当然要留意了，我说的是一个年级轻轻的亚洲男子，而不是那些已经有了一定人生阅历的精英人士，他一个年轻人怎么可能有资历来这种场合，如果出现了，肯定就是有问题的！”

    

    经理听到了约翰的分析之后，下意识的点了点头，他觉得约翰此时说哦完全没有任何问题。

    

    约翰看到经理被自己安排的去执行了，心中感觉到十分的开心，不禁冷哼，卫文翰你这个家伙，得罪我的下场没有好的。

    

    就这样，晚宴开始了。

    

    因为宣威确实算是投资公司这块的大佬级别，所有现场很是热闹，来了不少捧场的，外加冲浪公司的潜力的确巨大，而且还是第一家上市的互联网公司，很是吸引人，因此，在晚宴上，你可以看到形形色色的大投资家。

    

    这一次晚宴，其实也算是一场交流经验，认识朋友和拓展人脉的好机会了。

    

    卫文翰为了这次晚宴，还专门穿上了自己很少会穿的正装，然后他独自一个人来到了晚宴的大厅。

    

    不过令他意外的是，刚刚走到晚宴大厅的门口，就出现了以外的情况。

    

    此时一名酒店的工作人员面无表情的拦住了卫文翰，然后冷淡的开口道，“先生，对不起，请问您是这里的嘉宾吗？”

    

    卫文翰翻了个白眼，他自己本身就是这里的主角之一，难道会场的工作人员不认识啊。

    

    卫文翰开头道，“今天的晚宴就是为我准备的，当然算。”

    

    工作人员轻蔑的看了一眼卫文翰，二十多岁，亚洲男子，心中大致已经和约翰刚才交代的形象对上了。

    

    “对不起先生，我需要看一看你的邀请函！”

    

    听到进去还要看什么邀请函，卫文翰愣住了，这是什么玩意，自己作为主角，现在居然被拦在门外，需要出示这个东西。

    

    卫文翰耸了耸肩膀说道，“不好意思，朋友，你说的邀请函这个东西，我还真的没有！”

    

    “那就抱歉了，暂时还不能放你进去的！”

    工作人员一副公事公办的模样。

    

    此时里面宴会眼看着已经开始了，卫文翰扫了一眼，可是工作人员还是不放行。

    

    就在这个时候，从里面走过来了一个人物，他急匆匆的扫了一眼卫文翰，然后愣住了。

    

    “您是，卫总吗？”

    

    “嗯嗯，是的，你是？”

    卫文翰愣了一下，然后点了点头，答应了。

    

    “宴会马上开始了，我的上司看到你不在，正在让我去找你呢！”

    那个人着急的说道。

    

    此时工作人员听到了，原来被自己挡住的人就是今天的主角，冲浪的ceo卫文翰，顿时脸上十分的尴尬。

    

    他一副做错事的模样，低头不敢看卫文翰。

    

    不过卫文翰两世为人了，心胸开阔，自然不会在这种事情上和他过不去，随后就进去了。

    

    随着卫文翰的进去，外面那名酒店的大堂经理简直是吧约翰恨死了。

    

    这个约翰快把自己给坑惨了，这个年轻人完全符合约翰给他说的特征，可是不巧的是，这个年轻人可不是什么没有资格的人，而是今晚晚宴的主角啊。

    

    

    

