
唐锦泽到了工地，太阳已经露出了头顶，火红火红的，像半个烧红的铁球。

红砖烫手，唐锦泽戴了手套，但依然还有痛感。

生活为什么总是这么艰辛？不过，为了妹妹他是不会放弃的！

……

家里。

杨光玩着游戏机，躺到了小芽儿的床边，笑的咯咯咯的。

他身旁本就睡得不太安稳的小芽儿，果不出所料，就醒了！哇哇大哭，睁睁眼看到哥哥没在，更是“嘶吼”！

糟糕！游戏玩的太投入，忘记这个“小魔鬼”了，怎么办？怎么办？

杨光给她放了一个小鸭子玩具，她给扔的比桌子还远，给她放了一个芭比娃娃，这小娃娃乱蹬小脚哇哇叫着，四肢都给掰断了……

杨光都看呆，这小家伙，人不大，脾气挺大！

再给她找个什么玩具呢？杨光开始慌了，急得手忙脚乱，摔了个大跟头！

这小丫头不哭了，很好玩的样子看着他。

难道，这熊孩子喜欢看人摔跤？

杨光发愣自言道。

没想不一会儿，小丫头就又发出了磨人的哇哇声，他惊异，试试，故意再摔一跤，小丫头又不哭了……

于是，就这样，他开始来来回回给这熊孩子表演，连续摔好多跤！

身体都快散架了！

可这一停下，小磨人精还是哭，杨光这下直接把她丢到了肯德基店。

给她叫了一份套餐。

小丫头吃到爱吃但不常有的食物终是不哭不闹了。

“我哥哥什么时候回来？”薯条蘸蘸番茄酱，小嘴嚼起来，目光却恨恨的。

杨光看着她，怎么看怎么像一个小魔鬼。

“晚上！”嚼了口炸鸡腿肉，杨光很无力的道。这小魔鬼，简直要把他折磨瘫了！

“哼！等哥哥回来我是不会放过他的。”嚼完小嘴里的薯条，再吸一口可乐。

“最好不会！”

杨光今天可算见识到这个小魔鬼的厉害了，以后他宁可替兄弟去工地上搬砖！

“芽儿，别吃太多，还有你哥哥给我们准备的午饭呢。”啃着炸鸡腿，杨光突然想到兄弟的嘱咐。

小芽儿给了他个斜眼，不理他，继续吃自己的。

杨光这次直接迅速的装好东西，打包了。

拎小鸡仔一样拎起小芽儿，小芽儿叫的跟杀小猪似的。

不知道的还以为杨光人贩子呢。

终于到家。

天知道！他是怎样忍受着那些目光，一路狼狈成狗的跑回来的。

小娃娃还在哭，此刻杨光真想把她那张磨人的哇哇哇小嘴巴给封住。

给了这个小磨人精一个炸鸡腿，小磨人精立马就收起眼泪，啃起了炸鸡腿。

杨光一声叹。

“你先在床上好好坐着，我去热你哥哥给咱们准备的饭，一会吃啊。”

他把小磨人精抱到了凉席子上。

小磨人精啃着炸鸡腿，翘着一只小脚，点了点小脑袋。

世界瞬间都安静了！

杨光在心里道。

随后，没走几步，瘫到了那张沙发上。

却没想，后面的小磨人精就啃完了炸鸡腿。

长条小毛毛虫一样，慢慢的爬向放有炸鸡腿的柜子。

爬到床边差点跌下，幸亏杨光发现及时，接住了她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="69570994"  chaptername="第四百三十三章  番外童年篇之闹心的熊孩子">加入书签</a>
</div>
