    第851章北漠篇（75）我要她

    “那真的可惜。”

    绿发女人呢喃出口道：“长得如此好看，可惜是个短命鬼。”

    代号023道：“天意如此。”

    在历史的长河之中就是这般记载，他们作为跨时空穿越者，不能随意更改，不然造成的后果是他们无法承担的。

    看着众人拍的价格越来越高，台上的男人再一次挥动着手中的鞭子，抽向倒在地上的美艳女子。

    女人白皙的皮肤被划破，染红了白色衣裙。

    在场的人看着她伤口一次次的愈合，但是却无人知晓那每一下鞭子抽向皮肤的疼感。

    他们把这一切认作为理所当然，仿佛这是她身为巫姒族的后人，所该承受的。

    又是一鞭子朝着地上的女人抽了过来，鞭子撕开空气，女人闭上眼睛等待着疼感来临，可这一次，那鞭子却迟迟的没有落在她的身上。

    一只手稳稳的抓住挥动在空气中的鞭子。

    那人一袭黑衣，脸上的面罩遮住了他的大半张脸，徒留下一双冰冷的眸子，他如同鬼魅似的突然出现在台上。

    “你……你是谁呀？”

    手握长鞭的管事看着突然出现在他的身旁的男人，显然是被吓了一跳。

    男人抬起那双冰冷的眸子，指了指地上的女人道：“我要她。”

    空气大概凝固了一秒，随后台上台下皆是发出了一阵爆笑声。

    “这位公子，在场不止你一个人想要她，在场的各位都想要她。”

    “小子，想要这巫姒族的美人，也得拿出银子跟我们争呀。”

    “看他这样子，估计也是个什么犯了事的盗匪，哪有那么多钱？”

    “小子不想死的别再这里碍事，不然我们可……”

    下一秒，男人不知从何处掏出一沓子银票，扔在了一旁管事的怀里，“这些够吗？”

    管事瞧着男人扔在他怀里的一沓子银票，眼睛都跟着看直起来了。

    这……这些加起来都……都快几万两了吧。

    “够了吗？”

    男人有些不耐烦的问道。

    管事低头看了看自己怀里的银票，又看了看男人，点了点头，“够……够了。”

    男人转过头，走向地上的女人，动作有些粗鲁的将她拉了起来。

    台下的众人看着眼前的这一幕，心里自然是不愿意了。

    “什么情况？怎么真的被这小子给买走了？不是说好拍卖吗？”

    “若是在场有人能出比八万两还多，那么这女子就归他了。”

    此刻一出，在场的众人安静了下来。

    八万两买一个巫姒族的女子，那男人不会是个傻子吧？

    被众人认定为傻子的男人走出了客栈，女人紧跟在他的身后。

    突然他转过头，一双凌厉的眸子落在她的身上。

    胡姬瞧着男人那吓人的眸子紧盯着她，随后就见他突然的抽出手里的佩剑，朝着她走了过来。

    胡姬吓得脸一白，急忙后退，他现在不会是后悔买了她，要杀她泄愤吧？

    “啊——”

    看着男人手中的剑朝着她劈了过来，胡姬被他吓得直接一屁股坐在了地上，闭上眼睛。

    只听咔嚓一声，手腕一松。

    胡姬睁开眼睛，见手上的锁链被男人给斩断了。

    (本章完)

