    东京的岛国高层一派额手称庆的场面，虽然小半个中京区变成了黄沙！虽然直接的经济损失惊人！虽然肯定有未疏散市民丧生在战斗中！但之后的收益同样是无法估量的。

    像是海拉这样的超凡真的只会在岛国出现？

    不会有人有如此天真的想法，超凡局势越来越失控，将来全球各国谁都没法幸免于难。

    要是海拉随意出现在伦敦、巴黎、华盛顿、纽约，其他国家可有对抗的办法？恐怕到时候的损失比岛国更甚，整个国家最精华的地区都会被夷为平地。

    资本是最无情的东西，它不会讲民族情谊，家国情怀，当岛国一次又一次的表现出强大抗击打能力时，这里就会变成全球唯一的避风港，

    就总理大臣手上的资料来看，岛国经济受影响最大的时期莫过于九州龙王闹腾的几天，但从总体说，超凡出现两个季度以来外资流入明显增多，而且增长速度越来越快。

    况且葛叶不是还留下了一枚砂葫芦，那恐怖的造砂控砂能力让人心生向往，酒吞童子能操控流沙，其他人也未尝不可。

    国家形势一片大好，在宣传造势上更要好上加好。

    “说不定我们会走出失落期。”总理大臣苦笑的摇了摇头，“但没想到却是因为这样的契机。”

    秘书长拿着一沓文件从门外走进，他神色复杂：“联合国方面发来了照会。”

    “是关于砂葫芦的。”

    样子货联合国并不重要，冷战时的各大国经常没事刺杀联合国高官，联合国只不过是让饕餮盛宴上的吃香不至于那么难看的服务生，重要的是联合国幕后的推手。

    这次五大常任理事国中的四个发来了通知，其他还有一些阿猫阿狗的国家，联合起来足足有十四国之多。

    从砂葫芦出现到现在，这才不过半小时的时间！

    除了外星人进攻外，世界上还能有同样让全球国家联合起来的大事件吗？

    “通报上的大体意思是，砂葫芦应该置于联合国，在全球所有国家的监管之下……”

    当然各个国家不可能说的这么明显，外事方面都是有一套通知模板的，先是感同身切的为岛国发生的事情哀悼，然后表示会提供无常援助，援助主要是会派出几千甚至上万人的重建团队。

    团队会携带着专业设备，都是精壮的现役军人，岛国官府完全可以放心。

    真要是每个国家派上几千上万人，岛国估计就被强行托管了，到时候不放心也没用了。

    但这封近乎联合通报中最主要的还是砂葫芦的归属问题，就算不能将砂葫芦收到本国中，也绝不能让岛国独吞了便宜。

    凭什么要让岛国一人独占了便宜？

    听着秘书长的话语，总理大臣的脸色愈发难看，最后更是忍不住掐着自己的鼻子：“阿妹莉卡方面呢？”

    “阿妹莉卡方面还没有发声。”

    没有发声就是暧昧，暧昧就是你懂我的图谋不轨，一个打死不说，一个假装不懂！

    阿妹莉卡爸爸是在支持其他国家的决策，乐意看着岛国吃瘪。

    眼看着身前的这条狗近来实力增长迅速，在超凡力量上超越了自己，阿妹莉卡也乐得打压一下。

    砂葫芦这一瞧就不逊色于妖刀的神器，怎么能再落在岛国的手中。

    给岛国政府自保的能力便足够，自保之外的力量就没有必要拥有了。

    当然要是砂葫芦是在阿妹莉卡本土出现，那事情就另当别论了。

    秘书长说完后低眉顺眼的站在一边，不敢看总理大臣脸上的风云变化，在岛国当总理大臣并不轻松，既要像其他国家元首一样平衡国内外关系，头上还另外多了一群爸爸爷爷。

    好在也就一分钟后，总理大臣叹了口气。

    不接受还能怎么办？又有什么办法。

    连阿妹莉卡爸爸都不出头了，岛国如何抵的住全球施压去。

    大胜利的彩头瞬间被打消了一半，不过砂葫芦交出去归交出去，还是一定要趁机从中间抓到好处的。

    想通了种种不顺意后，总理大臣的心情又好了起来，政治就是取舍与妥协的艺术，不可能永远的高歌猛进，高山之后就是断崖，失败的背面不一定没有成功。

    就像自己的祖父！

    总理大臣家族的政治资源虽然都依靠的是母系，可以上溯到维新三杰的大久保利通的那种大关系，但祖父能‘离经叛道’的在战争时期宣传和平思想、取缔天皇，几次差点被抓到杀头，也是个传奇人物。

    政治永远是如此奇妙，左翼家族和右翼家族居然有了同一后代。

    用家族先辈的例子激励了下自己，总理大臣内心充满了志气，再困难能比得过当年自己狼狈下台的滑铁卢吗？都是已经从政治地狱爬上来的人了，怎么可能还会有害怕的东西！

    “不，不好了。”

    “黑天使袭击了千叶的一处驻地，将看管的羽毛抢走了。”

    “什么！”

    千叶县就在东京旁边，不如说本就囊括在东京圈的范围内，黑天使稍微一飞行就能掠到千代田。

    众人的注意力都集中到京都，谁能想到黑天使会突如其来的攻击侧翼。

    这个潜伏在暗处的黑天使冷不防就造成了重大损失，果然人类最大的敌人就是人类自己！尤其是掌握了超凡能力后！

    “一群饭桶！马鹿！”

    首相官邸人仰马翻，千叶县居民疑惑的看着街道上忽然出现的警车，只有住在城市边缘的人才听到山中似乎传出了爆炸声。

    “怎么回事，山那边的爆炸声。”

    “嘘，不知道不知道，这不是咱们该关心的事情。”

    几名主妇从郊野的住宅区探出头，几个邻居相互问好后，又纷纷缩着脖子走回房间。

    中元节可是会碰到鬼的。

    就算是像她们这样的中老年欧巴桑，也知道京都发生了什么。

    “嗦嗦。”

    一道身影跌跌撞撞的倚在菜圃上，汩汩鲜血从她的大腿处流下。

    “鸢没有骗我……”高桥可怜用手夹着两枚羽毛，重重的喘了口粗气：“两根了，要去南米洲吗……”