    　　皇宫议政殿内，皇帝李二盯着殿内的杜少清看了良久，看得杜少清不明所以，心道我又不是美女大姑娘，看我做什么？什么癖好？

    　　“你就是杜少清？朕还以为长了三头六臂呢，原来也不过是平淡无奇的一个小子，好大的胆子，敢三次抗旨不入宫为皇后治病。”李二喝问道，其实他内心还是惊叹的，这孩子的确像杜如晦。

    　　至少这第一印象就盖过了克明家的两个儿子，那两个儿子老大呆板只可守成，老二纨绔不成大器，可是今日见到的这个孩子，明显就感觉不一般。

    　　“陛下，我家中也有重病号卧病在床需要照顾，小民怎么能脱得开身？”

    　　“那如今你又作何解释？怎么会身在长安了？家里的重病号呢？”李二戏谑道。

    　　“那怎能一样？这边是家母病危，身为儿子……”

    　　“皇后的病不是危及性命的？孙神医没有跟你分说清楚？还是说你心里根本就没有君臣之念？皇后可是一国之母，你能为生母出头，就不能为国母出头？”

    　　我……杜少清真想抽自己一嘴巴子，没事扯这些干什么？跟李世民斗嘴？估计输赢都是自己吃亏吧。再说了，身为一个现代人，哪里有什么君臣之念？国母娘娘跟我什么关系？

    　　“陛下，家母病危连床都下不了我怎能不来？且皇后那里不是我推脱不治，听说皇后走动如常，我说过的，只要她去找我，我就会管到底。”

    　　“大胆，你一个升斗小民，也敢口出狂言让皇后屈尊去求你？”李二厉声道。

    　　杜少清还真的没被这突如其来的诘问吓住，这种君王故意诘难的场面前世影视剧里不知见过多少，此时越是胆小越被人看不起，越是胆大越好。

    　　所以杜少清抬起头来眼神认真的对着李二问道：“升斗小民？陛下这是看不上我等普通百姓？

    　　皇后求医就是屈尊？那我倒要代所有升斗小民请问陛下，君与民，何者贵？何者轻？”

    　　你……李二哑口无言，没想到这小子的牙口也不弱，看来是读过书的，轻哼一声，“这还用说，民贵君轻社稷次之。”

    　　“既然如此，何来屈尊一说？皇后娘娘为何就不能去求医问药？”

    　　摆了摆手，李二打断道：“好了好了，没想到你小子竟然有一副跟你父亲一样的好牙口，过去的事情不提了，朕请你来，一者是询问下你母亲蔡国夫人的病情如何了？二者就是请你去为皇后诊治。”

    　　大人物就是大人物，人家说不聊那就不聊了，杜少清道谢一句，“多谢陛下关心，家母经过昨日的抢救，病情已经稳住，现在正在恢复，如果不出问题的话，三天就能醒来。”

    　　“听说是有人下毒？你对这件事怎么看？”

    　　“的确是中毒，甚至可能还是身边的人投毒，对方因何投毒小民不知，虽说家丑不可外扬，但这个投毒凶手我是一定不会放过的。”杜少清咬牙切齿道。

    　　“好，此事朕会派人去查清楚，到时候给你一个结果。”

    　　“多谢陛下。不是说要给皇后瞧病吗？那就走吧，现在家母暂时没事了，小民正好有空，既然病人就在眼前，医者仁心，没有拒绝的道理。”投桃报李，杜少清还是感激这时候皇帝援手的，没有太医院的条件，没有皇帝压下了杜家的人闹腾和长安的舆论，自己不可能这么安心的给母亲治病。

    　　“走吧，朕带你过去。

    　　但是有件事朕要叮嘱你，据孙神医讲，如果世上有什么人能够使皇后痊愈，那个人也许就是你了。

    　　所以朕对你没有要求，放手去做，治得好朕重重有赏，治不好朕也不会迁怒于你，尽力就好。

    　　但无论能不能治好，你都必须在皇后面前说可以治好，自从她知道此病无医之后，这两年几乎就没有笑过了。”

    　　看着眼前的一国之君谈起妻子的时候是那么的温情，杜少清对他的印象大为改观，皇帝也是个性情中人，对妻子的深情让人感动。

    　　巧的是，这天也是张出尘约好了要带小萱萱进宫的日子，小姑娘满脸好奇的被师父抱着走在皇宫里面，看着那高大的建筑，还有那各种奇花异草，优美的环境，就像是刘姥姥进了大观园，无一处不好奇。

    　　所以这一路上她就像一只百灵鸟一样，问这问那问个不停，就连那些宫内护卫们穿的衣服和拿的兵器这孩子都想摸一摸呢。

    　　经过了重重的宫阁楼台，二人终于是来到了立政殿，里面皇后独自一人正在来回的踱步，显得十分焦急。

    　　张出尘悄悄的过去，示意门外宫女不必报号，将怀里的孩子放下，小声对萱萱说道：“你自己进去，看看里面的人你认不认识。”

    　　小孩子好奇心重，以为是在玩游戏呢，认真的点头，随后也像模像样的压低了脚步，抱着小虎崽就悄悄溜进了立政殿。

    　　可是看到屋内的人之后，她就不淡定了，因为长孙皇后正好背对着小萱萱，小姑娘也没认清，看那背影跟自己母亲好像啊，所以直接撒开了怀里的小虎崽，欢喜的冲了过去：“娘亲，娘亲，你是娘亲，你终于又回来看萱萱了。”

    　　这一声娘亲叫的，把长孙皇后吓了一跳，刚回过身来，就被一个小小的身影死死的抱住了双腿。

    　　呀！这，这孩子就是……

    　　惊讶过后，长孙皇后没有着急动弹，反而就这么开始观察着小萱萱了，的确跟自己女儿小时候很像，不过丽质小时候要比她柔弱些。

    　　听着孩子一遍遍喊着娘亲想你之类的话，皇后的心都要碎了，差点没心疼的派人去解了长乐公主的禁闭。

    　　俯身下来，一把将之搂在怀里，“好孩子，想死我了。来，快让我好好看看你这个小可爱。”

    　　双手抓住了小萱萱的双臂，将之抱到面前，皇后就开始仔细打量，这下杜萱萱也看清了眼前之人的面目，惊呼一声，“啊，你，你不是娘亲！”

    　　赶忙扭动着身体，一把从皇后手中挣脱出来，拔腿就往门外跑，皇后想要去追，谁知道这时候那小虎崽竟然知道忠心护主，冲上来拦住了皇后，并且龇牙咧嘴的开始嘶吼。

    　　“师父，师父，快来看，里面有个跟娘亲好像的阿姨呀。”

    　　这时看了好长时间热闹的张出尘才哈哈大笑着走了进来，一把抱起孩子解释道：“这位你可不能叫娘亲，也不能叫阿姨，乱了辈分的，你应该叫外……”。

    　　刚想说出外婆的，就被皇后眼神示意拦下了，所以赶忙改口道：“你应该叫她奶奶的。”

    　　“啊？奶奶不都是白头发的老人家吗？爹爹讲过的，黑头发的应该叫阿姨，不能叫奶奶，把人叫老了人家不喜欢的。”小萱萱转着两只大眼睛萌萌的反驳道。

