 “人家抓到我们偷税的证据了，更说我们产品违反卫生部标准，告我们的话，我们赔不起就要坐牢了！”

“林辰啊，你一人惹的祸，你一人承担！”

周慧秀见众人沉默，气势提了起来，冷冷看着林辰道。

林辰对周慧秀的耐心早已耗尽了，神色冰冷：“周慧秀，你是白痴吗，这么怕汪家，就不怕我？”

“我！”

周慧秀后退一步，却依旧强硬：“我怕你，但是更怕汪家啊，你比不上汪家的，我早就觉得小洛嫁给汪家，比嫁给林辰更好，你林辰只会惹事！”

“妈，你别说了，我为你感到耻辱！”

地面上，安以若都忍不住插口，她也没想到林辰次次帮助安家，自己的母亲却依旧看不起他。

果然，讨厌一个人的时候，不管对方做什么，有些人都不会领情的。

“你们这些人都被他灌迷魂汤了吗？

他现在是给安家惹祸啊！”

周慧秀怪叫一声：“林辰，你想娶苏洛也行，解决我们安家的麻烦就行了，如果你解决不了，你自行走吧，我知道你有几个钱，但那点钱对汪家而言，犹如一根毛！”

“十个亿！”

林辰懒得废话！“什么十个亿啊！”

周慧秀皱眉。

这时，四叔安雷文突然惊呼一声，手机传来银行的信息，收入了十个亿！他猛然看向林辰：“林辰，你怎么给我十个亿啊！”

“这是给安家的，也是我林辰再娶苏洛的礼金！”

林辰淡淡道，他本就对钱财不在意，这次与苏洛和好了，用多少钱也无所谓。

苏洛在旁对林辰摇了摇头，觉得林辰为安家已付出许多了，没必要再给钱。

林辰却对她一笑，凭着苏洛不惧病毒感染，冲入密室找他，这份情就是无价的了！“十个亿！”

周慧秀也脸色微变，嘀咕道：“你真大方，有这些钱，公司产品的事估计能解决了，只是！”

话还没说完，林辰已经发信息了！只见安雷文的手机又响了：“又进账二十亿！”

“加起来，三十亿？”

周慧秀的声音多了一分颤抖。

“从今往后，苏洛的事与你再无关系，你若再插手，那我就把你丢出京城！”

林辰冷冷看着周慧秀道。

周慧秀脸色不断变化，这是用三十亿做礼金吗？

她咬牙道：“我可以不插口，但是汪家那边！”

叮咚！安雷文的手机再度响了！又是二十亿！足足五十亿做礼金了！哪怕安家的公司违规，偷税什么的，但这些钱也足够解决麻烦了。

再不济连公司都不要了，有什么大不了！周慧秀这一次终于闭嘴了，被人用钱打脸，打的不敢说话般！林辰，就是这么财大气粗！“林辰！”

苏洛感动的看着林辰，曾经安秀城问林辰要礼金，但林辰一毛不拔，可现在豪爽的五十亿而不犹豫。

这也充分说明着，林辰并非不好说话的人，主要是她不曾与林辰沟通！“以若，你跟我来！”

林辰又将安以若扶了起来，道：“你的病，应该没问题了！”

“林辰，你说真的？”

安以若脸上出现期待，她知道自己寿命被压榨，所以什么都看开了，但林辰却给了她希望。

“我这里已经有抗体了，你能恢复为正常人！”

林辰笑着点头。

安以若身子一颤，想说什么，最终什么也没说。

她的性格雷厉风行，并不喜欢嘴上服软，说感人心肺的话！但林辰这份情，她深深记在心中了。

林辰带着她进入房间，而后用自己的血让安以若服用。

“吸吧，我的血液中有着抗体，比市面上的抗体效果更好！”

林辰将手腕放在安以若的嘴前。

安以若愣了一下，脸色突然有些红，吸林辰的血？

但她不愧果断，咬着林辰的手腕便吸血。

同时，她眸子仔细看着这男人，仿佛要将男人的轮廓记在心中般！曾经，她十分讨厌林辰，恨之入骨。

但林辰击败了她，却没有杀她，更帮助安家找凶手，又救她性命，现在更将鲜血让她吸。

如果不是知道林辰所做一切是为了苏洛，她真以为林辰是喜欢自己呢！片刻后，安以若抬起眸子，淡淡看着林辰道：“你与小洛怎么和好了？”

只见吸收了鲜血的她，精神变得极为不错，虽然头发依旧是银白色，但却徒增一分古怪的魅力。

“她为了我，不惜感染病毒，我欠她一份情！”

林辰被安以若这么盯着，突然有些心虚。

安以若静静看着林辰，突然一笑，笑的犹如女王般：“现在，我体内也留了你的血，你说该怎么办！”

虽然她刚刚才被汪家英打完，有点狼狈，但病毒被清除后，容光焕发，再加上坚强，果断，无情的性子，无疑对某些男的很有吸引力！“你是我姐，就这么办！”

林辰感觉安以若吸了他的血后，似乎有所变化了，给人感觉更加的妖。

他留下一句话便离开，不敢正视安以若的眼神。

安以若确实如脱胎换骨，或者说破茧成蝶般，看着林辰狼狈的背影，嘴角那股笑容更浓一分，而后又喃喃自语：“病毒，根本没有清除！”

她注射过基因药剂，更跨过了一段生死期，对自己的身体很熟悉！“病毒只是被压制了，而且与我的身体彻底的融合！”

“但奇怪的是，以前那种压缩肌肉与骨骼的力量消失了，反而多了一种奇怪的力量！”

“这到底是什么！”

她满是好奇，除去对自己身体的变化外，更有对林辰的！吸血就变强？

若是这样，估计很多女的都想吸林辰的血吧！那家伙是唐三藏么？

“林辰，你的脸怎么这么红啊！”

林辰离开房间后，苏洛走了过来。

“有吗？”

林辰摸了摸脸颊，摇头道：“估计是耗血过多的原因吧！”

“那你有事吗？”

“放心，我吃了一枚九转还清丹，体内还有许多药力呢，很快就能恢复了！”

听林辰这么说，苏洛终于放心了，又问：“那我姐呢？”

“她挺奇怪的，病毒好像被清除了，但之前的后遗症还在！”

林辰回想之前的诊断，解释道：“我猜测，这是因为她注射过基因药剂的原因，而你是H12，两种属于不同的概念。”

 