    而杭州城内，此时的守备部队只有一万来人。

    剩下的都被安排在城外，随时随地抵御北方来的敌人。

    那禁卫军副统领林冲，更是武植的人！

    武植当初在东京城，仅仅就已靠在三两万的精兵，就抵挡了金国几十万虎狼之师。

    由此可见，武植手底下的士兵是多么可怕！

    现如今，站在这大殿上的所有官员，除了身穿一身铠甲，站在那里跟木头一样，一动不动，闭着双眼的林冲之外，其余人哪个不是因为害怕面对金国人而难逃的？

    现在，让他们面对比金国人还要可怕的武植私兵，那无疑是在找死！

    在场的文武百官，有很多人都仅仅只是听过武植的名号。

    对武植所做的事情了解的并不是特别多，若不是武植前段时间，武植以少胜多，守卫住了东京城。

    恐怕，极少会有人真的把武植放在眼里。

    哪怕之前武植利用梁山水泊的地势，抵挡住了朝廷先后两次的大规模征讨。

    在他们眼中，武植也不过只是一个实力稍强的人而已。

    毕竟朝廷讨贼失利，那是常有的事情。征集的那些士兵，虽然看着威武，其实战斗力也就那样。

    可是，金人不同。

    金国人那可都是虎狼之师，看看辽国，再看看被打得狼狈逃窜的大宋朝廷就可见一斑。

    他们这些当官的，没有几个是靠自身实力一步一步走上来的。

    大部分都是结党营私，通各种各样龌龊的手段，拉帮结派而成。

    这些人在做事情的时候，考虑的比较多。

    通常他们最忌讳的就是莽撞，但凡遇到事情，都是一群人商量而成。

    哪里会像武植这般豪横？

    可是，当一个人把莽撞演绎到了极致，这些人又怕了！

    他们可都是拖家带口的人，家人、族人的兴衰荣辱都关系到自己一人的头上，所以做事都畏畏缩缩，瞻前顾后，一切都以家族利益为先！

    至于所谓的国家？

    哼哼，君不见皇帝死了，国家破灭了，那些大家族照样活得有滋有味，风生水起？

    现在武植就站在大庭广众，他的头微微扬着，他的目光，肆无忌惮！

    仿佛眼前这些文物，百官在他的眼中，与路边的行人无异。

    甚至在他的眼眸深处，还能够看到那么一丢丢，轻蔑和不谢。

    武植那可是敢跟蔡京和高俅叫板，连皇帝都不放在眼里的狠角色。

    现如今，蔡京跟高俅都不在，童贯也带兵在外，放眼满朝文武，就找不到一个能够跟武植站在一起，面对面对抗的人。

    “武植，你究竟想要干什么？”

    这时候，人群里有一人喊了起来。

    “嚯嚯，这个问题问的好！”

    “我要干什么呢？当然是和诸位王公大臣一样，要一个名分喽。”

    听到武植这话，不少人稍稍松了一口气。

    如果武植仅仅只是求官，那一切都好说。

    怕就怕武植野心膨胀，相当皇帝！

    “人一活一世，草木一秋。这人嘛，总是逃不开名利纠葛。”

    “我呢，很简单，就只是想要在皇帝身边某一个差事。”

    “至于皇帝的人选，不用说，我觉得殿下挺好的。殿下年纪虽小，但是聪慧过人、待人优厚。”

    “相比起来，前太子赵楷可就不怎么样了。我呢，就把话撂在这里，我武植无条件赞成殿下即可登基。”

