    可在林逸眼中却是不值一哂的玩意儿，想要将两个流派的阵道理念融合在一起，本来是相当好的想法，可惜布阵的人实力不到家。

    弄出来的就是个四不像，用来唬唬不懂的人，还没什么问题，在林逸这位博采众长的阵道宗师眼中，处处都是破绽！

    “司马宗师真是豪迈啊！若是你能拆，那就尽管拆去吧！若是破解不了，我们天阵宗也不会嘲笑司马宗师眼高手低，你直接承认失败就完了。”

    连试探的阵法都过不去，还不承认失败，等啥呢？

    结果他话还没说完，林逸已经上去开始破阵了，也没什么复杂，就是找了个位置，很轻松随意的踹了一脚。

    费大强若是跟来了，肯定会大呼小叫一声——大脚丫子破阵法！

    林逸云淡风轻的收回脚，仿佛只是在空气中很随便的踢了踢，结果那个阻拦林逸的阵法到处都在发出咔咔的轻响，很快就在那人惊骇的目光中开始崩碎！

    阵法，破了！

    “你刚才说啥？承认什么就完了？”

    林逸笑眯眯的看向一株大树，树后站着个二十七八岁的男子，穿着天阵宗特有的服饰，目瞪口呆的看着林逸缓步而来。

    他以为林逸会失败，结果话都没说完，林逸已经成功了！

    这特么什么速度啊？开玩笑的吧？！

    司马逸到底是怎么做到的啊？这个大阵威力不俗，即便是想要破阵，也必须进入阵法之中才行啊！

    可有人进阵了么？

    确实有，他自己就在阵法之中！

    但他敢用性命发誓，他不会破坏阵法也没有发现任何其他人进入阵法！

    “我师父是何等强大的阵道宗师，你们根本无法想象，区区雕虫小技，居然还想用来为难我师父？简直可笑至极！”

    施恬采不屑冷哼，替林逸出面打脸。

    不过他也有些好奇，林逸到底是怎么做到如此举重若轻又快如闪电的手法？

    那个大脚丫子破阵法，真的牛逼啊！

    必须得学学！

    路漫漫其修远兮，吾将……继续抱紧师父的大腿不放松！

    和费大强呆久了，施恬采也不知不觉被带跑偏了，他的迷妹后援团知道之后，会不会一个个都哭晕在厕所里？

    “司马逸应邀而来，这就是你们天阵宗的待客之道么？罢了，我也不想多做计较，赶紧带我们去找你们分宗宗主吧！”

    林逸双手负于背后，昂首挺胸一派宗师气度，那天阵宗的男子顿时被震慑住了。

    尤其是刚刚林逸一脚破阵的震撼还在，他竟是不由自主的低头躬身，低眉顺眼的应了。

    等反应过来这是天阵宗的敌人，他心中羞愧欲死，却实在提不起勇气再去怼林逸几句，只能沉默的在前边带路。

    这么难缠的家伙，还是交给那些大人物对付吧！

    与此同时，这片山林深处的天阵宗宗门中，一群人聚在一起。

    主位上坐着个相貌英伟，气质儒雅温和的长须中年，此时笑吟吟的看向边上另外一个中年男子。

    “常宗主，看来那位司马宗师的厉害程度，超出你们的预料啊！想要给人家一个下马威，结果却被直接打了脸。”

    “宗师战……你是不是会重新考虑一下？若是有需要，本座可以出面，调停你们之间的争斗，都是星源大陆的栋梁之才，没必要争个你死我活！”

    这位说话的长须中年，乃是星源大陆的武盟大堂主洛星流，整个星源大陆身份最尊贵的少数几个人之一，今天是被请来当做宗师战的公证人。

    普通的宗师战根本请不动洛星流出面，这次因为牵涉到天阵宗，另外一方则是星源大陆武盟最近声名鹊起的后起之秀司马逸——桑梓大洲武盟大堂主，算是洛星流的直接下属了。

    如此一来，洛星流自然是有兴趣出面，万一事有不谐，他还能保住林逸这个优秀下属。

    至于调停的说法，他也只是说说而已，心里也清楚天阵宗不可能同意。

    事到如今，已经是开弓没有回头箭，宗师战势在必行！

    那位常宗主自然就是天阵宗新任的分宗宗主，果然听到洛星流的话后，淡然一笑道：“大堂主好意心领，可惜宗师战定下之后，就没有取消的道理。”

    “至于司马逸的实力，并不能因为他破解外围的阵法就断定他厉害，其实外围的那个阵法，只是手下人的试验品而已，威力虽然不错，但其中错漏百出，”

    “对付对付外行人，那是无往而不利，对付阵道高手，就算不得什么了，利用阵法本身的缺陷冲突，瞬间破阵并非难事，只能说司马逸眼光不错而已！”

    常宗主语气平和的侃侃而谈，说的倒也是事实，但他表面上对林逸依然是不屑一顾，实际上却多少生出了几分忌惮。

    阵法错漏百出是事实，问题是这些错漏之处，副岛体系的阵道宗师绝对无法理解！

    司马逸能瞬间破阵，说明此人对副岛之外的阵道体系也有涉猎，这才是最麻烦的地方啊！

    天阵宗传承自阵皇孙四孔，传承中有不少阵道知识，都不是副岛阵道体系中所有。

    或者这么说，副岛主流的阵道体系，其实只是天阵宗的一部分而已！

    剩下那部分密不外传的才是天阵宗安身立命的根本！

    司马逸从哪里得来的这部分阵道体系？

    这位常宗主面色平静，脑瓜子却有点嗡嗡的，真是脑壳疼啊！

    “呵呵，看来常宗主依然是信心十足啊，既然如此，本座也就不再多言了！”

    洛星流没有强求，只是若有所思的看了常宗主一眼，就收回眼神，端起茶杯专心喝茶。

    在场的还有好几个星源大陆知名的阵道宗师，都是被邀请来观战作证的人，此时也小声议论着即将到来的司马逸。

    这位如同彗星般崛起的阵道天才，他们也只是闻名而已，这次能见识见识，都是兴趣满满。

    少顷之后，林逸和施恬采在天阵宗带路人的带领下，来到了这片天阵宗的宗门建筑之中，见到了这么一群神态各异的人。

