
    人魔种子，代表着六道魔门之人魔宗的传承。

    可以说现在六道魔门可以再度传承下来，全部都是凭借着六道魔门的六颗魔种。

    对其他人没有多少用处，可是对六道魔门来说，这人魔种子的意义重大。

    “哦？还给你？我可没有答应过，我要还给你人魔种子吧。”

    楚风眠看着魔帝，嘴角露出几分冷笑道。

    “想要换人魔种子？我也不过分，在给我一座剑道图腾，我将这人魔种子，给你如何？”

    再给一座剑道图腾？

    听到楚风眠的话，魔帝脸色都是不由的抽搐了一下。

    楚风眠这是将剑道图腾当什么了，他们六道魔门无数岁月之，也得到那一座剑道图腾，现在还已经都落入到了楚风眠的手了。

    怎么可能还拿得出第二座剑道图腾来。

    “你已经得到了一座剑道图腾了，不要贪得无厌，这人魔种子，在你手也没有任何意义。”

    魔帝看着楚风眠，冷声说道。

    显然这一次他不可能在答应楚风眠的要求。

    别说是他们六道魔门之，现在根本再也拿不出来一座剑道图腾来。

    算是可以拿得出来，也不可能现在任由楚风眠随意的去索要。

    “是吗？那这人魔种子，我自己留着了，无聊随便扔了便是，你们可以再九域找找，也许在那个妖兽的肚子里能够找到呢。”

    楚风眠轻描淡写的开口道。

    “让开。”

    魔帝的脸色，在楚风眠的话青一阵红一阵，随后还是让开了。

    既然是剑道图腾已经是送到了楚风眠的手了，那楚风眠肯定会忍不住参悟，到时候魔血进入到楚风眠的身躯之，便是楚风眠的死期。

    现在也不用在多起冲突。

    魔帝一言一出，便是回到了六道魔门的位置去。

    楚风眠也回到了他的座位，看着眼前的战斗。

    现在剩下的武者，几乎全部都是天命之境的皇者了。

    也只有这楚风眠，魔帝等寥寥无几的几位老祖，不过不管是楚风眠，还是魔帝，实力都是皇者之的人物。

    没有任何武者，会将楚风眠视为普通的皇者。

    毕竟楚风眠可是连至天之境的人魔尊主，都可以轰杀的存在了。

    战斗也一场场的变的激烈起来。

    古锦已经是败下阵来了，她已经是进入到了九域天才战耳朵前一百名。

    是其少有的几位老祖之一了，最终败在了荒古门的一名皇者手。

    这荒古门的皇者，本来都是想要杀了古锦的，不过楚风眠早早的知道了这一点，在古锦的身留下了一道灵力，让她全身而退。

    一旦是主动认输的话，对手便是不能再出手，古锦全身而退，已经是达到了目的。

    剩下的，则是只看楚风眠，魔帝，剑斩仙，荒无等人，到底是谁可以夺冠了。

    两名皇者的战斗，很快便是结束。

    而下一场的对手，从远古角斗场显现出来的时候，突然全场喧哗起来，一阵阵的激动声音。

    “天剑宗剑斩仙，对六道魔门阎魔尊主。”

    看到这两个名字的时候，本来有些沉寂的战斗，突然间的沸腾了起来。

    终于是轮到剑斩仙了，而剑斩仙的对手，还是阎魔尊主。

    这两个人，都是从一开始便是一路所向睥睨，以无敌之姿，杀入到这一步的。

    “杀了他。”

    魔帝看着阎魔尊主，冰冷的开口道。

    “是。”

    阎魔尊主一步台，剑斩仙已经是台，等待好了。

    两人的眼神，稍稍相对，便是再也没有任何的言语，突然间的出手了。

    刀光剑影，在擂台无数次的碰撞。

    阎魔尊主的武器，是一把长刀，他的刀锋，锋利无，一刀斩出，周围的空间都是化为了刀锋领域。

    被无数刀锋所充斥。

    剑斩仙的剑道，已经是不需要任何的解释，九域年轻一代之公认的第一人。

    算是一些剑道宗门，无老祖的剑道，也许都在这剑斩仙之下。

    可是阎魔尊主的刀锋，在隐隐约约之际，居然是丝毫不在剑斩仙之下。

    两人在擂台，战的难解难分。

    “好玄妙的刀法，这阎魔尊主的刀法怎么会如此惊人？”

    “这刀法，你们看，是不是传说刀圣的刀法？”

    看台的武者，纷纷看向了阎魔尊主，看着阎魔尊主的刀法，突然惊声道。

    刀圣，也是曾经站在九域巅峰的人物，不过据说刀圣的一身刀法，并没有流传下来，在大约万年前，在九域之已经是缺失了。

    没想到从现在阎魔尊主的手，居然是再现了出来。

    “刀圣后人。”

    “这阎魔尊主，居然是刀圣后人，没想到刀圣后人，现在居然是步入到了六道魔门之了。”

    无数谈论的声音，都是无的兴奋。

    果然每一届九域天才战，都会有着惊喜。

    这一次已经是消失了万年时间的刀圣后人，居然是再度出现了。

    “这刀法，的确惊人。”

    楚风眠看到阎魔尊主的刀法，也是暗自点了点头。

    楚风眠不懂刀法，可是刀剑相同的一点，便是锋芒。

    从这阎魔尊主打出的刀法的锋芒来看，楚风眠便是知道，阎魔尊主的刀法已经是达到了一种登峰造极的地步。

    起楚风眠所见到过的任何天才的刀法，都要不知道强大多少倍。

    不过他的对手，剑斩仙的实力，可是要起阎魔尊主还要恐怖的多。

    楚风眠可以清晰的感觉到，剑斩仙现在，还依然没有拿出全力来。

    “魔刀天临！”

    在空无数次的僵持之下，还是阎魔尊主率先出手了，拿出了真本事来。

    他手的刀锋，突然节节攀升起来，一下子达到了数万丈的长度，一刀落下，令人根本是无路可逃。

    “终于忍不住了，没想到这阎魔尊主，居然是有着如此可怕的实力。”

    “六道魔门的实力，果然恐怖。”

    看着阎魔尊主跟剑斩仙都是战的难解难分，不少武者都是暗叹一声。

    阎魔尊主还是第一次参赛，他的年纪起剑斩仙，还要小一倍，有着如此实力。

    要是在给他一倍的时间，只怕是剑斩仙，都不一定会是他的对手，的确足以令人惊叹了。

    看到阎魔尊主不在留守，众人的目光也变得期待起来。

    这个时候，剑斩仙也必须要拿出真本事来了。
