    虚空斑斓，气势崩空！

    虚天星辰盛放，一道道光向四周推荡，爆发出盖世伟力，让诸天神魔都在颤栗，那是顶级天资爆发出来的狂澜，那是顶级力量推荡出来的惊涛。于

    天舟上。

    于虚空间！这

    是逆神众用生命迸射出的盖世豪芒！

    这一刻。他

    们义无反顾，以伟岸的身躯劈开虚天星辰上的压制，禁自闯进虚天星辰，不顾生死，不在意未来，现在他们只想救出那位天女。下

    一刻。

    他们消失于虚天星辰，却在这片虚空中盛放出别样奇迹。几

    位天尊惊骇于那天舟的可怕，更惊骇于那天舟上人物的非凡，这是目前从未盛放过的奇光，意味着顶级天资诞生，虚空与仙力的出现像是一位仙在前行一般。“

    这些人物来自何方？”一位天尊不禁问道。

    “是他！”

    玄空道目瞬间腥红起来，他渴望凌风能够参战，但他更不想凌风来参战，可先前他们太过大意，没有及时拦截，这才导致悲剧发生。

    “是谁？”一位天尊问道。“

    凌风！”当

    玄空吐出这两个字的时候，在场几位天尊尽皆变色，特别是虚空道的那位天尊，老脸直抽，望着虚天星辰，恨不得闯进去将凌风揪出来。虽

    说他一直坐镇虚天，但完美虚空与仙力问世，他还是知道的，却并不知道那凌风到底生何模样而已。

    那是虚空道的未来啊。

    而现在，那未来闯进生死难测的虚天星辰，这是要带着完美虚空与仙力一同陪葬吗？

    轰隆！

    一艘天舟推开空间，快速而现，虚空道三位天尊正立于天舟正前方，人未至，而声音就已先一步响起：“拦住凌风，千万不要让他闯进虚天星辰。”

    然而。在

    场几位天尊保持平静，望着那艘天舟，眉宇紧蹙，这让那三位天尊心脏直跳，担心的事情还是发生了。

    “来不及啊！”

    玄空幽幽的叹息道：“他出现的速度太快，而那位天尊的血幡出现，我等迟上一步。”“

    到底发生什么事情？”

    坐镇虚天的那位天尊质问道：“为何凌风会出现在这里？”

    “我等亦不清楚！”虚

    空道三位天尊有些懵啊，先前叶魔女等出现在虚空道时，他们还没有意识到问题，等到凌风驱使天舟出现，已经太迟。那

    一刻，凌风展现出的冷酷与血腥让人汗毛倒竖。他

    们将在虚空道上发生的事情道出，这让玄空等天尊疑惑不已，还是不清楚凌风此来的目的，而后，他们望向鸣天兽，这位生灵应该是知道的。

    “没有任何人物能够拦住他！”

    鸣天兽淡漠的说道：“这一刻，天尊都要放行。”

    “什么意思？”“

    他要去救一个人！”鸣天兽说道。

    “谁？”

    “凌清！”

    “凌清是谁？”许多天尊费解，不太清楚这位天神，但玄空等天尊知道的更多一些，说道：“此届瑶池的那位天女？”“

    正是！”

    “他疯狂啊？为一位不相干的天女拼命吗？”玄空气闷的说道。

    “不相干？”

    鸣天兽冷冽的说道：“那是他的姐姐，更是他唯一的至亲，要是她殒命，只怕……”

    “……”顷

    刻间。几

    位天尊脸色狂变，终于知道真相，当初宋元皇等喋血，凌清下落不明，他们完全就没有重视起来，而现在才知道事态的严重性。

    凌清竟是凌风的亲姐！

    一位独霸瑶池，一位力压虚空道！这

    是何等天资？

    更重要的是，凌风的出现，让叶魔女、天神雀、独孤雨月、寒如月这些天神出世，不顾生死杀进虚天星辰，这是什么意思？

    还不够直接吗？

    “你们到底要干什么？”玄空遏制内心的惊意问道。

    “救出凌清，如果她还活着的话！”鸣天兽皱眉说道。“

    要是她殒命呢？”

    “杀到神魔惊颤，杀到魔族道消，这是至死方休的局面！”鸣天兽森然的说道。

    “……”

    “那是在找死！”玄空生气的说道，单凭凌风现在的实力对上天魔完全就不够看，无论凌清发生什么事情，现在凌风都要忍得住。“

    他做得到，以前可以，现在更可以！”鸣天兽冷漠的说道，虽然他没有经历那场浩瀚的血战，但他能够感受到，逆神以瘦弱的肩膀，一步步撑起神武大陆。

    现在的神武是逆神用生命堆出来的盛世！“

    以前？”几

    位天尊尽皆失色，望着鸣天兽，这意味着以前凌风他们就曾对上过妖魔。鸣

    天兽缄默，没有再开口，而是满目沉重的望向虚天星辰，旁人不知道，但他却在担心，担心凌清、真的身死道消，那时谁来遏制魔王？叶

    魔女疯狂，是因凌风，但至少可控。可

    魔王疯狂，那陪他疯狂的会是很多人！

    那是玩命！…

    …

    虚天星辰！

    一艘天舟破开虚空，禁自出现在一片厄土上，这里没有任何生灵，灰蒙蒙一片，与当初的周奇天等天神相同，非常可怕。

    而且。在

    天舟飞落下来的过程中，毕方、烛龙就已飞上虚空，顶级力量盖世而出，将那灰蒙蒙的雾气驱散，将这世间万道撕破。咚

    ！天

    舟落地，凌风自天舟上飞出，叶魔女立于其身旁，像是金童玉女。

    “你等立刻出发，务必找到她的下落，这里有她的烙印！”凌

    风扔出一柄天剑，这曾是凌清使用过的，虽然烙印很清，但在半帝级别人物的手中，却能够爆发出无与伦比的光来，只要接近范围，便能够感知到凌清的下落。

    “是！”

    烛龙、毕方没有耽搁，这里的地势虽然棘手，但它们本就是古武道，万古前的世界对他们并不陌生。

    而且。处

    于半帝级别，这里的地势对于它们的影响并不大，除非是生死凶地。

    呼！

    他们直接闪身消失，而司空绝、周天等亦与它们一同离开，凌风在担心顶级天魔，更在担心迟上一刻，凌清就要殒命，他们在消耗生命力来找到她。

    “出发！”在

    毕方、烛龙离开后，凌风直接飞空而上，并且让寒如月将截天蝶放出，让其寻找凌清的下落，这只蝴蝶虽然还不及落雨，但在找人这方面更有利一些。而

    后。他

    直接动用神图，凌清身上有神凰，那是从神图中飞出来的，神图更容易感应到凌清的下落。但

    ！

    他们现在处于灰蒙蒙的天地间，那力量伤不到顶级天神，但对凌风这些三四级天神影响还是非常严重的，至少寒如月等觉得危险，正拼尽全力来压制。“

    开！”

    凌风直接动用仙力与体域空间，没有任何犹豫，顷刻间便推出五百丈范围，将寒如月、叶魔女等笼罩在其中，说来奇怪，那可怕的灰蒙蒙力量在碰触到仙力时，竟是直接土崩瓦解，远远的飞离。像

    是在忌讳仙力。

    可现在凌风完全没有时间来思考和注意这个问题，他知道仙力可压制那灰蒙蒙的雾气便可。下

    一刻。

    他们便穿透虚空，禁自前行，并且凌风还动用天叶，让其爆发出澎湃的奇光，托着他们以最快的速度飞驰，而那艘天舟上的法则烙印基本消耗一空，没有鸣天兽的力量维持，靠他们实在太不容易。倒

    是天叶更合适。

    顷刻间。他

    们便疾驰万里，消失在这个方向，而截天蝶与神图的确非凡，仅仅几个时辰便找到先前凌清问道的地方，更感知到那熟悉的魔气。“

    他们朝着那个方向而行！”

    “烛龙、毕方等先一步出现！”

    叶魔女、寒如月说道，在速度上毕方与烛龙的确更快，这也是为何凌风要让他们先行的原因。“

    走！”

    他们每行一步脸色便难看一分，只因在这片山河中，他们感受到凌清的气息正在消亡，更感受到她的鲜血在流淌着，那些鲜血已经干涸，燃烧着这片天地。

    可正因这般，他们才感到压抑，这意味着事情已经发生很长时间，他们来的太迟。很

    快。

    他们便逆推厄土，出现在宋元皇、周可爱与凌清分开的那座山顶，感应到凌清那低迷的气势以及天魔的强大气息，显然凌清他们对上顶级天魔，否则不会这般凄惨。但

    正因这般才严重啊。“

    那个方向！”

    寒如月指出一个方向，这让凌风、叶魔女脸色更难看，只因那个方向充满诡谲的力量，属于可怕厄土，即便是半帝级别的人物进去都要九死一生。

    “她想拖死一位顶级天魔！”叶魔女沉闷的说道。“

    她不会死！”

    凌风神目更腥红，紧握着拳头，身躯却禁不住颤抖起来，他能够感受到凌清那股悲戚的死意，那是要用她的生命来扛下这场悲剧。

    “前行！”

    凌风动用天叶破开虚空道，禁自飞向那片寒凉阴森的厄土。一

    步一喋血！

    望着那落在雪上的鲜血，人们只觉得心在沉，而凌风则一语不发，快速向前，而仙力更是爆发出炙热的光，将这片天地力量驱散，哪怕是寒力亦不可近身。这

    属于仙力的伟大！“

    就在前方！”

    这时，凌风手中的闪亮，属于逆神的玉器，烛龙、毕方那面已经找到凌清的下落，就在这片厄土深处，但气息越来越弱，而那魔的气息正在消散。p

    s：第二更稍迟。 

