    许欣愤怒的声音在车厢内响起。

    夏木看了她一眼，什么话也没说。

    他并不排斥许欣这样未经过他允许，就擅命令伊迪斯的行为。

    甚至，看到许欣学会了操控伊迪斯，去试着解决一只黑暗生物后，他反而放心了许多。

    他最担心的，就是许欣的性格太柔和，很容易露出破绽，给敌人机会。

    在黑暗复苏的崩坏世界，要是许欣学不会雷霆手段，只是一味地依赖自己的话，那难保以后会不会出现意外。

    反正这只黑暗生物的战斗力也只有53点，对他们根本造成不了任何威胁。

    多功能步兵车，走的是全装甲覆盖的路子，防御性能堪比一辆主战坦克。

    别说是一只小小的鱼人，就是鬼级生物来了，也未必能破开步兵车的极致防御。

    随她去吧。

    伊迪斯也感受到了许欣心中的悲愤，听话地操纵着步兵车调转车头，向着黑暗生物所在的墙壁狠狠撞了过去。

    轰隆！

    三十公分厚的墙体，就像是豆腐渣做得一般，直接被步兵车撞出一个大洞。

    那只黑暗生物似乎也没想到自己的行踪会暴露，躲闪不及下被步兵车撞了个正着。

    “唧唧！”

    它发出一声类似于小鸡崽一般的尖锐叫声，被步兵车直接撞飞出四五米远，直到撞到了院子中的石墙隔断才停下来。

    也就是在这一瞬间，夏木接受到了脑海中的提示。

    【猎人（夜魔）】

    【战斗力：53】

    【等级：虎】

    【能力：身形极其灵活，善于暗杀，是虎级生物中的顶尖猎人。它的两条手臂由骨刺组成，硬度堪比合金钢，是不可多得的武器。】

    【属性：防御值☆☆，力量☆☆，移动速度☆☆☆☆☆，破坏力☆☆☆☆☆，威胁性☆☆☆☆☆】

    【弱点：猎人在晚上时有着强大的藏匿能力，但在白天，它身体的各项机能都会降到最低。趁天亮，赶紧解决它，否则到了晚上，就是你的死期！】

    再次点亮了一个生物图鉴，夏木看着猎人的属性，轻轻点了点头。

    又是一种新型黑暗生物，看起来和烟鬼一样，都是以速度见长的灵活型生物。

    若不是在白天，它的各项素质都降到了最低，否则想靠步兵车的速度追上它，也是一件难事。

    趁它病，要它命！

    见到这只生物还没死，许欣也是有些发狠。

    她的眼中，开始出现一圈银白色的光环，光环闪烁中，以步兵车为中心，方圆五十米内的所有电子设备，全都开始启动起来！

    一辆停在路边，已经被步兵车压扁了的汽车突然发出嘹亮的叫声，随后硬是勉强启动起来，车头对准了夜魔所在的位置。

    一辆，两辆……足足五辆残破的汽车吱吱呀呀地晃动着车身，诡异的自动驾驶着，将夜魔隐隐围成了一个圈。

    之前被步兵车车头处尖锐的防护栏撞成重伤的夜魔，目光中流露出一丝惊惧。

    它知道自己离死不远了，索性拼尽全身的力气，来个鱼死网破。

    用尽最后的力气，它一跃而起，双脚脚趾张开，倒刺伸出，直挺挺地站在了墙砖上。

    许欣生怕它溜了，一看到它上了墙，立马操控着两辆破旧的汽车向着墙撞了过去。

    哗啦啦！

    砖石四溅，整栋墙被这两辆车直接撞成了废墟。

    而夜魔脚下一蹬，高高跳起，正好来到了步兵车的正上方。

    骨刺寒光闪烁！

    夜魔呲着牙，从天而降，将那对骨刺臂膀狠狠地向着步兵车的车顶刺了下来！

    它的脸上，露出了丝丝得意神色，甚至已经看到了自己的骨刺手臂，刺穿车顶，将里面的生物串成糖葫芦的模样！

    当！

    夜魔的手臂与步兵车的车顶轰然相撞。

    然后它就惊骇地发现，自己这双能够刺穿岩石的骨臂，寸寸断裂！

    咔嚓！

    许欣闭上眼，精神力扩散出去，控制了周围所有的电子设备。

    通过车顶的监控器，她看到了夜魔骨臂断裂的模样，嘴角一掀。

    她大手一挥，步兵车就猛地向后退出去了几米的距离，将车顶上已经奄奄一息的夜魔甩了下来。

    精神控制发动，几辆尚能启动的破旧汽车，齐齐向着夜魔撞了过去……

    随后，她邀功一般，得意地看向夏木。

    夏木笑着对她竖起了一根大拇指。

    能依据自己的能力，击杀一只虎级生物，许欣的表现已经让他很满意了。

    尽管，这只虎级生物在白天，有着不小的削弱。

    但不管怎样，许欣终于迈出了这珍贵的第一步。

    ……

    下车将这只夜魔的头颅切开，很遗憾，里面并没有白色孢子的存在。

    恶灵宠物蛋在经过这几天的吸收，孵化成熟度已经达到了百分之七十五。

    只要再吸收一点孢子，就能成熟孵化。

    但不得不说，孢子生物的出现率实在是低得惊人。

    经过这一段时间的猎杀，夏木也是渐渐摸清了孢子生物在黑暗生物头颅中的分布情况。

    一般来说，暗级生物中，只会出现劣质孢子。随着战斗力的升高，孢子出现的概率也会不断增加。

    出现的概率，也就在百分之五到百分之十五之间。

    基本上十只暗级的黑暗生物，才能出现差不多一到两个劣质孢子的存在。

    而虎级生物，则会生出普通的白色孢子，随着战斗力的提升，概率也提高到了百分之二十至百分之四十之间。

    这个概率其实并不算小了。

    两人正式上路，经过了这个小插曲，夏木也算是真的对许欣的能力有了一定的认知。

    只要电子设备正常，她都可以操控，甚至能够给其短暂供电。

    不得不说，只是这一手操控汽车，就已经让夏木刮目相看了。

    迪化市位于华夏西部的正中心，黑暗复苏之前，更是西部的中转枢纽。

    地理位置独特，三面环山，一面临近西部盆地。看上去就像是从山脉中掏出了一块区域，把城市放了进去。

    而想要从华夏中央腹地来到西部，就只能从迪化市的东侧进入，从迪化市的北部盆地而出。

    要么，就只能乘坐飞机跨山而行了。

    伊迪斯将华夏地图下载好了之后，连接进入了某个卫星，实时监控到整个西部的地面情况。

    然后挑选了一个合适的路线，向迪化市驶去。

    蓝星的土地面积实在太过于巨大，只不过是从上户镇去往西部中心迪化市，都差不多有二十多公里的距离。

    所幸一路上有许欣这个秀色可餐的女孩陪着，否则夏木都不知道自己这一路会不会憋疯。

