    

    “嗯？”

    雷少卿看了眼高台之上的小医仙，心中也是闪过一丝害怕，毕竟能让五品炼药师追随自然也是背景深厚！

    “这位仁兄，不知道这机会可能让给我？”雷少卿淡淡一笑的对着小医仙客气的说道。

    区区一个斗灵级别的五品炼药师，就算是五品，他相信得给家父面子吧！

    “自然是可以，你们继续，我可不会什么音器一类的。”

    小医仙看着面前对她一笑的雷少卿喝了口“醉仙酿”淡淡的说道。

    想让她奏乐，不太可能，她又不是猴子……

    花魁倩倩听到这话嘴角不由得有些抽搐，你背后的那个长琴是摆设吗？

    “多谢仁兄！”

    雷少卿看着那平淡的容貌淡淡一笑，心中更是暗暗说道：“这个小白脸，倒是懂事！”

    小医仙自然也不知道雷少卿心中所想，看着那平平凡凡的舞蹈也是感觉“不咋地”，完全没有芙雅跳的好看。

    至于那跳舞中埋怨的眼神她却没有理会，以她现在的容貌来说确实是女生杀手。

    路上可是不少女的对她流口水，甚至抛弃旁边阻拦的男友也要看着她，如果不是旁边有柳岩这个五品炼药师在，恐怕都冲上来了。

    这就是长得帅的好处，女装她能迷倒万千少男，男装更能迷倒万千少女。

    关上门窗后外面的任何声音仿佛都被阻挡到了外面，端是神奇的一匹。

    躺在软绵绵的大床上小医仙也是不由得有些期待明天的炼药师考核……

    天一明，小医仙和柳岩踏着清晨的第一缕阳光前往了炼药师公会……至于芙雅，小医仙让她去探查这个城市的一些情况。

    炼药师的“徽章”，小医仙无论怎么样都想要获得，别问为什么，问就是炼药师的待遇好！

    想要出行一类，有个炼药师的外衣在基本上都是可以行得通。

    在柳岩的带路下，俩人在清晨的那些商贩和整齐士兵恭敬下来到了“炼药师公会！”

    这幢房子，造型颇为别致，整个外形大致的看起来，就如同是一个药鼎一般，颇有些特色！

    在房屋的周围，还设置了，犹如药鼎通火口一般的窗户，高高的房顶之上，硕大的鼎盖匍匐而下，将房间遮掩其下。

    如此奇特的涉及当真是一看就能猜出来这里和炼药有关系，这地段也是非常不错，堪称一绝。

    小医仙目光落在那建筑物外，淡紫色的檀香牌匾之上，五个字迹隐隐有些模糊的古朴字体，闪烁着淡淡的毫光。

    “炼药师工会！”

    路过的行人和巡逻的士兵望向那房屋眼中都是充满着敬畏和向往。

    炼药师公会外的两个侍卫看到两人踏着清晨而来倒是见怪不怪，可是当他们看到柳岩的时候愣住了

    。

    最后停留在了他胸口的徽章上，只见在那古朴的药鼎表面上，竟然精心的绘制着四条银色波纹！

    “你去禀告会长，我来迎接这两位！”一位侍卫对着旁边的侍卫小声的嘟囔道。

    “行，你注意点，我立马就去……”另一位侍卫小声提醒道，随后匆匆忙忙的跑进了房间当中。

    “两位大人，不知道来我炼药师公会有什么事吗？”

    留守的侍卫穿着盔甲笑嘻嘻恭敬的对着俩人说道。

    侍卫看了眼旁边的小医仙，他猜有百分之八十是带徒弟来考核炼药师品阶的。

    当他看这小医仙那十六七八玉树临风的容貌，起初也是楞了楞，不过能在这年纪就来“考核”，不愧是五品炼药师的高徒！

    还没等柳岩说话的时候，一道豪迈的声音从炼药师公会里面传来出来：“今早我家你爱一直叫，我以为发生什么好事了，原来是柳岩仁兄光临我这地方啊！”

    此时一道身影走了出来，一身炼药师的长袍看起来格外的显眼，胸前徽章那四条银波纹也闪耀着特殊的光芒。

    柳岩看到来人眼神中有些意外，笑吟吟的说道：“原来是周老头啊，你怎么会在这里？”

    这位被柳岩称做周老头的四十岁大叔捋了捋胡须笑着说道：“自然是在这炼药师公会任职了！”

    柳岩听到后虽然有些惊讶但是还是拱手笑吟吟的说道：“那就恭喜了！”

    “客气，客气，如今你也比我早到了一步……哈哈哈”

    周老头捋着胡须眼神中充满疑惑的看着柳岩旁边的长的非常帅的少年，似乎这不是那个绿发崽吧？

    柳岩伸手为小医仙介绍面前的周老太说道：“少爷，此人是周晨，当初和我一样是四品炼药师，如今看着情况似乎还是这里的会长！”

    小医仙听完后点了点头对着这个周老头点了点头说道：“见过周会长！”

    周老头看着旁边恭恭敬敬的柳岩心中也是如同惊涛骇浪，同时也是拜了拜手客气的说道：“哈哈哈，见过这位少爷！”

    柳岩看着面前曾经的老熟人也是一阵感叹，如果他没遇到小医仙的话，恐怕一生也只能和周老头一样了。

    “周老头，我是带我家少爷考核三品炼丹师的！”

    柳岩的话一出口，周围的人顿时倒吸一口凉气，不知何时周围已经有很多路人在吃瓜看戏。

    他们“落空城”最大的势力炼药师公会的会长周晨，亲自出门迎接，怎么会不引人注意，更别说还在大门口。

    周老头看着面前年纪轻轻的小医仙顿时不知道该说些什么了，瞥了眼周围的吃瓜群众，伸出手非常绅士的说道：“我等还是里面再说吧！”

    小医仙点了点头，在旁边侍卫的带领下走了进去……

    柳岩和周老头跟在后面叽叽喳喳……

    无数吃瓜群众看着那几道身影此时也是炸开了锅……

    看起来没有二十岁的青年竟然要考核“三品炼丹师？”

    而且一位五品炼药师更是对其恭恭敬敬，似乎只是一位家仆……

    整个落空城以“炼药师公会”为中心卷起了一波消息。

    聚仙阁中的花魁“倩倩”，此时一个人无聊的喝着醉仙酿，脑海中都是那道英俊潇洒的身影。

    只不过一想起当初那般无情的拒绝她，顿时一股无名的火焰升起，而且看她跳舞竟然也只看了一眼？

    如果不是她没发暴露斗气跳舞，又岂会……        

