
　　“肉酱？”江茶愣了一下，笑着说道，“你们吃过我妈做的肉酱？”

　　“吃过吃过，可好吃了。我们还以为弟妹这次来，会带一些呢。”一名同事失落的说道。

　　他们今天之所以跑这么快，除了想看看江茶长得什么样以外，也是想吃肉酱。之前，陆起云有带过一次，说是女朋友给的，所以他们记住了。

　　听到他们说妈妈做的肉酱好吃，江茶的脸上露出了笑意，说道，“带了的，不过没带多少。”

　　同桌的几人一听江茶带了肉酱，顿时高兴了起来。

　　虽说食堂里的饭菜也不错，但吃得多了，就有些腻了，偶尔换换口味也是不错的。

　　吃过饭，江茶和陆起云回到了宿舍。想到陆起云同事提起的肉酱，江茶把自己带来的两瓶肉酱找了出来。

　　“茶茶，别忙了，先歇一会。”陆起云看着江茶帮着把东西找出来，有些不高兴。上前一把搂住了她，让她休息。

　　“马上！”江茶一边回答，手上的动作却不停。陆起云看着她不听话，一把抱起了她。

　　江茶没有想到陆起云会把自己抱起来，吓了一跳，差点叫出声来。

　　转头，她瞪了陆起云一眼，说道，“起云哥哥，你干什么呀？”

　　“你说呢。”陆起云一边说着，一边把江茶抱到了床上，并按住了她，道，“茶茶，歇一会吧。下午你要回去了，陪我说说话。”

　　江茶转头看了陆起云一眼，看到他眼中的不舍，最终还是点了点头躺了下来。

　　时间过得很快，转眼的功夫，就到了下午四点多，江茶得回去了。不然晚了就坐不上公交车了。

　　陆起云非常的不舍，想要把江茶留下来。可他也知道，只能在心里想一想。不说把江茶留下来没地方住，就算有地方住，研究所里也不会留外面的人过夜。

　　除非，他和江茶结婚了。

　　陆起云依依不舍的把江茶送到了车站，看着她上了车，这才回到研究所。

　　刚回去，就是遇到了于琳。她站在陆起云的跟前，说道，“陆起云，我还以为你的眼光有多好，还不就那样。”

　　“我眼光好不好，与你有关系吗？”陆起云冷冷的看着于琳，想到她今天做的事情，脸色很难看。

　　之前，他一直以为于琳是一个不错的姑娘，哪怕他不能接受她的感情，和她共事也没有什么。可今天，他突然发现，自己把于琳想的太好了，以后还是少和她共事的好。23sk.Com

　　也幸好，他不是非要留在这边的研究所不可，他还有别的选择的机会。

　　陆起云已经想好了，等这个项目完成了，他就换个单位上班。说真的，因为于琳和于母的表现，让他对于所长也有了看法。

　　他觉得自己可能不适合留在这里，更怕自己哪一天被算计了。如果真的是那样，那他后悔都晚了。

　　“你？”于琳气得说不出话来，恼怒的看着陆起云。想到自己曾经在父亲面前对他的推崇与赞赏，觉得自己一腔真心喂了狗，觉得自己就像是一个傻子。

　　这一刻，她突然恨上了陆起云，突然不想让他这么好过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1312章免费阅读。https://xs.23sk.com 