    全大陆高级魂师大赛，本应该是神圣而庄严的存在。

    但是因为姜峰的存在，比赛变得莫名荒谬了起来。

    自从第一场比赛结束之后，所有不了解史莱克的人都在想方设法的打探消息。

    终于，姜峰在峡谷一枪崩掉三个封号斗罗的事情在魂师之间流传了开来。

    在知道这个消息后，之前不了解姜峰的参赛者脸色都变得难看了起来。

    他们终于知道为什么之前天斗帝国的人看他们的眼神是那个样子的了。

    有这么一个怪物在，还参加个屁的比赛啊！

    最可怕的是，这个时候史莱克放出话来，但凡敢跟史莱克应战的人，都要做好受伤的准备，姜峰刚突破，可能会控制不住自己魂技的威力，极有可能造成伤亡！

    听到这个消息，所有参赛选手的表情都跟吃了屎一样。

    之前还有人想要试图跟姜峰掰头掰头，毕竟输了也是理所当然，万一赢了，那可是可以吹一辈子的事情啊！

    就像是当初尘心他爹一样，九十七级的时候去挑战千道流，说是最终不敌败在千道流手中，但是谁知道到底是怎样个不敌法？

    被秒也是不敌，打个三天三夜也是不敌，谁知道内幕是怎样的呢？

    人生在世，无非就是名利二字，来参加魂师大赛的，谁还不想出个名呢？

    可是现在史莱克明确的放出了这样一条消息，这让其他参赛选手还敢去打吗？

    运气好，受伤，还能对外吹一吹。运气不好，人没了，不管事后姜峰会不会受到惩罚，他命都没了关他屁事啊？

    就这样，史莱克除了第一场比赛之外居然没有出战过一次！

    看着面前的擂台，听着裁判介绍着总决赛的规则，史莱克众人还是一阵不真实感。

    而在史莱克的对面，武魂殿战队跟天斗皇家战队全都一脸复杂的看着他们这边。

    等裁判说完了规则，天斗皇家战队的带队老师第一个走上前来说道：“我们天斗皇家战队，愿意放弃后面的所有比赛！”

    裁判昂首：“天斗皇家战队自动弃权后续所有比赛，我宣布，全大陆高级魂师大赛总决赛，由史莱克战队对战武魂殿战队，请双方队员上台！”

    而此时，姜峰对着对面的武魂殿众人露出了一个残忍的微笑，眼神中满是威胁的意味。

    他这么做，并不是有着什么特殊的癖好，纯粹是不想跟他们浪费时间，想要他们主动弃权。

    果然，看到姜峰的笑容，武魂殿战队众人还没开口，上方脸色一片苍白的比比东率先开口说道：“武魂殿战队弃权，本次大赛总冠军，是史莱克战队！”

    听到比比东的话，武魂殿战队中焱尽管有些不服也是压住了心中的怒意，跟着众人一起对比比东行礼。

    而姜峰这时也是看向了比比东，对着她笑着说道：“多谢教皇冕下了。”

    比比东的脸色没有丝毫的变化，只是从手中储物魂导器取出三块魂骨，依托魂力隔空递给了姜峰。

    “这是属于你们的战利品。”

    说完，比比东没有多停留一刻，径直离开了广场。

    尽管已经休息了一个多月，但是比比东伤势实在是太严重了，如果不是因为这是最后一场总决赛，她可能都不会出现在这里。

    她很害怕黄金一代有人想不开，要跟姜峰硬刚。

    毕竟现在她跟姜峰之间的关系已经完全挑明，如果给姜峰机会，他肯定会毫不犹豫的下杀手。

    她比比东已经损失的够多了，不愿意再有损失了！

    接住比比东丢过来的魂骨，姜峰大手一挥，直接将三块魂骨全都收入囊中。

    丝毫不理会身后众人一脸渴望的眼神。

    不过渴望归渴望，他们还是知道自己的身份的，没有说什么。

    毕竟这次比赛，哪怕是没有他们，姜峰一个人也能打穿整个比赛。

    他们之中甚至有人一场比赛都没有打过，就迷迷糊糊夺冠了。

    然而众人没想到的是，姜峰拿出其中一块魂骨丢给了朱竹清。

    “竹清，这一块名为急速前行之追风左腿骨，适合敏攻系魂师，给你了。”

    手忙脚乱的接住魂骨，朱竹清一脸的意外。

    “姜老大，这个魂骨，我，我，给我吸收是不是不太好。”

    姜峰笑着扫视了众人一眼说道：“竹清，不要妄自菲薄，你的努力我们都看在了眼里，而且你现在是我七宝琉璃宗之人，只要你不断提升实力，我们宗门是不会亏待你的。”

    朱竹清嘴唇微咬，她本就不善言辞，现在姜峰这么说，她一时间也不知道怎么接话了。

    憋了半天才憋出来一句：“姜老大，我会努力的！”

    说着，对着姜峰深深鞠了一躬。

    姜峰坦然接受，看着其余人望向朱竹清羡慕的眼神，姜峰又将一块魂骨丢给了马红俊。

    “胖子，这是爆裂焚烧之火焰右臂骨，最适合的就是火属性的强攻系魂师，你的了。”

    胖子一脸惊喜。

    “姜老大，我也有份吗？”

    姜峰微微一笑。

    “当然，你也是我七宝琉璃宗之人，怎么会亏待你呢？”

    说着，姜峰看向了奥斯卡。

    “本来有一块魂骨给你准备的，可惜了，那块魂骨丢了，不过你放心，我不会厚此薄彼的，以后会补偿给你的。”

    姜峰说的是给唐三吸收的那块，他本来的打算就是唐三走不出这武魂城，到时候那块魂骨就可以二次利用给奥斯卡了，谁知道这家伙跑了。

    不过也没关系，以后有机会了再取回来。

    闻言，奥斯卡的眼里闪过一丝失落，不过他还是挠了挠头，憨笑着说道：“姜老大，这次我本来就没怎么出力，要是真给我我还不好意思呢。”

    “擦，小奥我怎么感觉你在内涵我跟竹清。”一旁的马红俊笑嘻嘻的说道。

    姜峰拍了拍奥斯卡的肩膀。

    “都是一家人，不说两家话，以后有了一定给你。”

    “好！”

    “沐白，你等会儿来我房间一趟，我有点事情给你说。好了，其他人都回去吧。”

    听到姜峰的话，其余人的眼中都闪过一丝羡慕。

    毕竟戴沐白是除了姜峰之外出战最多的人，而姜峰手中还剩最后一块魂骨，那块是最好的。

    现在又单独叫戴沐白跟他去房间，他们难免会怀疑姜峰会把那块魂骨给他！

    其实是他们想多了，就算是发福利，那也要有个限制，他手中剩下的最后一块魂骨可是五万年以上的，而且保存度极为完整，这不给自己老婆给外人？

    不过姜峰也不急着给宁荣荣吸收，毕竟他现在的实力去收集十万年魂骨并不是一件难事，如果有机会的话，他还是希望给宁荣荣配备全十万年的魂骨。

    实在是没办法的话就用这个凑数吧，也不算差了。

    众人也是跟着姜峰离开了现场。

    这次的武魂城之行虽然没有什么大收获，但是他们都跟着姜峰混了个冠军，以后说出去也是一件极有面子的事情。

    毕竟现场除了他们三家战队跟武魂殿的人之外就没有其他人，他们出去怎么吹都可以！

    回到酒店，姜峰跟宁荣荣说了一声，然后就带着戴沐白回到了房间。

    到了房间，姜峰示意戴沐白坐下。

    戴沐白一脸忐忑的看着姜峰，他也是魂师，自然不能免俗，他也想要魂骨啊！

    看见戴沐白脸上的表情，姜峰自然知道他在想什么，微微一笑，姜峰对着戴沐白问道：“你接下来打算怎么办？”

    听到姜峰的话，戴沐白眼中闪过一丝沉思。

    他想起了两年前跟姜峰说过的承诺，如今姜峰兑现了当初的话，该轮到他了！

    犹豫了许久，戴沐白缓缓说道：

    “我打算先回帝国接手太子之位，但是这个过程肯定不会很轻松，到时候说不定耗费大量的时间，不过我之前承诺的事情我肯定会遵守！”

    姜峰不置可否的挑了下眉头。

    “放心，我没有逼着你兑现承诺，我叫你过来是为了帮你。”

    “帮我？”

    戴沐白脸上微露疑惑，有点不懂姜峰的意思。

    “对，帮你。”姜峰倒了一杯茶，抿了一口说道：“戴维斯在星罗帝国的势力扎根相当彻底，虽然你这次打败了他，但有着我的插手，舆论方面难免被他操控，所以你这次的星罗之行未必有那么轻松。”

    戴沐白脸上露出一丝苦笑。

    “没办法，他年长我太多了，我能跟他打个平手已经属于不容易了，不过这样的话我也有了一定的话语权，至少父皇不会同意让他接手太子的，有时候，人脉也是一种力量。”说着，戴沐白的眼中闪过一丝精光。

    姜峰哪里不懂他的意思。

    “你放心，我会安排人跟你一起回星罗，如果真遇到外部势力的麻烦，他可以帮你，我们七宝琉璃宗，在星罗还是有点势力的。”

    “可是，这样会不会让他们觉得我......”

    “不用担心那么多。”姜峰摆手打断了戴沐白的话：“以后你就是星罗帝国的皇帝了，到时候整个星罗帝国都是你说了算，你在乎他们的想法干嘛？”

    戴沐白沉默。

    他并不是不相信姜峰的实力，可是现在的他比起两年前明显成熟了更多。

    戴维斯是狼，但姜峰也不是什么好东西，他是虎！

    驱虎吞狼，可不是一件安全的事情。

    而且姜峰背后的七宝琉璃宗跟天斗帝国关心匪浅，如果他对自己星罗帝国有什么想法的话......

    想到这，戴沐白忍不住打了一个哆嗦。

    姜峰哪里看不出戴沐白的想法。

    只见他轻笑了一声说道：“你不要想太多，我只是在帮你，而且你放心，我们七宝琉璃宗一直都是中立势力，只是如今跟武魂殿的关系不太好，所以需要一点外力的帮助，这是合作，是一件互惠互利的事情，不会对星罗有太多的想法。你看看天斗，我们宗主还是天斗的太子师，你看天斗的行事有我们七宝琉璃宗的身影吗？”

    听到姜峰的话，戴沐白也暗自点头。

    确实，七宝琉璃宗虽然跟天斗关系匪浅，但是从未干涉过天斗的政务，如果七宝琉璃宗有这样的想法，雪夜早就有所反抗了，毕竟没有任何一个国家的帝王愿意让别的势力插手自己国家的内政。

    而且如今七宝琉璃宗跟武魂殿关系紧张至极，已经到了明面上了。

    上次七宝琉璃宗还一口气灭了武魂殿三大封号斗罗，武魂殿肯定不会善罢甘休。

    他们现在应对武魂殿都来不及，哪里有空插手我们星罗帝国？

    想明白了这些，戴沐白也是一脸郑重的对着姜峰点头说道：

    “好的姜老大，我明白了！”

    “嗯，你懂我意思就行，我待会给你安排人，你近期就可以回星罗去了，有什么麻烦，尽管说。”

    “好！”应声，戴沐白脸上闪过一丝犹豫，随后说道：“姜老大，那个，竹清跟我一起回去吗？”

    姜峰轻轻的瞥了戴沐白一眼。

    “跟你回去干嘛？回去被压迫吗？”

    “不是，不是，姜老大你误会，我只是，只是......”戴沐白的脸上闪过一丝慌乱，他怕姜峰是真的生气了。

    这两年的时间相处下来，戴沐白越发的后悔当初抛弃朱竹清的决定了。

    朱竹清虽然天赋差他一筹，但是人家足够努力啊！

    而且洁身自好！

    姜峰又对朱竹清没有想法，他戴沐白心思活跃一点也是正常的，可惜，姜峰并不打算给他这个机会。

    “竹清现在是我七宝琉璃宗的弟子，你可以回去告诉他们朱家，如果他们有什么意见，可以来我七宝琉璃宗找我当面谈，我会，好好跟他们谈谈的。”

    语气轻描淡写，但是戴沐白听出了姜峰隐藏的意思。

    朱竹清不会回去了，如果戴沐白搞不定还需要搬出七宝琉璃宗来镇场子的话，姜峰会失望的！

    而他戴沐白，现在根本得罪不起姜峰！

    相比之下，区区一个朱家，得罪了就得罪了！

    “那姜老大，没有其他事情的话我就先回房间了。”

    “嗯，我会给你安排人的，最近就可以启程回星罗了。”

    “好的。”

    戴沐白应了一声，随后退出了房间。

