    勇者作为教主的破壁人，指出了教主的不足。但教主却认为勇者选择的团结发展之路是重蹈覆辙，因为以前人类也团结发展过，可最后结果却是世界差点毁灭，虽然没毁灭但人类也不过是苟延残喘。

    教主以底线思维，认为人类的技术最终都会带来悲剧。

    年迈的教主盯着年轻的勇者，这是两个不同想法的交锋。

    勇者听完教主的话，知道他的意思是人类追求科技进步的时候会导致世界毁灭，但他就要问一句了：“那你可知道为什么人类要追求科技的进步？”

    “因为人类的贪得无厌。”教主这个说法可谓标准答案了。

    勇者呵呵一笑，显然不可置否。接受了老爷爷多年的教导，勇者的世界观已经被打造得非常完善了，他对于这种动不动就拿人性说事的事情是不会认同的。人类正因为人性贪婪才会生存下去，这是大道自然，若是没有贪婪，人类早就结束了，也发展不起来。

    “你所谓的贪婪是指人类锐意进取，积极进步么？”勇者说道：“你真的是害怕贪婪么，还是说你害怕的是改变？直接一点说就是害怕洗牌。”

    教主愣住了，没想到勇者能说出这番话来，贪婪变成了进取，科技带来了洗牌？这种见解可不像是系统建立八百年之后的人能说出来的话。

    因为系统建立之后，人类社会整体是在坍缩的，是越来越原始的。但勇者的这些见解都很先进，甚至连教主都不一定接受得了。

    科技带来改变，带来洗牌，因为科技的进步是降维打击。在封建时代一个行业可能持续千年不倒，也可以被垄断千年。但有了科技，降维打击就来了，就好像bb机被手机代替，光碟被u盘代替，bb机和光碟的厂家并没有做错什么，只是科技在发展，时代在进步，旧的技术被新的技术代替，完成了一次洗牌。

    可以说任何一个企业都不可能永远保持科技的领先，所以社会就会一直持续洗牌。而洗牌就代表阶级的流动性，代表了社会不断注入活力。因为有了活力，百姓们才会努力生活。

    教主说追求科技是人性的贪婪也没说错，就是因为人人都有‘人往高处走’的想法才会不断推动科技的进步，寻求科技进步的不可确定性。

    “你这样会毁掉世界的。”教主有些激动。

    “保持原样就不会毁灭了么？毁灭人类的原因太多太多了，与其毁在别人或者毁在天灾的手里，我宁愿人类毁在追求科技的过程中，因为我坚信只要处于落后的位置，就是身在最危险的时候。与其在落后的位置等死，我宁愿死在摆脱落后位置的过程中。”勇者年幼却坚定地说道。

    “你……”勇者都把话说到这个程度，教主都不知道再说什么好。这种决心令人敬佩，也让人害怕，果然是提出勇者威慑论的孩子啊。

    或许自己应该早点控制勇者，早点在几十代勇者的历史中归纳出勇者的行为守则，如果勇者都按照行为守则行动的话，就不会出现尤里乌斯这样的变化了。

    但现在后悔已然完了，教主错过了操纵勇者的最佳时间。

    “你想要推动改变，那么首先受到影响的就是你的家庭，你的父王母后，你的哥哥弟弟可都是现状的受益者，你推动技术，发生洗牌的话，首先受到影响的就是他们，你也无所谓么？”教主心想肯定是无所谓的，毕竟这个勇者太过冷酷了。

    “这是人民的呼唤。”勇者冷冷地说道。

    “所以我说了他们都是短视的，会自毁。所以必须要有人带领他们，我的神言教就是为此而生的，你为什么不能明白。”教主发现自己和勇者完全在两个频道，就好像是两条永远不会相交的平行线。

    教主用底线思维思考人类，那就是人类发展科技肯定会自毁，因为已经发生过一次了。

    勇者认为毁灭人类的东西多了去了，但科技可以帮人类解决大部分毁灭危机，那么如果人类最终真的死在自己的科技上，这种死法也不是不能接受。

    勇者能接受的人类结局却是教主极力要避免的，所以两人说不到一块。

    “不发展科技，我们人类不过是神的玩物，不断厮杀，不断衰落，最终成为行尸走肉罢了。”勇者很清楚处于落后位置的结局。

    “那至少神还会让我们生存下去，难道不好么？我们已经这样过了八百年，再坚持八百年也是可能的。”教主激动地说道：“只要我们能让神满意，说不定还有改变的机会。”

    “毁灭你与你何干？别抱着侥幸心理了，神根本不在乎。”勇者认为神不会在乎小丑的死活，小丑表演得再卖力也没用。就好像相同的表演，有些观众看得很满意，但有些观众却不会满意，众口难调，神的悲欢离合也不会相通。或许有些神觉得人类有意义，但只要有一个神觉得人类没有意义，那么人类就会被毁灭。

    与其奢望神灵的怜悯，不如自己成为神，和神平起平坐。

    不得不说勇者的话很伤人心，直接戳穿了教主的侥幸心理。

    教主憋红了脸，说道：“神怎么会不在乎呢？”其实真的不在乎，当年人类差点毁灭，龙之先祖求爷爷告奶奶，最后才求来了一个邪神d，但邪神也没直接挽救人类，而是打造了一个系统。

    神真的不在乎。

    “与其哪一天被心情不好的神消灭，不如重拾科技进行发展。”勇者下了结论。

    沉默，教主看着年轻勇者的坚定神态，仿佛又回到了八百年前，感觉很不好。教主感觉自己控制不住局面，因为勇者虽然年轻但执行力太强了，据他所知勇者身边已经有一批支持者了，所以科技推动在所难免，特别是还有盒子守护者的存在，配合勇者的理论，两者合二为一，神言教也挡不住他们的发展。

    难道人类真的要重蹈覆辙了么？教主突然老了十岁，无力地瘫在椅子上，只觉得努力八百年一朝回到了以前。冰冷虚空的孤寂感，不被天下理解的绝望敢，努力付诸东流的挫败感，无话可说的疲惫之感席卷全身，再也不想说什么了。

    科技就是潘多拉魔盒，一旦打开，教主个人是不可能扭转局面的，人类的贪婪会成为科技发展的燃料，最终人类会玩火自焚。自己努力了八百年，最终竹篮打水一场空，无助感击碎了教主的内心。

