        三个月时间。

    楚天策和鬼舞秋几乎是同时睁开眼睛。

    两人的眼中，同样刻满了深深的欢喜、以及更加浓烈的遗憾和期待。

    这两卷功法，都不完整，甚至可以说、都只有一小部分。

    金砖虽然灵魂伤势暂时遏制，不至于继续恶化，但全力搜索灵魂、已经痛苦而凶险。

    是以分别送给楚天策和鬼舞秋的《霄冥世界》与《天鬼颇妄术》，都只是自然觉醒的记忆而已。

    然而即便只是这一小部分，仍旧让楚天策和鬼舞秋，有种开眼看世界的酣畅快意。

    “怎么，已经融会贯通，有信心炼化这方祭坛、凝炼洞天法宝了？”

    金砖看到两人睁开眼睛，嘴角轻扬。

    楚天策轻轻摇头，说道：“霄冥世界神异繁复、玄奥之极，虽然只是一小部分，哪里敢说融会贯通。不过我隐隐感觉，炼制洞天法宝、通过这世界之术、似乎并不特别艰难……”

    说话之间，楚天策的声音愈发迟疑凝重，眉眼间尽是难以索解的怀疑之色。

    炼制洞天法宝，在烈苍星域，只见于无穷世界之前的神话传说。

    真真假假，根本无可验证。

    但至少有一点可以确定，最近万千岁月，一尊尊天阶中品巅峰的炼器师、绝无一人成功。

    连接近成功、甚至连有勇气和信心尝试之人，都全然不曾听闻。

    可是现在，楚天策却是隐隐感觉，自己似乎并非没有希望。

    “霄冥世界，是一卷真正意义上的世界功法，哪怕只是筑基部分，其精微奥妙、亦远非区区一个烈苍星域可以比拟。你如今所需要的洞天法宝、究其本质、不过是半个小世界而已，根本不值一提。”

    金砖轻哼一声，眉眼间尽是自傲与不屑。

    “小世界？半个？”

    楚天策和鬼舞秋同时一愣。

    金砖略一思忖，稍稍迟疑了片刻，方才说道：“虽然我记忆不全，但稍稍给你解释一下也无妨，对你参悟霄冥世界也有帮助。世界有大小之分，所谓大世界，便是九霄十地、天国幽冥俱全，可以孕养星海万灵，生灭轮回、永恒不息，甚至可以拥有独立的世界法则。。”

    “至于小世界，则是依托于大世界的存在而存在，其法则真意、都需要基于大世界的世界意志。”

    “而所谓的洞天法宝，其实就是模拟真实世界的空间容器而已。”

    楚天策眼中泛起一抹思忖之色，说道：“那何谓世界功法？”

    “锻打肉身的，称之为锻体功法，淬炼灵魂的，称之为灵魂功法，世界功法、自然是修行世界。”

    金砖一愣，似乎没有想到楚天策竟然会有此一问。

    稍稍停顿，眼中突然泛起一丝恍然，笑道：“是我的错，这烈苍星域恐怕从来都没有出现过世界功法，更没有任何接触过星海本源的强者，典籍中自然不会有记载，你们两个小家伙不知晓倒是正常。”

    “我似乎曾向你提及，星海本源的诞生，乃是无穷星海最大的谜题之一，而这个谜题的关窍，便是世界生灭。于是茫茫星海之中便出现了种种世界功法，希冀在创造和毁灭世界的过程中，参悟星海本源的奥秘，以期能够真正意义上登临绝顶、超脱世界。”

    “至于这卷霄冥世界……我实在记不清来源了，不过能够自然觉醒……”

    “应该与我往昔的经历，有着极其深刻的联系，至少品阶不会太过不堪。”

    一直沉默的鬼舞秋，听闻此言，突然问道：“金砖，你如今本源修弥、记忆恢复，可有关于我和天策血脉源头的信息？”

    “修罗王族血脉，在茫茫星海中都称得上是一支极强横、极神秘的力量，似乎数量极少、但在许多星海大事中、都有修罗王族的影子。不过金大爷一心贪财寻宝、并不在意势力争夺，而鬼道奇瑰，金大爷根本用不到，故而一向没有太多兴趣，与修罗王族很少有交集。”

    “是以在记忆之中，鲜少有关于修罗王族的记忆，唯有一件事，倒是清楚明白。”

    金砖望着鬼舞秋，突然嘿然一笑，说道：“那便是修罗王族的起源，在星海中有无穷猜测。至于楚小子……你的血脉信息，在我记忆中依旧只是只言片语的远古传说，难以判断真假。”

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，同时在对方眼中看到一丝无奈。

    好在两人对于这个答案，早已经颇为熟悉，倒是并不难以接受。

    “我劝你们一句，平日修行、固然要追索本源、勇猛精进，但对血脉源头、却莫要多想多问。无上大能、念动神知，若是你们日日念诵、夜夜求索，一旦被大能知晓，祸福难料。”

    金砖突然神色一肃，语气变得颇为郑重。

    “无上大能，念动神知，难道当真可以相隔无穷距离、穿梭星海虚空？”

    鬼舞秋满脸惊骇。

    这个传说，她当然听说过，但却从来没有太过放在心上。

    然而此时此刻，以金砖的身份和境界，竟然如此郑重，终于是让她悚然一惊。

    “真正站在巅峰的绝世强者，强横莫测、神秘玄奇，连我都难以揣测，总归是小心驶得万年船。”

    金砖轻轻摇头，眼底微微泛起一丝混沌。

    似乎这些记忆，深深隐藏在本源深处，依旧难以调取。

    “好了，星海诸般奥妙，等你们真正到了那一步、自然可以知晓，外面那个家伙已经等了快半年了，看起来是准备守株待兔到底了。楚小子，你好好准备一下，先将整个洞窟炼化，待到最后一步炼化祭坛、融合紫峰戒之前，将外面那个家伙处理掉吧。”

    “我明白，”楚天策微微点头，目光环视，“舞秋，若是我精魂本源不足、助我一臂之力。”

    炼制这洞天法宝，一共分为三步。

    第一，先在洞窟各处、刻画本源神纹，实质意义上、将整座洞窟炼化。

    第二，熔炼祭坛，以祭坛为核心、将这方空间彻底掌控。

    第三，以本源精粹为引，贯通祭坛和紫峰戒，一举融合。

    而这融合之后的紫峰戒，便是金砖口中的“半个小世界”，即是一般意义上的洞天法宝。

    而这三步之中，最为关键的一步，是熔炼祭坛。

    唯有击碎祭坛威压，彻底炼化，才能够真正掌控这方世界，而后与紫峰戒融合，不过是水磨工夫。

    可惜的是，赵青凌守在洞窟之外、岛屿之上，想要炼化祭坛，必须要想办法彻底解决掉赵青凌，否则一丝一毫的分神、纤微片缕的打扰，都有可能使淬炼功亏一篑。

    甚至反噬本源，重创血魂。

    