    第1004章 大败退场

    玛力露倒在了地上，身上散发着一缕白烟。随着裁判宣判了结果，克丽丝收起了玛力露，抿了抿嘴，露出一副不甘的神色。

    “继续吧，召唤出下一只宝可梦吧。”小茜高声呼喊道。这样的喊叫声，让克丽丝脑子有些懵。一股烦躁地情绪涌上心头。

    “不用你提醒啦。大针蜂, 拜托了。”克丽丝继续召唤出大针蜂。此时的她，要是大针蜂再倒下，自己就只剩下火球鼠和皮丘了。

    首先，攻击节奏还得是紧密，不能让对方有空闲使出饮奶。其次，还不能被对方攻击命中，大针蜂是脆皮，估计受不了一拳。最后······

    就在克丽丝还在思索进攻方案时，小茜用手一指大喊道：“大奶罐，使出岩崩！”

    大针蜂的头上瞬间出现大量落石，像雨点般落下。这种程度的岩石系攻击可是连自己的隆隆石都达不到。克丽丝急忙喊道：“大针蜂，快躲开！用高速移动！”

    克丽丝有些后知后觉地指挥着，大针蜂虽然速度很快，但依旧会被几颗落石波及到，并将它的身位不断压低。

    小茜再次抓住时机，厉声喝道：“大奶罐，滚动攻击！”大奶罐圆滚滚的身体瞬间团成球，快速地滚动向大针蜂。并且一举撞飞了大针蜂。

    “······”克丽丝默默不语地收起了大针蜂，此时的她低着头，内心异常复杂。原以为拿到两枚徽章的自己，已经拥有了一些实力，后面的道馆不说是畅通无阻，那起码也是有一战之力。但今天，自己被一只看上去其貌不扬的大奶罐打得一败涂地。

    小茜见克丽丝神情低沉地愣在原地, 不由地开口道：“撒~不是还有两只宝可梦嘛，召唤出来, 继续战斗吧！”

    没错，自己确实还有两只宝可梦可以战斗。

    一只是火球鼠，另外一只······是皮丘。

    “皮丘~皮~”不知道是被皮丘听到了，还是怎么的，小家伙从挎包里探出脑袋，并跳了出来。落地的时候还有些不稳，但依旧跑到了场地上，朝着对面的大奶罐挥了挥自己的小拳头。

    “皮丘，你怎么跑出来了？这里的战斗，不是你能插手的。”克丽丝连忙上前抱起了皮丘，强行让它下场。

    “嗯~没有勉强自己的宝可梦，这点做得很好。”小茜摸了摸下巴，表示了自己的赞扬，随即说道，“那就派出你最后一只吧。”

    让皮丘站到了一边，观看着对战，克丽丝拿出了最后的宝贝球：“好吧，这是我最后的了。拜托了, 火球鼠！”

    “嘿喏！”火球鼠从宝贝球中蹦出, 摆了个自认为帅气的姿势，看了眼对面毫无压迫感的大奶罐, 火球鼠终于是罕见的没有再一上场就退缩。“嘿喏，嘿喏~”

    克丽丝也知道，火球鼠这个蠢货一定是轻敌了。但自己也不能提醒它对面那个人畜无害的大奶罐其实很强，因为要是说了，那火球鼠这仅剩下的一点自信也没有了。

    “又是个可爱的小家伙啊。来吧，大奶罐，使出滚动攻击！”小茜瞬间进入了战斗状态，指挥着大奶罐继续使用滚动。

    这对此时的克丽丝，依旧是个无解的招式。而她的选择是······

    “火球鼠，使出最大力量的喷射火焰！”克丽丝孤注一掷地大喊道。想要破解滚动，还得是从滚动刚开始发动入手，那么克丽丝没有多少机会，只能速战速决。

    “嘿喏？”火球鼠一愣，怎么要一上来就放大招。此时的火球鼠依旧还是不能熟练使用喷射火焰，但是借助木炭的力量，还是能够释放出不俗的火焰攻击。但面对这个胖乎乎的大奶罐，怎么也不应该一上来就放大吧？你说哪有斗地主，一上来就四个二带两王的！

    火球鼠并没有听从克丽丝的，而是自顾自地使出了烟幕，想要戏耍对面这个胖墩墩地家伙。“嘿喏！”黑烟被吐了出来，大奶罐的滚动也落了空，穿过了黑色烟幕。

    “火球鼠，你在干什么啊？”看到违背自己命令的火球鼠，克丽丝血压瞬间就上来了。因为滚动就算是被躲过去了，还是能不断叠势，增强威力。这烟幕聊胜于无啊！

    “嘿喏！”躲过了第一发滚动后，火球鼠得意洋洋地快速喷射出一发火苗，打在了大奶罐身上，虽然没能对它造成什么伤害，但是却让火球鼠有了一种自己在戏耍对方的感觉，一种自己在掌控着战局的感觉。

    “大奶罐，继续滚动！”小茜不急不慢地喊道。

    “嘿喏！”火球鼠的烟幕还没有散，面对继续撞来的大奶罐，继续躲到烟幕里面避开攻击。而躲开了后，火球鼠又跳出来喷吐了大量的高速星星，给大奶罐刮刮痧。

    “啊啊啊——你这家伙······”克丽丝双手抓着头发，快要崩溃了。这个蠢货就不知道自己快要完蛋了吗？

    火球鼠感觉到了从主人那传来的焦虑情绪，但毕竟自己还掌握着战局，所以火球鼠还回头对克丽丝竖了个大拇指，以镇定自己主人的情绪。

    唉~自己在场上对战，还要安抚场外焦虑的主人。果然宝可梦的能力越大，责任就越大啊！身为有能力的宝可梦，还真是麻烦啊~

    火球鼠yy之际，大奶罐的第三波攻势就已经来了。此时的大奶罐，滚动的速度还是力量都达到了一个恐怖的地步，而火球鼠却还是没有留意到。

    看到大奶罐迎面撞来，克丽丝连忙喊道：“火球鼠，小心，快用电光一闪！”

    火球鼠也终于听了话，使出了电光一闪，快速跑动起来。但诡异的是，那家伙居然朝着大奶罐跑去了。这是要硬碰硬？看得克丽丝失神大叫道：“喂~快避开，快避开！”

    火球鼠眼神锐利，心中估计着大奶罐的行径和速度，抓住时机纵身起跳。如果没有估计错误，自己绝对是能越过去，完成这一华丽的躲避。但······

    “砰~”火球鼠的前肢被大奶罐直接撞中，在空中翻转了数圈，狠狠地摔在了地上。火球鼠两眼冒着圆圈，显然是失去了战斗能力。

    “我······”克丽丝张了张嘴，气得说不出话。

    (本章完)

