    第三百八十章我小姨子是小乔

    说实话，自从开始穿越之后，无论是在红楼世界里当琏二爷，还是在水浒世界里当西门大官人，他都没有缺过女人，而且在两个世界里，他也不是什么简朴的人。

    一直以来，他都是一个追求享受的人，前世没那个条件，没办法，但是穿越之后既然有权有势，那当然不能委屈了自己。

    整个丞相府可谓奢华至极，特别是这后院，宛如王府一般。

    佳木茏葱，奇花烂漫，一带清流，从花木深处泻于石隙之下。再进数步，渐向北边，平坦宽豁，两边飞楼插空，雕甍绣槛，皆隐于山坳树

    俯而视之，但见青溪泻玉，石磴穿云，白石为栏，环抱池沼，石桥三港，兽面衔吐。

    鹅卵石铺成的小道上，吕布愁眉紧锁。

    没妹子的时候愁，妹子多了，也愁。

    如今吕布的后院，可谓是百花争艳，各个颜值爆表，各有各的风情，各有各的好处，让吕布一时间不知该选谁。

    便在这时，远远传来缕缕琴声，悠悠扬扬，一种情韵却令人回肠荡气。

    琴声时而舒缓如流泉，时而急越如飞瀑，时而清脆如珠落玉盘，时而低回如呢喃细语。

    夜色下，悠扬的琴声宛如一股清泉为每个途人洗去心灵的污垢，洗去疲倦的尘埃。

    吕布的思绪渐渐地与这灵动美妙的琴声融为一体，不禁沉醉在了其中。

    “如此清灵的琴音，应该不是文姬，文姬的琴声虽美，但琴声如人，文姬的琴音无不隐约透露着一股凄凉。”

    可能是姓格原因，虽然蔡琰现在的生活可是要比历史上要幸福的多，但其长久以来养成的姓格和喜好，依旧是喜好那些凄切的曲调。

    “貂蝉就不可能了，貂蝉虽然也会抚琴，但她却不好此道。”

    怎么说貂蝉跟随吕布的时日也不短了，吕布对她还是多少有些了解的。

    如果说在声乐方面的爱好，貂蝉做的最多的应该就是排练舞姬们的舞姿了，她本身就善于此道，既然吕布每次回来也喜欢看，那她就投其所好，专攻此道了。

    至于马云禄，吕布根本想都没往那想。

    就她？可拉倒吧，不是看不起她，而是她抚琴的画面太美，美的让人不敢想象。

    至于这后院的其他女子，可能她们也各有各的绝活吧，只是吕布目前对她们并不是很了解，对于她们的印象，也只停留在床笫之间。

    想到这，吕布不禁感到一丝羞愧，自己睡了的妹子居然还有那么多不了解的，真是过分啊。

    这也太不像话了，太过分了，既然如此，就罚自己今夜去好好了解，深入了解一下这抚琴之人吧。

    一时想不到是谁的吕布也不再多想，嘴角一扬，寻着琴声而去。

    手指在琴上拨动，清澈明净的琴声如泉水般潺潺流动，如同来自深谷幽山，静静地淌着。

    一袭白衫，身姿婀娜的女子凭窗抚琴，皎洁的月光透窗而过，洒在她的身上映起淡淡的余辉。

    一头长发倾泻而下，青丝墨染，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，丝裙领口开的很低，露出丰满的月匈部。

    “咣当！”

    响亮的推门声让窗前的绝色女子身体微微一颤，琴声戛然而止。

    缓缓的转过身，只见一个一身黑底金边朝服的男子正斜依在门边，脸上带着淡淡的笑意，望着自己，充满侵略性的目光肆无忌惮的在自己的身上扫视着。

    绝美的女子微微一惊，随后缓缓的站起身，冲着来人盈盈一礼。

    “妾，见过丞相！”

    吕布笑着走了进来，径直来到了绝色女子的身边，笑道：“夜色已深，大乔怎么还没歇息，莫不是长夜漫漫，孤枕难眠？”

    大乔俏脸一红，柔声道：“丞相说笑了，妾只是有些想家了而已，马上就是元宵佳节了，我姐妹二人从小陪伴在父亲的身边，也不知道家父现在怎么样了。”

    吕布随手拿起桌案之上的茶壶，咕咚咕咚，猛地灌了几口。

    如此狂放的行为让大乔看的目瞪口呆，噗嗤一声，不禁笑出声来。

    随后感到自己的行为有些失礼，俏脸微红，把头扭到了一边。

    宫中的酒宴上，吕布本就饮了不少酒，本就口干舌燥，回来之后连一口水都没喝上，就又给那些文武百官演讲了两三个时辰。

    此刻的他的嗓音都变的有些沙哑，半壶茶水下去舒服多了，随意的用衣袖擦了擦嘴角，转过身。

    “这有何妨，本相明日便传令张辽，令其派人前往皖县，将你父亲接来长安，与你们团聚便是。”

    大乔闻言，微微一愣，随后一喜，冲着吕布盈盈拜倒：“妾，谢丞……”

    “好啦，这些虚礼就免了吧，我知道你想谢我，可是，不知你打算怎么谢我呢？”

    吕布扶住了大乔那柔若无骨的手臂，目光紧紧的盯着大乔的俏脸，脸上挂起了一丝邪恶的笑容。

    大乔双肩一颤，俏脸上染上一抹红霞，颤声道：“妾……妾……”

    见大乔这幅娇羞的模样，吕布莞尔一笑，放开了大乔，走到一旁缓缓的坐了下来。

    “好啦，不要紧张，本相又不是什么猛兽，又不会吃人，不用这么害怕。”

    不可否认，虽然吕布要推的妹子从来都不怎么管对方的感受，直接便扑了上去，但那也是分人。

    有些妹子用那种直接粗狂的方式，反而更有情调。

    而大乔这种，吕布能明显感觉到，强扑虽然也不是不可以。

    但是，这种文静的妹子要是第一次便用那种粗狂的方式的话，必然会很扫兴。

    大乔俏脸通红，紧紧的抓着自己的衣襟，颤声道：“丞……丞相恕罪，妾……妾……”

    吕布摆了摆手，道：“别妾，妾的了，看你那么紧张，弄的本相都跟着紧张了起来。”

    “说说看，你和你妹妹是怎么被孙策送到本相这来的，该不会是你们姐妹二人迷恋本相已久，自己求着孙策让他把你们送过来的吧。”

    见大乔那副紧张的模样，吕布不禁调笑道。

    就她这紧张的样子，要是这个时候扑上去，估计会很扫兴。

    得，就陪她聊聊天，让她舒缓一下好了。

    也是，毕竟大乔与吕布只是在寿春皇宫中见过一面，况且当时吕布在高高的御阶之上，而大乔又不敢仰望对方，更何况，以吕布的身份，大乔也没法直视吕布。

    熟知礼数的大乔这种大家闺秀，可与马云禄那种野马不同，自然知道直视吕布这种人是一种很失礼的行为。

    以她一个民女的身份，只有吕布让她抬起头的时候，她才可以抬起头。

    不然的话，她也只能低着头任由吕布如打量一件物品似的打量，毕竟，这可是一个男尊女卑的时代。

    所以，当时大乔也只是刚刚踏入大殿的时候，遥遥的望了吕布一眼，两人之间可以说是相当的陌生。

    再加上吕布那传遍天下的恶名，在吕布的面前自然感到十分的紧张。

    此刻，听到吕布那调笑的语气，感觉他也并没有想象中的那么可怕。

    至于吕布所说的话有些失礼？

    开玩笑，这些话别人说起来或许会显得很失礼，但眼前这人是谁啊。

    因为那些传闻，吕布在大乔的印象中，是一个杀人不眨眼，暴虐更胜董卓的恶魔。

    别说是语言轻佻了，就是直接粗鲁的推了她大乔，大乔也不会感到奇怪，反而越粗暴，越符合脑海中的那个形象。

    与此相比，只是说一些失礼的话，在大乔的眼中，已经是很有礼貌，温文尔雅的一个人了。

    见吕布并没有其他什么过激的行为，也答应派人将她的父亲接来长安，此时又很亲和的跟她聊起了那些琐事，大乔也渐渐的放松了下来。

    大乔低着头站在不远处，低声道：“禀丞相，当时……”

    “不用这么生疏，在这后院之中不用这么多礼，那些虚礼就免了吧。”大乔刚开口，吕布便摆了摆手，打断了她的话。

    吕布指了指旁边不远处的椅子，随意的说道：“坐下说，这又不是朝堂，你也不是向我禀报公事，聊聊家常而已，没必要那么拘束。”

    大乔愕然，随后莞尔一笑，冲着吕布一礼，道：“是，谨遵丞相之命。”

    放松下来的大乔语气也变的轻松了起来，盈盈的走了过来。

    大乔这一笑，吕布不禁看呆了。

    什么烽火戏诸侯，只为逗佳人一笑之类的事情，吕布一直认为只有脑子出了问题的人才会做出来。

    直到此刻，吕布才知道什么叫做一笑倾人城，再笑倾人国。

    微晕红潮一线，拂向桃腮红，两颊笑涡霞光荡漾，大乔这一笑，直接把吕布笑的脑海中一片空白，眼中出了她，再无他物。

    有这种倾国倾城的美人在怀，又无外患的话，他吕布也愿意做一个周幽王啊。

    大乔见吕布直直的盯着自己，不禁用手轻轻的擦了一下脸庞，有些疑惑的问道：“怎么了丞相，我脸上有什么东西吗？”

    “没！”

    “那丞相看什么？”

    “看你啊！”

    “……”

    大乔不禁白了吕布一眼，娇嗔道：“那丞相还要不要听妾说妾是如何被孙策送到丞相这的了？”

    “说不说不重要，你这种美人，哪怕是一句话也不说，只是看着你，我都能看上一夜。”

    “……”

    大乔妩媚的白了吕布一眼，眼前这个人真是那个传闻中暴虐无比，见到女人就抢的恶魔？

    经吕布这么一弄，大乔反而变得不再紧张，轻松了起来，拢了拢耳旁的发丝。

    “孙策攻破皖县后，我姐妹二人便被孙策掳到了太守府中，好像是要纳我为妾，将小乔许配给了一个叫做周瑜的将领。”

    “他待我姐妹二人还算礼遇有加，可是后来有一天，不知怎么了，突然让我姐妹二人跟着使者前往寿春，那个使者丞相也是见过的，就是那个叫做鲁肃的人。”

    “路上的时候妾才从鲁肃口中得知，孙策是要将我姐妹二人献与丞相。”

    吕布笑道：“怎么？恨孙策？”

    大乔嫣然一笑，道：“恨倒是谈不上，妾不过是一个普普通通的女人而已，在这乱世之中，或许我姐妹二人已经算是幸运的了。”

    吕布的手指轻轻滑过大乔的脸庞，脸上带着邪恶的笑容，道：“你可不普通，你方才那一笑，优胜褒姒，让我都忍不住来一出烽火戏诸的戏码来博你一笑，有你一笑倾城的普通女人吗？有多少，我都要了。”

    大乔俏脸一红，低着头，声若蚊音，道：“丞相说笑了，丞相府娇妻美妾多不胜数，妾薄柳之姿，又岂能入的了丞相的眼。”

    吕布把脸凑到大乔的面前，深深的吸了一口气，轻轻的闭上了眼睛，嘴角微微上扬，轻声道：“真香……”

    随后，吕布真开眼，盯着大乔笑道：“她们再美，那也不是你，为了你，我或许也愿意做一回那周幽王，来博你一笑，你就是我的褒姒。”

    静在咫尺的这张脸，让大乔心跳加速，面染红霞，轻轻的把头转到了一边，呢喃道：“丞相……妾……妾……”

    望着大乔那娇艳浴滴的模样，吕布心头一跳，内心的狂澜如潮推动。

    一时间，室内的温度开始变的炙热了起来。

    吕布猿臂一伸，将大乔揽入怀中。

    “恩……”

    大乔嘤咛一声，羞意越来越浓，一股浓烈的雄性气息拥入了她的心扉。

    一时间，大乔感到一阵天旋地转，脑中一片空白。

    似乎坠入深渊之时陡然抓住了一根树枝，激情奔涌之中，两人都迷失了方向，迷失在那醉人的温柔和无可言喻的美妙之中。

    一阵轻快的脚步声从屋外传来，随之而来的，还有一个清脆动听，宛如莺啼的少女的声音。

    “姐姐，还没睡吧，我睡不着，我要跟一起睡，你，你……你们……”

    直接推门而入的小乔见到眼前的这一幕，楞在了门口。

    摇曳的烛光下，茶壶茶盏凌乱的摔在地上，原本整整齐齐的摆在圆桌旁的几把椅子也东倒西歪。

    本该在榻上安歇或者如往常一般凭窗抚琴的姐姐，此刻正趴在地上。

    有过一面之缘的丞相此刻正在姐姐的身后。

    她呆呆的看着姐姐和丞相？吕布？姐夫？

    不管怎么称呼，此刻，在小乔呆呆的望着眼前这二人的时候，如小狗狗一般趴在那的姐姐也是抬起头，呆呆的望着她。

    小乔心目中一直以来温柔娴静的姐姐，端庄圣洁的姐姐，居然摆出了如此不堪的姿势，顿时感到自己的整个人生观都变了。

    这完全颠覆了她的认知，目瞪口呆的同时，又感到有些难以置信。

    眨了眨美丽的大眼睛，确认自己没有看错之后，小乔颤抖的指着面前的两人。

    “姐，姐姐，你们……这，这……”

    小乔一时间不知道该说些什么，望着眼前这白花花的两人，反应过来之后的小乔一张俏脸上布满了红霞。

    小乔咬了咬嘴唇：“我，我……对不起，打扰了。”

