    傅慎言将我放在休息椅上，顾翰身边已经围了很多人，血液蔓延开了大片。

    我看着他，他朝着我张口，嘴巴在动，我不知道他在说什么，只觉得心口疼得快要窒息了。

    傅慎言走到他身边，伸手探了探他的呼吸，脸色凝重的看向我。

    我起身，强压着仅剩的力气走向他，顾翰抬手，拽住我，他一张口，一股乌黑的血液就从他嘴巴里吐了出来。

    我摇头，眼泪模糊了视线，“顾翰，你别说话，你不会有事的，医生马上就来了。”

    他艰难的扯了抹笑，有些惨白，“沈姝，这一切，都结束了，下一辈子，换我先遇上你，换你先……爱上我。”

    我不知道该怎么开口，只是心口堵得难受，整个脑袋嗡嗡作响，张口哽咽，“对不起，对不起，我不应该那么自私，对不起，是我的错，我不应该……”

    不应该不顾及他同时失气父母，还不顾及他的感受，还刻意和他保持距离，还不管不顾他的情绪，还忽视了他唯一活下去的信念，我错了。

    他扯了抹笑，血从他嘴角流出来的越来越多，“没事，我知道你为难，好好……活着！”

    看着他一点一点的闭上眼睛，这是我第几次经历别人的死亡，我不记得了，一次又一次，看着那些爱我的人我爱的人一个一个的从我身边离开。

    而我都是直接间接的导致他们离开我罪魁祸首，该死的，该受到伤害的，该受到惩罚的人，明明是我，为什么最后都变成了别人。

    我看着顾翰没了生命迹象的尸体，看着傅慎言冷漠的脸，看着不远处傅清音不屑一顾的阴冷，看着四周议论纷纷置身事外的路人。

    从来没觉得，这个世界可以这么冷漠过，心口像是被刺了几百把尖刀一样，疼得我连呼吸都疼。

    人的死亡怎么刻意那么快？我还来不及思考他留下的最后一句，还来不及回忆这之前发生了什么，他怎么就走了？

    看着医护人员抬走顾翰的尸体，我突然推开傅慎言，死死拽着顾翰的手，不让他们带走他，但傅慎言力道极大，他将我圈在怀里，声音冷冽压抑，“沈姝，你冷静点，他已经死了。”

    我盯着地上留下的一滩血，突然心里生出了极大的恨，看着吓得脸色惨败的傅清音，一字一句道，“傅清音，明明该死的人，是你，不是吗？”

    她吓得后退，脸色惨白，看着我不可置信，“沈姝，你说什么？”

    “该死的人，是你，不是吗？为什么偏偏是你活着？是你用一字一句杀死了许慧，是你用顾恒阳和许慧的命杀死了顾翰，都是你，至始至终，你才是杀人凶手，你才是最该死的哪一个人。”

    “沈姝，你胡说八道什么？”傅清音瞪大了眼睛，不可置信的看着我，一字一句道，“你疯了，你疯了！”

    我讽刺的看着她，觉得这个女人可笑至极，“你亲手送走了顾家一家三口，活生生的三条命，你就不怕造报应吗？是你活生生逼死他们的啊！”

    “不是我！”傅清音怒吼，“沈姝，我看在你是慎言妻子的份上，我不和你计较，你最好不要信口开河，否则我有权利告你诽谤诬陷。”

    我冷笑，“好啊，你去告啊，只要你夜半三更，夜深人静的时候能安心睡得着，能不被你的良心谴责，能心安理得的释怀顾家三口人命，那么你就去告啊！”

    傅清音被气得心口起伏，看着我半天说不出一句话，最后看着我冷笑了出来，“沈姝，顾翰死了你这么伤心做什么？你爱上他了？心疼了？放不下了？你别忘了，你是谁的妻子，你该说什么不该说什么？”

    呵呵！

    人无耻到一定的境界，真的挺可笑的。

    乌泱泱的天空下起了大雪，鹅毛般的大雪落在地上刺目的血水中，没多久就覆盖了，隐隐还能看见的也就只有点点猩红，似乎这一切好像只是一场幻觉。

    傅慎言将我带回别墅后，一直没有开口，而我也没有说话的欲望，心里沉甸甸的都是顾翰留下的那一摊血。

    还有满心的自责和愧疚，若是我可以早一点注意到他的变化，知道他已经没了活下去的信念，我可以不顾流言蜚语，不顾傅慎言的醋意，陪着他熬过这一段日子，他是不是最后就不会走到这一步？

    是我，怪我自私，怪我太多顾忌，怪我！

    夜色已经黑了，外面下得雪越来越大，我脑子里一遍又一遍重复的都是顾翰闭上眼的那一刻的画面。

    烦躁得厉害，我下了楼，去了院子里，借着盛冬的寒意将心里的烦躁和疼痛驱赶了许多。

    但藏在心底的愧疚，却怎么也没办法抹掉，我越是想要抹去，那些曾经顾翰对我的好，就越发不可收拾的都涌现出来。

    心里的愧疚就越发盛大，雪越下越大，权姨打着伞出来，见我在雪里已经被埋了半截身子，心疼道，“太太，你回去吧，这天气冷，很容易冻伤的。”

    我有些迷迷糊糊的看着她，不明不白的扯出了一模笑，看着她摇头，瓮声瓮气道，“权姨，人活着好累啊！”

    她一愣，将带出来的棉衣披在我身上，伸手拉我道，“孩子，别瞎说！”

    碰到我冰冷的手，她不由惊呼，“手都冰成这个样子了，快回去，会冻伤的。”

    我没有动，只觉得在这样恶劣的环境下我才会好受些，权姨拉了我几次，本就上了年纪的她，拿我没办法，只好开口道，“你别睡着了，我去叫先生，你这是要自己的命啊孩子！”

    傅慎言带我回来之后就进书房了，大概是听到权姨的声音，他才下楼。

    他抿唇大步出了别墅，见我在雪地里木讷着，不由冷气上升，看向权姨，“怎么会事？”

    权姨摇头，叹气道，“太太她好像有点不对劲。”

    我抬眸，看着一身黑衣的傅慎言，觉得格外陌生，淡淡摇头道，“没事！”

