    第935章一番操作猛如虎

    检查还在继续。

    警察检查了每个房间，很快又发现了一件事——

    萧延和郑玉如的书房被人翻过，不仅如此，两人的书籍以及所有的笔迹资料，全都不见了！

    这事把两人刺激得不轻，险些当场就倒下了。

    他们之前光顾着那封威胁信，都没去看书房。还是警察来了之后说要检查所有房间，他们才知道这个事。

    夫妻俩被打击坏了，直到警察带着那封威胁性离开，两人也没能缓过劲来。

    倒是大使馆的人担心他们出事，让他们先搬去大使馆暂时，接下来会尽快安排他们回国。

    夫妻俩这才重新打起精神，收拾了行礼搬家。

    萧凛躲在暗处，看着他们坐着车进了大使馆，稍稍松了口气。

    他知道，出了这样的事情，萧延他们很快就能回国，留给他的时间已经不多。

    如今萧延他们已经去了大使馆，安全问题暂时不需要担心，他便利用剩下的这段时间，尽可能地多收集有用物资。

    而另一边，萧延的那封威胁性惊动了不少人。

    原本打算对他动手的那帮人听到消息后直接就惊了！

    他们还没来得及动手呢，萧延怎么就收到威胁信了？到底是谁干的？

    结果问了一圈，居然没一个承认的。

    现在有了这威胁信，还惊动了大使馆，再对萧延下手已经不合适，只能放手。

    三天的时间一晃而过，萧延一家三口终于坐上了回国的飞机。

    萧凛也偷偷上了飞机，找了个没人的地方躲着。

    他用这三天的时间，收集了不少有用的物资，把姜芷莹给的六块储物玉符塞得满满当当，几乎是一丝多的空间都没有了。

    十多个小时的漫长飞行后，飞机终于顺利抵达龙京，平安降落。

    等飞机一落地，萧凛立刻传送到了提前打探好的一个老房子里。

    这是一个空置的老房子，十分破败，看着就是个摇摇欲坠的危房，已经多年没人住。

    萧凛在离开之前，特地做过一番详细的计划，这个老房子就是他计划的一环。

    他这次突然消失，必然会引起不小的震动。

    若是不能给出合理的解释，他消失这么长时间，肯定会惹来一些人的怀疑。

    所以他提前准备好了退路。

    传送到老房子里后，萧凛立刻拿出提前准备好的鞋子，开始布置现场。

    老房子因为多年没人住，积了厚厚的灰尘，鞋子一踩上去就是一个鞋印。

    萧凛特地准备了好几双鞋子，用手按在地上，留下鞋印。

    一番操作后，屋子里就布满了乱七八糟的鞋印。

    萧凛又拿出绳子，在手腕和脚腕上勒出捆绑过的痕迹，然后找了地方把绳子磨断丢在地上，接着又丢了一根提前准备好的黑布条，一块堵嘴用的布，把现场布置好。

    然后他慌慌张张地跑了出去：“救……救命……”

    ……

    萧延下飞机的时候，腿都是软的，整个人如丧考妣，就跟丢了魂似的。

    郑玉如小心扶着他，劝他道：“延哥，事情都过去了，你别多想了。”

    萧延朝她扯出笑脸，却比哭还难看。

    (本章完)

