    “组长。”

    林剑听闻，随即放下手里的医学检查报告，右手拿起红色电话，构建加密通信连接，面露尊敬之色，询问道。

    “海东青，上级部门最新命令，全体参与飞行员完成新型舰载机改装训练后，修改原定计划，调配至广省号航母战斗群，与辽宁号航母战斗群组成双航母编队，突破第二岛链，前往西太平洋执行综合战训任务，届时可能会有临时小变动。”

    电话内，冒出组长浑厚而有力的声音：“全体参与飞行员新型舰载机改装任务由你全权负责，与海军方面做好协调工作。”

    林剑听闻，浑身一震，愣了一下，有些震惊，双眼掠过一抹光芒，背脊下意识挺直，强忍着内心的情绪，言语有些发颤：“好的，组长，我明白了。”

    乖乖，大手笔，绝对的大手笔！

    饶是林剑，也不禁咂舌震撼。

    受训飞行员调配至广州号航母战斗群，编为双航母编队，突破第二岛链，前往西太平洋地区执行综合战训任务，这绝对是前所未有的大手笔，以前从来没有发生过。

    “海东青，你的任务很艰巨，务必协调好，暂时就这个事情，你有没有事？没事的话我就挂了。”电话内，组长没等林剑细想，温声交待嘱咐，询问道。

    林剑看了看桌面的绝密级医学体检报告内容，整理思绪，认真道：“组长，有个小事，周海同志经舰载机全面体检发现，男性部位皮肤组织过长，检查医生建议采取环切手术，保证身体健康，避免影响生育能力，我认为是否可以安排到舰载机训练结束之后进行。”

    周海受到组长高度关注，关于这家伙的事，哪怕是一件小小的外皮组织过长，也要慎重对待。

    “皮肤组织过长？没想到他还有这个毛病，说小不小，说大不大。”

    组长怔了一下，话音古怪，思索一番，点头同意：“可以，就按照你说的办，这件事由你负责，让周海同志着重注意安全，明白吗？”

    “明白。”林剑回答道。

    “嗯，对了，提到他，关于周海同志所提出的海军战略思想，我已经研究过，并已报告给上级部门。以我个人而言，首先，对周海同志所提出的战略思想予以肯定和支持，我很喜欢，该思想称得上剑走偏锋，有一定可取之处，相当程度的实际作用及借鉴价值，类似军事思想我读阅过，但周海同志的最为透彻，抓住核心关键。”

    电话内，组长话锋一转，正色道：

    “先以强机弥补弱舰的劣势，再以强机配强舰，通过第四代舰载机的性能优势，进而压制西太平洋地区的周边军事力量，其效果经过我的军事推演，非常有效，且无论现在还是未来，这个战略思想都不落伍——但不可否认，这个战略思想想要被采用，并落实到实际应用层次，还有很长的一段路要走，且途中存在未知的变化。”

    这是组长深入钻研之后的评价——军事战略思想优秀，具备实际应用和借鉴价值。

    听到组长的话语，林剑想起昨天由‘霸王’苏鹏上报的正式文件，沉吟一番，肯定道：“是的，组长，我也这样认为，周海提出的战略思想确实不错。”

    肯定，

    暂停，

    支持。

    战略思想不错，但唯独有一个地方令人无奈，那就是，你好端端的一个空军飞行员，不去思考空军的未来发展之路，给海军构思战略思想是要闹哪样？

    “不错归不错，是否被采纳，还是交由上级部门决定，好了，暂时就这些，你忙，我这边还有事。”组长简单说了一声。

    林剑回应道：“好的，组长。”

    没有废话，电话挂断，传出阵阵忙音。

    “这小子，不仅被组长高度关注，改装训练还由辽宁号修改到广省号，运气真是好的不知一星半点，听说广省号还有许多新玩具。”

    林剑伫立于原地，放下话筒，目光投向桌面的医学检查报告，轻轻吐出一口浊气，理了理思绪，失笑摇头：

    “双航母战斗群编队，西太平洋综合实训，有趣有趣，看来有人要被吓一吓了。”

    广省号，即最新正式下水服役的001A型航母具体代号，与辽宁号航母战斗群同等级，综合性能和战斗力较高，装备诸多新型军事武器，现如今已形成初始战斗力，担任战备值班任务。

    调配到广省号航母战斗群，这是林剑所没料到的，最初安排是上辽宁号常规航母，展开实训操作。

    不得不说，周海和这批受训飞行员运气的确非常好，赶上最新正式服役的广省号航母战斗群。

    而除了飞行员航母变动之外，还有双航母战斗群编队准备一起出动的情况，这完全不仅震撼，更是搞事的节奏。

    是的，搞事！

    两支由上级军事部门直接指挥的航母战斗群，在西太平洋地区完全称得上战略级海上军事力量，综合作战力与美军第七舰队几乎不相上下，一起出动前往西太平洋，这不是搞事是什么？

    凡事，皆有因果，皆有目的。

    上级部门可不会没事吃饱了撑的，调集双航母战斗群到处瞎晃。

    航母战斗群是什么？

    在和平时期，堪称可移动的战略核武器，其影响力和威慑力空前。

    单单一支航母战斗群，就足以令外界鸡飞狗跳，更别谈两艘隶属于海军作战序列的航母战斗群聚集在一起共同行动。

    突破第二岛链，剑指西太！

    要吓一吓某些人，顺便给大洋彼岸的友好邻居打个招呼，致以强者与强者之间的友好问候。

    ……

    日子一天一天逐渐流逝。

    周海的前列腺液化验检查顺利通过，没有异常情况，非常健康。

    待在蓉城第一人民医院的两人，仍旧继续着繁琐而严格的全面体检，每天处于三点一线的生活——厕所，病房，科室，三者往复循环。

    一个星期的封闭式全检生活，并没有想象之中的热闹，平静而单调，无波无澜，最多有点凄惨。