    朱慈烺站在坤宁宫外，让吴忠前去通传了一下，宫里的规矩很多，他魂穿到刚出生的太子身上，也算是土生土长的明朝人了，早已对这些规矩了如指掌。

    坤宁宫作为中宫，很大很气派，比钟粹宫足足大了好几倍。

    朱慈烺身为皇太子，按照规定应该是住在面积不小的慈庆宫的，因为天启皇帝的张皇后张嫣曾帮助过崇祯登上帝位，所以崇祯皇帝将原本给皇太子居住的慈庆宫安排给了皇嫂张皇后，以示尊敬。

    对此，朱慈烺自然没什么表示，这位张皇后端庄美丽，为人极好，平日对朱慈烺也是照顾有加，朱慈烺对她也是非常尊敬。

    不多久后，坤宁宫内传来太监的高呼声：“皇后娘娘传太子殿下觐见！”

    朱慈烺整理了一下朱红常服，往坤宁宫大殿走去。

    周皇后是位美丽端庄的女子，皮肤洁白如玉，今年仅二十五岁。（因为现在规定脖子以下部位不能描述，所以后面女子描写一律美丽端庄.......）

    按照大明祖制，皇家后妃一律从小户人家中选入，必须经过全国八轮海选。

    八轮海选，比后世的选秀还难，可想而知大明皇帝后妃的姿色，可不是满清那些大驴脸能比的。

    “太子来了。”周皇后迎了上来，天家的规矩让他们母子这两年来很少相见。

    “长子慈烺问母后殿下坤安。”朱慈烺一本正经的长揖作礼。

    “好不容易来一趟，别做的这么严肃，叫母后就行。”周皇后笑了笑，微微弯腰抬手，将他扶着。

    朱慈烺也是笑了笑，发现已经很久没有见面的妹妹和弟弟也在坤宁宫，他们都还尚小，可以经常呆在坤宁宫。

    妹妹坤兴公主朱媺（měi）娖（chuò），比朱慈烺（lǎng）小一岁，也就是后世辫子戏里的长平公主，九难师太，独臂神尼。

    三弟朱慈炯今年四岁，后世康熙王朝里朱三太子的原型，朱媺娖和朱慈炯都是与朱慈烺一母同胞。

    朱慈烺落座以后，二人也上前向他行礼，朱慈烺再一一拜回。

    朱媺娖和朱慈炯行完礼便在一旁玩耍，朱慈烺与周皇后则是坐下聊着这些天来发生的一些事情，大多数是关于学业和生活上的事情，一时间气氛融洽。

    最后，朱慈烺找到了机会，终于开口对周皇后说道：“母后，孩儿想从您这里拿点钱用，不可母后手头可方便？”

    周皇后听后，怕儿子生活上开销大，委屈了自己，二话不说就去锦盒里拿出了一些金银。

    朱慈烺还在纳闷呢，怎么这位漂亮皇后也不问自己要钱干什么用呢，准备好了的说辞都没有了，这也太大方了吧。

    当朱慈烺接过周皇后递过来的金银一看，估摸着就几百两银子，顿时有些傻眼了，这够干什么用的，连塞牙逢都不够呢，也就够给人打小费用的，正事一个也办不了。

    朱慈烺眨巴眨巴眼，道：“母后平时挺爽利的人，怎么一到钱上也这么小气了。”

    周皇后一听，翻了翻美目，道：“身为储君，花钱可不能大手大脚的，说吧，想要多少。”周皇后这次表现的很大方。

    朱慈烺听后，小声说道：“母后，怎么也得四、五千两吧。”

    周皇后一听就急了：“你个臭小子，要那么多银子干什么去？”

    朱慈烺看了一下周皇后，又接着说道：“皇儿如今接掌了勇卫营，勇卫营作为天子亲军，都是父皇陛下的内帑出钱养的，如今父皇内帑没钱，皇儿只能向母后借了。”

    朱慈烺自然不敢说我拿钱是用来启用锦衣卫发展情报监察大臣的，如果这样说，传到皇帝老子的耳中，估计崇祯皇帝肯定跳起来大骂：老子都不敢监察大臣，你小子倒是厉害，想翻天吗？

    周皇后听后，没有说话，她比任何人都清楚自己丈夫的难处，自从去年流寇四起，朝廷已经没什么钱了，连内帑的钱都基本掏空了。

    周皇后没有说什么，只是回身，将自己所有的私房钱连带金银手饰全部拿了出来，放在了朱慈烺面前，说道：“母后全部家当都在这里，你全拿去吧，母后知道你从小就聪明懂事，将来是个做大事的人。母后只说一句话，万事小心，凡事可为则为之，不可为则退之，不可强求。”

    朱慈烺听完周皇后的话，有些感动了，只闻史书记载周皇后贤惠，没想到如此大义，捐出了所有财务。

    朱慈烺不做作，让吴忠接过这些财物，认真道：“母后放心，用不了几个月，皇儿一定要您这些物件一个不少的还回来。”

    周皇后看着他一脸正经的模样，笑道：“皇儿出息了，怪不得你父皇陛下说你长大了呢。”

    朱慈烺见她有些不信，也不解释，只好陪笑。

    朱慈烺又和周皇后聊了一会儿，才起身告退。

    周皇后脸上的笑容很快就凝固了，有些遗憾道：“母后本想留你一起用晚膳的。”

    朱慈烺见母后面色不佳，连忙道：“母后宽心，皇儿改日再来觐见。”

    离开了坤宁宫，朱慈烺还是比较开心的，现在手里有钱了，周皇后给的金银起码价值五千两白银。

    朱慈烺让徐盛带去了三千两白银，并传话给李廷表，让他优先调查成国公朱纯臣和兵科给事中光时亨。

    这两个狗才狼狈为奸，给自己下绊子，是时候搞他们一波了。

    仅仅两天时间，朱慈烺又接到李廷表传来的消息，说成国公朱纯臣经过他们的暗中调查，发现了不少猛料。

    比如成国公仗势强纳小妾，抢人庄田，收受京营军官的贿赂等。

    其中最猛的是朱纯臣吃空饷，做假账，还暗中勾结兵仗局的几个大太监，偷工减料，贪污制造火器的款项。

    让朱慈烺更加惊讶的是，李廷表居然把账册都给搞到手了。

    “这老锦衣卫还真是可怕。”朱慈烺心中震惊，他想起了后世关于锦衣卫的描述。

    传闻在洪武年间，锦衣卫作为特务监察大臣，大学士宋濂在家宴客的菜肴名单、国子监祭酒在家生气的样子、甚至有的大臣在家与妻妾玩麻将丢失的一张二万等琐事，朱元璋都了如指掌。

    “不过，我喜欢！”

    作为当权者，朱慈烺自然希望手里握着这样一张王牌，可以看到对手手中的牌。

    手中有成国公朱纯臣的犯罪证据，该怎么处理呢？朱慈烺脑袋飞速转动，思考着各种后果。

    交给崇祯皇帝干掉朱纯臣？朱慈烺摇了摇头否决了，如果这样做了确实解恨，然而后面呢？京营能顺利让他接管？恐怕朝中还有人会阻止。

    还有，朱纯臣的家产怎么办？被皇帝老子抄家的话，他可是一个子都得不到的，朱慈烺现在可是非常的缺钱的啊。

    朱慈烺右手摩挲着下巴，忽然眼睛一亮。

    ※※※※※※※※※※※※※

    注：有人说朱媺娖生母为王顺妃，这种说法实为1996年台湾作家林佩芬所写的《天问·明末春秋》一书中的杜撰情节，但后来却被多次引用。

    清初，纂修明史的翰林院检讨汪楫撰在《崇祯长编》记载：“崇祯三年(1630年)庚午十月甲戌，皇第一女生，中宫出。”

