    “维克多，你就不要拒绝了。”克里斯翻译完嘉娜的话之后追加道，“这支枪也是我们之间友谊的开始不是吗？”

    “克里斯阿姨，嘉娜阿姨，谢谢你们的礼物，也谢谢你们的友谊。”卫燃犹豫片刻，终于痛快接下了这份礼物。倒是刚刚虎口纹身处传来的灼热，却更像是错觉一样一闪而逝仿佛从来没有出现过。

    闻言，克里斯和嘉娜相视一笑，随后语气轻松的说道，“然后就是那门大炮，我已经给阿历克塞打过电话，他会帮你卖出去的。”

    还不等卫燃道谢，嘉娜已经将她的皮卡钥匙推给卫燃，紧接着克里斯继续说道，“如果你动作快点，说不定还能追上你的同伴，到时候记得提醒阿基姆那个老家伙，他如果敢去酒吧里鬼混，今天晚上开始就睡在树上吧。”

    “我就不去了”

    卫燃抬手指了指头顶，“明天我就准备回喀山了，但是这几天还没见过极光呢，所以与其去酒吧，倒不如抓住最后的机会看看自己够不够幸运。”

    “就算今天看不到也没关系”

    克里斯笑着说道，“以后这里随时欢迎你们来做客，或者也可以把阿基姆叫回来，让他驾驶飞机带你们去追逐极光，这可是我们这里的特色项目。”

    “就像您说的，以后有机会我还会过来做客。我相信就算今晚看不到，以后也绝对有机会的。”本就是在找借口的卫燃赶紧拒绝道，随后拿起桌子上的步枪晃了晃，“那么克里斯阿姨，你们先聊，我先回房间。”

    告别了明显有话要说的克里斯和嘉娜，卫燃拎着枪回到属于自己的圆顶玻璃房子，“嘭”的一声关上房门，随后拉上了窗帘。

    先把手中的步枪送进洗手间，卫燃犹豫片刻后召唤出了牛皮本子，他可以确定，刚刚那剧烈的灼烧感绝非错觉！

    老子才刚刚活着回来，可千万别是又要把我送回去！

    在卫燃紧张的注视下，左手托着的牛皮本子自动翻到了第六页，让他心惊肉跳的是，在那枚红色的漩涡之下，竟然多出了一个蓝色反向旋转的漩涡，同时那枚金属羽毛笔也再次飘起来，唰唰唰的在这蓝色漩涡下写道，“亲爱的朋友，让我们并肩作战吧！”

    “啪嗒”

    完成任务的金属羽毛笔砸在了页面上再也没了动静，卫燃小心翼翼的把手伸进蓝色漩涡摸了摸，里面空空如也根本没有任何东西。

    难道是给那支枪准备的？

    卫燃低头看了看洗手间的方向，犹豫片刻后将其拎回来，小心翼翼的送进了新近出现的蓝色漩涡里。

    “还真行？！”卫燃瞪圆了眼睛死死的盯着在蓝色漩涡里沉浮不定的枪口。

    重新将其拎出来，他却发现，这支枪上原本斑斑点点的锈迹没了，连略微有些发霉的木制枪托也像是刚刚出厂之后立刻打了蜡一样。甚至在厚实的枪托两侧，还分别固定着一个土黄色的帆布弹药袋，其中各装着一枚空空如也的弹匣。

    伸手将台灯开到最亮，卫燃仔细的观察着这支堪称焕然一新的老枪。和被他送进去之前最明显的区别在于，这支步枪上的枪号没了，生产厂家的钢戳没了，甚至就连那支加装其上的瞄准镜也同样如此。

    首尾处理的倒是挺干净...

    卫燃暗自嘀咕了一句，小心翼翼的拆开固定在枪托上的弹药包，随后便注意到，在弹药包紧贴着的枪托左侧，竟然还镶着一块巴掌大的铜皮，其上勾勒出的图案虽然并不清晰，但作为亲历者的卫燃却一眼认出来，那恰恰是他和米卡以及老猎人伊诺拽着那面苏联163步兵师的合影！

    将步枪放在桌子上，卫燃看着摊开的牛皮本子，随后将红色漩涡里的望远镜拎了出来。

    不出意料，这台望远镜似乎也经过了翻新，同时其上的蔡司logo也没了，只剩下的“7X50”指标孤零零的刻在上面。

    这算是隐藏奖励？卫燃收起牛皮本子，视线在望远镜和步枪两者间来回移动，内心则在暗暗思索着整件事的来龙去脉。

    突然冒出来的语言任务，轻易学会的芬兰语，以及明明事情已经结束，但却突兀出现的反转蓝色漩涡，以及这支似乎和蓝色漩涡配套的SVT40半自动步枪和经过翻新的望远镜。

    这一切看似没有关联，但又环环相扣似乎有着某种规律。可到底是因为那个突然蹦出来的语言任务发的福利，还是因为自己找到了米卡的后人才获得的奖励却根本没个头绪。

    不过卫燃却更偏向前者，毕竟当初从顿河19号阵地回来之后，自己也接触了在那张战争里幸存下来的尼古拉，可那个牛皮本子却并没有像这次一样多出个蓝色漩涡，反倒是自己把得到的徕卡相机送给了尼古拉。

    看来要尽快找个合适的德军物品回去试试了，如果到时候能再遇到一次语言任务，说不定就能知道些线索。

    这什么作死的想法？

    后知后觉反应过来的卫燃拍了拍后脑勺，果然，被好奇心害死的绝对不止猫，人也没强到哪去。别说为了那个牛皮本子的秘密，就算加上能短时间学会德语的诱惑，也不该自己主动去战场上送死。

    拿着望远镜躺在松软的大床上，卫燃看着星光璀璨的夜空，还没等极光出现，便沉沉的睡了过去。

    等到第二天中午吃过午饭，卫燃和季马挥手告别了站在码头上的克里斯和嘉娜，随着当地的几个村民一起登上那架老飞机，在螺旋桨的推动下，在平静的水面上一阵滑行，随后轻盈的飞上天空，前往了卡亚尼机场。

    “好了，我就只能送你们到这里了。”

    等飞机平安降落之后，阿基姆点上烟斗，“维克多，你确定你有办法自己把枪带回去？”

    “当然，放心吧。”

    站在舱门口的卫燃指了指不远处的候机楼，“我的朋友已经在等我了，他就帮我把枪送回去的。”

    “降落之后记得给我打电话。”阿基姆伸出大手笑道，“等我们的度假营地建好了，你们两个一定要过来玩几天。”

    “一定会来的”

    卫燃和季马分别与阿基姆握了握手，这才各自拎上不多的行李离开了送他们过来的飞机。

