
　　江长空教育了这位神庭神王，什么叫不能放肆。

　　陆吾川在空中趴了许久，才站了起来，神色铁青。23sK.com

　　他想不通，江长空为什么敢对他动手。

　　这家伙不过是天庭追杀的走投无路，逃到神庭的丧家之犬而已。

　　“江长空，难道你还要得罪神庭？”陆吾川面色阴寒。

　　江长空天书展开，左手背负：“留下你的资源，你可以活着离开。”

　　“你……”

　　“本王只数三个数。”

　　“一……”

　　“哼。”

　　陆吾川冷哼一声，丢下空间装备，转身就走。

　　江长空微微一呆，散修神王王山河也愣住了，他看见江长空左手，在汇聚神力。

　　面对陆吾川的果断逃命，这位司法神王，也愣住了。

　　资源说交就交，全无之前的狂傲。

　　见他跑了，其余神灵，也不敢多留，连忙化光离开。

　　“算了，跑了就跑了吧。”江长空收下资源，带着一丝可惜。

　　他本来想跳过二，直接数三的。

　　结果，这个家伙，不按照常理来，真的放下资源，直接跑了。

　　“多谢江神王出手搭救之恩。”王山河道。

　　“无妨。”江长空摆手，问道：“你们这是什么情况？”

　　“我们被神庭放逐，来带这里居住……”

　　王山河苦涩地讲述起来。

　　神庭放逐他们，刚开始，不放心仙界的族人，接了上来。

　　一上来，占据一颗古老神星，上面还有些资源。

　　王山河还是很兴奋的，只是，没过多久，神庭就让他们迁移。

　　刚开始，他也不在乎，就听话迁移。

　　在迁移路上，救了同样被放逐的陆吾川。

　　刚开始，两人联手，日子倒也过得不错。

　　直到陆吾川，投靠了神庭。

　　然后，陆吾川逼着他们迁移，往更深处走。

　　一直到了这里，再往深处，危险更恐怖，王山河没有一丝信心，带领族人安全抵达下一颗星辰。

　　江长空皱眉道：“神庭，是要掌控此地？”

　　“是的，神庭在仙界，掌控了自己地盘，这古天界，自然不会放过。”

　　王山河叹道：“真等他们占据这些神星，我们将再无生存之地。”

　　“你为何不投靠神庭？”江长空问道。

　　“神庭不收。”王山河摇头道：“神庭不缺神王，缺的是神王极限，缺的是资源。”

　　他们这些神王存在，就像是韭菜一样，四大势力时不时就来收割一番。

　　他们若是几百年不动，深处的神星，谁去探查？

　　那无尽的危险，又有谁能抵挡？

　　所以，这些放逐的神王，活着，对于四大势力，才是最有利的。

　　哪怕他们能得到一些上好的宝物，最后还是会被四大势力夺走。

　　“本王带你们去下一颗神星吧。”

　　江长空想了想，道。

　　“多谢司法神王。”王山河连忙道。

　　“不用言谢，本王也是要深入的，外面的神星，都被探查的差不多了。”江长空道。

　　自己也顺路，到时找到一颗神星，将他们放下就行了。

　　王山河以神力收了亲友，与江长空一起离开。

　　离开神星，不出意外，季长安又联系自己了。

　　江长空回了一句，带他们迁移，季长安这才不说什么。

　　整理资源，妖师鲲昱，这次只有一百万资源。

　　想想这妖师真的没白当，才被救回去多久，就有百万资源。

　　至于陆吾川这个后期神王，就差劲了，只有三十万资源。

　　这家伙，好像是巴结神庭的神王，才能加入神庭的。

　　资源，估计多半都献上去了。

　　江长空这边探查，另一边，孙元依旧回到妖皇殿。

　　将资源交给妖皇，一尊神力化身，也没入妖皇体内。

　　“妖皇，老猿已经成就仙王，妖皇也快些，我们一起去古天界。”孙元道。

　　“嗯，这些资源，本皇闭关三个小时，定能踏入仙王境界。”副体妖皇道。

　　孙元有些懵：“直接踏入仙王？妖皇，你这是不是快了点？”

　　“本皇这段时间参悟天之力，有很大收获，只是一直显露出来。”

　　妖皇微笑道：“有天之力加持，应该没问题。”

　　“老猿先恭贺妖皇，踏入仙王境界。”孙元激动地道。

　　妖皇实力越强，对他们越有好处。

　　孙元退下，妖皇清点资源，这老猿，还真是一点不少地交给了自己。

　　东海那边，霁云霄遵守承诺，守护了东海，但本人没过来。

　　小龙王和敖轻语，在东海过的不错。

　　自己就不打扰他们了，去古天界，与本体会合。

　　在妖皇殿待了三个小时，妖皇泄露一丝气息，王威扫过傲海国。

　　整个傲海国妖族有所感应，连忙叩拜。

　　“这老猿，不是该第一时间过来么？”

　　妖皇有些疑惑，自己显露王威，孙元应该第一时间冲进来，表示自己的激动才对。

　　又等了一刻钟，孙元激动地冲了进来：“妖皇，大喜啊。”

　　妖皇微微一怔：“何来大喜？”

　　“妖皇，那妖师鲲昱，简直就不是个东西。

　　想要争夺宝物，却险些被司法天神打成白痴，还丢了神帝宝物，自己被生擒。

　　这次在古天界，布阵埋伏司法天神，再次失败，还丢了神帝级屠巫剑。”

　　孙元兴奋地一口气说完，笑的直咧嘴。

　　妖皇皱了皱眉：“妖师冲动了，这司法天神，对妖族还真不留情面。”

　　“妖皇，你就是太宽容了，神庭的神王，都说您不合格。”孙元有些不满地道。

　　“太宽容？不合格？”妖皇一愣，低沉着声音道：“本皇，真的太宽容了？”

　　“很宽容，妖皇，就要霸道无双，您当初不也说么？

　　有打上天庭的勇气和决心，就该行事霸道，狠辣，不论是敌人，还是妖族。”

　　孙元严肃地道：“那妖师鲲昱，就是看妖皇太宽容，才敢有异心。”

　　“哎，本皇何曾不想强硬一些，奈何，背后无仙帝。”妖皇轻叹道。

　　孙元连忙道：“妖皇无忧，一位仙帝，愿意支持妖皇，只要妖皇拿到一件东西。”

　　“什么东西？”妖皇问道。

　　孙元沉声道：“天道宫，在司法天神手上。”

　　江长空：“……”

　　他们不知道，你心里不清楚，天道宫是假的？

　　根本不存在，让我怎么拿？

　　沉思片刻，站起身来，妖皇淡淡道：“司法天神如今何在？”

　　“古天界。”孙元道：“可天庭借道，直接上去，妖庭已经安排好了。”

　　妖庭的能量，果然不小，那就谢谢了，让我与本体会合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百三十二章：妖皇，请您霸道一点（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 