    这样陆川在书房内待了几乎一天。

    傍晚时，他将闻仲请来府上议事。

    闻仲过府后诧异道：“师弟，你这么晚了找我来是……”

    陆川神情严肃：“师兄，现在有件事，你一定得支持我。”

    “何事？”

    “我想……废除分封制！”

    “你说什么？”闻仲神情一变惊异的望着陆川。

    陆川摇摇头：“我没有开玩笑，此制度当时或许有利于稳定时局秩序，加强王者权威和对天下的统治不假，但是缺点同样明显，你看我已经列出来了你过目一下。”

    他给闻仲递出一个竹简。

    闻仲接过竹简打开认真的看了起来，神情一点点变的凝重。

    “大王拥有绝对的权威不假，但现在的诸侯权力太大了，在他们的封地内是权力太过独立无人可制。”

    陆川走过去关上门，道：“人的野心是会增长的，诸侯之间貌似也不是一片平和，经常也会发生战争吧，师兄我问你，当初你为什么去镇压北方的袁福通？”

    闻仲沉声道：“袁福通不遵王命，对周围诸侯发动战争进行吞并，其心可诛！”

    “没错，这就是我说的诸侯实力也会一点点增强的，你看看这次四大诸侯成长到了什么程度。”

    陆川感慨道：“这诸侯的权力太大了，所以我们必须收回大王手中。”

    “怎么收，你要废除此制也得有新的东西代替才行。”闻仲目光一动。

    对于陆川的提议他动心了，他也不是傻子，陆川都把利弊分析的这么清楚了他还想什么？

    唯一一点，那就是废除一个制度就要有一个替代品，还要是更好的。

    不然废除了整个殷商也就彻底大乱了。

    陆川笑了笑道：“你翻开竹简后面看看。”

    说起这个他也是有计划的，选择先废除分封制，另外暂时去了官员由中央直接任命一条。

    不然要是直接任命，那就等于废除现在的“世官世袭制”，动了这帮贵族阶层的蛋糕，那这帮官员不论跟他有没有交情都敢跟他翻脸。

    现在的制度下他们官位可以世袭，不必考虑后代有没有能力都可以当。

    可要被废除世官制了那子孙后代不直接做不了官了嘛？

    现在陆川还不敢动贵族，等把州县制推行成型，那再搞这帮贵族蛀虫不迟。

    嗯？

    他有种像啄木鸟的感觉，以前在截教捉虫，现在又来大商捉虫。

    闻仲翻开后面目光一凝：“州县制，州、郡、县……”

    渐渐的，闻仲的目光亮了，越往后眸中的光芒越亮：“师弟，这里想出来的？行啊你！”

    陆川干咳一声：“这是我受人启发的，师弟我是站在巨人的肩膀上思考的。”

    不管是郡县制还是州县制，都只有郡、县或州、县两级，然而这是一个仙魔世界啊！

    不说别的，这整个神州实在太大了，光中原地区就广袤有千万里。

    只用两级肯定是不够的，所以他将两制度融成三级，当然县以下还能细分乡、亭、里。

    比起分封制，这种州县制的意义更加重大，可以加强中央集权和对地方的管理，防止地方割据分裂，利于政治安定和经济发展，让九州一统。

    说着闻仲又迟疑道：“可是现在多年的叛乱刚平，天下初定，你看让百姓稳定一段日子会不会更好？”

    “恰恰相反，现在那些诸侯都被击败打怕，就算抗拒也没有反抗的力量，所以正是废除分封制的时候。”

    陆川目光闪动道：“可是等一段时间就等于给了他们喘息之机，到时候我们再想废除，那他们一定会拼死反抗的。”

    “好！”闻仲当即点头：“就按你说的办！”

    陆川笑道：“那好，明日就靠师兄支援我了。”

    废分封事关重大，他必须事先和闻仲通通气，不然朝堂上直接说出来有些突然，让人难以反应。

    次日，早朝，此时虽是早春，但天气中还略微带着点儿寒意。

    新王继位之后论功行赏大会开始了。

    “此番殷商能历时十八年，平定诸侯之乱，孤之师陆大夫功不可没。”

    武庚望向底下，道：“孤今日就封陆师为亚相之位，望陆师勿辜负孤之期望。”

    众臣闻言都默默交换了个眼色，暗暗点头，眼中闪过不出所料之色。

    陆川的功劳他们看在眼中，而大商文职中以太师为首，其次丞相，其次亚相，位列所有文官之上。

    太师还是闻仲，本来白发苍苍的一糟老头子，可现在越活越年轻，让他们心中羡慕。

    与他相反的就是丞相比干了，越活越老现在已年老体衰，眼看干不了几年了，而陆川现在就是亚相。

    等几年后，比干一退那丞相之位除了陆川还能有谁？

    “多谢大王隆恩！”

    也是这时陆川出班上奏：“禀大王，臣有事启奏！”

    “陆师，什么事？”武庚一怔。

    对于陆川他现在十分尊敬，不仅是因为知道这个老师厉害，他父亲帝辛在汜水关与他密谈时让他多听老师的话。

    还有这次归来后，他母亲黄妃也要他无比尊敬。

    陆川道：“臣以为此番诸侯作乱，皆因分封制让他们手中权力过大，使得诸侯国日益强大的缘故，所以臣以为经历此乱之后，大王当废除分封制与诸侯国，另改新制，以定天下！”

    一言既出，仿佛一道春雷在殿中响起，满朝文武的目光一下子都望了过来。

    除了闻仲事先知道外，其它大臣的眼中都是惊愕以及诧异。

    另改新制？

    这分封制的起源早已不可考，但据说轩辕黄帝时就已施行了，这位陆大人居然让换制……

    群臣低声交流起来。

    “另改……新制么？”武庚神情微凝。

    战争永远没有胜利者！

    他们虽杀了无数叛军，尸山血海，将诸侯镇压了下去，但殷商付出的代价不可谓不大。

    不仅几十万士兵埋骨西岐，殷商差点儿灭亡，就连他的父亲帝辛在御驾亲征时都有没能回来。

    “众卿以为如何？”武庚看向其它人。

    他虽年纪小，但这趟西岐之行见到了那么多杀戮，流血，尸体，战争后，也让他稚嫩的脸庞上多了许多成熟，有了一丝作为王者的风范。

    群臣还在低声讨论着，神情严肃，十分认真。

    比干也皱眉沉吟后和他前面的闻仲低声说着什么。

    陆川看着他们，神情平静，一点儿也不着急的样子。

    这次诸侯之乱给殷商造成的伤害有多大，这些大臣心中再清楚不过了，连先王帝辛都驾崩在征西路上。

    因此，对于他的提议，这些大臣会无比认真的考虑。

    倘若他还能拿出代替的一套新制，那一切基本上就水到渠成了。

    “禀大王，此事老臣觉得还得慎重考虑。”

    关键时候闻仲配合着唱白脸了，看向陆川道：“陆大人，改新制事关重大，你要想改还需要一套替代制度，不能想改就改。”

    陆川心中暗暗点了个赞，从袖中掏出一卷奏简道：“禀大王，这是臣呕心沥血想出代替的新制，还请大王过目与诸位大臣过目。”

    侍官将那份奏简给武庚传了上去，武庚看完后感觉看不太懂但觉得很厉害的样子。

    于是他又让给群臣看，接下来这份奏简就在群臣之间一个个传递。

    “州县制……”

    众臣看完后脸上眼中皆露出一抹震惊，吃惊的看向殿中站着的那个挺拔的男人。

    尽管他们已经不是第一次见识到陆大人出众的才能，但每一次都让他们感到震惊。

    州县制，在中央之下设州，一州有一州牧；州之下设郡，一郡设一太守；郡之下设县，一县设县令！

    此外还设两个官员，分掌行政、兵事、监察职责，再也不把权力握于一人之手。

    这样的制度，在没有中央直接任命官员不动他们利益的情况下，诸多大臣觉得可行。

    他们现在也明白了诸侯权力太大，绝不是件好事，这次的教训够深刻和惨痛了。

    “此制简直……老臣就没有意见了。”

    闻仲本来想商业互吹，但想了想还是住口了。

    比干看后，再看陆大人时一脸欣慰，一副后继有人的样子：“老臣也无异议。”

    “臣无异议！”

    “臣也无……”

    “好！”武庚沉声道：“那接下来就按陆师说的办，废分封，全部推行州县制。”

    对于害死他父亲的诸侯，他现在的心中那是要多痛恨就有多痛恨。

    接下来，陆川与诸位大臣在朝堂上商议，终于将殷商境内划分为三十六州，一百零八郡，一千五百多个县，将早先诸侯的势力削减了很多。

    这还只是初步制定，日后这些州、郡、县的数量还会向上增加。

    待商定后，废除分封制的王令也下达到了各大诸侯手中，州县制正式在全国推行起来。

    同时陆大人也备好了一支兵马，玩一次，未雨绸缪，只要哪个诸侯不遵此制他就去带人灭了谁。

    实际上，现在的他只需一人一马一柄剑，甚至不用出诛仙剑就能攻下一座城。

    可惜这终究让他失望了。

    一月后换新制的政令传达到了各处，但如他对闻仲说的那样，那些诸侯被刚被打怕打痛没多久，伤还没好，哪里还敢反抗？

    于是各大诸侯被废，当然这其中有比较配合的，比如冀州候苏全忠，北伯侯崇黑虎等人。

    这些还都是早先没有参与叛乱的人，所以陆川特意上奏武庚，给了他们三十六中一个州牧的官做，但肯定是调离原来封地了。

    此外，这新制的施行出现了很多新的空缺官职。

    以前朝歌官职是僧多粥少，但现在这么一搞就可以让很多贵族子弟可以有官做了。

    在上门对陆大人的送礼赞美了一番后，这些不学无术的贵族子弟们高高兴兴的上任去了。

    国师府门前，陆大人笑眯眯的挥手送别他们的马车远去。

    