    林明晰话说到这个份上，周安心里再打鼓也只能按他说的去做。

    高悬着明镜高台的知府衙门大堂被腾空，从林府搬来了五张圆桌依次摆好。

    周安又是管家又是师爷，还自觉地把菜单拟了出来，交给林明晰过目。

    林明晰看了一眼就说：“不行。”

    周安迟疑道：“那依您的意思？”

    “只要三道菜，一道荤的，一道酱菜，另外一道上米粥。”

    “还有，茶和酒也都不必上了，全换成清水。”

    林明晰说得干脆，周安却听得怀疑人生。

    这种配置，寻常百姓家中摆个酒都不至于如此。

    林明晰特特把席面安排在府衙大堂，这到底是为了请谁？

    许是注意到他眼中困惑，林明晰拿出一叠写好的请帖放在桌案上，拿出知府官印说：“在这些帖子上摁上官印，随后抽空把帖子一一送上门去。”

    “你去时务必提点一下这些人，就说本官赴任至今，疏忽大意了不曾宴请，特备下薄酒，请诸位光临便以款待。”

    话说得很是客气。

    可印了官府大印的请帖瞧着却又不是那么个意思。

    周安掀开请帖看了眼地址，眼底多了一抹讶然。

    “您是准备请城中富商吃饭？”

    “可是按理说，您赴任于此，理应是这些人主动前来拜会，您下帖子请他们前来，会不会过分抬举他们了？”

    民再富，也不可与官争。

    这是自古以来就通认的俗理。

    林明晰身为当地最大的官，亲自下帖子邀人赴宴，确实是将自己的位置摆得低了些。

    可转念一想林明晰的布置，周安又觉得，这场席面或许没想象中那么好吃。

    似是捕捉到他眼中唏嘘，林明晰无声轻笑，慢悠悠地说：“所以，你就得设法让他们知道，这是本官对他们的抬举。”

    “可莫要不识趣，扫了本官的兴。”

    周安是个聪明人，一言就可破九窍。

    林明晰不过寥寥数语，他却完美地领会到了林明晰的意思。

    林明晰吩咐完了就去了地里。

    周安尽职尽责地把左右请帖上都落了大印，拿着请帖笑吟吟地就去挨家挨户地登门拜访。

    怀北城新来了个知府，寻常百姓或许还不清楚，可这样的消息却瞒不过城中有渠道的人。

    林明晰还没到之前，这些人原本心里还在忐忑，生怕再来一个似之前一般贪得无厌的货色。

    可林明晰到后却异常低调。

    除了动作大些剿了孤狼尾上不成气候的匪徒，闷不作声的就带着人去搞什么荒地。

    怀北耕地荒芜已久，人人都默认此处不可耕种，得知林明晰所为，各种反应都有，嘲讽之声几乎顺风飘出了怀北城门。

    再稍一打听，得知这位新上任的知府大人，是在盛京城中被开罪后贬斥下来的，心里就更是不以为意。

    甚至还有不少人觉得林明晰脑子可能有什么大病，这才惹了皇上不喜，被贬斥至这荒芜之地。

    富商之间消息互通有无。

    虽还无人见过林明晰，却都纷纷把林明晰当成了空气。

    甚至也无人像往常那般，按规矩带上礼去林府拜访。

    云家老爷正在跟来客说着话，门外突然响起了门房的通报声。

    “老爷，门外有人求见。”

    云老爷不满地横了来人一眼，训斥道：“没看到我正在跟胡老爷说正事儿吗？”

    “让他在外头候着！”

    门房哆嗦了一下，小声说：“老爷，来的是知府衙门的人，还拿着知府大人的帖子。”

    “你说什么？”

    云老爷难掩意外地站起来，奇怪道：“你是说，知府衙门来的人？”

    “是。”

    “那人说自己是知府大人的随从，奉了知府大人的命，前来给您送帖子。”

    云老爷还迟疑着没说话。

    坐在一旁的胡老爷就古怪道：“奇了。”

    “这位林大人自入怀北城，就从不与人来往，整日忙活着他那出不了东西的荒地，他突然派人前来，难不成是有什么事儿？”

    云老爷闻言不屑一呵，讥诮道：“一个被贬至此的无用庸才，他能有什么正事儿？”

    胡老爷显然也很认同他的话，可还是笑着说：“就算是庸才，那也是戴了顶戴花翎的在朝之官，咱们多少还是要给几分面子的。”

    “否则若是传出去，那也不好听呐。”

    云老爷忍着烦躁摆摆手，说：“你去把人请到花厅，就说我随后就到。”

    胡老爷本是想走。

    可刚起身还没走的门房就小声说：“胡老爷，那人说找您也有事儿，您在此正好省得他再多跑一趟，烦请您稍候片刻即可。”

    “找我也有事儿？”

    “是，那人就是这么说的，再多的，小人也不知道了。”

    胡老爷和云老爷对视一眼，两人眼底皆是晦色。

    这人到底是来干什么的？

    周安在门口等了一会儿，才被不算恭谨的下人请进了花厅。

    又在花厅里空坐了半晌，等得都快不耐烦时，门外才迟迟响起了说笑的声音。

    云老爷和胡老爷说着话迈步入门，见来人竟是周安时，二人眼底不约而同闪过一丝讶然。

    周家也曾是怀北城中的有名之家，只可惜从上到下都是不识趣的，这才遭了前任知府的黑手。

    他们本以为周安早就不知死在哪个犄角旮旯了，可谁知这人竟还活着？

    一呼一吸间无声的窒息在空气中缓缓弥散。

    周安垂眸掩住眼中讥诮，像是不曾看出二人的疑惑似的，起身笑道：“在下今日前来，是奉了我家大人之命前来给二位送请帖，邀二位于明日午时前往知府衙门赴宴。”

    “你家大人？”

    云老爷摸着下巴上的胡子笑笑，意有所指地说：“周少爷何时投了知府大人的名下？这样大的喜事，我们竟还都不知道。”

    胡老爷随后轻笑，点头附和：“是啊，我们与你先父也是故交，按理说不必如此生分，怎么这样的喜事，也不曾听人说起？”

    听出这二人话中试探，周安不明显地扯了扯嘴角，淡声道：“微末小事，自然不足来扰二位清听。”

    “只是我家大人所托不敢大意，这是请帖，请二位收下，明日午时，我自当跟随大人等候二位大驾。”

    俗话说伸手不打笑脸人。

    周安如今身份又不似从前，云胡两家都不想大意对待。

    只是接过周安手中请帖打开一看，这两人脸上的笑就纷纷有了消散的痕迹。

    盖了官府大印的请帖，明日这场宴，只怕是来者不善呐……

