    第81章又有了新爆料

    媳妇好瘦哦，吃的也不少啊，怎么那么瘦呢，看来媳妇为了这个家太操劳了，等自己腿好了，一定要替媳妇多干点活。

    媳妇好白呀，用冰肌玉骨来形容都不为过，这么白，好想摸一摸。

    某男看着心上人，开始胡思乱想起来，越想脸越红，越想呼吸越重，他慌忙站起身，在心里念了声阿米佗佛罪过罪过，赶紧拿着书跑出去，给喜儿关上门回了自己屋。

    炕上的喜儿睁开眼，勾了勾红唇，这次才真正的睡了过去。

    夜深人静，离槐树镇三十里开外的牛家沟，一声惨叫响彻天际，吓得村民纷纷点着火把，拿着锄头出来巡视。

    村里新搬来那户人家点起了灯，一对老夫妻冲出主屋，他们直奔西屋而去。

    “虎子，虎子，你咋啦”

    原来李虎一家被安置到这里了，只见李虎双手捂着下面，疼的他满脸的横肉都变了形。

    “爹，娘，快，快去医馆，儿子传宗接代的那玩意好象没了，快啊”

    李父李母慌张的不行，咋去？没车不说，一个人都不认识，咋去？

    两人不知所措，要看病怎么也得手里有银子啊，整个家，除了那五亩地，还有家里的一头猪，几只鸡就再无其它了。

    恰巧在这个时，院门响了，李父李母赶紧打开一看，全村的人都举着火把，还拿着家伙，吓得他们全身哆嗦着。

    村长向里面扒扒头，不悦的问道：刚才是你家闹出的动静。

    一说这个，李父忙冲李母使了个眼色，她立即张开嘴嚎起来。

    “村长啊，求求您救救我家虎子吧”

    “到底咋啦”

    “不知道哪个缺德玩意儿，把我家虎子的那个，那个给祸害了”

    “哪个啊”

    “就是下面传宗接代的那个”

    大家听到后，男人们一囧，女人们脸一红，村长嫌弃的不行。

    “我家有板车，赶紧拉着他去医馆吧”

    “可我和我家老头子这身板也拉不动”

    “那我叫几个汉子送你们去”

    李父李母吞吞吐吐的也不动，村长看着他们那样子，真想一巴掌抽死他们，都什么时候了，还磨磨蹭蹭的，再晚就出人命了，那可是他们的儿子？

    可是他不想主动问，李家的名声他可是知道，万一被赖上，多少身家也不够他们讹诈的，自从这一家搬来，他已经让村民们都警惕着这家人，生怕着了他们的道儿。

    “村长，我家没银子”

    “那你就眼睁睁的看着你儿子去死？”

    “那个，我能不能向大伙借点？”

    “不能，你们李家名声太臭，我们不敢借给你”

    李母一把眼泪一把眼泪的抹着，就这也没招来同情，有的村民都想回家接着睡觉了。

    “那可怎么办啊，我家虎子可不能出事呀”

    “你们自己想办法吧”

    “能有什么办法呀”

    “你家不是还有头猪，还有几只鸡吗？”

    “那不能，那猪马上就要出栏了，那鸡也都在下蛋”

    “这个不行，那个不行，那你卖地吧”

    “更不可能，刚下了苗，到了秋天还指着它打粮食呢”

    村长实在懒得管他家的事，“那你自己想办法吧，没得全村人陪你在这里耗着”

    屋里李虎的不断的喊叫着“爹，娘，快啊，快找大夫啊，我快不行了”

    李母这才慌了起来，“那我把我家的猪卖给你们行吗？”

    村长想了想，“可以，我看你那头猪有二百斤的样子，收猪的十五文一斤收，我也给你十五文一斤，一共三两银子，你看怎么样？”

    “太便宜了吧，怎么也得二十文一斤”

    村长扭身就走，“那你找收猪的吧，这猪我不要了”

    李母赶紧拉住他的胳膊，村长立即嫌弃的甩开她的手。

    “别动手动脚的，要卖就快点”

    “卖，卖”

    就这样，村长让人把她家的猪赶到了自家猪圈，给了她三两银子，又叫了同村三个汉子，把人抬到板车上，然后推着去了镇上。

    夜幕之下，一双黑亮的眼晴讥讽的看了一眼，转身消失在夜幕之下。

    第二天，槐树镇上的人又有了新爆料，让整个小镇再度热闹起来。

    “喂，听说没，桃花村以前那个李氏族人，现在被分到了牛家沟，昨晚儿上伤了那玩意儿，被送到了医馆，如今还在里面躺着呢”

    “快说说，咋回事？”镇上那些起早的居民围在一起说着这事。

    “哈哈，能怎么回事，遭报应了呗”

    “快说呀”

    “昨天在罗家铺子偷东西的那个女人，他的儿子昨天夜里，不知道被啥东西咬了子孙根，大夫说了，以后都不能办那事了”

    “哈哈，听说那李虎没女人就会死，天天趴在女人的肚子皮睡，这段时间腿断了一直在家养着，没得把他憋死，他这个东西一天没女人都不行。”

    有的妇人捂嘴偷笑起来“他媳妇让他逼着卖身去了小红楼，家里有点钱就让他去找女人了，这下可好，那玩意儿一坏，以后也不能祸祸女人了，还特别省钱。”

    “可不是，以后都不用养孩子啦，哈哈”

    “活该，他都岁数不小了，也娶过媳妇，连个孩子也没有，都是经常去楼子里玩女人染上的脏病，活该他断子绝孙”

    “就是，这样的就不该有孩子，生了孩子也跟他一样不学好”

    小镇上的百姓众说纷纭，这时镇上的医馆里面，李虎双腿叉开着，小便的地方用一块布盖着，即便上了药，包扎好了，也把李虎疼的嗳呀嗳呀的叫着。

    在他身边站着两个官差，他们瞪着李虎。

    “我们问过了，你这伤不是人为的，大夫说是象野兽抓的，你报了案也没用，我们总不能上山给你抓野兽吧”

    “不，不是野兽”

    “可你这伤明明是抓子抓的”

    “不是，不是，肯定是罗喜儿那个贱人弄的”

    “可拉倒吧，要是她能弄过你，当初就不会撞石头自杀了，别再栽赃陷害无辜之人了”

    “是真的，绝对是她，要不然我娘头天在她家吃了亏，当天晚上我就遭了秧？”

    官差实在无语，“你娘那叫吃亏？偷人家的东西那叫吃亏？”

    “差爷，那叫偷吗？那个罗喜儿可是从我家买走的，她的东西我们用用不过分吧？”

    “呵呵，你也说是你们卖了她，那她还是你家的人吗？”

    “咋不是？卖了也是我家的”

    官差实在是无法和他这样的勾通，怕再继续说下去把自己气死。

    “行了，你若想告她，就去知府衙门，我们县衙门不受理，真是无理取闹”

    两个官差，转身就走了，连理都没理他的叫喊声。

    李母此时正在外面求大夫，“求您行行好，救救我儿吧，他还没有孩子呢，可不能断了我李家的香火”

    大夫无奈的摇着头“我只是一个大夫，不是神仙，要不你带着你儿子去府城，或是去京城看看？那里可能有名医，我现在给他把血止住已是尽了力”

    “大夫，我家哪有银子去京城呀”

    “这就是你们的事了，总不能让医馆给你们出银子吧”

    “也行啊，要不您就借我们家点银子”

    李母听了眼一亮，她说完看着大夫，那样子就是你快点把银子给她似的，气得大夫当即发了怒。

    ?  ?宝宝们，今天更两章哈，存点稿子，来个暴更，每天更的太多，容易出错不说，有些情节就会被忽略。

    ?  

    ????  

    (本章完)

