    第3367章番外强悍的姐姐22

    杨则之听说是谣言，这才松了一口气，他看向母亲。

    崔氏微微点头，表示已经拒绝，杨则之便低头喝了一口水，和白景行道：“假的。”

    周满和白景行道：“大姐儿，这事儿不许外传。。”

    白景行立即道：“我知道，我不会往外说的，对赵姐姐的名声不太好。”

    杨琼不服气道：“对我大哥名声也有影响好不好？”

    白景行扭头看了一眼颜色甚好的杨则之，不由颔首，“我一定不往外说。”

    就不知道杨家大哥哥长这么好看，将来会便宜了谁。

    白景行在心里嘿嘿一笑，便回头继续高兴的吃起东西来。

    杨则之给她夹了一块排骨，“还是先吃点儿菜垫垫肚子再吃螃蟹吧。”

    因为有了新的目标，白景行的日常爱好也有了变化，以前因为想着当官，除了母亲教她的医术外，她的儒学法学和算学是最用功的。

    但现在想着做游医，她便对大晋的山川地理更感兴趣，同时在骑射上更用心。

    等杨则之伤好回到国子监时，白景行已经成为国子学里女学生中的骑射第一人，成绩也下滑到了第三名。

    这是国子学年末的考试，等考完再上一阵课，学里就要放年假了，所以这一次考试成绩显得很重要。

    白景行从小到大都是第一，连第二名都没当过，这一下落到第三名，杨则之还以为她会伤心呢，谁知道她跟没事人一样，每天上学下学都是嘻嘻哈哈，快快乐乐的。

    因为前两日下雪，她还呼朋唤友的在学里到处堆雪人，一点儿也不把成绩放在心上。

    白景行抓紧了斗篷，提着书箱小碎步的往书院大门跑，路过学里的公告墙时往那里看了一眼，便见杨则之披着黑色的斗篷站在公告墙前看。

    他一身黑色的斗篷，被雪白的雪一衬，阳光再一照，干净白皙的脸便尤为显眼。

    白景行不由顿了顿，还是提着书箱转弯走过去，“杨大哥，你干什么呢？”

    杨则之回头看她，一笑道：“看成绩呢。”

    白景行走上前去，也仰着头看，一眼便看到了旁边榜单上杨则之的名字，“杨大哥，你虽休息了两个多月，但还是能考第一名，可真厉害。”

    她由衷的敬佩道：“你要是参加今年的进士考，肯定也能中。”

    “进士考和国子监的考试是不一样的，天下学子如此多，我可不敢说一定中。”杨则之笑了笑，指了她的名字问道：“倒是白妹妹能够一边学医，一边还能有如此成绩很难得，听说你最近骑射也极好。”

    “看我的骑射满分就知道不错了，”白景行自得道：“可惜学里只考骑射，要是还考剑法，我说不定也能拿第一。”

    杨则之忍不住笑，“这么有自信？”

    “那是当然，我这段时间可是费了苦力气学的。”

    为了将来出门做准备，她可是没少努力。她爹说了，人无远虑必有近忧，反正现在也都要上学努力，不如此时将未来有用的东西都学了，将来也能够轻松一些。

    她娘当年就是因为偏科，很多东西都没学到，所以现在总受限制。

    杨则之见她一点儿不为名次下滑而伤神，不由一笑，伸手接过她手里的书箱，“走吧，我送你回家。”

    “不用，我有马。”

    杨则之指着满院子的雪问，“这样的天气骑马？”

    白景行本不觉得有什么的，但听他这么说，也觉得脸有点儿疼，被风刮的，于是她拢了拢斗篷。

    杨则之就笑道：“走吧，我用车送你回去。”

    “不同坊，会不会隔得有些远？”

    “不打紧，”杨则之道：“时间还早，我并不赶时间。”

    白景行便接受了他的好意，等到了家门口还邀请他，“杨大哥，你要不要上我家坐一坐？”

    杨则之抬头看了一眼郡主府的大门，笑着摇头，“不必了，下次再登门拜访世叔。”

    他将书箱递给她，笑道：“太阳又被乌云遮住了，看这天气，今晚恐怖还得下雪，所以快回去吧，免得起风受寒。”

    白景行应下，接过书箱就跑回家去。

    杨则之目送她跑进去，等门关上了才笑着摇摇头回到车上。

    接下来两年的时间，白景行在国子监里过得都很快乐，比在明学里过得还快乐。

    在决定她将来不当官后，她对儒学法学和算学就不再勉强自己，精力有限时，她便学习差点儿，精力好时，她成绩便好点儿。

    更多的精力是放在自己喜欢的事情上，所以虽然成绩下滑了好几名，她终于不再是京城第一，但依旧过得很开心。

    尤其是在学里还有杨则之照顾的情况下。

    杨则之第二年便参加了进士考，顺利的考中进士，但是，他没有参加那一届的殿试，更不要说礼部考核了。

    杨家竟也不催他，一直由着他在国子监里进学。

    京城开始有传言，说杨则之因为之前马场惊马案后的流言而放弃仕途了，甚至因那流言，他婚事艰难，不然怎么都及冠了既不定亲也不说亲？

    白景行对于这些传言都是只听一耳朵，并不往心里去。

    她此时正积极谋划着要出去游学呢，所以对其他的事不太关心。

    而且杨家哥哥会娶不到媳妇吗？

    这就跟母猪会上树一样艰难。

    只要他和杨家肯松口，全大晋想嫁他的名门闺秀不要太多。

    哪怕与他同龄的绝大多数都成亲了，但还有下一拨，下下一拨呀。

    偶尔私下里碰见时，白景行也会忍不住八卦起来，悄咪咪的问他，“杨大哥，你喜欢什么样的小娘子？你不会真和外面传言的那样，被两年前的事吓到了，从此不敢接近小娘子了吧？”

    “……不会，”杨则之看着她道：“你看我这两年远着你了吗？”

    “我不一样啊，我是说别的小娘子。”

    杨则之转开话题问，“学里同意你休学出去游学了？”

    “同意了，”白景行立即被转开了注意力，高兴的道：“等明年天气暖和一些我就启程，我娘羡慕得不得了，最近正在写辞官的折子呢，可惜我爹不让上交。”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

