    天海市火车站。

    两个戴着墨镜的盲人，缓缓从车站走了出来。

    他们看起来有四五十岁的样子，大夏天的却都穿着一身藏青色的长袍，头顶还戴着一顶黑色的帽子。

    但是，他们额头上却连一滴汗都没有。

    靠近他们的人，会感觉自己好像掀开了一台冰箱门似地，一股淡淡的寒气迎面扑来。

    “两位大师，我是路老派来接你们的。”这时，一个干练的中年人走上前来，小声的说道。

    “前面带路。”其中一个盲人淡淡的开口说着，把手中的盲杖递了出去。

    他的嗓子干涩无比，短短的四个字，就好像是有人用刀在铁板上划过发出的声音似地。

    那个迎来的中年人皱了下眉头，不过并没有多说什么，老老实实的握住盲杖，向不远处的一辆不起眼的别克GL8商务车走了过去。

    很快，别克商务车化为一道青烟，消失在茫茫车海之中。

    ……

    肖格庄村。

    肖遥家的老屋里。

    杨翠花一边炒着菜，一边哼着歌，心情极为舒畅。

    儿子太有出息了！

    不仅开回来一辆价值百万的豪车，而且轻而易举的就把100亩的河滩荒地承包到手了。

    从此之后，看谁还敢强拆他们家的房子！

    就在刚才，女儿肖婉带着一个女老师回到了家里。

    那个女老师，正是秦馨苒。

    上一次，肖遥本来要请肖婉和秦馨苒两人在望海楼吃饭，结果遇到了刘总和肖浩两人逼迫杨翠花搬家的事情，肖遥不得不立刻开车回家去。

    那顿饭也就没能吃成。

    今天是星期六，肖婉有些担心家里的事，所以就准备坐公交车回家来看看，到底发生了什么事情。

    就在肖婉刚走出校门的时候，偶遇了秦馨苒。

    秦馨苒听说肖婉要回老家，她索性也没什么事，于是开着自己的车，载着肖婉回到了肖格庄村。

    秦馨苒开的是一辆红色敞篷宝马，

    这是肖婉第一次带朋友回家玩，而且还是这么漂亮的女老师，杨翠花当然很高兴了。

    而且，这么漂亮的女老师跟肖遥居然也认识，还挺熟悉的感觉。

    这让杨翠花猜测，两人会不会要谈男女朋友？

    如果真是那样的话，就太好了！

    换做几天前，肖家的老屋都有被人强拆的危险，杨翠花肯定没这样的闲心。

    现在不一样了！

    肖遥开着百万豪车，还把老屋周围上百亩的河滩荒地全都承包下来，妥妥的小土豪啊。

    饱暖思……

    虽然肖遥没有表现出想谈恋爱的样子，但是，作为母亲，杨翠花心里可有些着急了。

    算起来，肖遥已经22岁了，不小了，也该谈了个恋爱了。

    肖婉带着秦馨苒挨个房间参观，讲一些小时候的趣事。

    如今两人在短短一个星期的时间里，关系突飞猛进，宛若认识好多年的闺蜜呢。

    肖遥则双手背在身后，优哉游哉的在河边散步。

    赵鑫买下了肖家老屋周围100亩的河滩荒地送给了肖遥，此时，肖遥一边散步，一边想着怎么规划一下。

    肖家老屋所在的河，名为清洋河，是数十里外一个名为青阳山的泉水汇聚而成。

    清洋河从肖格庄村顺流而下，蜿蜒百里后东入渤海。

    按理说，青阳山的泉水才是天地灵气最浓郁的地方，在那里才是最适合建造汇聚灵气的大阵！

    不过，肖遥走了一圈后发现，老屋斜对面的那座小土山，使得奔流而下的河水打了个漩，在流经老屋的时候，流速明显下降了三分之一。

    而老屋的样式，跟普通的民房也略有不同，位置并不是坐北朝南，而是稍微倾泻了一下角度。

    在老屋的屋顶上，是两个大大的圆形窗口，不知道有什么用处。

    巨大的院门，比老屋甚至还稍微大了一些！

    之前隔得近的还看不出来，此时，远远看去，老屋就好像是一只张开大嘴的金蟾，不断的吞吐天地灵气！

    金蟾戏珠阵！

    肖遥眯了眯眼睛，脑海中浮现出《巫皇诀》中记载的一个上古阵法。

    这个阵法并不复杂，也算不上精妙，但是胜在隐蔽而又小巧。

    肖遥之前就感觉老屋中的天地灵气比外面浓郁很多，当时就猜测老屋周围有阵法存在。

    现在看来，应该就是这金蟾戏珠阵了。

    只是，不知道这个阵法是何时建造而成的，经历了上百年岁月的洗礼，再加上河道的迁徙等等，金蟾戏珠阵已经不复当年的风采了。

    “既然这周围100亩的河滩荒地都属于我了，接下来我完全可以在金蟾戏珠阵的基础上，再建造出一个新的配套的阵法来。”肖遥心中暗暗想着。

    老屋是养父和养母留下来的，也留下了肖遥童年的美好回忆，不出意外的话，他以后很长一段时间里，都会住在老屋。

    而且，老屋虽然避免了以后被强拆的危险，但是，幕后的黑手却并没有被抓住。

    以后它肯定还会打老屋的主意！

    肖遥已经达到玄巫的境界，不管面对什么危险都能轻松解决，但是，养母杨翠花只是个普通人，一旦遇到危险，那就麻烦了。

    所以，新的阵法，必须抓紧时间建造好才行。

    “哥，吃饭了！”就在这时，老屋里传来肖婉的大喊声。

    “来了。”肖遥笑了笑，转身向老屋走去。

    刚走了没几步，突然间心头一颤，一股淡淡的危机感涌上心头。

    “怎么回事？难道，幕后之人又迫不及待的要下黑手了吗？”肖遥心中暗暗想着。

    他装作随意的一边走着，一边悄悄的观察着。

    老屋周围数百米的范围内，并没有陌生面孔出现，只有几个扛着锄头从不远处的果树园里回家的村民。

    又过了几分钟后，肖遥心头的危机感慢慢消散不见了，这让他有些怀疑，是不是自己太疑神疑鬼了。

    很快，肖遥就回到了老屋。

    此时，杨翠花和肖婉等人早就把饭菜摆放到餐桌上了。

    因为秦馨苒的到来，杨翠花特意杀了一只家养的老母鸡，还做了一条河里捞的鱼。

    杨翠花就是一个普通的农村妇女，做菜也都是最朴素最简单的土菜的做法。

    不过，在城里人秦馨苒看来，却有着别样的风味，吃的津津有味，赞不绝口。

    这让杨翠花布满皱纹的脸上简直乐开了花，对秦馨苒更加喜欢了。

    当天下午的时候，肖婉带着秦馨苒到河边去钓虾，抓鱼，两人玩的不亦乐乎。

    肖婉好不容易回家一趟，决定在家住一晚上，而秦馨苒也没什么事，索性陪着她一起住一晚上，等明天再开车载着她回天海市区。

    杨翠花高兴的帮她们俩铺床，把家里之前的大花被拿了出来。

    肖遥坐在客厅里一边看着电视，一边思考着如何规划这100亩河滩荒地。

    突然间，一个白影出现在窗外，仿佛鬼魅一般，悬浮在半空中。

    “刷！”那个白影猛的转过头来，一个血淋淋的脑袋直接冲着肖遥！

