    “哧隆！”

    “哧隆！”

    “哧隆……”

    每当佩格芒特身体的虚影，以及那撮在风中飞扬的粉色，从面前掠过，溪流锋锐战阵某段的将士们，就会得到大约两秒的喘息时间。

    在这样的一个战场上，这两秒钟无比珍贵，可以改变很多。

    这个圆形防御阵已经承压太久了，从韩青禹被戴呃逼走开始，他们就不曾获得过哪怕0.1秒的喘息时间，一直到佩格粉色突然如战神般出现。

    另外，更重要的是，这个两秒并不只是两秒，而是一次两秒，隔一会儿就来一次。

    佩格芒特沿他自己划定的六边形，已经跑了六圈了，而且看起来并不打算停下来的样子。

    “永动机？！粉毛的特性是永动机吗？”

    “他不会就这样把大尖群全部切完吧？”

    某一刻，很多战士都不自觉开始幻想和胡思乱想。

    但是，个高的战士趁着空当时间，踩了队友的膝盖伸脖子远望，牵引场下的大尖群依然密密麻麻，如一片黑色的沼泽继续流转……

    “也许，做不到吧？青少校都做不到。就算是巅峰的陈军团长，大概也无法完成这场收割。”悲观的情绪重新蔓延开来。

    战士们无法去揣测佩格芒特的实力极限，就像他们没办法理解他突然的强大。

    不过，至这一刻，他们中已经完全没有人，有办法再去厌烦这个家伙了，尽管之前的很长一段时间，溪流锋锐的每个人都很确定，粉毛的脑子里应该有个大坑。

    佩格芒特并不知道溪流锋锐曾经讨厌过他。

    他是曾经无缘由地招惹过这支人类平均战力最强的土匪部队几次，趁人之危和刻意针对都有，甚至他还试过想抢走米拉小姐的枪，但是，佩格这一辈子招惹的人，实在太多了……渐渐自己觉得很正常，很好被理解。

    “想抢你们的枪就要被讨厌吗？我抢了是给马克用的，结果还不是一样杀大尖？！”

    “趁韩青禹失忆找他麻烦，就要被讨厌吗？你想打败一个比自己强的人，不趁他虚弱的时候去砍他，难道等他最强的时候去？！脑子不好吧，你们。”

    “以前老子还趁克里斯汀阿姨来例假，去偷袭过她呢！”

    “你们溪流锋锐也太小气了！”

    “简直不可理喻！”

    当然，就算佩格芒特知道自己被讨厌了，其实也没问题，什么都不会影响。

    “什么，你们讨厌我？哦，那又怎么样？老子跟你们一起砍大尖而已，又不想跟你们谈恋爱。”

    他大概会这么想，然后等会儿打完了，有机会，再趁韩青禹不在，突然抢了温继飞或米拉的枪就跑。

    再然后，找个地方躲起来一阵。

    …………

    “砰！”

    “砰！”

    在佩格芒特冲杀的过程中，战士们其实依然在战斗，温继飞手中的狙击枪，也没有停止开火。

    战场上终于有大尖向他们露出后背了。

    他和米拉刚才发现，战场上那些被佩格芒特和溪流锋锐将士重伤未死的大尖，包括之前青子在的时候，弄伤在地的那些，突然都开始反方向往回走，向牵引场方向退去。

    因为露出了后背的关系，源能子弹可以攻击右肩胛骨了，溪流锋锐两把无尽狙击的杀戮效率，在这期间提高到了极致。

    “可是，受伤大尖的这种后退，之前在这片战场似乎没有出现过。”

    “是它们终于感觉到压力了？还是……喜朗峰？！”

    喜朗峰旗帜战争，旧事在温继飞脑海中浮现。

    那年，雪峰上的大尖，好像有过受伤回归主舰，快速修复的情况，“要是那样的话，那座超级牵引场，几乎绝无攻破的可能……”

    温继飞抬头，远望一眼牵引场，心中开始焦躁不安起来。

    可是眼前的形势，就算再焦虑和不安，他也做不了什么。溪流锋锐现在，早已经不敢奢望再直接攻击牵引场了。

    “砰！”

    “砰！”

    继续开火。

    狙杀几乎完全没有难度，温继飞深呼吸，抽空又看了一眼那道哧隆的身影，脑海中难以抗拒地好奇：

    “这家伙的特性，到底是什么啊？是特性的关系么，不然为什么，可以突然变得这么强大？而且不是某方面的强大，而是整体实力变得强大。”

    根据之前的信息，温继飞大致可以推断，佩格芒特的特性，很可能跟心理有关。

    这不由得让人疑惑和惊叹，因为温继飞跟折秋泓接触也算不少，就是从她那里，他也没有听说过有心理方面的特性存在。

    “嫉妒心？”“因为不服青子，所以自我突破？”“可是他之前的表现，明明就很服气啊，比如匍匐了三公里来抢枪，被发现后直接转头就跑，再比如，只敢趁青子失忆受伤来找场子……”

    “韩青禹？！”温继飞脑海中突然冒出一个词，青子的名字，“粉毛的特性，不会就是青子吧？两人之间存在某种特殊的联系，所以当青子恢复，他也变强！”

    “还是不对，要是那样的话，他在天顶战争的时候，就该跟青子一样踏足穹上了才对！”

    “嗤，嗤嗤……”思索间，通话器红光波动，高级频道呼叫。

    温继飞抬手接通。

    通话器那头，徐晓红的声音传来，“佩格芒特在你们那？”

    “是！”

    “他的特性，你听好，他觉得自己有多强大，他就有多强大！”徐晓红直接说出来了，这其实违背了元老会的最高决议，但是，那又怎么样？！

    温继飞整个人木了一下，“啊？！”

    “是的，情况就是你听到的这样，不过这种感觉必须他自己想到和笃定，而不是别人强行灌输给他。注意，是笃定，得他自己坚信才行。”徐晓红说：“当然，我们现在也还无法确定，他的这种特性是否有极限，极限在哪。”

    “……”温继飞点了一下头，并没有意识到，对面看不到他点头。

    “注意两点。”徐晓红继续说：“一，这件事绝不能让他自己知道，否则，他的逻辑会乱。二，他目前笃信的实力标杆，正是韩青禹，他觉得自己跟那小子差不多，只差一点。”

    为什么参谋长会在这个时候，告诉自己这个也许是蔚蓝最高级别的隐秘，温继飞当然知道。

    “明白了。”他说。

    “那么，看你了。”

    参谋长那头说完这一句，似乎为了缓解气氛，第一次切换了轻松的语气，继续道：

    “放心，以他的脑子和性格，你完全不必把逻辑想的太完美。只要以韩青禹为中心，差不多就行了。我唯一的请求……请一定，不要让他自己，知道这件事。”

