    最终，宁血还是不敢赌。

    预言卡的名头太大，诡异莫测。

    或许无论他罗云宗是退是进，龙虎道都已经预言到了所有的结果，备好了所有的应对措施。

    那么与其继续冒险，不如扬长避短，学春秋宗等宗门，准备在武斗上再找回场子。

    只不过即使是武斗，莫非龙虎道就不会以预言的手段来想要应对措施么？

    到了此时。

    宁血心中都已经充满了迟疑和迷茫了。

    这种情绪与在败给龙虎道之前的自信满满，已完全截然不同。

    宁血将从朱雀道那里收购来的专利，直接转手卖给了太乙宗，所收取的费用，就与从朱雀道那里购买来的费用一样，分文不赚。

    此举自然也是交好太乙宗，却也是坚定表示了璎合自创出的蓝色专利，绝对不卖，全交由璎合自行处理。

    对此，太乙自是不会强求。

    能从罗云宗这里再度得到一个蓝色专利，那么太乙宗就已是拥有了四大蓝色卡牌专利，这一届的联谊会文斗，绝对将力压尸门以及清虚宗。

    原本太乙觉得有三大蓝色卡牌专利，理应是十拿九稳的。

    但出现了唐剑这么一个变故因素后，他觉得还是准备得更稳妥一些。

    待宁血离开之后。

    太乙这才看向木惑道，“对龙虎道的打击，暂时先放一放吧。他们有预言卡，若是用来针对我们，也很麻烦。先解决了尸门和清虚宗再说。”

    木惑道，“龙虎道终究是小丑，若非是唐剑这小子太妖孽，仅仅一个龙虎道，不值得我们分心。不过拥有预言卡的龙虎道，也的确是个麻烦。

    这次我们打击唐剑不成，龙虎道势必更加重视唐剑，不可能冷落放弃这小子。

    我现在就担心一点......”

    太乙眼神一闪，“你是担心龙虎道预言到我们太乙宗在背后出手，于是不惜以预言卡帮助尸门或者清虚宗？”

    木惑叹气，“不错。我观察到龙虎道里绝大部分人，包括李琼，可能都是不知晓预言卡的存在的。

    真正知晓预言卡存在的，就只有吴世雄和唐剑。

    极有可能预言卡就掌握在吴世雄的手里，但也说不准那预言卡会是唐剑的。

    你可记得那天被吴世雄召唤出的那种怪虫，那就是唐剑这小子的王牌卡之一。

    若预言卡是唐剑这小子的，以这小子的阴险程度，肯定会用来对付我们......”

    太乙目光眯起危险的弧度，“四种蓝色卡牌专利，都不稳妥吗？”

    木惑摇头，“一旦龙虎道真用预言卡帮我们的敌人，我们就算准备再充分，都永远会觉得不够。”

    太乙轻吸口气，突然看向了罗云宗的璎合，“看来我得找璎合小姐谈谈，或许我该称她璎空。”

    ...

    文斗第二轮专利方面的厮杀战即将展开。

    这次依旧是以最终结果论输赢。

    三大裁判者将见证每个宗门准备的新型卡牌。

    但专利的详细制作方案，只要专利发明者自身不愿，也当然是不需要泄露出的。

    而新专利的证明方式，便是每个宗门的选手，展示出新型的专利卡牌，并且当场签下协议书。

    协议书内容则是保证在联谊会结束后两年内，不会再有其他的人或者势力表明拥有该卡牌专利权，那么就代表发明者确实具有该专利的完整版权。

    如果有作假行为，将会受到严惩追究。

    无论是罗云宗购买朱雀道的专利署名权，又或者最后转让给太乙宗的行为。

    其实也是通过交易的方式，令朱雀道放弃在两年内对卡牌专利的署名拥有权，只能以“购买方”的名义使用卡牌专利获利。

    这种交易方式达成后，自然可以杜绝被追究作假的行为。

    ...

    此时。

    唐剑已再度悄悄与尸门的尸霸天取得了联系。

    在太乙与宁血刚刚达成交易时，唐剑就已使用梦境附体的功能，迅速得知了太乙的打算和战略计划。

    恐怕任谁都想不到，龙虎道拥有的不是预言卡，而是唐剑手里比预言卡更加防不胜防的红卡作弊器。

    于是在太乙掩人耳目悄悄找到璎合时，唐剑却已经得知了太乙的整个计划，并且将计划全盘托出告诉尸霸天。

    ...

    尸门休息区。

    尸霸天将与唐剑联系后得到的情报告知长老尸沉。

    尸沉神色凝重道，“如果消息情报真的像是这小子说得那样，那凭我们手里的三种蓝色卡牌专利，的确根本无法在文斗上力压太乙宗。”

    尸霸天冷道，“现在还不能确定情报的真实，但这唐剑能破太乙宗的局，倒是的确有过人之处，不可不信。

    他说如果我们愿意付出更多的代价，可以考虑将手里的一种蓝色卡牌专利的署名权卖给我们。”

    尸沉道，“宁可信其有不可信其无。

    清虚门那一帮娘们儿无所谓，我们尸门却不能再次坐视太乙宗蝉联文武斗第一的地位。

    否则宗门界执牛耳者的名头，就真的要落在了太乙宗的头上。”

    尸霸天道，“长老你的意思是我们去买唐剑手中的蓝色卡牌专利？但他只肯出售一种专利给我们，就算我们购买了一种专利，也无法胜过太乙宗。”

    尸沉皱眉道，“所以我们不能完全指望龙虎道，必须现在立即找其他的外援。”

    “那要狠狠出血了。”

    尸霸天咬牙，“从唐剑手里购买来两种情报，我们已经花费了三千万联邦币，答应了对方两个要求。

    在这种节骨眼还想收购来两种蓝色专利的话，至少得再花费一亿多联邦币。”

    尸沉低声道，“花费再多我们尸宗这次也必须胜过太乙宗，我现在就私下联系清虚......”

    尸霸天道，“再看看吧，罗云宗和龙虎道的专利文斗在我们之前，我们再等等唐剑的回讯。”

    尸霸天说这话时，目光也不禁远远看向了另一边处于龙虎道众人中的唐剑，眉头拧起。

    在宗门联谊会之前，尸霸天是听过唐剑的不少名声，但向来自视甚高的他却也并没有太放在心上。

    然而在这次宗门联谊会里，尸霸天却是真正见识到了这位同辈年轻人的手腕。

    对方竟然能与太乙掰一掰手腕，并且能略占上风，还从太乙宗与尸门的对抗中大发横财，真是颇有智珠在握的风采。

    ...

    文斗第二场专利场，于叶巡幻的宣布之下，正式开始。

    这一场倒是非常简单。

    只需要比斗宗门的双方互相将制作出的专利卡牌准备好，交给霍佳弦。

    再由霍佳弦等三位裁判针对每种专利卡牌的效果和星品，进行最终的评定，比较出卡牌专利的价值大小，即可分出胜负。

    这一关，太乙宗是很难玩什么手脚的。

    大家必须凭着各自的硬实力，比拼卡牌专利。

    三大裁判或许有人愿意在笔锋一关上动点儿小动作，但对于卡牌专利的比拼却是丝毫不敢徇私的。

    所有人的眼睛都是雪亮的。

    你如果昧着良心评定，别人也不是傻子。

    就算真的强行通过了，以后也会落人诟病，对名声是很大的损失。

    因此在这一关太乙宗是彻底全力以赴，太乙也不敢玩什么手脚。

    他可以暗示两大裁判对其他小宗门玩点手段，却不可能指使这二人帮他们太乙宗得罪尸门以及清虚宗。

    毕竟这两个宗门也都是有卡神强者坐镇，两大裁判也不傻。

    ...

    讲台之上，叶巡幻报到龙虎道以及罗云宗是名字时。

    唐剑便唉声叹气从龙虎道一众笑得很开心的同伴中走出。

    在路过春秋宗休息区之前时，唐剑对着涂置远远哭丧道。

    “涂长老，这次我一定会输，我压根没准备出什么好专利啊，我的专利研究出了问题。

    你要不要也来下场玩玩，我这次还赌奇迹公司的股份，把你们春秋宗输的再输给你们啊。你不是想要我的奇迹公司吗？”

    涂置黑着脸没理唐剑。

    你特么的能装得再假一点吗？

    鬼信你这个糟老头子。

    唐剑继续哀叹道，“涂长老，真的，机会都给你了，我觉得你之前说得很对。

    我这个人实在太猖狂了，我自己看自己都来气。

    你代我师父雄白羽教训我是对的，来嘛，快来教训我。”

    “你给老......你给我快滚！”

    涂置额头青筋直跳暴喝，忍不住差点儿爆出粗口，怒目而视。

    他实在没见过唐剑这么无耻的人。

    怎么就像是站在古城旧街道那些门口的小嫂子，一个劲儿得伸手招客，喊着来嘛来嘛，快来玩我。

    要脸不。

    不，小嫂子还有点儿职业操守，你唐剑你就是个%*&￥#！

    “没意思！给你机会你不珍惜。”

    见涂置不上当，唐剑又苦着脸路过三元教、金良门等宗门，一个劲儿的说自己不行了，没发明出什么专利，快来跟他赌斗吧，他绝对要输。

    三元教等宗门长老弟子都气得要炸。

    在他们看来唐剑这就是嘚瑟，是挑衅，是羞辱他们。

    信你个大头鬼噢。

    你哭丧着脸，你们龙虎道那帮人却都笑得这么开心，骗鬼呢。

    你制卡这么厉害，会没发明出专利？

    不就是想坑我们？

    我们决定了要扬长避短，就是不上当。

    ...

    “唐剑，不要在这里装腔作势了，谁不知道你手里捏着有大杀手锏。但你想要赢我们罗云宗，也没那么简单。”

    璎合走来，冷冷盯着唐剑道。

    “噢？是吗？”

    唐剑诧异，摊开手，“可我手里是真没杀手锏啊。这次我真要输了。”

    “废话真多。”

    璎合脸色冰冷，直接进了一个文斗房间。

    唐剑唉声叹气，也是进了另一个房间。

    接下来，就只需要在房间里留下专利卡牌或者空白纸张。

    ...

    看到唐剑走进了文斗房间。

    宁血这才对太乙道，“这小子果然是胸有成竹，应该至少准备了两种蓝色卡牌专利，甚至三种。

    他刚刚挑衅了这么多人，就是想再坑一把，当我们都是傻子呢？”

    宁血说到这里，有些庆幸。

    还好他已经把专利让给了太乙，就连璎合的那个自创的专利，璎合也自愿拿去卖了署名权，不仅止损了，还赚了不少。

    如果真要冒险和龙虎道拼，看唐剑这模样，至少准备了两种蓝色专利，他们罗云宗搞不好会输或者打平。

    可第二轮即使打平了，第一轮输了那文斗总体还是输了。

    太乙脸上含笑，但心里却觉得应该没那么简单。

    唐剑手里是有预言卡的，岂会没算到有这一着。

    “这家伙......莫非......”

    太乙双眼一缩。