    吕凤柔去了地窟，方平和赵雪梅接下来在特训班开启武道培训之前，只能靠自己修炼。

    好在，现阶段两人都以淬骨为主，吕凤柔不在，暂时也不影响什么。

    ……

    一晃眼，时间到了周六。

    周六，这天的特训班开课不是晚上，而是上午。

    早上，方平他们没再去平时上课的教室，而是到了6号楼一间武道训练教室。

    这一次的导师，也不是白若溪。

    方平他们抵达不久，罗一川就进了教室。

    一进教室，罗一川就干脆直接道：“都知道地窟的事了？”

    众人纷纷点头。

    “现在局势不是太妙，魔武这边已经有超过50位导师进入地窟镇守。

    校长、院长他们，目前都没时间管特训班的事。

    可不管不代表不重视，这时候，魔武输不起。

    输了，明年的资源分配，可能会少三层左右，这不是魔武能承受的代价。

    所以接下来的培训，大家都要重视！”

    说罢，罗一川就道：“我教大家的，是兵器的运用，虽然有些学生不用兵器，可在下三品，兵器的优势不可忽视，不管是主修还是不主修，会一点还是有必要的。

    起码不至于在一些场合下，拿到兵器，除了胡乱劈砍，完全不会运用。”

    罗一川主修枪法，可不代表他不会用别的兵器，在冷兵器上面都有很深的造诣。

    “在武大，或者说在新生当中，用的最多的是刀，但是，在日常生活中，我们能拿到的，接触到的最多的是棍！

    今天，我教大家的就是棍法的基本使用！”

    “最适合武者发挥的棍，要求不高，但也不低。

    现在，大家都挑一根比自己身高高的实木棍，要顺手的那种，不要过长，也不要过短。”

    众人都兵器学还是挺感兴趣的，闻言纷纷去一侧挑选木棍。

    等众人挑好了木棍，方平环顾一圈，看到一大帮拿着木棍站立的学生，忽然有些想笑。

    这场景……好像一群丐帮弟子拿着打狗棒要饭似的，就差一人托个碗了。

    他脸色的变化，罗一川很快就发现了。

    微微蹙眉，罗一川忽然道：“方平出列！”

    方平急忙站了出来。

    “教你们用棍之前，你们要知道，哪怕是不带刃锋的木棍，也具备极强的杀伤力！”

    “现在，就由我给大家示范一下棍法的基本招式。”

    说着，罗一川看向方平道：“你作为班长，就由你配合我，让大家看看棍法的实用效果。”

    方平忽然感觉有些不太妙，此刻却只能点头道：“好。”

    “看好了！”

    罗一川说完，手中长棍瞬间横平，一棍朝方平扎了过来！

    方平感觉动作不是太快，刚想避退，用手中木棍格挡。

    可第一次用棍，有些不是太熟练，还没等他格挡，罗一川的木棍已经朝他胸口扎了过来！

    “砰！”

    方平胸口一痛，脸色发白，急忙倒退好几步。

    “棍法，基本招式很少，打、劈、扎、挑、拨、撩、穿、托……”

    “这就是扎，速度要快，力量要大，不一定要扎胸口，心口、喉咙都是我们的目标！”

    罗一川一边说着，一边挥舞着木棍打向方平，“这就是劈，劈的时候，力量要稳，用劲要透！”

    “砰！”

    这一次，方平急忙挥棍抵挡，双手握着木棍，总算挡下了罗一川的劈。

    可方平却是感觉双手发麻，震的自己虎口剧痛。

    “对方格挡，这时候可以继续劈，力道要大！”

    罗一川没有停手，继续劈砍。

    棍棒的交击声越来越响，方平脸色涨红，连连后退，只能用木棍不断格挡。

    “当然，事不可为，也要学会及时变招，对方处于防守姿态，力量和注意力都集中在上半身。

    此刻，可以迅速换招，扫！

    棍扫一大片，棍梢贴地，棍身倾斜抡摆，扫棍要迅猛有力，力达棍梢！”

    他说的慢，动作却是极快。

    方平还在举着木棍防守，罗一川的棍子已经扫了过来，不是扫他的脚，而是他小腿位置。

    方平脸色一变，反应再次慢了一拍，被罗一川一棍子扫中了左小腿。

    “嘶……”

    方平腿部剧痛，整个人都有些不好了。

    罗一川下手可不轻！

    “接下来是挑！”

    罗一川也不管他，长棍刚扫完，再次变招，朝上一挑，木棍击中方平手中的棍子，震的方平虎口发麻，忍不住想松手。

    “这是撩！”

    长棍再变，方平脸色一变，打哪呢，下阴能打吗？

    方平急忙后退，罗一川却是紧跟不舍，棍招再变，“这是拨！”

    “这是穿！”

    “……”

    一分钟后，罗一川脸不红气不喘，收棍道：“基本招式，我刚刚都给大家示范了一遍，大家看清楚了吗？”

    “没有！”

    不少人憋着笑，连忙喊了起来。

    一旁的方平，此刻颇为狼狈。

    手脚之上，都有不少红肿的地方，连脸部也都红了一大块，有些瘀紫。

    罗一川淡淡道：“不要小看任何武器，武器用得好，都是杀人的利器。

    刚刚我只用了一品境的力量，气血爆发上限不超过200卡。

    方平同学，接下来仔细看，仔细学，哪怕你不用兵器，多一项技能，哪怕不去学它，了解它，对你日后也有帮助。”

    方平一脸讪讪，急忙点头。

    “好了，入列，我现在拆分开，一招招教你们，不懂就问。”

    ……

    等方平回到队列，傅昌鼎一脸同情道：“脸肿了！”

    “滚！”

    “真肿了！”

    “滚蛋！”

    “话说，班长也不是这么好当的，方平，接下来别的导师不会也让你示范吧？”

    “你再说一句，我现在打死你！”

    “……”

    方平一脸的郁闷，嘴角微微抽搐，他有些不太好的预感。

    自己是不是有些高调了？

    现在自己导师不在学校，对这些六品导师，他只能任人鱼肉。

    ……

    事实上，也的确被傅昌鼎这个乌鸦嘴说中了。

    接下来几天，唐峰教腿脚工夫，周石平教掌法，罗一川教各种兵器的熟悉和使用。

    每次，靶子就一个，方平！

    每次，方平都得挨揍！

    从一开始的不忿，到后来，方平认命了！

    他也就第一次示范才会被拉上台，很快，学生们就有对战训练。

    方平是每次都换对手，谁笑的凶，就换谁。

    他对这些招式的掌握，未必比别人强，可他气血强大，爆发力强。

    每次对战，和他当对手，方平就一招，劈！

    用棍也劈，用刀也劈，用拳脚都这一套。

    结果没多久，整个特训班，除了少数几人，各个都是鼻青脸肿的，方平也不例外。

     ……

     10月份，特训班的训练，主要都集中在基本招式的教导。

    每天，特训班学员都有一颗普通气血丹补偿，用以恢复气血。

    白若溪的专业知识课，也成了最受欢迎的课，也只有这天，大家才不用挨揍。

    吕凤柔一直到10月下旬，才回到了学校。

    ……

    教职工宿舍一区，8号别墅。

    方平和赵雪梅都顶着有些青紫的脸，一起进了别墅。

    吕凤柔正靠在沙发上看电视。

    见他们来了，懒洋洋道：“找个地方坐。”

    方平两人在沙发一侧坐了下来。

    “地窟的事，暂时结束了，这一轮的冲击被清理了。”

    “可地窟生物冲击地窟之门，变的频繁是事实，接下来，大家对资源的要求更大。

    现在学校抽出空了，其他学校也一样。

    对你们的训练，也从这个月的基础培训，会渐渐复杂起来。

    当然，也会危险起来。

    方平，你现在淬骨多少了？”

     10月初，方平就淬骨28块，到现在，过去二十多天了。

    方平闻言马上道：“淬骨40块了。”

    “40块了？”

    “嗯，右下肢淬炼完成之后，左侧足骨的淬炼速度快了不少。”

    “不错，速度不慢。”

    吕凤柔难得夸奖了一句，一旁的赵雪梅脸色复杂的可以吃人，小声道：“导师，我也淬骨……40块了。”

    这个月，她的进度也不错。

    特训班的气血丹提供，让她不用为气血补充发愁，第一个月，她淬炼了4块骨骼。

    这个月，反而更快，锤炼了5块骨骼。

    可她淬骨31块的时候，方平还不是武者！

    她淬骨40块，方平居然也到了40块，这差距也太大了！

    吕凤柔淡笑道：“没必要自卑，他三次淬骨，你才一次，他有他的秘密，起码气血补充的比你快的多，有这样的进度不稀奇。

    你也不错，等到学期结束，少的话，淬骨能有50块，多的话，直接一品巅峰也不一定。

    方平的话，也许很快就一品巅峰了。

    但是，淬骨进度和气血强度提升，不意味着实力的提升。”

    说着，吕凤柔沉默片刻道：“地窟越来越危险，所以这时候你们都需要提升实力，各方面的，包括实战。

    方平，你还和之前一样，没想好到底要不要参加交流赛吗？”

    方平脸色有些挣扎，过了片刻，点头道：“我想好了，要参加，听说这次奖励很多！”

    公司那边一直没盈利，实际上也没那么快，这个前期就是砸钱的生意。

    他的财富值，最近不断消耗，虽然这个月，他又拿到了差不多30颗普通气血丹，可增加的财富值还不够他淬骨用的。

    之前巅峰期，他财富值已经到了860万。

    这个月，他消耗了200多万财富值，哪怕有丹药补偿，财富值也不增反降，昨天已经跌落到了800万财富值。“雪梅，你呢？”

    赵雪梅一脸坚定道：“我要参加，可是……可是我未必能有这个机会。”

    她现在在特训班，实力不算弱，可和她实力相仿的，起码还有一二十人。

    到最后，她未必有机会参与。

    吕凤柔也不安慰，笑道：“既然都想，那就没问题了，有这个想法，才有动力去提升。

    作为你们的导师，要是你们俩都能参加最后的交流赛，而且打出威风来，也是给我长脸。

    晚上你们回去收拾一下，请两天假，接下来两天，我带你们出去一趟。”

    方平有些不太自在，低声道：“导师，不会是去地窟吧？”

    “呵呵！”

    吕凤柔一脸鄙夷，都不屑回答。

    两个菜鸟，她会带他们去地窟送死？

    哪怕方平之前打死了两个人，也还是菜鸟。

     ……

    从8号别墅出来，方平看向赵雪梅道：“你觉得，导师要带我们去哪？”

    “不知道。”

    赵雪梅不知道，也不想猜，随意道：“去哪都行，我觉得是好事。”

    “那可未必，我一直都觉得，咱们导师不太靠谱。”

    赵雪梅瞥了他一眼，走了好一会，才开口道：“祸从口出，你不知道，六品巅峰，可以听的很远吗？”

    “导师没那么无聊吧？”

    “那可未必。”

    赵雪梅笑了一声，有些幸灾乐祸道：“看来你被揍的还不够。”

    “说的你好像没被揍一样！”

    方平反击了一句，等到了新生宿舍区，又问道：“你真要参加交流赛？我觉得女生没必要参加。”

    “先别说我，你呢？”赵雪梅反问道：“我觉得你好像并不是太在意交流赛的输赢，为什么也要参加？”

    “拿好处。”

    方平无奈道：“最近感觉消耗太大，学校给的日常补充太少了，不参加交流赛，学校能给我们好处吗？

    再这么下去，真要坐吃山空了。

    而且我也感觉到了，导师是希望我们参加的，可能和情况变坏有关。

    还得在学校待好几年呢，我还是新生，这时候不为学校出头，你觉得学校怎么看我？”

    这段日子，方平也想明白了。

    他在新生当中，不是无名之辈，他要是避战了，学校怎么看他？

    虽然学校说了不强求，可他这个新人王都不愿意出力，其他学生心理上肯定也有变化。

    最好的情况是，学校不在乎。

    最坏的情况是，学校觉得方平根本对魔武没归属感，以后，资源上也不会有倾斜，甚至放弃培养方平都正常。

    魔武是粗大腿，方平这时候不可能放弃魔武优等生的身份。

    要不然，后面就麻烦了。

     赵雪梅听到这话，有些郁闷道：“我们还在为了争取参加交流赛名额烦恼，你倒好，换成我是你，根本不会犹豫的。”

    “咱们不一样……”

    方平说了一句老实话，可以的话，我是真希望安安稳稳的升二品三品，一路到宗师。

    可现在这情况，完全不允许他这么干。