
“队长，前方12点钟方向，发现周卫国部队的踪迹。”黑暗中，一名樱花特战队队员，对着另一名日军道。

“命令，所有人，时刻警惕，一旦支那人接近，立刻击杀。”

“嗨！”

周卫国同样在黑暗中前行着，他感受到了目光，被人盯着的目光，那就说明，他离周继先，不算太远了。

刘志辉也同样感受到了紧张的气氛，握枪的手，甚至也有些出汗。5月的南昌，是闷热的。

周卫国带着几个人，一步一步的在黑暗中前行。周卫国知道，这里，很可能会成为，他与竹下俊的决斗场。

“所有人趴下！”周卫国忽然出声道，随即，率先趴下。其他几人也跟着。

……

“队长，目标丢失。”

“继续找，一定就在附近。”

“嗨！”

……

随后，周卫国从系统仓库中拿出了夜视仪，对他来说，这就好像作弊一样。视野中，他看见了绿色的日军士兵，全部都在一座院子的墙头，墙角，对着他们瞄准。

随后，周卫国给了其他几人一人一个夜视镜。

“卧槽，哥，这是啥？”戴上夜视镜的刘志辉，惊讶的看着前方绿色的鬼子士兵，道，他还说之前周卫国给了刘三他们什么东西，原来就是这个。

“小声点儿！”周卫国道，“这叫夜视仪，是专门用于黑夜中看东西用的。”

“哦。”刘志辉随即收起了惊讶，不过，心中却有信心了许多，这样一来，他们就不至于成为一个瞎子。

“所有人，暂时隐蔽。”周卫国随后轻轻的对着对讲机道，“三哥，能听见吗？”

“能。”周卫国耳中传来刘三的声音。

“三哥，我们已经找到了目标地点。”周卫国道，“就在县城中央一座大院子里，有鬼子埋伏。”

“好，我们马上过去。”

……

约过了十多分钟，周卫国等人的身后也传来了轻轻的脚步声。

周卫国回头看了一眼，是刘三等人，随即继续望向前方。

不一会儿，刘三也趴到了周卫国身边。

“看到了吗？”周卫国轻声的问道。

“嗯。”刘三回答。

“这些鬼子，看起来不是普通的鬼子。”周卫国道，“我推测，很可能和我们一样，是特战队队员。”

“特战队？”

“没错，毕竟，竹下俊也精通特种作战。”周卫国沉声，“而且，这群鬼子的装备，也十分精良。不在我们之下。”

“哥，那怎么办？”刘志辉轻声问道。

“三哥，你带人绕院子一圈，记得，小心一些，看哪边鬼子防守弱一些。”周卫国道，“然后报告，我们从防守最弱的一侧攻进去。”

“行。”随后，刘三带人又匍匐着退到后面，准备观察鬼子防御的弱点。

……

“流主，周卫国，应该已经来了。”此时，一名日军走到竹下俊身边，道。

周继先听见声音，连眼睛都没抬一下，他知道，周卫国一定已经来了，他内心暗叹，欣慰的同时，又为周卫国担心。

“哇卡里玛喜达。”竹下俊站起身，随即对周继先道，“伯父，卫国来了，我去迎接一下。”

“何苦？”周继先此时才抬起头，看向竹下俊。

“这场战斗，我等了很久。”竹下俊笑着，道，“今天，恐怕无法善终。不是他为国牺牲，就是我为天皇陛下尽忠。”

“诶。”周继先长叹一声，道，“其实，你胜算很大。只要你挟持着我，就可以了。”

“伯父，我既然叫你一声伯父，自然，是将你当长辈的。”竹下俊苦笑，“战争，是军人的事情，与军人家属，百姓，都没有关系。”

周继先没有回答，只是转过了身。

竹下俊见此，就对着周继先鞠躬，道，“伯父，我去了。”

随后，竹下俊快步走出了房间。

……

“兄弟，这座院子不算很大，鬼子防御没有哪边特别弱。”周卫国耳中传来刘三的声音，令周卫国皱眉，他知道，竹下俊不好对付，可也没有想到，竹下俊如此谨慎。

“既然这样，三哥，你们从院子的另一边，进行佯攻，吸引鬼子的注意。”周卫国道，“我们从这个方向突围进去。”

“好。”

不一会儿，枪声在寂静的黑夜中响起。

……

“流主，后院那边！”

“我知道。”竹下俊淡淡的道，“让所有人守好自己的位置，不准随意离开。”

“是！”

“卫国，你要开始了吗？”竹下俊抬头，看向夜空，今夜，无月，星朗。

……

周卫国先观察了一会儿，见正门这边的鬼子，完全没有动静，也是冷笑了一声，道，“匍匐前进，枫晨，老林，一会儿到墙角那边，解决那两个鬼子。别用枪。”

“是！”

随后，周卫国带头从地上匍匐向前。

这个时候，鬼子虽然没有任何动作，但是，注意力其实是在后院那边的，毕竟，听枪声，交战很激烈。

“队长，我们真的不去支援吗？”一名日军士兵对着一名日军少佐道。

“八嘎！这里将军阁下的命令。”日军少佐道，“我们要防止支那人声东击西，调虎离山。”

“嗨，斯密码森。”

“全部都守好自己的位置。”

“嗨！”

……

黑暗中，周卫国已经马上到墙角附近了。

此时，林明润与叶枫晨忽然暴起，一个军刺就刺在了两名日军的脖子上。

两名在墙角守卫的日军还来不及做任何反应，就被杀死。

……

“什么声音？”

“没有啊？”

“后面在打枪吧！”

……

周卫国松口气，还好，鬼子没有发现。毕竟，在黑暗中，哪边有光，哪里就是靶子。竹下俊，确实也不好对付。

周卫国站起身，随即，一脚踹开了院子门。这个时候，已经不能避免近战了。就需要速战速决。

“纳尼！”院子内，传来日军惊讶的叫声，“所有人，阻击敌人！”

“嗨！”

只是，等待他们的，是周卫国等人的子弹。

“哒哒哒！”

“哒哒哒！”

再这样的情况下，周卫国选择的，是冲锋枪。近距离的交战，反而不利于步枪的发挥。

“啊！”几名日军被扫倒。

……

竹下俊听到了另一个方向的枪响，随即，也拿着自己的枪，快速赶去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10203193"  chaptername="290.营救（九）">加入书签</a>
</div>
