    裴矩心跳当即漏了一拍。

    坐回车厢里面心说，就知道没那么简单……

    洛阳书院？那是什么东西？藏书楼，还是国子监改个名字？是在为开科取士做准备吗？

    他的见识确实非同凡响，只听了个话音，便想到了开科取士。

    在官场之上打磨了五六十年，嗅觉之敏锐，已经堪称神奇，用一叶落而知秋风至来形容那是一点也不为过。

    想到开科取士，裴矩就紧张了几分。

    杨坚父子开科举以招纳天下贤才，效果不尽人意，文皇帝杨坚性情坚忍不拔，所图之事都能看个长远。

    杨广就心急的不行，把科举的意图表露的太过明显，于是科举被他弄的举步维艰不说，科举出身的人们也受到了极为强烈的排挤。

    招揽贤才那么多年，最终能够入朝为官者却寥寥无几。

    而这也越来越涉及到高门大阀与寒门庶族间的争斗，于是到了大业后半段，科举实际上已经名存实亡，连杨广自己都懒得提起了。

    嗯，那会他正想着征伐辽东，也没工夫去管什么科举不科举的了。

    如今皇帝换了，却又旧事重提，看来所图非小，轻易涉足其间者，皆将身处险境。

    想到这些，裴矩是真想去长安见一见李皇帝，看看那是个什么样的人物，如果也如杨广一般，他一定劝……嗯，离此事远一些。

    当然了，能够一统天下的人，杨广那个败家子肯定是比不上的，他就怕李皇帝在功成之后，志得意满，想要再做出一番不让前人的伟业来。

    像杨广那种太注重各人功业，却丝毫不顾臣民死活的皇帝，真是伺候不了。

    ……………………

    不管怎么说，此事裴矩想不上心都不成，而且还需他上书请命，一听就知道是在耍心眼，皇帝要是没有担当，臣下可就危险了。

    裴矩苦着脸想了想自己的年纪，还有他如今的处境，还真就是个背黑锅的料，心情不由又低落了几分。

    但他经历的事情太多了，给皇帝背黑锅又不是一次两次，心情很快就又平复了下来。

    随着车厢晃动，队伍开始向前移动，裴矩眼睛微微眯了起来，这会他早把晕车的事情抛在了脑后，开始为之后主政洛阳做起了初步的设想。

    ……………………

    四月间，祁连山如同长龙一般蔓延起伏，一眼望不到尽头，山顶的积雪在白云掩映间若隐若现。

    和它那巍峨雄浑的身影相比，它北麓正在缓慢移动的一个个身影就像一只只蚂蚁般微不足道。

    程知节策马行在队伍当中，身上包的严严实实。

    此时他扒下面巾，吐出一口唾沫，又咳嗦了几声，索性一把将面巾扯下来好好抖了抖，抖出许多尘土，这才无奈的重又蒙在脸上。

    他和其他人一样，人马都好像在土中打了一天的滚，没一处干净的地方，尤其是刚刚走过一片戈壁滩，走了整整两天才重又看到绿色。

    呼啸的风如影随形，好像从来没有止住过，吹的程知节一直在流泪，泪珠还没到下巴，就已经变成了泥，糊在脸上抠都抠不下来，程知节发誓，他从来没有哭的这么伤心兼狼狈过。

    冬天里过陇西到姑臧的一路上，他以为已经是到了地狱了，没想到离开姑臧再往西走，那简直就到了地狱的鬼怪们都不想来到的地方。

    他是去年冬天时到的姑臧，在那里受到了范文进，庞玉等人的热情款待，并在那里过了冬，算是让他缓过了一口气，不然的话，继续走下去老程认为自己很可能会死在路上。

    如果真就这么死了，听到老程的死讯，皇帝一定会很高兴吧？

    哼，也不就是当年没跟你回云内吗？至于这么不依不饶的，还记了这么多年，真是小心眼，亏俺还跟你在辽东同生共死过……

    好吧，这是程知节的独白，睡着的时候他都不敢说出口，皇帝的刁钻他早就领受过，当了皇帝之后，轻飘飘一句话就能将人发配到天边来，比死还难受，与当年相比变得更可怕了。

    尤其是在程知节知道了范文进早就来到了姑臧，那会皇帝还没把李渊弄死呢，如此的深谋远虑，李密，王世充之流哪里比得了？

    于是程知节按捺住了就此赖在姑臧的心思，到了三月初，西北的天气暖和了一些的时候，便率人启程继续西进。

    他要想回长安过好日子，就必须去敦煌走一趟，其实身负诏命的他，想留在姑臧可不容易，除非把人头留在那里。

    当然了，程大胡子从来不白给，意识到小命堪忧之下，这个冬天里他在姑臧城中交了不少朋友。

    上面是范文进，庞玉，韦士政等人，在程大胡子“无意”中说起在云内和辽东的故事后，几个人对长安来使都是刮目相看，时不时的就会请他饮酒作乐。

    程知节心里明镜一般，这些人在西北吃够了沙子，都想回长安享福呢，于是你来我往间，程大胡子就又多了些酒肉朋友。

    他可不光是结交西北的权贵，冬天里他还在姑臧城内外转圈，结交了很多人，可以说他始终都在为今年的行程做着准备。

    所以当他重新上路之后，队伍中除了庞玉给他的五百精兵，还有一群各族向导，都跟他推心置腹，称兄道弟，就想着让这位东边来的贵人能带着他们回中原去享福。

    这无疑让他的行程顺利了许多，有着这些识途老马，再加上他们跟西北各族部落都或多或少有些关系，就少去了非常多的麻烦。

    比如说队伍遇到了那些游牧的部落，他们就可以进去享受款待，遇到兼职断道的家伙，这边吆喝几嗓子，不用拼命那些人也就走了。

    实际上，有那五百精兵保护，也没多大的事，西北的亡命徒只要有点眼力，就不会跟这种正规军为难，那纯熟找死。

    所以他们面临的最大的困难就是西北恶劣的地理环境，从山东，河南走出来的悍匪终于清晰的感受到了来自老天爷的恶意。

