    得到了命令的天蛛和大蛤蟆，二话不说，立即就是冲锋，那一头雷光虫的速度非常的快，在半空之中中就好像是一抹闪电一般。

    天蛛在第一时间就是抬起了自己的腿，想要朝那虫后的方位踹去。

    天蛛，虽然他的反应力比起虫王要迅速很多，但问题是天珠体积要很大，他根本就不需要朝那边冲过去，只需要抬腿一踹就直接可以攻击到虫后。

    而在另外一遍大蛤蟆不断的在朝虫后靠近。

    这一切说起来繁琐，实际上都发生在电光火石之间，从那一头雷光虫想着去勤王救驾林峰就第一时间让自己的大蛤蟆和天珠却对虫后发动直捣黄龙的进攻。

    不过在速度上自然还是可以自由飞翔的雷光虫占领了绝对的优势。

    所以在每一个人总目睽睽之下，雷光虫是第一个靠近虫后的。

    “糟糕，虫后落在他手里了”

    “随便，反正他们也迟早要死。”

    “还真是感人啊，这虫王莫非还想要陪葬不成，要死一起死？这么浪漫？”

    “呵呵，这样再好不过，那我还求之不得。”

    “你们看那一头虫王要干什么。”

    也就在这个时候。让林峰也万万没有想到的一幕出现，那就是这一条虫王居然直接就是钻进了那虫后的嘴巴里如此一幕让在座的所有人都是瞠目结舌，他们万万没有想到会是眼下这样的情景，这一头虫王居然自己前去送死。

    所有人都没有想到，居然会是现在这种局面，他们本以为这一头勤王救驾的虫王会去保护虫后来对付他们，所以说每一个人都并不怎么害怕，毕竟他们这么多人，其中也不乏一些高手，就算这一头虫王的实力了得针对起来，他们人类这边肯定还是具有优势的。

    可是谁能够想到这一头虫王之所以如此火急火燎的想要靠近这虫后，并不是想去保护他，而是直接钻到了那一头虫后的嘴巴里，虫王的体积实际上不小，但是比起虫后却依然小的可怜。

    此时此刻这虫王钻入了虫后的体内，不过就那么一秒钟之后这一头虫后居然生命力在这一刻达到了巅峰，很显然对方在吃掉了一头虫王之后体内的生命气息立即就全部恢复了。

    甚至他的实力直接都提高到了十三阶！

    在这一刻，这一只虫后再次变的生龙活虎起来，在大蛤蟆和天蛛的攻击来临之前，他直接就躲过了双方的攻击。

    “那一头虫子它又飞起来了”

    “快攻击攻击，千万不能够让他跑了，眼下虫王银死了，无论如何我们都要干掉这一头虫后，不然的话这一次的歼灭战依然没有成功！”

    “要是让这一头虫后跑了的话，那么他又会在短时间内繁衍出许多的虫子。”

    每一个人都是面色微微的一面，他们非常的清楚，若是让这一头虫后就这样离开的话。他们这一战也将会成为毫无任何意义的付出罢了。

    “可是我们没有武器弹药了。根本就没有办法攻击到这飞走的虫子。”

    很快就有一个人说出了一句让所有人都沉默的话语，实际上在这个过程之中还是有一些零星的枪声，但是这些枪根本就没有办法对这虫后造成多么致命的威胁，这一头虫后十分狡猾，十分的灵活，许多人就算偶尔还有那么一些子弹也根本就射不中，而且退一万步来说就算有神枪手射中了虫后，但是也根本就无法对这一头生命力再次恢复到了以往那般水平的虫后，造成太大的伤亡。

    这一头虫后身上中了那么七八枪，但是飞行的速度却依然不慢，这让每一个人都忍不住攥紧了拳头，甚至还有不少人的目光都落在了林峰的身上，很显然，他们把最后的希望都寄托在了林峰的身上，希望林峰能够犹如之前那般在最为关键的时候力挽狂澜，带给他们最后的希望。

    然而这个时候林峰他也不是大罗金仙，他又能够如何？

    大蛤蟆已经来到了虫后之前呆的地方，他抬头看着这半空之中的重口，不断的喷吐自己的舌头，但是他的舌头也够不到那已经振翅而飞的虫后而在另外一边天珠也没有闲着，不断的想要去进攻，但是他的动作太慢，这一头虫后虽然说动作也不灵活，但是躲避这天蛛的攻击却是绰绰有余。

    所有人一时之间只能够眼睁睁的看着这一头虫后距离自己越来越远，每个人的心中都充满了不甘。

    当然是在不甘心，每个人也都只能够眼睁睁的看着，他们的目光又从林峰的身上转移了回来，实际上事到如今他们每个人都已经无比的清楚，战神也累了，这一场持久战就让在座的人感觉是度过了一个世纪一般。

    若是战神他还有余力的话，那么此时此刻根本就不需要他们在这里废话，早就是进攻了。

    “可恶啊，难道我们就只能够眼睁睁的看着这一头虫后，在我们眼皮子底下离开吗？我真的不甘心啊。”

    “我也不甘心，但是怎么办我们都武器弹药根本就不足。”

    “这一次我们行动准备的已经十分的充分了，但是却依然远远的低估了这个虫巢内的虫子数量。”

    “没办法，我们对这虫巢的了解基本上就只掌握这么一些。这一次就是吃了情报的亏啊。”

    所有人都忍不住感慨，甚至有的人攥紧的手，那手中的指甲壳都已经深深的嵌入到肉里，而他们却浑然不知。

    “首长。”

    陆勇的身边不少军部的高手，全部都眼巴巴的看着陆勇，此时此刻只是叹了口气，战到如今他们是有结果的，也是有战绩的，并不是毫无任何意义的，甚至可以说，目前这一切，都还是很顺利的，至于伤亡，的确有数千人的伤亡，但是战争又怎么可能没有伤亡。

    只是却无法划下这圆满的句号。

    从一开始对这虫群的不了解到最后的一知半解，再到现在的恐惧，正是因为这心态的转变才让在座的所有人都认为放走了这一头虫后是多么的恐惧，也会让所有人都知道放走了这一条虫后，他们这一战就根本没有胜利。

    “放走了这一头虫后，就等于放走了几十万只虫子，也许只要半个月，也许只要一个月，也许只要三个月就会再出现一个现在这种规模的成长，甚至是在出现两个。而且在受到过这次教训之后，这位虫后肯定会更加的猥琐，到那时我们要再想对付他的话，那可没有今天这么简单，不对，今天对于我们来说也并不简单。”

    陆勇无奈的说道。

    每个人都清楚的很，这一路过来，他们也看到了不少的虫巢，知道这里的规模，眼下，若是放走一只十二阶的其余虫子，那也就算了，无所谓，反正再强也就是独一个罢了，可眼下这个截然不同，放走这么一只，就代表放走了数十万只虫子，至于具体多少，一切不过时间问题。

    唰唰唰~

    也就在每个人都暗道惋惜，可惜的时候忽然从远处是呼啸而来的数道火球，除了火之外还有一些雷电。

    哒哒哒

    随后就是一阵密集的枪声犹如暴雨一样，在每个人的耳畔清楚的想起这些东西出现了十分的突兀，在座的每个人都根本没有预料到，当他们回头看去的时候顿时一个个的都瞪大了眼睛，露出了错愕的神色在他们的视线之中，他们看到了一伙人从远处冲了出来，这群人足足有数百人之多，其中还有好几股强大的气息。

    “这是哪里来的家伙。”

    所有人看到这一群犹如群狼一般冲刺而出的人群，纷纷是露出了愕然的神色。

    “峰哥，我们来了。”

    “峰哥你没事吧。”

    “峰哥是不是要杀那个半空之中的那个大肥虫。”

    这一伙人的速度非常的快，疾步如飞，这些人其中实力最弱的都是八阶，最强的已经有十阶的存在。

    “林峰啊，没了胖子，你还真的是办不了大事，胖子我裤子都脱了，结果半途就是又跑了回来，你可要赔我一个嫩模。”

    在这人群之中还有不少熟悉的面孔，林峰的那些手下全部都来了，甚至就是去曙光基地和那嫩模约会的胖子，他在半途中接到了消息之后，第一时间，没有任何犹豫，穿上裤子，就是朝这边赶来。

    林峰看到这群忽然出现的人也是露出了意外的神色，随后脸上露出了欣慰的笑容。

    之前他就发出了求救的信息给自己的老龙口现如今他们总算是赶到了。

    胖子带着几百人就加入了战团，这几百人之中其中有不少，实际上都是老龙口内的高手。这些高手在得到消息之后，又全部都自告奋勇的加入了战团。

    “老龙口来的兄弟伙，林峰在这里多谢你们助我一臂之力，你们看到了那一头要飞走的虫后没有，所有人的攻击都给我狠狠的打！”

    林峰大喊道，顿时一群人全部都是朝那一头已经飞得不低的虫后攻击。

    这伙人之中有不少的异能者，而且还全部都是一些自然系的异能者，其中有一个九阶的异能者，他是双手可以丢出火焰，赫然来是一名火系异能者，除此之外还有一名雷系异能者，他可以召唤出天雷。另外还有一名冰系异能者，他可以凭空凝聚出一些冰花。

    除此之外其余的大部分都是一些普通的黑铁战士，他们的攻击自然没有办法攻击到这虫后，但是他们手中都是拿着家伙事来的，许多人拿的都是一些步枪，甚至还有好几个人拿着纪元之光。

    哒哒哒

    顿时密集的枪声在周遭响起那一头虫后，本以为自己都已经逃出生天了，结果忽然就是感觉到无数道攻击落在了他的身体之上，一时之间从后又是发出了一阵悲鸣之色，虽然说现如今他的实力已经突破到了十三级，这是和林峰一样的等级，但是他这个十三阶纯粹就是一个等级高罢了，没有任何实质性的攻击能力。

    再加上他那么臃肿的体积，在座的每个人都十分好瞄准他，简直就是一个靶子，一时之间所有人都是尽情的攻击，看得那之前的战士们都是瞠目结舌，随后一个个的都握拳叫好，这种感觉实在是太爽快了。如果不是因为他们此时此刻体力和内力都消耗完毕的话，他们也想要加入战团，一起进攻这一头虫后。

    在所有人众目睽睽之下，每个人都可以清楚的看到这一头从后身上不断的有鲜血喷出，甚至就好像是下雨一样，哗啦啦的就是往下面掉。

    不过这一头虫后，因为实力突破之后，它的生命比之前要更加的强盛，在众人这样的狂轰滥炸之下，虽然看起来无比的狼狈。但就是没有从半空中掉下来，这看的林峰是眉头皱起。

    哒哒哒

    密集的枪声根本就没有任何的停歇，而林峰也没有就此助手，同样也是拿出了自己的狙击枪开始瞄准。

    噗嗤噗嗤噗嗤

    每一枪落在这一头虫后身上都会留下一个拳头大的窟窿。

    在众人这样的进攻之下，这一头虫后总算是来到了极限，已经摇摇欲坠，每个人看到如此一部都是眼神一亮。

    “就要成功了吗？”

    “哈哈，这虫后马上就要扛不住了，到时候我倒要看看这家伙到底长的什么样。”

    所有人看到如此一幕，纷纷都是面露喜色。只要干掉了这一头虫后，那他们这一次的行动就算圆满完成了。

    在众人的狂轰滥炸之下，这一头重后就好像是一只遇到了暴风一样的蝴蝶，忽上忽下跌跌撞撞。

    所有人的目光都随着这一个窗口一起忽上忽下，每个人的一颗心也是七上八下找不着地看到每个人都手心里冒了一身冷汗。

    掉下来，快掉下来，所有人都在心中发出无声的呐喊，只要能够把这一头从后打的掉下来，那么他们这群人就会一窝蜂扑上去，然后乱刀将这一头虫后砍死。

    “掉下来了，终于掉下来了。”

    忽然是有人猛的惊呼出声。在每个人的目光注视之下，那一只犹如狂风之中的风筝，一般的虫后终于再也没有办法坚持下去了。

    “快快追上去。”

    所有人目光一亮，立即就是从那一头虫后坠落的地方冲去，就好像是在追一只断线的风筝一样。