    日上三竿的时候，刘荣终于自然醒了。

    窗外的阳光很好，又是美好的一天。

    卫子夫依旧贴心的服侍着刘荣更衣、洗漱、用膳。

    两人经过昨晚的相处，彼此之间多了几分别样的情愫。

    相视一笑，一切尽在不言中。

    今日，卫子夫待刘荣更加尽职尽责，刘荣待卫子夫更与别人不同。

    “你们怎么不叫醒我啊！”

    听到卫青已然离去，刘荣懊悔的说道。

    昨天忙忙碌碌，他竟然将卫青要去做骑郎的事情给忘了个干干净净。

    卫子夫解释说，早上刘荣睡得太香了，所以她没忍心叫醒他。

    再说，卫青不过是换了个地方而已，又不是出宫去了，今后见面的机会还多着呢。

    听卫子夫如此说，刘荣这才释怀。

    用完膳之后，刘荣嚷嚷着要去看卫青，被卫子夫给拦下了。

    卫青只不过是一个小小的骑郎，皇子亲自前往探视，毕竟不妥。

    这有损刘荣的声誉。

    另一方面，她也想让卫青自己闯出一片天地，而不是永远依靠刘荣的帮助。

    闻言，刘荣只能作罢。

    经过这一段时间的相处，刘荣早就把卫青当成兄弟了。

    他望着窗外的天空，暗道：“不知道，卫青如今在那边过得怎么样？”

    。。。。。。

    骑郎署中。

    卫青刚刚办完了“入职手续”，算是正式成为了一名大汉骑郎。

    他的那匹名为“破奴”的骏马也正式编造入册，成为了大汉的战马。

    大汉的骑郎数量不少，少的时候有几百人，多的时候有上千人。

    基层采取的是什伍结构，即五个骑郎编成一个伍，设伍长；十个骑郎编成一个什，设什长。

    什伍制度由来已久，不仅是军队中的军制，也是编户齐民的户籍制度。

    负责的小吏将给卫青登记之后，就将他分配到了一个缺人的伍当中。

    这个伍原本只有四个人，算上卫青刚好满编。

    卫青谢过小吏之后，带着发给他的刀剑令牌等物离开了。

    他有点好奇，不知道自己的四个队友会是什么些什么人。

    卫青走后，那个小吏从怀中取出了一大串铜钱，颠了颠，满意的笑了。

    “卫士令田蚡出手还真是阔绰呢。”

    是的，这个人收受了田蚡的贿赂，作为回报，他把卫青分到了“死亡之组”。

    卫青即将要去的那个伍，原本也是有五个人的。

    但其中四个都是恶霸。

    新人进去在之后，就会被他们狠狠的霸凌，轻则鼻青脸肿，重则肋骨粉碎。

    每次都是这样，分配了新人进去，用不了几天，新人就会痛哭着来到骑郎官署。

    他们宁愿放弃珍贵的骑郎身份，也不愿意继续留在那个伍中了。

    至于他们遭遇了什么，就只有他们自己清楚了。

    自从上一个新人断了一条腿，自愿放弃了“骑郎”的身份离开皇宫之后，这个伍一直就处于缺人状态。

    官吏们也习惯了，索性不再将新人编入其中。

    这个伍也就成了骑郎当中唯一的一个四人伍。

    如今，在田蚡的贿赂之下，卫青被很不幸的分配了进去。

    这个官吏相信，不出三天，卫青也会鼻青脸肿的回到这里，如同他的前辈们一样。

    小吏望着卫青远去的背影，心中得意。

    他转头对身边的另一人说道：“你回去告诉卫士令，一切都办妥了，他这笔钱花的很值。”

    。。。。。。

    将马栓在马厩之中，卫青孤身一人前往了骑郎舍。

    骑郎舍分好几种，有五人间的，有十人间的，有二十人间的，还有三十人间的。

    卫青被分配到的这个“死亡之伍”，里面都是狠人，自然住的是五人间。

    卫青满怀期待的推开门，进入了舍中。

    里面的空间不太大，各种东西随意的摆放着，显得十分的凌乱。

    榻上坐着一个大胖子。

    见有人闯入，这个大胖子眉头一皱，抬眼看了看卫青，发现不认识。

    又瞅了瞅卫青手里的东西，疑惑的问道：“新人？”

    卫青点了点头，憨厚一笑。

    哇，居然来新人啦！

    新玩具耶！

    大胖子从榻上跳下来，笑嘻嘻的说道：“那可太好了！”

    他拍了拍自己卧铺之侧，道：“这有空地，你以后就睡着吧。”

    “好，多谢。”卫青很礼貌的回答道。

    随后，他开始整理自己带过来的东西。

    。。。。。。

    大胖子饶有兴致的打量着卫青。

    黑黑壮壮，看上去应该很抗揍。

    他是个健谈之人，不停的和卫青聊天，像是在套话。

    “我们这个伍可是所有骑郎伍当中最棒的，能被分配到这，你运气不错。”

    卫青傻傻一笑。

    大胖子继续说道：“认识一下，我叫公孙敖，北地郡义渠人。你叫什么？”

    卫青道：“我叫卫青，算是内史人吧。”

    大胖子眉头微微一皱，内史人，别有什么大背景啊。

    随即，大胖子继续说道：

    “卫青是吧，好名字。”

    “咱们伍其他三个人都出去了，得晚上才能回来，我先给你介绍一下。”

    “那个最好的位置住的是咱们的伍长——公孙贺。他是咱们这的老大，一切都得听他的，懂吗？”

    卫青“嗯”了一声，默念道：“公孙敖、公孙贺，你们是亲兄弟吗？”

    公孙敖一拍胸膛，道：

    “不是亲兄弟，胜似亲兄弟。别打岔，我继续说。”

    “公孙贺，和我一样，也是北地郡义渠。他的父亲，也就我的伯父，名叫公孙浑邪，如今担任陇西太守之职。”

    “这里住的是苏建，他和你一样也是内史人。这小子家里有钱，是咱们这的小财神。”

    “再过来一点住的是张次公，河东郡人，你可得小心小心一点。他早年当过盗贼，脸上带刀疤，平时话不多，下手特别狠辣。之前——”

    看到公孙敖欲言又止的样子，卫青疑惑的问道，“之前怎么了？”

    公孙敖一笑，嘴上说：“没事。”

    心中暗道，“可不能告诉他，之前的七个人全是被张次公给干废的。”

    “说出来，怕是得把这个新人给吓跑了。”

    “我们只是想欺负人而已，这个张次公可不一样，他下手狠辣，可是想要人家的命啊。”

