    翌日。

    夏王临朝的消息刚传出，文武百官早早地便等候在皇极殿外，顺着御道两边，依次进入。

    文官依旧是以李斯为首，武将则是以李逍遥为首，后面是八扇门的吕洞宾，而宇文成都虽然还未封职位，却也毫不客气地站在武将第三位。

    再后面才是兵部尚书和其余的一众朝中武将。

    虽然心中颇有言辞，但感受到宇文成都身上隐隐散发的那股彪悍气息，再加上李逍遥和吕洞宾对其都十分客气，因此也无人敢小看这位陌生的武将。

    而在武将旁边的行列，还空出了一片位置。

    不到片刻，一身灰色袍服的鬼谷子，携供奉殿众人，款步走来。

    一身金色袈裟的法海，手持禅杖，面带微笑地跟在身后，法海后面，还跟着一个同样身穿僧服的中年男子。

    这中年男子脸上带着一丝不正常的惨白之色，不过此时，那惨白的脸上，却是满满的生无可恋，低着头，魂不守舍地跟在法海身后。

    法海旁边，是一个身穿紧身黑衣的男子，男子相貌颇为奇特，长发飘散凌乱，双眼浑圆，鼻子尖锐，满脸的胡茬，看起来隐隐像条狗。

    不必多说，这男子，显然就是哮天犬化形后的模样！

    看到哮天犬，武将行列的吕洞宾，嘴角微微抽搐了一下，紧跟着，眼中便是露出了一抹玩味的笑容。

    因为此时，哮天犬丝毫没有了昨日刚出世时的嚣张模样，低眉垂目地跟在鬼谷子身后，看去极为老实。

    看到哮天犬的表现，吕洞宾心中大为快意，他没想到这只天不怕地不怕，除了他主人以外谁也不服的傻狗也会有今天！

    似是感觉到了吕洞宾的目光，哮天犬抬头看去，恶狠狠地瞪了他一眼，但紧跟着便是迅速低下头去，生怕被前面这位大佬注意到。

    看到这一行奇怪的组合，文武百官都是面露惑色。

    其中的以无涯上人为首的，白眉道人、西门太琅等四个供奉殿原班人马他们倒是不陌生，但前面这几个样貌奇怪的人是谁？

    而李斯、李逍遥等人，却是不敢怠慢，看到鬼谷子带人前来，皆是躬身行了一礼：“见过鬼谷先生！”

    见状，文武百官顿时一惊，虽然不知鬼谷子的身份，但连李斯等人都对其如此客气，他们如何还敢忽略。

    于是也连忙随着行礼：“见过鬼谷先生。”

    鬼谷子淡淡一笑，“见过诸位大人。”

    “先生，这边请！”李斯上前，引领鬼谷子等人走到武将旁边那片空出来的特殊位置。

    鬼谷子含笑应下，走到那处站定，便是静静地等待着。

    殿内立即沉寂下来，文武百官不时看向这几位陌生的面孔，心中好奇，却无人敢出声打扰。

    一时间，磅礴浩瀚的皇极殿，鸦雀无声！

    终于！

    随着时辰到来，一身黑色龙袍，头戴冠冕，腰悬天子剑的秦无痕，出现在了皇极殿门口。

    然后，在两名铁甲侍卫的引领下，顺着金色御道，缓缓地走入了皇极殿中。

    “臣等参见陛下！”

    文武百官皆下拜行礼，鬼谷子等人则是微微躬身，以示敬意。

    秦无痕面色威严，走上台阶，坐入龙椅，面朝百官，方才挥手道：“平身！”

    “谢陛下！”

    百官起身，然后恭敬垂首站立，不敢直视夏王尊颜。

    望着人满为患的皇极殿，秦无痕眼中浮上一抹满意之色。

    “朕今日临朝，将宣布几件大事。”秦无痕看向百官，肃然开口。

    “自先王驾崩，吾大夏王朝，朝纲崩坏，内乱频起，外患不断。”

    “如今虽已镇压乱象，解除外患危机，但大夏内部，仍存在一些问题。”

    秦无痕扫视百官，缓缓开口。

    “吾大夏万年传承，巅峰时与六大皇朝并立，万民俯首，可自七千年前，先王秦傲无为，使我大夏四分五裂。”

    “这数千年下来，我大夏疆域不断失守！”

    “这是吾朝之耻！”

    文武百官身躯微震，噤若寒蝉。

    秦无痕面色冷冽，继续道：“朕自登基以来，便以恢复我大夏上古时的辉煌为目标，肃清内乱，抵御外敌。”

    “而内乱的源头，归根结底，便是这些世家和宗门。”

    “这些世家宗门，受大夏庇护，却不遵大夏法度，罔顾朝廷。数日前朕下令改革地方城主制，一些地方官员联合抵制，其中，竟也有不少世家宗门的影子在内，实在是罪该万死！”

    “但朕念其修行不易，可免其死刑。”

    “不过，自今日起，吾大夏境内，任何世家宗门，将不会再享有任何特权，凡三流以上世家宗门，必须派遣三分之一弟子加入王朝，库中五分之一的物资充入国库，如有违令者或虚报者，一律杀无赦！”

    文武百官顿时骇然。

    之前朝廷镇压各地世家宗门，命其到地方官府报备，抄录传承，便已经对其釜底抽薪，引起了不小动乱。

    如今还要让其派遣弟子进入朝廷，物资充入国库，等于是再次从世家宗门身上抽血啊！

    百官心中震颤，若这则圣旨一出，毫无疑问，必然要再次引起世家宗门的暴乱。

    但听到秦无痕那冰冷的语气，而朝中几位重臣，如右相李斯，锦衣卫李逍遥等人都是老神自在，显然早已知晓此事，因此其余百官倒也无人敢站出劝阻。

    秦无痕面色冷漠，看向武将行列，“李逍遥，吕洞宾，此事便由你二人监督执行。”

    “臣遵旨！”二人齐声拱手。

    秦无痕点头，然后看向百官，继续开口：“另外，通告天下，三月后，吾朝第一届科举大考开启，由左相萧仄监督总管，分文试与武试，文试暂由吏部尚书主持，武试则由兵部尚书主持。”

    百官心中一震，此事秦无痕之前便已说过，如今终于要正式施行了！

    萧仄闭关未出，吏部尚书和兵部尚书二人强压兴奋，激动地站出行礼：“臣，遵旨！”

    秦无痕看向群臣，道：“即日起，在大夏各郡建立稷下学宫，稷下学宫总院就建在夏王城中，其余各郡的学宫，则为稷下学宫分院。”

    “三月后稷下学宫正式开启，凡我大夏百姓，皆可入学宫修行！”

    百官心中一凛，又是一件涉及王朝的大事！

    “鬼谷子！”

    “臣在！”

    鬼谷子淡然走出，脸色平静。

    “即日起，册封鬼谷子为稷下学宫副院长，超一品官衔，见朕可不拜！”

    百官皆是骇然地看向鬼谷子！

    超一品官衔！

    这是何等恩宠！

    这位样貌奇特的男子，到底是什么来历！

    “谢陛下！”

    鬼谷子没有理会百官的目光，淡然谢礼。

    秦无痕点头，然后道：“关于学宫的一切事宜，由你全权做主。”

    “是！”

    “宇文成都！”

    “臣在！”

    宇文成都身材威猛，虎目浓眉，阔首站出。

    秦无痕沉吟片刻，然后开口：“即日起，建立隋唐军团，敕封宇文成都为隋唐军团副团长，从一品武职！”

    百官纷纷侧目。

    宇文成都眉头一挑，心下也稍感意外，不过似是突然想到了什么，顿时有些脸黑，嘴角抽了抽，拱手道：“多谢陛下！”

    秦无痕点点头，看向群臣，道：“半月前，沧溟、奥古和慕容三朝联军围我大夏，欲瓜分我朝领土，虽暂时击退三朝，但我朝士兵死伤惨重。”

    “此仇，不可不报！”

    百官心中一震，皆是猜到了什么。

    “朕决定，三日后，兵发三大王朝，收归旧土，一雪前耻！”

    果然！

    文武百官瞬间震惊。

    尽管早已猜到秦无痕会对三大王朝动手，但众人还是没想到，这一天会来的这么快！

    李斯上前道：“陛下，此时整顿大夏世家宗门，必有变故发生，若再对三大王朝发兵，左右开弓，恐无暇兼顾，不如等平定内乱，再对三朝动手，如此可保万无一失！”

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    百官纷纷劝阻。

    王朝大战，牵一发而动全身，若这个时候内乱无法镇压，后果不堪设想！

    众人都觉得此事实在太过冒险！

    见状，秦无痕面色平静，丝毫不觉意外。

    他看向鬼谷子，道：“先生有何看法？”

    鬼谷子淡淡一笑，道：“陛下，以我朝如今的实力，足以同时面对三大王朝，若国内世家宗门暴乱，可能会有些麻烦，不过我相信，有李逍遥和吕洞宾两位大人，足以平定内乱。”

    “所以，此事虽然有些冒险，但臣觉得可以一试，若首战告捷，我朝必然民心大涨，也有利于三月后的科举和学宫施行。”

    这时，李逍遥和吕洞宾对视一眼，同时上前道：“陛下，臣可立军令状，若无法平定内乱，我二人甘愿受罚！”

    见状，李斯沉默了片刻，退了回去。

    其余百官也不再说话了。

    秦无痕面色冷峻，站起身来，“好！”

    “传朕旨意，东南两部二十六郡，每郡各调十万兵力，前往东部边境汇合。”

    “宇文成都！”

    “臣在！”

    秦无痕看着宇文成都，肃然道：“朕命你即刻前往山域关，与韩信汇合！”

    “三日之后，吕布率魔神军团，从紫阳城出兵，对奥古王朝发起进攻！”

    “韩信率大汉军团，从山域关出兵，对沧溟王朝发起进攻！”

    “宇文成都率隋唐军团，加东南各郡两百六十万兵力，从山域关出兵，与韩信兵分两路，对慕容王朝发起进攻！”

    “供奉殿坐镇夏王宫，随时听候调遣！”

    随着秦无痕的一道道命令下达，朝堂气氛，顿时紧张起来。

    百官面色严峻，肃然拱手：“臣等遵旨！”

    就在这时，夏王宫上空，忽然闪过一道金芒。

    紧跟着，整个夏王宫中的灵气，忽然躁动起来，空气中隐隐间有金色光芒闪过。

    看到这一幕，文武百官面色惊讶。

    秦无痕眉头也是皱起，脸色微微变了一下。

    这时，鬼谷子眼中闪过一抹讶异，然后看向秦无痕，“陛下！”

    秦无痕闻声看去，鬼谷子却是没有多言，只是使了个眼色。

    见状，秦无痕眼眸微眯，看向百官，道：“各司其职，退朝！”

    ……

    ……

     Ps：今日第二更，七千字了，求保底月票，求推荐票，求打赏，求全订！

    还有一章晚点，争取不迟到，不过等不了的兄弟就留待明天看吧。

