    听到陆芙蓉惊慌失措的声音后，周围的人都冲了过来，将陆暖从地上扶了起来。

    陆芙蓉脸色苍白，跪在地上，看着陆暖的腹部插着那把刀的时候，心里别提多痛快了！

    “结束上搜索！马上送郡主回府！”御林军小队长一声令下，假扮御林军的无影背起陆暖拔腿就朝马车跑去。

    马车跑得飞快，马车里只有陆暖和假扮成随行大夫的无影。

    马车里，陆暖把插在腹部的刀取了下来，慢条斯理的在“中刀”部位的衣服上开了个口子。

    她给陆芙蓉的是提前准备过的道具刀，一接触到硬物马上就会回弹。

    血是血包，陆暖提前放在腹部的位置，还在里面捆了一圈磁铁。

    陆芙蓉总不至于蠢到把刀往她的心口上捅，那样普通人一看也知道一定不是意外。

    倒地的同时，陆暖捏爆了血包，甚至还扶了一把，让道具刀正好被磁铁吸附。

    “一会儿回府后，让圆月把我受伤濒死的消息传出去，务必要以最快的速度传遍全城。”

    陆暖一边说着，一边往自己的刀上涂抹血迹。

    无影跪在一旁，心里不知道该是什么情绪……

    大小姐果然神机妙算，

    就是刚刚他真的吓得够呛……

    陆暖取出小镜子，在红润的嘴唇上拍了一层遮瑕，瞬间变得面容苍白，

    这还不够，陆暖特意取了偏黄的粉底液，盖去了满脸的好气色，定完妆后，还用喷壶喷湿了鬓角，

    看起来就真的像是一个奄奄一息失血过多的模样。

    无影静静的跪在一旁，要不是他看着陆暖这么倒腾，只怕他都要以为郡主真的要不行了……

    关键是郡主的脸，半点都看不出来有易容的痕迹！

    很快，马车就回到了京城，一路狂奔停在了王府大门外。

    无影背着“昏迷不醒”的陆暖从马车上下来，一路跑一路喊：“让开，宣德郡主受伤昏迷，快让开！”

    这么一嚷嚷，周围明里暗里的人都听到了这个关键的消息，伸长了脖子想看看情况。

    当他们见到陆暖面无血色的模样的时候，纷纷都精神了起来。

    没一会儿，这个消息很快就传到了某些人的耳朵里。

    回府后，无影在刘管家的带领下，一路背着陆暖去了暖玉阁，

    府医匆匆而来，无影示意云嬷嬷守着门别让人进来。

    然后反手就把上了年纪的府医给扣了下来。

    “云嬷嬷，姐姐怎么样了？让我进去看看好吗？”

    回府后的陆展鹏和陆芙蓉并没有回自己的院子，而是在暖玉阁里等着，

    可是云嬷嬷守在门口不让人进去，陆芙蓉不由得有些着急。

    要是他们把陆暖救活了怎么办！她不就白冒险了吗！

    “奴婢也不知道，还请二小姐稍安勿躁，大小姐吉人自有天相，一定不会有事的！”

    云嬷嬷红着眼睛解释。

    她其实也不知道是怎么回事，只知道无影交代的是拦着门不让他们进去。

    过了一会儿，夏美红着眼睛端着一盆血水出来。

    陆展鹏和陆芙蓉赶紧迎上来：“姐姐怎么样了？她没事了吗？”

    夏美红着眼睛看了她一眼：“二小姐伤了大小姐，等王爷回来了一定会给大小姐讨回公道的！”

    听了这话，陆展鹏和陆芙蓉的心定了定，

    陆暖的贴身丫鬟是这个反应，证明她的情况一定是不容乐观！

    那就好，

    陆芙蓉心里暗暗想，陆暖，祝你长睡不醒一命归西，郡主之位和凌大将军，我会好好的收下的！

    这么想着，陆芙蓉的眼神顿时亮得吓人。

    此时，外头传来一阵骚动——

    “参见大将军！”

    凌淳来了。

