    半月后，越州立鼎如期举行。

    是日，烈阳高照，万里无云。

    梁家一行人，由梁瑞坚带领着，坐在熊家安排好的席位上，观礼越州立鼎。

    梁瑞钦并没有与他们在一起，他接受了‘锦帛’姜家姜烈山真君的邀请，如今坐镇在越州城南面卫城之中，主持越州护城大阵的南面阵图。

    这不仅是因为方宏真君的推荐，更为重要的是，梁瑞钦对于越州城的护城大阵也非常的感兴趣，有这机会亲自掌控、体验一番，他自然不会错过。

    开拓新州的立鼎，在大晋仙朝之中有着既定的礼制、仪式、流程。

    在越州城中央处，天坛、地庙之前，熊家族长熊真君，带领着熊家子弟、修士，早已礼敬、祭祀多日。

    然后，按照仙朝司天监推算的吉时，有仙朝礼部官员手捧圣旨入场，宣读圣旨。

    这次宣旨的不再是礼部萧侍郎，而是姜侍郎，益州世家‘锦帛’姜家的姜侍郎。

    ‘天火’萧家掌握工部，‘金戈’赵家掌握兵部，‘锦帛’姜家正是掌握的礼部。

    礼部，本就是姜家一直以来在仙朝中央根基、基本盘所在。

    上次琉州立鼎，‘天火’萧家是为了与梁家联系、交好，方才与‘锦帛’姜家商议，临时调了自家元婴真君去礼部担任侍郎之位，然后前往琉州宣旨、立鼎。

    等到琉州立鼎结束后，萧侍郎回去之后，便将这礼部侍郎之位还给了姜家，自家则是调回工部去了。

    如今越州立鼎，自然是姜家侍郎前来宣旨、立鼎。

    毕竟，对于越州立鼎的顺利、安全进行，姜家的关切之心可以说是不下于熊家。

    外有姜烈山真君主持护城大阵，守护立鼎仪式的进行。

    内再加上姜侍郎坐镇立鼎现场，以防意外。

    姜侍郎宣旨，依旧是例行的歌功颂德，却有独属于仙朝的威严、法理，随着这宣读圣旨的过程而降临，并以越州城为中心，渐渐向着整个越州范围扩散而去。

    这是仙朝统治这片天地的开始，仙朝的威严、法理开始渐渐在这片大地之上笼罩，影响着天地、环境、众生。

    最后，圣旨宣读完，姜侍郎恭敬一礼，扬声道：“恭请太孙殿下，为越州请立州鼎。”

    这一次立鼎，不同于前面的琉州、瀛州立鼎，不再是太子莅临，请立州鼎，而是改成了太孙莅临，请立州鼎。

    毕竟如今，人皇未归，太子监国；太子却是需要坐镇中央，却是不可能再轻易离开中央，莅临地方，以防出现意外。

    所以，太子监国之下，改成了太孙莅临地方，请立州鼎。

    仙朝太孙，可能是第一次参与这样的立鼎仪式，但是却没有丝毫怯场，随着仙乐、仪仗队，脚踏金色祥云而至。

    请立州鼎的流程都是固定的，太孙按照流程进行祭祀、上表，随着请立越州鼎的表文化作金光飞上九天。

    天空之上金光汇聚而来，化成层层金云铺展，诸般宫殿似幻似真立在金云之上，仙朝‘人道天庭’降临越州之上。

    此时下方观礼台上，御兽鲲鹏化作一尺大小，停在梁昭熔的肩膀上，昂头看向天上浮现的‘人道天庭’，双眼之中有青玄之色流转，却是运转瞳术，窥探‘人道天庭’的情况。

    梁昭煌此时身在琉州，却也是暂停了手边之事，心神、意识转移到御兽鲲鹏这边，通过鲲鹏的视角，窥探‘人道天庭’。

    他想看看，历经仙朝与妖国的大战，妖国‘真灵天庭’遭受重创，几乎被半毁，仙朝的‘人道天庭’又有多少损伤？

    还有，在人皇未归的情况下，太子监国，坐镇的‘人道天庭’与人皇坐镇的‘人道天庭’又有什么不同？

    若是能够看清这些，或许对于仙朝、皇室的底蕴、实力，乃至极限，会有更多的了解与判断。

    梁昭煌相信，在这时候，想要窥探仙朝‘人道天庭’根底、情况的，绝对不止他一人。

    这一次越州立鼎，纵然时间紧迫，但是前来参与立鼎仪式的世家门阀却是不少，比之当初琉州立鼎更多，几乎占了仙朝世家门阀的大半。

    其中主要目的之一，无疑便是想要借机窥探‘人道天庭’的情况。

    此刻，在四方观礼台上，有许多世家门阀之人，通过各种手段，窥探天上浮现的‘人道天庭’。

    甚至，便是一些没来参加越州立鼎仪式的世家门阀，也未必没有在外用各种办法，窥探‘人道天庭’。

    可惜此时，‘人道天庭’虽然投影降临越州天空上方，却是被大量金光笼罩，只能见到一些似幻似真的宫殿、以及通天玉树，其中具体情况，却是让人难以窥探。

    梁昭煌通过御兽鲲鹏的视角窥看，鲲鹏自身蕴有‘鲲鹏真瞳’之术，虽然不及他的‘五行法目’以及‘天眼通’玄妙，却也自有神妙，尤其能够看破诸般幻术、幻境，而且最能看远。

    鲲鹏真瞳的望远效果，只在空间距离上，甚至还超过梁昭煌的‘天眼通’。

    若非能够看的足够远、足够真，鲲鹏也难以维持振翅数千里的极限飞遁速度。

    毕竟，不能看清前路的情况下，飞遁太快，无疑容易出祸事。

    所以，梁昭煌当时让御兽鲲鹏与梁瑞钦他们一起前来，本身就是有目的的，想通过‘鲲鹏真瞳’的视角，尝试看能不能看透幻象、看到九天之上‘人道天庭’的一些情况。

    可惜的是，如今御兽鲲鹏将真瞳运转到极致，目光穿透重重金光、宫殿的幻象、遮掩，看到‘人道天庭’之中，所见却是一片朦胧，仿佛还有着最后一片幻纱在遮挡着它的目光。

    而以‘鲲鹏真瞳’之力，却是难以撕破这最后的一层幻纱遮挡。

    不过，梁昭煌对此却并不着急。

    他却是深知，这次越州立鼎肯定不会太平，正如前面姜烈山之言，魔道与妖国肯定会袭击。

    到时候，仙朝‘人道天庭’肯定会受到影响，甚至是直接遭受到袭击。

    那时，‘人道天庭’便是有着再多遮掩、防护，也必定要被撕掉一些。

    正是他通过‘鲲鹏真瞳’，窥探‘人道天庭’情况的最佳时机。

    同样，肯定也是其余各方窥探‘人道天庭’情况的各家势力等待的时机。

    越州立鼎，还在按照流程正常进行着。

    “今有越州新辟，拓仙朝疆土，昌人道气运，于仙朝有大功，于人道有大功，请立州鼎！”

    太孙此时向着天上浮现的‘人道天庭’恭敬行礼，扬声道。

    “请立州鼎！”

    天坛、地庙前，熊家真君带领着熊家众人此时也是纷纷向着天上‘人道天庭’恭敬行礼，扬声道。

    声传云霄，气运相连。

    下一刻，天空中显化的‘人道天庭’之中，似有仙乐奏起，一道金光从中坠落，直指下方越州城中央地庙。

    正是越州鼎。

    轰！轰！轰隆隆……

    几乎同时，轰鸣震响，地动山摇。

    袭击、变故，一如许多人预料的那样，如期而至。

    在这一刻，越州城内外，许多人反倒是有了轻松一口气的感觉。

    越州城所在，四周山脉、大地此刻都在震荡、摇晃起来，有轰鸣雷响从大地、山川之下传出，有如地龙翻身。

    ‘魔域地府’的黑暗阴影，在大地之下若隐若现，有着众多的骸骨、尸体、血妖、厉鬼等诸般魔物，破开地面杀出，从四面八方向着越州城杀来。

    而在那些大量魔物之后，还有着骨山、血海、尸林、鬼蜮等魔君魔像显化，也试图紧随在那些魔物后面，撕破地面杀出。

    显然，这是魔道为了阻止越州立鼎，以防越州立鼎之后，人道气运镇压、洗练之下，魔道以及‘魔域地府’的力量被清洗、驱逐出越州范围。

    于是，魔道直接在这立鼎仪式上，调动‘魔域地府’的力量投影、侵蚀而来，试图将这越州城攻破、化成魔域，破坏立鼎。

    只不过，这里有着越州城镇压，上面还有‘人道天庭’之力投影、显化而来，镇压而下。

    ‘魔域地府’的力量投影、侵蚀而来已经十分的艰难，那些中低阶的魔物，从‘魔域地府’中杀出还算简单，但是骨山、血海等魔君之力，在如此镇压之下，想要从‘魔域地府’中杀出，却无疑是十分艰难的。

    虽然如此，大量的中低阶魔物，从越州城所在山脉四周杀出，短短时间内便已经如山如海，如山崩、似海覆，从四面八方杀向越州城、以及越州城四周卫城。

    可以看得出，魔道这一次也必然是倾尽了全力，才能在短短数月的时间中，汇聚了如此多的魔物，于此时一朝杀出。

    “哈哈……”面对四面八方如山似海倾覆杀来的大量魔物，越州城中传出一阵笑声，是姜烈山真君，便听他扬声道：“越州立鼎，正缺一些贺礼。”

    “如今礼至，我们便收下了。”

    说着，他沉喝一声道：“祭阵！”

    其声传越州城及四方卫城之中。

    下一刻，五张阵图从越州城及四方卫城之中同时祭起。

