    丧尸群包围在桥上的确阻碍了行动，桥面的范围有限无乱如何突破都不可避免的不能挥出最大战力，而斩断桥面对于现在不过是五阶进化者的楚涵来说根本是不可能的是，但若是以其他办法用上巧力，状况将会完全不一样。

    这时候终于跑到楚涵身边，来到了桥对面安全地带的秦渝轩四人，则是全体吞咽着唾沫，心有余悸的望着一块块崩塌的桥体，那些丧尸没脑子，跟着桥体碎块全部落入了下方的长河里。

    大桥轰然崩塌，场面堪称壮观，终于在长时间的落水声和桥体崩裂声归于平静时，这座连同南都城两面的大桥早就不复存在，只剩下了两端层次不齐的破裂地带。

    河对岸的肖云天等人良久都未能回神，一个个傻站在原地呆若木鸡，全体震惊到失声！

    尤其是肖云天，一种难以平复的复杂心情不断涌出，他费劲心思在这里拦截楚涵，不但没有得到任何好处，甚至还落得失去去往对面丧尸较少地域的机会，身后是连同南都城的市中心，那里有着数百上千万的丧尸，想到去往南都城的另一处出口简直天方夜谭。

    肖云天头一次涌出了无比恐惧的感觉，一股后悔之意浮现在心头，现在他真是彻底完了！

    而与秦渝轩四人站在一起的楚涵，则是一柄巨大的黑斧扛在肩头，斧头一晃一晃姿态随意，笑看对面的肖云天等人的震撼之色。

    想劫他？

    那他就把这桥给毁了，你们全体呆在对面的地域里，等着数量庞大的丧尸群围攻吧！

    “哈哈哈！”就在此刻，从震撼中回过神来的余威忽然放声大笑起来，眉宇之间满是痛快之色：“看肖云天那表情，这比杀了他还惨啊！”

    “怎一个爽字了得！”长期被肖云天欺压的杨林也兴奋的吼了一声，紧接着便是目露崇拜之色上下看了眼做出这等壮举的楚涵：“楚涵上将，今日您真是让我们大开眼见。”

    一旁的杨晗也是露出崇拜又激动的神色，与杨林一起对楚涵的态度毕恭毕敬。

    而听得此话的秦渝轩和余威两人，则是一瞬间呆傻。

    “楚涵？上将？”秦渝轩最为震惊，上下看了楚涵好几眼，紧接着便是不可置信的大叫出声：“你小子原来就是楚涵？我靠，我竟然和一位上将有过交集。”

    秦渝轩真是完全没想到自己随手从丧尸堆里拉出来的古怪年轻人，竟然就是那位大名鼎鼎的楚涵！

    余威则是在回过神之后，猛然双眼一亮，嘴唇蠕动了一下想说什么，可惜在念头一转之后，又闭口不言。

    楚涵把四人的神色尽收眼底，紧接着手一抓把被秦渝轩紧紧搂怀里的旺财给拎了出来，语气轻松随意：“你快把它掐死了。”

    秦渝轩一愣，然后不好意思的挠了挠头，冲着快晕过去的旺财一脸歉意的笑笑。

    杨林和杨晗则是对视一眼，面露古怪之色，不是都说楚涵为人狂妄自大到了一定地步，哪怕整个上京幸存者基地的高层在他面前，他都不放在眼里么？

    可如今一看这位楚涵上将，似乎和传闻里的有些不一样啊？

    把旺财塞回口袋里的楚涵掂了掂修罗战斧，冲着四人扬了扬下巴：“这里远离市中心，凭各位的能耐想出城轻而易举，那么就此别过？”

    杨林、杨晗和秦渝轩都无异议，他们各自有目标，在此没有任何遗憾的分别再好不过。

    余威却是猛然心头一横，乍然开口：“楚涵上将，我是三阶强化者，强化能力是控制气流，可以将某个特定区域内的空气变成真空地带。”

    此话一出，秦渝轩顿时对余威投去诧异的目光，之前看余威举着一把长刀杀丧尸杀的尤其奋力，也不畏惧三阶丧尸的攻击，还以为是个进化者，却没想到竟然是体能偏弱的强化者？

    这倒是难得，强化者竟然能拥有堪比两阶进化者的体能，这个余威很拼命而且很强啊！

    杨晗和杨林二人也是露出诧异之色，他们虽然和余威一起在肖云天的统治下认识，但这还是他们第一次知道余威强化的真正能力。

    竟然是控制气流的神气能力！

    不仅是第一次听说，而且直接将某个特定区域内的空气抽空变成真空地带，这能力听起来虽然鸡肋，但存在即是合理，肯定某种特殊的巨大潜能。

    楚涵嘴唇一抿，双目直视眼前这位忽然自我介绍如此详细的年轻人：“有事要帮忙？”

    没想到楚涵一眼就看了出来，余威满肚子腹稿顿时卡住，良久后重重的一点头：“是！”

    楚涵仔细的看了余威一眼，没有第一时间答应，只是歪了歪脑袋：“说说看，我感兴趣就帮忙，不感兴趣就不帮。”

    如此主观又任性的态度，顿时让秦渝轩四人脑子再次卡壳，这个楚涵还真是性格特别。

    余威半期待半紧张的开口：“我妹妹被异种抓了，我想救她！”

    “不帮。”哪知楚涵却是立即拒绝，同时更是直接转身就走，声音冰冷无情：“被异种抓，从你的状态一看就知道被抓了好几天，你妹妹估计早被吃了，救也没用。”

    “不！我活要见人死要见尸！”余威却是着急的出声，声音充满了焦虑：“你不是华夏上将吗？都到这里了，有异种你不解决？”

    早就走远的楚涵不爽的声音传来：“关我屁事，华夏的丧尸还多达十个亿呢，照理说我都得杀，杀的光吗？”

    余威的声音带着一丝哽噎，不肯放弃：“我妹妹是进化者，她是被一个半边脸是人脸的异种骗走的，说不定没死啊！如果她没死，我和我妹妹愿意终身为你效力，永不背叛！”

    这番话的信息量很大，一旁的秦渝轩三人都一时间愣住，半边脸是人脸的异种？有这种异种？

    而且，骗？

    异种抓人类无论是否是新人类，目的都是为了进食升阶吧？用的着骗吗？难不成余威的妹妹其实等阶很高，但是着了异种的道？

    就在三人都不解的时候，走远的楚涵忽然脚步顿住，从远处传来的声音带上了一丝不可察觉的深意：“你妹妹是进化者，被半蜕变的异种骗了过去？”

    ...

    ...