    6月15号。

    周一。

    这一天，不仅仅是方平要去签合约的时间，也是高考文化课成绩查询，各武大公布录取标准的时间。

     08年，魔武招生是1580人，招生最低标准线，130卡气血，文化课620分以上。

     09年，魔武扩招，招生2000人，然而标准不但没有下降，反而上升了一些，最低气血线是132卡。

    ……

    早上，从学校出来，听到一些学生在议论今年的招生问题，方平也感慨万千。

    去年这时候，他也在为报考哪所武大而头疼。

    一转眼，自己都到三品了。

    “再过段时间，2000学生入校，也不知道今年有没有什么值得惊艳的天才武者。”

    方平嘀咕中，漫步走出校园。

    魔武，真的愈发的冷清了。

    大四的学生们，如今几乎都已经离开了学校，少数一些人没走，那十有八九是要留校，担任魔武的助教。在魔武，大学只有四年，没有深造。

    唯一的留校机会，就是担任助教或者直接成为导师，不过助教可以是三品武者，而导师最低需要四品，大部分导师其实都是从三品起步。

    真正的四品毕业生，留校的反而很少，去政府、去军部、去教育部，去各地方任职，那才是常态。

     路上，方平手机响起。

    接通电话，方圆撒娇道：“哥，明天到底能不能回来啊？”

     17号，方圆就要参加中考。

    明天回不去，方平恐怕就不会回去了。

    方平忍不住笑道：“应该可以，今天把手头上的事处理一下，处理完了我自己开车回去，很快的。”

    “真的？”

    “当然真的，好好休息，快考试了，别成天琢磨乱七八糟的事。”

    对于方圆中考成绩如何，方平其实也不是太在意。

    在这个时代，文化课是重要，可更重要的还是武力。

    政府让武科生考文化课，是希望这些武科生不要成为单纯的莽夫和武夫。

    武者，在其他领域，也能做出更好的成绩。

    如果只是单纯的学武，这样的武者，更容易违法犯纪，武道路也难以走的长远。

    当然，武道上真要表现的突出，对文化课这些方面的要求也会降低不少，比如之前方平在南江就和几位武者考生谈过，这些人哪怕文化课差一点，报考魔武的问题也不会太大。

    和方圆聊了几句，方平也到了约定好的酒店。

    ……

    酒店会议室。

    李承泽和远方的几位管理，包括技术主管都已经到了，另外还在律师事务所聘请了一位律师。

    方平一到，李承泽顿时松了口气。

    “方先生。”

    “方总。”

    “……”

    几人连忙招呼着，方平微微点头，询问道：“对方到哪了？”

    “快到了，定好的9点，应该不会迟到。”

    “走，出去迎迎，看看谁这么有眼光，到现在人还没见过。”

    方平笑了一声，这次投资远方的企业，方平没听说过这家公司的名字，名气不大。

    对方也一直在和李承泽他们交涉，方平一次都没见过。

    敢在这时候，花费3000万，收购远方餐饮平台30%的股权，魄力还是有的。

    大机构，大集团，3000万也许不多。

    可对于这种名气极小的企业，投资3000万，也不算小数目了。

    ……

    方平也没带人走多远，就在会议室门口站了一会，很快，走廊中迎面走来五六人。

    隔着一段距离，李承泽便小声道：“最前面的那位就是新武基金的副总经理，江原浩江总，对方好像也是武者……”

    这个不用李承泽介绍，隔着一段距离，方平就察觉到了，二品武者，具体是巅峰还是高段，方平暂时分辨不出来。

    江原浩年纪也不大，三十左右的样子，长相斯文，戴着金边眼镜，身高比方平还要高些，起码一米八以上。

    李承泽一说完，方平就主动迈步上前，伸手笑道：“江总，初次见面，怠慢了。”

    江原浩也早早伸手，和方平握了握，笑容满面道：“方先生一直在忙，可以理解，武道精进如此之快，方先生还能抽空出来一见，已经让江某倍感荣幸。”

    “江总说这话就打我脸了，不过最近的确一直在修炼，实在是抱歉。”

    “……”

    两人客套了几句，这才一起进了会议室。

    江原浩没有生意人的那种圆滑，或者说觉得没必要和方平如此，一坐下就开门见山道：“方先生，合约就按照我们说好的签订，3000万，收购远方餐饮30%的股权。

    看好远方餐饮，这是我们投资的一个目的。

    另一点，我们也相信，方先生未来在武道路上也可以走的更长远，为我们的合作带来更大的收益。

    但是……”

    见他看着自己，方平笑着道：“江总直言，有条件都可以谈，不必多虑什么，做生意，也不能单方面让某一方承担风险。”

    “方先生快人快语，那我就有话直说。

    来之前，公司方面，希望我们在合约的签订上，可以补充一条条款。”

    江原浩顿了顿，继续道：“新武投资的是方先生的远方，而不是其他人的，所以一旦远方餐饮股权出现变化，方先生不再担任远方餐饮的总裁，那我们有权利要求远方赔偿损失……”

    方平听懂了他的意思，沉吟片刻道：“可以。”

    新武基金，一半投资公司，一半投资的是人。

    方平一旦决定卖掉远方，那新武投资方平的这部分溢出价，就白出了。

    对方有这方面的要求，方平可以理解。

    至于赔偿金额多少，新武基金给出的赔偿金条款是合同金的三倍。

    对这个，方平也没太在意。

    到时候再说，真赚钱了，也不在乎这点，何况真要赚钱了，方平也不会退出。

    亏本了，破产了，那都是别的因素，和方平无关。

    双方很快签订了协议，协议一签订，方平沉吟了一下，开口道：“贵方要是方便的话……我希望这3000万可以尽快到账。”

    这次是收购而不是融资，可不管是收购还是融资，虽然合同签了，付款一般都不会这么爽利。

    没付款，意味着合约还没正式达成，方平知道系统的尿性，没正式达成的协议，系统是不会给他做财富评估的。

    听到方平这么着急，江原浩微微有些意外，不过还是笑道：“可以，我们也相信远方和方先生不会让我们失望。”

     3000万不算多，但是也绝不少。

    不过方平是三品武者，不至于在这上面败坏了名声，何况合约已签，早一天晚一天，差距也不是太大。

    “方先生要是着急的话，回去我就和公司协商，三天内资金一定可以到账。”

    方平盘算了一下，三天后也才18号，闻言笑道：“给你们添麻烦了，这次的确是有急需。”

    江原浩可能是知道点什么，想了想道：“方先生是为了购置一些必备品？”

    “嗯。”

    “原来如此……”

    江原浩沉吟片刻道：“那这样，我现在就给公司打电话，争取让公司那边尽快完成后续手续问题，可不能耽误了方先生的正事。”

    下地窟，提前购置各种丹药、兵器，这是常态，都需要花钱。

    江原浩虽然不是三品武者，不过对地窟应该也有所了解，可能是猜到了方平的目的。

    签订了合同，投资了远方和方平，自然不会希望方平早夭。

    江原浩也说到做到，当场就给新武基金那边打了电话。

     方平连忙道谢了几句，合作的事算是正式敲定了下来。

    至于具体的合作事项，人员的派遣监督，这些方平都没去管，新武的进入，恰好避免了李承泽一个人专权，这对方平而言还是好事，免得还要自己去找人监督。

    ……

    众人一起吃的中饭，吃饭的时候，方平对新武基金也大致有了一些了解。

    新武基金成立时间不长，总部并不在魔都，而是在京都。

    对方虽然成立的时间短，可资本还算雄厚，一年多来，在魔都和京都两边都有大量的投资，按照江原浩的话来说，他们投资的也多是两大名校的学生。

    与其说是在投资企业，还不如说更多的是在投资企业的所有人。

    两大名校的学生，毕业了出去，前途一般都不会太差，不过投资方平这种大一学生的情况倒不是不多见。江原浩实力虽然不如方平，可见识却是比方平要多。

    席间，还谈论起了各武大的一些情况。

    包括其中的一些天才人物。

    “京武这一届大四学生毕业，领军人物便成了今年大三的李寒松，李寒松已经迈入四品高段，毕业前有望五品。

    而在李寒松之后，京武大二学生倒是没有太出色的人物，大一却是有几位。

    韩旭前几天踏入了三品境，现在已经证实是三次淬骨，和方先生相当。

    方文翔也进入了二品巅峰境，三品可期。

    八校联盟方面，也是人才辈出。

    这几年，各校都处于一个天才的井喷期，包括普通武大，也是精英频现，南武的王金洋可能要踏入四品高段了，天南的

     至于魔武，除了方先生，也一样天才众多。

    谢磊已经进入三品巅峰境，方先生如今也进入三品中段，你的同学赵磊、陈云曦这些人，距离二品巅峰也只是一步之遥……

    未来几年，我想各大高校，三品武者会比以前更多，四五品武者恐怕也不会少见。

    在大学期间走到这一步，让我辈仰望……”

    江原浩其实也是武大毕业，可惜他毕业后也才是一品巅峰境。

    如今，倒是踏入了二品巅峰，三品可期，可比起武大的这些精英，差距就不小了，大家之间差了将近10年的时间。

    ……

    闲聊一阵，吃完饭，双方便各自散去。

    方平没再去公司，而是有些急切，也不知道钱什么时候能到位。

     等待中，晚上6点，方平收到了短信通知。

    钱到账了！

    “2760万。”

    这是方平拿到手的钱，看到3000万忽然少了一截，方平才想起来，这算是自己的股份转让，得缴税的，顿时觉得无力吐槽。

    武者的缴税比例其实还算低的，普通人，股份卖了3000万，最后起码要扣接近500万的税费。

    顾不上钱的事，方平急忙查看起自己的财富值。

    财富：8050万

     气血：450卡（999卡）

    精神：420赫（519赫）

    淬骨：177块（90%），29块（30%）

    “成了！”

    当看到财富值从几万的余额，瞬间变成了8000万以上，方平顿时大喜过望！

    这次出售30%的餐饮平台股份，售价3000万，也意味着餐饮平台价值达到了一个亿。

    而方平持有平台70%的股份，外加到手2760万的现金，扣去自己投资在平台上的钱，资产的增幅差不多就在8000万左右。

    “痛快！”

    方平瞬间喜笑颜开，说一声及时雨都不为过。

    顾不上欢喜，方平急忙给江原浩打了个电话，道谢了一阵。

    对方这么快就将钱转了过来，够痛快！

    财富值到手，身上也有了余钱，方平则是开始考虑一个问题。

    “我现在要是还了学分的债务，财富值还会增长吗？”

    对这点，方平不抱希望，可这种借学分，他还是第一次做，也许……也许系统会出意外呢？

    ……

    带着一点点的小奢望，方平登录魔武的平台，用1980万现金兑换了660学分，加上剩下的学分，凑够了1000学分还进了自己的个人账户。

    等学分还了进去，财富值纹丝不动。

    方平不由摇头，就知道没这种好事，对他而言，借学分其实是不划算的。

     自己的学分，也许最后得到的财富值还会高出学分的价值。

    可借来的学分，最后用钱还，没有任何增幅的空间，显然不会给你加财富值。

    “可惜了，要不然，多转几次手，岂不是财富值蹭蹭的往上涨……”

     微微带着些许遗憾，方平也没再强求，系统真要这么愚蠢，方平财富值早就几十亿了，那还用为财富值发愁。

    “这下财富值不缺了，不过现在也不能乱用，只用于战斗消耗，剩下的都存着，等待财富值上亿。”

     8000多万的财富值，听起来不少，可方平如今气血高达近千卡，真要遇到了激烈的战斗，气血消耗的太快，一次下来，几百万的财富值就没了。

    这些财富值，得省着花才行。

    “预备进地窟消耗1000万财富值，也就是说，这次下地窟，我最少也得挣个3000万，才能保证我财富值上亿。

     3000万……运气好，捡到一块30克以上的修炼能源石，就够了，好像也不是太难。”

    方平喃喃一声，最后更是自语道：“公司的事以后要多上心了，哪天被人估值个几百亿，我哪用继续为财富值发愁。”

    之前在公司上面的投入，这次一次性收回了大半，他本钱也就差几百万没回来。

    可财富值，却是多了8000万，外加其他产业都还在他手上。

    快递公司，魔武平台，这些产业，目前看起来不值钱，可迟早也会大赚一笔，这点方平坚信……只要社会没乱套。

    “不用出太大的力气，也不用冒险，除了时间长点，比做任务划算多了。”

    方平乐呵了一阵，多日来的忐忑不安全部消散一空。

    没有财富值的这段日子，他生怕遇到谁来挑战他，现在……秦凤青再敢提刀来转悠，打不死他！