    新生考核比赛上，贝贝、唐雅和另一名敏攻系组员开始了与另一个小组的战斗。

    在三人的配合下，唐雅蓝银草控制全场，贝贝蓝电霸王龙正面对抗，敏攻系王灵灵辅助贝贝，拿下了这最后一场胜利。

    “胜者，一班小组，贝贝、唐雅、王灵灵。”

    随着裁判宣布了最后的比赛结果，这一场考核便画上了最后的尾声。

    “耶！太好了！我们赢了！”尽管魂力已经所剩无几，身体很是疲累，但唐雅还是高兴的跳了起来，和自己的组员抱在一起，欢呼着。

    新生考核由一班夺得了第一，此时一班的学员都欢呼了起来，沉浸在这高兴的时刻之中。

    ……

    考核期间，新生的所有课程基本都停下了，而在这段时间，剑逍遥一直都在独自修行。

    自从前几天马小桃消失后，剑逍遥就再也没见过她，也不知道她说的今后再战是什么时候。

    远边的太阳渐渐落下，在黄昏之时，剑逍遥结束了这一天的剑道修炼，一人离开了海神湖边。

    经过这段时间的剑道修炼，剑逍遥的魂力已经达到了三十五级，魂力速度极快。

    他早已发现，他的修炼方式与其他学员完全不同，别人是通过冥想武魂突破魂力，而他则是感悟剑道才会突破魂力，仿佛像一层层打开枷锁，逐渐解放自己的力量。

    黄昏之下，此时剑逍遥在回宿舍的路上停了下来，他的目光凝视着前方的一个邋遢老头，赫然是看出了老人深藏的实力。

    这个邋遢老头此时满手油渍，他一边啃着一根鸡腿，一边小口的饮着葫芦中的酒水，享受极了。

    他的眼神扫过一旁的剑逍遥，也没有遮掩什么，直接道：：“果然和穆老说的一样，小家伙，你这是要挑战我么？”

    吞下口中的美食，名为玄老的老人目光依然悠闲，一股封号斗罗的气息突然释放，朝着剑逍遥碾压而去。

    在绝对的威压面前，凭借一个魂尊的实力根本不是封号斗罗的对手，甚至连站在封号斗罗面前资格都没有。

    承受着封号斗罗的魂力威压，剑逍遥没有拔出无极剑，但三个青色的魂环已经出现在剑上，凝炼的剑意笼罩在他身上，试图抵挡那份威压。

    “还请前辈赐教。”剑逍遥咬着牙道。

    他没有被那股强大的气息压垮，剑逍遥在玄老面前挺直身躯，身体像一把利剑一样，刚硬如铁，宁折不屈。

    “呵。”玄老笑了笑，依然坐在原地没有动，但身上的气势再一次增强，从普通封号斗罗提升到超级斗罗的层次，再次碾压而去。

    面对超级斗罗的威压，剑逍遥脸上出现了些许冷汗，心脏咕咚咕咚的加快跳动。

    一个魂尊挑战一位超级斗罗，这根本就是一个笑话，超级斗罗比魂尊不知强过多少倍，随便一手估计都能拍死十几个魂尊

    “剑……”

    在超级斗罗的气息下，剑逍遥握住剑柄的手开始用力，他想要拔出剑却又拔不出，但仿佛有一股强大的力量压在他的手上，让他无法拔出无极剑。

    精神威压，仅仅是超级斗罗的精神力就能让魂尊无法抵抗，更不要说出现反抗的意识。

    “剑……”

    但这一刻，在剑逍遥的深层意识之中，仿佛有人在低声说话，在剑逍遥心中响起。

    “剑，拔出你的剑，斩开你的道！”

    声音在剑逍遥心头响起，只见这一刻，剑逍遥的右手布满青筋，以恐怖的力量握住了剑柄，目光凝视着前方的玄老。

    铮——

    一剑瞬间斩出，顶着超级斗罗的无尽威压，剑逍遥身形已然踏出！

    看到剑逍遥冲破了自己的威压，玄老将手中的鸡骨头向上一抛，迅速躲开迎面而来的斩击。

    “哈哈，小家伙，虽然你实力很不错，但想要打到我，你还嫩的很！”

    身形出现在远处，玄老用布满油渍的手拿着酒葫芦，而后灌入口中，完全没有将剑逍遥当做对手。

    但剑已拔出，怎会就此罢休，更何况这几天没有战斗，此时剑逍遥战意已经布满内心。

    “剑一！”

    剑逍遥低喝一声，进入了人剑合一的状态，他身化利剑，手中剑势逼人，迅速向着玄老而去！

    “好小子，不错的意志！”

    玄老赞叹一声，但并没有硬抗一剑的想法，他身形迅速一闪，顿时向着一旁跑去，速度极快。

    而剑逍遥没有放弃，提剑追上去。

    这里是学院大道，剑逍遥知道对方不想在此处发生战斗，故而将自己引走。

    但就算如此玄老的速度也是极快，如果剑逍遥跟不上，说不定他真的会跑掉。

    “清风随影！”

    剑意化作清风，剑逍遥立刻赶上了玄老，速度竟然没有落下多少，紧紧跟在玄老身后。

    而对此，玄老更是惊奇，本来他只是想要给剑逍遥一些苦头吃，让他收敛一下自己的气势，毕竟这么狂傲的魂师需要打压一下，不然修炼之路太过顺畅，不利于磨练出坚韧不拔的修炼意志。

    不过他没想到，剑逍遥的潜力竟然比他想的还要强，难怪能够一人挑战二年级，甚至引发了马小桃的邪火。

    想要引发马小桃的邪火，那必然是让她使用出了邪火凤凰的全力，所以玄老给剑逍遥的实力定位可以说是很高。

    不过此刻，面对着剑逍遥的穷追不舍，玄老完全没有停下来的意思，两人在史莱克学院的森林中穿梭。

    但剑逍遥不可能将自己的挑战寄托在玄老身上，现在两人已经来到了森林之中，如果玄老不停下，那就只好让他停下！

    剑逍遥紧紧盯着玄老身后，手中无极剑化为纯白之色，时空剑意凝聚在剑上，而后向着玄老一剑斩出！

    “嗯？”感受到身后的一股凉意，玄老感应到空间波动，而后双眼瞬间瞪大，突然避开了原来的地方！

    嗡！前方的空间突然被斩开，凭空出现了一道巨大的剑气，站在了玄老原本的路径上！

    看着那道空间剑气斩空，一旁的玄老已经停了下来，他看向了满是善意的剑逍遥，嘴角微微抽动，一副完全笑不出来的模样。

    竟然还有这一招，要不是封号斗罗本就对空间波动敏感，他说不定就被这一招给击中了！

    想了想这无处不在的攻击，玄老心中对剑逍遥的实力定位再次上升。

    玄老也不跑了，开始正是面对剑逍遥的战斗。

    九个魂环从玄老身上升起，玄老的武魂完全释放，在他的第九魂环上竟然是赤红的十万年魂环！

    恐怖的力量完全释放，充满力量的庞大虚影出现玄老身上，这正是玄老的武魂，顶级武魂饕餮神牛！

    而面对着这位超级斗罗，剑逍遥没有一刻迟疑，直接使用出了天剑式第一剑，斩天！

