    夜幕在这一刻笼罩天地！大日的光辉，哪怕是九位大日的光辉都不能照耀这个地方！同时，九位大日被压制了一般，或者说这里的所有人都被压制了。

    “这是什么？”

    许多人内心骇然无比！因为黑暗之中，只有模糊的光晕遮掩天地，一缕缕的仙器扶瑶直上，直达九天！那一缕缕仙气贯穿了天上地下！见到这样的可怕场景，许多人惊悚无比，骇然到无以复加，全都张大了嘴巴。

    整座大城市都被笼罩了，像是一个烘炉倒扣而下，天幕漆黑一片！外界的星光，一切的感应都消失了，显然这个地方即将发生大乱！哗啦！虚空震颤，如同风中之烛一般，随时都可能解体，随时都可能被破坏！连大地似乎这一刻都在塌陷，那种塌陷不是凹进去，而是整个地面像是在缩小一般。

    这是一种奇异的景象，远远看去，这个地方仙辉动荡千秋，千缕万绿，互相纠缠，交织在了一起！陈老的阵法第一时间像是一个气泡一般。

    啵！直接碎裂了。

    这一瞬间，狂风大作，房屋等一切都瞬间被掀飞了。

    太子爷呆呆的坐在那里，看着手中不易而飞的西瓜，还有一旁已经被卷走的仙仙。

    连他都没有反应过来。

    虚空之中陈老速度极快，反应十分的迅速！一把拉住了被狂风刮走的仙仙，此刻的陈老手掌金灿灿的，散发金光。

    一双大手仿佛可以遮掩天地，笼罩万物，一切东西，生灵都在他的五指山之中！但是城内的其他人就可没有这么好的待遇了。

    他们别说反抗了，此刻神魂发颤，不停颤抖。

    失去了陈老阵法的庇护，他们直面这种力量，实在是太渺小了。

    那种无力感，就像是与汪洋大海一样去对比。

    那种渺小简直被无限放大了。

    一股无法想象的力量压迫所有人，不少修士这一刻猛地一口鲜血喷出，别说抢人了。

    此刻的他们连站立都困难了。

    显然，这是第一波清场。

    不管是来看热闹的人，还是来图谋不轨的人，这一刻都被死死的钳制住了。

    他们修为太弱了，这威压直击灵魂，撼动道心。

    许多人在这一刻，道心崩碎，完美的肉身这一刻都在腐朽。

    这是一种奇怪的景色，因为虚空之中仙辉四溢，看起来虽然强大但是却是仙辉，理应祥和而又安宁才对。

    但是此刻却展现出了盖世杀机！不仅让人惊悚，而且还十分的诡异，简直让人不敢相信。

    拂袖的力量带来的是一具具尸体！洪彪脸色一变，好在这个时候洛尘一眼看去，洪彪体表渡上了一层金身。

    这是龙虎山的金光咒，可以护佑洪彪，让洪彪免于被侵蚀！而这个时候太子爷体表也亮起金光，此刻的他已经不敢在胡来了，已经撤去了金刚琉璃体！“完美无缺道体？”

    此刻的陈老都愕然了。”

    要不是你心性太坏，不符合我的道义，老夫真要收你为唯一的亲传弟子！”

    陈老感叹道。

    太子爷居然是无缺道体，但是也十分可惜。

    完美的无缺道体分很多种类，但是太子爷不属于任何一种，只是一种十分普通平凡的道体。

    这其实不应该，因为既然是完美无缺是道体，就该有种类，但是太子爷恰恰就不是。

    “别搁那感慨了，想办法啊！”

    太子爷一说话就破功了。

    让陈老忍不住蹙眉，刚刚他还差点看成了一个盖世天才就在自己的眼皮子底下诞生了。

    但是现在，他瞬间清醒了，这就是一个小混蛋，哪里值得培养？

    朽木之中的朽木，烂泥之中的稀泥！“这只是开始，还有第二波！”

    “我不一定挡得住！”

    陈老如实相告。

    “你挡不住？”

    太子爷也诧异了。

    “废话，无缺仙器，谁能够挡得住？”

    陈老恼怒道。

    “这是无缺仙器？”

    “废话，这不是无缺仙器，老夫早就一巴掌拍死对方了，轮得到他撒野？”

    “记下是哪一家的，事后再去算账！”

    太子爷怂恿道。

    “呜哇哇……”太子爷一张口，狂风灌进他嘴里，一口白色的牙齿都差点被吹飞了。

    “嗯？”

    陈老在这个为难的时刻，硬是被太子爷给逗笑了。

    这是一个十分严肃，甚至危机的场合，但是太子爷的一口牙都被吹飞了。

    “我换牙，好笑吗？”

    太子爷顶着狂风气急败坏的开口道。

    结果没有了牙齿，太子爷口水漫天而飞，洒了仙仙和陈老一脸都是。

    “你给我闭嘴！”

    陈老用袖子擦了一把脸，三个人此刻站在风暴中心，已经十分的危险了！别看太子爷等人狼狈，其他人更狼狈不堪。

    因为不少人直接化作了血雾！“这城里可是有数百万人口的！”

    “到底是哪一家，下手这么狠？”

    太子爷还是忍不住开口了，口水还在乱飞！“不知道，无缺仙器可以隐藏气息，根本不找到是哪一家要下狠手！”

    “老匹夫，不会是你羽化圣地吧？”

    太子爷忽然惊愕道。

    “不然为什么你羽化圣地还没有来支援？”

    “你们的无缺仙器呢？”

    “赶紧摇人过来啊！”

    太子爷此刻也有些扛不住了。

    陈老此刻还真不敢打包票！因为这还真有可能！而且这个时候，第二波来了！天宇在这一刻扭曲了，不是崩塌，因为那低级了。

    无缺仙器威力盖世，惊天动地，天宇在扭曲了，像是麻花一样，太子爷等人也开始扭曲了。

    太子爷的手出现在了五十里外，仙仙的脑袋出现在了天空之上，但是脚却嵌入了一座大山之中。

    这就是时空的扭曲，一切都在变形了。

    如果从外界看去，会发现整座城池正在变薄，变得如同一卷画卷一样！无缺仙器的威力实在太强大了，一般人根本挡不住，也挡不了。

    这还是没有出现真实的实体，否则威力简直不可估量！“要变成纸片人了！”

    “降维了都！”

    太子爷含糊不清的开口道。

    

