    “什么？挑战嬴若妖？”

    楚啸天闻言，顿时霍然一惊，这个黄脸小子莫非是活腻了不成，竟然要直接挑战蓝月榜的榜首嬴若妖？

    就连刚刚走下台去的夏侯如花，也是身子一个趔趄，差点儿摔倒在地，这个姓任的小子是疯了么？

    “哼哼！不作死，就不会死，姓任的小子，本来还想着怎么报今日之仇，既然你自己找死，那倒是省了本姑娘一番心思了！”

    夏侯如花脸上浮现出快意的笑容，心中恨恨地想道，在她看来，既然任西风选择了挑战嬴若妖那个超级大变态，那就跟找死没有什么两样了！

    白幽幽本来还喜滋滋地看着柳飞歌，听到柳飞歌的话语之后，身子不由一软，差点儿一屁股坐在高台上，嬴若妖的可怕，可不是夏侯如花和自己能够比得上的，这个家伙是不是太冲动了些！

    嬴若妖是上届蓝月榜的第三，之所以蓝月榜的第一名和第二名忙着修炼晋级，成为真传弟子，原因很简单，那就是因为若是再不晋升的话，二人定然会被嬴若妖踩在脚下，而且二人深知，纵然现在已经是真传弟子，可是要和嬴若妖生死搏斗起来的话，也是送命的可能性大。

    所有的九鼎谷弟子，都公认一点，那就是九鼎谷内门弟子第一人，便是嬴若妖无疑，也无人能够撼动嬴若妖在蓝月榜上的位置。

    故而虽然嬴若妖这个人孤僻高傲，连个扈从也没有，但因为其在内门弟子中绝对强大的实力，让他在内门弟子中还是拥有着最高的人气，甚至有人觉得，除了烈阳榜上的那些强者之外，就连真传弟子也极少有人能够压制住嬴若妖。

    “小师弟真是猛啊！我对上嬴若妖，也不敢说能够战而胜之，小师弟竟然刚刚成为内门弟子，就要挑战嬴若妖，实力什么的且不说，光是这份儿勇气，就令人赞叹啊！”

    朱友能摇头晃脑地自言自语道，心中暗暗狐疑，不知道萧谷主从哪里弄来这么一个绝世天才。

    当然，只有一个人大概还对柳飞歌有着盲目的自信，根本就没有一点儿担心的样子。

    “哼哼！西风哥哥是很厉害的，嬴若妖厉害又能怎样，肯定打不过西风哥哥！”

    萧燕儿握着小拳头，一脸自信地嘀咕着，在她看来，神秘的西风哥哥，肯定能够打败嬴若妖，成为蓝月榜的榜首！

    “挑战嬴若妖？完了，完了，这个任西风疯了！疯得还不可救药！”

    “这下子这个任西风该踢到了一块大铁板上了吧！而且是最最坚硬的一块大铁板！”

    “天要其灭亡，必先让他疯狂，这个任西风已经疯狂了，距离灭亡已经不远了！”

    ……

    柳飞歌的话，如同一石激起千层浪，观战的九鼎谷弟子们又是一片沸腾，甚至有些人都有些愤愤然了，凭什么啊，这个货竟然敢挑战嬴若妖。

    “任老弟啊，任老弟，你这是弄啥嘞？嬴若妖啊，他你也敢招惹不成？唉！幸亏胖爷我身体好，不然的话，这阵子功夫都要被你给吓死了！”

    吕胖子额头上冷汗涔涔，嘴唇哆嗦着，暗自嘀咕个不停，心中却是暗暗憧憬着，自己从一个杂役弟子一下子变成蓝月榜榜首的扈从，这算不算是一步登天啊！

    虚空之中，云头之上！

    九位九鼎谷的高层，包括木鼎谷谷主萧青松在内，也没有想到柳飞歌竟然会直接向嬴若妖发起挑战。

    半个时辰前才晋升的一个内门弟子，竟然要挑战内门弟子的第一人，这个巨大的反差，让这些九鼎谷高层的脑袋瓜子，都有些嗡嗡响的感觉，一时间都有些转不过弯来了！

    “可笑，可叹，萧老头儿，你手下的弟子就是这般的无知愚昧吗？”

    雷厉自然不会放过这个奚落萧青松的机会，冷冷地说道，语气中充满了不屑和轻视。

    “我倒是觉得这个任西风勇气可嘉，一往无前，是个热血好男儿！”

    火鼎谷谷主朱红衣却是带着几分赞赏的语气说道，她一向性急如火，对那个阴森森的嬴若妖没有多少好感，倒是希望这个任西风真的能够战胜嬴若妖。

    “二位的赌约不用等三个月了，现在就可以分出个所以然了！哎呀呀，这下子就好玩多了啊！”

    金鼎谷谷主楚狂人一旁也笑吟吟地插嘴道，一副看热闹不嫌事儿大的架势。

    “呵呵！孰胜孰败，孰强孰弱，大家拭目以待便是！”

    萧青松脸色淡然，微微一笑说道，还用手捋了捋颔下的胡子，一副风轻云淡、胜券在握的架势。

    萧青松表面轻松，心中却是颇不平静，暗暗吐槽，这个柳飞歌性子也太急了吧，以他现在的实力，纵然是挑战第二名的那位地鼎谷弟子，也是很有把握的，可对上嬴若妖，只怕力有未逮啊，不过事已至此，自己只能硬着头皮硬撑了，总不能自己下去阻止吧！

    “谁胜谁负还不一定呢，沧浪大陆大变将生，我们九鼎谷想要在这场大变中生存甚至发展下去，大家务必要团结，平时的小恩怨就放下吧，齐心协力一致对外才是正理！”

    杨鼎天开口了，长叹一声，语重心长地说道，说到最后，眼神瞟了瞟萧青松和雷厉二人，神色变得严肃起来。

    “是！宗主！”

    其余八人都齐齐低下头，恭声说道，不管如何，无论是真实的实力，还是在九鼎谷中的地位，杨鼎天都稳压其余八人半头。

    只是大家都低着头，谁也看不到其余几人的眼神，也没有人注意到杨鼎天变得有些阴沉下来的目光。

    ……

    蓝月榜第一座高台之上，嬴若妖自从登台之后，一直是盘腿垂首坐着，纷乱的黄发从前额散落下来，遮掩着苍白的面容，谁也看不清这个嬴若妖的神情。

    而纵然嬴若妖静静地坐在那里，一动不动，可身上却是散发出一阵阵恐怖的波动，一种无形的威压，使得嬴若妖周围的空气都微微有些凝固起来。

