    冯烨带着三千幽州突骑，一路北上。冯烨还特意带了几只海东青，当初在水浒世界的时候，他还特意学过控制海东青。

    这段时间公孙城与孙忠两个人出征，冯烨就想到海东青这东西，无论是侦查还是送信，在这个年代都可谓是神器。

    大汉朝廷，可是没有人会这一手驯鹰的本事。冯烨直接将海东青身上，装了个隐蔽的生物监控装置，连接到自己的个人随身智脑上。

    只要海东青看到的东西，冯烨直接就可以用自己的随身智脑同步接收。只要将海东青发出去，冯烨就等于是自带开图挂。

    千里之地，尽入眼底，而且还能用随身智脑分析计算，敌人的数量。敌人有多少，敌人在哪里。全都逃不过冯烨的眼睛。

    乌桓这次犯境的人数足有一万八千多人，侦骑四出，在襄平境内肆无忌惮的侦查。颇有几分打草惊蛇的意思。

    或许对方也想要让冯烨出兵，好看看冯烨这边到底有多少人。

    冯烨现在手中这三千骑兵都是新招募的，好在大汉朝有戍边的政策，男子成年都要去戍边两年，这些人倒也不是全无经验，但也算不上精锐。

    冯烨看着随身智脑上面的地图，这次出征，他一口气放出去三只海东青，整个乌桓人的军队，都在他的掌控当中。

    就连乌桓人派出来的斥候，都被随身智脑在地图当中标注了红色。所有的敌人，在冯烨的眼中一目了然。有了这地图，冯烨觉得打起仗来，自己比诸葛亮那也不差。

    冯烨这边虽然人数少有些劣势，但是他们马快啊。这些马可都是冯烨制造出来的宝马，日行千里，连跑三天，那都是常规操作。

    这种情况，正适合放风筝，打游击。

    “走，往这个方向走。”冯烨一马当先带头冲了出去。

    在懂行的老兵眼中，冯烨这个主将，那真是啥也不是，大军出征居然都不派斥候，带兵出征，还凭着感觉走。怎么看怎么不靠谱。

    只不过现在形式比人强，他们都已经投降了冯烨，还能怎么办。作为大头兵，他们连跟冯烨说话的权利都没有。

    因为冯烨也是刚刚造反，在军队当中没有信得过的人，所以基层军官都是冯烨派出去的生化人。

    “百长，您看将军这连斥候都没派，您是不是去劝劝，免得中了乌桓人的埋伏。”有老兵试图向长官反应一下。

    一将无能，累死三军，冯烨自己作死不要紧，不能带着他们一起啊。事关生死，这些老兵本也不想出头，只是见到上官太不靠谱，此刻也只能硬着头皮向上提醒一声。

    “将军做事，自有法度，无需你操心。”生化战士硬邦邦的回应道。

    冯烨很快就得到了消息，不过却也没有多说什么，只是微微一笑。他就是故意的，故意表现的这般离谱。

    在军队当中，要想让别人服气，那就要不断的打胜仗。而且表现的越是夸张，这种名声流传的才越快。

    冯烨刚刚造反，想要让下面的士卒归心。光靠兵饷粮足，那是不够的，还需要一个能打胜仗的名声。普通的打胜仗，那需要一次次胜利，才能让人信服。

    冯烨没有那么多的时间，就只能选择剑走偏锋，他觉得这次征讨乌桓，就是一个很好的机会。只要展现出他的神机妙算，让人听了就觉得这事情神了，让士兵们口口相传，这样才能快速的在军队当中传扬他的名气。

    “前方有乌桓的探马，弟兄们，随我冲锋，解决他们。”冯烨手中大锤向前一指命令道。

    “斥候都没派，你说将军是怎么知道前面有乌桓探马的？”有士卒疑惑的问道。

    “咱们将军神机妙算，战无不胜，你别看将军没派斥候，但是哪里有敌人，敌人有多少，那都在将军的算计之中。”冯烨派出的各个生化人战士，悄悄的向军队当中提冯烨宣传道。

    一伙探马，两伙探马，三伙探马。刚开始的时候，士卒们还不信，只是觉得百户们在替自家将军吹嘘。冯烨年纪轻轻的，哪可能有那么大的本事。

    不过随着这种事情一次又一次的发生，下面的士卒们，哪怕刚开始再怎么不信，此刻在一次次的事实面前，也逐渐变得深信不疑起来。

    “你们以为，咱们将军凭什么短短几个月的时间，就能横扫四郡之地？而没有迎来朝廷的征讨？”生化人百长开始了冯吹模式。

    “百长，你知道，给咱们说说呗。”有好奇的士卒问道。

    “那当然了，这一切，其实早在将军起事之前，都算计好了的。

    咱们将军是去年十月起义，那就是算计好了，等到朝廷得到消息的时候，就已经入冬了。朝廷是不可能入冬了以后征讨咱们辽东的。

    这样咱们就有一个冬天的发展时间，招募士卒，横扫三郡。再然后，咱们将军就算到了太平道三月要起义，所以朝廷就又顾不上咱们了，咱们又有一年的发展壮大的时间。

    就连这次乌桓入侵，咱们将军，那也早就算计好了的。将军向来不打无准备之仗。咱们跟着将军，升官发财，那也指日可待啊！”

    冯烨仗着自己这边幽州突骑马快，根本不与乌桓大部队见面，只是不断的剿灭对方的探马。只一天的时间，就剿灭了乌桓不下十股探马。

    一下就将对方打成了瞎子和聋子，与此同时，随着生化战士的宣传，和一次次的剿灭乌桓的探马，让越来越多的战士们，逐渐相信了自家将军算无遗策的事情。

    整支军队，士气愈发的高涨。冯烨一连带着麾下的幽州突骑，清缴了三天的乌桓探马。原本乌桓的探马还只是小股部队，不过十几个，几十个人。

    后来没有一个探马能够平安返回，乌桓军队没有办法，只能加大探马的数量。哪怕增加到上百人，也依然没有任何一个乌桓探马能够逃回去。

    没办法，马速不行，那些乌桓人的战马，又怎么能比得过冯烨的生化战马？无论是爆发力，还是耐力，都差得远了。

    短短三天，双方还没碰面，乌桓这边就折损了一千多人。

