    池芫这一波“先斩后奏”，着实叫看着她一手裕王首级，一手还沾着血的银枪进来的韩渡舟，傻眼了g。

    他怀疑自己最近批折子太劳累，眼花了。

    但等他眨了两次眼睛后，便倒吸一口凉气——

    她去招安，怎么提着个和裕王那么像的人头回来了？！

    韩渡舟蹭地一下就扶着桌案站起来，感觉腿有些站不稳，声音也有些起伏，“阿芫，这是……裕王的……”

    实在是不知道该不该直白地说“头”，韩渡舟欲言又止。

    池芫不为难他，直接替他说下去，“是他的首级，表兄好眼力啊，地上滚了几圈沙子，我还以为你认不出了。”

    她朝他笑，神情是一派自然，仿佛从前和他炫耀又打赢了哪场战役时那样，稀松平常中又满是骄傲自得。

    韩渡舟一口气险些没能提上来，正值此时，外头的太监总管急急忙忙赶进来，说是宫门当值的守卫有要是要报。

    但总管眼角余光瞥见大将军手里提着的“东西”时，那尖细的嗓子立时像是被一口痰堵住了似的出不来声了。

    这，这，这怎么行完了凶，还敢这么肆无忌惮地提着“证据”来自首？

    不对，这看着哪里像是来自首的，更像是邀功的啊！

    总管表示自己在宫里伺候了两朝皇帝了，什么样的场面没见过？不，眼前这场面，他就没见过！

    他是知道池芫身份的，毕竟这也是他看着长大的国公府小姐，但他是先帝留下的老人了，最是忠心和嘴牢靠，这秘密就算进了棺材，他都不会说的。

    所以他对池芫也是存着愧疚和心疼之情的，毕竟好好的小姑娘，本来稳稳当当要做皇子妃、皇后的天之娇女，却硬是女装换成戎装，用死去的世子之名，担负重任。

    只是再怎么心疼和偏爱，也无法理解，这位姑奶奶，怎么就胆大包天到，敢在宫门口行凶，杀的还是当朝王爷啊！

    他快给池芫跪下了。

    恨不能将裕王那颗不再热乎的脑袋给他安回去，求他复生。

    “福公公，你先下去，朕……要和她单独聊聊。”

    韩渡舟感觉自己一瞬又老了几岁，他这个表妹，懂事时可以替他将大晔的天都扛起，但胡闹起来，感觉自己这龙椅都要被她手里的枪撬了烧了。

    他吐出一口浊气，挥退福公公后，才努力稳定了心神，一脸复杂地看向池芫，“裕王做了什么罪大恶极的事叫你当场抓住了？还是他冒犯了你……难道他知道了你的身份？”

    看，多好的表哥啊，已经开始给她现场编故事了。

    池芫本来还挺理直气壮的，反正她也想到了应对之策，只是此时听韩渡舟这么操心地给她找借口，不禁有些心虚，要不是双手都不得闲，她都想摸下鼻子掩饰下内心的虚了。

    系统：【我看你心跳很稳定，并不虚的样子。】

    池芫：我看你挺飘的……

    系统：【但你见惯了大风大浪，不是一般的宿主了，这心理素质，吾辈楷模，我很崇敬。】

    池芫：……

    要不是场合不对，她差点被系统这飞快爬上来的求生欲逗乐笑出声来了。

    不过，现在是很严肃的场合，她咳了声，沉着冷静地安抚感觉快被她逼疯的男主表哥——

    “表哥，裕王涉及一桩四年前的冤案，他的确罪大恶极，但他将证据都毁了，不过现在他死了，想搜集还是很容易的，我可以提供方向……不过，这人，我在宫门前一时杀心上头，就没忍住，嗯，提前送他去赎罪了。”

    她表情过分淡定，理直气壮的样子，叫韩渡舟都觉着，自己要是责骂她两句，都是他昏聩了。

    但这事，却不可能是她过激了，跑来找他服个软，他睁只眼闭只眼就能轻飘飘过去的。

    他已经能想到明日早朝是何等腥风血雨的场景了。

    不由得摁着发疼的太阳穴，他再次吐出一口浊气来，语气沉重地问，“若是涉及旧案，那也该进宫和朕说明，再罗列他的罪行，交给大理寺卿，你若是不放心，朕都能下旨让你主审……

    再不济，你将他打了绑上殿，逼他认罪，哪一条不比你现在宫门前直接砍下他首级要行得通？”

    裕王本就是他要收拾的家伙，但不是现在，也不是这样的方式。

    她这般，只会将她残暴的名声坐实，叫百官和百姓对她误解更深。

    他实在不明白，但这却的确是她能做出来的事，他不无惆怅地想，大概一场场战事，再柔软的女孩也会被杀戮熏染，变得暴戾嗜血。

    可她不是别人，是他要用命护着的妹妹，他怎能看着她变成这样。

    正感慨妹妹长大了管不住的韩渡舟，忽然听池芫冷静坦然地道——

    “大晔不需要一个文武双全，深受爱戴的大将军，只需要一个杀戮成性只听任皇上的护国利器。”

    说着，她一点都不觉得委屈或者不公平，反倒清凌凌地笑了声，“同样的，皇上宠信着也利用着这样一把利器，只有您可以止这杀性，也只有您可以将这把剑封尘。

    表哥，做一场戏，换一个于你而言安稳的朝局，不必左右为难，也顺道，将你想杀不能杀的蠹虫，交给我。”

    她就当切水果了。

    系统：【你这嘴，如果不是我了解你，都要被你忽悠过去了？】

    池芫：啊，我这话，怎么说呢，一半一半吧。

    她杀裕王，固然是为了沈昭慕，她不想沈昭慕走一套审讯的流程，怕他撑不住。

    但同时，她敢这么做，便是笃定了，就算韩渡舟不拼命护她，她也能全身而退。

    今日这一出，想必和裕王一丘之貉的那些贪官污吏，很长一段时间，要夹紧了尾巴做官了。

    毕竟，她杀皇上亲封的裕王就跟闹着玩似的，更何况他们这些小角色？

    至于韩渡舟，明面上只需做到赏罚分明，做好他一国之君应尽的本分便行，其余的，剧本她写，戏她来演。

    嗯，顺便，一举多得地收服下沈某某的心。

    韩渡舟不愧是一国之君，他几息便想通了池芫所言。

    但他凝着神色，却是满脸阴霾，半晌才有些气愤地对她道，“你要让朕做那忘恩负义的小人……将你放到明面上被问责刁难？”

    这叫他如何做得出来？

    他们可是一起长大，相依为命扶持着走到今天，比亲兄妹还要亲还要重要的家人啊。

    （两本都双更了哈，明天给芫加更，那边先还是双更，不许说我偏心，我没有心，肝都快送你们了！）。。

