
    在卫姬被天墨击败拿下时，伊血正看看幽深的天空，寻思下山还是不下山。

    他为人虽然很是阴暗，但却不喜欢做夜路，可是今晚不下山，就要在这个狼跳峡再睡一晚了。

    伊血不惧蛇虫，也能耐住饥饿，可是冷冰冰的雨水，还有藏身处的闷热，让他很是厌烦。

    而且他扛得住饥寒，十三名分布要害位置的娇嫩爱徒，未必还能再饿一晚。

    寻思一番，伊血打开了对讲机，声音淡漠：“撤出狼跳峡。”

    对讲机没有他想要的回应，安静的好像没有人在。

    伊血脸色一紧，再度喝道：“泰爱，泰心，撤出狼跳峡，收到回应我。”

    对讲机还是一片死寂，没有人出声回应，只有徐徐吹过的山风……

    伊血又向其余爱徒发出呼叫，但还是死寂的跟坟场一样，十三个人，一个都没有回应伊血。

    “混蛋！”

    伊血从藏身处跃了出来，眼里有着一抹杀意。

    一个或两个没有回应，还可能是意外，但十三人都没有回答，就是傻子也知道她们出事了。

    那些爱徒，可都是伊血这几年亲手培养出来的，无论是邪术还是床术，十三女都算得上一流。

    这次带她们出来，一是让她们好好淬炼一番，二是也给她们一点功绩，可没想到，全失去动静。

    伊血脚步一挪从山上冲下来，速度极快向十三名爱徒藏身处奔去。

    狼跳峡只有一条路，十三人，自然都分布在同一条路上。

    他很快见到第一个爱徒泰心，她还是藏在道路上面的小山洞，身边的手雷也依然整齐摆放。

    可是，她死了。

    伊血不需要触碰就能感受到她的死去，因为小山洞弥漫一股血腥气息，而且泰心也跟雕石一样不动。

    伊血嘴角牵动要伸手触碰，可出于安全考虑，他在途中收回了手，随后拿出红剑掀起泰心的风衣。

    风衣下，泰心还是那样俏丽，那样诱人，那样青春，但眸子却瞪得很大，有着说不出的震惊。

    随后，伊血就简单，她的咽喉有一道伤口，不大，却足于致命。

    一剑封喉。

    伊血看着伤口眼皮直跳，同时涌现着悲愤和杀意：“混蛋！杀我泰心，我要他死无葬身之地。”

    确认泰心死了之后，伊血就抚上她的眼皮，随后跑去另一个地点，看看其余爱徒的情况。

    虽然知道她们处境也不会乐观，但伊血还是想要去看一看，万一有几个生还者呢？

    他很快奔到第二个爱徒的藏身处，依然一动不动趴在那里，用红剑挑开风衣，一样死透透……

    伊血心如刀割。

    第三个，死，第四个，死，第五个，还是死……第十二个，还是死，每一个都是一剑封喉。

    “不，不，不——”

    伊血越来越绝望，也越来越疯狂，这十三个爱徒，耗费了他不少心血，这样死了，他很是难受。

    冲到最后一个爱徒泰爱藏身处的时候，伊血已经不抱什么希望，直接伸手去掀泰爱的保暖风衣。

    就在伊血右手伸在途中的时候，他的疯狂和愤怒忽然冻结了一下，他心里莫名生出了一丝不安。

    血腥、汽油、泥土气息中，还掺杂着一股剑意。

    不是泰爱。

    “呀——”

    伊血吼叫一声，身子一仰，直接向后摔飞出去。

    “嗖！”

    几乎是他向后摔出时，一道灰光如毒蛇一样咬出，不仅出其不意，而且又快、又狠、又准。

    尽管伊血竭尽全力躲避，灰剑还是在伊血的腹部狠狠咬了一口。

    “扑！”

    在伊血从藏身之地落到道路时，他的腹部也迸射一股鲜血，多了一道血淋淋的伤口，触目惊心。

    下一秒，藏身处泼下那桶原本用来断绝叶天龙后路的汽油。

    “轰！”

    汽油铺天盖地落下，途中一抹火焰喷了过去，汽油瞬间燃烧，漫天火焰向伊血罩了下去。

    伊血吼叫一声，红剑一闪，挥舞出一个圆圈，把掉落下来的火焰扫开。

    “嗖嗖嗖！”

    火焰四处乱飞，有些被打落山崖，有些打回山壁落下，有些直接落地蔓延、

    道路顷刻变成火海，不仅火光四射，还热浪连连。

    伊血的剑法虽然霸道，出手也够迅速，可汽油这样高密度覆盖下来，他还是被几缕火焰溅射到身上。

    他的四周一片火光，身上和眉毛也被燃烧，红剑也留下焚烧的痕迹。

    “啊——”

    伊血扯掉燃烧的衣服，随后向前一抛，缠住山壁一棵树木，猛地一拉，整个人重新跃上山壁。

    “砰砰砰！”

    触碰到山壁，他双脚马上噔噔噔向上，余势要用尽的时候，他就挥舞红剑，在墙壁刺出一个洞。

    然后借力飞跃出去，脱离烈烈燃烧的火海。

    只是站在火焰外面，远离热浪的时候，伊血就感觉到一股凉意和疼痛。

    他发现自己腹部中了一剑，这一剑毫无疑问是在泰爱藏身处被偷袭的。

    剑的伤口不深，但很长，所以流淌的鲜血让他疼痛，同时，他发现，自己就剩下一条裤衩了。

    前所未有的狼狈。

    伊血感觉到说不出的憋屈，可还是忍住了愤怒，先用手里烧烂的衣服包扎伤口。

    伤口不赶紧处理，即使不被汽油灰烬感染，也会在怒意中流血至死。

    “嗖！”

    几乎是刚刚包扎好伤口，伊血的面前就多了一个人。

    一袭灰衣，一双灰鞋，一把灰剑，站在那里，散发着冷冷寒意。

    不需要多问，伊血也知道那是敌人，那眼神，那杀意，清晰告知对方是冲着自己来的。

    只是伊血没有立即出手，他自然不可一世，但也不是缺心眼的人，他想要辨认对方还有没有帮手。

    “施主从哪里来，要到哪里去？”

    伊血忍住心里的愤怒，绽放一个笑容，缓缓向麻衣靠过去：“这里失火了，你没事还是不要过去。”

    麻衣神情漠然：“我是来找你帮忙的。”

    伊血微微一愣：“找我帮忙？不知道贫僧可以帮你点什么？”

    麻衣冷冷出声：“你当然可以帮我。”

    伊血和蔼一笑：“不知我能帮你什么？”

    麻衣一字一句回道：“借你脑袋。”
