    手术门关上。

    中医基地的一行医生进去，手术进行的灯光亮起。

    淮京医院的医院不是没有看到罗老医生刚刚眼前一亮的表情，他一愣，然后转向苏父跟苏母，“刚刚进去的是谁？”

    “不是，是孟小姐……”苏父看着急诊室的方向，似乎抓住了最后的机会。

    “我还以为她是风神医，她也是中医院的医院生吗？”淮京医院的医生转向苏父，诧异。

    苏父听到这句话，顿了一下，“孟小姐她……她是个明星。”

    “明星？”淮京医院的医生脸色又继续沉下去。

    就两个反问的字，没有其他话，但在场的都能听出来他话语里的讽刺。

    手术室不是谁都能去的，一个不是中医院的医生，还是个明星，关键是刚刚那个女人才多大，怕比风神医还小好几岁吧。

    淮京医院的医生摇头，“我看你还是进去见你儿子最后一面吧，我都说了，耽误了这么久，连风神医都可能没有办法。”

    “不。”苏父咬了咬牙，他想起了孟拂给苏地的白金账号，直接摇头：“我相信罗老跟孟小姐。”

    淮京医生的医生第一次遇见这样的病人家属，已经接近晚上十二点了，但是他还没有离开，在原地等待他以为不需要想象的结果。

    两个小时后，手术灯熄灭，孟拂当先从手术室内走出来。

    她身边还跟着一个医生，虽然戴着口罩，也不掩医生脸上那不可思议的表情。

    正是之前催罗老进手术室的中医基地的医生。

    孟拂已经取下了口罩，看到他们，苏父第一个冲上来，他看着孟拂，像是看着唯一的救赎，“孟小姐，苏地他……”

    孟拂正结果护士递给她的手机，给苏承打电话，闻言，只一句：“放心。”

    这次受伤对苏地而言，也不完全是坏事，破而后立，孟拂把他的十二静脉重新梳理了一遍，也就是以后他运行功力不会郁结，也不会再头痛炸裂。

    说完，她就朝电梯走去，询问苏承车祸的消息。

    “两个司机在受审讯。”苏承这会儿正在警局，他跟孟拂分道而行。

    “好。”孟拂点头，按了电梯的36楼。

    赵繁已经手术完在36楼休息。

    孟拂到赵繁病房的时候，病房里只有一个护士。

    “赵女士，你真的不能下床……”护士正在安抚赵繁。

    “我真的没事，我要去急救室。”赵繁想要爬起来，带得胸口肋骨一疼，她忍不住吸了一口气。

    她的麻醉还没完全过，提前醒了，神经能感受到疼痛。

    两人正僵持着，门口，孟拂推门进来，“他没事。”

    听到孟拂的话，赵繁紧绷的神经终于松下来，她靠在床头，“那就好。”

    孟拂走到赵繁床头，扯下她上面挂着的病历卡看了一眼，确认赵繁现在的病情，才放下心。

    跟罗老形容的一样，伤情不严重，不过赵繁身体素质没有苏地的好，之后的恢复比苏地肯定要慢。

    “麻烦你这两天照顾好她。”孟拂跟身边的护士打招呼。

    这是罗老医生给赵繁安排的看护。

    护士认出了了孟拂，不过因为是病房，她忍住了尖叫，疯狂点头。

    看到孟拂这样说，赵繁才松了一口气。

    她看向孟拂，虽然孟拂平日里有些不着调，但对人隐私方面确实极其尊重，赵繁从来不提家人，孟拂也从未问过。

    包括这次，她也没有让孟拂打电话给她家人。

    确认了赵繁没事，孟拂才出了医院，打了个车去警局。

    **

    警局。

    苏承正在门外等她。

    “现在什么情况？”孟拂同他一起往里面走。

    苏承把她带到办公室，把警卫员交给他的审讯记录给孟拂，“一个开长途客车的司机，一个是运钢的货车司机，这两个车上的行车记录仪坏掉了，苏地车上的行车记录仪不全面，痕检不排除两名货车司机刹车坏掉的痕迹。”

    “意外？”孟拂淡淡抬头。

    苏承眸色冷凝，“嗯，苏天跟方队在审讯室审问。”

    方队，调查局的第一队长。

    “去看看。”孟拂把审讯记录放到桌子上，跟苏承一起去审讯室。

    审讯室那边。

    方队正在审讯着货车司机，苏天一行人隔阂单面玻璃看里面的审讯情况。

    “痕检已经出来了，你们故意杀人的罪名逃不掉。”方队是审讯这方面的好手，他手里拿着笔记本，脸上似乎对这件案子了如指掌，掌握了一切证据。

    若是心理承受能力弱的人，已经顶不住全都招了。

    但这名货车司机看着方队，只是笑笑，状态很轻松，“所以你们的证据呢？没有的话，我能出去了吗。我说了，这一切只是意外，你们知道，运钢的货车，因为超重，刹不住车的意外情况太多了，除非你们能拿出什么证据。抱歉，我的律师马上道，等会儿会由他跟你们交涉。”

    “碰——”

    单面玻璃外的苏天狠狠的捶了下桌子，眸子里充满了血气：“无耻！”

    屋内，方队显然也是知道这人是个难啃的骨头，光他这样的表现，就足以说明这件事绝对与他有关系。

    他跟货车司机说完，就直接开了门出来，正好看到苏承跟孟拂过来。

    孟拂那张脸过分出色，在苏承面前也没被盖住。

    方队是调查局的，自然没见过孟拂，目光只淡淡从他身上掠过，就放到苏承身上，显得恭敬，“苏少，这个人有备而来，很显然，策划这件事的人反侦察能力很强，即便我们知道这件事是他们故意的，但找不出来的证据，痕检的人还在当场找证据。”

    透过单面镜，还能看到里面货车司机得意洋洋的样子。

    “混蛋！”苏天捏着拳头，就要进去打那个货车司机。

    “别冲动，”苏黄拦住了苏天，“你非要在自己头上扣个动私刑的帽子？”

    他们几个人虽然不是亲兄弟，但从五岁开始就一起训练，情同手足，苏地出了这样的事，每个人都非常愤怒。

    “方队，货车司机请的律师来了，他要把货车司机保释出去，至于赔偿金，他说都可以陪。”外面，一个警员敲门，回禀。

    意外车祸，只要肯赔钱，货车司机确实能被律师保释出去。

    律师能来得这么快，就能表明，这确实是有意谋划的。

    方队看了看苏承，又看了看其他人，叹息，“暂时没有证据，我们只能放了他。”

    若是换种情况，方队可能还能扣押人，但这蓄意谋划的，他们没有证据，不能不放，不然背后的人肯定会利用强行扣押一事，给他们扣上帽子。

    “苏少，这件事我会查到底的，就算把他放回去，我也会派一队人24小时盯着他，”方队看着苏承，认真的道，“一定能找出蛛丝马迹，不过这个案子，有件事可能要麻烦您，能借一步说话吗？”

    “要去吗？”苏承转向孟拂。

    孟拂看着审讯室，眸光一篇漆黑，摇头。

    听到苏承的话，方队惊讶的看了孟拂一眼。

    而苏天看着孟拂，也皱皱眉，不过此时他着急苏地的事儿，没时间想孟拂，又收回了目光。

    苏承跟方队去办公室详谈。

    而刚刚传话的那名警员直接开了审讯室的大门，把里面的货车司机带出来。

    警员拿着钥匙，把货车司机的手铐解开。

    货车司机笑眯眯的从里面出来，看到苏天跟苏黄，还微笑着跟他们打招呼，晃了晃自己被解开手铐的手，“真不好意思，我要回家睡觉了。”

    “够嚣张！”苏地咬着牙，两只手握得很紧。

    “我带你跟你的律师做个保释公证，留个案底就能离开了。”警员也知道内情，他拧眉看着货车司机，直接带他离开审讯室。

    苏黄死死的拦住了想要动手的苏天，“别激动，。”

    门开了，警员带着货车司机去做公正跟案底。

    有律师的保释，最多二十分钟，就能离开警局。

    整个审讯室外面，十分安静。

    一直看着事态发展，没有打扰任何人的孟拂，终于没忍住，举了举手，还非常礼貌的询问：“不好意思，打扰一下，那条路上都没有监控吗？”

    “还有，两个司机的银行卡呢？”

    这么大的精心策划，孟拂不相信背后没有资金流动。

    客车跟货车上都没有行车记录仪，找不到故意行凶的证据，监控总能一目了然。

    听到孟拂的话，苏天一句话都没说，只瞥了一眼孟拂，“就你这么聪明能想到，你以为我们是傻的？”

    并不是带着的嘲讽的话，还有些风平浪静的。

    “大哥！孟小姐也是关心苏地！”苏黄皱眉看了苏天一眼，然后同孟拂解释，“路上有四个监控，二十米一个，苏队也派人去调监控了，但他去的时候监控就被人黑了，局里的技术人员现在还在恢复，不过据他所说，破坏监控的人是个技术非常高超的黑客，我们找不到突破点。承哥已经找黑客查了，估计需要一段时间，但我怕他们会趁这段时间逃出国内，去联邦。”

    所以方队对于苏地这件事不是意外非常坚信。

    尽管他们都知道，这件事背后的人有可能是苏二爷的人，但苦于拿不出证据。

    苏天想要出去盯着货车司机，对于孟拂的问话本来就很想笑，听到苏黄还跟孟拂说话，他有些不耐烦了，“行了，苏黄，你跟她说这么多干什么。”

    说完，他直接往门边走。

    眼下盯紧货车司机才是正事。

    孟拂没看苏天，只是转向苏黄，“你能带我去看看这里技术人员处理的监控。”

    苏黄也没多想，他虽然不如苏地那么死忠，但对苏承也是极其忠心，即便孟拂是个明星，他也不会带有色眼镜看她，只点头，“我带您去。”

    他开门，直接带孟拂去技术人员的办公室。

    这里很大，技术人员就在走廊尽头工作。

    办公室里，四个技术人员都在埋头工作。

    电脑都是漆黑的页面，上面有的运行着代码，有的运行着进度条。

    苏黄本来以为孟拂只是来看看，却没想到他开了门之后，孟拂就直接走了进去。

    她拍了拍最边上的一个兄弟的肩膀，“兄弟，能不能借用一下电脑。”

    最边上的技术人员愣了下，他大概二十五六岁的年纪，戴着眼镜，脑门蹭亮蹭亮的。

    看到孟拂，一愣，大概没想到会来这么一个人，他也不知道为什么，看到孟拂的目光，就让了位置：“等会儿，我把这些保存。”

    他把刚刚的代码保存下来，然后打开了浏览器。

    他以为孟拂是要用浏览器的。

    赶着苏黄过来的苏天看到这一幕，他看着孟拂坐到了工作人员的位子上，走过去，伸手强硬的要关掉孟拂的电脑主机，“孟小姐，请你不要打扰技术人员的正事！要上网，回家去上！”

    手还没碰到主机，就听到苏黄急切的声音：“大哥，你等等！”

    苏天抬了抬头，就看到孟拂本浏览器的页面，变成了跳动的黑色代码。

    苏天也是一愣。

    孟拂没看任何人，干净修长的手指敲着机械键盘，这种键盘很有打击感，电脑完全转化成蓝色页面，白色的代码一行行跳动着。

    她的十指几乎转化成为一片残影。

    大概十分钟后，孟拂的手停下来，左下角出现了一个绿色的进度条——

    3%！

    她的手停下来，但电脑上的字符还在一个接着一个显示。

    很显然，这个电脑已经跟不上她的手速了！

    警局技术人员用的电脑都是专业电脑，自己配置的高配，看到这一句，刚刚给孟拂让位置的年轻人眼前一愣。

    孟拂看着进度条，转了个方向，直接站起来，朝身边坐着的另一位工作人员道：“抱歉，你的电脑能给我用一下吗？”

    她身边的这位脑门也蹭亮的技术人员看到她的手速时就被惊了，他是网络安全技术人员，自然知道孟拂这些代码是不是乱打的。

    他看得有些蒙。

    没来得及反应。

    孟拂只好又询问了一遍。

    技术人员立马跳起来，“能，当然！”

    他站起来，亲自把凳子移开，给孟拂坐。

    孟拂打开编辑器，再度打出了一行行代码。

    五分钟后，第一台电脑上所有代码终于显示完毕，进度条——

    89%！

    房间内其他技术人员已经全都站起来了，看到这一幕，不由面面相觑，眸底都是惊骇没有人比他们更清楚孟拂恐怖的手速。

    七分钟后，孟拂第二台电脑上的代码也全都完成。

    左下角也出现一个进度条——

    10%！

    第二台电脑上的进度条显然比第一台的要快上十几倍，不过一分钟，两台电脑的进度条同时变成100%！

    第二台电脑还在显示着代码。

    第一台电脑直接进入了一个后台编辑器，里面四个灰色的视频已经慢慢恢复。

    孟拂将椅子一转，在第一条电脑上又输入一行字。

    苏黄的手机这个时候震了四声。

    孟拂转身，一手搭着键盘，一手搭着椅背，一缕细碎的头发搭在额头上，眸子里铺了一层寒芒，“拿着这四个监控，把货车司机扣下来。”

    苏黄低头一看，自己的手机页面确实多了四个监控视频记录。

    他来不及想孟拂是怎么在几秒钟之内找到他手机的IP顺便把视频放上去的，直接跑出去。

    在货车司机刚签下名字，要离开时候，拦住了货车司机，把监控视频对准货车司机，苏黄眸中寒星点点，“不好意思，监控视频已经恢复，你需要留下来配合调查。”

    说完，苏黄一挥手，警员直接把货车司机再度扣回去。

    货车司机看着苏黄手机上播放的视频，眸光一缩：“这……这不可能！”

    然而警员已经带着他重新进审讯室了。

    而视频，已经被拿去认真研究。

    没有视频方队他们也没办法，可有了视频，那就是谁也别想逃。

    看着他被带进去，苏黄这个时候才反应过来，他跑回到二楼技术办公室，刚刚给孟拂让位置的两个技术小哥正十分激动的跟孟拂说话，“这位小姐，你有兴趣来我们调查局吗？以你的实力，我们方队肯定十分喜欢你！你就在这里别动，我去找我们局长！”

    苏黄看着这一幕，不由咽了口口水，“大哥，我就说少爷看中的人，不可能是个花瓶的？就是没想到她竟然是个黑客，这技术肯定比方队的人要好上不止一倍，方队的人都是经过层层选拔京大的精英！苏地不是说她没上高中吗？没上过高中的人吊打京大精英？”

    “那我这个军校毕业的算什么？”

    说到最后，苏黄有些崩溃。

    不是，这年头……随随便便一个明星就这么猛？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    还没回家，今天应该也没了，大家不要等了

