    第65章劳资的男人，何时轮的上她人肖想！

    “你孙女的事，不是还有大师在么，大师不会放过那些坏人的，你在世间飘荡着也无用，还不如与我们一同转世。”

    “就是，梁婆子一起走吧！”

    不论阴魂们怎么劝，梁婆子就是不愿意。

    最后还不耐烦的回了葫芦里。

    “这梁婆子脾性就是怪。”

    “不识好人心。”

    “可不是。”

    “行了，叽里呱啦吵死了。”洛九离让阴魂们安静下来，席地而坐，口中念念有词。

    随着咒语启动，阴魂们逐渐消失于偌大的白光之中。

    房内也终于恢复清明，不再黑压压一片。

    洛九离撩袍起身，将葫芦放回边上的框架中，框架的其他位置摆放的是各种法器。

    “既然选择留下，那就好好在里面待着，楼下人多，便是无趣也莫要下去，沾多了人气儿于你无益。”

    “是，多谢大师。”梁婆子苍老的声音从葫芦中传出。

    洛九离‘嗯’了声，拉开门出去。

    下了楼正想去找白华和白月，带他们好好逛逛京城，却发现临窗的位置早已换了人。

    认识洛九离的小二向她走了过来，“东家，方才那两个人已经走了，他们说有事的话你可以去忘忧客栈找，他们在哪里长期包了房。”

    忘忧客栈是京城最好的客栈。

    这死老白，是发了多少横财，居然敢在忘忧客栈长期包房。

    “我知道了，你去忙吧！”洛九离丢下句话，便往楼下走。

    温仪从平安扣中飘出来，“王嫂，还有半个时辰就到未时了，你答应王兄去燕场的，再不走的话，来不及了。”

    “我知道，你............”

    洛九离楼梯走到一半，话未说完，便被楼下一道尖厉女声打断。

    “本郡主说了，就是要姻缘符，你要是拿不出来的话，本郡主拆了你这个破店！”

    “这位郡主，小店的姻缘符昨日就已经没了，要不你换个其他的符？”杜青好声好气说。

    “本郡主只要姻缘符！”女子恼羞成怒，取下腰间蛇鞭用力朝杜青挥去。

    周围人群哄散，都没想到这位自称郡主的女子竟然动真格的。

    ‘砰！’鞭子落下的地方，有什么东西应声而碎。

    杜青退后几步，险险躲开，脸色铁青，伤害性的话到嘴边，可想着女子的自称，还是忍住，咬着牙说了句，“姑娘这是何意！”

    “本郡主说了，你今天要是不给我姻缘符，本郡主就拆了你这破店！”女子双手叉腰，骄横得很。

    “你莫要欺人............”

    “灵符本是我店附赠之物，别说是没有，就是有，我不送给你又能如何！”

    嚣张的声音让杜青惊喜抬头，周围的人群也纷纷转身看去，只见一身灰袍，貌若潘安的男子自楼上不紧不慢朝他们走来。

    那淡定自若却强大到不可忽视的气场，使得人群自动为他让开一条路。

    见她走近，杜青恭敬唤了声，“东家。”

    现在知道她是东家了？

    拿她灵符当赠品的时候怎么就不知道她是东家！

    呵！男人！

    洛九离白了眼破桌柜后的杜青。

    “你就是这如意酒楼的东家。”房欣蔓打量着面前的洛九离，“来得正好，本郡主要姻缘符，你给我。”

    房欣蔓跋扈，洛九离比她更嚣张，“没有，有也不给你。”

    这种人一言不合就动手的女人，谁娶着她都是倒了八辈子血霉。

    “你！”房欣蔓气得蹬脚，哼了声，一鞭子朝洛九离甩去。

    洛九离撇她眼，漫不经心挪了下步子躲开，‘啪’一声，鞭子落空，抽在了地面。

    “本郡主罚你是给你脸，居然还敢躲！”房欣蔓尖声，又挥着鞭子朝洛九离打去。

    这次洛九离不躲了，用巧劲接住鞭子，猛的一拉，鞭子另一头的房欣蔓被拉得朝前一扑，没站稳，摔了个狗啃泥。

    洛九离居高临下，“在元盛还没有能让你嚣张的地儿！”

    洛九离的话让周围的人倒吸口冷气。

    “咦！原来不是我们国家的郡主啊！”

    “难怪！就说我们元盛的郡主个顶个的温柔，什么时候出了位这般刁蛮的郡主，搞半天原来不是我们元盛国的啊！”

    “这是哪个国家的郡主，竟敢跑到我们的地盘来撒野！还差点伤了人，一定要将她扭送去官府！”

    “你............你们............”房欣蔓痛得爬不起来，仰头看着围在周围的人，气得要死，“你们这些刁民，给本郡主等着！本郡主未来的夫君可是逸王，你们欺负本郡主，寒哥哥不会放过你们的！”

    房欣蔓的话让周围议论声小了些。

    但洛九离却噗嗤笑出了声，“你说你的未来夫君是谁？”

    “逸王。”房欣蔓骄傲的说，“怕了吧！怕了就赶紧将本郡主扶起来，本郡主到时候可以考虑让你们死得不这么难看！”

    “王嫂，她是凤澜国皇后的侄女儿，叫房欣蔓，性子张扬跋扈得很，在凤澜国连公主都不敢惹她！”温仪飘在洛九离边上，“你别听她瞎扯，王兄才不会看得上她！”

    “呵！”洛九离冷笑，一脚踩在了房欣蔓脸上。

    管她什么身份，劳资的男人，何时轮的上她人肖想！

    “唔！呜呜，泥着个见人！奔菌株不菲方国泥的！”

    ‘你这个贱人！本郡主不过放过你的！’

    房欣蔓被踩得脸贴地，吐词含糊不清，两只手抱着脸上那只脚越挣扎，却怎么也挣扎不掉，只能伤心得一直哭。

    呜呜呜，早知道她就该听表哥的话，不甩掉侍卫偷偷出来玩儿了！

    等她回去了，一定找人来拆了这破店！

    杀人这个没有男人风度的贱人！

    “东家............”杜青想劝，这既然是异国郡主，那这次来定然为太后祝寿而来。

    象征着两国邦交，洛九离如此会不会不太好。

    洛九离冷眼扫过去，杜青闭了嘴，不敢再开口，免得跟着一起挨揍。

    洛九离听懂了房欣蔓的话，脚下用力拧了拧，“不放过我？不服气？”

    威胁的语气甚是明显，是个正常的这时早都该喊着求饶了，可房欣蔓是个头铁的，嘴上一直叫嚷着，“奔菌株爻莎了泥，莎了泥呜呜！”

    ‘本郡主要杀了你，杀了你！’

    (本章完)

