
　　现在这墨家，她是能踩就要踩几脚的。

　　当初郑家跟着墨家的时侯，她事事都要被楚月压一头。

　　楚月穿大红的衣服，她就只能穿玫红，楚月穿的素净了，她就只能穿的更素净。

　　她自从嫁进郑家，郑国良天天在她耳边跟她说，让她事事都要以楚月为先，这样郑家的日子才能越过越好。

　　而她每一次跟楚月一起去参加什么聚会，或者晚宴，她总是像楚月的背景板一样的。

　　今天，就是她报仇雪恨的一天。

　　果然，郑夫人这一番话一出，周围的人更加激动了，“快拿出来看看呀，是什么宝贝？”

　　叶萌只能让人把他们的礼物拿出来。

　　包装叶萌都没有换，还是在璇玑阁的包装，一个红木盒子，用一个小锁锁着。

　　大家一看这样古朴的盒子装着，还用锁锁起来，都很期待。

　　叶萌掏出钥匙，将红木盒子打开，盒子里静静的躺着一个椭圆形的镂空雕刻的球，青白的颜色，毫无光泽，看起来就像是一块普通的石头。

　　周围围着的人大失所望。

　　“呃，这是个什么东西啊？”

　　“我的天，这就是所谓的很牛逼的东西吗？”

　　“噗，我怀疑这根本不是从璇玑阁买的，璇玑阁有这么劣质的东西吗？”

　　“天哪，如果今天没有人让打开，这个礼物就这样被送给顾佬了，这墨家倒台了，不至于变得这样抠门了吧？

　　连给顾佬买一份像样的礼物都没钱买了吗？”

　　“就个这，还需要用锁锁起来，真是笑掉人的大牙了，你看看人家郑家买的东西，那样贵重的东西，也没见着用锁锁起来。”

　　……大家你一言，我一语，七嘴八舌的说个不停。

　　郑夫人挑了挑唇，冷笑道：“大家就不要说这样的话了，墨家现在什么情况，大家心里该是清楚的，能拿出这个东西，实属不易了，怎么说，也是十万块钱买来的不是。”

　　郑夫人故意将‘十万块’咬的很重，与他们的536万相比较，那可真是云泥之别呢。

　　果然，她这句话一出，众人纷纷发出啧啧之声，“唉，墨家现在居然都变成这样的了吗？

　　居然只能送十万块钱的礼了。”

　　顾佬却盯着这个球看了半天，然后还凑到跟前闻了闻，这上面散发着淡淡的药香。

　　顾佬一脸惊喜的道：“这个，这个莫不是骨雕？”

　　叶萌点了点头，“是的，璇玑阁的管事的说这东西是叫骨雕，我闻着有药香，想着，应该是有药用价值的，其实我觉得送礼贵或不贵不重要，主要是要送到您的心坎上，我之前在一本书上看过，骨雕，尤其是带着药香的骨雕很是难得，。”

　　顾佬点了点头，“确实是，很是难得，极为珍贵。”

　　大家听到顾佬的话，面面相觑。

　　“顾佬莫不是疯了？

　　这东西一看就是一块破石头刻成的，材质不行，工艺也看着挺粗糙的，顾佬居然说这是好东西？”

　　郑夫人皱着眉头说道：“顾佬，您心里向着叶萌，也不能随口就来吧？”

　　郑国良拉了郑夫人一把，目光凶狠的瞪着郑夫人，“你瞎说什么，顾佬是中医界的泰山北斗，这种有药用价值的东西，顾佬怎么会看错，你今天话太多了。”

　　顾佬捧着装着骨雕的盒子，满脸都是笑，将那骨雕拿在灯光下看了一下，“不错，真的很不错，天然的，估计有上百年的历史了。”

　　有些人不知道骨雕为何物，旁边一个老者开口解释，“这骨雕是一种动物的骨头做成的，这骨头常年在外风吹雨淋，风化了的，就像大家常说的化石，不过又与化石不同，化石的年份更长一些，而这些年份没有那么长，但是它却是在特殊环境里存在的，比如说，动物死在药田里，或是野外长有草药的地方，骨头经过风化，日积月累吸收了药性而成的东西，被人们捡起来雕刻，就叫骨雕了。”

　　大家这才明白这是个什么玩意儿，不知道谁突然说了一句，“那这么说，这个东西岂不是很难得？”

　　“对，就是很难得，有价无市。”

　　老者开口，“这东西药用价值极高，我刚才闻了一下这气味，这骨雕怕是有镇痛安神的作用，单单放在那里闻着，都能让人心平气和，延年益寿的。”

　　众人一阵唏嘘，“哇，这么高级的东西啊。”

　　“唉，瘦死的骆驼到底是比马大呀，人家墨家就算再怎么样，拿出手的东西依然是我们求之不得的。”

　　听着这些人墙头草一样的话，叶萌不禁想吐，这就是所谓的上流社会的人吗？

　　真让人恶心。

　　她从前就一直生活在这样的环境里吗？

　　她的目光又落在那个骨雕上面，听起来，这个东西还真是个好东西，不过璇玑阁的那管事儿怎么会十万块就卖给她们呢？

　　墨锦城看着她的模样，以为她也想要那个骨雕，毕竟，他家小媳妇儿也是中医啊。

　　他柔声问：“想要吗？”

　　叶萌眨了眨眼，点头。

　　顾佬一下子将那盒子藏到背后，“唉，这东西可是你们送给我的，不能再要回去了。”

　　墨锦城低笑，“您放心，我们墨家送出去的东西，从来没有要回去的。”

　　他这句话落下，目光朝着众宾客扫了一眼，才复又看向叶萌，轻轻的捏了一下她的小鼻子，道：“璇玑阁还有一个，这本是一对，另一个，留给你。”

　　叶萌眨着眼睛，“咦，你怎么知道璇玑阁还有一个？”

　　墨锦城勾了勾唇，没有回他，只是对顾佬道：“顾佬，那我们便先回去了。”

　　顾佬抱着那个盒子受不释手，胡乱的摆了摆手，“走吧，走吧。”

　　墨锦城牵着叶萌，对楚月道：“妈，我们回去了。”

　　楚月抱着清时转身跟上他们，留下一众宾客一脸狐疑，“刚才墨三爷那话是什么意思？”

　　“难道，璇玑阁是墨家的产业？”

　　“卧槽，不是吧？

　　璇玑阁啊，多少奇珍异宝啊。”

　　“我之前听人说，就一个璇玑阁，便可顶上咱们半个华国的财富了，这要真是墨家的产业的话，那么，谁能告诉我，墨家到底是怎么没落了？”

　　“谁他妈的跟我说墨家现在贫穷又无助啊？ŴŴŴ.23sk.com

　　人家怕是穷的就剩下钱了吧？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1061章 墨家穷的只剩下钱了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 