    沈君的安抚政策，也的确起到了莫大的作用。

    那场公开演讲过后，截教众弟子原本都焦虑的不行了。

    一个个都把封神量劫当成了世界末日，一边想着要尽可能的提升修为，一边却又连起码的入定都做不到。

    整日自哀自怨，恐惧着还未到来的巨大危机。

    但现如今，见到沈君这位副教主都是这幅模样，他们也都稍微放松了一点心情。

    不说别的，起码正常修炼是没问题了。

    而且由于沈君经常穿梭于金鳖岛中各处，路线也都几乎固定。

    所以也不乏有些弟子特意前来见他，请教一些修行上的疑惑之处。

    沈君的修为虽说是靠系统白piao过来的，但半圣的境界却也是货真价实的摆在那里。

    指点一下这些门内弟子，那也是绰绰有余。

    这一天，沈君一边散步，一边给身边众弟子传授修炼之道。

    忽见远方天边，一道赤色身影化作流星，急速飞向金鳖岛的方向。

    神识一探，发现竟是早就前往人族的女魃。

    沈君眉头微蹙，心知定然是人族中有所异变，否则女魃不可能连招呼都不打一声，就贸然赶回金鳖岛。

    甩下前来请教的众弟子，沈君连忙冲上半空。

    “怎地忽然回来了，可是人族有什么动静？”沈君也不墨迹，开门见山直接发问。

    “少主料事如神！”

    女魃恭敬揖手，语速极快的汇报道：“少爷您之前让我注意的丁文之子，子羡。”

    “前些日子，他家妻子已经为他诞下一子嗣！”

    早在女魃还没离开金鳖岛的时候，沈君就曾特意嘱咐过她。

    这次前往人族，传道乃是其次，主要还是要打探人族的情报，一有异动马上回岛禀报。

    尤其是那丁文的孙子，更是重中之重。

    闻言，沈君连忙追问道：“那这婴儿可取名了？可是叫做子辛？！”

    子辛，便是后世众人所熟知的，那位酒池肉林的商纣王。

    诞生时，名为子辛，后继承商朝王位，才又改唤作帝辛。

    “已取了名了，只是并不叫子辛，而是叫做子启。”

    沈君怔了怔，但也很快就反应了过来。

    倒是他疏忽了。

    商纣王前面边儿，的确是还有两位兄长的。

    其中一个名为子启，另一个则是取名仲衍。

    这二人与商纣王乃是血脉相连的亲兄弟，生母都是同一人。

    只是这两位兄长的运气，稍微差了一点。

    生他们俩的时候，他们的母亲还只是个妾室，低微低下，乃是皇族庶出。

    可正所谓母凭子贵。

    一连生了两位男孩儿，这位妾室也就被立为了王后。

    在这之后，才又生下了商纣王。

    现如今的人类礼法，还是十分奇怪。

    分明是一个妈生的三兄弟，前两个被当做庶出，后最后出生的帝辛则被立为了王储。

    现如今子启已经出世，帝辛的诞生，应该也不会太远了。

    “我知道了，你回去继续注意这一家老小的情况。”

    “没记错的话，帝辛应该是子羡的第三个儿子。”

    “一旦出世，立即汇报！”

    “事关重大，切记切记。”

    女魃恭声领命，重重点头。

    可刚要离开，她却又回头望向沈君，继续说道：“对了少爷，最近人族中忽然多出了许多阐教门人，行事十分奇怪。”

    “这些人可需要注意什么吗？”

    “无妨。”沈君果断一摆手，吩咐道：“你只管照顾自己安全，不必理会那些阐教之人。”

    阐教出来横插一脚，也早就在沈君的预料之内。

    本次封神量劫妥妥是跟人族脱不了关系了，虽说当日在紫霄宫中道祖鸿钧没有明说，但身为天道圣人，也不可能连这点信息都看不出来。

    元始天尊派出阐教弟子行走人族大地，沈君也没法儿拦着。

    而且在沈君看来，现在的人族领地中，估计也不止阐教一家。

    西方教肯定是不用说，这群家伙肯定是要过来凑热闹，顺便浑水摸鱼的。

    甚至就连天庭，应该也暗中派出了人手，只不过女魃目前还没有发现而已。

    不过从这几家现在的动作来看，六位圣人应该还不知道武王伐纣的事情。

    但也不排除另一种可能。

    武王伐纣、商朝覆灭，压根就不是天地大势的走向。

    这一人族大战，可能根本就是几位圣人暗中操作下的结果！

    周朝不过就是个工具。

    真正的幕后推手，其实还是几位圣人。

    “是，女魃知道了。”

    语罢，女魃又是深深一揖，转身向着人族领地飞去。

    虽说现如今人族中鱼龙混杂，各方势力皆派出了人手。

    但再怎么说，女魃也是人皇轩辕的子嗣，身份非凡，就算诸圣也不会轻易去动他。

    只是不知道，自己当日火云洞一行后，三皇接下来到底会有什么动作。

    而且也不知道，自己前往火云洞面见三皇的事，几位圣人到底是真不知道，还是揣着明白装糊涂。

    无论如何，三皇肯定是不愿看到人族丢失人王之位的。

    伏羲和神农的态度沈君拿捏不清，但轩辕肯定不会坐视不理。

    在三皇中，其实也只有轩辕算得上是真正的人族。

    若非如此，也不会被冠以人皇之名。

    神农天生水晶腹，这显然不是人族该有的模样。

    伏羲更是上古大妖转世，虽说披着人族的肉身，但其神魂终究还是妖族。

    仔细想想，甚至连伏羲之名，都是自己亲口所取。

    若是当日自己没有取名伏羲，而是用了张三李四这种名字，恐怕女娲娘娘就要亲自下场了。

    毕竟伏羲这次转世，可全是女娲娘娘一手安排的啊。

    “把自己妖族的兄长转世为现在的人族天皇。”

    “上一次量劫还没结束呢，就开始算计这一次量劫的事了。”

    “真不愧是活了无数岁月的天道圣人，这份心机，当真是恐怖啊。”

    沈君也不禁感慨了一声。

    自己一个洞悉了一切故事走向的现代人，还身怀系统这种顶级bug。

    跟这些个天道圣人斗起来，仍旧是处处吃亏。

    若不是凭借着对剧情的了解，提前做出各种准备，只怕现在的局势已经彻底完蛋了。

    而一想到下一次量劫.......

    沈君脑海中，也陡然冒出一个十分耳熟能详的名字。

    傲来雾，花果香。

    齐天一棒，万妖朝！

    东海崖，水帘中。

    齐天圣能比仙高！

    齐天大圣——孙悟空！

    封神量劫之后，便是西游量劫。

    跟前几次量劫比起来，西游量劫的规模和影响着实是有点不够看。

    但它也的确是天地大势不可逆的走向。

    而孙悟空的来历.......似乎就是女娲补天时，所剩下的一块五彩石？

    嘶.......

    一念至此，沈君也是狠狠的倒吸了一口凉气！

    从巫妖量劫时，就已经算计到了西游量劫？！

    女娲娘娘，当真就有如此恐怖吗？！

    不.....就算是天道圣人，应该也不会恐怖到这个地步。

    其他事也就罢了，量劫之事天地混沌，莫要说是圣人了，估计连鸿钧道祖都不能看个清楚明白。

    佛教大兴，女娲断然是不会知晓的。

    选中孙悟空，应该也只是巧合。

    想要提前谋划西游量劫之事，现在可就是最佳机会！

    封神量劫已至，天道一片混沌，圣人亦无法推演未来。

    一旦封神量劫结束，女娲必然会能感应到那块跟她有着无限因果的五彩石。

    “不行，我得先做准备。”

    “对付这些个天道圣人，后手底牌，可是多多益善。”

    心念一动，沈君心中已然规划出了一个计划雏形。

    但现如今封神之事迫在眉睫，再加上诸圣对他的异常关注，所以沈君也没有贸然行动。

    先留在金鳖岛上，继续教导截教弟子，安抚众人情绪。

    直到这一日。

    端坐在碧游宫中的通天教主，猛的瞪大了眼。

    这位天道圣人眉头紧锁，望向东方天地。

    “封神已至！”

    “商周大战！”

