    带着石雄一行人到了城主府，许无舟看着金光闪闪的府邸。

    二话不说，能量直接爆发出来，形成凛冽的风啸。

    这股风啸如刀，猛然的向着城主府的墙壁刮了过去。

    刹那间，贴在府邸上的金箔被刮落下来，金箔哗啦啦作响，被风一卷堆到许无舟面前，他身前很快就出现了一座金箔小山。

    许无舟没有停下，能量再次狂泄而出，卷向城池的另外墙壁，又是哗啦啦的声响，这一面墙壁的金箔也被刮下，一起堆在许无舟脚下。

    许无舟做的很快，但等他准备刮第三面墙壁时，终于有人反映过来。

    在城主府数个武者暴怒，他们是大修行者，爆发能量迎战许无舟涌动而去的力量。

    可他们岂能是许无舟的对手，直接被许无舟震飞出去，而后他的能量再次一卷，如同风刃刀片把另外一层墙壁的金箔给刮了。

    “大胆！”

    方全昆终于被惊动，他从城主府爆射而出，一股能量猛然的扫向许无舟。

    他很强大，这股力量直接把许无舟卷过去的能量击碎。

    眼见他的攻伐就要到身前，他刚准备施展身法避开。

    但却见辛云虎和熊一兵同时出手，一掌轰向对方爆发的能量。

    这股能量虽然挡住，但两人也各自倒飞出去。

    方全昆的实力可见一斑，这让许无舟也眉头微凝。

    好像……自己还是低估地方实力啊。

    不过，低估就低估，也没什么大不了的。

    方全昆被挡住，又看着许无舟面前的三堆金箔，他脸色难看至极。

    方全昆怒吼道：“你们想干什么？”

    许无舟可不管他，看着辛云虎和熊一兵出手，他就更无所谓顾忌了。

    他对着两人就喊道：“两位兄弟，你帮我挡住他。

    我这就拆掉他的城主府为你们出口气。”

    “危兄，我们……”可他们的话还没说完，许无舟就已经爆发能量向着城主府另外一层墙壁刮了过去。

    见此，辛云虎也很无奈。

    看到方全昆要对许无舟出手，他们只能出手抵挡。

    “辛云虎、熊一兵，你们反了不成？”

    方全昆暴怒至极，可一时之间也摆脱不了两人，只能眼睁睁的看着许无舟把墙上的金箔彻底的刮的干干净净。

    而刮完这金箔还不算数，又见他把梁柱上的那些黄金龙都给刮了下来。

    偌大金碧辉煌的府邸，这一刻变成了脱毛了的秃鹰一般，要有多丑就又多丑。

    而做完这一切的许无舟，却还说着风凉话道：“房子贴金，呵呵，真是一个暴发户，看着就恶心。

    这样，就顺眼多了。”

    说到这，许无舟把所有刮下来的黄金一卷，都没入了山塔宝器之中。

    然后，他才看向和辛云虎打斗的方全昆。

    方全昆停下来，眼神冷冽的盯着许无舟：“今日不给我一个交代，就算拼着风尊者责罚，本城主也要送你去死。”

    “不要本城主本城主的叫。

    一个人缺失什么，才想要炫耀什么。

    交代，我倒是想要问问你呢，给我一个什么交代。”

    方全昆怒瞪着许无舟道：“你什么意思？”

    “什么意思？

    现在装了！派人去我辛兄家抢我的人，并且砸我辛兄家的房子。

    呵呵，你以为仗着有几分实力就能为为所欲为？

    我危冉就不服你，一个贱民，也想到我等贵族头上作威作福，下辈子吧。”

    方全昆一愣，他确实准备抢人，可他还没有安排好啊，难道手下不听话主动先出手了？

    方全昆忍不住看向手下，却见手下摇了摇头，并且把在辛云虎家中发生的事说了一遍。

    他越发皱眉，城中还有第三方想要夺取人族圣女？

    “你说的什么我不知道，我并没有派人去辛府闹事。”

    “当我们好骗吗？

    在宴会你就要强逼我交出圣女。

    现在说不是你做的，那你倒是说是谁做的？

    除了你有动机，我还真想不出有别人！”

    方全昆被激怒，怒瞪着许无舟道：“危冉，你不要得寸进尺。

    真以为我杀不了你吗？”

    许无舟冷哼道：“你吓唬谁呢。

    方全昆，我就明着告诉你。

    你要是面对我们卑躬屈膝，我们还能把你当个人看，你要是想要和我们平起平坐，那你就是做梦。

    胆敢砸我们的门楣，你也配？”

    方全昆杀意凛然，身上的气势爆发出来，符文喷涌，道韵流动，在他周边的虚空都因此扭曲。

    见此，辛云虎也倍感压力，他喝斥道：“方城主，我不管你什么目的。

    你派人去我家抓人，并且砸了我家。

    这怎么说都是你无理，就算到尊者面前去打官司我也不怕。”

    “我说过不是我。”

    方全昆怒道。

    辛云虎嗤笑道：“是不是你，你自己清楚。”

    方全昆轻吐一口气道：“你们这是要和我作对了？”

    辛云虎说道：“作对就夸张了吧，我们只是来给方城主你提个醒。

    你虽然有几分实力，但我们也不是可以被你随意捏的软柿子。”

    方全昆没有回答他这句话，而是道：“你们是不是要为了他和我打生死战？”

    一句话，让辛云虎微微皱眉。

    方全昆强势的过分，真要是联手战方全昆撕破脸，尊者那边也不好交代。

    方全昆或许会被尊者严惩，可他们怕也讨不到好。

    正在他们进退两难时，却听到许无舟说道：“你不就是想要知道我们得到什么消息嘛，告诉你又怎么样？

    我等贵族行事就是如此大气，不像你只会玩弄些见不得光的小手段。

    贱民终究是贱民啊，眼界只有针眼那么大。”

    这一句话让辛云虎等人都微微一愣，谁能想到许无舟会愿意告诉他这个消息。

    方全昆一肚子怒火，但也因为这句话微微一怔，皱眉看着许无舟不明白他打什么主意。

    不过，危冉愿意告诉消息也省了他麻烦。

    “什么消息？”

    方全昆反问许无舟道。

    “这世上没有白得的便宜，既然你想要知道，那你能拿什么来换？”

    许无舟反问道。

    方全昆盯着许无舟看了许久，然后从怀中取出了一瓶丹药，抛向许无舟道：“百颗王品养魂丹。”

    辛云虎眼睛都直了，这家伙虽然是一个贱民，可真富有啊。

    王品养魂丹，这是好东西啊。

    对他们的修行都大有裨益，可滋养他们神魂更上一层楼。

    ……… 

