    张明轩端着一碗雪糕，用勺子舀着吃着走了出来，走到众人中间，寻一个凳子坐下。

    张明轩一转眼就发现，姜锦夕正狠狠的瞪着他，一副不共戴天的样子，顿时头疼了起来。

    姜锦夕狠狠咬进嘴一口雪糕，不满说道：“张明轩，你骗我。”

    张明轩尬笑道：“我哪里有骗你了？”

    姜锦夕眼睛瞪大愤怒叫道：“你骗我说张小凡会救活碧瑶的！”

    张明轩强行辩解道：“没有，我当初说的是张小凡正在想办法救碧瑶。”

    姜锦夕想了一下，好像可能也许他真的是这样说的，但和女孩子讲道理，张明轩还是太天真了。

    姜锦夕摇头坚定道：“我不管你就是在骗我！”

    张明轩顿时就头疼了，但是见到她没有动手的意思，还是轻松了一点，无奈道：“你想要怎么样？”

    姜锦夕期待道：“你把碧瑶写活？”

    张明轩摇头道：“这是不可能的。”

    皇后也不满道：“碧瑶那么好的孩子，你怎么就不能让她有个好的结局？”

    张明轩尬笑道：“故事就是这样发展的我也没办法啊！”

    姜锦夕不满的哼了一声，眼睛一转道：“我听清漩说，你在拍什么电影？”

    张明轩点头道：“是啊！”

    姜锦夕兴奋道：“我也要参加。”

    张明轩尬笑道：“这个只是小制作，你就算了吧！也不好玩。”

    姜锦夕扬了扬拳头威胁道：“要么你把碧瑶写活，要么要我拍电影，你选一个吧！”

    张明轩无语的看着姜锦夕的小拳头，现在的女孩子都怎么了？这么暴力！说好的古代女子都温柔体贴，贤惠温婉的呢！

    在姜锦夕威胁的目光下，张明轩考虑了一会，无奈说道：“真的没有你的角色啊！”

    姜锦夕失望道：“真的没有啊！”

    张明轩眼睛一亮说道：“不过，你也是可以参加电影制作的，我们还缺一个武术指导，你有想法吗？”

    姜锦夕眼睛一亮道：“武术指导？什么东西？”

    张明轩解释道：“武术指导就是要你来教他们武术动作，招式，要求美观上镜。”越想越觉得可行，大派弟子见识绝对没得说，张明轩眼睛越来越亮。

    姜锦夕撇了撇嘴嘴不满道：“要我教他们打架啊！不干。”

    张明轩连忙劝说道：“别啊！武术指导也是很重要的。”

    姜锦夕鄙视道：“是对你很重要吧！我又不能上镜，不做。”

    张明轩可怜的扭头看着李清雅道：“清雅姐，你帮我劝一下。”

    李清雅笑着说道：“你自己的事情，自己去解决，我可不参与。”

    张明轩又看下皇后，可怜兮兮的叫了一声：“皇后姐！”

    皇后也笑呵呵道：“你也别找我，我和姜姑娘也是刚刚才认识的。”

    张明轩又看了一眼李清漩，李清漩得意的挺着胸脯，张明轩又把头转开，她还是算了吧！

    期待满满的李清漩顿时眼神不善了起来，气得直吹鼻子。

    张明轩想了一下试探说道：“要不我事后给你拍摄一部MV作为补偿？”

    爱慕瑞？姜锦夕眼睛瞬间亮了，心动道：“就是和上次一样的吗？”

    张明轩连连点头期待道：“对对…你觉得怎么样？”

    姜锦夕高兴道：“一言为定！”

    张明轩也高兴了起来，皆大欢喜啊！

    晋阳小跑到张明轩身边，趴在张明轩大腿上期待道：“皇叔，皇叔！我要听故事。”嘟着嘴不满道：“我家魔镜很笨的，什么都不知道，还不会讲故事。”

    张明轩惊讶道：“魔镜？”

    晋阳得意的拿出一面小镜子道：“这就是我们家的魔镜啊！”惋惜道：“可惜没有白雪公主家的墨镜大。”

    张明轩看了看晋阳手中的小镜子，洪荒世界也有魔镜？炼器这么神奇吗？

    晋阳对着魔镜奶声奶气的说道：“魔镜，魔镜快出来。”

    一个穿着宫服的女子从魔镜里面浮现了出来，有气无力的对晋阳鞠躬道：“公主殿下，您有什么吩咐？”

    晋阳得意的看着张明轩道：“你看，这就是我家的魔镜。”

    以张明轩的修为，魔镜里面的女子是什么情况，他一眼也就看出来了，不得不称赞一声唐皇666啊！这种方法都能想出来。

    晋阳对魔镜说道：“魔镜，魔镜，皇叔要讲故事了，你听好了啊！”

    魔镜鞠躬道：“是，公主殿下！”

    悄悄幽怨的看了张明轩一眼，她可是知道自己之所以成为魔镜，就是拜这位皇叔所赐。

    皇后也笑呵呵道：“我也来听听，这孩子经常埋怨我和二哥不会讲故事，把二哥气的直吹胡子瞪眼。”

    李治高兴跳道：“皇叔讲故事喽！皇叔讲故事喽！”

    张明轩把晋阳抱到自己大腿上说道：“今天我给你们讲一个丑小鸭的故事。”

    晋阳李治全心全意的看着张明轩，李清雅和皇后也都微笑看着张明轩，李清漩不懈的撇了撇嘴，低头玩自己的手机，姜锦夕也蛮有兴趣的看着张明轩。

    张明轩说道：“在一个乡间农舍，一只母鸭子寂寞地卧在她的窝里，孵化自己的孩子。终于，那些鸭蛋一个接一个地裂开了，从鸭蛋里面伸出它们的小头。……但是鸭妈妈还是坚持把蛋孵了出来。这只小鸭子又大又丑……他快乐的想着：当我还是一个丑小鸭的时候，我做梦也没有想到会有这么幸福。”

    张明轩缓缓讲完，当然其中该改的也是要改掉，火统改成弓箭，农夫的家也改成了东方化，面包改成馒头。

    皇后笑道：“讲得真好！难怪他们会这么喜欢。”

    晋阳兴奋道：“母后，我要丑小鸭！我要白天鹅！”

    皇后笑道：“好好～回去就让你父皇给你找丑小鸭。”

    晋阳高兴道：“母后真好！”

    魔镜里面的女子心中不由的幸灾乐祸起来，不知道哪位天鹅会这么倒霉呢！