    

    第264章两间破败茅草屋

    “师父！”

    “小主！”

    此时，城门外倒是冷清了些许，黄子逃和众战神纷纷凑了上来。

    “先莫要凑这般紧，按照计划行事！”

    苏天言罢，便骑着碧无痕带着武媚娘和诸葛亮以及李白进入到了皇城之中。

    ……

    是夜！

    苏天按照士兵的指引，来到了天炎皇朝安排的住所。

    “就这？”

    “天炎皇朝就这？！”

    苏天看着自己的住所，一间破烂无比的茅草屋，顿时一阵汗颜，就这？！

    最主要的是，旁边就是五星级的大酒楼，两者之间形成了巨大的反差。

    “小主，这天炎皇朝实在是欺人太甚，两间茅草屋，这天炎皇朝未免也太没有风度拉吧。”

    李白也完全傻眼，两间茅草屋，连最基本的遮风避雨都做不到。

    “哈哈，苏天，搞了半天，这就是天炎皇朝给你们安排的住处啊！”

    就在此时，忽然一道尖酸刻薄的声音传来，苏天转身看去，赫然便是韩皇以及钟飞鸿、徐清风、水雪月四人，另外多了一个萧咪咪。

    看到苏天转过身来，钟飞鸿再度开口道：“苏天，你可知道我们的住所是什么吗，旁边那五星大酒楼就是了，这可是天炎皇城之中的五星级酒楼，那叫一个舒坦啊，不但有好酒好肉，还有那艺伎能歌善舞。”

    “你们，你们不会还没吃饭吧？”

    钟飞鸿说完，顿时一阵捧腹大笑，今日在皇城外所受的屈辱，终于有机会可以加倍嘲讽报复回去了。

    一旁的徐清风也是讥讽道：“你们今天可一定要吃饱饭啊，明天就是十朝大比了，可别到时候饿的没有力气啊。”

    “小弟弟，你不是认识十五皇子吗，可以让十五皇子给你安排一处比我们五星级酒楼还要好的住处呀。”

    只听见水雪月又恢复了之前那般诱惑的模样，咯咯一笑，讥讽道。

    “可拉倒吧，他哪里认识什么十五皇子，不过是在城门外客套了几句，人家十五皇子知道他是个什么东西。”

    钟飞鸿附和着水雪月说道。

    但是，下一瞬间，一道青莲剑气破空而来，顿时，钟飞鸿的鬓角处，一缕发丝落下。

    李白已然出现在了他的身后，森然开口道：“若是再敢说我主半个字，就不单单是发丝落地这般简单了。”

    此时，钟飞鸿双腿不断发抖，直打哆嗦，太快了，他根本没有看清楚，青莲剑气就已经自他鬓角划过。

    “咦，苏天，我刚要去找你呢，没想到你在这里。”

    只见，夜空之中，一翩翩公子的身形浮现而出，自是退去了一席黑甲的十五皇子，苏长夜！

    “十五皇子！”

    看到苏长夜，韩皇等当下便躬身道。

    “叮！宿主触发支线任务，将苏长夜收入麾下，任务奖励：一次战神召唤机会，十万生机精魄，五个青铜宝箱。”

    正此时，苏天的脑海之中，一道机械的声音闪过，自是系统发布任务。

    顿时！

    “长夜小弟，你怎么会来这里？”

    苏天立刻就上去熟络的说道，将苏长夜亲切的称呼为小弟。

    “苏天，你安敢如此放肆，十五皇子这般身份尊贵之人，能是你这般称呼的，还不快跪下给十五皇子赔罪。”

    只是，还没等到苏长夜说话，水雪月顿时就怪叫道。

    因为，在水雪月看来，像是苏长夜这般身份尊贵之人，定然不会让苏天这种身份的人与其平起平坐的。

    这一刻，水雪月心中已经在想着，自己可以得到苏长夜的青睐。

    一想到苏长夜要颜值有颜值，要实力有实力，要身份有身份，水雪月就不由的夹紧了双腿，脸色微微红润，手指放在唇间，魅惑众生一般。

    只是，理想很美好，现实很骨感。

    “怎么哪里都有你这不知廉耻的贱人，我与我苏天说话，岂能轮到你这贱人插嘴，

    杨副将，掌嘴！”

    “遵命！”

    只听见远处传来一道雄厚的声音，下一瞬间，一道人影自酒楼之上落下，瞬间就出现在了水雪月的身前，一把将水雪月拽起，一巴掌甩在了水雪月的脸上。

    “啊！”

    水雪月顿时怪叫一声，她不明白，为什么受伤的总是她，本想着这一次十朝大比，可以利用自己的美色以及熟练度，好好的替自己掌握一些资源，但是自从遇到苏天之后，就各种狼狈不断。

    “我方才感觉到此地有一道剑气凌厉无比，追寻而来，就见到了你，对了，你怎么会在这里？”

    看着后边的几处茅草屋，苏长夜好奇道。

    “自是被天炎皇朝所安排的了。”苏天淡然道。

    “什么，我偌大的天炎皇朝，如何能做出这种事情，我记得安排你们入住好像是四哥的主意。”

    听到苏天所说，苏长夜顿时一阵不满。

    在他看来，天炎皇朝作为皇朝，当是礼仪之邦，如何可以做出这般事情。

    “无妨，苏天，若是你不嫌弃的话，可以去我府中住上几日，正好今日我将你的事情与我大姐所说，我大姐也对你颇有兴趣啊。”

    只听见，苏长夜忽然对着苏天如此说道。

    顿时，韩皇等人一阵错愕。

    水雪月也是捂嘴，难以置信，她居然一语成箴！

    “正好，如若长夜小弟不嫌弃的话，那么大哥就去你府上暂住几天，等到十朝大比之后，便不再絮叨于你。”

    本来，苏天还想着怎么和苏长夜拉近关系呢，没有想到苏长夜居然主动邀请他去自己的府上。

    听到苏天一口一个大哥，苏长夜心中也不生气，含笑道：“自是无所谓，我也难得回来皇城一次，正好缺个伴，刚好也不至于那般孤单。”

    随后，苏天就跟着苏长夜去了他的府中。

    看着苏天四人和苏长夜离去的背影，韩皇不由的捏紧了拳头，心中愤恨道：

    “凭什么，凭什么苏天可以得到苏长夜的青睐，而我只能自己去阿谀奉承四皇子，还热脸贴了冷屁股，苏天，明日的十朝大比，我倒要看你如何自处！”

    “水雪月，于我来。”

    只见，韩皇也不想去逛夜市了，一脸淫邪的对着水雪月说道，随后便回了酒楼。

