    “当年便是因为这幻界莲认了你母亲为主，才被人逼得无路可走，只能在那个时候，前往了星辰大陆！”

    老夫人说着，鼻头顿感酸涩，忍不住抹了抹眼角的泪水，长叹了口气。

    云苏一直闭着的双眼也在此刻睁了开，“母亲竟去了星辰大陆？”

    “不错，你母亲是被迫才去的星辰大陆，而你父亲也是因为你母亲，才义无反顾上了传送阵的。”

    “只是这么多年过去了，没有人知道他们怎么样了。”

    老夫人缓缓开口，伸手替云苏理了理鬓边的发丝，“我知道你此行前往星辰大陆，已然是不能阻挡”

    “但祖母只愿你，一切安好！”

    老夫人脸色温柔的望着云苏，看得云苏心头一暖，却又突然想到了什么，神色有些犹豫的开口，“祖母，我……”

    话说一半，她有些说不下去，毕竟她并非云家女儿。

    老夫人望着她的表情，心思一动，便猜到她想说什么，略一沉吟，伸手拉着云苏走向了后院一处偏院。

    “有些事情本应该早些便告诉你，不过看你心境并没有受影响，这才没说。”

    “而如今，你快要离开苍穹大陆，若此刻再不说，恐怕就没机会了。”

    老夫人一边说着，一边杵着拐杖，带着云苏走到了偏院门口。

    那是一个并不起眼的院落，不过在云苏的记忆中，这地方也是老夫人院中他们唯一不能来的地方。

    院门上上了锁，那是一柄极为古怪的环形锁，上面有灵力封印，即便是用真气，也是无法将之打开的。

    云苏眉头微微皱着，不解的看向老夫人，老夫人却轻轻一笑，取下随身携带的钥匙打开了那把锁。

    “嘎吱……”

    时间久远的红木门被推开，发出有些渗人的音调，云苏跟随老夫人走进屋子，原本昏暗的屋子里霎时间亮起了火光，将整个屋子照得明亮。

    而云苏的目光在扫过四周之后，便落到了屋子正中，一架有些古老的法器之上。

    那法器有些特别，几个大小不一的环以几种不同的角度相交在一起，静静地悬浮在半空当中。

    而云苏之所以能够第一眼便看出这是个法器，是因为环上萦绕的灵力。

    在许久未曾有人使用的条件下，还能以自身力量保持这么强的灵力存在，这法器并不简单！

    “祖母，这法器是……”

    “此法器名为阴阳轮。”老夫人缓缓开口，给云苏解答了疑惑。

    而听到这名字的刹那，云苏的双眼蓦地瞪大，忍不住跟着喃喃了一句，“阴阳轮？”

    她听过这阴阳轮，若是启动，能逆阴阳，颠乾坤。

    这种法器世间也仅此一件，云苏曾经也试图寻找过它，却并没有什么收获，怎的竟然在这儿？

    这么多年，云府拥有阴阳轮的消息，竟没有一丝一毫的泄露出去？

    不过，老夫人带她来这里，又让她看到阴阳轮做什么？

    云苏皱了皱眉，就见老夫人抬头看了一眼那方法器，旋即缓缓转身看向她，微笑开口道。

    “你是否一直奇怪，为何你以苏芸之身死了之后，会莫名重生在了我孙女云苏身上？”

    老夫人的话让云苏的双眼蓦地瞪大，心头有些轻微的颤抖，脑海里突然想到一个可能。

    “祖母，你这话……”

    她有些不敢相信，眼中充满了不敢置信。

    老夫人却轻笑着点了点头，“你想的不错，这一切都是因为它。”

    老夫人指了指那方法器，“这法器本就有逆阴阳，颠乾坤的力量，若是启动，甚至能够引导一方灵魂，借体重生！”

    老夫人目光认真的看向云苏，一字一顿的开口，“你便是借由这方法器重生于我孙女云苏身上的一缕灵魂。”

    “你的重生并非偶然，而是早有计划。”

    老夫人的语气并没有多少起伏，但话中的意思，却让云苏不敢置信的瞪大眼睛。

    早有预谋？她的重生竟然是早有预谋？

    她神色骇然，脚步往后退了两步，抬眼望着那方阴阳轮，怎么也不敢相信。

    “这怎么可能？我与云府毫无瓜葛，云府为何如此大费周章，让我重生？”

    她扭头，一双眼睛紧紧盯着老夫人，长袖中的手也不自禁的握紧。

    老夫人的目光轻悠悠的望着云苏，旋即缓缓摇了摇头，“这是十多年前，你母亲亲口嘱咐我的事。”

    “阵法于今年年初启动，直到……直到孙女云苏身上现怪异之象！”

    “你母亲曾被人称为鬼医，不单单因为她自身绝无仅有的炼药术，还有她一番通天彻地的神通本领。”

    “她这么说，我们便这么做了。”

    “直到上一次你苏芸的身份暴露，我才知晓，你母亲让我今年启动阴阳轮的含义。”

    “她便是要让你重生到我孙女云苏的身体当中！”

    老夫人语气肯定而认真，一字一句有理有据，就算云苏心头再怎么不相信，却也不得不相信！

    她一直在奇怪，为何自己明明死了，却还能重生，那会儿她甚至以为这是天意！

    而现在看来……一切不过都是早有预谋。

    “母亲她，为何要这么做？”云苏抬眸，目光似乎透过那方阴阳轮，看到了一个女人的身影。

    然而这个问题老夫人却并没有回答，“你母亲并未说明。”

    云苏抿唇，一时间心头乱作一团。

    重生是有预谋的？她与云府到底有什么瓜葛？又或者说，云苏的母亲与她到底有什么关系？

    她回忆前世，从她从星辰大陆来到苍穹大陆，一点一滴的回忆，却并没有发现一星半点与云家有关的事情。

    老夫人又接着说，“你母亲曾告诉过我，前十八年的云苏体内，不过只是一缕游离的孤魂，而你才是我们真正要保的人。”

    云苏扭头，目光惊异的看向老夫人，老夫人神情自若的回视着她，眸色淡淡，并未有丝毫说谎的迹象。

    “这一切都是真的吗？”

    “自然。”老夫人点头，看云苏变换不定的神色，又轻轻叹了口气道，“我告诉你这些，只是为了不让你有心里负担。”

    “你就是我云府的人！”

    ……

