    圣女天仙榜新鲜出炉，整个归一峰的气氛都变的有些不太正常。

    围聚在一起的修士们左看右瞧，似乎是在做着什么见不得人的事。

    不过当众讨论各宗派的圣女，确实有些见不得人。

    一位又一位的修士迅速的远离了归一峰，辽阔的地势。

    仿佛离得远了，心中的负罪感就能减轻。

    （修士甲）“第二位，佛莲剑斋（朱闻言落）。此女静若处子，面如皎月，眸似银辉，隔帘初窥，端庄贤淑，圣洁之气流转于身。可远观而不可亵玩焉。”

    （修士乙）“咕嘟，这个评语。不愧是魔教妖人，竟然如此亵渎剑斋圣女，真是岂有此理。不知这位圣女眼下所在何处？我定要上前拜见，为圣女声讨魔教龌龊污秽之臭虫。”

    （修士丙）“你这话也就在这里说说，心里藏着的那点肮脏心思，我们还能不清楚。啧，真是个下流胚子！快点继续，看看第三位如何！”

    （修士丁）“莫急莫急。第三位，太玄宗（太岁无月）。身姿多绰约，素手挥香榭，兰麝馥郁，声传幽谷荡回香。只是冷若冰霜，外物不假与色。”

    （修士甲）“这位圣女我见过，正如榜单上所言这般，整一个冰山美人，高高在上，令人生厌。”

    （修士乙）“嘿，那是没遇上我。若是我在她左右，定叫她冰雪消融，春暖花开！”

    （修士丙）“你这惫懒货色，圣女怎会看的上你。继续，第四位是谁？”

    （修士丁）“第四，天衍阁，绘千山。月画眉来花作唇，粉妆玉琢初长成。当是天真烂漫，笑颜如花，桃甜腮红。清水出芙蓉，天然去雕饰。”

    （修士乙）“天衍阁圣女，妙笔绘千山。现在应该有三十来岁了吧？据传天衍阁批注命数，乃是泄露天机之举，天机诅咒就降临在这圣女身上，此生注定是十岁孩童模样。”

    “她的名头我已经听过了，那天衍七剑把她捧在手心里呵护着，前些年有个不开眼的修士多看了一眼，就被天衍七剑狠狠的揍了一个月。惹不起惹不起。”

    （修士丁）“呵，你还真有过这个念头。在下佩服。”

    （修士甲）“别吵了，看第五个，白玉十二楼，九素玄。啧啧，这个名头可大了。算是诸多圣女中最容易见到的一位。”

    “身段婀娜，摇曳生花，步步生莲。一弯凤眼勾魂魄，两点朱唇荡人心。玉貌妖娆花解语，窈窕袅娜梦生香。”

    “嗯，点评的很到位啊！这魔教妖孽看来没少去白玉十二楼的点绛阁观望这位圣女，打听情报。”

    （修士乙）“嘿嘿，在下不才，也曾见过这位圣女。若是谁能成为她入幕之宾，结道双休，那当真是此生无憾。”

    （修士丙）“修为不高，想的倒挺美。即使对方形迹再如何奔放，那也是一教圣女，岂是你们所能染指的？也不怕被十二楼的楼主给抽了命魂，点了魂灯，求生不得求死不能。”

    （修士乙）“嘿嘿，瞎想还不能想的了！道兄莫要鄙夷我，且往下看，往下看。”

    “第六位，十绝山庄，申屠于人。这……不说见过，听都没有听过啊！”

    （修士甲）“申屠于人，与太玄宗大战五年前，暗子曾隔轻纱薄雾，窥得一角。柳眉轻蹙眸似春水，铅华销尽独垂怜。”

    “月下影，镜中貌，难遮佳人绝代色。”

    （修士乙）“呼呼呼，十绝山庄竟然如此可恶，将佳人围困，害得她暗自垂怜，不行。吾辈正义之士，必须将这位圣女从困境中解救出来。”

    （修士甲）“别理他，他此刻已经失了心疯。不过诸位道友，可曾听闻过这位圣女零星半点的传闻？”

    （修士丙）“我倒是听过一则消息，不知真假。这申屠于人似乎曾经与魔教的某位护法，还有正道掌教，相互有过纠葛。”

    “但其中真伪，无法辨别。诸位且听一乐便是。”

    （修士乙）“呜呜呜，我的圣女啊。这其中必然是一个荡气回肠的曲折故事。魔教妖孽意图抢夺圣女，却被正道掌教出手拦截。圣女因此寄情于掌教，可惜啊，魔教妖孽卑鄙龌龊，暗下毒手，残害正道掌教。”

    “但是掌教最终挺了过来，与那魔教护法同归于尽。眼下独留圣女一人，形单影只。”

    （修士丙）“……这……只不过是只言片语罢了，道友脑海中竟能产生如此联想，佩服佩服，吾不如也！”

    （修士丁）“别吵，看第七个。方外洞天，樱小代。淡白梨花面，轻盈杨柳腰。丹唇皓齿，白玉为肌。娉娉袅袅，顾盼神飞。一双似喜非喜含情目，半阙似掩非掩巧笑颜。”

    （修士乙）“啊，我不行了！这方外洞天的圣女也太甜了吧。未曾蒙面，她却甜入心脾！呲溜，甜的我口齿生津，丑态尽显。”

    （修士甲）“道友，我都不想点破你。你那是被甜的吗？你那分明是馋她们身子。你下贱！我怎会与你为伍。”

    （修士乙）“嘿嘿，诸位莫要恼我，我只不过是将诸位藏在心底的小心思表露了出来罢了。”

    “否则，诸位就不会再此与我一同观看这个圣女天仙榜了。”

    “你们看似在骂我，但心中所想却和我有什么区别。”

    （修士甲、丙、丁）“嘿嘿嘿！”

    （修士乙）“别停啊，继续。让我看看，第八个是谁。”

    “第八，丹鼎琉璃塔，夏诗文。云鬓峨峨，唇色朱樱。娇艳欲滴尽妩媚，丰姿盈嫩展嫣然，笑颜如花，灿如朝霞。燕语莺啼，闭月羞花。”

    “佳人自鞚玉花骢，翩如惊燕蹋飞龙。”

    “青云出岫貌姑射，冯虚御风游四海。”

    （修士甲）“额，这个意思是，这位圣女不是个安份的主。性子太过脱跳了？”

    （修士丁）“嗯嗯嗯，我家侄子正巧在丹鼎琉璃塔修行。他曾与我书信诉苦，这位圣女太过活泼，喜好探险，时常闯入各类秘境，视危险如无物。导致他们这些随行的弟子各个苦不堪言，饱受秘境阵法的折磨。”

    （修士丙）“唔，太过活跃，非我心头所好。额……”

    （修士乙）“嘿嘿，道兄。你一不小心把心中所想说了出来了。”

    （修士丙）“莫吵。还有最后两位。”

    “第九，无双海，狼姬夫人。体态丰盈，风姿绰绰。眉目慵懒，鼻腻鹅脂，纤手柔荑。眸似燕过留春红潮一线，唇如芙蓉出渠莹莹水沫。”

    “香雾云鬓湿，玉臂压落红。轻衫罗绸春风过，摇曳生姿俏三春。”

    （修士甲、乙、丁）“咕噜。”

    （修士甲）“我也不懂，我就是随便问问。这……还有妇人能成为圣女的？”

    （修士乙）“孤陋寡闻了不是！各派的圣女，又不禁婚娶。你要是有那本事，这榜单上的圣女你甚至可以全部拿下。”

    “这就相当于拿下了十个宗门，这不可比剿灭攻打来的要快？”

    （修士丙）“说的在理，你看。这魔教妖人，制作这一份榜单，不就是为了拐走一位圣女，引得她身后的宗门支持嘛！”

    （修士丁）“不错！否则他们，为何制作这一份榜单。也怪不得那位太玄宗白到反光的女弟子如此恼怒。”

    “如此点评自家圣女，换做是谁，都接受不了。”

    （修士甲）“扯远了，快看第十个。”

    “第十，碎星宫，冥伞公主。娇小可人，弱骨纤形。美目笑兮，凤眼蜇人。珠翠丛中长，清莲淡梳妆。声如流莺婉转牵魂，回身举步，恰似柳摇花笑。”

    （修士乙）“嘶哈！这位圣女可与，天衍阁的绘千山，方外洞天的圣女楼小代，并驾齐驱。乃我心中排名并列第一。”

    （修士丙）“呵呵，就这？白玉十二楼的九素玄才可称的上第一。”

    （修士甲）“道友莫要相争，这有什么好争的。依我看，无双海的狼姬夫人才是第一啊。这魔教妖人不懂欣赏！”

    （修士丁）“你们在说什么啊！这第一还有什么好争的呢？必然是红莲中圣女啊！都不知道你们看了半天再看什么！”

    （修士乙）“道友眼界狭隘了。我不敢苟同啊。”

    （修士甲）“呵，我如今才明白，原来只有我懂得欣赏圣女的风采。啧，你们，不行啊！”

    （修士丙）“这我可不能忍。来来来，再去找些道友，听他们来明辨一二。”

    （修士丁）“还明辨个屁！一群有眼无珠的家伙。”

    （修士乙）“嘶，道友过分了啊！你这是打算要与我做过一场？”

    （修士丁）“怕你不成。我今日就要让你好好的承认，哪家圣女有资格排在第一！”

    ……

    归一峰的远处半空陡然爆发出了数十场修士间的争斗。

    一位驻留在归一峰炼器会场中的灵隐宗弟子，抬头看了一眼，便又继续忙碌起手头上自己的事了。

    他的身后还多了一些带着谄媚笑容，一起帮衬着的其他外宗弟子。

    自打前几日，那魔教的什么天骄排行榜一问世，他发现周围修士知道他是灵隐宗弟子后，对他的态度有了翻天覆地的改变。

    他知道这一切的根源，就是那位榜上有名的宗门道子，练毅师兄。

    而他只不过是与练毅师兄稍微亲近一些，这两日身边的外宗弟子就不知不觉多了起来。

    灵隐宗弟子心中暗自窃喜，没想到魔教妖人竟然还为他宗门宣扬了一波名声，而这个名声只会越来越盛。

    因为他昨日刚刚得到消息，练毅师兄近日又有所突破，前往后山峭壁去钻研功法了。

    曾几何时，他也为自家道子趋炎附势一般跟在太玄宗道子身后，而感到不耻。

    但是，眼下就连魔教妖人都惧怕他家道子，这不就是从侧面证明自家道子有惊世之才，未来可期吗？

    只要道子修为深厚，他日必将能够带领灵隐宗发展成为太玄宗一般的顶级宗门。

    正当灵隐宗弟子陷入美好的幻想中。

    远处两位正准备靠近的太玄宗弟子，在愣神了片刻之后，竟然当场扭头就走。

    灵隐宗弟子冷哼一声，眼神中投射出一股怨恨的神色。

    那榜单能为他灵隐宗扬名，自然也能带来恶果。

    正如面前离去的那两位太玄宗弟子所表现的那样，他灵隐宗莫名的开始遭受到太玄宗弟子们的区别对待。

    太玄宗弟子在明面上不曾表露，但是心底却对自家道子排在灵隐宗道子的后边，而感到不满。

    离去的两位太玄宗弟子边走边在议论着。

    （弟子甲）“灵隐宗算什么东西。一个二流宗门罢了，这些天还敢在我们面前跋扈自恣？”

    “不就是那魔教余孽搞出了一个什么道子排行榜，就让这群小人得志起来了。”

    （弟子乙）“就是，他们家的道子平日里还不是给京云极师兄提靴搬凳。现在借着一个真伪难辨的排行榜狐假虎威了。”

    （弟子甲）“那是京云极师兄隐藏了修为，否则，那魔教惧怕的道子排行榜上首名，定是我宗门道子！”

    （弟子乙）“那是必然的。……”

    “……嗯，不过那榜单上的信息似乎并非空穴来风啊！”

    （弟子甲）“你什么意思？你不信？你怀疑京云极师兄的实力？”

    （弟子乙）“不不不，我不是指这个！我是指……红莲宗圣女一事。”

    （弟子甲）“嗯？你长居内门，听到了什么消息？”

    （弟子乙）“我们这炼器大会即将召开，可是红莲宗一直没有派人前来。会场之内甚至都没有设立红莲宗弟子的休息区域。你不觉得有些奇怪吗？”

    （弟子甲）“确实有一些。”

    （弟子乙）“据其他师兄所言，卿芸静长老前些日子，亲自动身前往红莲宗，还带着掌教密令呢。”

    “结果现在出了这么一摊子事情。不仅他们人没有出现，甚至连卿芸静长老都没有回来啊！”

    （弟子甲）“嗯？？不是吧？被你这么一说，似乎是这两天都不曾见到卿芸静长老门下的师兄们了。”

    （弟子乙）“就在刚刚，有师兄说，在白凤府，有位师姐，又发现了一份名单。叫做什么圣女天仙榜。”

    “上面尽是污言秽语之词，魔教孽畜竟然随意点评各宗门圣女，企图将圣女们纳入他魔教藏污纳垢之地。”

    “这件事已经向上通报，估计这个时候应该到了掌教面前了。”

    “此多事之秋，你我还是需要小心行事啊。”

    （弟子甲）“明白。……”

    “不过，师兄。那什么圣女天仙榜，究竟说了什么？可有玉简信息？让我一观？”

    “我绝非心思龌龊，只是想看看上面有没有那灵隐宗圣女的名号，也好嘲讽他们些许！”

    （弟子乙）“嗯，你的心思我明白。我手中有一份拓印的玉简，本来是打算交给执事的。但是念在你我交情颇深。”

    “你把下个月的丹药份额，转让我一点。我就把这份拓印的玉简给你。如何？”

    （弟子甲）“……”

    “……多些师兄……”

