    接下来无夜的飞行，不再是径直，而是飘忽不定，不断转化自己的方向。

    “没办法依靠斩魂刀瞬间靠近了。”市丸银摇头道。

    手中的斩魂刀依旧保持着卍解形态。

    在追逐的过程中，刀锋瞬间伸长！但无一不是被无夜恰到好处的躲过，而且在不断改变方向中，市丸银手中的刀锋难以对准。

    并且，一边全力飞行，还要瞄准使用卍解，一心二用，速度减少一点，也许很少，但本来距离就相差千米，而大家的速度，谁的速度减缓一点，距离就会快速的拉开。

    市丸银卍解的刀锋可以延伸上千米。

    但也是有极限的，使用数次，让自身与无夜距离拉开更多，很快就超出他刀锋延伸的极限。

    也就是说。

    市丸银没有其他手段再去阻止无夜。

    这一切，其余队长都看在眼中，叹气一声，可惜了。真可惜啊。

    难道今日真的要无功而返。

    “快到了！”

    无夜继续快速的飞行，从森林从湖泊从草原掠过，掠过一座高山之后，高山远处有一座不大的城镇坐落在此地。

    沿途早已经路过很多城市。

    并无奇特之处。

    无夜嘴角却泛起一抹笑容：“到了！”

    速度瞬间猛增，之前与身后队长们的距离适中相对，现在以难以相信的速度快速的拉开。

    “怎么可能？”朽木白哉看着速度不断攀升无夜的背影，惊呼道：“这才是他真实的速度吗？”

    “那么说之前一直在隐藏速度了？”碎蜂也震惊的瞪大眼睛：“有人的速度还能超越四枫院夜一吗？不可能啊？”

    “隐藏了速度，现在爆发，这么说，这里就是埋伏之地了？”所有队长都意识到这一点。

    速度稍微减缓一点，更多心思放在防御戒备之上，游目四顾。

    戒备四周。

    咻！

    无夜以极快的速度，冲入城镇的街道，狂风在街道中卷起，引起百姓的一阵阵惊呼，却不知这一阵凭空而出的狂风为何而出。

    在人群中快速的穿梭着。

    速度根本没有减缓多少。

    “城镇？”

    八位队长，快速的来到城镇边缘的上空，没有进城，而是眉头紧皱戒备，下方的似乎和谐的城镇此时在他们眼中，不亚于龙潭虎穴。

    在街道中快速穿梭。

    无夜的眼中目光只有前方那巨大类似工厂的房屋。

    在这普通工厂地下，有巨大的地下空间。

    “不好，有人传入结界中，灵压是无夜的。”地下空间，在这里度过了七年隐居生活的假面军团以及浦原喜助等人，被一声惊呼声打破。

    有昭田钵玄惊呼道：“还有大量的队长，必须立即转移，无夜的灵压在快速再快速的靠近。”

    “什么？”

    所有人惊呼。

    此时他们稍微一感应，就能感应到外界这九股强大的灵压。可以轻松判定各自的身份，脸色大变。

    “走！”

    假面军团急忙向入口处冲去。

    浦原喜助却皱着眉头道：“很难走掉，”

    “当总不能陷入包围中吧？”

    “不！”浦原喜助沉声道：“虽然不知道无夜为何知晓我们在何处，但这些队长肯定是他带来的，是引诱而来的，想要我们跟队长们大战，从而渔翁得利吗？

    但是何曾不是我们的计划？只要抓住无夜，我们与尸魂界的关系，就有了唯一改善的可能。”

    “可是，明显是无夜的计划，太危险了，太冒险了。”

    “不试一试，怎么知道呢？’浦原喜助嘴角带着一抹笑容，带头向入口处冲去：“所有人跟我来！”

    无夜瞬间冲到工厂大门处。

    大门此时恰好破开。近十道人影从其中冲出来。

    “无夜！”

    假面军团杀气凌然盯着就在眼前的无夜，低吼着。

    咻！

    无夜速度不减，一飞冲天，掠过天空，向远处飞去，同时空中，还回荡着无夜的声音：“浦原喜助大人，八位队长已经按照你的计划引诱过来了，我去完成下一项任务了！”

    速度瞬间提升到极致。

    达到队长们视线以及感知都判定不了地步。

    “想跑？可不答应！”四枫院夜一速度瞬间提升，同时有昭田钵玄使用强大的结界方面的鬼道。

    “浦原喜助！果然是你的计划！”

    咻！

    刚才还担忧有什么埋伏或者什么阴谋的队长们，此时看着浦原喜助一行人，全部出现，反而放心了。

    正面队长，八位队长可不相信还奈何不了浦原喜助一行人。

    八人速度瞬间提升，包围浦原喜助一行人，防止他们轻举妄动。

    “京乐春水，让我去追无夜吧，那小子交给我。”更木剑八战意很浓，盯着无夜消失的方向。

    “不！扑捉浦原喜助才更重要。”京乐春水道，戒备的看着浦原喜助，在尸魂界队长们心中，现在浦原喜助的危害力可比蓝染更强，自然比无夜也多得多。

    毕竟无夜在他们心中是浦原喜助的“属下”，哪有属下的危害力超越了首领的？

    抓住了首领，属下还能翻起什么浪花吗？

    “好熟悉的一幕。”浦原喜助面色凝固，内心却有一团火在燃烧。

    现在这一幕多熟悉啊，熟悉到他想吐血。

    这简直就是虚圈，自己与蓝染对持时候那一幕的情况。

    那时候，无夜也是这样大摇大摆的离开，而且让自己与蓝染都戒备对方，为无夜减少阻碍。

    而现在。

    又是如此，八位队长为他减少阻碍，自己有当枪使了，应该说八位队长才是枪。

    ..

