    盛佑一脸认真，“好，我回去就办。”

    盛御熙也哭，“为什么我要在燕城读大学，我现在复读还来得及吗？”

    “好了好了。”盛晗景一脸温润的笑意，他被委以重任，也是无比荣幸的，“我送妹妹，你们放心。”

    妹妹的性格，独来独往惯了，谁都不让送。

    他灵机一动，早有准备，在帝都新增开了一场音乐会，这才得以有送妹妹的资格。

    盛廷泽照旧没来，大家已经见怪不怪了，盛晗景热衷于在偌大的机场发现大哥的踪迹，俨然把这件事当作了一个很好玩的游戏。

    不过让大家觉得比较奇怪的是，易隽承居然没来，但看妹妹没说什么，大家也就都没说什么。

    “对了，漾漾，你外公外婆最近该回国了，还有你舅舅也在那边，我已经跟他们说了，他们会去找你的。”

    “嗯。”盛漾除了对家里几个人，其他人都是很淡漠的，更何况是一直在国外，未曾蒙面的。

    不过爱屋及乌，看妈的样子，她心里对外公外婆还有舅舅染上了几分好感。

    而此时，机场还有一人，正是去帝都上华夏大学的盛悦，她一人拖着硕大的行李箱，艰难地搬着，可以想见等晚上一定会发现身上的肌肤都被磕得青一块紫一块了。

    今时不同往日，不过一年的时间，她却已经不是盛家那个受万千宠爱的小公主了。

    爸妈也离婚了，至于盛安，她更是没指望他能来送她。

    她紧盯着不远处行李箱一直被二哥给拖着，都不曾离手，而被众人围在中间嘘寒问暖的盛漾，心里极度的不是滋味，而更雪上加霜的是——

    “堂姐，等一下……”气喘吁吁跑过来的正是盛安，他近一年不仅学习进步了，而且人也变得更加自律，坚持跳绳跑步，现在活脱脱一小帅哥，盛安显然是上完课匆匆忙忙赶过来的，手扶着膝盖，眼里含着浓浓的不舍，而后将什么东西递给了盛漾，“堂姐，送给你的，这样你在帝都就不会无聊了。”

    盛御熙凑上去看，盛晗景眼含笑意也扫过那礼物。

    然而两人却在看到礼物的那一刻，表情都有点不自在，而后再看向妹妹，那表情愈发的不舒畅了。

    说起来，他们是漾漾的哥哥，这次都给漾漾准备了礼物，但是送的那么些礼物今年果然完全敌不上盛安送的卷子。

    看到卷子套盒的那一刻，盛漾两眼放光，很明显是很喜欢的样子。

    盛御熙：“……”

    盛晗景：“……”

    “谢了，我很喜欢。”盛漾淡声道，看着手里的卷子，完全爱不释手。

    盛安冲她竖起大拇指，亮出一口小白牙，“我就知道堂姐会喜欢。”

    现在这两人反倒成了志同道合的，两哥哥顿时醋了，他们难道不是才是亲的吗？

    暗中，盛廷泽默默记下了盛漾的喜好。

    盛漾的飞机要早一点，她离开之后，盛安就也准备回家了，盛悦见他眼里心里一点她这个亲姐都没有，立时忍不住打电话给了盛安。

