
　　龙蛇山正面的佛界大门之前。

　　伏南子听到江龙羽的呼喊之后便是心中一惊。

　　这位朝廷的兴汉八将他还是非常熟悉的。

　　毕竟他此前就常年在神京城中炼丹，这位武道天才也接触过许多次了。

　　刚刚这话他一听，就知道的确是江龙羽在喊话，而非他人冒充。

　　只见伏南子手中符纸无火自燃，已经驾驭狂风赶去。

　　身后的李妖凤看到这一幕却是没有阻拦，眼下的局势他也有些搞不明白。

　　而伏南子刚刚要靠近举行仪轨的位置，就看到一片汪洋遮天蔽日般落了下来。

　　大夏天子已经控制澎湃的水流拦截在了他的面前。

　　另一边，林兰听着江龙羽的呼喊声，回想着刚刚看到的场景，想了想终究还是放掉了被她困住的王飞翩。

　　这位天师教的入道武神从空间涟漪中钻了出来，深深地看了一眼林兰后冲向了龙蛇山，空气中只留下淡淡的两个字：“多谢。”

　　另一边的王至善也停下了和法相的战斗，同样冲了回去。

　　就在天师教的三位入道强者开始回援的时候。

　　大夏太子带着天雾禅师和段旭炎，找到了观战的司星纯和姬浩然。

　　“两位，立刻和我一起去支援父皇吧。”

　　司星纯和姬浩然虽然一个是白阳教的，一个本身就是大夏后裔，但面对眼前的情况还是有些犹豫起来。

　　看到他们这副模样，大夏太子皱眉说道：“不要忘记是谁给了你们入道的机会，又是谁从小培养了你们，你们现在是要忘恩负义，背叛大夏吗？”

　　司星纯和姬浩然的眼中闪过一丝动摇之色，就在这时一道女声却在他们两人的身后响了起来。

　　“两位，给我个面子，今天就只观战，不出手，行不行？”

　　两位入道仙人转过头去，司星纯惊讶道：“安宗主？”

　　两年之前，便是天剑宗宗主安易云联络司星纯、姬浩然前往神京城刺杀永安帝。

　　三人之间的交情自不必多说。

　　大夏太子看着安易云说道：“这女人是谁？”

　　“你们要听她的还是听我的？”

　　安易云朝着大夏太子笑了笑，身上散发出一股锋锐的气息。

　　大夏太子只觉得眼睛一痛，如同被剑光刺激，忍不住撇过头去。

　　同时他衣袖的位置传来一阵轻响，竟然被割开了一道口子。

　　安易云缓缓说道：“这位，你是想要和我斗上一场，还是赶紧去支援你爸爸？”

　　大夏太子眼中露出愤怒之色，他扫了一眼没说话的司星纯、姬浩然，点点头说道：“好好好，你们今天的事情，我记住了。”

　　看着大夏太子三人离去的背影，姬浩然叹了口气，安易云说道：“抱歉，让你们为难了。”

　　司星纯摇了摇头说道：“没什么，我们虽然不喜欢天师教，但神仙道更不是什么好东西，跟这种邪教合作……”

　　说到这里，他叹了口气出来，似乎对大夏天子的选择非常失望。

　　姬浩然则看向安易云说道：“安宗主，你怎么也来了？”

　　安易云说道：“我是来杀一个人的。”

　　姬浩然好奇道：“谁？”

　　安易云的双眼之中似乎用剑光涌向，整个人散发出一种清冷、孤寂的气质，如天上的明月，让人觉得美好无比，却又难以接近。

　　“那人还没冒头。”

　　“不过他应该很快按耐不住了。”

　　……

　　而在龙蛇山上。

　　黄金鹏和李赤心已经来到后山的位置。

　　看着眼前空无一物的山壁，李赤心说道：“昨日还是引起了他们的警惕，封印已经被加强了。”

　　黄金鹏却微笑着拿出一张符箓：“师尊临走之前，把这个给了我。”

　　“说可能有人想要释放魔头，让我好生看守。”

　　……

　　与此同时，鬼境之中。

　　楚齐光缓缓睁开了眼眸，但此刻他的双眼之中，却是不止可以看到眼前的景象，而是能同时看到佛界、现世中的无数场景。

　　‘这就是娇娇现在的感觉吗？’

　　‘真是神奇。’

　　娇娇控制着楚齐光的手臂挥舞了一下，开口大喊道：“这就是哥哥的感觉吗？”

　　“好爽！”

　　下一刻，乔智的声音也响了起来：“雌雄通体……人兽同体……好奇怪啊。”

　　此刻楚齐光、娇娇、乔智这三者的状态有些复杂。

　　但简单来说的话，便是楚齐光和娇娇完成了人猫相辅之术，乔智和大力神也完成了人猫相辅之术。

　　然后又依靠周玉娇的誓言，以及周玉娇和大力神的连接。

　　使得他们心意相通，不论力量还是意识都贯通了起来。

　　三者的力量在体内融会贯通，让楚齐光感觉到自己变得越发强大起来。

　　而通过战场上存活着的魔物，楚齐光也看到了现在的状况：‘神仙道竟然也来了吗？’

　　‘还有神之发丝，是释和他们联手了吗？’

　　他的目光在不死人的身上扫过：‘那是孙贤吧？’

　　他还记得以前在青阳县租房住的时候，房东便是孙贤和他奶奶。

　　后来县中地脉变化，孙贤也被神仙道炼成了不死人，他便再也没见过对方了。

　　乔智也惊讶道：“黄道旭失控了？为什么……是玄元道尊的关系吗？”

　　接着看到神仙道的仪轨，他一下子急了起来：“黄道旭要是真被他们炼成活尸就麻烦了！我们快去阻止他们啊！”

　　娇娇也激动了起来：“哥！好多活尸啊！你快看……好多活尸啊！我们把他们全抓过来吧！”

　　楚齐光镇定道：“不要急，越是这种时候越是不能急躁。”

　　“神仙道准备充足，天仙道主是天下卜算第二。”

　　“他肯定也防了我一手。”

　　“你们等我再变强一点。”

　　楚齐光看向了在一旁大口大口吞噬着魔血，身形不断暴涨的皇天之子。

　　皇天之子被他看了一愣，小心翼翼地问道：“要我做什么吗？”

　　“攻击我。”

　　“用你的全力攻击我，然后认真地感受我的强大。”

　　皇天之子微微愕然：“啊？”

　　但在楚齐光的再三催促之下，皇天之子还是发动浑身的力量，暴吼一声冲向了楚齐光。

　　砰！

　　楚齐光一指轻弹，便将皇天之子击飞了出去。

　　“再来。”

　　在黄天之子的反复攻击之中，楚齐光感受到虚空之中的力量再次被元始黑章所撬动，不断涌入到了他的体内，加持着他的战力。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第636章 楚齐光的三位一体免费阅读。https://xs.23sk.com 