    救世主本身就是墨菲斯一人深信不疑的事，或许因为他的影响力，可以辐射到不少人。

    但不相信救世主，或者只是将救世主当做厉害黑客的人依然还是占据了绝大多数。

    比如锡安的军事指挥官，墨菲斯的情敌就是其中之一。

    这位指挥官大人甚至还异想天开，认为墨菲斯是想要利用这一个借口来和自己争夺指挥大权。

    因此在锡安的时候，徐越等人还若有若无的受到了些许排挤。

    原本剧情中，尼奥是花费了半年的时间救援了诸多幸存者，才是稳住了他的地位，获得了点小名气，不至于受到排挤。

    可即便是那个时候，指挥官一系的高层，都依然还是看他们不顺眼的。

    现在没有丝毫建树的情况下，只会比那个时候更加糟糕。

    整体氛围显得很压抑，不少生活在这里的居民都用一种看骗子的眼神看着徐越他们一行。

    “你还需要用行动来说服他们。”

    徐越拍了拍有些迷茫的尼奥肩膀，和这群可怜人一般见识没必要，只要用事实来说服他们就行了。

    救世主的光辉必将照耀他们。

    嗯，自己只要做好对救世主的心理辅导就行了。

    因为开局的关系，目前来说，徐越对尼奥的影响力，比墨菲斯和崔妮蒂两人加起来都要大那么一点……

    ……

    “真是让人振奋，看来愿意为大家出力的船长还是占多数的。”

    墨菲斯站在修好的战舰门口，看着眼前满脸难看之色的指挥官，也伸出了手同他握了握。

    虽然这位最高指挥官三番两次的暗示，舰长们不要和墨菲斯走太近，他精神有点问题。

    但毕竟墨菲斯的能力摆在这里。

    平日里在矩阵当中也救过不少人，很多舰长甚至就是墨菲斯带出来的。

    所以在墨菲斯回来求援的时候，在锡安休整的舰长几乎都响应了他！

    这让那位最高指挥官也感到了面上无光。

    “我希望你不要将精力都用在一些没用的事身上！每一艘战舰在锡安都是重要战力！”

    一脸难看之色的指挥官，甩开了墨菲斯的手，很是臭屁的说到。

    他知道现在大局已定，自己也无法改变什么。

    每一位舰长的自主权是相当高的，除非自己发布最高命令，强制阻止他们，但那样自己也太难做了。

    也正因如此，虽然他千万个不愿意，但还是眼睁睁的看着墨菲斯登船。

    只能在最后又对徐越和尼奥这两个新人警告道

    “我不知道你们谁是他所说的那个什么救世主，但我希望你们认清自己的身份！”

    面对指挥官那压低声音的警告，徐越只是吹了口口哨，便是双手靠着脑袋慢悠悠的跟在后面上了船，完全没理会的意思。

    反倒是尼奥还耐心的解释了一下。

    但被那发怒的指挥官喷走了，悻悻的上了船。

    “你还和他讲道理？”

    徐越看着被喷的尼奥上船，也是显得有些诧异的说到。

    “不然呢？”

    “被嫉妒冲昏了头脑的家伙，没有道理可讲的，我和你说，我已经知道了他和墨菲斯的关系了……”

    徐越随后便是悄咪咪的将墨菲斯两人爱恨情仇的关系，八卦给了尼奥，听得尼奥聚精会神的瞪大了眼睛。

    事实证明了，就算是救世主，也喜欢八卦……

    反正自此之后，尼奥看墨菲斯的卤蛋脑门，总是看出了绿油油的数据代码……

    ……

    “长官，这次按照你的要求来了，应该怎么做你可要说明白啊。”

    另外一艘战舰跟在了徐越他们身后，通过短距离通讯说到。

    而除了这一艘外，还有着另外三艘战舰，是前往了其他的下水道。

    毕竟哪怕只是SFG特战队的轮回者数目，也已经有二三十人了，分布的位置也比较零散，接应他们的身体需要从好几个地方接应。

    “他们的追踪代码我都已经发给你们了，我们每一艘船都分好，大概一艘船接收六个左右，是一场硬仗，很考验我们的接应能力。”

    “明白，放心吧，能够一口气接收这么多志同道合的伙伴，我还是很开心的，哈哈。”

    另外那一艘的舰长，显然相对是倾向于墨菲斯的，或许不会接收墨菲斯救世主的言论，但将伙伴从矩阵当中救出，显然是足够重视了，也是很有意义的。

    因为这些从矩阵出来还带有连接口的人，才有资格成为黑客……

    ……

    “三天之后又三天，已经十天了，老大！”

    霍华德听到眼前一位满脸绝望之色的队员抱怨，也不由叹了口气。

    这十天来，真的是度日如年！

    哪怕有着混黑帮的另外一批团员支撑着，也依然还是各种物资短缺。

    那些特工的厉害，已经表露出来了。

    随便一位普通人都可能成为他们的眼线！

    哪怕追踪自己等人没有这么上心，这种压迫也已经够强了。

    如果他们还不出来的话，那也只能趁着现在投入还不大合理止损了……

    哎，就可惜了这一份能力啊……

    而也就在此时，他手中的一台已经没有电的手机，却是突然亮了起来，上面开始显示出了一行文字。

    ‘我们来接你们了……’

    突然得到的提示，骤然就让霍华德神情一振！

    很好！

    “他们已经来了，马上就要带我们脱离苦海，等我们摸索清楚后，就能够再次将其他伙伴都接应出来。”

    “到时候，靠着我数倍常人极限体魄的身体素质，加上我们的战斗素养，很快就能在幸存者中获得足够的地位！”

    “到时候，就能随意开发这个世界，寻找更多的特殊权能！”

    霍华德的话，毫无疑问是当前这绝境当中的一盏明灯。

    让原本都变得毫无士气的轮回者们，一下就欢呼了起来。

    已经到手的能力，真的是不想舍弃啊。

    况且都已经有了一点基本的投入了。

    嗯，白嫖的东西，随意的就能够丢弃，然而一旦开始入坑氪金后，想要舍弃就要做出一些思想斗争了……

    ……

    叮铃铃~

    电话铃声在凌晨关门的商场当中响起，墨菲斯小队一行，也已经出现在了一间商铺当中。

    除了他们之外，另外五支黑客小队，也都已经准备就绪。

    而与此同时，已经再次升级的特工们，也接到了一条没有找到源头的信息提示。

    表明了轮回者们此时所在的位置……

    ——

    两更完毕……

