    “其实根本就没有相亲对象，对吗？”

    宋潜道。

    林茉莉脸上闪过一丝尴尬，“他去方便了，一会儿就来！”

    宋潜索性也不走了，将她放在位置上，然后坐在她对面，“好，那我今天就等他出现，我倒要看看，这个男人长什么样！”

    “宋潜，我真的要生气了！”

    “你生气吧，你早该生气了！”

    宋潜温柔的看着她。

    那眼神直接让林茉莉破防了，“小混蛋，以前你自卑胆小，唯唯诺诺，也就算了！

    现在你都这么大老板了，难道非要我一个女人逼着你，你才肯把话挑明？

    有色心没色胆的混蛋，我难得喝醉一次，你就不能让我撒撒酒疯？

    非要拆穿我，让我难堪下不来台是不是？”

    林茉莉端起酒杯，想要往宋潜的脸上泼，可想了想，又放下酒杯，“小渣男，有钱就看不上姐了是吧？

    上次我妈去问阿姨，你知道我有多期待吗？

    王八蛋，你个小没良心的，我本来就比你大三岁，我等了你整整五年。

    女人有几个五年，在等下去，我都要变成高龄产妇了！

    你真以为姐没有人喜欢吗？”

    林茉莉拿出手机，“你拿去看看，每天有多少人给我发消息！”

    她翻动着手机，一遛都是男人发来的消息，而她除了工作，从来就没回过！

    每次都这样，每次都装聋作哑，是不是男人？”

    林茉莉爆发了。

    以前宋潜穷，她理解。

    而且宋潜自尊心强，她多次想帮他，都被他委婉拒绝。

    怎么办，等呗！

    可结果宋潜姐姐结婚那次，他给自己的答案是什么？

    那一晚，她失眠一整夜。

    直到第二天，他才回了个消息，还答非所问！

    她心都碎了。

    “小渣男，知不知道今天是什么日子？”

    宋潜大脑飞速转动，猛然想到今天是十一月七号。

    今天，是林茉莉28岁生日！

    靠，跟女神在一起，满脑子都是跳舞。

    这么重要的事情，他居然忘了。

    以前他们每个生日都是一起过的。

    “你生日！”

    宋潜连忙补救，“你真的以为我什么都没准备吗？”

    “你准备了什么？你连个电话都没有！”

    林茉莉难过的不行，她给自己买了花，买了首饰，就是想让自己高兴一点。

    结果越喝越难过。

    宋潜变戏法似的从戒指里掏出一套首饰，手表，项链，戒指，耳环，“这是我准备的礼物！”

    林茉莉一愣，“你从哪里拿出来的？”

    “为了今天的生日，我还特意跟人学习了魔术！”

    宋潜深吸口气，然后从桌子底下取出了99多阿玛尼情人节玫瑰，“这也是我提前给你准备的！”

    林茉莉惊讶的捂着嘴。

    宋潜继续道：“我本来想十一点给你发消息，然后带你去胜利港湾，为此，我还特意开了胜利港湾的会员。”

    说着，他拿出了胜利港湾的金卡，放到林茉莉的面前，“等你出发，差不多刚好十二点，我本想在今天的十二点给你庆生，可结果你发了一条消息，差点让我崩溃！”

    “知道我为什么没答应阿姨吗？那是因为我觉得，我们还缺少一个过程，虽然我们从小到大一起长大，但是，我希望别人有的，你都有！”

    “说真的，来的路上我都想好了，如果那个男人敢送你回家，我就跟他拼命！”

    林茉莉的表情从惊讶转变成惊喜，最后哇一下的哭了出来，“小混蛋，我还以为你真的不要我呢！”

    宋潜没回消息的时间里，她以为宋潜默许了她相亲，心中又失落又难过。

    看到宋潜的消息，她已经微醺了。

    心中的委屈爆发，她就是不想告诉他。

    却没想到，自己那条消息，差点弄巧成拙！

    万幸的是，宋潜真的找来了。

    在她没有告知的前提下，找到了她！

    还给她准备了这么多的惊喜！

    宋潜连忙抱住了她，轻轻的吻干她的泪水。

    最后，将她的不安，委屈，难过全都吞下！

    宋潜激动到浑身颤栗。

    茉莉姐是他的。

    谁也抢不走！

    良久，林茉莉抱着她，全然没了往日的雷厉风行和飒爽。

    羞答答的不敢看宋潜！

    宋潜把一套首饰给她戴上。

    喝了酒的茉莉姐，煞是风情。

    “茉莉姐，你是我的，谁也抢不走！”

    他小声的在林茉莉耳边说道。

    林茉莉心中满心欢喜，不过很快，她就发现了不对，“小混蛋，你吻技怎么这么好，是不是经常练习？”

    这种程度的发难对宋潜来说不算什么。

    “对啊，因为我时刻在为这天做准备！”

    她背起林茉莉，“走了，我送你回家！”

    林茉莉一手搂着宋潜的脖子，一手楼抱这宋潜送她的花。

    这花可比她自己买的要高级，也要漂亮。

    她趴在宋潜的耳边，“小松鼠，你可得意了？”

    听到林茉莉叫自己专属外号，就知道这次的风波彻底过去了。

    “我当然得意了，我凭什么不得意？”

    宋潜笑着道：“我从小就在你的阴影下长大，突然有一天我发现，这片阴影还挺不错的，不仅能教我写作业，还会帮我补习。

    再大一点的时候，还会经常给我零花钱，就是管我太严了，不许跟这个妹纸说话，不许跟那个妹纸说话！”

    宋潜也是憋坏了，否则也不会有那么多女神。

    再加上林茉莉太成功了，他心里自卑啊！

    “噗！”

    林茉莉笑得肚子疼，“你可怪我？”

    “干嘛要怪你。”

    宋潜将她放进副驾驶，“当我站在阴影里的时候，阴影就是我人生的一部分。

    我以为我会一直站在阴影里，直到有一天，我自己成了光！

    我不在视你为阴影，相反，你是我人生中不可切割的一部分！”

    “肉麻！”

    嘴上这么说，林茉莉脸上的笑意却根本止不住！

    帮她系好安全带，宋潜坐上了主驾驶，他的手，也终于如愿的找到了归属。

    尼玛，想这一天想多少年了都！

    这才是真正的梦想达成时刻！

    林茉莉也没有阻止，因为她等这一天，也等的很辛苦！

    “小松鼠，其实，你才是我的光！”

    “为什么这么说？”

    宋潜有些好奇的看着她。

    “想知道？”

    “想！”

