
　　美国当地时间3月5日，就在外界不少球迷还在讨论老鹰刚刚拿下赛季十连胜的事情，联盟却在当天上午公布出了二月份的东西部各项荣誉得主。

　　其中二月份的西部最佳球员颁发给了湖人球星科比-布莱恩特。

　　虽然在上一次的周最佳球员评选中，科比遗憾地输给了队友“大鲨鱼”奥尼尔，但论起整个二月份的表现，科比却要比“大鲨鱼”奥尼尔更加稳定和突出。

　　在率队单月打出八胜两负战绩的同时，二月份的科比场均还能交出29.1分6.2篮板4.7助攻和1.7次抢断。

　　其中投篮命中率为46.2%，就连本赛季一直低于联盟平均水准的三分球命中率，也在二月份投出了35.7%的进攻效率。

　　实际上，作为湖人本赛季的队内得分王，科比在攻防两端的作用绝对非常重要，除了进攻效率没有内线球员奥尼尔那么恐怖，科比如今在比赛场上的攻坚能力已经逐渐开始超过“大鲨鱼”奥尼尔，正式成为现役联盟处理关键球最出色的球员之一。

　　哪怕“手套”佩顿和卡尔-马龙两人的加盟导致科比的进攻球权遭到削减，但本赛季的科比仍然是联盟最具统治力的后卫，论起综合能力甚至要比卡特和麦迪这兄弟俩更加出色。

　　就连唯一一位能跟科比得分能力叫板的矮个子后卫阿伦-艾弗森，都因为球队战绩的原因被外界忽视，已经很少被球迷拿出来跟科比放在一起比较。

　　尤其是在联盟有意打压阿伦-艾弗森的情况下，科比的崛起只是时间问题，只要科比能保持住最近几个赛季的竞技状态，科比将来一定能名正言顺地坐上联盟第一得分后卫的位置。

　　对于科比当选二月份西部最佳球员这件事情，外界并没有传出太多质疑和不忿。

　　毕竟整个二月份，科比不仅是西部场均得分最高的球员，同样还是带队成绩最出色的球星之一，无论从哪方面评选考虑，科比都有资格当选为二月份的西部最佳球员。

　　而这次当选，也是科比本赛季第一次揽获月最佳球员的荣誉，成为自队友奥尼尔以后，湖人第二位获此殊荣的存在。

　　东部方面，老鹰球星苏特凭借二月份场均27.6分13.7篮板4.2助攻1.5抢断和2.1次封盖的惊人表现，毫无意外的当选为东部最佳球员。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时，这也是苏特本赛季第二次当选为月最佳球员，成为联盟唯一一位至少两次当选的大佬，比“大鲨鱼”奥尼尔、凯文-加内特和“石佛”邓肯等联盟顶尖球星还有牌面，堪称是新秀球员中的一抹另类。

　　除此之外，苏特二月份斩获下的数据也连续打破了多项历史纪录，成为自NBA完善数据统计之后，历史首位单月至少砍下27分13篮板4助攻1.5抢断和2封盖，且球队战绩不低于80%的一年级新秀。

　　这一点就连当初刚进联盟就统治禁区的“大鲨鱼”奥尼尔都没能做到，可眼下却被苏特这位名不经传的二轮秀连续刷新多项数据纪录，可谓把不少媒体专家震撼了个半死。

　　整个二月份，亚特兰大老鹰在苏特的带领下打出了8胜1负的战绩，要不是全明星周末的举办导致老鹰一共只打了九场比赛，苏特很有可能会率队打出一份胜率更高的单月数据。

　　值得一提的是，老鹰二月份唯一输掉的那场比赛，苏特还因为禁赛原因没有出战，所以严格来说，苏特二月份的率队战绩是恐怖的8胜0负，胜率达到了惊人的100%。

　　而那场唯一输掉的比赛，老鹰则是败给了由联盟顶尖球星凯文-加内特率领的明尼苏达森林狼队。

　　因为苏特在一月末与国王队的比赛中和克里斯-韦伯大打出手，导致被联盟处于禁赛没能出战，从而错过了和顶级大前锋凯文-加内特正面交手的机会。

　　这件事情在当时还令不少老鹰球迷感到惋惜，认为没能看到这两位联盟最全面的大前锋球员展开较量是一种遗憾。

　　毕竟老鹰和森林狼整个赛季也只不过才有两次交手，而这两次交手苏特却都因为禁赛原因没能出战，实在是一种充满巧合的遗憾。

　　双方第一次交手是在2003年的12月22日，那场比赛苏特因为暴揍布鲁斯-鲍文被联盟处于15场禁赛，最终老鹰主场遗憾的吞下这场失利。

　　双方第二次交手同样也是如此，只不过与苏特发生赛场冲突的人从布鲁斯-鲍文变成了克里斯-韦伯，并且老鹰依然吞下了一场败仗，被森林狼单赛季完成双杀。

　　没能在比赛场上和凯文-加内特正面对位就连苏特都感到遗憾，倒不是所谓的惺惺相惜，而是苏特觉得自己和凯文-加内特如果在球场上展开较量，系统一定会在赛前发布非常丰厚的任务奖励。

　　别管老鹰有没有能力在球场上击败森林狼带走胜利，平白无故就错过了有可能提升个人实力的机会，还是令苏特心里感到难受。

　　除非老鹰和森林狼两支球队能在最后的总决赛上完成相遇，否则新秀赛季的苏特注定是要错过凯文-加内特这个奖励丰厚的“副本”。

　　其他奖项方面，二月份的东部最佳教练自然被沾了苏特光的老鹰主教练迈克-伍德森收入囊中。

　　正所谓一人得道鸡犬升天，在苏特个人表现越来越具统治力的情况下，身为球队主教练的迈克-伍德森自然也跟着苏特水涨船高。

　　而二月份的西部最佳教练则被湖人主教练菲尔-杰克逊收下，这两人都算沾了手下球星的光，在球队战术打法基本没有变化的情况下仍然率队打出了不错的球队战绩。

　　真要说起来，迈克-伍德森的应变能力还有好过“九冠教头”菲尔-杰克逊，只不过两人不是一个类型的教练，所以很难在率队表现上一较高下。

　　最后，二月份的东西部最佳新秀同样一点悬念没有，东部方面根本没有人能比苏特的个人表现更好，在苏特已经成为东部最佳球员的同时，最佳新秀就只能算是顺带。

　　至于西部方面，场均数据一直稳定在20分左右的卡梅隆-安东尼完全没有对手，自从进入联盟就一直霸占着西部最佳新秀的位置，其他人就算再羡慕也没有胆量跟卡梅隆-安东尼公然叫号，只能私下里像吃了柠檬似的偶尔酸上两句。

　　毕竟整个西部的零三届新秀球员里就只有卡梅隆-安东尼一人得分上双。

　　除此之外，得分最高的就是小牛新秀约什-霍华德，截至目前场均可以交出8.6分，跟卡梅隆-安东尼之间有着肉眼可见的差距。

　　两人根本就不是一个档次的新秀，甚至从头到尾都没有人拿约什-霍华德去跟安东尼做过比较，因为这根本不是一道选择题，充其量只能算一道送分题。

　　随着二月份东西两部的各项荣誉公布，联盟再一次陷入到了无休无止的讨论，外界球迷纷纷对这次荣誉得主进行点评和批判，仿佛自己要不在网上说上两句，这次荣誉就变得没有含金量似的。

　　有人质疑联盟向湖人球星科比-布莱恩特倾斜了太多资源，联盟想捧科比的心思已经彻彻底底摆在了明面上，这是一种严重违背竞技体育的商业手段，遭到了网上不少球迷的抵制和质疑。

　　还有人质疑，老鹰主教练迈克-伍德森根本就不配当选为二月份的最佳教练，伍德森做的事情无非就是将球交给球星，让苏特和纳什两人利用个人能力去解决问题。

　　除了赛季中期开发出老鹰极限攻防转换的能力以后，迈克-伍德森直到现在也没向外界展现过自己有什么其他方面的过人之处。

　　反倒经常被媒体拍到暂停期间不讲战术却向球员疯狂灌输鸡汤的画面，种种行为都让球迷对迈克-伍德森的执教能力产生质疑，认为迈克-伍德森的存在很有可能会耽误苏特的个人成长。

　　毕竟苏特已经用自己疯狂的个人表现征服了亚特兰大的球迷，没有人会去质疑苏特的天赋，没有人会去质疑苏特的上限，人们开始担心的反倒成了新人主教练迈克-伍德森是否能对苏特职业生涯的成长起到最有利的引导。

　　无论怎么说，迈克-伍德森作为一名本赛季之前从来没有过执教履历的新人主教练还是遭到了不少质疑和指责，尤其是在苏特禁赛期间，老鹰频繁遭遇连败，那段时间迈克-伍德森差一点就被外界舆论压垮。

　　很难说迈克-伍德森是否真的有能力撑起一支天赋满满的球队，但最起码在老鹰成功打入总决赛之前，迈克-伍德森注定很难甩掉压在自己身上的那些包袱。

　　不过令众人没有想到的是，这次外界在对科比、迈克-伍德森乃至卡梅隆-安东尼等人均有批判言论的情况下，同时包揽月最佳球员和月最佳新秀的苏特却在网上赢得了清一色的赞赏。

　　放眼望去，网上对苏特的评价基本都是前途无量，天赋满满，以及未来之星这些带有肯定性质的夸赞，除了个别一些黑粉对苏特持续进行人身攻击以外，苏特目前在联盟里的风评几乎已经到了“万众瞩目”的地步。

　　当初在选秀大会开始之前，所有用来夸赞勒布朗-詹姆斯的言论都通通被媒体照搬到了苏特身上，仿佛苏特接下来的职业生涯只要别遭遇太严重的伤病，那苏特就一定会成为联盟最伟大的球星之一。

　　当一名初入联盟的菜鸟被外界所有球迷和专家一致看好是一种什么样的体验，这种高度已经不能用捧杀两个字形容，套用苏特接受媒体采访时的话讲，“别，别别，别停！”

　　————

　　当天下午，没有比赛的苏特正在训练师的陪同下进行着两侧中距离的投篮训练。

　　哪怕苏特心里并不是很想练习中投，可架不住迈克-伍德森为苏特制定的训练计划就是以中投和挡拆后的空切为主。

　　用老鹰主教练迈克-伍德森的话说，只要苏特能将中投命中率练习到稳定，那么苏特仅凭突破和中投这两项能力就能叱咤联盟。

　　毕竟中投还是联盟目前的主流进攻手段，相比较不务正业的三分，和被对手严防死守的禁区，往往球场上中距离的位置才更容易出来机会。

　　迈克-伍德森为苏特所制定的战略方针倒没有太大问题，问题是苏特和纳什两人的高位挡拆都是在罚球线上一步左右的位置进行发起。

　　换句话讲，苏特挡拆后的中距离出手同样是在这个位置，也就是人们口中常说的长两分。

　　作为一名过来人，苏特很清楚长两分是篮球场上进攻效率最低的出手区域，关于这方面的分析报告和实验结果在小球时代早已不是什么秘密。

　　但由于如今这个时期的防守背景，和迈克尔-乔丹带来的中投文化，长两分这个区域堪称是联盟各支球队都很喜欢的位置，甚至还有球员专门挑这个位置进行出手，每场比赛不投七八个长两分可谓是浑身难受。

　　苏特不理解这帮人为什么对长两分这么痴迷，明明退一步就是三分线，进一步就是罚球线，这两个位置无论哪个都要比长两分的进攻效率更高。

　　可这帮家伙还是喜欢在罚球线和三分线之间的区域干拔跳投，实在是令人一头雾水。

　　不得不承认的是，长两分这个位置的确能出来更好的投篮机会，最起码比罚球线以内面临的防守压力小上很多。

　　但关键是，联盟如今对于三分线外的防守就像报纸一样不堪一击，根本没有人会在三分线外就对球员进行死缠烂打式的纠缠。

　　强如雷吉-米勒和雷-阿伦这种联盟顶级射手，也从未享受过三分线外就遭遇对手包夹的待遇，更何况那些只是偶尔在三分线外出手杀伤的球员。

　　苏特觉得自己与其在长两分这个位置进行大量的练习投射，倒不如在三分线外开发出一到两个热区，这样自己的进攻效率一定会变得更高。

　　毕竟自己目前的远投属性也提升到了B-，完全有能力执行一些三分球的战术，只需要在平日里多练习一下后撤步的技巧，就完全可以在实战中获得更多好处。

　　可惜，头发短见识也短的迈克-伍德森并不这么想，伍德森始终认为三分球不会成为联盟主流，最多就是为球星单打时拉开空间的进攻手段之一。

　　平时可以练习三分球的投射，但伍德森还是希望苏特能将更多的训练重心放到内线，而不是逐渐发展成诺维斯基那样的软蛋和另类。

　　对此，苏特还真就有些无奈，哪怕迈克-伍德森并不反对自己练习三分，但要想让伍德森为自己专门安排三分球的战术恐怕几率不大。

　　除非自己能在接下来的比赛里，让伍德森亲眼看到三分球为球队带来的好处和对比赛局势的影响，否则就算有总经理里克-桑德为自己撑腰，估计球队也很难理解自己的做法。

　　毕竟现阶段的诺维斯基的确是联盟内线球星里的反面教材，暴力型的打法怎么都要比投射型更受教练喜爱，这个观点不是苏特三言两语就能改变的。

　　接到训练师的传球，苏特在长两分的位置选择后撤步拉到三分线外，随后自认为像詹姆斯-哈登一样潇洒地投篮出手。

　　“唰~”

　　伴随皮球空心入网的声音响起，命中后撤步三分投篮的苏特站在原地，嘴里唧唧歪歪地低声骂道：“草，都他-妈赖诺维斯基！”

　　随着苏特穿插着中投和后撤步三分反复练习，苏特的身体很快就被汗水打湿，直到苏特在同一个位置连续三次后撤步三分命中，苏特才转身下场休息。

　　坐在场下，苏特习惯性地调出系统界面，当苏特看到自己的篮板球属性真的从B提升到了B+，正仰头喝水的苏特明显为之一愣，这才想起来今天是结算丹尼斯-罗德曼篮板嗅觉融合卡的最后一天。

　　脸上露出一抹惊喜，刚刚下场坐了连一分钟都没有的苏特迅速从座椅上弹了起来，随后拉着刚刚走下球场准备喝口水的训练师就重新跑回篮下。

　　直到训练师被苏特像扛麻袋似的拎回球场，训练师的脸上还带着一抹不知所措的迷茫，显然是不明白苏特这家伙到底想要干嘛？？

　　自己他-娘-的连口水都没喝上，你就拉着我重新跑回球场，你还是个人了？？

　　“我突然想练习一下篮板球的拼抢，凯文今天没在，只能麻烦你了。”

　　“来，投篮！不要怜惜我，给我狠狠地投！”

　　“？？？”

　　伸手擦了一把额头上的汗水，名为约什-杰克逊的年轻训练师指了指球场边的水瓶：“其实我想喝口水休息一下…”

　　打断了约什-杰克逊的话，苏特一步一步走到身前，双手重重的拍在杰克逊肩膀，眼睛死死盯着约什-杰克逊的瞳孔：“不，你不想。”

　　“我想…”

　　“你不想！”

　　“我…”

　　感受到苏特捏住自己肩膀的手越来越用力，且盯着自己的面目表情越来越狰狞，年轻的体能训练师约什-杰克逊下意识咽了口吐沫：“所以，在开始篮板球训练之前，我能喝口水吗？”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，150.再次当选月最佳，历史首位！罗德曼融合卡到期，篮板属性提升！免费阅读。https://xs.23sk.com 