    迈克尔乔丹收获了全场最炙热的欢呼与喝彩，这个声音直到现役公牛球员走上球场都没能打破。

    不过，在杜格被场边VIP坐席的麦莉塞勒斯紧紧抱住的时候，联合中心球馆出现了能够与之匹敌的嘘声与咒骂声……风城的球迷性格最为暴烈，实际上…从芝加哥这座城市里走出来的球星都拥有着这样一股冲劲：好比德怀恩韦德！

    “公牛队跟尼克斯都是后半程冲上来的球队，只不过…芝加哥人是靠真本事，而尼克斯的战绩更多有对手故意放水的嫌疑。”

    坐上ESPN评球台的公牛名宿球员斯科特皮蓬的态度旗帜鲜明：“自从德鲁古登消失、诺阿与托马斯高位双挡+翼侧双切战术开始实行后，公牛就已经成为全东部第二疯狂的进攻队伍。另外，随着布拉德米勒的加盟，洛尔邓的伤停，公牛队已经成为东部战斗气氛最强的球队之一，他们的情绪始终保持高涨姿态，唯一能和他们相抗衡的只有波士顿凯尔特人。”

    “很多人都在说尼克斯有两套截然不同的阵容，但是，公牛队同样具备。主力阵容：早熟冷血后场+速度奔放前场；替补：老奸巨滑内线+老牌沉稳后场。只不过跟尼克斯不同的是，公牛这两套阵容绝不像纽约那么互相分裂并且对立。而且，自从萨尔蒙斯抵达公牛以来，芝加哥只输了一场球！”

    皮蓬对公牛队的盛赞让一旁的雷吉米勒皱起眉头，两人在打球的时候就有嫌隙。现在他直接做出站队，雷吉米勒当然要跟进：“如果我没有记错，芝加哥输的那场比赛的对手是波士顿凯尔特人，而凯尔特人在赢走这场比赛前，他们曾在麦迪逊花园吃到败果。从这个因果关系推断，尼克斯赢球的概率更大。”

    “并且，我同样可以指出芝加哥的三大劣势。第一，你们最强的突破手德里克罗斯他虽然很擅长切入到禁区，但他非常不善于制造罚球。而这一点，斯努比比他更狡猾。”

    “第二，芝加哥两名极具运动能力的年轻内线防守不住内线强吃，而扎克兰多夫是当今联盟最缠上一对一强吃对手球员。”

    “第三，芝加哥公牛在罚球线双挡卷切时，很容易被老练的防守者进行断球。”

    “实际上，还有第四……本戈登。”

    雷吉米勒针锋相对。

    两名历史级别的巨星看待问题非常敏锐。

    “但…比赛是瞬息万变的。两位以菜鸟球员作为核心的球队很容易打出令人瞠目结舌的惊喜比赛或者惊吓比赛。”麦克布林发言做了个缓和，让我们把目光投放到比赛现场吧！”

    此时，双方首发球员都已经上场。

    芝加哥公牛摆出的阵容分别是：德里克罗斯、本戈登、约翰萨尔蒙斯、泰鲁斯托马斯、乔金诺阿。

    尼克斯这边五名首发分别是：斯蒂芬马布里、贾瑞德杰弗里斯、加里纳利、杜格以及扎克兰多夫。

    原本，尼克斯是打算用比赛经验更丰富的昆汀理查德森打首发的。但理查德森一直强调自己肚子疼，不舒服。但实际上下午去医院并没有检查出什么毛病来…这让以赛亚托马斯一度怒斥他是在装病。

    最近昆汀理查德森向管理层提出了提前续约的请求，他希望得到一份多年合同，他甚至愿意放弃自己下赛季应该拿到的接近一千万的高薪。但是，唐尼沃尔什并没有给他明确答复。

    实际上，此时…斯蒂芬马布里也在向杜格透露出这种讯息，他也表示愿意放弃最后一年的两千万年薪，转而签订一份多年的长约。

    在这件事情上，杜格是持赞成态度的。

    但…他也知道自己现在虽然球队核心，但并没有达到‘尼克斯就是我的球队’这个地步。他的话语权还不足以让管理层考虑他的建议。

    所以，他给斯蒂芬马布里的建议是…夏天再说。

    马布里听从了杜格的说法。他现在面对杜格展现了出人意料的忠诚，并且对自己副手的身份非常满意。不过，他曾经对内特罗宾逊强调过：“我不是什么副手，也不是什么二当家。我主要管理球队的思想动态与比赛前的士气鼓舞。”

    内特罗宾逊听不懂这么深奥的道理。但如果落入杜格耳朵里，他肯定会没好气的白他一眼：这不就是政委吗？

    嘀！

    主裁判吹响哨声。

    杜格与泰鲁斯托马斯同时起跳……泰鲁斯以身体素质著称，但他的弹跳速度还是慢了一点……啪！

    篮球被杜格以迅雷不及掩耳之势拍给斯蒂芬马布里。

    随后，杜格快速跑到前场，直接落位到罚球线上。

    乔金诺阿立即跟进，这位二年级大前锋在本赛季褪去青涩后，开始展现他在防守端的强硬与凶悍。

    “你之前说我各项技术稀松平常？”

    杜格见他过来防守，抬头询问他。

    乔金诺阿端着一副凶神恶煞的脸，他瞪着杜格：“你是在跟我说垃圾话吗？菜鸟！！”

    “噢，别这么紧张，伙计。我只是想告诉你一个很简单的科学道理。”

    说着，杜格迈步走到三分线弧顶，以坚硬的下盘给斯蒂芬马布里做了一个结结实实的挡拆。

    马布里利用杜格的掩护，立即甩开罗斯的防守，快速往内线切入。

    乔金诺阿见马布里袭来，迅速后撤步移动以跨越式的步伐领防马布里，他的步幅与速度都很快，这使得他在罚球线内挡住了马布里的去路。

    但马布里不再像从前那么强行投篮，或者拖泥带水。而是转身，非常快速果断的将球交给杜格……杜格的存在解决了他职业生涯最大的毛病：选择困难症。

    杜格接到篮球，当即做出投篮动作，德里克罗斯下意识的往上提起重心，准备封盖。

    可就在他上提重心的那一瞬，杜格猫腰骤然crossover变向，从另外一侧切向禁区。

    乔金诺阿连忙横向移动。可当他横移抵达杜格身前，篮球已经击地传出，马布里接到篮球轻松抛射……唰！

    “或许你说的没错，我的各项技术的确都不算顶尖。但如果你在佛罗里达大学认真学习过，你就应该知道什么叫做木桶效应。”

    杜格微笑着告诉白跑一趟的乔金诺阿：“决定一个木桶能装多少水的并不是最长的木板，而是最短的那块！”

    乔金诺阿不以为然，他冷笑一声：“故弄玄虚。什么长木板，短木板？你觉得以你这点身高能在防守端给我制造什么困扰吗？”

    “能。”

    杜格的回答还是很平和。

    并且，在随后就用行动做出了解释。

    乔金诺阿在防守端以疯狂著称，他能做出很多超大幅度的篮板争抢动作。然而，杜格对他做的事情非常简单，就是顶住他下盘，牢牢卡死他的起跳空间，并且不断利用强悍的下肢力量去压迫他，将他推出禁区。

    所以……砰！

    当本戈登在外围的投射不中，乔金诺阿只能眼睁睁看着白人小子加里纳利晃晃悠悠的走进油漆区，轻松拿下篮板球，然后传给斯蒂芬马布里，以令人昏昏欲睡的沉闷节奏往前推进。

    “其实…我的长板刚好与你的特长重叠。我就是靠防守与篮板拿下NCAA总冠军与MOP的。”

    杜格回半场的过程中，继续与乔金诺阿探讨这种‘学术性问题’。

    乔金诺阿始终怒目相视，仿佛处在随时爆发的边缘。

    很多人都说乔金诺阿是一个炸药桶，但杜格一点都不害怕，因为他现在要做的工作就是将这个炸药桶扔进泔水桶。

    实际上，比赛也正在朝着这个方向发展。

    杜格在进攻端充当了罚球线指挥官的角色，他不断的与马布里在高位打出挡拆配合，然后使用他初具规模的三威胁能力不断**乔金诺阿的神经，在他疲于应付之中连连助攻内线的扎克兰多夫以及外围的加里纳利打进篮球。

    尽管乔金诺阿也曾与德里克罗斯在罚球线完成了1次漂亮的卷切式配合，但这并没能改变乔吉诺阿在对位中处于劣势的事实。

    而由于杜格在罚球线到禁区的影响力，芝加哥公牛在本戈登被锁死，德里克罗斯有意识控制节奏的情况下，只能依靠约翰萨尔蒙斯在侧翼的强吃，加里纳利在防守端的经验与实力完全不足以阻挡他前进的步伐。

    当时间推进到第一个商业暂停的时候。

    17：12。

    纽约尼克斯领先5分。

    “斯努比像一颗钉子，他完美的卡住了罚球线这个重要节点，芝加哥公牛现在必须拿出对策了。”麦克布林在休息时间强调道。

    这时，雷吉米勒得意的对旁边的斯科特皮蓬吹起了口哨。

    从当前局势看，尼克斯的确在战术上取得了一定主动优势。

    电视机前的尼克斯球迷也忍不住跟着乐观起来。

    而此时…回到板凳席的杜格在落座的那一瞬间，忽然感到一阵肠痉挛，猛烈袭来的疼痛让他立即有一种不妙的感觉。

    ……

    -

    【第一更送上！】