    说吧，老太太提着包出门，打算去和邻居打麻将了。

    她心情很是畅快，同时也很感慨自家儿子就是厉害，能将这么一个富家千金治得死死的。

    别墅里，独留一人一猫……

    -

    殷音带着乌乌上班后，小陈就将猫咪的事情告诉了她。

    说完，他还感慨：“既然当初决定要养它，为什么现在就要把它丢掉。猫也是有感情的，也是会伤心的吧。也不知道它能不能找到回家的路，也不知道……”

    也不知道那个无良的主人会不会再次把那么可爱的猫咪丢掉。

    事实证明，会的。

    第二天六点半，小陈洗漱完开店的时候，就看到了猫咪。

    还是那件熟悉的嫩黄色的毛衣，还是那只熟悉的英国短毛猫。

    在小陈还没反应过来的时候，它再次叼起毛衣跑了。

    小陈叹了口气：“你说你跑什么啊，你主人都丢了你了，你还回去干嘛，就留在这里啊。”

    他的话，猫咪注定是听不到的，猫咪的身影早已经叼着毛衣消失在街道尽头了。

    -

    “你说那只猫又被丢了？”殷音神色淡淡问。

    “是啊。”小陈很是忿忿不平。

    殷音倒是没有多大的感想，能丢掉一次，就能丢掉第二次，第三次……

    “或许，你明天还能见到那只猫。”

    “不会吧。”

    -

    依旧是凌晨五点多，依旧是周围寂静无声的时候，依旧是那辆车停在了温馨之家的门口，女人下车，照旧将猫咪连带着毛衣抱了下来，放在了温馨之家门口。

    随即上车离开。

    没有人知道的是，在女人的车离开的时候，猫咪贝贝的眼睛不知何时已经睁开，似乎是刚刚睡醒，又似乎从来没有睡。

    它缓缓站了起来，就这么被包裹在毛衣里。

    毛衣上主人的气息早已经很淡很淡了，贝贝眼睛一直望着那辆车离开的方向，一动不动的……

    -

    小陈六点半开店，果不其然看到了那只猫。

    前两次开店的时候，猫还没醒，这次却是醒着的。

    猫咪就这么站在毛衣堆里，望着某个方向，不一动不动，不知道看了多久。

    小陈叹了口气，在它身边缓缓蹲下：“你主人都不要你了，你就留在我们这里吧，你放心我会好好照顾你的……”

    小陈念念叨叨的，不知道过了多久，他试探性地朝着贝贝伸手，作势要去抱它。

    原以为这次依旧会向第一次那样被猫咪警告和排斥，没想到这一刻他去抱的时候，猫咪居然没有挣扎，只是一直爪子却死死勾着那件毛衣。

    小陈知道它喜欢这件衣服，于是就将猫咪连同毛衣抱进了店……

    殷音来的时候，就看到小陈说的那只英国短毛猫窝在一件嫩黄色的毛衣上，一动不动的，看上去精神有些萎靡。

    周围也有其他的猫咪试图上前和它“搭讪”，但它都没有理。

    小陈将猫咪再次被抛弃，这次又终于愿意被抱进来的事告诉了殷音。

    “不过我弄了东西给它吃，它都不吃，食物，猫粮都不吃。”

    殷音想了想，道：“那我等下弄些猫饭吧。”

    既然进了温馨之家，就是这个家的一员，该好好对待的。

    至于猫饭之类的食材，殷音也不担心，总站那边每个月都会拨一笔前专门作为这些小动物的伙食费的。

    只是，这次殷音却失算了。

    她做出来的堪比厨神级别的猫饭，贝贝根本就不吃。

    而且其他的猫咪看到殷音会黏上来，但贝贝没有，它就一直待在毛衣堆里，似乎没有什么情绪般，但殷音看到，有一只猫咪试图去扒拉它的毛衣，被它很凶地警告了。

    接下来，小陈都被哭了。

    “怎么办，它已经没有吃饭一整天了。”

