
第2072章神力镇压

“在这一个月里到底发生了什么？”

小赵炎等三人一边登山，心里一边在思索，癫青为什么会莫名其妙的死了？

就算是黑魂血杀的实力恢复，想要干掉癫青也不是那么容易的事情，更何况癫青身上没有一点伤痕，根本看不出其死因。

这就显得相当诡异，也让他们心中有些忐忑，不知道即将面临着什么。

正如小赵炎所预料的一样，接下来的山路非常轻松，地图上的阵法也没有任何的改变。

除了击溃一些散乱的骨妖，他们没有遇见更多的危险，在数日之后，一座雄伟高大的宫殿出现在他们的面前。

“这里就是暴风岛主人的洞府！”

洛影和骆老前辈的脸上，都浮出了惊喜，这次他们冒险来到暴风岛，目的也就是进入洞府，夺取这位主人留下的宝物和传承。

现在一切就在面前，又如何不兴奋？

“进去看看。”

当他们快步来到这洞府大殿面前，却都是脸色一惊，因为他们发现，这洞府大殿的阵法竟然进入了一种反向打开的状态。

所谓的反向打开，便是从原先的防御大阵变成了困阵，功能也从防御外敌，变成了围困内在。

“怎么办？”洛影的脸色为之一变。

骆老前辈也陷入了犹豫之中，明知道眼前是一个困阵，进入之后很可能就出不来，自己是否还要进去？

这两人犹豫之时，不由得把目光又看向小赵炎，虽然小赵炎在这里修为最低，年龄最小，但是小赵炎和蝰叔有联系，得到了洞府地图，而且小赵炎这个人但是也很有决断！

所以这两人决定先看看小赵炎的意思。

小赵炎并没有思索太久，他这次来的目的还是为了掌控暴风岛，就算做不到这一点，也要得到大量的星冥铁晶！

而现在什么都没得到，他不可能离开。

更何况他还是一位阵法大家，眼前这困阵虽然难破，但是这困阵也有其弱点。

所以他在思索片刻之后，还是微一点头，决定进入阵法之中。

看见小赵炎带头走进去，洛影和骆老前辈也没有太多的犹豫，他们也跟着走了进去。

“反正我有三位一体虚空旗，进去就进去！”

当下三人走进困阵之中，顿时眼前景色为之一变，一片鸟语花香的花园，在这花园之中种植着很多珍贵的灵草灵木，虽然经过了无数年，这些灵草灵木都已经成了精，但是依然被一股奇异的力量镇压着。

“应该是古幽信物的力量！”洛影走过去想要摘取这些灵草灵木，发现不行。

只要他们靠近这些灵草灵木，就会被附近的力量给镇压得一步难行，修为越高，镇压力越重。

反而是修为最弱的小赵炎能够多走几步，但是就算是他，最多也能走到这些灵草灵木的面前，想要伸手去采摘，全做不到。

更让赵炎无法想象的是，这些灵草灵木都成了精，看见小赵炎伸手采摘，顿时从花瓣上睁开一对双眼，开口道，“小友，加把劲，赶紧把我采摘了！我不想生活在这里，简直是生不如死！镇压得一动都不能动，我抬起眼皮都很费劲！早知如此我才不要成精，就做一个没有灵智的天材地宝多好！”

原来这些成了精的花草树木，一个个也被镇压得死死的不能动，如果是一天两天也就罢了，现在是成千上万年，这日子太无聊了，一动不能动，连伸伸胳膊都很难，无聊的要死，想死又死不掉，所以巴不得被人采摘走！

小赵炎费尽全力，也伸不出自己的手，只能看着眼前近在咫尺的花朵苦笑道，“道友，我也想啊！但是我做不到，这到底是一种什么力量？太可怕了，竟然会镇压到如此地步……”

这支花朵倒是懂一些，它开口道，“这是真神的力量！真正的神力，可以作用在世间的万事万物，如果你的实力超过了真神，就可以无视这种力量！否则的话，你还是别想了！”

“原来这就是真神的力量！”小赵炎的心中震撼。

之前他虽然见过不少的半神级强者，但是从未见识过真正的神的力量，就算见到那位九星古神，对方也是躺在水晶棺材里，没有看到其施展力量。

现在他才知道神力的可怕，和真正的神比起来，别说是他，就算是那些半神级强者也会被镇压得一步都走不出。

“看来外界传说，半神只是伪神，距离真正的真神差得太远了！”

半神级强者距离真神，看似只有一节台阶，但是这一节台阶巨大到可怕，两者相差根本是天差地别！

近在咫尺的花朵又道，“我们的身体4周都被神力所覆盖，所以你就别指望接触我们了！不瞒你说，我们身体周围的泥土，哪怕任何一粒你都搬不动！多年其中所吸收的细微神力，就能把大道强者给压死！”

“泥土都这么厉害？”洛影和骆老前辈倒是有些不相信。

当下这两人都蹲下了，想要收获一些眼前地面上的泥土，但是很快他们都发现，他们竟然搬不动！

“太可怕了！我距离大道强者还有一步之遥，竟然连一颗泥土都搬不动！”骆老前辈目瞪口呆，根本无法相信。

洛影试了一下，最后也只能苦笑摇头，“根本搬不动，想要用空间宝物收入囊中，也无法收取！想要用收纳水晶进行收纳，差点把我的收纳水晶给压爆了！”

那花朵哈哈笑道，“你们的实力太弱了，若是半神级强者，说不定还能收取一两颗泥土，你们还是算了吧。”

在星空世界高高在上的半神级强者，来到这里也只能收获一两粒泥土，想想都让人难以相信。

不过就在洛影和骆老前辈准备走上正路，离开花园之时，却看见小赵炎蹲了下来，也来捡泥土。

“你就不要试了……”洛影开口笑道。

在她看来，自己都不可能捡起这里的一粒泥土，小赵炎这样的修为，更是不可能，如果强行去捡，说不定还会受伤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48709791"  chaptername="第2072章  神力镇压">加入书签</a>
</div>
