    李长生来不及查看具体情况，他第一时间启动身上的五阶阵盘。

    为了探寻这一处水府，他准备的相当充分。

    “轰隆！”

    剧烈的打击如同雨点一般落下，狂暴的力量仿佛大海一样汹涌而来。

    李长生急忙借势前冲，同时间那阵盘也在发挥着全部的力量。

    “咔嚓！”

    李长生还来不及反应之时，五阶阵盘已经瞬间碎裂。

    同时间一道尖锐的罡气刺杀而来，瞬间从李长生的大腿上扎了个对穿。

    李长生狼狈前扑, 再次启动一个五阶阵盘。

    然而攻击却戛然而止，并未继续发动。

    吴起在旁边连连发动进攻，企图帮助李长生阻拦对手。

    直到这个时候，李长生才惊骇的发现，在他的身后，那一株原本枯萎掉的灵植, 现在竟然活了过来！

    刚才攻击他的, 正是那一株植物！

    或者说, 树妖？

    李长生修行的术法：木灵降临，就是与这种存在及其相似。

    “究竟是怎么回事，这灵植不是已经死了吗？”

    看着那狰狞恐怖的灵植，李长生脸上一副惊骇之色。

    在他们的身后，那枯萎的植物再次复苏，一颗狰狞恐怖的脑袋出现在树身顶部。

    而周围那些如同手臂一般的枯枝，现在也在半空中来回的挥舞。

    这一棵怪异的大树，居然和宫殿里供奉的蛇女神像，有着惊人的相似。

    李长生第一眼都差点误以为是神像活了！

    之前李长生已经用神识之力探查过，这树木确实已经枯萎，没有任何的生机。

    但是现在，枯木再生，而且还有攻击能力。

    李长生退到一旁，再次观察。

    这一切让李长生暗暗吃惊，若非这棵树就在眼前，他甚至真的要认为是那石像再次复生了。

    它们之间，确实太相似, 除了一个是蛇尾，一个是树身, 这也许是他们唯一的区别。

    “它不能移动！”

    李长生很快发现了这一点，刚才他和吴起路过之时，正好进入了枯木的攻击范围，因此才会遭受袭击。

    而现在他们退开一旁，那树妖便停止了一切进攻，显然是有距离限制。

    “这树妖，应该是油尽灯枯了，即便它有些能耐，也奈何不得我们！”

    吴起开口说道，之前他也仔细查看过，那树木确实是已经枯死的，现在虽说还有一线生机，但却离死也差不多了。

    对方的状态很差，身上没有一丝灵气波动。

    这，与它一击打碎五阶阵盘的强大实力完全不符！

    能轻易打碎五阶阵盘，对方最差也应该是金丹境后期，甚至是金丹境大圆满。

    可对方一击之后便停了下来, 明显是虚弱无比, 而且被限制的很死。

    刚才树妖袭击李长生, 是想要灭掉他, 然后吞噬他的血肉，为自身续命。

    谁知道李长生手握五阶阵盘，而树妖也太过于虚弱，这才未能一击得手。

    原本它是有机会斩杀吴起的，只是吴起实力太弱，树妖根本看不上，因此才选择猎杀金丹境的李长生。

    可惜，它怎么也没想到最终不但没有猎杀成功，还暴露了自己。

    “不对劲，这里面灵气匮乏，根本没有可以利用的天地灵气，怪不得树妖会虚弱成这样！”

    李长生心中警惕，这一座药园当中，似乎设置有某种强大的阵法，竟然可以隔绝内外。

    谷簲

    进入这里之后，完全就像是进入了一片全新的空间当中，一切都和外部断绝，甚至连灵气都无法进入其中。

    没有灵气的支撑，这里将会是所有修士都不愿靠近的地方。

    在这样一座宫殿中，为何要设置这种地方？

    此时此刻，那树妖猩红的双目盯着李长生，显然是把他当作了自己的猎物看待。

    如今李长生他们的退路已经断绝，只能被困死在这里。

    没有灵气的补充，金丹境修士也将会化为尘埃。

    而树妖寿元绵长，再加上身为植物的特性，它远远比人类更加能熬住。

    “长生，这可怎么办！”

    吴起着急的呼喊起来，他们背后已经没有退路，出口又被树妖堵着，他们只能被困在此地。

    这树妖的实力显然远超李长生，如果不是因为灵气匮乏，它自身又太过于虚弱，只怕一击就足以将李长生抹杀。

    李长生双眉微皱，这种局面确实对他们非常不利。

    树妖实力强大，硬冲出去根本不可能。

    只要进入对方的攻击范围，连五阶阵法都挡不住对手，依靠蛮力只会是死路一条。

    李长生灵机一动，他很快想到了办法。

    “这树妖已经是油尽灯枯的阶段，恐怕体内早就没有灵气发动神通了，不然我们根本活不到现在！”

    李长生这话，让吴起一阵迷惑，不知道对方究竟想要表达些什么。

    “树妖既然已经没有灵气护体，它的进攻应该也只是依靠自身的力量，刚才那一击虽然猛烈，但却没有后续，这说明树妖只是一头纸老虎，恐怕自身的力量也已经所剩无几！”

    李长生说着，他的双眼渐渐明亮，越发觉得自己的计划可行。

    “既然树妖已经没有多少力气了，甚至可以说他是强行吊着一口气，我们何不主动进攻，消耗它最后的生机，彻底耗死它！”

    和树妖比耐性，他们肯定是比不过，一旦他们身上的灵气慢慢消耗完，他们也将会成为树妖的口中食物。

    吴起看向李长生，他现在也没有办法，与其等死，确实不如与树妖拼了。

    “好，咱们就一直进攻，看能不能耗死它！”

    吴起点头，他和李长生直接动手，用火焰属性的法决进攻，不断朝着树妖打去。

    火焰之力弥漫，周围本就干燥的空气瞬间升温。

    “轰隆！”

    李长生打出的火焰被树妖迅速熄灭，它显然对火焰之力很是畏惧。

    失去灵气的树妖根本无法防御，只能以枯萎的树枝去扑灭火焰。

    然而李长生和吴起不停进攻，周围的火焰气息也越来越浓郁。

    恐怖的高温弥漫开来，就连吴起和李长生都感到一股灼热之感。

    “吼！”

    树妖焦躁不安，正如李长生所说，这树妖本就生机不多，如今又被二人这样炙烤，它体内的本源流逝极快。

    原本树妖还能凭借自身的本源沉睡数十年，可现在被李长生他们这样一折腾，树妖顿时就招架不住了。

    草木之灵天生畏惧火焰，李长生如今这一手可以说是正打中了对方七寸。

    在他们的一番攻击之下，那树妖的枯枝都被引燃了起来，这让对方更加暴躁。

    眼看攻击凑效，李长生和吴起更是不计一切代价的发动攻势，想要活生生的烧死对方。

    火焰法决威力强大，树妖开始渐渐不支，它扑灭火焰的速度大减，甚至一些枝干点燃之后被它主动斩断。

    火焰攻击持续了三天时间，李长生将蓝翎和金背山魈也都放了出来。

    他们两个不会火焰攻击，那就用其他的术法进攻。

    “两位道友快住手，之前我也是迫不得已才袭击你们的，还请两位道友勿怪啊！”

    就在此时，树妖居然口吐人言，向李长生他们求饶起来。

