    “好吧。 ”

    林飞对地精，当然不会有任何的吝啬。

    咻的一声，地精便是出现在空地中。

    然后，伸出爪子一挥。

    三百多枚时空晶，便是团团围在他的四周围。

    “我要冲击突破了。替我护法。”

    地精说道。

    林飞点点头，身形一闪，便是离开了密林，出现在密林之外。

    冲击突破的时候，是最忌别人打扰的。

    片刻后。

    密林之内，便是开始有着汹涌磅礴的能量，滚滚咆哮着，有一种地动山摇的气势。

    整片密林，狂风大作，飞沙走石，风云色变。

    大约一个时辰后。

    密林才是终于慢慢的平静了下来。

    “不知道地精到底突破成功了没有。”

    林飞有点担心。

    就在这时。

    林飞的身后的空间中，忽然间荡漾起阵阵的空间波纹。

    下一刻，一道庞大的兽影，便是从那处空间突兀出现。

    林飞修炼过空间力量，自然是立即感觉到了，马上转过身去。

    “地精！

    看来你的突破成功了！”

    林飞望着地精，惊喜地说道。

    只见眼前凌空站立着一头高十几米的狰狞巨兽，拖着一条两三米长的钢锯似的尾巴，浑身都有着精纯而可怕的浓郁妖气缭绕，犹如腾腾升起的雾气，十分神异。

    这头巨兽，浑身都是覆盖满比巴掌还大的银色鳞甲，寒光闪烁，凶气弥漫，头顶之上长着一对褐色的头角，好像一头从远古时代走出来的古兽。

    这是地精的本体，林飞以前已经是见过。

    不过，这个时候的地精，所散发出来的能量威压，十分可怕，周身妖气滔天，气势比以前强大得太多了。

    而且，那巨大躯体的四周围，时不时荡漾着一层层水浪似的空间波纹，散发出来一股强大的空间力量。

    “呵呵，有了那三百多块时空晶，终于是成功突破了。”

    地精笑着说道。

    “这一次，你的血脉觉醒了多少？”

    林飞望着眼前的威武而神异的地精，有点好奇。

    地精和阿紫，都是属于远古遗兽，修炼的体系，和人类，和其它的普通妖魔兽，都是有很大的不同。

    远古遗兽的修炼，首先，要觉醒体内的全部血脉。

    当体内的血脉全部觉醒，然后才是真正的修炼开始。

    可以说，阿紫和地精，现在一直在做的，就是争取尽快觉醒体内所有的血脉。

    “这一次的突破，有点出乎我的意料。

    竟然一下子间，直接觉醒到了七成血脉。

    中间连续跨越了好几成。

    我现在的妖力，我估计，应该相当于人类的初级帝境了吧。

    不过，论到战力，就算是遇上中级帝境，也可以轻松对付。

    如果遇上高级帝境，可以勉强应战吧。

    毕竟，我擅长空间力量，一般的武者，想要杀我，千难万难。”

    地精说道，语气有点得意。

    “什么？！”

    林飞一听，差点连眼珠子也是掉了出来。

    想不到，这一次地精的突破，竟然实力一下子相当于人类武者的初级帝境了。

    这是什么概念！

    “呵呵，小子，你也别羡慕了，我们远古遗兽的修炼体系，和你们人类武者，本来就不同。

    我们首先要将远古祖先遗留下来的血脉力量，全部觉醒之后，才是开始真正的修炼的。

    我们的突破速度，虽然很多时候，远远不如你们人类武者，但是如果一旦突破，实力经常会出现跨越式的增长，这对于我们来说，是正常的事情。

    还有，阿紫的情况，也和我差不多。

    这一次，阿紫沉睡了这么长的时间，我有预感，阿紫这一次一旦突破，实力肯定也会突飞猛进。

    毕竟，她以前从来没有试过沉睡这么久的。”

    地精说道。

    “不错，这一次，阿紫沉睡了好长时间，不知要到什么时候才能醒来。”

    林飞也是点点头。

    “这一次，我除了妖力大增外，空间力量的天赋，也是突飞猛进了。”

    地精十分满意。

    “哦？是吗？”

    林飞有点惊喜。

    “现在我能够穿越的虚空距离，估计可以达到五千米左右。

    而且，应该能够在混乱虚空中，呆上至少半个时辰。”

    地精说道。

    嘶！

    林飞听了地精的话，不由得倒抽凉气。

    如果真的是这样，那么地精这一次的突破，空间力量果然是算得上突飞猛进了。

    要知道，以前地精大概只能穿越虚空一千米左右的距离。

    而且，是不敢在虚空之中，呆太长的时间的。

    因为，虚空之中，时间和空间，都是不稳定的，是在不断扭曲，错乱，移动的。

    如果空间力量不够强大，一直呆在虚空中，是十分危险的事情。

    很容易就会因为空间和时间的错位，而找不到正确的位置，没法回到现实世界中。

    甚至有可能被放逐到无穷无尽的混乱虚空之中去。

    “我现在就带你一起，去尝试一下吧。”

    地精迫不及待想要一试。

    只见它那巨大而狰狞的兽躯一摇，瞬间变回了以前那个乖巧可爱的，小狗般的外貌。

    “好的。”

    林飞也是跃跃欲试，毕竟，林飞也是修炼过空间力量，跟着地精一起穿越空间，能够趁机体会到更多的空间力量的奥妙。

    地精伸出小巧的兽爪，往身前的空间一挥，顿时，一股强大的空间力量释放出来，前方的空间，便是剧烈荡漾起来。

    然后，地精和林飞便是同时跨入了那处空间，进入虚空之中。

    混乱虚空之中，一切都是那么虚幻不定，在不断扭曲着，移动着，空间和时间，都是显得那么不真实。

    地精带着林飞迅速向前移动。

    片刻后。

    地精伸出兽爪往前方一划拉，顿时打开了一个出口。

    两人同时从这个虚空出口，跨了出去。

    然后，便是回到了现实世界的空间之中。

    果然，离刚才的地点，已经有五千米远的距离了。

    “果然，地精，你现在所掌握的空间力量，比以前强大得多了。”

    林飞惊叹道，十分羡慕。

    “呵呵，咱们再试多几次。”

    地精也是十分兴奋，兴致勃勃。

    于是，继续带着林飞，不断迅速地穿越空间。

    每一次，都是穿越大约五千米远的距离。

    两人的身影，在秦岭的十万大山之中，时隐时现，成断点式，向着深处而去。

    要是以前，地精穿越空间的次数，一旦达到十几次以上，就会身心疲惫，空间力量损耗很大。

    但是，现在，地精带着林飞持续不断的，穿越了差不多二十几次空间之后，居然没有多大感觉。

    在连续向前穿越了三十多次后。

    林飞和地精的身影，出现在一片桃林之中。

    桃花绽放，粉红一片，漫山遍野都是盛开的桃花林，像是有一片粉红色的轻纱遮拢在山地上，花香扑鼻。

    “什么人？!

    哪个色狼，竟敢偷窥我们姐妹洗澡！”

    就在这时，有女子的娇喝声传来。

