    比赛结束。

    因为赌约的关系，神风学院直接宣布了弃权。

    最后一场比赛，当得知对手是史莱克学院后，对手直接弃权了。

    竞技赛十四场比赛，史莱克学院十四场全胜，以天斗分区第一名的战绩，晋级总决赛。

    晋级赛结束后，雪夜大帝又是一番慷慨激昂的讲话，不惜花血本抛出重利。

    告诫众人，只需要加入天斗帝国，就将会获得什么什么资源扶持，搞得一群学员群情激奋，兴奋得不行。

    身为帝王，雪夜大帝自然是不能离开天斗城的。

    本次总决赛的地点，在武魂殿的总部武魂城，雪夜大帝宣布，将由太子雪清河代替他作为代表，出使本次精英赛总决赛评审工作。

    给了各个学院三天休整时间，三天后，一共十支战队，由五千名皇家骑士团精锐护送，前往武魂城参加总决赛。

    ……

    夜晚。

    太子府。

    “老雪，我那件穿起来很帅的白色衣服你带了吗？”唐糖正翻箱倒柜的找衣服。

    “你没有这种衣服。”隔壁，千仞雪淡淡的声音传了过来。

    “怎么可能，就是那件穿起来非常好看非常帅的那件！我记得明明放衣柜了，怎么找不到了？”唐糖一脸疑惑。

    “你去参加比赛，又不是去选最帅男主角，穿那么好看干什么。”千仞雪语气淡然。

    “我第一次出这么远的门，你也是第一次带我回娘家，总得打扮得漂漂亮亮的不是，不能给你丢人啊！”唐糖义正言辞的说道。

    “我看你根本就是醉翁之意不在酒，你那衣服我已经丢了，花里胡哨的，不好看！”千仞雪冷哼。

    “老雪，你是不是吃醋了，你这么漂亮这么好看，要对自己有点信心呀。”唐糖轻轻咳嗽一声。

    “不了，比比东说过，天底下的男人没一个好东西，你也不例外！”千仞雪语气冰冷。

    “靠，这比比东良心大大的坏，这不是诽谤么，这世上总还是有那么几个好男人的吧？就比如说我？不能一杆子打死一群人啊！”唐糖气愤。

    砰～

    房门被打开，千仞雪带着一阵香风闯了进来，一把将唐糖按在墙壁上。

    “老雪，你想对我做什么？我告诉你，我虽然不拒绝，但我还是个孩子啊！”唐糖一脸的兴奋。

    “你是不是想睡我？”千仞雪直直的看着他的眼睛。

    唐糖点点头，猛然又摇了摇头。

    “哼，男人都是大猪蹄子，没有一个好东西。”千仞雪轻哼一声，回屋收拾行李去了。

    ……

    三天后，

    在雪夜大帝灼灼目光的注视下，五千多人浩浩荡荡的出发了。

    武魂城位于天斗帝国和星罗帝国的交界处，有着斗罗大陆最宏伟建筑的称呼。

    代表着武魂殿最高权利象征的教皇殿，就坐落其中。

    从天斗城出发前往武魂殿，差不多需要二十来天的时间。

    十辆房车型马车，在五千名皇家骑士团的护送下，快速前行。

    “炽火学院的兄弟们，我能进来么？”

    虽然比赛输了，但风笑天还是不死心，追了那么久的女人，怎么能说放弃就放弃了呢。

    唐糖那小子虽然说话气人，但说的话也不是全然没有道理的。

    做人没有梦想，和咸鱼有什么区别？

    “风兄，有事儿吗？”门帘被人从里面撩开，露出了火无双那面无表情的脸。

    “咳咳，也没啥事儿，我就是想来看看，火舞妹妹……”风笑天话还没说完，眼睛就已经看直了。

    “有事儿么？”火舞绝美的面容，在火无双身旁出现。

    “火舞妹妹，我有罪啊！我对不起你，我没有完成我们之间的约定，那唐三太变态了，我打不过他！”风笑天一阵痛哭流涕，脸上流露出无比懊恼的神情，也不知道是真的还是假的。

    “你没有对不起我什么，没什么好解释的，输了就是输了，那唐三的确很强。”火舞淡淡开口道。

    “那……你看咱俩的事儿……”风笑天搓着手，一脸的热切。

    “什么事儿？”火舞疑惑的看着他。

    “呃……这个，那个，你看我们俩交往的事儿……。”风笑天小心翼翼的询问。

    火舞眼睛微微一眯，看得风笑天心中猛然跳动了一下。

    就在风笑天万分失望，准备离开的时候，火舞忽然开口了。

    “你上车！”

    “啊！”风笑天愕然，随即大喜，这是……

    “哥，你们先去神风学院的马车吧，我想单独和风笑天说说话。”火舞对火无双等炽火学院的人开口道。

    火无双自然是向着自己妹妹的，没有拒绝，只是临走的时候，在风笑天耳边低声说了一句。

    “小子，你要是敢欺负我妹妹，我火无双发誓，绝对追杀你到天涯海角。”

    风笑天脸色一正。

    “大舅哥你说啥呢！你看我风笑天像是那种人么？”

    火无双点了点头，其他炽火学院的人也都点了点头。

    你风笑天不是，谁是？

    “噗～”风笑天喷了，原来我在你们心中，信誉度这么低吗？

    很快，整个马车内就只剩下火舞风笑天两个人。

    看着火舞那绝美的面容，看着她那凹凸有致的娇躯，风笑天可耻的十更了。

    “火舞妹妹……”风笑天咽了口唾沫。

    火舞把所有人都叫走了，这是在暗示他什么吗？

    ……

    十米外相邻的马车上，唐糖和千仞雪坐在车辕上，欣赏着沿途的风景。

    正好看到了这一幕，那叫一个眼热啊！

    转头看着一身男性装扮的千仞雪，学着火无双的样子搓了搓手，一副急不可耐的模样。

    “干什么？”千仞雪淡淡的看了他一眼。

    “老雪啊！你看这长路漫漫，无聊的紧，不如我们来做点什么，我们都爱做的事情怎么样？”唐糖满脸热切。

    “好啊！”千仞雪答应得很爽快。

    “老雪你同意了？”唐糖一脸兴奋。

    压抑着内心的激动，天天不断的搓着手，伸手朝千仞雪腰部移了过去。

    只见千仞雪一脸冷笑的捏着拳头，抓住唐糖的衣领，直接按在车辕上一顿胖揍。

    惨叫声传出去很远很远。

    唐糖气愤，为什么同样是男人，自己和风笑天的待遇差距这么大呢？

    听到惨叫声，旁边马车忽然安静了下来，风笑天轻轻撩开窗帘，露出头来看了看。

    一只雪白的藕臂忽然伸了出来，一把将风笑天拉了回去，顺带把窗帘拉上了。

    ……

    ps：构思一下剧情，今天两更好不好（大爷们求放过～）

    pk晋级了，兄弟们牛逼（破音）

    扣扣书友群：280502113。				

