
    一秒记住【书库】，更新快，无弹窗，免费读！

    《魂光寂天钻》，是玄灵大陆鲜有的、能够单凭魂能施展而出的玄技。

    因为其特殊性，这种全由魂能激发的技能，有别称作“魂技”。

    在三万年前那场天妄之灾爆发前，作为玄灵界的核心之地，玄灵大陆上的“魂功”、“魂技”，都是极为希贵的宝物。

    随便一本灵阶孤本的魂技，其价值，往往都能与地阶孤本的功法、玄技相媲美。

    到三万年后的今天，魂技、魂功，更是无比奇缺的至宝。

    若有修者得习魂功，则能更高效的锤炼、提升自身的魂力强度。

    这对任何一名玄职师而言，都是无可取代的瑰宝。

    若有修者习得某种魂技，便能在与敌交战的过程中、突发奇袭，以魂技之威扰敌，等于多了一招收放自如、出其不意的杀手锏。

    如果两个实力相当的修者彼此斗魂，那习有魂技的一方，无疑会占有极大的优势！

    在当今玄灵大陆，恐怕也就只有三宗七门一绝地，还保有为数不多、品级也不高的魂技、或是魂功。

    而且，无一例外的被视为“镇派至宝”，负责守护着它们的，都可谓是顶尖强者！

    就拿神药宗来说，哪怕是江阳这种级别的天才弟子，现如今的个人成就与宗门贡献，也只配修习《魂光寂天钻》这玄阶下品的魂技罢了……

    “咔嚓！”

    某一时刻，魂光寂天钻前仆后继的威势，终于在辰申紧闭的魂门上钻出了几条裂缝。

    江阳心头大喜：“哈哈哈哈，有希望！”

    他神魂一扫后方，那些化整为零的火能魂光龙，已被对方捕杀了百余条。

    “呼……再加把劲。只要魂门一开，至少还能有七成左右的魂光龙逃回本体。”

    现在，江阳已经没心思理会此番折损魂能、会给他带来怎样的负面影响了。

    他的注意力都放在与辰申的魂光龙周旋、以及冲击魂门之上了。

    早一步冲出去，他便能多挽救一些魂能，降低战损。

    “噗噗噗、嗤嗤嗤……”

    时间一分一秒的流逝，江阳留于后方、用来牵制敌手的魂光龙，几近死绝。

    正当此时——

    “嘭！”

    眼前那扇阻挠他逃遁的魂门，轰然崩碎。

    “哈哈哈哈哈，成了！”

    江阳大喜过望，心念一动间、那数百条几乎精疲力尽了的魂光龙、便一窝蜂的窜向光口。

    眼看着就将逃出生天之际——

    “砰、砰、砰、砰、砰……”

    一连串的碰撞之音，响彻神魂识海。

    眼前，原本清晰可见的、只要能飞窜出去，便可逃出生天的光口，居然是一面无形无色的墙？

    “怎么会这样……怎么会这样啊啊啊啊！”

    从满怀希望到重归绝望，江阳状若崩溃的嘶吼着。

    “咔咔、咔啦啦！”

    他眼前，原本空无一物的光口，正已奇快的速度扭曲，连同周遭原本被冲撞到碎迹处处的魂门，一并焕然一新！

    此景一现，江阳立时被深深的绝望感所吞没。

    这岂不意味着，他此前的努力，全都成了泡影？

    眼下，所余不过六七成的魂光龙之能，就算再另辟蹊径、找到了正确的出路，能活着逃回本体的，又能剩下多少？

    他决计无法想到，之前他自认为探测出的魂门所在，不过是辰申动用了“虚妄之雷”的效果，趁他心慌意乱之时，捏造出的幻象罢了！

    江阳从头到尾、不断冲撞着的，根本就不是真正的魂门。

    就连魂门将开不开、再到轰然崩碎的一幕，都是辰申故意捏造出来，用来挫败对方精神意志力所用的假象……

    噬血天虹雷中融入的“虚妄之雷”的效果，是当敌我双方魂能差距越大时，制造而出的妄念、幻象的效果就越好。

    原本，辰申与江阳的魂能差距，本不足以让对方入套。

    奈何那小青年自知不敌后，主动将魂光龙化整为零，分散后的魂能，无形之中便又弱了辰申一头。

    加之辰申的主场作战，江阳心慌意乱之下蓦然中招，却不自知。

    “嚎！”

    突兀地，一道激昂的龙啸声震荡神魂识海。

    是辰申。

    事已至此，他那雷系魂光龙大饱口福的时刻到了！

    另一边，江阳总不愧为神药宗的天之骄子，刹那间的彷徨无助后，他目光中的绝望之色已荡然无存——

    “妈的，与其再逃，还不如不计后果的与辰申的魂光龙拼杀一阵。”

    “就算老子的魂光龙悉数死绝，也得让你付出血的代价！”

    “魂龙，融！”

    “嗡嗡嗡……”

    眨眼之际，那数百条火系魂光龙重新融为一体，怒目圆瞪，蓄势待发。

    “豁出去了吗？你若一开始便如此，或许还能伤我三分。可现在嘛……”

    辰申嗤然一笑：“螳臂当车！”

    “杀！”

    正当此时，一道沧桑且不失威仪的神魂传音，响彻神魂识海——

    “小子，得饶人处且饶人。结个善缘，放他离去吧！”

    “师、师尊？”江阳心头一动，随即暗松一口气。

    他的师尊出面干预，虽然让他面上无光，但至少……可以保得大部分的魂能。

    只要日后更加勤勉的修炼，此番折损了三成左右的魂力，迟早能修回来！

    可若是真与辰申拼个鱼死网破，把自己用八成魂力激发的魂光龙都耗死在这里的话，那他江阳事后就算不死不疯、魂能境界也将一落千丈。

    如此一来，他在英豪辈出的神药宗，与废人何异？

    “得饶人处且饶人？”

    此时，辰申神魂识海内，那条雷系魂光龙嘴角一咧，很是人性化的冷笑道：“敢问这位……前辈？”

    “如果陷入绝境的是我，你还会不会寄魂于此，让这江阳也对我得饶人处且饶人一番？”

    “还说什么结个善缘……好啊，你若能立下血誓，我饶他不死，他连同他背后的神药宗，绝不在我有生之年犯我秋毫，我就考虑考虑。”

    “如何？”

    “哼，你这是在质问本尊吗？”

    那虚虚淡淡的老者影像眉头一拧，放眼整个修界，有几人敢这么同自己讲话？除非是活得不耐烦了！他不仅怒容以对：“本尊再说最后一次：开魂门，放人！”
