    飞云皇朝，皇城。

    复活点。

    原本，这里是一片大平地，大广场。

    但现在，于复活水晶之外，有一圈环形带建筑物，出现在此。

    这，就是辰皇答应给苏白建立的拍卖行。

    这么大的区域，以后无论是出租，还是自己组建全套的游戏商行，都是有这相当大的便利。

    但这个，苏白就不大关心了。

    他来这里，只是坐镇一下，顺便清空自己背包里的无用装备。

    此时是晚上7点，还有半小时，拍卖就开始了。

    于外处，已经堆积了不知道多少玩家了，人声无比鼎沸。

    按理说，有塔要闯，这拍卖行不应该这么热闹才对。

    非也！

    恰好因为这通天之塔的出现，让苏白的夜罗楼拍卖会，更加的热度高涨！

    因为，这个塔……打不过啊！

    完全打不过！

    别说大夏的玩家了，就是其他国家的玩家，因为国界传送阵的开放，也过来了！

    想搞点好东西，然后去闯塔。

    甚至，还有NPC过来！

    看看苏白是不是真有传说的那么厉害，要是的话，说不定能搞到点好装备。

    所以，这这是相当的热闹！

    “哇塞！白夜大佬这个拍卖会的排场，真是大到不行了啊！”

    “靠！你也不看看！老板娘霓裳贴出的图有多牛逼！特么的，史诗都是几十件！”

    “这算什么？老板娘霓裳在几分钟钱，还更新了一张图，看到了没？你妈！传说都是破百上千了好吧！”

    “草！我看到了！当时就震撼我妈一整年！我妈都吓傻了！”

    “我当时正在嗦面条，手机里刷到之后，登时面条就从鼻子里出来了……”

    “人好多啊！是不是还有一些外国人？”

    “有啊！这不是白夜大佬等级到LV99了么，系统开放了国界传送。”

    “嘿嘿嘿……这些外国佬，还想来我们这里抢装备？”

    “我靠？鹰利人？！敌袭！”

    “啥？抄家伙！！”

    “尼玛的！看你爹不**你！”

    “别别别！我不是鹰利的，我是高卢的！我只是来买点装备啊！”

    “慢着慢着慢着……我真不是霓虹的啊！我是樾楠的啊！”

    “……”

    这里，是真的超级热闹！

    空中，有人骑乘飞宠，即便飞宠稀有，此时也是遍布天际了。

    地上，那更是密密麻麻，一片人头攒动，甚至绵延出来复活广场之外。

    ……

    环形夜罗楼，顶层，一处包间。

    “哇啊！好多人啊！”

    “真多诶！”

    “这么多的人！清清姐你真厉害！”

    “太厉害了！”

    夏茶、慕奕暖、沐沐、云辞雪四女趴在单向玻璃上，看着外面，一脸的惊叹。

    苏白抱着小洛樱，而小洛樱也睁着如赤红水晶的眸子，好奇的看着外界。

    梦神兮依旧发呆。

    沐夙心陪伴在沐沐边上，虽然见多识广，但此时，也难免心中的震撼。

    这真是一个少见的大场面！

    “嘿嘿……”

    在苏白边上，就是摘下了面具的上官清裳，她对几女的夸赞只是轻轻一笑。

    而后，她看着苏白，轻笑询问：“怎么样？苏白，你满意吗？”

    “满意！哪儿能不满意呢！”

    苏白笑着，抚了抚上官清裳的脸，“辛苦了。”

    没有上官清裳的话，他自个儿可没耐心去折腾这些。

    除了她，其他妹子好像也不大懂这些。

    所以，他顶多就乱丢给商人。

    但谁能保证，商人在混熟之后，不坑你？

    生人坑一半，熟人大满贯！

    而她一个人做这些，很累很无趣的，令人心疼。

    “还行吧，也不算很累。”

    上官清裳摇摇头，脸上依然是淡雅的笑，“应付得来，我自己也喜欢鼓捣这些事的，呵呵……”

    “嗯，注意别累到自己就行，我全放手你去折腾。”见她没事，苏白就放心许多，笑着点点头，嘱咐一句。

    他背包里的东西，除了有用的，其他的全部在到来的时候，交给了上官清裳了。

    即便上官清裳对苏白的能力很了解！

    但那时候，又又又将她吓了一跳。

    还别说，真全部取出来的时候，看着那如小山般多的装备、道具等东西，苏白自己都有些惊叹。

    好东西太多太多了！

    可惜，都是些跟不上他脚步的东西。

    ……

    过了一会儿，上官清裳看了看时间后，说道：“好了，拍卖行就要开始了，我得去主持了。”

    “嗯，你去吧。”

    苏白点点头，夏茶等女转身，笑嘻嘻的和上官清裳挥手。

    而后，几人就从窗边，来到靠内的悬台。

    环形建筑被切割了许多部分。

    就连拍卖场地，都不止一个。

    在今天，就有两个拍卖场所同时开启。

    一个，是常规的，由上官清裳安排了一个小妹去主持。

    而另一个，是超常规的！

    东西都是极好的东西，没有低于史诗的东西！

    这，才是诸多玩家想要进入的地方。

    但苏白不缺钱，对钱也没什么执念了。

    只是想搞些灵币过来。

    不过，入这个拍卖会的人，不算少！

    上官清裳毕竟提前了好几天就通知了，收集到大量灵币的人，当然不少。

    这个拍卖会场，一万座位，全部落座满了！

    在此时，场中窃窃私语止不住。

    即便他们都不能算是普通人，但此时也是压抑不住心里的激动心情。

    “真离谱啊！这么大的场地，他是怎么拿到的？！”

    “简直吓人……这场地也太特么大了！”

    “看那个海报，说有成百上千的史诗传说，可别让我失望啊！”

    “放心！我白夜大佬办事儿，巨特么大手笔！”

    “那到也对！他做出的哪一件事儿不牛比啊！”

    “这都七点半了！咋还不出来？”

    “真是憋死我了！搞快点啊！”

    “……”

    “噔噔噔噔噔噔噔！！！”

    正在他们焦急难耐时，蓦然间，十余道灯光亮起，直直的照射在拍卖会场末尾。

    而在这拍卖会末尾，一个身穿普通长袍，头戴面具的女人走了出来。

    “……”

    “……”

    “……”

    场地静了下，看着上官清裳走来。

    即便上官清裳的衣着普通，还遮住了面容。

    但其稍微显现的身段，以及那眼中的神韵，再加上完全掩饰不了的魅气，都无法让她显得平凡！

    反而渐有一种气场强大的感觉。

    “各位……”

    上官清裳扫视了整个拍卖会所一眼，轻轻一笑，“好久不见，欢迎来到夜罗楼拍卖会！”

    “哦————”

    “老板娘好久不见！！！”

    “冲冲冲冲冲冲！！！”

    “白夜天下第一！”

    “夜罗楼天下第一！！！”

    “开拍开拍开拍！”

    “老子要拿下一套传说套装！”

    “……”

    原本安静的氛围，一下子引爆，热情沸腾而起。

    欢呼声、呼叫声、口哨声短暂不绝。

