    

    这些神物流传出去，足以让得那些无敌金仙，甚至是圣人大打出手。

    而现在，杨玄眼睛都不眨一下，只为护得女帝一线生机。

    “哥哥，别这样，仙儿不值得。”女帝终于是忍不住的哭了。

    “不，你值得，为了你，哪怕与全世界为敌也值得。”

    杨玄目现坚定，看着女帝的身体终于停止了溃散，随即从飞升宝库中取出一物——混沌钟。

    神魔盘古开天，开天之斧命名盘古斧，为混沌至宝。

    开天之后，盘古斧崩碎，化为五大先天至宝，混沌钟便是其中之一。

    有镇压鸿蒙之威，扭转时空之力。

    钟身日月星辰、地水火风环绕，钟内有山川大地，五色毫光照耀诸天，混沌圣威震慑寰宇，禁锢时间，镇压空间。

    因是开天之斧所化，遂能隔绝大道，钟内自成大道，不受洪荒大道影响。

    女帝入其中，便能隔绝洪荒大道之毒，暂保无恙。

    以他之能力，自是催动不了这先天至宝混沌钟。

    所以，他也只能苦了飞升池，借用一丝飞升意志来送女帝入混沌钟。

    这样做的后果就是延缓飞升池超脱成功的时间。

    但为了女帝，他也顾不了这么多。

    “乖乖在里面待着，哥哥带你入无尽葬土，有哥哥在，大道也夺不走你。”

    杨玄温柔的看着女帝。

    见杨玄那目光坚定无比，女帝知道，再劝杨玄也无用。

    别人认不出先天至宝混沌钟，她却是认得。

    哥哥竟然连先天至宝都有，或许无尽葬土真的奈何不了哥哥。

    她实在不舍得离哥哥而去，于是这一次她选择了相信哥哥，就一起任性一次吧！

    “嗯！”

    于是她乖巧的点了点头。

    让世人颤栗的狠人女帝，也只有在哥哥面前才会这般温柔乖巧。

    “相信哥哥，不就是无尽葬土么，我们一起去闯上一闯。”

    温柔而不失霸气，杨玄将那一缕飞升意志送入女帝体内。

    混沌钟感受到飞升意志，臣服般的晃了晃钟身，将女帝收了进去。

    飞升意志尽出现了一瞬，并且只有一丝，任我狂等人并没有感觉到。

    但那些顶级仙域的霸主，却是一个个大惊失色。

    那道镇压荒古的绝世意志再一次出现了，哪怕仅仅只是一瞬，也让得他们心神颤栗，只愿臣服，不敢反抗。

    “你们守好帝宫和荒域，等我和女帝归来。”

    对着任我狂八人说了一声，杨玄召来空间兽，取走龙血宝树孕育出来的圣龙残魂，钻入虚空消失不见。

    “恭送少尊！”

    任我狂八人齐声恭送，霎时整个荒域响起同样的声音，回荡整个荒域，久久不息。

    “前往万劫仙域。”

    虚空之中，杨玄对着空间兽吩咐道。

    空间兽生于虚空，穿梭于虚空，非常清楚如何前往各个仙域。

    任由空间兽载着穿梭在虚空中，杨玄开始整理起脑海中关于无尽葬土的记忆。

    无尽葬土出现于荒古之后的上古时代，是仙界四大禁地最晚出现的。

    不同于荒古禁地是因镇压远古神魔而成名，无尽葬土是人为开辟的。

    自荒古之后，世间再无圣人踪，无人知晓圣人去了哪里？

    进入上古时代，无敌金仙和半圣称霸仙界，但哪怕是半圣，寿命也是有限的。

    于是，他们想到了一种另类的永生方式，建立无尽葬土，在寿尽之时，将前身埋葬于无尽葬土。

    待轮回归来，入无尽葬土与前身融合，这样他们不仅重新获得了寿元，还会直接回到前世的境界。

    但亦有人融合失败，成为只知杀戮的不死邪灵。

    不死邪灵实力强大，又难以杀死。

    于是，仙界各大霸主势力便联合成立了葬土守护者，派遣大能守护无尽葬土，不让外人入葬土，也不让不死邪灵出葬土。

    无尽葬土中的危机不仅是不死邪灵，还有那些葬土守护者。

    无尽葬土广袤无垠，想要在其中找到女帝斩下的道果和前身，实在太难了。

    所以，他需要一物相助——轮回心灯。

    轮回心灯乃后天十级灵宝，有一个特殊的功能——魂引。

    也就是能够指引轮回重生者找到前身。

    无尽葬土的入口在东方顶级仙域——万劫仙域。

    肯定会有人借轮回心灯找前身，所以轮回心灯一定就在万劫仙域。

    无论如何，他也要找到轮回心灯，入无尽葬土找女帝道果和前身。

    荒域，低级仙域，不过八百道州，而万劫仙域作为顶级仙域，道州十万，势力错综复杂。

    这是他第一次真身实体的前往顶级仙域，行事必须得小心谨慎。

    不过幸亏的是，之前的闭关又让得他实力得到不小提升。

    凭借三丈无极金身，金仙之下应该没人能奈何得了他。

    再加上圣龙残魂相助，他有信心能开三页九龙菩提经。

    经开三页，一般的金仙也奈何不了他，不过只有一次机会，因为圣龙残魂只有一条。

    荒域位于北，万劫仙域位于东，中间隔了好几百个仙域，哪怕是空间兽的速度不比传送阵慢，也是用了好几天时间方才赶到。

    顶级仙域就是顶级仙域，仙气比荒域浓郁了上百倍，长期生活在这样的环境下，天赋再差，达到天仙境也不是问题。

    杨玄走进一座名为天元的城池，用神识探查了一下，还真没几个人的修为低于天仙境的。

    售卖仙药的药店中，真仙草随处可见，价格还非常便宜。

    在这里，交易使用仙晶，分真仙晶、玄仙晶和金仙晶。

    一颗金仙晶等于一百颗玄仙晶，一颗玄仙晶等于一百颗真仙晶。

    而在荒域非常珍贵的真仙草，在这里简直如同垃圾一般，一株真仙草只要一颗真仙晶便能买到。

    杨玄找人问了一下，万劫仙域有一天机阁，知晓万劫仙域内的一切事情，只要仙晶足够，任何事情都能打听。

    杨玄不知道轮回心灯的下落，向几个修士打听也没得到有用的线索。

    没办法了，只能去天机阁打听了。

    身为曾经的荒古至尊，他可做不出去卖宝物换仙晶的事。        

