    “怎么？现在一个个都喜欢仗着家世为所欲为了？”百里红妆眉梢微挑，“我听说过你的名字，纵然你家世不俗又如何，还不是被戚翰稳稳压着？我怎么没见你能欺负他？”

    这倪浩楠的名声往往是伴随着戚翰的名字而被提起，戚翰本身就是天纵之才，虽然并无过人的背景，但靠着自己的实力在学院闯出了赫赫名声，成了学院当之无愧的第一人。

    至于倪浩楠，戚翰第一，他就只能屈居第二。

    不论什么时候，戚翰都是稳稳地压他一头，正是因此，倪浩楠平日里也鲜少与戚翰一起。

    倪浩楠脸上的笑容不知何时已经消失了，眼中的戏谑之色已经转变成了阴鸷之色，他此生最恨的就是别人将他和戚翰进行比较。

    他身为修炼院院长的儿子，一向都是天纵奇才，本来到了学院也应当一样，偏偏不知从哪里冒出来了一个戚翰，之后就一直被对方压制着，心中的不快可想而知。

    “我与戚翰之间用不着你管，不过，就你们两个，我教训起来可没有任何问题！”

    倪浩楠面色阴沉，话语中也充满了威胁之意。

    “我道为何他们来了学院之后便如此嚣张，原来是仗着有人撑腰，小的打不过就让大的来，今日也实在是见识了。”

    帝北宸语声冰冷，深邃的眼眸深处也透着一丝不屑。

    围观之人也是纷纷摇头，通常而言，同年级的学生之间的矛盾自然是由他们自己来解决，这高年级的学生插手，本身就属于违规。

    奈何对方财大势大，纵然明知道对方犯规，可眼下也的确没有别的办法。

    墨云珏此刻也站了出来，传声道：“此人的修为恐怕已经四品之上，一旦交起手来，我们的确不占优势。”

    百里红妆凤眸微眯，她自然也知道这一点，倪浩楠的出现本身就是一个变数。

    “你不用跟我耍嘴皮子，没有实力，再怎么说也不过是个笑话，博得的也不过是一些人弱者的同情，毫无意义。”

    倪浩楠的脸上漾着不可一世的笑，显然根本就没有将这一切放在心上。

    “我听过你的名字，帝北宸是吧？”他的笑容中充斥着戏谑，“长得不错，可空有一副皮囊又有什么用处？身为男子，连自己的娘子都保护不了，你难道不觉得惭愧？”

    李明珠在见到倪浩楠来了之后，脸上的笑容便已经恢复了往日的得意，她缓缓站起身来，走到倪浩楠的身后。

    “浩楠哥哥，你可一定要帮我出口气，他们实在是太过分了！”李明珠拉扯着倪浩楠的衣袖，撒娇般的摇了摇。

    倪浩楠微微一笑，“放心吧，不过是两个新生罢了，对付起来毫无问题。”

    “你，现在跪下来向明珠道歉，我今日就放你们一马。”倪浩楠颐指气使地看着百里红妆，这个女人刚才说的话已经彻底的惹怒了他。

    他要让她知道，在这学院里，旁人根本没有资格对他指手画脚！

    李明珠见状也是一脸得意，只等百里红妆乖乖跪下来！

