    “这，这是什么东西？”

    炼魂使者看着眼前的小家伙，惊疑不定的询问林凡。

    林凡笑着解释：“这叫皮卡丘，你可以理解为电鼠妖，它能释放强力雷电，遇到危险时，也会放电保护自己，动作敏捷，算是比较厉害的纹身。”

    “皮卡皮卡～～”

    听到林凡的话，雷殊下意识叫了两声。

    林凡呵呵一笑：“这种类型的实体化纹身，无法口吐人言，你要慢慢适应。”

    “皮卡皮卡？”

    “别担心，实体化纹身只有一刻钟，一刻钟之后，你就会变成原来的样子。”

    “皮卡皮卡！”

    “好了，你的要求我基本满足了，这次纹身任务，算是成功了！”

    林凡说着，摆了摆手：“你可以走了。”

    “皮卡.....”

    雷殊跳下纹身床，扭头看了看林凡，又看了看炼魂使者，最终蹦蹦跳跳的出了纹身室。

    轰隆——

    雷殊刚出纹身室没多久，室外就传来一阵惊雷。

    林凡和炼魂使者对视一眼，急忙跑出去查看。

    只见走道内一片狼籍，地上躺着几个黑甲武士，带着‘滋滋’闪电，冒着缕缕青烟。

    林凡嘴角抽了抽，不用想也知道，应该是外面的护司没见过‘皮卡丘’，觉得它长得可爱，想抓过来撸一下，结果触发了皮卡丘的防御机制，被雷劈了。

    不过，这皮卡丘纹身超乎想象的强啊！

    “皮卡～～”

    雷殊耷拉着耳朵，交叉着小手，显得手足无措。

    林凡忍俊不禁的道：“你还是回纹身室，等实体化结束再走吧！”

    “皮卡皮？”

    雷殊耳朵一动，看向地上的人。

    “他们没事，只是被你电晕了。”

    “皮卡皮卡！”

    雷殊兴奋地蹦蹦跳跳的回到纹身室。

    起初，他还有点怀疑纹身的能力，结果还没出手，镇魔司的护司就被他电晕了。

    这些护司实力都不弱，最少八品境。

    能一招秒他们，足以说明这纹身的强大。

    所以，雷殊对皮卡丘纹身非常满意。

    等雷殊回到纹身室，一旁的炼魂使者主动上前道：“这里交给我，你去下一个纹身室吧！”

    “好！”

    林凡点头，也没推辞。

    他今天有四个甲级任务，现在才完成一个，确实不能在这里耽搁。

    在去下一个纹身室的路上，林凡唤出了妖魔图卷......

    刚才纹纹身的奖励，跃然于图卷之中。

    六甲奇门。

    三十六天罡法术之一。

    六甲者，遁甲之术。

    能役使鬼神，祈禳驱鬼。

    奇门者，分数理奇门与法术奇门。

    注：包含符箓驱鬼，医卜星相，身外化身，三头六臂，袖里乾坤，丹器阵全篇，通幽法与玄光术等诸般仙法。

    “我勒个去！这是三十六天罡法术吗？这分明是仙法百科全书啊！”

    林凡感叹这六甲奇门的广博，同时也兴奋其中的某些神通。

    比如身外化身。

    有了这个身外化身，以后在镇魔司，可以更方便行事。

    根据崇阳郡之事，林凡脑中突然有个大胆的想法，那就是拓展自己的业务。

    既然自己出名了，不妨让更多人慕名而来，这样就能纹更多纹身，获取更多奖励。

    比如，利用身外化身，替他们纹纹身.....

    想到这里，林凡禁不住有些小激动，当即提取六甲奇门。

    只是一瞬间，他便学会了所有神通妙术。

    扫视左右，发现没有任何探查，正好实验刚学会的神通妙术。

    林凡心念微动，浑身灵力陡然激发。

    “身外化身！”

    “颠倒阴阳，遮盖天机！”

    “遁——！”

    ........

    与此同时，镇魔司第九层。

    钱通在周达房间内，来回踱步，显得惶惶不安。

    周达盘膝而坐，闭目修炼。

    大概过了半刻钟，钱通终于忍不住开口道：“老周，现在都什么时候了，你还沉得住气，今天陆副使找我问话了！”

    “嗯？”

    周达闻言，皱了皱眉，缓缓睁开眼睛，凝望钱通：“你说了什么？”

    “什么都没说！”

    “既然什么都没说，你慌什么？”

    钱通苦着脸道：“陆副使的脾性你莫非不知？他不喜欢麻烦，能让他费心费力调查的人，只有镇守使！”

    “你是说，镇守使知道那件事了？”周达面露诧异之色。

    钱通肃然点头：“若不是镇守使有交代，陆副使绝不会深入调查。”

    “这....”

    周达稍微迟疑，旋即叹息道：“这下麻烦了。”

    “怎么办？这可怎么办啊！？”

    钱通听到周达的话，顿时慌了：“要不咱们逃出镇魔司吧？”

    “先别慌！”

    周达抬手制止钱通道：“只要除掉林凡，我们安全无忧！”

    “这都过去三个月了，他还活得好好的，你那办法到底行不行啊？实在不行，我让人直接除掉他算了！”

    “三个月前直接除掉他，或许会有风险，现在陆副使盯上你了，再除掉他，无异于找死！”

    “可是.....”

    钱通仍旧有些担心的道：“万一你那办法对他没用，岂不是白白浪费时间？”

    “放心吧，纹身师的神魂不可能无限制的补充魂力.....”

    周达笑着劝慰道；“虽然那小子有点古怪，但镇魔司的除魔使比他想象的多，只要我们有足够的耐心，一定可以让他神魂不稳，爆毙而亡！”

    听到这话，钱通顿时放下心来：“你说的不错，我也不信那小子能无限补充魂力！”

    ........

    另一边。

    镇魔司第四层，镇守副使宅院。

    鸟语花香，郁郁葱葱，仙气袅袅。

    陆崖站在院中，背负着双手，若有所思。

    此时，在他身后，有三名身穿黑甲的护司，正战战兢兢的垂首而立。

    也不知过了多久，一名黑甲护司，喉头滚动了一下，结结巴巴的道：“陆副...副使，不知您找我们....所为何事？”

    “机会只有一次，能不能把握，全看你们自己了。”陆崖头也不回的道。

    “？”

    三名护司面面相觑，不知如何作答。

    就在这时，一股无形压力瞬间笼罩他们全身，使得他们心神震颤，隐隐有种神魂不稳的感觉。

    “陆副使饶命啊！”

    “陆副使！”

    “副使.....”

    三名护司扑倒在地，痛苦求饶。

    “哼！”

    陆崖冷哼一声，旋即转过身，目光冷冽的扫视三人，沉声道：“我且问你们，钱通与林凡可曾接触过？”

    “回....回陆副使！钱校尉让林凡替他侄子纹身.....”

    “对，还给了东西.....”

    “好像是一个储物袋！”

    闻言，陆崖眼睛微眯，旋即大手一挥，紫色火焰猛地窜出，从三名护司头顶霎时绽放。

    “啊啊啊——！”

    惨叫声在院内响起，不消片刻，三名护司全部化为灰烬。

    “知情不报，罪责当死。”

    陆崖冷冷扫了眼地上的灰烬，沉声说道：“别拿副使不当大人！”

