    第230章 搅动风云（三更，求订阅！）

    以云韵她们的速度，少说要两个多月才能到达黑角域。

    而目前陈墨的人手，只能先把黑印城稳稳占据下来再说。

    虽然以陈墨、美杜莎女王、蝶三人的实力完全可以多占几座城池，但人手不够的话。

    即使占了下来，目前也守不了。

    而他的名声已经打响，倒是可以让墨影楼以自己的名义，开始招兵买马了。

    陈墨让王泽和罗坤去负责招生的事。

    美杜莎女王和蝶就负责镇守黑印城就行了。

    而他自己。

    斗灵丹：能够使得服下它的斗王级别强者，生生的提升一个星级，不过却是有着极高的抗性，一名斗王，一生只能服用一枚斗灵丹。

    皇极丹：能够使得服下它的斗皇级别强者，提高1到2星级，一名斗皇，一生只能服用一枚皇极丹。

    破宗丹：提高些许晋升斗宗的几率。

    以上三种都是六品丹药。

    以陈墨目前的实力和灵魂等级，加上所掌握的异火，完全可以炼制了。

    而且最关键的是，药材也已经凑齐。

    陈墨先从斗灵丹开始，这三种丹药中，属斗灵丹相对简单一些。

    ...

    而在陈墨闭关炼丹的这段时间。

    魔炎谷、罗刹门、黑皇宗开始瓜分起了属于韩枫的地盘。

    ...

    迦南学院。

    一座高高的阁楼之上。

    一名身穿黑袍，白须白发的老者，一双清冷如刀锋的眸子瞅向山脉尽头的位置。

    那里，是枫城的所在。

    “韩枫身死，其生前手下占据的那么多地盘，相互瓜分间，又是一场血雨腥风席卷而起。”

    黑袍老者幽幽一叹。

    当老者的话音落下，沉浸了约有一分钟左右的时间后，一道较为和善的声音从后方响起。

    “十九岁就拥有堪比中阶斗宗强者的实力，这叫陈墨的，来历不一般啊。”

    说话的，是身穿迦南学院外院白色院长服袍的老者，只见其背负着双手，走到黑袍老者并齐的位置，目光同样看向枫城的位置。

    “确实不一般，如果年龄属实的话，就连学院新收入的那个女娃娃，都是比不了呀。”黑袍老者感叹了一句。

    “大长老，你的意思是说，陈墨和她一样，也来自...”

    “不可说，不可说……”

    虽然老者经常在新生典礼上对新加入的学员说那句“在这里，是龙，你得盘着，是虎，你得卧着！”的话。

    可是面对那等势力，这话，不免显得有些无力。

    ...

    在学院一处偏僻山峰之上，悬崖之旁，身穿淡粉衣裙的少女，优雅而立，迎面而来的轻风，将那已经垂至臀部的三千青丝，吹的缓缓飘舞。

    裙角飞掠间，少女的那已经初具规模的轮廓曲线，隐隐的显露出来。

    少女眸子平静的望着西北的天空，沉默不语，犹如一朵俗世青莲，纤尘不染。

    沉默了许久之后，少女忽然开口，空灵的悦耳声音，让得人心灵有种被洗涤的奇异感觉。

    “出来吧！”

    随着少女的声落，一道绿色的影子，忽然诡异的从其身后的一处大树中分离了出来，恭敬的望着那背对着他的少女，单膝跪地，恭声道：“小姐。”

    少女缓缓转身，露出那张已初具倾国之色的侧脸，缓缓道：“没想到，当初打伤凌老的他，竟然已经成长到这种地步了。”

    “小姐，他也不知从哪里出来的，凭族中的实力，竟然都查探不到他的来历。”绿色身影沉声道。

    少女凝视着那单膝跪地的绿色人影，半晌后，说道：“我怀疑他和我一样，也是出自八大古族之中，并且已经开启了血脉，若不然，光凭他十九岁的年纪，普通之人，根本达不到这个地步。”

    “这八大古族，也没有陈...”

    说到这，绿色人影明智的掐断的话语，连小姐都能暂时改姓，对方为何不能。

    而且小姐也说的对，在这个年纪，绝非寻常的血脉能到达这个实力。

    “往后看吧，他得罪了魂殿，魂殿是不会放过他的，等魂殿真正的强者出手，他的身份，也会浮现出水面的。”少女说道。

    绿色人影点了点头。

    少女聊完陈墨，再次转过身去，旋即磨挲着如白玉般的下巴，徐徐道：“萧炎哥哥他...怎么样了？”

    “据我打探到，好像有一个神秘强者再帮助萧炎少爷，仅一年的时间，萧炎少年如今已是九星斗者了。”

    “九星斗者么...”

    少女的精致淡雅的脸上，浮现出柔和的微笑，轻声道：“这才一年多的时间，萧炎哥哥竟然已经超过我了。”

    听到小姐那有些开心的语气，绿色人影迟疑了片刻，不知该不该说出来。

    少女即使是背对着绿色人影，此时仿佛也知道绿色人影迟疑的样子，旋即说道：“有事就尽管说吧...”

    “萧炎少爷和一个叫做雪魅的女孩走的极近...”

    绿色人影将萧炎这段时间的一些近况全都说了出来。

    从纳兰嫣然退婚一直到几月后萧炎出去历练，再考核一品炼药师等等之类的事，全都说了出来。

    “萧炎哥哥只是和她逛...逛街而已，应该没什么的。”少女自动忽略了绿色人影说萧炎哥哥抚摸雪魅脸蛋的事，可是心中还是揪痛了一下。

    绿色人影沉默不语了。

    ...

    加玛帝国某个还在人类统治的小城中。

    一座两层的酒楼里。

    酒楼的两层，坐满了人，喝着小酒，聆听着那楼下的说书。

    在那楼下的一处屏风前。

    一台方桌，一方醒目。

    在那方桌之后，坐着一个瘦瘦巴巴的中年男子，只见其醒目一敲，唾沫横飞间，响亮的声音在酒楼回荡。

    “话说那青虹城一战，就在众人都以为那陈墨必死无疑的时候，你瞧怎么着？”

    虽然大多数人都知道一些，但事件的详情，可不是平民老百姓能知道的，当即催促道：“快说，快说。”

    “别卖关子，讲的好，爷赏你十个金币。”

    说书先生卖了个关子，才兴致勃勃的开口。

    “就在这危急存亡之际，那云岚宗的宗主云韵，舍命替陈墨挡下了这一击。”

    “怎么可能？”

    “他们不是敌对的话，怎么会替陈墨挡。”

    众人哗然，皆是不信。

    ps：今天生日，稍稍玩嗨了些，所以就只有三更了，抱歉抱歉。

    今日真是橘猫生日，书友群都知道的。

    (本章完)

