
　　大孙子今天一惊一乍，差点没将一家人给吓死，现在也有点内疚，因而听到爷爷的安排，立马就骑着自己的自行车出去了。

　　等他回来的时候，拿着一个圆筒状的包裹，见到爷爷就作势要丢过来。

　　莫老头猜测这圆筒应该就是那个直播小哥给自己寄过来的画，见状就急了：“你个臭小子，里面是画，损坏了，把你卖掉都赔不起。”

　　这一声骂，方才让大孙子老老实实的将圆筒给递过来。

　　将圆筒小心翼翼的的打开，里面就是一副宫廷仕女图，还没等莫老头仔细欣赏的时候，长子回来了。

　　莫老头的儿子有两个，次子莫工笔当某大学里当老师，算是子继父业了，只不过专业是物理学。

　　而长子莫写意则开了一家字画美术品类的文化产业公司，除了帮着一些富商鉴定字画之外，主要业务就是开办各种画展，也勉强算是子继父业，并且在生意圈里还比较高雅。

　　嗯，从莫老头两个儿子的名字就可以看出，这莫老头对国画有多么喜爱了。

　　这莫写意回到家看到老头似乎没事，心随即就放下大半，正准备呵斥儿子的时候，就看到老头面前的画桌上放了一副画。

　　莫写意作为文化商人，对字画也是很有研究和爱好的，急忙凑过去一看，嘴里还说着：“爸，您又画了一副画？不对，这不是您的画风啊，这可画得真好啊。”

　　相对于刚直播的时候，方小悦的国画水平明显提升了很多。

　　这并不奇怪，他的国画水平原本就是超凡1级，现在虽说因为位面基础限制的关系，被强制压制了下来。

　　但随着物理基础那一丝缝隙被不断撬开，他的国画水平也在恢复之中。

　　光这幅宫廷仕女图，在莫写意眼里看来，其作者至少是一位在工笔画上浸淫了四十年以上的大师！

　　实际上，莫老头此时也是一脸的震惊。

　　相对于直播时看到的画面来说，这幅画摆在自己面前，看得无疑更加清晰。

　　他感觉自己就算是再努力20年，也无法超越对方的水平。ŴŴŴ.23sk.com

　　这就很打击人了。

　　最要命的就是，仅仅上午和下午的时间差距，对方的国画水平就又提升了！

　　当然，这样的提升，一般人是看不出来的，但他，一个在国画上浸淫了三十多年的知名画家，这一点细小差距还是能够看出来的！

　　这绝对是天才！

　　“这画不是我画的，是一个年轻人画的.....”

　　莫老头坐在沙发上，将今天的事情给长子说了一遍。

　　莫写意听得眼睛顿时有些发亮了。

　　作为一个在文化圈子里混饭吃的商人，他如何不知道这样一位尚未出名的年轻画家价值有多大！

　　这么说吧，对方只要略微包装一下，办几个画展，以对方的实力，名气自然而然就会蹭蹭蹭的上升。

　　而这里面的好处，是显而易见的。

　　自己作为一位国画名家的推手，所能够享受到的好处太大了。

　　简单来说，这样的推手就等同于大明星的经纪人！

　　“爸，您看这年轻人的水平达到了什么程度？未来能够成长到什么程度？”

　　当然，莫写意作为一个精明的商人，还是要最后确定一下，便问了老爸。

　　毕竟莫老头是自己亲爹，肯定不会骗自己的。

　　“这年轻人不简单啊，光现在的水平就和老西厉害了，并且他的水平还在不断上涨，未来？很难说不会成为第二个罗道子啊！”

　　莫老头嘴里的老西可不是普通的画家，其名叫西关中，比老莫年轻，现年45岁，堪称当代国画名家之首，圈子里已经有人说，西关中到55岁的时候，必然成为当代国画大师！

　　可画出这宫廷仕女图的年轻人就已经初步踏入了大师境界！

　　至于罗道子，华国千年之前的工笔画大师，其流传至今的画作，每一副都能够在拍卖会上拍出上亿高价，被历代画家称为画圣！

　　因而莫老头嘴里这番话一说出来，顿时就让莫写意一阵激动，连连追问老爹，那个年轻人的联系方式。

　　不过莫老头看出了儿子的想法，但他的想法却有些不同，像这样的国画大师，又是个年轻人，还直播画画，肯定是轻名利之辈，人家就是为了推广国画艺术，不是为了赚那阿堵物！

　　好吧，如果莫老头这话让方小悦知道，方小悦大概会说，你误会了，还是用钱把我砸死吧！

　　且不提莫家父子的争论，只说这边方小悦快递出去的第一幅花鸟图终于被狂怒尊者给收货了。

　　实际上，快递已经到了2天，只不过狂怒尊者事情太多，一时间没能去取快递罢了。

　　狂怒尊者在现实里就是个38岁的中年男人，名叫龙云泽，一个很霸气的名字。

　　他是S市相邻的Y省人士，要说他勉强也算是个富三代。

　　他爷爷白手起家开创了Y省较有名气的龙天超市集团，身家50多亿，堪称Y省一线的富豪了。

　　不过，他爷爷生了7个儿子，4个女儿，而第三代更是人数高达40多人。

　　嗯，第四代现在也有六十多人。

　　由此可见，这样庞大的一个家族里面，区区一个三代真还不算什么。

　　更何况，龙云泽的老爹在二代里排行老五，属于上不沾天，下不挨地的情况。

　　往往父母子女生多了，排在中间的儿女都不会受到多大重视。

　　当然，龙云泽的老爹还好，怎么说也是董事长之子，即便没多大本事，但至少也占据了某个市区域经理的位置。

　　而龙云泽就更惨了，他老爹跟他爷爷学，儿女生了6个，他同样是老五，在家里也不受重视，手上资源没多少，也就只是在某个超市里挂了个副经理的位置。

　　要知道，他从大学毕业到现在，都16年了，儿子都快要上初中了，在家族企业里才混到这个样子，着实有些让人郁闷。

　　这不，龙老爷子马上要过95大寿了。

　　下面一帮儿女，孙子孙女，外孙外孙女，甚至于曾孙辈，一个个都忙碌了起来。

　　忙碌啥？

　　除了龙家二代大少需要操办龙老爷子的寿宴之外，其余人都需要去找一件让老爷子看了心情愉快的寿礼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第777章、大师画作？！！免费阅读。https://xs.23sk.com 