    掩月碎光斩释放完后，宋健甚至都没有看一眼效果，就直接进入到破碎的神国之中，在他身影刚刚消失，一道澎湃的气劲，就划过了他刚刚站立的地方；

    堕落魔化古树身体表面出现了一道巨大的剑痕，几乎将它的身体劈成了两半，这一击，造成了堕落古树三十多万的伤害，但却并没有触发十倍暴击伤害，没有将它秒掉；

    “这，这感觉，也太痛苦了！”宋健浑身虚弱，无力的躺在一片草地上，全身脱力，甚至连动一下手指都做不到；

    而且不光是气血值，就连精神力和剑气值全部耗尽，宋健感觉自己好像被掏空了一般，虚弱状态是锁定的，必须要在这个状态下保持五分钟才行；

    这个时候，宋健无比庆幸自己拥有破碎神国，虽然他已经进入到神国之中，但和外界仍然有一丝联系，他能感受到，刚才那道差点将他击杀的冲击气劲，这道气劲的威力丝毫不亚于他全力释放一道剑气，而且无论是范围还是冲击力，都要比剑气强悍许多，他释放的剑气，最多在切割和锋利上会稍胜一筹；

    “这技能只用用来收尾，不能用来开怪！”宋健懊恼的总结着这次尝试掩月碎光斩的心得体会；

    五分钟的时间，对于宋健来说，简直就是一种比凌迟还要痛苦的折磨，他身体的每一颗细胞都在疯狂的向他传递着需要补充养分的警告，但他却无能为力；

    这种折磨简直就是对他意志力最好的考验，如果是个意志力稍差的人，恐怕此时想的就是怎么自杀，才能从这种折磨中解脱出去，但这种状态下的宋健，就算是想自杀都成了一种奢望；

    五分钟的时间，简直就是度秒如年，好在总有结束的时候，五分钟之后，宋健感觉自己的气血值，精神值和剑气值开始缓缓恢复，身体又重新充满了力量，这就好像向一条干涸的河流中注入了清水一般，让他感觉到自己似乎重生了；

    又过了半分多钟，宋健状态终于又重新恢复了过来，离开破碎神国的那一刻，宋健看到，BOSS的气血值竟然也恢复了十几万，之前掩月碎光斩的伤害，相当于被抵消了大半；

    业火红莲，万剑诀！

    宋健一声轻喝，手中的破天剑朝前狠狠一劈，六十柄灵剑在空中划过一道道赤红色的弧线轨迹，朝着堕落魔树飞了过去；

    轰隆隆~

    万剑诀的威力，竟然比想象中还要大，一连串的暴击伤害从堕落魔树头上飘了起来，即使没有触发第二阶段的业火红莲剑阵，六十柄灵剑，也对它造成了超过三十万的伤害；

    一朵巨大的红色莲花，将堕落魔树BOSS包裹起来，无数燃烧着火焰的剑气，对它不断的进行着绞杀；

    “红莲业火似乎对它有很强的克制作用，造成的伤害，竟然比其他BOSS要大的多？”宋健摸着下巴，看着浑身燃烧着熊熊火焰，就好像一株巨大的火把的魔树，脸上露出了若有所思的表情；

    堕落魔树甚至连业火红莲剑阵的第二阶段都没有坚持到，就直接被烧成了灰烬，看样子，这只堕落魔化古树的火炕肯定是负数，要不然也不会被火一烧就成了这样；

    一堆灰烬中，两件散发着紫红色光芒的物品在一堆蓝绿色物品中很是显眼，宋健直接朝着这两件物品冲了过去，因为他看到了其中一件物品，竟然是一个卷轴，看样子应该是一本技能书；

    “万剑诀终于能升到六级了！”宋健心中暗爽，如果万剑诀升到六级，估计就能支撑起业火红莲剑阵的第三阶段了，宋健很想尝试一下，第三阶段那只手掌的威力，究竟有多大；

    但是当宋健捡起这件散发着紫红色光芒的技能卷轴时，顿时愣住了，脸上露出了犹豫的神色。

    这张卷轴竟然是一张特殊的通用技能卷轴，只有一个效果，就是能够让玩家的装备防御等级提升一个品阶；

    装备防御等级，也就意味着布甲职业能够穿皮甲，而皮甲职业则能够穿锁甲，锁甲职业能够穿板甲，而板甲职业已经升到了最高，无法在提升了，如果是一名板甲职业者，获得这张技能卷轴只有出售；

    但是宋健却有些舍不得，这样特殊的通用技能，非常稀有，比同品阶的职业技能要珍贵许多，如果当做提升万剑诀熟练度的消耗品用掉，实在是有些暴殄天物；

    “如果我使用掉，就能穿锁甲了……”宋健心中暗道，犹豫片刻后，还是决定自己使用这张技能卷轴；

    一道紫红色光芒闪过，宋健并没有感受到任何异样，包裹栏中原本就有一件史诗级的锁甲胸衣，原本是无法穿戴字样，现在也能穿上了；

    宋健毫不犹豫将这件锁甲换了上去，其他属性不说，光是防御力和抗性，就超出了两件同品质皮甲，如果有一套这样的装备，再配上宋健强悍无屁的攻击力，恐怕就算遇到二阶战力的强者，宋健也有信心和对方拼斗一番；

    另一件史诗级物品，也不是装备，而是一枚拳头大小的暗红色种子，这枚种子名为“魔藤”，效果是可以让木系战宠品阶提升一阶，同时获得“伴生魔藤”的附加效果；

    “伴生魔藤？这岂不是玩家战宠的战宠？”宋健看了一下魔藤的属性，不由笑了起来；伴生魔藤只能依附在木系战宠身上，一旦木系战宠死亡，那么魔藤也会死亡，即使以后复活了木系战宠，伴生魔藤也不会复活，因此它最大的作用就是提升木系战宠的品阶；

    宋健没有木系战宠，但是在庄园城堡，可是有一株血腥阴魂毒树艾利克斯，它实际上是整个庄园城堡最大的守护者，比那些箭塔，投石机之类的防御建筑要强很多，艾利克斯现在已经是一名精英级BOSS，它的根系发达，已经遍布了整个庄园城堡的地下；

    之前艾利克斯只能守护一面围墙，但是现在，整个庄园城堡的围墙，全都被艾利克斯粗壮的根系所覆盖，远远望去，就好像围墙披上了一层坚硬的铠甲；

    如果将这个魔藤给它使用的话，艾利克斯将会变得更加强大，那么庄园城堡，也就是整个希望之城的城主府的防御力量，也会随之提升一大截；

    ……

    PS：感谢“素婆曼”打赏的300起点币~

    PS：感谢“书友20200119155634890”打赏的100起点币~

    