    李虞见招娣把豇豆洗好晒院子里了，还在清洗大头菜，李虞把清洗干净的大头菜端到灶房里，全部切成筷子粗细的菜条，倒进晒垫里，晒干水份。

    李虞见辣椒已经晾干水份了，拿了口大木盆，把菜板放盆子里，把辣椒切成一截一截后，装满半木盆后李虞开始把辣椒剁细。

    刚开始还不觉得难受，时间一长，李虞觉得手火辣辣的疼，熬着疼把几盆辣椒剁好后，李虞赶紧把手泡进凉水里，过了一会觉得舒服了一些后，才去舀了一碗盐出来，还有一些大料，称了五十斤剁椒，按照一斤辣椒一两五的盐份比列，把盐倒进剁椒里用长竹筷搅拌均匀。

    李虞去舀了一碗花生米和半碗芝麻出来，炒熟后，把花生米倒进蔑箩里，晾冷后把花生皮搓掉，倒进石臼里，捣碎后装碗里备用。

    李虞拿着砍刀，去了屋后，找了一处僻静的地方，从空间里取了几只野兔出来，刚进后院，就遇到来娣从茅厕出来，来娣见李虞提着几只死兔子，以为是李虞刚从后山林子里弄回来的，嘟起嘴道，“表姐，怎么又是死兔子啊？”

    李虞尴尬的笑着朝屋里走，“活的没找到，表姐下次给你弄。”

    李虞把兔子挂在厢房的外墙上，钉着的长钉上，把兔皮剥下来，把皮子上的脂肪用刀刮干净后，用竹片撑开挂在墙上晾着，提着兔肉，洗干净后，把兔肉全部剃下来，切成丁，焯水后，用盐和大料腌制一会后，用滚油炸，把兔肉炸至焦糖色后，用竹制漏勺把兔肉从锅里捞出来，倒陶盆里。

    李虞把姜蒜和葱头放进去炸了一会，捞出来，再把拌好调料的辣椒倒进热油里炸，炸干水份后，李虞把灶膛里的火熄灭，把兔肉丁，花生米碎、芝麻，白糖，倒进锅里搅拌均匀后再倒一小碗白酒在里面，晾冷后，装进陶罐里。

    李虞炒灶房里出来，觉得自己浑身一股辣味。

    招娣看见李虞从灶房里出来，笑着问道，“表姐，你做啥好吃的，好香哦！”

    李虞笑道，“今晚会我们做面条吃。”

    “好啊！”招娣高兴的应下。

    这时李氏拿着李虞家的地契从门口进了院子，看见满院子晒满了辣椒和豇豆，大头菜，笑道，“小鱼，你这是要晒干菜去卖啊？”

    “李婶，快进来坐。”李虞连忙端了根板凳，让李氏坐下。

    李氏把地契递给李虞道，“地契已经办好了，你收着放好，等割完谷子，我和你叔来帮你开荒。”

    “行，白做事可不行，我就照平时雇人的价钱给您。”

    “好，那还省得你叔去镇上找活干，”李氏指着晒的菜，“干菜晒起来也不好吃，我回去给你摘点新鲜的来。”

    李虞推拒道，“不用了李婶，这是我收回来，想琢磨着想做点吃食，拿去卖的，要是有多余的豇豆和豆子豌豆，可以拿来卖给我。”

    李氏站起来道，“好，豇豆和大头菜都有，明天赶集回来，给你送过来，我就回去了。”

    李虞把李氏送走后，把招娣洗好的大头菜切条晾晒好后，李梅和刘长民带着，卖陶罐的拉着一板车酱缸回来了。

    李虞帮着把酱缸卸下后，刘长民送走了送货的，李梅见两人把菜都洗好晒出来了，对李虞道，“鱼儿，大的酱缸买来八十文一个，小的五十文，烧陶家说，小罐子装一斤重的给咱们三文两个，两斤的四文两个，五斤的六文两个。”

    李虞觉得价钱还是很便宜的，点头应道，“姑母，您觉得价钱便宜就行，刚才李婶把地契送过来了，我想趁现在不热去林子里，挖些肥土回来，犁地后撒上肥土，耙地后再撒一次，肥就足了，冬季我想种一季小麦。”

    李梅听后惊奇的看着李虞，“鱼儿，你现在法子真的好多，谁教你你的啊？”

    李虞心想，干脆就说是娘教的，省得以后编来编去穿帮了。

    李虞想好后，对李梅道，”姑母我告诉您，我在张家时，陈招娣母女俩逼我退婚，打了我后又不给饭吃，夜里给张贵香倒浴桶时，又被张贵香推进浴桶里，”李梅听后吓得流着泪，拉着李虞的手，呆呆的望着李虞，

    李虞继续说道，“我被水呛得晕死过去，昏昏沉沉时我看见爹和娘了，爹和娘说，鱼儿，这不是你该来的地方，赶快回去带着弟弟回家，和张家退亲好好过日子，娘说完后在我头上摸了两下，爹就把我推回来了。醒来后，我就发现，以前想不明白的事，一下就想明白了，脑子里还会了好多以前不会的事。”

    李梅心疼的抱着李虞哭道，“鱼儿，是你爹娘护着你，救了你一命，呜··呜··呜··都是姑母不好，自己日子过得不顺心，还和你一个孩子赌气，姑母对不起你娘和你爹，害你和阿青在张家吃苦受累····

    刘长民和招娣还有李青不知道什么时候，站在那里听得满脸是泪，李青握紧了双拳，暗自下定决心，一定努力考，绝不让人再欺负姐姐。

    李虞安慰李梅道，“姑母，别哭了，都过去了，您看我和阿青都好好的。”

    李梅哭了一会，抹掉眼泪道，“都是那天杀的张得发，他们会有报应的。”

    天杀的张得发，正在气得转圈，张得财去县里告诉他，说李虞在村里大肆采买，买了几十亩荒地，和一大堆东西回家，还在村里收购蔬菜来吃。

    张得发觉得李虞用的都是他的银子，捶胸顿足道，“这个贱人，不把那点银子花完就不痛快。”

    张得财道，“哥，你看银子她也花得差不多了，你找的那个春生也没有动静，我还要看着李家吗？”

    “齐春生那个杂碎，说要去勾引那贱人，穿得破衣烂衫的，去了也勾引不来，要我给他银子置办行头，他以为我不知道他耍得啥心思，我把他娘嗤笑了一顿，就没动静了。”

    张得财想起赵氏到现在还时不时的手疼，心里恨得牙痒痒，对张得发献计道，“哥，如今李梅一家都住在李家，我们也不好下手，要不这样，等李梅一家回去后，我们找几个混混，夜里溜进去，一不做二不休把那贱人毁了。”

    张得发听后赞同道，“好，就这么办，先等着，总有一天会出了这口恶气。”

