    说着，她当着一皱鼻子就要哭出来，看得江帜舟连忙答应道：“好好好，你先别哭，不就是衣服么？我马上帮你解决这个问题。”

    他被她磨的面红耳赤，要是再在这里呆下去，绝对要出问题，当即一狠心挣脱了她，来到走廊里拦住了一名看起来没什么事的女服务生：“不好意思，有时间的话，能不能帮我一个忙？”

    “先生，请说。”女服务生一眼就看到了他被扯掉扣子的衬衫，面色微微一红，看得他连忙拢住领口。

    江帜舟难得紧张一次，也不管临时编出来的借口里有没有漏洞了，硬着头皮道：“是这样的，我朋友喝醉了，吵着要换衣服，可我是男的，她是女的，实在是不方便，所以能不能请你帮个忙？”

    陈盼并没有带衣服过来，但酒店房间里有提供浴袍和睡衣，让她脱掉衬衫西裤，舒舒服服的睡一觉还是没问题。

    女服务生万万没想到江帜舟找自己帮的是这种梦，先是微微一怔，随即笑道：“原来刚刚您抱进去的不是女朋友啊。”

    方才，江帜舟在酒店里闹出来的动静着实不小，酒店里的员工都有所耳闻。

    “是同事。”他再回想起当时的反应，也觉得自己是太冲动了些，不好意思道，“能不能麻烦你快一点，因为她一直在闹，我实在是有点不知道该怎么办了。”

    想他江帜舟也是纵横商场的一条好汉，今天却被一个醉酒的小女子给治住了，也算是天道好轮回了。

    女服务生见他这么高大英俊的帅哥竟然为这种事发愁，差点就忍不住涌到唇边的笑声，一边忍笑一边往他所说的房间去了。

    江帜舟一直看着她进去，这才放心的转身往走廊尽头去了，他推开窗户，吹起了夜风。

    酒店外面就是泳池，一眼望过去到处都是还在通宵达旦参加趴体的人，就连落在脸上的风都因此没那么冷了，他点起烟来，靠尼古丁冷静了差点跟他们一样失去理智的头脑。

    成年人有放肆的权利和自由，但这不代表江帜舟就会趁人之危，他一直在走廊里站到女服务生离开，才迈步回了陈盼所在房间里。

    原本是想就这么离开的，但要是不再亲眼确认一下她的状况，他还真有点不放心。

    女服务生很细心，不仅帮陈盼换下了不舒服的男装，还将衣服整整齐齐的叠在了旁边，而陈盼则是终于穿上了心心念念的宽松睡袍，正四仰八叉的躺在被子底下熟睡，她面上还带着微醺的红，呼吸也是热的。

    江帜舟生怕她会蹬被子着凉，索性送佛送到西的又帮她将被子的四角都掖好，这才又坐到旁边的沙发椅上，静静的望向她的睡颜。

    陈盼睡得并不安稳，如他所料蹬了好几次被子，他也不知道是哪里来的耐心，每一次都重新帮她掖好。

    “你放心吧，我会在这里陪着你。”江帜舟望着终于不再折腾的陈盼，低声许诺道，“以后我绝对不会再欺负你了，而且我也不许任何人欺负你，好好睡吧。”

    陈盼这一觉睡得前所未有的舒服，她朦朦胧胧的伸了个懒腰，在触摸到枕边的西装外套时才跟触电一般清醒了过来。

    昨晚的记忆如同潮水，直接就将陈盼给淹清醒了，她蹭一下坐起来，动作僵硬的望向身侧，在确认空无一人后，才长长的松了口气，叹道：“我还以为又酒后乱性了呢。”

    上一次，她可是提心吊胆了大半个月，这要是再来一回，小心脏可委实承受不住。

    不过，陈盼自觉还有一件值得在意的事，她低头望向身上的睡袍，又偏过脸去看了看叠在西装外套底下的裹胸，拼命揉着太阳穴想要唤醒模糊的记忆，扶她走的人是麦克，那么送她进酒店的人不会也是他吧？

    一想到这里，她就坐不住了，一边胡乱往身上套衣服，一边思索如果真是麦克送她回来的话，这事该怎么解决。

    伴随着“笃笃”的敲门声，李秘书的声音隔着门板传了进来：“冯总，你醒了吗？”

    