
　　史金波研究了这么多年的西夏学研究，这几年逐渐发现了一个问题。

　　资金渐渐得充裕，研究成果看起来也十分多。

　　然而，有些烈火烹鲜的感觉。

　　一些论文的观点还是重复老一套，只不过是多了一些套话和说法。

　　拿着以前的文献和文物，翻来覆去的说，十分的没有新意。

　　史金波在这一篇论文中感觉到了与以往论文都不同的观点。

　　尤其是论点部分。

　　更是具有十足的说服力。

　　“这是一篇不可多得的好论文。”

　　史金波放下论文，做出了一个主观判断。

　　他相信，这篇论文会给西夏学的研究注入新的活水。

　　史金波的心情有些激动。

　　他泛起了嘀咕，从这篇论文中暴露出的水平，绝对不是普通人能够写出来的，可是他又想了想，圈内好像没有类似的人物。

　　唐云亮？

　　他绝对不可能。

　　史金波摇了摇头，否决了这个想法，他自认为还是比较了解唐云亮的，他不可能如此的大胆写出这样的论文。

　　而且肯定也不是他的想法。

　　再者说唐云亮已经说了是自己学生。

　　可是，学生能写出这样的论文？

　　他表示深深的不相信。

　　史金波连忙联系唐云亮，打听是谁写了这一篇论文。

　　很快，唐云亮就回复了。

　　“林辰？”

　　他的语调提高几分。

　　疑惑、不解、震惊。

　　北河大学有一个风头很猛的学生，多次被总台新闻报道。

　　几乎每次发表新的论文，都会上热搜掀起剧烈的讨论。

　　因此，历史学教授都知道他的姓名。

　　可是他有一点不明白。

　　林辰为何突然来研究西夏学？

　　史金波的认知中，林辰的研究范围应该属于先秦。

　　何时看上了小众的西夏学？

　　听到唐云亮叙述来龙去脉，尤其是吃饭时林辰的表现，史金波不禁感慨，林辰是一位真正的心系民族和国家的考古学者。

　　他不禁升起了一股念头，有机会一定和林辰见一面，好好的沟通，这样的好苗子一定要大力支持。

　　了解了作者。

　　史金波看论文越发的顺眼。

　　“不愧是号称百年来最强的历史学天才，写出的论文果然精彩。”

　　史金波低声道。

　　林辰作为一位刚刚涉猎西夏学的青年学者，研究得如此深刻，令他都生出一些惆怅，有一种自己日落西山的感觉。

　　不过最多的还是欣慰。

　　后继有人啊。

　　他的目光渐渐变得坚定，能碰上这么好的一位学者，是自己的好运气，一定不能让他埋没。

　　没错，在史金波的眼中，林辰已经是一位学者，而不是一位学生。

　　这一位他把林辰放在和自己同等的位置上面。

　　可谓极其看重。

　　“喂，老陈，在吗？”

　　史金波拿起了电话，和对面客套着。

　　“咋了，史老。”

　　“是这样的，我手里有一篇论文，写得非常不错，你能不能把它安排在下一版的社科报上。”

　　对面的老陈陷入了犹豫。

　　“史老，这个...太难了，下一期的排版都已经出来，根本插不进去。”

　　社科报作为顶级期刊。

　　全国有无数人投稿。

　　每一位编辑的邮箱中，一天最少可以收获十几到二十几篇论文。

　　一共足足有九个编辑。

　　初步算起来，一天收到全国各地的投稿就多达一百以上。

　　而社科报是季刊。

　　不是月刊。

　　一个季度出版一期的刊物，一年共出版四期。

　　上面每一篇论文都是经过几个片区进行交叉审核，严格把控，确保是最精彩的论文才可以见报。

　　十分的不容易。

　　因此老陈有些难办。

　　史金波皱了皱眉头，下一期期刊马上要出电子版了。

　　若是继续等下下一期。

　　最少还需要三个月的时间。

　　也就意味着手中这篇精彩的论文还要等待三个月的时间才能被人知晓。

　　史金波摇了摇头，不行，时间太长了。M.23sk.com

　　他继续说道：“这篇论文十分的精彩，你必须给我想办法安排进去。”

　　老程苦笑一下。

　　他认识史金波，知道他是一个学识很高，为人正直，从来没有提过如此过分的要求。

　　老程还知道，曾经一位编辑审过史金波学生的一个稿子。

　　那篇稿件的水平不算出类拔萃，只能说基本上到达了社科报的门槛，当时和另一篇论文竞争谁能入选。

　　那位编辑看在史金波的面子上，选择了史金波学生的论文。

　　史金波知道之后大怒。

　　他最讨厌靠关系，而不是真材实学。

　　于是他把自己学生的论文和另一篇论文要了过来，进行匿名处理后，交付给几位专家评判，最后，几位专家给出意见后投票。

　　3:2。

　　史金波学生的论文勉强胜利。

　　史金波才同意了。

　　这件事情闹得沸沸扬扬。

　　几乎所有人都知道，史金波为人正直。

　　老程还是第一次见史金波破例。

　　这可是前所未有的事情。

　　这让他十分好奇，到底是什么论文使得史金波教授破例了，打破了自己的规矩，拉下脸皮来亲自打电话安排其他人。

　　“给个准信儿，到底能不能。”

　　老程叹道：“能。”

　　“你都这样说话了，我还怎么好意思拒绝。”

　　“发过来，我看一下。”

　　史金波哼了一声：“你看了之后就知道了，论文水平很高，是你赚到了。”

　　老程愕然，小老头还傲娇起来了。

　　到底是什么样的论文？

　　大约过了五分钟之后，老程就看到了论文。

　　首先他注意到了名字。

　　林辰，北河大学。

　　他脑海中仔细的想了想，没有印象，应该不是史金波老师的学生。

　　所以说，应该不是以权谋私。

　　那这么看来，这篇论文真的有很高的水准了。

　　否则史金波不会如此的表现。

　　他没有把论文和林辰联系起来。

　　作为一位审稿人，每天看大量的投稿人，同名同姓的十分常见，甚至一个学校的几位老师名字都会一样。

　　怀着一种期待的感觉，他开始阅读起来，想见识一下让史金波教授推崇的论文。

　　行文有些青涩。

　　在一些小的基础点方面，使用西夏学的专业术语有极小的瑕疵，问题不大。

　　阅读完之后，他的眼睛也变亮了。

　　ps:求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百八十三章 史金波以权谋私免费阅读。https://xs.23sk.com 