    第276章 周天子要娶亲

    除了凌辰的灵魂之力，煞月黑剑之外，还有不远之处，趴在白眼魔猿上还是一动不动的冥煞枯骨。

    这具小骷髅，吞噬了冥族老狗的精气神，不过此刻昏迷，状态虚弱，凌辰还感应不出它已达到什么级别。

    左手成爪，一吸，凌辰将那具小骷髅给吸了过来。

    手爪抓着它的骷髅头，为它灌入元力，助它恢复。

    冥煞枯骨，如今可是他至关重要的战斗伙伴。

    从自己觉醒前世记忆的那天夜里便跟随自己，经历过好多次生死战斗。

    还有白眼魔猿，自从收服后，便也陪伴至今，凌辰也早已将他当做了并肩作战的伙伴。

    与此同时，凌辰将一只手掌按在这头魔猿之上，也为他灌输元气。

    白眼魔猿，伤得更重，几乎已到了奄奄一息的地步。

    如果再继续这样下去，恐怕会就此身亡。

    “葫芦给我。”凌辰对娇儿说。

    “好，给。”娇儿一听，连忙将装着丹药的葫芦递给凌辰。

    凌辰按在魔猿上的右手挪开，接过葫芦，然后抓着冥煞枯骨，身体飘动，飘落在了白眼魔猿身前。

    一股劲力从他身上席卷而出，白眼魔猿紧闭的猿嘴，顿被他的劲力给撑开。

    凌辰立即将葫芦中的丹药，全部倒在了它的嘴里，助它恢复。

    到得这一刻，凌辰之前所炼制的三百三十三枚四品丹，全部消耗一空。

    “应该可以活下来了。”感应了一下白眼魔猿状态之后，凌辰暗道。

    不过，这头魔猿要想恢复过来，应该需要挺长一段时间。

    冥煞枯骨，在自己的元力的灌输后，也逐渐稳定下。

    “接下来，就靠你们自己恢复了。”凌辰对它们说。

    说完之后，将手中的小骷髅也轻轻地放在了地上。

    他转过身，望向了远处的那个肉修青年，那个岳川的传人。

    经过这段时间的恢复，此刻那个肉修青年也从地上坐起，盘膝而坐，也在恢复着伤势。

    感应到凌辰望来，他忽地睁眼，与之对视，双眉一拧，面容之上，浮现了不安之色。

    他伤得比凌辰更重，现在凌辰要想将他斩杀，还是轻而易举。

    若是在南荒沙漠那会儿，见他如此，凌辰绝对会一剑杀之。

    “我念及你是因为战斗冥族而受伤，就此放过你一次，你走吧。”凌辰对他说。

    “哼！”听到凌辰此话，肉修青年怒然一哼：“算我墨异欠你一条命，以后，我也会放过你一次！”

    说完这句话，便见这墨异身形一动，有些摇摆不定地飞向天空，飞离了这里。

    “这……听他们的对话，这两人，好像还有仇？”

    凌辰与墨异之间的对话，也落入到了陆家三人的耳中，陆娇心中暗道。

    “可他们，之前明明是战斗的伙伴啊？”陆娇又于心中说。

    陆家三人，就这样望着那个墨异，彻底消失在了那一片雷霆暴闪的黑空。

    随后，凌辰的目光，扫向了陆家三人，最后，落在那陆娇的身上，对她说道：“谢了。”

    自己当时趴在白眼魔猿之上，虚脱得那是一点力气都没有。

    得她帮助，喂自己吞服丹药，才能这么快缓过来。

    “啊，没事，你为了杀那凶物才伤成这样，这是我应该做的。”陆娇连忙回道。

    “没错，你们是英雄，我们必须为你们守护。”这时，之前想要落井下石的陆遇，也是一脸正气的模样，对凌辰说道。

    好像一下子换了个人似的。

    “娇儿、遇儿说得没错。”霖叔也是点了点头。

    “好了，既然你已无事，我们也该走了。”霖叔再而对凌辰说道。

    “嘶~”还悬浮上方的四翅白蟒，朝着他落来。

    落地之后，陆霖与陆遇身形飞纵，纵到了白蟒之上。

    “你们等等我。”陆娇此刻还站在白眼魔猿之上，见到他们两个都站上了白蟒，也连忙施展身法。

    身形化为一道弧线，落入这片满目疮痍的大地，随后又连连纵跃，也落在了四翅白蟒上。

    “告辞了！”陆霖冲着凌辰抱拳，陆遇与陆娇也跟着抱拳。

    “再见！”凌辰也对他们一个抱拳。

    四翅白蟒，扇动四翅起飞，很快飞到了雷光闪耀天空。

    陆娇，冲着下方的凌辰挥了挥手，“再见了。”

    随着四翅白蟒狂飞，他们很快飞远。

    最终，也消失在了雷霆暴闪的黑空尽头。

    凌辰望回向了魔猿与冥煞枯骨。

    他们现在这样，自己还得继续留在这里，等待它们恢复过来。

    于是，他便盘膝而坐，再一次运转起了血月神功与不灭魔功。

    虽然现在看上去情况还算可以，但其实还没有彻底恢复过来。

    这片雷林，元气再一次从四面八方滚涌而来，暴猛冲击凌辰肉身。

    ……

    南域诸国，一则消息传开。

    听闻大周皇朝周天子，亲自现身楚国。

    向楚国清曦女皇，下达聘礼。

    据说，周天子，要迎娶楚国女皇！

    “真的假的，周天子迎娶楚国女皇帝？”

    “若真的迎娶了楚国女皇，那么楚国，将被大周皇朝直接吞并了吧？”

    “直接吞并，那也是没有办法的事，周天子手持天下剑，南域诸国，谁敢不从？”

    “说到楚国，楚国那个祸乱天下的小邪魔呢？到底被诛杀了没啊？”

    ……

    身在雷林之中的凌辰，再一次睁开了眼。

    暴动的天地元气，这一刻才慢慢消散。

    “大概，过去半个月了吧？”凌辰心中暗道。

    到得现在，他的伤势早已彻底恢复过来。

    感应了一下这具恢复如初的肉身，凌辰感受到，经过这一次重创，破而后立之后，自己肉身的力量与防御力，达到了一个新的高度。

    就肉身之力而言，恐怕已达到了武王级别。

    “铮！”一声剑吟，于凌辰身畔响起，正是那煞月黑剑发出。

    这柄剑，流动的黑色煞气变得越来越浓烈，像是一柄燃烧着黑色火焰的凶剑。

    煞月，已经进攻进阶至了地级中品。

    将煞月抓入手中，凌辰咧嘴冷然一笑。

    “咔！咔咔，咔。”一声怪响，凌辰转头，小骷髅冥月也已醒来，坐在他的身旁，弯着小骷髅头望着他。

    【给力有话说：“应编辑要求，这本书书名改成了《我绝世武帝，被美女徒弟曝光！》。

    喜欢这本书的小伙伴记一下，不然到时候担心会找不到。

    没有收藏的小伙伴，点下收藏，加入书架，这样更方便寻找。

    写到现在，快60万字了，谢谢一路支持的小伙伴们。

    给力在此求张票票，大家帮忙投一下，谢谢！”】

    (本章完)

