    钟锦绣道：“老夫人，若非锦灵妹妹自作主张，她能顺利入桓王府呢？您如今气势汹汹，倒是让我不解，您此刻不该上桓王府，将二妹接回来吗？”

    “今夜若是一过，怕是有些事，就挽回不了了。”

    老夫人眸光一闪道：

    “你...定是你在作祟，是你串掇她奔入桓王府的...你这个恶毒的丫头，那可是你二妹呢...”

    哼，现在来跟我谈亲情了？老夫人啊，您不过如此呢。

    “老夫人，您如今将这一切责任推到我身上来，难不成就是希望此事成定局，然后借此为由，让我爹爹进宫去，想要为锦灵妹妹寻一个侧妃或者平妃当一当？嗯？”

    被揭穿心思的老夫人，眸光一暗沉，瞧着钟锦绣的眸中，充满了火花。

    钟锦绣冷笑道：“老夫人啊，可是我不曾对锦灵妹妹说什么呢。若是您非要推到我身上来，我也不会承认的。到时候还会说，是您指使锦灵妹妹故意来寻我，让人猜忌，最后又让您出面来讨伐我，哼，若是老夫人不顾及二妹的名声，可尽管去传呢。”

    钟锦绣可不怕，老夫人如今入住在二房身边，心中怕是早已经为二房两个子嗣来谋划了。

    今日这一出，不过是来走个过场罢了。

    且还能将姑母的怒气，引给她。

    这果然就是好计谋啊。

    小沈氏听钟锦绣言语，又瞧着老夫人被拆穿后，尴尬的神色，小沈氏暴怒了。

    “老夫人，您怎么能如此，锦绣也是您的孙女啊，且她现在可是公主，岂能让人随意利用，若是皇上追究起来，锦灵怕是入不得桓王府了。”

    老夫人不过是来闹一场，左右不过是一张嘴。

    至于她知不知晓自已的心思，不重要。

    “哼，你有没有对锦灵说别的，你自已心中清楚，你姑母这桩婚事，是我亲自定的，亦是满意至极，如何就如你说的这般坑害自家孙女，是你，就是你串掇的。”

    钟勇回来，正瞧见老夫人指着自家女儿鼻子骂，心中恼怒道：“来人啊，送老夫人回去。”

    老夫人见钟勇回来，忙道：“你女儿做的好事，坑害妹妹不说，还死不承认，钟勇，你当真要好好看看你的女儿，她才是蛇蝎心肠，忤逆祖母，又将你的妾侍打发掉，这是一个女儿该做的事情吗？你好好想想，你到底养的是什么人...”

    老夫人走的时候亦是骂骂咧咧的，随后钟厚和小杨氏亦是来国公府闹腾，不过是他们没敢如老夫人这般骂骂咧咧的，而是哭泣，走柔软路线。

    正此刻，聂秋霜过来了，天寒地冻的，钟锦绣忙上前去搀扶，将她扶进房间里取暖。

    “大嫂，你怎么来了。”

    “我这是担心，刚听夏妈妈说那边的事情，这都是什么事啊。”

    钟锦绣安抚道：“放心吧，咱们家很快就会多一个桓王侧妃的姑娘了。”

    “锦灵才多大，怎么就这般不矜持，闹的这般动静，这将来你和锦心妹妹，可如何嫁人啊。”

    钟锦绣并不在意这些名声，可听聂秋霜提及钟锦心，她心中多少有些顾忌。

    爹爹应该会答应此事的吧。

    “大嫂，你且先回去吧，我去看一看，爹爹是如何决定的。”

    聂秋霜颔首道：“你最好能劝一劝爹爹，还是家中姐妹名声最为重要，至于别的，莫要计较。”

    聂秋霜担忧两家之间的阴私事情，他爹会不同意成全此事，硬生生的断了二房女子的名声。

    钟锦绣偷偷的躲在门口处偷听，听着你们他爹语气和缓道：“锦灵出现这种事情，都是你们娇惯出来的，可事情都发生了，我也不会不管，你们且回去吧，明日我便进宫去寻皇上做主，给锦灵求一个名声。”

    “大哥，我如今这般境况，已经无法给锦灵撑腰了，麻烦大哥日后多照顾，这孩子入桓王府，若只是个妾侍，不是打了我们钟家的脸面啊，您如今是钟国公，皇上面前的红人啊。”

    钟勇心中冷哼，面上却不显道：“你们有何想法？”

    钟厚看不见，连眼睛都睁不开，唯有听声音看向某处。

    “平...妃最是能显得皇上看重咱们家了，侧妃也可以，毕竟是锦灵这孩子不矜持...”

    钟厚看不见，但是能感受到钟勇浑身散发的冷气啊。

    他微微缩了缩头，等候钟勇答应。

    他如今眼瞎，深知没有依仗，必定会被欺辱。所以女儿成为桓王的妃子，无论是平妃还是侧妃，对他只有益处，没有坏处的。

    然钟勇并没有多说什么，挥手便打发他们回去了。

    但是小杨氏，却不得结果不罢休。

    “此事乃是锦绣串掇的，大哥，您不能不管。”

    钟勇冷哼，道：“来人，送他们出府...”

    小杨氏惯不会说话，一句话便得罪了钟勇，这般不受待见，钟锦绣也是服了。

    他们走后，钟勇便唤道：“锦绣，你进来。”

    钟锦绣并不怀疑自家父亲能发现自已，她迈步进去。

    “爹。”

    钟勇瞧着自家女儿，出落的越发标致，心中多少有些感慨。

    “锦绣，你跟爹说说，锦灵去桓王府的事情，是你出的主意吗？”

    钟锦绣不敢隐瞒，道：“她来寻我拿主意，说不想嫁给成表哥，喜欢桓王，所以...”

    “所以你便给她出了馊主意？”

    钟锦绣笑着道：“爹，你也以为我会不顾家中姐妹名声，而串掇锦灵去这种大逆不道的事情吗？”

    钟勇想起老夫人的话，心中多少有些怀疑。

    “爹，老夫人说我十恶不赦，残害姐妹还对府中长辈使坏，可是爹爹，杜姨娘乃是老夫人所赐，可是她却是西夏暗探，爹爹，老夫人若是不知那还好，若是明知而将这种人给爹爹，老夫人心思歹毒，才真是不顾年亲情之人。”

    钟锦绣见爹爹心头有所松懈，便道：“锦灵来寻我，我只与他说成表哥忠厚老实，且对她情深义重，痴心一片，让她莫要歪了心思...可她却拿上次西夏公主夏冰玉诬陷女儿下毒之事寻恩德，女儿心中亦是无奈的很。”

    钟勇气愤。

    “真是无法无天，那件事本是她将功补过，何来恩德？”

    钟锦绣撇撇嘴，轻轻唤了声爹。

    “这件事若非老夫人首肯，锦灵如何有此胆子闯桓王府呢？二叔现在残了，整个二房如今依附老夫人，老夫人想要锦灵入桓王府为妃，可却又怕得罪成王府，故而祸引东墙，让锦灵先跑来我这里，便是要栽赃嫁祸。父亲，您瞧着吧，再过不久，姑母也会来向您哭诉的。”

    钟勇思忖着女儿的话，直觉得老夫人这是在望自家女儿身上泼脏水。

    且杜暖暖？

    她是西夏奸细，毋庸置疑了。

    如今杜暖暖的是奸细的身份并不曾对外讲，只说她心思不纯，诬害钟府嫡女。

    老夫人将这种人安插在他身边，是知晓还不知？

    钟勇还想对锦绣说教，然小沈氏进来，说是姑奶奶来了。

    钟勇轻声叹息一声，然瞧见钟以夏进门来，瞧着钟锦绣便是以瞪眼。

    随后对钟勇道：“大哥，您要给我做主啊。”

    钟勇瞧了一眼自家女儿，突然觉得她像是算命的一般，说曹槽曹槽到。

    “钟锦灵入桓王府了，我非她父亲，不好出面将她领回来，且刚才钟厚夫妻两个来，求了我给她们女儿做主，要让锦灵入桓王府为妃呢。”

    想往自家女儿身上泼脏水，他钟勇又不是傻子，“这门亲事本就是父母之命媒妁之言，如今人家不同意，你在强求，就有些强人所难了。”

    钟以夏红着双眸，听到此话，心中更是愤懑了。

    “你若是还想要那丫头做儿媳妇，我可以厚着脸皮，去将她弄出来，可是你要吗？”

    钟以夏只觉得恶心急了，怎么就碰到这种事。

    这丫头已经入了桓王府，清白不清白的不说了，她怎么愿意让自家儿子娶一个破货。

    绝对不能。

    可是她又不甘心啊。

    钟锦绣明白，此事对她姑母来说，就是吞了一个苍蝇，吐了恶心，不吐更恶心。

    “请大哥给我做主，那丫头既然敢如此忤逆，便做不得我成王府的世子夫人了，如此您将她弄回来，给我儿子做个妾...”

    做个妾，随意玩弄。

    钟锦绣站在旁边，感受到她姑母递过来的目光，包涵责备与怨满。

    钟锦绣无奈道：“姑母，此事还不曾闹得满城风雨，若是您这般做，怕是真的要将成表哥的名声毁掉了。”

    钟以夏才不管此事会造成多大的影响，出气是最重要的。

    “我知晓姑母心中有气，可是在想一想，二叔如今无望朝堂，她家的女儿身份与成表哥亦是不匹配的，既然她不愿意，您在为成表哥寻一个合心意的，且身份贵重的便是。若是将来能帮衬着表哥的，最好了。”

    上一世钟锦灵入了宫，而她表哥萧睿成并不曾怪锦灵多少，反而是怪她拆散了他们。

    哎，说来是人家有心计。

    但是重生一世，她绝对不能在将此祸端引入她身上了。

    钟锦绣轻缓的倒了一杯水，随后乖巧的递上前去。

    “姑母，锦灵此举实在是不顾及姑侄情分，这样子的媳妇，您就是养在身边亦是惹您生气，何顾两看相厌呢。”

    钟以夏瞧着钟锦绣眉色清纯，眉眼瞧着更是和善，且她话中的意思，她何曾不明白。

    可是自家儿子那心思，她做母亲的如何能忍心。

    “你表哥他...”

    “姑母，儿女婚事自来是父母之命媒妁之言，表哥能如何？不过是伤怀几日罢了，待他想清楚了，便可知晓，在不该的人身上浪费情感，愚蠢之极。”

    “天下女子何其多，京城贵女们更是数不胜数，只要姑母有心，还愁寻不来一个能合表哥心意的？”

    钟锦绣将茶递上去，钟以夏接过来，平静的喝口水。

