    “不必给老臣座位，老臣的身体还不错。”陶勇大咧咧的一挥长袖。

    “老公爷，朝廷传旨才不过数天时间，您竟然就从北疆归来，实在超出了本宫的预计。”

    胡太后转身走入珠帘，清脆的声音响起。

    “太后，老臣这次接到圣旨，就只带了儿孙和亲卫队，一路轻骑狂奔而来，昼夜不敢停留。”

    “那好，既然老公爷返京，不知香君现在何处？”太后笑问道。

    “香君丫头正在梳洗，下午便可进宫觐见。”

    “老公爷对此次婚事有何看法？”摄政王问道。

    “老臣有什么看法，没有开国陛下就没有陶家，陶家女子能嫁给陛下，老臣高兴得很。”

    “听说这次，摄政王还提议安国公家的女儿与老臣孙女儿一起竞争皇后之位，可有此事？”

    “呃，当时本王没有想到首辅会提议陶家女子入宫，这是一个误会。”

    摄政王一脸无语，不再开口说话了。

    “误会便好，陶家一家忠心皇室，陶家女子也必然以皇室为尊，但陶家女子嫁入皇室后，可受不得无端羞辱。”

    陶勇盯着摄政王，冷冷喝道。

    “老公爷放心，这次为皇帝陛下挑选皇后，主要是看皇帝的心意。”

    “下午安国公府的安欣儿，与您的孙女香君一起进宫，由皇帝来决定皇后人选。”胡太后赶紧说道。

    宁天卓没想到，胡太后居然将锅扔到自己的头上，心中立刻明白过来。

    连摄政王都不敢轻易得罪这位老公爷，也就只能他来背锅。

    “既然太后如此说，老臣也就放心等待消息了。”

    陶勇看了一眼皇座上的宁天卓，一双锃亮虎目中，似乎也带着一丝丝的忧色。

    宁天卓似乎看懂了这位老公爷的担忧，唯恐这位皇帝做不了主，皇后之位还是会被安国公的女儿占据。

    他避开老公爷的注视，悄悄看向另一侧微笑不语的安国公安琦。

    看不看他的属性？

    如果看了他的属性，下午两位未来皇后的属性，可就无法查看了。

    算了，忍着。

    说完皇帝的婚事，定国公便告辞离去，带着那位侯爷离开了大殿。

    因为他是驻守边境的祁州总督，地方官不能参与朝政。

    安国公也跟着告辞，他被先皇解除职务，静养之期还未结束，也无法参加朝政。

    于是又是一阵群臣参奏政事，宁天卓听得昏昏欲睡。

    “太后，皇上，摄政王。太傅身染重病，经太医诊治后，约莫要修养数月之久。”

    一名官员上前说道，顿时惊醒了将要睡去的宁天卓。

    太傅病的这么重？

    修养数月，哈哈！

    那御书房的教导，他也可以偷懒几个月了。

    “立刻让太医前去太傅府中诊治，不过太傅病重，皇帝的课程又该如何？”胡太后问道。

    “太后娘娘，微臣不才，愿意承担教导皇帝陛下的重责。”

    这时候，首辅顾涛居然走上前，主动开口说道。

    摄政王脸色一凝，不解的看着这位政敌，不知道这老匹夫又想干什么？

    “首辅大人乃是帝国栋梁，担负着处理朝政的大任，怎么能让您去兼职太傅之责？”太后疑问道。

    “现在由摄政王殿下处理朝政，老臣正好有多余时间，皇帝陛下乃是帝国未来，老臣必然会认真教导。”

    “摄政王，你可有什么意见？”太后问道。

    “既然首辅愿意教导陛下，本王没有意见。”

    宁轻尘心中盘算着，如果这老家伙去教导陛下，那政务就很难有时间插手。

    对他来说，这可是弄走政敌的绝佳机会！

    但是宁天卓却心中无语，不要啊，就不能给朕多点玩耍时间？

    “就这么定了……不过这两天，皇帝还有很多事情等着他处理，三天后首辅便可进入御书房教导课程。”太后笑道。

    “遵命。”

    半个时辰后，宁天卓一脸无奈的返回安宁宫。

    两女帮他换上一身便装，宁天卓坐在大椅上，心中想着今天朝会的事情。

    那位老妖怪陶老公爷，可是军方的重臣，必须想办法与他见面。

    可是首辅大人居然要主动来当他的太傅，这里面肯定还有其它的目的。

    “陛下，定国公府差人送来礼物。”

    侍卫的声音从殿外传来。

    宁天卓让雪雁去拿礼物，很快雪雁便端着一个长条形的木盒进来，放在他的桌案上。

    打开木盒，里面只是一封信函，还有一柄宽大的古香古色黑鞘长剑。

    皇帝陛下：老臣从北疆归朝，特送上绝世名剑「断岳」一柄，此剑历经百战，曾杀敌无数。

    此乃老臣斩杀敌国大将所获，望陛下喜爱。

    老臣陶勇叩首。

    ……

    简单的一封信函，看的宁天卓愣住了。

    陶勇送来一把剑，信函上却只有两句话……

    宁天卓心中似乎猜到了陶老公爷的心思，如今内廷外朝都被太后和摄政王控制，陶老公爷不敢写多少内容。

    送这把剑的目的，可能只是为了见他一面。

    可是他不能正大光明的出宫，只能再想办法偷偷出宫了。

    “陛下，慈安宫侍女求见。”

    殿外再次响起护卫的声音，宁天卓赶紧让人进来。

    一名美丽侍女进入大殿，向他恭敬行礼。

    “奴婢舒月，奉太后之命参见陛下。”

    “请陛下前往慈安宫参加午宴。”

    “朕知道了，马上就去慈安宫看望母后。”宁天卓点头道。

    “陛下，太后听闻，陶老公爷送陛下礼物，让奴婢也来看一看，太后好准备回礼交给陛下。”

    宁天卓顿时一愣，立刻猜到了太后的心思。

    连太后也担心他和陶勇秘密往来，这是警告他的意思。

    “礼物在这儿，朕还没来得及看呢。”

    宁天卓伸手将信函递给舒月。

    看着她认真的查看信函上的内容，然后拔出名剑仔细检查，他心中暗暗冷笑。

    陶老公爷也是个人精，知道贸然送礼会被他人查看，所以才只是写了两句话而已。

    “陛下，奴婢告辞，陛下也请尽快前往慈安宫。”舒月微笑着行礼，转身离去。

    宁天卓摇摇头，目光看向那柄名剑断岳。

    这柄剑并非是普通的长剑修长造型，而是一柄宽刃重剑。

    黑色剑鞘足有一个手掌以上的宽度，剑柄二十公分左右，可以双手持握。

    剑刃也只有一米长度，适合近战劈砍。

    他伸出手抓住剑柄，铛的一声拔出长剑。

    黑色剑锋，白色剑刃，上面居然没有任何缺口，此剑历经百战却无一损缺，可见确实是一柄绝世名剑。

    断岳？

    宁天卓尝试着运转体内元气，从手臂上向着剑柄涌去。

    刹那间，整柄长剑黑光闪烁，被一层黑色光芒包裹其中！

