    不过，上车之后的王亚欣状态倒也还算不错，今天被砸的那一下虽然很重，不过力度大都落在了王亚欣的手腕上，刚开始的时候那种难以忍受的疼痛感，这个时候实际上已经消散的差不多了。

    看着光头一直不说话的样子，王亚欣也觉得似乎是有些尴尬，沉吟了好一会儿之后，王亚欣终于主动开口问道：“你怎么知道这边出事了？”

    王亚欣的这个问题，除了想要打破此刻有些尴尬的气氛之外，其实还有一点小小的私心，那就是想要打探一下，看看光头的到来，究竟是不是方志强安排的，毕竟王亚欣对于方志强现在对自己的态度，还是比较看重的。

    王亚欣得到的结果自然也是没有丝毫意外的，光头笑了笑便是回道：“是强哥让我过来的，他应该也是从网上看到现场出事的消息，随后就通知我了。”

    说到这里，光头就停顿了下来，从王亚欣刚刚的那个问题来说，自己的回答已经算是非常详细了，再接下来的话，其实自己已经没有必要说了，而且因为光头担心自己说错话，自然是说的越少越好，毕竟言多必有失嘛！不过说完沉默了一会儿之后，光头似乎觉得自己说的还不够多，随即便再度开口说道：“当时强哥叫我过来的时候，语气非常着急，我听得出来，他对王律师您的处境是非常担忧的……”说完了之后，光头又忍不住砸吧砸吧自己的嘴巴，觉得自己仿佛又说错话了， 这一来二去的，让光头感觉自己比刚刚不说话的时候还纠结，还不爽，所以干脆，也就什么都不说了。

    事实上，光头的话对于王亚欣来说，是非常有用的，至少在听完这番话之后，王亚欣的脸上已经不由自主的闪过一抹微笑，只是那抹微笑，甚至连王亚欣自己都没有察觉到罢了。

    随后，两个人也再度沉默了下来，光头时时刻刻都注意着倒车镜里的王亚欣，这个时候的王亚欣脸上依然是一副严肃的表情，而每当看到这个表情，光头的心里也就顿时紧张了起来，再度沉吟了一会儿，光头终于又忍不住的开口说道：“那什么……王律师……我们今天实际上也是无奈之举，您……不会觉得我们的行为有什么不妥吧？”

    “什么行为？”

    王亚欣有些疑惑地问道。

    “就是……我们的人冲到现场之后，直接大打出手的行为。”

    光头继续小心翼翼的问道，毕竟此刻坐在自己车子里的不是别人，而是一名专业的律师，说起王亚欣在律师界的名声，那自然是响当当的，即便光头不想拿人家当回事儿，那也是不可能的。

    只是光头这个‘愚蠢’的问题，也是让王亚欣顿时就有些哭笑不得。

    光头看着笑着前俯后仰的王亚欣，脸上的疑惑之色也是更浓了一分，心里也顿时更加紧张了起来，平日里不觉得律师这个职业有什么， 可是一旦自己做了什么亏心事儿的时候，就觉得律师这个职业实在是太可怕了，所以光头也是忍不住再度颤巍巍的问了一句：“王律师，您……笑什么啊？

    我的话，有什么问题吗？”

    “不是……我说光头，你好歹也是一群兄弟们的大哥，怎么到了我面前，就变得这么怂呢？”

    王亚欣继续哭笑不得的说着，对于光头今天在自己面前的态度，王亚欣也的确是无话可说，她甚至自己也从来都没有觉得自己是一个如此有威严的人，何况，即便光头跟自己的关系并不是特别熟悉，可毕竟也算是认识了很长时间了，自己什么样的为人，难道光头不清楚吗？

    现在居然还能问出如此荒谬的问题，王亚欣一时间也不知道自己该怎么回答这个问题了。

    可是，王亚欣心里的这些想法光头显然是完全不知道的，听到王亚欣这样说，光头的心里顿时就更加紧张了起来，因为此时的他根本不知道王亚欣的心里究竟是怎样的想法，她到底是想要放过自己？

    还是说拿今天的事情跟自己说事儿？

    毕竟她是律师，而自己是一个经常混社会的人，如果说王亚欣想要收拾自己的话，光头还是清楚的，那简直就是分分钟的事情，所以此刻的光头也是不敢有丝毫的放肆，说出的每一句话都是特别小心的，一切都是因为，自己之前说的那一句不该说的话，如若不然的话，就凭光头平时那大大咧咧的性格，他也根本想不到这上边去，毕竟是混社会的人，江湖道义这种事情他还是懂得，自己今天救了王亚欣，如果王亚欣再反过来收拾自己，那不是恩将仇报吗？

    光头可不敢相信，王亚欣是这样的一个女人。

    “不是王律师，我这也不能说是……怂吧，我就是觉得……”光头说着说着，再度停顿了下来，因为接下来的话他有些说不出口，就像王亚欣刚刚所说的一样，自己好歹也是一群人的大哥，说出这样的话，好像总显得很丢面子一样。

    而王亚欣看到光头再度沉默下来，也是毫不迟疑的继续追问道：“就是觉得什么？”

    被王亚欣步步追问，光头也只好是无奈的继续说道：“就是觉得我今天好像说错话了，怕你心里不舒服嘛！”

    “哈哈！你说你也是的够可爱的，你是律师哎，又不是什么工作人员，我又不负责惩奸除恶，更何况，你今天刚刚救了我，如果我这个时候再对你倒打一耙，那我成了什么人了？

    咱俩认识也有一段时间了，以你对我的了解，你觉得我是那样的人吗？”

    王亚欣无奈的笑道。

    “你是什么样的人，我怎么会了解……”而光头这个时候也是松了一口气，只要王亚欣不找自己的事儿，那么什么都好说，随即这么嘟囔了一句。

    王亚欣听完之后，也是再度无奈的笑了笑，这么一会儿的功夫，王亚欣也觉得自己的伤似乎是好得差不多了，随后就再度对光头说道：“行了光头，你也别带我去医院了，找个地方把我放下来就好。”

    “啊？

    为什么？

    你还在生我的气吗？

    王律师，我刚刚不是都跟你解释过了吗，我只是……”“没有生你的气！我只是觉得我这伤已经好的差不多了，不需要去医院了，而且我本身也就不喜欢医院那样的地方，你找个地方把我放下来，我随便找个诊所包扎一下，还有很多工作要忙的呢！”

    王亚欣再度无奈的说道，今天的王亚欣也算是见识了光头不一样的一面，至少在以前的相处之中，王亚欣从来都没有发现，光头居然也有这么怂的时候。

    “那可不行！强哥今天特意给我打了一个电话，让我照顾好你，如果我不把你送到医院的话，我怎么跟强哥的那边交代？

    再说了，万一你路上出了点什么事儿，那不全是我的责任吗？”

    光头着急的说道，王亚欣也看得出来，光头这个时候也是真着急。

    “我现在就给方志强打个电话，行了吧？”

    王亚欣一边拿出自己的手机，一边对着光头扬了扬，开口如此说道。

    光头听到这话，也终于是不再坚持，随即有些憨憨的笑了笑说道：“那……要是强哥发话，那自然就没问题了。”

    王亚欣白了他一眼，随即一边拨号，一边嘟囔道：“这要是让底下的小弟见了，以后恐怕是没有人会服服帖帖的跟着你了。”

    

