    龙人刺客很快就锁定了目标。

    周瑜不知道他被谁攻击了，但是龙族刺客知道。

    李秘三人肯动脑子的话，三人也能知道。

    但是三神将不愿意动脑子。

    就像黄真说的那样，不交人就一起杀了，那最后肯定会交人。

    背着弓箭的龙人刺客很快就走向了城区。

    它是在郊区被召唤来的，但是出来后就从主人那里继承了这个世界的基本资料。

    在靠近城区的时候，它发现了一个正在轿车车头旁边修理车子的胖男人。

    龙人刺客走了过去，而胖男人也发现了它！

    约翰今天非常的倒霉。

    原本是希望许久不见的女儿莉安娜和他一起搬家，然后父女久违的去家庭餐厅吃顿大餐。

    但是已经长大了的姑娘并不愿意和亲爱的爸爸一起劳动，并且还要和那个华国男人一起去看电影！

    虽然那个叫周瑜的男人有女朋友了，但是他的女朋友夏尔也是一个优秀的美女。

    像是自己女儿一样优秀！

    这说明什么？

    约翰总觉得自己女儿和那个周瑜的关系不简单。

    他的心里越来越不安，于是就不管搬家的事情了，在女儿三人离开后就开着破旧小轿车过来跟踪。

    可以车速比不过那辆高级车，半路就坏在了这里。

    麻烦事情一件接着一件，约翰今天或许不该出门的。

    可怜的约翰在看到那个怪物第一眼，本能反应就是开车远离这里。

    因为他在和那个怪物对视的时候就感觉到了恐惧！

    “嗨！我是在cos play，能找你问个路吗？”

    龙人刺客很熟络的和约翰打招呼。

    约翰听到龙人刺客的话后就松了口气，看着龙人刺客的装备。

    “你这装扮太恐怖了，是什么电影的角色？我回家要看看。”

    龙人刺客走到车窗边说道：“是一个比较夸张的游戏，你肯定不玩游戏。”

    “是的，我不玩游戏，因为太忙了。”约翰热情的说道：“我叫维克，你看起来也不小了，我怀疑你有一米八。”

    龙人刺客随意的说道：“差不多吧，我想去城区找人，但是这身看起来确实是有点吓人。”

    约翰激动的说道：“是的，我也被吓到了，不过只是一点点，你知道的，最近这里不安全，所以我带了枪。”

    约翰仿佛是并不害怕一样，和龙人刺客聊的很开心。

    “朋友，你这身装备肯定很贵吧？”

    龙人刺客说道：“是的，一身加起来要五十万。”

    约翰看了看龙人刺客的打扮，“那你可要小心了，我们这里不安全，有很多小混混儿。”

    龙人刺客不在意的说道：“没关系，我的弓箭可以解决大部分问题，它绝对值得信赖。”

    约翰笑着说道：“弓箭再厉害也比不过手枪，我认为你应该买把枪，朋友。”

    龙人刺客说道：“那么打个赌怎么样？”

    约翰询问道：“怎么赌？”

    龙人刺客说道：“我朝着前面射一箭，你的子弹要是比我的弓箭飞得远，就算你赢。”

    “如果我赢了的话，你的车子借给我开一下，我要去个地方。”

    约翰热情的说道：“我可以送你过去。”

    龙人刺客说道：“不，我们还是打赌吧，我不喜欢接受别人的帮助。”

    约翰正准备答应的时候，就看到远方一辆警车开了过来。

    “上车吧伙计，不要被警察看到你。”

    约翰好心的提醒，他很清楚郊区的警察是一群什么人。

    龙人刺客站直了身子，很快就走了过去。

    约翰看到龙人刺客朝着警车走过去，就喊到：“伙计！回来！他们会把你抓走的！”

    龙人刺客主很意外的转过了身，“谢谢你的提醒，我本来是想和你再聊聊的，不过生命短暂，我必须在还存在时把要做的事情做完。”

    很快，警车就停在了龙人刺客前面。

    龙人刺客快速的冲了出去，直接用强壮的身体把下来的两人装在了路边。

    很快龙人刺客就进去了驾驶室，在开动警车来到约翰身边时，主动说道：“再见了，伙计。”

    警车很快就开走了，而路边两个被撞倒在地上的人，则是迅速起来用对讲机开始呼叫支援。

    约翰担心的看着远处，希望那个伙计能够跑掉吧。

    另外一边，龙人刺客一边开车，一边拿起来警车里的对讲机。

    “所有人都听着，我的目标是此时在加州洛杉矶的某些人，他们之前发动了对我们的袭击，现在是我们还击的时候了。”

    “来吧，地球人！你们可以试着阻挡我，或者直接把那几个人交给我。”

    “这汽车开起来真麻烦，我的尾巴没地方放了。”

    “哦，差点忘记了，你们阻挡的并不是一个简单的刺客，为了证明我的诚意，筛选出我这短暂生命能够遇到的可敬对手，我决定拿出点本事！”

    龙人刺客很快就在车身上面召唤了分身。

    它是两个护卫合成的刺客，所以具备了幻影射击的能力，而且还可以双重施法攻击。

    幻影分身很快就朝着前方举起了弓箭。

    负责拦截的人也注意到了那个弓箭手。

    正当这些人嘲笑用弓箭来攻击的愚蠢行为时，前方的弓箭手把弓箭射向了天空。

    火焰箭雨！

    一瞬间，百米范围内瞬间成为了火焰地狱，并且不断的穿出爆炸声！

    龙人刺客开着汽车从火海里冲了出去，火焰在靠近龙人刺客的时候就像是烟气一样钻进了它的嘴巴里。

    这并不是一个穿着道具服的人类，而是一个有着龙族体质的精英怪物！

    至于龙族体质到底有多强，目前没人知道。

    龙人刺客继续开车朝着加州靠近，还没出德州就被天上的无人机锁定。

    很快，一枚导弹准确的命中了下面的轿车。

    轿车瞬间就炸了。

    就在飞机近距离侦查的时候，附近的火焰进入了那个蜥蜴怪物的肚子里。

    完好无损的龙人刺客看向了半空中的直升机，很快就伸手从背后拿下那把弓箭。

    一把燃烧的弓箭出现在了弓箭上，然后就飞了出去！

    飞机想要逃跑，但是那弓箭就向上追踪，准确的命中了飞机。

    龙人刺客转过了身，继续往前走。

    身后，炸裂的飞机掉在了地上，发出了巨大的声音。

    龙人刺客又找到了一辆车子。

    其实三神将也会开车，也会外语，但是周瑜不问这个，自然就不知道了。

    龙人刺客的防御和生命都非常高，虽然不能躲子弹和炮弹，但是没有几千万的攻击还是算了吧，不够它的自然恢复速度。

    换个说法，这个龙人刺客是氪金物品，比郭艾的稻草人更加牛逼！

    在躁耳的摇滚音乐下，龙人刺客开摇晃着脑袋，享受着燃烧着的激情生命。

    不管是坦克还是飞机，只要挡在前面，那就一箭射爆！

    生命的意义就在于绽放！

    在又射爆了一辆几十吨的坦克后，龙人刺客露出了赚大了的微笑！

    “妈的，老子终于不是炮灰！不是一碰就碎的垃圾弓箭手了！！”

    龙人刺客万分庆幸自己是在地球上，而不是参与主人的帮战游戏，成为垫刀的炮灰。

    “来吧！派出更加大的家伙出来，我现在只是刚用了百分之五的力气而已！”

    龙人刺客的血量还很健康，它渴望和强大的对手进行较量，英勇的战死！

