    孟行悠和孟行舟年纪相差三岁，日常相处就是三天一小吵五天一大吵，一年到头没个消停。

    但是小时候，孟行悠跟孟行舟是完全没说过话的。

    孟行悠从有记忆开始，她这个哥哥就不住在家里，一直跟着爷爷奶奶在军区大院，逢年过节也不会回来。

    孟父孟母跟他说话总是小心翼翼，带着似有若无的讨好。

    当然那时候孟行悠还不懂讨好是什么意思，只觉得哥哥自由，没有爸妈唠叨，于是刚上小学，她就提出也要住军区大院去。

    那段时间家里开了分公司，夫妻俩忙得抽不开身，孟行悠的大院生活就此拉开序幕，也是从那一年，她才跟孟行舟真正熟悉起来。

    连着熟悉起来的还有一个跟她同龄的邻居家姐姐，大她三个月，叫夏桑子。

    夏桑子跟她不一样，她比自己更早来军区大院。

    孟行悠在大院住了一段时间后，感觉自己这个亲哥性格孤僻少言寡语，从不跟大院里的孩子玩，只有夏桑子能跟他说上几句话，孟行悠一度觉得很神奇。

    夏桑子做什么都带着孟行舟，孟行悠去大院之后也带着她，时间久了，三个人混成铁三角，不管做什么都一起。

    夏桑子跳过级，今年孟行悠读高一，她已经大一。

    她高考成绩还特别牛逼，跟孟行舟一样拿了个理科状元。

    孟行舟去年放弃保送去了国防大，夏桑子也够疯狂，高二弃文转理高考一样开挂拿状元，今年直奔国防大旁边的军医大而去，差点没把她那个当外交官的爹给气死。

    孟行悠觉得这两人苟在一起是迟早的事情，这样也好，以后她这个亲哥再做狗，总算有个人能帮她治治。

    孟行悠心情复杂把快递签收，在校外吃过花甲米线，回宿舍拆新手机。

    看见是自己最喜欢的粉红色，孟行舟叫她二傻子的怨念消了百分之一。

    激活换卡、下载应用app，常规设置，倒腾倒腾一个小时过去，孟行悠捧着一个反应总算不迟钝的手机，心情大好。

    二傻子什么的见鬼去吧，她明明整条街最可爱的崽。

    孟行悠把手机放在宿舍充电，拿上东西去澡堂洗澡。

    这周末只有她和陈雨没回家，但是下午放学之后就没见到过人，也不知道今晚还会不会回来。

    以前初中孟行悠也是住校的，不过碰上她周末不回家的时候，会拉上裴暖陪她。

    好在孟行悠也不信鬼怪邪说，她觉得今晚一个人住宿舍问题不大，陈雨回不回来都没差。

    洗完澡回宿舍，孟行悠把小篮子放下找钥匙，翻来翻去好不容易找到，正要站起来开门，宿舍门却从里面打开。

    陈雨看见是孟行悠，侧身让开，没说话，一直低着头。

    孟行悠轻声说了声谢谢，陈雨诚惶诚恐，声若蚊蝇回了句：“不用客气的……”

    “孟同学……那个……”

    听见陈雨在说话，孟行悠放下手机回头看她，她本来还坐着，见她转过身来，一个激灵窜起来跟站军姿似的：“周四晚上的事情，给你添麻烦了，还有谢谢你！”

    说完，陈雨对着她来了个九十度大鞠躬，孟行悠被吓了一大跳，跟着站起来回了她一鞠躬。

    “陈雨你别动不动就对别人鞠躬，多大点事。”

    然后又是道歉三连。

    孟行悠无语，不知道陈雨胆子怎么小成这样。

    “其实你不用为我出头的，施翘她……她……”

    提到施翘，陈雨欲言又止，半天没憋出一个字来。

    孟行悠垂眸，隐约猜到什么，引诱她往下说：“施翘怎么了？”

    “施翘真的有个表姐在职高，她表姐你惹不起的。”说完，陈雨握住孟行悠的手腕，眼底写满恐惧，“不如我们找机会给施翘道个歉，态度软一点，多试几次她说不定就消气了，也就不会找你的麻烦了！”

    孟行悠傻眼：“哈？”

    这是什么荒唐脑回路？

    孟行悠不知道该摆出什么表情来，她好半天没说话，陈雨以为哪句话说得不对把她给得罪，开口又要道歉，孟行悠赶紧打住：“行了，我那晚也不是完全帮你出头，施翘早看我不顺眼了，有没有那晚的事情我跟她都得闹翻。”

    “可是她们真的惹不起……”

    孟行悠单手搭在陈雨的肩上：“你可能不了解我。”

    陈雨一愣：“什么？”

    “我这个人更不好惹。”

    孟行悠收回手，耸肩笑笑：“还有一件事，她们这种人看谁不爽，不可能因为你放低姿态对他们臣服，就会放你一马，你越软他们越来劲。”

    陈雨垂头，最终什么也没再说，早早洗漱完上床睡觉。

    翌日。

    裴暖到五中找孟行悠，两个人在附近找了个中餐馆吃午饭。

    裴暖跟学姐约的下午两点半，吃过午饭，两人打车去传媒大学那边，走到跟学姐约的地方时间差不多。

    裴暖大老远就看见人，拉着孟行悠走过去。

    学姐名叫许恬，今年大四，性格随和很热情。

    苍穹音传媒公司就在传媒大学附近的写字楼，步行十分钟就能到。

    许恬刷卡进他们电梯，孟行悠看电梯里面的楼层分布表，注意到顶楼有咖啡厅，怕给裴暖添麻烦，主动说：“我去喝咖啡等你，你试完音来找我。”

    裴暖点头，还没说什么，许恬接过话头：“没事儿，悠悠，你去休息室等她就行。”

    孟行悠迟疑片刻，问：“会不会打扰你们工作？”

    “当然不会了，别这么客气。”

    许恬把说到这份上，孟行悠也没再推辞，跟着他们一起进了公司。

    苍穹音的工作氛围很轻松，正是下午茶时间，大厅的员工三三两两凑在一起吃甜品闲聊。

    家里的公司孟行悠也去过几次，每次去都是所有人忙得不可开交，不得空闲。

    裴暖显然跟她一个想法，她跟许恬熟一些，说话更随意：“恬恬姐，你们公司也太自由了吧，好羡慕。”

    许恬跟几个路过的同事打招呼，叹了口气，回答道：“都是假象，昨晚有部刚杀青，大家忙了一个月，今天才喘上口气儿，等《荼蘼》第二季开工又有的忙了。”

    裴暖点点头，她看孟行悠在旁边欲言又止，转念一想，替她问了句：“晏今老师还会配第二季吗？”

    “不会，第二季没有哥哥戏份。”提到这个，许恬打开话匣子，多说了两句，“不过第二季的主题曲，小晏老师扒了吉他谱，小说里面攻弹吉他那一段，应该是他来替。”

    裴暖感到惊讶：“我记得那段是纯指弹，晏今老师还会弹吉他？”

    “会，他学很多年了。”

    孟行悠听出许恬说的是小晏老师，而不是晏今老师，心里琢磨，难不成他的年纪比许恬还小？

    年纪不大还这么厉害，又是一个人生开挂的bug人物。

    许恬先把孟行悠带到休息室，叫同事给她拿来了小点心和饮料，才带着裴暖去录音棚见导演试音。

    孟行悠对拿来点心和饮料的姐姐说了声谢谢，待人走后，她闲得无聊，打量起这间休息室。

    休息室面积不小，容纳二十个人不是问题。

    露天阳台和室内用一扇玻璃门隔开，阳台上放着一个双人吊篮秋千，还有一些多肉植物，阳台和室内铺着白色毯子，整体温馨，有家的感觉。

    单从公司环境来说，这家公司给人的感觉是非常轻松的。可能跟公司业务有关系，长期跟二次元打交道，加上员工年纪普遍不大，年轻人多的地方，总是更有活力。

    孟行悠推开玻璃门，准备去阳台透透气，刚迈进去一只脚，她看见吊篮秋千晃荡起来，有人从里面坐起来，腿从吊篮里放下来，撑在地毯上，笔直又长。

    孟行悠吓了一跳，刚刚也没人告诉她这里面还有人，她把脚收回来，出于礼貌先开口：“不好意思，打扰了。”

    听见有人说话，估计刚睡醒有点蒙，吊篮里面的人愣了几秒才从秋千上下来，朝这边走来。

    孟行悠抬起头，高帮球鞋、黑色收脚裤、白色卫衣、最后金边眼镜下一双桃花眼撞进她的视线里。

    元城啊元城，你能不能有点一线城市的觉悟？

    怎么哪哪都能碰见这个人，这城市什么时候小到这种程度了，校内校外都是低头不见抬头见啊！

    迟砚大概跟她有一样的想法，眼神里写着一种“我是不是没睡醒她怎么在这里不如我重新睡一场好了”的复杂情绪，特别容易引起她的共鸣。

    沉默了得有十秒钟，两人缓过神来，又同时开口。

    “你怎么在这里？”

    “你在这里做什么？”

    “……”

    这天没法聊，好想重启回炉再造。

    迟砚不知道在秋千上睡了多久，头发蓬蓬松松，发尾有点翘，卫衣领口露出两边锁骨，随呼吸而动，眼镜架在高挺的鼻梁上，他低头扯衣服，眼镜下滑几分，一举一动又是扑面而来的禁欲斯文感。

    在这个“人生何处不相逢，不如举杯走一个”的魔幻气氛里，孟行悠竟然还能很不合时宜地想起来那个荒唐的梦，也是很不容易。

    她觉得自己的思想应该拉去关关禁闭什么的，给点教训，省得一天到晚被男色所迷飘来飘去找不到北。

    孟行悠轻咳两声，把飘到外太空的思想拉回来，语气尽量平缓，端着一种无所谓的架子，说：“我陪朋友来试音，你呢？”

    临到截稿期，迟砚昨天下午请了假过来搞剧本，通宵一晚上，满肚子的咖啡也挡不住困劲。

    本来说来阳台待着，他一直是入睡困难户，有光有风吹有声音，不是一个睡觉的好环境肯定不会睡着，没成想他这毛病居然被一个吊篮秋千给治好了。

    吊篮睡着并不舒服，就算是双人的，他躺平腿还是得弯着，随便躺一躺小风吹着秋千晃着是惬意，可躺久了这冷不丁一起来，全身上下都酸痛，好像在梦里被人揍过一样。

    “兼……”

    不知道是睡迷糊还是被风吹的，一开口声音哑得把自己都吓了一跳，迟砚清清嗓子，抬眸重新说：“兼职，有活儿没做完。”

    你又不缺钱。

    孟行悠很想这么说。

    但转念一想，他们并没熟到能调侃的程度，又把这句话给憋了回去。

    话题好像进入死胡同，进行不下去。

    孟行悠纵然百般好奇，不过情商在线，还是有自知之明，迟砚的私人生活还轮不到她来打听。

    气氛不尴不尬，导致许恬敲门进来的时候，孟行悠觉得是天使降临。

    许恬对孟行悠笑笑，显然不是来找她的，目光落在迟砚身上，招手叫他：“小晏老师，陈老师叫你过去一趟，剧本台词有点问题。”

    “行，马上。”

    迟砚抓了把自己的头发，发尾睡翘怎么也压不下去，他烦躁得皱眉，应了声，转身去阳台把落在秋千里的剧本拿上，路过孟行悠身边时，出于礼貌说了声：“回见。”

    孟行悠游离到外太空的思绪被这一声“回见”给拉回来，迟砚已经走出休息室不见人影，她出声叫住许恬，不敢相信自己的耳朵，试探着问：“恬恬姐，你刚刚叫他……什么老师？”

    许恬大咧咧一笑，回答：“那是晏今，咱们公司的编剧，他年纪不大，我们平时叫小晏老师叫习惯了。”

    “……啊。”

    许恬看孟行悠表情奇怪，问：“悠悠你怎么了？”

    孟行悠摆手，笑得比哭还难看：“没没没事，你先去忙，不用管我。”

    外面催得急，许恬也不好多留，匆匆离开。

    休息室的门被带上，孟行悠站在原地，久久没回过神来。

    是晏今……啊……

    她现在脱粉还来得及吗……

    作者有话要说：吃盐：来不及了，脱粉是不可能的，这辈子都不会让你脱粉的。

