    何颂娴已经和霍云霆达成合作意向，因此，霍凌琛没有理由再待下去。

    他离开梁家后，目光乌沉沉的，眼底一片阴霾。

    保镖倍感气愤，毕恭毕敬地请示霍凌琛。

    “boss，那位梁夫人简直是敬酒不吃吃罚酒，要不要把人给您抓来……”

    霍凌琛没有回应，那保镖便继续补充了句。

    “女人嘛，皮肉软得很，稍微吓唬吓唬，不怕她不听话。”

    “呵，蠢货。何颂娴可不是一般的女人。”霍凌琛一脸怒其不争地剔了眼保镖。

    作为梁友生背后的女人，何颂娴的能力远超过大多数的男人。

    对付她，不能硬来。

    保镖却不以为然。

    “boss，何颂娴之所以走到这一步，主要是她和梁友生的矛盾所致。

    “俗话说夫妻俩床头打架床尾合，他俩还有个儿子，这婚肯定离不了。

    “她肯定是一时气不过，嘴上说说罢了。”

    闻言，霍凌琛冷冷一笑，眼中拂过一丝算计。

    “你这倒是提醒我了，相比于梁友生这个老公，她更加看重那个孩子。”

    说完，他看向车窗外连成排的别墅，嘴角弯起一道游刃有余的弧度。

    ……

    梁家别墅内。

    霍云霆也要准备离开。

    何颂娴亲自将他送到门外。

    “霍总亲自前来，我自然要给您这个面子。帝庭娱乐旗下的几个项目，我都很感兴趣，到时候也希望霍总能够指点一二。”

    霍云霆眼中含着似有若无的笑，情绪难辨。

    “指点谈不上，术业有专攻，那几个项目，何女士比我更专业。”

    何颂娴笑得合不拢嘴，欢愉之情溢于言表。

    “能够得到霍总您的赏识和肯定，我哪儿还敢容许自己出错。您放心，我会尽快看完那些企划，争取早日给您回复。”

    目送着霍云霆的车子离开后，何颂娴大大地松了口气。

    她原本还微笑着的眉眼，旋即便恢复得一片冷漠。

    回到别墅后，一个小小的身影从楼梯上跑了下来，直接扑进她怀中。

    “妈妈！”男孩声音稚嫩，带着几分撒娇和亲昵，紧紧抱住何颂娴。

    何颂娴温柔地抚摸着男孩的脑袋，轻声细语地询问。

    “小杰，都这么晚了，怎么还没睡啊？”

    名叫“小杰”的男孩今年七岁了，小脸清秀，与何颂娴有几分相似。

    他一双黑溜溜的眼睛闪烁着担忧之色，抬起头来，试探着询问道。

    “妈妈，为什么爸爸还没有回家？他明明答应过，今天会陪我一块儿画画的。”

    看着儿子期盼的神色，何颂娴心里有些酸涩。

    她蹲下身，轻抚着小杰脸庞，温声问。

    “小杰，你刚才是不是都听到了？”

    小杰抿着唇不说话，低头看自己的鞋子，两只手无措地握在一块儿。

    “对、对不起，妈妈。我太害怕了……忽然来了那么多人，而且，而且爸爸还不在家。

    “我是男子汉，会保护妈妈的……”

    何颂娴心有所感，一把将孩子拥入怀中。

    她亲吻他的额头，声音有些哽咽。

    “小杰，别怕，妈妈不会有事的。

    “你告诉妈妈，如果爸爸和妈妈分开了，你选择谁？”

    说话间，她不敢直视孩子的目光。

    但她能感觉到，话音刚落，孩子的身体就怔住了。

    “妈妈是什么意思啊？为什么你要和爸爸分开……难道，难道妈妈刚才不是在和叔叔们演戏吗？离婚……妈妈真的要和爸爸离婚吗？”

    小杰平常会看妈妈演过的电视剧，自然知道离婚意味着什么。

    他无助地抱着何颂娴，声音哽咽。

    “妈妈不要！不要离婚……

    “我想要妈妈，也想要爸爸，爸爸让妈妈伤心了，是爸爸不对，我会让爸爸给妈妈道歉，妈妈别生气好不好……”

    说着说着，他就变得泣不成声。

    何颂娴没想到儿子的反应这样激烈。

    她赶忙安抚他，暂时跳过这个话题，免得刺激了他。

    但，小孩子的心思是细腻的。

    他回到房间后，立即打电话给爸爸。

    但是电话怎么都打不通。

    七岁的孩子，已经聪明得能在手机上进行简单的操作。

    他用语音搜索功能，说出了爸爸的名字。

    跳出来的文字，他不全认识，就选择了语音播放功能。

    哪怕他懂得再少，也知道被抓进警察局不是什么好消息。

    更何况，新闻上还有梁友生被押上警车的高清照片。

    小杰顿时慌得不行，立即拿着手机去向妈妈求助。

    “妈妈！警察叔叔把爸爸抓走了……爸爸不是坏人，警察叔叔一定抓错人了！”

    何颂娴听到这些话，眉头紧皱成一团。

    她夺过孩子的手机，语气十分严厉。

    “小杰，你还小，有些事情，你不懂。”

    小杰眼中蓄满泪水，要掉不掉的样子，更加惹人心疼，“妈妈，我想要爸爸……”

    何颂娴对梁友生厌恶到了极点。

    得知他被警察带走，恨不得他被多关一阵子，哪里还会花精力去救他。

    但她又不想让儿子失望担心，嘴上只能满口答应。

    孩子无条件地信任自己的母亲。

    和母亲拉完钩，他便一身轻松地去睡觉了。

    但次日一早，何颂娴就让经纪人召开了记者会，郑重声明，她与梁友生早就在办离婚，目前在财产清算阶段。

    她这么做，是要彻底抛弃梁友生。

    消息传到警察局拘留所，梁友生怒不可遏。

    “她想干什么！她到底在想什么心思！！

    “夫妻这么多年，我哪点亏待她了！

    “我把她当皇后娘娘供着，把她从一个低贱的戏子变成豪门贵妇，如今我遇到一点麻烦，她就想着独善其身？

    “呸！忘恩负义的女人，马上给我联系她！我要见她！我今天一定要见到她！！！”

    梁友生咆哮了好一会儿，嗓子都冒烟了。

    但得到的回复却是——何颂娴拒绝与他见面。

    此时的何颂娴，忙着加入帝庭娱乐的项目中，正在和几个管理层人员开会。

    霍云霆给她安排了职位，她现在已经是帝庭娱乐的股东之一。

    而她所持有的霍氏集团股份，也就自然而然地入了帝庭。

    他给她的待遇和福利都相当丰厚，甚至允许她的团队直接入职帝庭。

    何颂娴亲自上门感谢。

    彼时，凌冉正在家里养胎，她靠在室内的秋千椅上，睡得香甜安稳。

    何颂娴亲眼看见，平日里雷厉风行又冷酷的霍总，正小心翼翼地弯腰将人抱起。

    看着男人那俊朗的侧脸，以及那温柔的眉眼，何颂娴不禁想到了小杰的父亲。

    一时间，她竟有些晃神……

