    没有什么狗血的剧情，更没有玫瑰酒店的意外相遇，姜峰跟宁荣荣在索托城内闲逛了一天，第二天休息到了中午才从酒店里面出来。

    打听了一下史莱克学院的位置，姜峰也是带着宁荣荣赶了过去。

    很快，两人到了史莱克学院的门口。

    看着面前破败的大门，宁荣荣没有丝毫的不适，反而显得越发的感兴趣了起来。

    这让姜峰不由有些好奇，这宁风致到底给宁荣荣说了什么，居然让她这么好奇史莱克的生活。

    不过姜峰也没有多问，毕竟不重要。

    两人到来的时间已经是比较晚了，前面排了长长的队伍。

    姜峰也是在人群中搜索着唐三跟小舞。

    虽然没有见过这两人，但是根据原著中的描述，姜峰还是找到了人群中的唐三跟小舞。

    小舞穿着一身粉色的服饰，整个人看起来有种小女孩的可爱，但是联想到她的年龄，姜峰还是忍不住打了个哆嗦。

    虽然每个人的XP各不相同，但是姜峰还是表示对于这种人与动物之间的感情不理解。

    至于唐三，没有血脉觉醒的他显得平平无奇，长相也是那种扔到人堆里面毫无违和感的存在。

    似乎是感受到了姜峰的眼神，唐三回头看了他一眼。

    姜峰没有任何表示，只是默默的收回了自己的目光。

    转头发现宁荣荣正嘟着嘴看着自己。

    姜峰有些不解，这时候宁荣荣在他耳边轻声问道：“姜峰，你刚刚是不是在看前面那个女生？”

    姜峰顺着宁荣荣的手指看去，发现唐三等人身后不远处有着有名穿着黑色皮衣的少女。

    黑色的皮衣将少女那不同于常人的宽阔胸襟完全展现了出来，就连姜峰看见了都不由愣了一下。

    好家伙，张少诚不欺我，这就是朱竹清吧。

    宁荣荣见姜峰目不转睛的看着朱竹清，不由原地跺脚了一下。

    “姜峰！”

    听到宁荣荣的声音，这才回过神，一脸正色的说道：“这种事，你难道不应该思考你自身的不足吗？为什么还要阻挡我追寻美好的事物。”

    听到姜峰的歪理，宁荣荣气的银牙紧咬，冷哼了一声直接转头不理姜峰了。

    但是她万万没想到，姜峰见宁荣荣不理会自己之后看得更起劲了。

    该说不说，这一对......能捂死人吧。

    可恶，莫名羡慕那个色老虎了起来！

    嗯？这个时间点......嗯？嗯！

    姜峰脸上浮现出一丝坏笑。

    鲁迅曾经说过，经历了磨难的爱情才更加牢固，自己这是在做好人好事，嗯，没错。

    什么？没经历过去怎么办？那只能说有人倒霉了，怨不得自己，自己的本意是好的，嘻嘻嘻。

    姜峰越想越觉得脑海中的念头是对的，嘻嘻嘻。

    想着，姜峰也是将目光看向了门口处穿着白色劲装的金发少年。

    小老虎，虽然你软弱了一点，好色了一点，欺软怕硬了一点，但是我知道，你是个好人。

    所以，我这是为了你好......个屁哦。

    该你倒霉！挺过去算你牛逼，挺不过去算你倒霉。再说了，人朱竹清跟你确实白瞎了，这么努力一个小姑娘，就因为家族规定被栓在你身上了，你特么还跑路，留人家一个人在星罗受苦受难的，你要挺过去算你还有点本事，朱竹清也不算太冤。

    你要是没挺过去，爸爸也算是做了件好事，帮朱竹清筛选了一下渣男。

    这时，队伍的前方传来了一阵骚动，紧接着，姜峰就看见负责报名的老师大声说道：“你们来我们史莱克报名都不看规则的吗？我们的招生简章说的明明白白的，我们史莱克，只招收怪物！怪物你们懂吗？年纪超过十二岁的，魂力低于二十一级的，魂环配置不是双百年的通通滚一边去！”

    听到招生老师的话，宁荣荣脸上的表情更加兴奋了。

    “姜峰，你听见了吧，我就说这是个好玩的地方吧，看到没，只招收怪物！”

    姜峰忍不住翻了个白眼。

    这个招生简章狠啊，年龄实力魂环配置都包括在里面。

    能符合这个条件的，起码是个先天魂力八级以上的天才，而且有着一定的实力背景，最不济家里也有钱，不然也没办法获取双百年魂环！

    特么的，有钱有天赋有背景，这样的天才干嘛要来你史莱克？来这让你耽误的吗？

    这条件去四元素学院不香？去上三宗不香？

    原著中戴沐白不知道怎么找到这破地方的，马红俊是村里的土著，觉醒就被坑了，奥斯卡是弗兰德去外面坑的，看样子也是个孤儿，反正原著中是没提过他的家人。

    唐三小舞是玉小刚那个渣男坑进来的，朱竹清是为了找戴沐白来的。

    宁荣荣是被她爹坑的。

    这么一看，全是坑进来的啊！

    ......

    为了增强自己的说服力，招生老师直接亮出了自己的魂环。

    白黄紫紫紫黑，六环魂帝！

    魂环一出，队伍一下就安静了下来，唐三等人也是面露惊色。

    不过宁荣荣眼里却是露出一丝不屑。

    毕竟七宝琉璃宗的弟子不管魂力高低，有着宗门做靠盾，魂环配置全都是最完美的。

    现在看到这种杂牌难免有点看不上眼。

    姜峰恰恰相反，对这名原著中提起过的老师露出一丝佩服。

    魂环的配置对魂师本身的根基是有一定影响的，可这老师的魂环显然是很拉跨的那种，还是修炼到了魂帝修为，这点已经比大多数人强了。

    显然魂帝的实力还是很好使的，原本那长长的队伍在看到这实力之后直接散开了，只留下了姜峰，宁荣荣，唐三，小舞，朱竹清五个人。

    几人互相对视了一眼，毕竟经过刚刚那一幕，说明留下来的都符合老师说的条件了，以后说不得就是同学了，那面会注意一点。

    唯一让朱竹清有些意外的是，那个身着华贵的栗色头发少女看向自己的眼神居然带着丝丝的恶意，这让她有些不解。

    而另一边唐三跟小舞则是目光停留在姜峰的身上。

