 孙永浩察觉到杨天等人的表情，心中也是一阵窃喜，满怀期待地对着杨天问道：“杨先生，您看这些植物，是不是您们要找的药材啊？”

杨天没有马上回答，带着一行人朝着那边走了过去，来到一株植物的旁边，低下头仔细地看了数秒，然后才肯定地道：“没错，这就是天灵草。

而且……这些都是！”

孙永浩一听到这话，顿时欢呼雀跃，高兴地简直都快蹦到天上去了。

这倒也不奇怪。

毕竟光是这里，乍一数，都有至少一百株天灵草。

一百株天灵草按照仁乐医院之前公布的收购价收购，那就是四百万啊！四百万的流水现金，对于真正的有钱人当然不算什么，但对于一个普通的市井小民来说那就是天文数字，是一笔大幅度足以改变人生的巨款啊！孙永浩欢呼雀跃了好一会儿，然后……忽然又担心起来。

毕竟，四百万摆在面前，还没拿到手，那谁都会担心会不会出什么幺蛾子。

所以孙永浩连忙又一脸紧张地看向杨天，道：“神医，杨神医，您……您肯定会将这些药材全部收购的，对吧？

那钱应该都是我的吧，毕竟这些都是我找到的。

荒郊野岭的，它们也没有别的主人。”

杨天看到孙永浩这样子，倒是笑了，也挺理解的，道：“放心吧老孙，你不用有任何的忧虑。

既然确定了药材是真的，那我们自然会全部收购，该给你的钱，一分钱都不会少。

要是连这点信誉都没有，我还有什么资格去拯救更多的病人呢？”

孙永浩听到杨天这肯定而诚恳的话语，终于是彻底放松了，甚至有点热泪盈眶，激动而感激地道：“谢谢你！谢谢您！杨神医，太谢谢您了！”

“没什么，这都是事先说好的。

甚至我还得感谢你，感谢你让一百多名病患获得了恢复健康的机会。

所以，你也不用太客气了。”

杨天摆了摆手，道，“另外，我想看看这里到底有多少药材，还有周围到底是什么情况。

所以，请你在这儿休息一下，让我好好地勘探一下，可以吧？”

“这当然没问题！您尽管看就是了！”

孙永浩立马说道。

于是杨天回过头，看向萧茉莉和萧蔷薇，道：“要不你们也在这里休息休息，我一个人去到处看看？”

萧蔷薇摇了摇头，道：“我也对这里的情况有点在意，我跟你一起吧。”

“我也要一起！”

萧茉莉举手道。

杨天笑了笑，道：“行吧，那就一起看看吧。”

杨天身为化境武者，对灵气的感知能力是非常强的。

此刻，他很明显的感觉到，这里的灵气虽然缓和，但也不是完全均匀。

有一个方向的灵气，是越来越浓郁的。

所以，杨天就带着两个女孩，朝着这个方向走了过去。

走过草地。

越过溪流。

走了大概五六十米……他们来到了山脚下。

这里有一个转角。

杨天三人顺着转角继续往前走，忽然发现前方草木阴翳之下，竟是有一个颇为隐匿的山洞。

而灵气，似乎就是从山洞里缓缓流溢出来的。

杨天的眼中闪过一丝惊讶与好奇，立马带着两个女孩走到那山洞边上。

山洞被青苔、藤蔓和散落的枝干遮盖了大半，走不过去。

杨天从一旁掰了一根比较粗地树枝下来，将这些藤蔓枝干清理了一下，这才彻底露出洞口来。

洞口大概有一米五左右，要往里走的话得弓着身子。

至于里面是什么样子……杨天朝里一望，是一片漆黑，深不见底。

洞穴内部似乎还有比较长的路径。

杨天的感知力都不能感知到洞底，只能感觉到越来越浓郁的灵气。

这种情况实在是太神奇了，杨天可以说是闻所未闻见所未见。

既然都遇上了，不探个究竟自然是不能罢休的。

只是，里面一片漆黑，会是什么情况都不得而知。

拿手机照，倒是能勉强看见，但会遇到什么危险，也无法确定。

而且这样黑乎乎又深不见底的场景，对于萧茉莉来说肯定很可怕吧？

于是杨天回过头，看向萧茉莉和萧蔷薇，道：“要不你们先在外面等我，我进去看看？”

萧蔷薇摇了摇头，道：“我也要进去。”

身为一个已经突破气劲的武者，她也能明显地感觉到，这洞穴里的灵气不是一般的浓郁。

而这，对于一个武者来说，自然更是意义非凡。

所以她也很坚定地要和杨天一起一探究竟。

萧茉莉看了看洞口里深不见底的黑暗，顿时微微一颤，有些胆怯，但看着杨天二人都要进去，便又嘟起小嘴，道：“你们……你们不会想把我一个人丢在外边吧？”

杨天看了看萧蔷薇那坚定的样子，也知道很难说服她，苦笑了一下，看向萧茉莉，道：“但你进去的话，肯定会很害怕的吧？

里面黑乎乎的，会遇到什么情况都不好说哦。

说不定……会有一大群蛇突然冲出来呢！”

萧茉莉听到这话，想到那种画面，都被吓得浑身一颤，连忙说道：“别……别说啦！想想就鸡皮疙瘩都出来了……”“所以，你还是在外边等我们吧，我们会尽快回来的，”杨天道。

“呃……”萧茉莉犹豫了数秒，却还是摇了摇头，抓住杨天的手，道，“不要！如果是一个人待在这里，那和进去又有什么区别呢？

进去还有你们在身边，可待在这里，万一又有条蛇来了怎么办？”

杨天听到这话，都不由笑了，道：“哪有那么巧。

而且，就算遇到了，你不会大叫么？

我们又不是一进去就听不到你的声音了。”

“总之……总之我不要一个人待在这里啦！”

萧茉莉靠在杨天身边，道，“我不管我不管，你们别想丢下我，哼！”

杨天笑了笑，倒也没再拒绝，抬手摸了摸她可爱的小脑袋，道：“行吧，那，就一起进去看看吧。

有我在，应该也不会有什么危险。

只要你别遇上一点风吹草动就吓得大喊大叫就行了。”

“才不会呢！”

萧茉莉轻哼道。

 