    “叶小姐，你好！我叫季从原。”

    季从原伸出右手，和宋娟轻轻的握了一下，笑着介绍自己道。

    “小姐，您也不能坐在这里，请您离开。”    一名保镖见状连忙来到叶之微的面前，礼貌的开口提醒道。

    宋娟微微皱眉，不悦的看着保镖又看了看季从原：“怎么，你还怕我伤害你们家少爷？”

    保镖看了一眼宋娟，并没有回答，而是站在季从原的周围，不让她靠近半步。

    宋娟见状，微微一下然后拿出一根女士香烟点燃，轻轻的吸了一口，妩媚的吐出烟雾，看着季从原笑道：“季先生，我很危险吗？”

    季从原摇摇头，笑着说道：“不，叶小姐你很美丽，希望能够和你成为朋友。”

    “少爷……”那名保镖再次提醒道。

    季从原对着保镖罢了罢手，然后转向宋娟笑着问道：“叶小姐，我能邀请你喝一杯吗？”

    “当然。”宋娟笑着说道。

    “那好，叶小姐，我带你去里面，里面环境清雅，也比较合我们之间交谈。”

    “好啊。”

    “请跟我来。”

    季从原走到前面带路，宋娟在后面跟着，宋娟回头看了一旁边的保镖走到季从原的跟前：“既然是我们俩人的交谈，为什么你的保镖也跟着？”

    季从原闻言停下脚步，回过身看着跟着的保镖呵斥道：“你们退下，我相信叶小姐是不会伤害我的，在一个她进来的时候不是已经通过安检了吗？”

    “少爷……”

    “退下吧！”季从原打断保镖的话语。

    保镖虽然有些不甘心，但是却只能够听从季从原的命令，退出房门口，守在外面。

    等到宋娟与季从原进入房间后，保镖们便立刻守在了外面，不敢离开。

    进入房间，房门被季从原关上，然后季从原走到桌子旁拿起桌子上的红酒瓶倒了一杯酒递给宋娟，笑道：“来尝尝，这里的红酒味道非常的纯正，味道很浓郁，而且非常甘甜。”

    宋娟接过季从原递给她的酒，放在鼻尖嗅了一下，发现确实有着一种淡淡的果香，她端起酒杯抿了一口。

    季从原脱下衣服目光注视着宋娟，嘴角露出一丝笑容。

    “你是不是感觉头很晕？”

    “嗯。”宋娟放下酒杯，轻轻应声。

    季从原见状，露出了匪夷所思的笑容，然后快速的来到床边坐下，用力的将她推倒在床上。

    “叶小姐，不要怪我。”

    宋娟躺在床上看着季从原即将扑上来，快速抬腿将季从原锁死，随后将喉咙里的酒吐了出来，吐掉口中的酒液，大腿紧紧的勒住季从原的脖子，使他动弹不得。

    “咳咳......”

    季从原的脸色憋的通红，眼睛里也充满了恐惧，看着宋娟的眼神也变得惊骇万分。

    “你、你到底是谁！？”

    季从原惊呼道，同时双手抓住宋娟勒在自己脖子上的腿，企图挣脱宋娟的腿，想要逃脱。

    “杀你的人。”

    宋娟冷哼了一声，然后用力的一蹬，脚下的高跟鞋刺穿他的胸膛，然后掏出手机拍了张照片，放进了包里。

    看看着躺在地上的季从原，宋娟把他扶到床上，盖上被子来到了窗边准备逃出去，看着窗户下面，有一堆人在跳着舞，她的眼神一闪，计上心头。

    走到门口，打开门整理着衣服和妆容，从保镖身边路过，保镖的目光在她身上扫了一眼，然后低下了头。

    “看什么看？”宋娟瞪了保镖一眼，冷哼道。

    “对不起，叶小姐。”镖连忙弯腰道歉道。

    宋娟看也不看保镖一眼，径直朝着楼梯的方向快速走去。

    看着宋娟的背影消失，一名保镖看着宋娟刚刚离开准备进去问下少爷接下来有什么安排，就看到季从原躺在床上闭着眼睛。

    保镖以为季从原累了在床上眯一会儿，于是走了过去。

    “少爷，少爷。”保镖轻轻叫唤着季从原。

    躺在床上的季从原没有任何的反应，保镖看到季从原没有醒来，手伸到了他的鼻子处探查，发现已经没有了气息，保镖顿时一愣。

    他掀开被子，发现季从原的胸膛被贯穿了一个窟窿，里面流淌着鲜血，保镖吓了一跳，他知道这绝对刚才那个叫叶之微干的。

    “来人，快来人！！！”保镖但喊道。

    一群人迅速的跑了过来，看到床上的尸体，他们都是一愣。

    “立即封锁庄园的所有出口，不能让那个杀手跑了”

    “是！”保镖们立即行动起来，纷纷去调集人手，将庄园内的所有出门都围了起来。

    来参加酒会的人看到突然发生的情况，都吓坏了。

    “这是发生什么事情了？”有人惊慌的问道。

    “我们少爷被人刺杀了，放心你们不会出事儿的”保镖连忙解释道。

    听到保镖的话，那些人的表情都松懈了下来，但还是有几个胆子大的，想要偷偷溜走。

    “站住，你们要干什么去？”有几个保镖立即追赶上去，拦截住几个人的去路。

    “我们上个厕所。”其中一个男生连忙道。

    “憋着，没抓到人之前，你们都得站在原地不许动。”

    保镖一句话就吓得几个男生乖乖站在原地不敢乱动，他们看着这些保镖凶神恶煞的模样，不敢乱动，生怕惹怒这几个保镖然后把他们都杀了。

    他们殊不知，宋娟已经逃离了出去，现在已经出了庄园，而且还有同伙，已经在不远处等待着她。  

    一切，似乎都朝着预料之中的发展而去。

    “走吧，我们撤。”宋娟对同伴招呼了一声，两个人快速的往望着机场驶去，准备回总部复命。

    ……

    黄正杰拉着李雅文的手回到了水上屋，李雅文感到无比的惬意，看着身侧这个男人的背影，眼睛里浮现出一抹迷恋之色。

    “怎么了？”  

    黄正杰转身看着李雅文，见她一副花痴的样子看着自己，不由笑道。

    “我今天很开心，谢谢你。”  李雅文对黄正杰露出一抹灿烂的笑容，温柔的看着黄正杰。

