    

    第247章圣火真正威能

    “今天，我就要让你看看，什么叫做丹道！”

    星辉对着樊成冷冷说道，双眸之中七彩神光流淌。

    他跟前的巨大炼丹炉上，原本只浮现一颗九品丹药虚影。

    须臾之间，在这颗九品丹药附近，又出现了另外一些丹药。

    丹身上面全部铭刻着三道雷纹，每一颗都是九品丹药！

    一时之间，浮现在丹炉上的九品丹药，共计有上万颗。

    看到这一幕，周围炼丹师是瞠目结舌，目瞪口呆。

    他们嘴巴张的大大的，足可以塞进一颗鸡蛋。

    就连眼珠子都瞪出来了。

    万万没有想到，这个新晋九品炼丹师，居然炼制出了上万颗九品丹药。

    可是这不科学啊。

    距离这次丹道比斗，不过才过去一个月时间啊。

    一个月时间，就炼制出了上万枚丹药？

    这简直其实骇人听闻的事情。

    就在周围炼丹师包括樊成，都以为是否自己眼花了的时候。

    让他们打脸的事情，马上在下一秒发生。

    只见星辉炼丹炉子里，发出滚滚雷霆咆哮声音。

    法力浩瀚，元力沸腾，有天地异象出现。

    一道虹光自星辉丹炉里冲天而起，直入云霄。

    这道光芒须臾间，便充斥了一方天地。

    距离的光芒，刺的周围炼丹师们眼睛都快睁不开了。

    之前浮现在炼丹炉上的丹药虚影溃散。

    取而代之的，便是上万颗九品丹药。

    这每一颗，都是实实在在的丹药，不再是虚影。

    然后，上万颗丹药围绕着星辉周遭，滴溜溜旋转不停。

    看到这一幕，现场如同炸锅了一般。

    如同一锅滚烫的开水。

    彻底沸腾！

    “他，居然练成了上万颗九品丹药！？”

    “这，这怎么可能！”

    “是啊，现在才过去一个月时间，完全颠覆了我们以往的认知！”

    “......”

    周围炼丹师们都议论纷纷，脸上露出惊骇的神色。

    最让这些炼丹师好奇的是。

    像星辉如此天才，能教导他的师父，又该是何等惊才艳艳之辈啊。

    即便是对面站着的樊成，这个炼丹榜第一的九品炼丹师，此刻心中也是掀起了滔天巨浪。

    “樊成，现在你还觉得，我们打成平手了吗？”

    “在我面前，你，不行！”

    星辉深处手指，对着樊成摇了摇，淡然的说道。

    虽然语气非常平静，可是跟樊成刚才一样，这话语里面夹杂着一丝灵魂的力量。

    樊成本来内心就开始动摇了，被星辉再用话语一激。

    下一刻，一口鲜血就从嘴里吐了出来。

    “噗！”

    “不可能，短短一个月，你如何练成的上万颗九品丹药！”

    随着一口鲜血吐出，樊成苍白的脸色上尽是狰狞之色。

    “可恶，居然敢得罪我！我要告诉天地盟的那位准圣，将你废掉！”

    就在樊成心中打算暗害星辉的同时。

    方才漂浮在星辉周遭的三色雷纹丹药，此刻身上浮现出了电光火蛇。

    阵阵雷霆席卷而来，不断在星辉周围暴虐。

    见状，樊成抹去了嘴角猩红鲜血，狰狞笑道，“你不要高兴的太早了，过了眼前这关再说吧！”

    和人类修士突破境界一样，丹药要想达到至臻的地步，也是需要渡过雷劫的。

    可是现在星辉不过是一个战体境界炼丹师。

    反观他身边上万颗九品丹药，所招惹来的庞大的雷霆劫数。

    不免让人有些心惊胆战。

    这么多九品丹药吸引来的雷劫，就算是樊成也不敢小觑。

    而星辉纵然有绝佳的炼丹天赋，可是不过才一个区区战体修士。

    说不得，就无法渡过眼前这一劫。

    被丹药吸引来的雷劫，直接劈死当场。

    周围的修士听到樊成的话语后，也注意到了这一点。

    是啊，星辉纵然是堪称妖孽的九品炼丹师，可是他现在境界只有战体修为。

    这么点修为，如何能够抵挡住如此庞大的雷劫之力呢？

    不光距离近一些的修士议论纷纷。

    此刻坐在擂台两旁茶楼围观的炼丹师，也私下讨论了起来。

    “上万颗九品丹药，我还是第一次看到这么壮观的景象呢。”

    “不过九品丹药带来的雷劫，也是一股不小的反噬之力啊，不知道这个少年能不能渡过？”

    一个坐在茶楼上观赛的粗犷男子担忧道。

    顿了顿，粗犷男子又对跟前的白衣修士问道，“叶兄弟，你觉得星辉能渡过雷劫吗？”

    坐在粗犷男子跟前的白衣修士，抿了一口手中茶水，淡然道，“可以吧，说不定人家还有什么后手呢。”

    “嗯，有道理。”粗犷男子点头道，“不过要没后手的话，这个乌龙可就闹大了。”

    随着周围炼丹师们的议论，星辉周遭的九品丹药附带的雷霆，此刻已经将星辉整个人都包裹住了。

    此时星辉远远看去，就像一团雷电光球一般。

    电光火蛇不断在其表面弹射，元力浩瀚，“噼里啪啦的声音”异常的渗人。

    就在众人以为，雷霆之力就要把星辉吞噬掉的时候。

    在电球光团的核心处，突然一团光焰光辉照耀了出来。

    在火焰光辉照射之下，包裹住星辉的雷电，如同纸糊的一般，马上便碎裂开来。

    接着，四周修士才看到里面真实的情景。

    只见星辉的身后，升腾起了一副金乌的法相虚影。

    缠绕在金乌身上的红色光芒，愈发的炙盛。

    如同一轮大日升腾一般，消融掉了一切的雷影电光！

    “这是，圣火的威力？”人群中，有一个修士惊呼。

    方才炼丹之前，星辉曾经将圣火召唤出来一次。

    正是那次，让周围修士知道了，星辉身上具体圣火。

    现在圣火再次浮现，众人才知道原来他们还是低估了圣火。

    在这圣火之下，这小小的丹药雷劫不过是萤火之光罢了。

    岂能于日月交相辉映？

    “他，他真有后生啊，叶兄弟，你真是神了。”

    差楼上，粗犷的修士对跟前白衣修士惊叹道。

    而叶凡只是微微摇头，望着楼下的樊成，眼眸之中隐隐有杀意浮现。

    要不是想利用他，引出天地盟的那尊准圣。

    可能叶凡早都弄死他了。

    似这等欺师灭祖之人，死上一万次都不足为惜。

