    “小宇？”

    柳青萍没想到一大早能碰到洪宇，神色微怔了下，随后惊喜笑道：“我赶去县城呢。”

    洪宇皱眉问道:“去医院看你大姑姐？”

    柳青萍点头：“你上次说的没错，我大姑姐真的患上了艾滋病，今天确诊的，是晚期，目前在医院住院了。我公婆都在医院里，所以，我也得去看看。”

    洪宇说道:“你真是太善良了，你大姑姐平时对你那般尖酸刻薄，你还要去医院看她？”

    柳青萍叹了口气，道：“我本来是不想去的，可想到大家好歹亲戚一场，她病得又这么严重，不去的话，心里总感觉过意不去，太没人情味了。”

    洪宇无奈摇头:“行吧，这是你自己的想法，我就不干扰你了。”

    “正好，我也要去县城，你上车，我送你去医院。”

    柳青萍也没跟洪宇假客气，很自然的打开了车门，坐进了副驾驶。

    “小宇，你去县城干什么？”

    柳青萍好奇问道。

    “去修车。”洪宇说道。

    “你不是才新买的车嘛，就要修车了？”柳青萍皱眉。

    洪宇说道：“昨天出了点小意外，被人追尾了，你刚才没看到吗？车屁股都被撞凹陷下去了。”

    “啊？你出车祸了？”

    柳青萍一下子变得很慌张，面露担心道：“你……你没受伤吧？”

    洪宇笑道：“放心吧，我没事。”

    “没事就好……没事就好。”

    柳青萍拍了拍胸口，大松了一口气。

    洪宇对女人在听到自己出车祸后的表现很感动，伸手握住了柳青萍的小手，道:

    “青萍嫂子，谢谢你这么担心我。”

    感受到手心传来的温度，柳青萍俏脸一红，不过也没抽出小手。

    反正坐在车里也没人看得到，就那么让洪宇握着。

    洪宇见女人一副害羞的小模样，顿时被勾起一股无名邪火。

    探头朝着柳青萍那性感的嘴唇上主动吻了下去。

    柳青萍这根几十年都没被点燃的干柴，光天化日之下，哪受得住这个。

    顿时心跳加速，脸上布满红霞，支支吾吾道道：

    “小宇……别这样……你还是好好开车吧，小心又出车祸了。”

    洪宇笑道:“没事，我开车的技术好着呢。”

    柳青萍被挑逗得快要受不了，浑身出热汗，呼吸变得有些急促起来。

    她抬手轻轻推了一下洪宇的肩膀一下，咬着嘴唇道：“晚上再这样，行不行？”

    洪宇神色一怔，随后惊喜道:“青萍，你意思是让我晚上去你家？”

    “嗯！”

    柳青萍点头嗯了一声，声音比蚊子还要小。

    想着晚上的好事，洪宇倒也懒得继续戏弄柳青萍。

    收回手臂，洪宇看着女人性感的身材，邪魅一笑，道：

    “青萍，说起来，我都还从未见过你穿丝袜的样子，你这大长腿，穿起来绝对好看，要不……晚上试试？”

    柳青萍羞红着脸，白了洪宇一眼，“你真是越来越不正经了，我不跟你说话了。”

    说罢，她脑袋一撇，看向窗户外，一副不搭理洪宇的样子，内心却已经乱成了一团。

    她也不知道自己刚才下的决定对不对。

    难道今天晚上，真的要把自己彻底奉献给小宇？

    一小时后，洪宇开车来到了江陵县医院住院部楼下。

    “青萍，到了，你下车吧，我就不陪你上去了。”洪宇说道。

    “行。”

    柳青萍点头，打开了车门。

    “对了，青萍，你大概什么时候回去？”洪宇忽然问道。

    “我也不知道，估计要到下午吧。”柳青萍回道。

    “那好，下午我们一起回去，到时候，我联系你。”洪宇说道。

    “嗯！那我等你电话。”柳青萍走下了车。

    离开医院后，洪宇开车来到了4S店，登记了一下后，把车交给维修人员，也没在4S多待。

    毕竟，像这种豪车，一些原厂配件，店里可能也没有，要从别的地方邮寄过来，修车时间最起码都要三天以上甚至更久。

    离开4S店，洪宇来到了神州银行。

    昨天，叶家可是给了他一张千万支票作为诊金，他得拿过来兑换掉。

    VIP客户室。

    支行长方展博看着眼前坐着的洪宇，态度十分热情。

    他就知道自己上次没看错人。

    这才十来天时间，洪宇在神州银行的储蓄，已经从最初的两千五百万，变成了现在的六千余万。

    完全配得上，他上次发给洪宇的白金会员卡。

    毕竟，神州银行白金会员卡的要求是五千万存款，洪宇已经达标了，而且还超出了一千多万。

    “洪先生，看来过不了多久，你可就要变成我行的紫金会员了，到时候，我可是逢年过节，都要去给你送礼品，表示我行对你的关心。”

    “而且，我行每年都会邀请你参加一年一度的金主年会，在年会中，你将会看到全国各地有名的大富豪。”

    方展博笑道，语气很恭敬。

    金主年会？

    洪宇还是第一次听说，好奇问道：“这金主年会，只有紫金会员，才能参加吗？”

    方展博点头:“对的，只有紫金会员才有资格，像在江陵县，也就只有徐老一人拥有神州银行的紫金会员卡，我相信，洪先生，你会成为第二个的。”

    洪宇问道：“那成为紫金会员，有什么要求？”

    方展博说明道:“在我行的储蓄，每年都必须达到十个亿以上。”

    十个亿？

    洪宇苦笑了一声，道:“方行长，你真是太看得起我了，我现在一个亿都没有，更别说十个亿了。”

    方展博笑道：“我作为神州银行支行长，别的本事没有但看人一向很准，我相信会有这么一天的。”

    “希望到时候，是我亲自给洪先生你换上紫金会员卡。”

    洪宇一笑:“希望如此吧。”

    “好了，事情办完了，我也该走了。”

    洪宇从沙发椅站起身，告辞道。

    方展博立即跟着起身，说道：“我刚才好像看到洪先生是打车过来的，不知洪先生要去哪？我开车送送你。”

    洪宇还真不知道自己要去哪。

    如果不用等柳青萍的话，他大概率是会回家的。

    毕竟在这县城，他也没个落脚地。

    当然了，他去肖家，周家，或者是徐家，都会受到热情的招待。

    但他这人，还是不太习惯打扰别人。

    “要不，在江陵县也买套房子？反正妹妹在一中上学，平时也可以让妹妹住的。”洪宇心中这般想着。

