    多少个日日夜夜他一直想着有个小丫头叫自己子秋哥哥，今天终于又一次听到了。

    乔玉楠嘟着唇，那叫一个不开心，“子秋哥哥坏，以前去乔家村的时候就知道是我，还不坦白，走了一路甚至什么都没有说，现在知道坦白晚了，我很生气，哄不好的那种。”

    “玉楠。”

    王子秋执着的叫着，他欢喜的看站眼前的丫头，心里软软的，此刻他有直接将她抱入怀中的冲动，很早以前，他就想这么做了。

    乔玉楠将王子秋抓着自己的手臂往起抬了抬，小眼神非常不满意的道：“子秋哥哥，你还要抓我多久？”

    “一辈子。”

    王子秋几乎是脱口而出，连想都没有想，他尊从本心。

    乔玉楠心跳一下乱了节奏，甚至不知道说些什么好，她抬头看着王子秋，一时竟有些说不出话来，这个男人什么时候这么会说话了。

    以前的子秋哥哥也很好，对自己很好，没有子秋哥哥她就死了呢，而且当时的她就是个丑丫头，脸上还有伤，可子秋哥哥一点也不嫌弃。

    就在这个院子里，很多记忆都变得清晰起来。

    一个小丫头坐在院子里，非常不开心，闷闷的，小子身一颤一颤的，委屈到了几点。

    一个小男孩儿出来看到小丫头走过去，伸手轻轻拉过她的手，“不要哭了，再哭就不漂亮了。”

    小丫头抬头，眼泪还在脸上，吸了吸鼻子，很委屈的说：“子秋哥哥我这辈子是不是一直这样了，我好想家。”

    “不会的，子秋哥哥长大一定会帮玉楠的，玉楠想回家，等子秋哥哥再大些就带你回去好不好？”

    小男孩儿哄着小丫头，非常有耐心。

    小丫头轻轻点头，可还是非常难过，“我二姐会医术，不知道我二姐能不能把我脸上的疤痕去掉，到时候我让二姐帮子秋哥哥看病。”

    “好。”

    小男孩儿一直都是哄着小丫头，从来不将她的话当真。

    小丫头闷闷的擦了眼泪，“刚才有人说，我这么丑，以后一定嫁不出去。”

    “他们胡说八道，我们玉楠最漂亮，无论玉楠变成什么样子，子秋哥哥都喜欢。”

    “真的吗？”

    小丫头眼神亮亮的，被小男孩儿的话治愈了，眼底满满都是期待。

    “当然是真的，玉楠不用担心嫁不出去，待子秋哥哥长大了就娶你，玉楠想要什么东西，子秋哥哥就带你买。”

    小丫头歪头想了半天，“我家里有火锅店，我想让子秋哥哥跟我一起去吃，我想让子秋哥哥尝到那些好吃的。”

    “好，等长大以后，我就带你去吃。”

    小娃娃时期的承诺，这会儿不单乔玉楠想起来了，就连王子秋也想起来了，当时只是童言现在却让人莫名的心悸。

    “我想吃火锅。”

    “去吃火锅。”

    两人几乎是同时开口，乔玉楠说的是想吃，王子秋说的是去吃，眼神中空中交汇，那份属于自己的小甜蜜一下甜到心头。

    王子秋从拉着乔玉楠手腕慢慢移到了她的手上，轻轻握着她的手，紧张到手心出汗，他怕自己拽得不紧，乔玉楠将手抽回去，又怕自己握得太紧，弄疼了她。

    走了一会儿，乔玉楠就感觉到他手心的汗，她悄皮回头，“子秋哥哥你手心出汗了。”

    “恩。”

    王子秋紧张的很，闻言怕乔玉楠嫌弃，然后慌忙松开了她的手，“我……我……”太紧张了。

    乔玉楠看他傻呼呼的样子，心中偷乐，“子秋哥哥你瞒着我的事情，我还没有消气，所以你还没有哄好我。”

    “恩，我哄你。”

    王子秋很认真的说，脑子里已经在想着如何哄乔玉楠开心。

    两人正说着话，管家远远的走过来，“少爷，您……”王子秋刚才还一副懵懂的样子，此刻已经恢复了自己以往的严肃，“你去跟他们说一声，今天我便不在这里吃饭了。”

    “是。”

    管家什么都不敢说，只能应声，现在王子秋才是这家里的主子。

    王子秋没有与王老爷他们打招呼，直接带着乔玉楠就走了，两人上了马车乔玉楠才看着王子秋紧张兮兮的问，“子秋哥哥，我们就这样走了，他们不会生气吗？”

    “不用。”

    王子秋轻声解释，“现在王家的事情在我手上，他们什么都不用管，只需要每个月花银子就行了，为了能拿到多一点银子，他们也不敢有意见。”

    乔玉楠愣了愣小声道：“子秋哥哥，他们……会不会传出去你不孝顺？”

    “不会，他们也不敢。”

    王子秋说：“每个月都有给那边银子，从上到下每个人都有，我也不会克扣他们，如果他们出去说我不孝顺，那样更好，每个月还能省下来不少银子呢。”

    乔玉楠突然明白了，不由失笑，认真看着王子秋，“子秋哥哥现在很厉害。”

    王子秋很开心，被自己心爱的女人夸赞，是个男人都开心，“玉楠，我……”“你是不是要哄我？

    还是想解释为什么当初在我家的时候你不跟我直接明说？”

    见小丫头生气的样子，王子秋立刻道：“当初跟着小六去的时候，我猜想过很多种可能，你见到我会一眼认出来我，那我就好好告诉你，子秋哥哥很想你。”

    突然乔玉楠就想到自己似乎……当初还真没有认出来王子秋呢，当初王子秋来的时候，她好像刚和小五抢完东西，一份二姐亲手做的奶酪她没有抢到手，心情不好。

    后来说小六回来了，她就出去在院子里，看到小六竟然带了一个男人回来，她也没有在意，在家里第一次看到子秋哥哥的时候，她就感觉……眼熟，也没别的想法。

    再说小六带回来的朋友她也没有兴趣呀，她一个女孩子也不会招待对方，便没有上心，后来……似乎是第一次自己出去摘果子，子秋哥哥在她身后一直跟着她便有些生气了，对子秋哥哥的印象一下就差了。

    “子秋哥哥还好意思说，那次我去摘果子，从家里到果园，子秋哥哥一直跟着我，我就生气了呀。”

    

