    “是我的兵器。”叶辰点头，看到血轻舞那惊讶的目光，道：“你听说过逆命之轮么？”

    “逆命之轮？”

    不单是血轻舞，就连楠儿也惊呼起来，如她们这般身为大势力的亲传弟子，怎么会不知道逆命之轮这种传说中的兵器，而且还是绝世大杀器。

    “你说你手中的兵器是逆命之轮？”血轻舞声音有些激动，她目光锁定在叶辰的两轮弯月状的兵器上，整颗心都开始跳动起来，逆命之轮代表什么？逆命之轮比之圣王之兵更为让人震撼，因为那是镇天王的本命之兵！

    “不错，正是逆命之轮。”叶辰点头。

    “少爷，你怎么会得到逆命之轮，这太不可思议了。”楠儿很激动，而后兴奋的道：“少爷，你好厉害！”

    叶辰：……

    血轻舞平复了心绪，看着叶辰的兵器，道：“想不到你竟然找到了逆命之轮，实在是不可思议，不过镇天王的本命兵器也只有你才能驾驭，九天十地也唯有你一人而已。”

    “轻舞姐姐你在说什么啊，为什么只有少爷才能驾驭啊？”楠儿不明，走到叶辰身边伸手就去拿逆命之轮，手刚接触到便惊叫起来。

    “啊~好重啊，怎么会这么重？”楠儿惊讶，她抓着逆命之轮，像是提着一座神岳似的，根本就无法撼动半分。

    叶辰眼中微微有些波动，这逆命之轮乃是上代混沌体镇天王所留下的兵器，原本是神尊之兵，但是后来不知道为何失去了所有神性。

    “镇天王乃混沌体，逆命之轮经过他的混沌血气滋养，圣者以下没有人能驾驭得了，除非是混沌体，所以九天十地也只有你能驾驭它！”血轻舞说道。

    “混沌体？”楠儿的脸色瞬间变得煞白，她一把抓住叶辰的手臂，恐慌的道：“少爷，轻舞姐姐说的不是真的，你告诉我，你不是混沌体，你不是混沌体！”

    “楠儿。”叶辰捧着她的脸。

    楠儿不断摇晃，口中叠声道：“这不是真的，少爷不是混沌体，怎么可能是混沌体，少爷是纯阳霸体，是纯阳霸体……”

    “楠儿，楠儿！”叶辰将她的头抱住，道：“楠儿你听我说，混沌体是旷世无双的体质，难道你不想少爷我是那样的体质吗？”

    “不要，楠儿不要少爷的体质旷世无双，那样的话少爷会天下皆敌，楠儿不要少爷天下皆敌。”楠儿使劲摇头，已经是泪流满面，镇天王的传说她早已听说，神尊巅峰的镇天王，气吞山河，何等英雄了得，败尽天下同阶无敌手，同阶之皇，连低阶的圣者都不是其对手，可最后还是被天下修者围杀致死，遗恨万古！

    “楠儿！”叶辰叹了叹，道：“体质是注定的，我们谁也无法选择，无法改变，我们唯一能做的就是在这条路上走下去，我要你们看着我，看着我在这条路上走到底，冲破一切艰险，最终屹立绝巅，解开我心中所有的谜团，追寻历代圣皇的足迹！”

    “少爷！”楠儿的情绪不再那么激动，她扬起泪痕斑斑的脸看着叶辰，道：“楠儿好怕，好怕少爷离开楠儿。”

    “傻瓜，少爷是无敌的，难道你不相信我吗，日后少爷还要带着你们打破枷锁，寻求长生呢。”叶辰笑道。

    简简单单的一句话，让血轻舞心中一震，眼中顿时就闪烁光芒。

    打破枷锁，寻求长生！

    这是历代圣皇的悲凉，他们俯视九天十地，威名震天，最后同样是暗淡落幕，逃不过时光的无情，逃不过血气枯败的风烛残年。

    百万年来，多少圣皇追寻长生，可无一人留下长生的痕迹，这是一个谜，虚无缥缈，叶辰却随口说出。

    血轻舞知道，叶辰绝不是随意说出，他能这样说，证明在他心中早就有了这个想法！

    “少爷。”楠儿伸手抹去泪痕，大眼中一片坚定之色，道：“不管未来的路多么艰难，楠儿都会陪着少爷。

    叶辰抚摸着她的青丝，心中一片温暖。

    “嗒嗒……嗒嗒……”

    就在这时，山谷之外隐隐传来马蹄声，让叶辰、楠儿、血轻舞都是一惊。

    在这荒山野岭，怎么会有马蹄声，实在有些诡异。

    “躲起来。”

    叶辰看了血轻舞一眼，然后揽着楠儿快速隐藏在山谷边的大石之后，血轻舞也跟着隐藏起来。

    很快的，一道碧绿色的光就冲进了山谷，进入山谷之中它停了下来，叶辰他们方才看清楚，原来是一匹马，这匹马浑身都流动碧绿色的神光，且竟然还有着一股仙性。

    那马与一般的马大小相差不多，只是浑身的鬃毛都是绿色的，流动光华，四个马蹄上更是被碧绿色的火焰包裹，它的眼睛无比的纯净，没有一丝兽类的兽性。

    这让叶辰他们很吃惊，在这小地狱中竟然还有身具仙性的马，实在让人不敢相信。

    “希律律！”

    那绿马长嘶，前蹄高抬，蹬动不已，它转动脑袋四处张望，像是在寻找什么。然后就在山谷中来回走动，看上去性情极为温顺。

    突然，绿马转头看向叶辰他们的藏身之处，那眸子中顿时就有光华在闪烁。

    叶辰一惊，这马竟然发现了他们？实在是有些惊人！

    “嗒嗒……”

    绿马走了过来，向着叶辰他们的藏身之处走去。

    这时候叶辰再也藏不住了，他搂着楠儿拔身而起，飞到了空中，全神戒备，看着下方的那匹绿色的马。

    血轻舞也飞了出来，有些惊疑不定的道：“此马有些像是传说中的洪荒异种‘碧炎仙驹！”

    “碧炎仙驹？”叶辰未听说过这种马，也不知道碧炎仙驹的来历，不过听到血轻舞说它是洪荒异种心中还是很吃惊。

    “不错，碧炎仙驹！”血轻舞道，声音中透着一股激动。

    此时那碧炎仙驹正睁着一对纯净得毫无杂质的眼睛看着叶辰他们，它的目光更多是落在楠儿的身上，一瞬不瞬。

    “我曾在一本手札上看到过有关碧炎仙驹的描述，只知道它是洪荒异种，至于有什么特别之处，手札上并未记载，因为这种碧炎仙驹几十万年来都未曾出现过，不想今日却在这里遇到。”血轻舞说道。

    叶辰心动了，洪荒异种，这是一种强大的古兽血脉，要是有这样的坐骑，那真是一大助力。

    叶辰给血轻舞递了个眼神，血轻舞会意，一个闪身就赌在了谷口，防止碧炎仙驹逃走，而叶辰则直接出手了，他一把抓落下去，金色的血气大手化为遮天之幕，对着碧炎仙驹当头盖落下去。

    “希律律！”

    碧炎仙驹长嘶一声，人立而起，前蹄逆天蹬动，每一蹄都蹬碎了虚空，强大无比。

    “锵锵锵！”

    碧火腾腾的蹄子蹬在叶辰的血气大手上，发出金铁交鸣之声，使得叶辰的血气大手无法压落下去，而且还被反震而回，让叶辰吃惊，这碧炎仙驹太强了。

    “希律律！”

    碧炎仙驹腾空而起，一个大蹄子猛地蹬出，轰然一声将叶辰血气大手给击溃。

    “真是一匹好马！”

    叶辰兴趣大起，如此好马若是得不到那就太可惜了，他飞身而上，想要骑到碧炎仙驹的背上，但是碧炎仙驹一晃，化为一道流光瞬间躲开，使得叶辰一骑而空，那速度快得让叶辰都吃惊。

    “希律律！”

    碧炎仙驹长嘶，浑身碧光大盛，形成一个巨大的光罩将身体都笼罩起来，叶辰一个大巴掌盖落下去，锵地一声被那光罩给震了回来。

    “轰！”

    叶辰发动攻击，连连出手，但就是无法突破碧色光罩，碧炎仙驹在碧色光罩中，扬起头来看着叶辰，眼中带着一丝玩味。

    叶辰大怒，竟然被一个畜生给轻视了，他正要再出手，那碧炎仙驹嗒嗒直奔楠儿，使得叶辰大惊失色，现在楠儿体内的力量被封印，要是被碧炎仙驹蹬一下，那还了得。

    叶辰以神风步五倍速度追了上去，想要抢在碧炎仙驹之前挡住它，但是碧炎仙驹的速度太快了，竟然比他的五倍神风步还要快一筹，在叶辰还未冲到楠儿身边时已经先一步达到。

    “楠儿！”

    叶辰疾呼，心都提到了嗓子眼，但是紧接着他的所有担忧全都消失，那碧炎仙驹并没有对楠儿出手，而是躲在楠儿的身后，以马脸亲昵地磨蹭着楠儿，呜呜轻叫，像是在对母亲撒娇的孩子。

    这一幕看得叶辰与血轻舞目瞪口呆。

    “少爷，不要欺负它，它很可爱的。”楠儿说道，而后转身看着碧炎仙驹，伸手抚摸它的身体，碧炎仙驹显得柔顺无比，任由楠儿抚摸。

    叶辰很受伤，人比人真是要气死人。

    “碧炎，你放心啦，有我在少爷不会欺负你的。”楠儿轻声说道。

    “嚏嚏！”

    碧炎仙驹鼻中发出声音，前蹄轻轻蹬了蹬。

    “碧炎，你以后跟着我好不好？”楠儿笑着说道，大眼睛中闪烁光芒。

    “嚏嚏！”

    碧炎仙驹点头，听懂了楠儿的话，然后竟然跪了下来，让楠儿骑到它的背上。

