
　　看完向雯和杜黎的对话，唐果算是明白了那么点点。

　　杜黎给了向雯好处，向雯应该是觉得这是一个无伤大雅的游戏。

　　既然她知道是个游戏，就知道原主可能会出丑，说什么英雄救美，抱得美人归，多半就是恭维杜黎的话了。

　　说到底原主和向雯就是萍水相逢，并不是什么能靠得住的朋友。

　　真正的朋友，知道自己的好朋友要遭遇这样的事情，绝对会愤怒，生气，并且想办法阻止，也不会觉得杜黎用这种方法，是对原主好。反而会觉得，杜黎就是一个渣男，得不到，就计划这种游戏来看人笑话。

　　如果后来没有意外，原主活着，等知道这是一个游戏之后，可能很多年后，都会成为整个班级的笑话。

　　唐果后来没有再试探过向雯，没必要了。

　　系统给她看了向雯和杜黎的交流，她收了不少好处，还会经常说一些，杜黎那么好，原主怎么就不答应的话。话里话外，能听出些许的嫉妒。

　　穆少宁后来没有再和唐果说话，但是在班上的时候，唐果能感觉对方的眼神会时不时的从她的身上扫过。

　　要不是现在特殊时候，她还真的想走过去和穆少宁交流。

　　她怕两人互动，会影响后面的计划，也会破坏穆少宁的计划，那多不好呢？

　　然而有一天，她接到一个好友申请，申请人是穆少宁。

　　她通过好友后，第一天谁也没有说话。

　　在第三天的时候，差不多快睡觉的时间，穆少宁突然给她发了一个消息。

　　穆少宁：睡没？

　　唐果：没，有事？

　　穆少宁：没有。

　　唐果：哦。

　　系统：这是什么鬼聊天，确定这样聊天不会死的吗？他是看出来了，这穆少宁不对劲，宿主大大怎么可能这没有耐心和一个无聊鬼说这么多话，明显就是这个无聊鬼身份不一般。

　　盲猜一下，肯定是那个家伙了。

　　穆少宁：困了吗？

　　唐果：还好。ŴŴŴ.23sk.com

　　穆少宁：要睡觉？

　　唐果：玩会儿手机再睡。

　　穆少宁：玩什么？

　　唐果：随便翻翻。

　　穆少宁：你觉得未来是什么样的？

　　唐果看着这么长的一句话，认真思考了一会儿，发过去一句：应该是很开心的忙碌着。

　　唐果是以原主的身份回答的这句话，对原主来说，应该是这样的吧。

　　一份不错的工作，拿着应有的薪水，终于可以改变家里的生活，当然是忙碌又开心。

　　穆少宁看着这句话，就有些不懂了。

　　很开心的忙碌着，什么意思？忙碌，就意味着很累，很累，还会很开心吗？

　　开心是什么，自从父母意外离去，他就没有感受过了。

　　在父母离去之后的生活，他的世界里面存在最多的是假笑和欺骗。

　　穆少宁：我睡觉了。

　　穆少宁：早点睡。

　　穆少宁：晚安。

　　从这一天晚上之后，穆少宁每次睡觉之前，都会给唐果发消息，二人聊的话题都是很无厘头的。

　　系统在旁边却看得津津有味，既然这是那个家伙，宿主大大肯定是不会允许对方真的杀掉这个班上的人。不然，未来二人还怎么轻轻松松的生活呢？

　　时间一晃而过，大二上学期结束了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5357章 大学生的荒岛游戏（15）免费阅读。https://www.23sk.com 