    奇怪的是，在能量感知中。

    瀚海的位置，竟然没有移动分毫！

    之前在那里，现在还是在那里。

    这瀚海的胆子不小啊。

    竟然就这样大喇喇的在原地，等待着自己的到来？

    难道这瀚海，还有什么底牌没有施展吗？

    不过，郑圣现在的实力，他自己都有点看不懂了。

    这瀚海刚好可以作为战力测试的工具人。

    郑圣一路上是畅通无阻。

    应该说是，被动的畅通无阻。

    反正无论前面是什么东西，郑圣就是一发能量子弹过去。

    郑圣硬生生的在这艘飞船上，开辟出来了一条通道。

    对于那些金属建筑，郑圣无所谓。

    但那些瘫软在地的伊娃族人，不小心进入了采集范围。

    郑圣也只能说声抱歉了。

    只不过，这声抱歉极其敷衍罢了。

    终于，郑圣打通了最后一块金属墙壁。

    当他看到在无尽烟尘中的瀚海时，有点愣神。

    挥挥手，奇摩就立即识趣的把所有烟尘撤销了。

    这时，才能看清楚，瀚海竟然是在一层能量外衣中的。

    很奇特的，瀚海的能量外衣，并不是他本人的样子。

    而是一个双眼紧闭，双手抱于胸前的美丽少女模样。

    看到少女身后一双巨大的羽翼。

    郑圣吐口而出：“守护天使！？”

    郑圣话一出口，奇摩和瀚海都用奇怪的目光看着他。

    郑圣皱眉：“看着我做什么？难道我说错什么了？”

    奇摩很快反应过来，主人是新一批的穿越者，并不认识伊娃族圣女。

    “主人，这不是什么天使，而是伊娃族的圣女。”

    “圣女？我还圣子呢！什么乱七八糟的。”

    此话一出，奇摩和瀚海的脸色，尽皆巨变。

    奇摩立马警惕了起来，身形一闪，就出现在郑圣的身前。

    影魔升腾而起，化为护盾，挡在郑圣和瀚海之间。

    但他警惕的目标，并不是瀚海，而是那个能量少女。

    瀚海则是脸露冷笑，用一副看死人的眼神，看着郑圣。

    郑圣挑眉，什么情况这是？

    下一秒，一股恐怖的能量波动，从瀚海的位置传了过来。

    更准确的说，是守护瀚海的那个能量外衣，发生了惊天的变化。

    能量外衣状态的少女，蓦的睁开了双眼。

    少女的眼神，很是平淡。

    平淡中，是一股藐视一切的高高在上。

    而郑圣和奇摩的存在，直接被她无视了。

    随着能量的涌动，能量少女的体型，急剧的缩小。

    随着缩小，身形也是越来越凝实。

    连她守护的瀚海，也被硬生生挤出守护的范围。

    “人类，你要为你的无礼付出代价。”

    少女缩小到正常大小后，轻启朱唇。

    声音很好听，但郑圣却是嗤笑了一声。

    在这装神弄鬼，吓唬谁呢！

    但惊悚的一幕发生了，少女话音一落。

    奇摩的眼神，就逐渐的迷离了起来。

    像是被这个少女迷了神魂，奇摩痴迷的看着少女。

    然后一步一步的朝着少女走了过去。

    郑圣眼见不对，伸手一抓。

    却是被奇摩的影魔弹开手。

    当郑圣准备再次去抓的时候，影魔竟然做出了攻击姿态！

    奇摩已经是如此了，瀚海更加的不堪。

    似乎是彻底的沉浸到什么幻想之中。

    满目都是幸福的微笑。

    已经完全看不到郑圣这么一个大活人了。

    奇摩和瀚海尽皆陷入痴迷之中。

    这让郑圣一阵愕然。

    而且他还有一种怪异的感觉。

    奇摩隐隐的，已经有一种脱离他掌控的苗头。

    郑圣没有透视眼，也就没有看到。

    奇摩越是靠近能量少女。

    其眉心的血晶四合院纹章，就闪烁的愈加疯狂。

    当奇摩靠近少女三米范围之内后。

    血晶四合院的纹章，彻底的崩溃！

    化为星星点点的能量，逸散消失。

    也在这瞬间，郑圣能够明确的感知到。

    奇摩，已经脱离了他的掌控！

    郑圣脸色微变，没想到这能量少女，竟然如此的诡异。

    他还没采取什么行动，那边的能量少女倒是先说话了。

    能量少女的眼中，闪过一丝诧异的神色。

    “你竟然没事？”

    郑圣一挑眉毛，看来这少女是连他一起下手了。

    但郑圣仔细的探查了一下自身。

    确定没有收到任何影响，也没有任何不对劲的地方。

    既然这少女的招数对自己没用。

    郑圣嘴角裂开，拳上凝聚力量，飞掠杀向少女！

    一百点的飞行，郑圣的速度快到看不到残影。

    奇摩和瀚海完全没有反应过来。

    郑圣就已经欺身到少女身前。

    现在，奇摩和瀚海在他眼中，还真的不够看。

    现在，唯一还算是威胁的，就只有这个少女了。

    只要解决了这个少女，其他的也就不足为惧了。

    奇摩和瀚海两人确实没有反应过来。

    但少女却是目光如炬。

    无论郑圣的速度多块，她都锁定在郑圣的身上。

    少女脸上露出傲慢的神色，手腕轻轻一抬。

    顿时，奇摩的影魔瞬间在她的面前构筑一层防御。

    郑圣视线被影魔遮蔽，视线死角中。

    瀚海手持光剑，对着郑圣的脑门就斩了过来。

    但郑圣轻松加自在的躲了过去。

    能量感知一百点，这里的所有人。

    在郑圣心中，都是无可遁形的。

    郑圣直接无视瀚海的攻击。

    拳头上恐怖的力量，瞬间轰击在影魔上。

    影魔被郑圣一拳轰穿，拳头上附着的恐怖力量。

    直接把影魔震荡开来，能量少女暴露在郑圣的眼前。

    在能量少女惊诧的目光中，郑圣拳势未减。

    重重的落在少女的额头上！

    “咔嚓！”

    一丝丝裂纹，以少女的眉心为中心，向里又向外扩散。

    也在这一击之下，瀚海和奇摩的神情恢复了过来。

    等到弄清楚现在的情况后。

    两者都是目露震惊的看着郑圣的背影。

    瀚海见到圣女法相被摧毁，震惊之后，就是目眦欲裂！

    一手持光剑，一手持能量盾。

    剑盾交击，发出恐怖的巨响。

    朝着郑圣追击了过来。

    奇摩清醒后，不但弄清楚现在的情况。

    连带着被郑圣奴役的这段时间的所有记忆，也全部恢复！

    见瀚海不顾生死的冲杀上前。

    奇摩一动未动，脸色有点复杂的看着郑圣的背影。

