    朱标稍微看了一下，就将这套宝钞收了起来，留作纪念。

    这以后说不定自己挂了，还可以留作陪葬品呢！

    此时，朱标又拿过一份信函，拆阅仔细看了起来，起初脸上还有些轻松之色，可是，越看，朱标的脸色越发凝重。

    当整封信看完，朱标长长的吐出一口气，道：“备车，我要进宫。”

    这封信寄来的不是别人，正是如今已经奔赴登封上任的县丞李进。当初，朱标在士子大宴之时，便做出承诺，士子可以写信给他，述说当地的情况，以及遇到了什么棘手的问题。

    而李进，就是这么做的，将登封当地的情况大致说了一遍。

    也正是因此，朱标才知道，登封如今的情形是如何的严重，几乎已经算是地方上的毒瘤。

    而这个毒瘤不是别的，正是坐落中央的嵩山少林寺。

    登封境内的所有良田，几乎全在少林手中，除此以外，相邻的几个州县，也有触手伸出。

    当然，这侵占良田不过是基本操作，对朱标来说，这也算不得什么。

    顶多这少林寺就算是大一号的地主豪强呗！

    更让朱标警惕的是，是这少林寺豢养武僧，设立僧兵。

    这就让朱标不能忍了！

    大明境内，除了大明军旅，竟然还有类似军队的组织，这是想做咩？

    是故，朱标在意识到事态的严重性后，当即就打算去找老朱，这样的毒瘤不除，今后必定反受其害。

    尽管在前些日子，胡惟庸已经在朝堂上牵头，设立政策对宗教等势力进行限定，但此刻朱标觉得，这力度还不够大。

    尤其是有少林这么一个刺头儿，这要是不撸掉，想在其他地方推行国家的宗教方针，几乎是不可能。

    当然，不只是少林这么一个刺头，道教的武当山也是如此。

    现在的武当山掌门人张三丰就自称是大元遗老，老朱几次下诏，要他来京，结果就是不来。

    和他娘的衍圣公一个德性，而且，比之衍圣公更加过分，毕竟衍圣公最终还是来了嘛！

    可是这张三丰，就不来。

    当然，朱标也能理解，毕竟算起来，这张三丰大半生都是在元朝统治下过的，这追念元朝嘛，情有可原。

    可你这么追念它，为什么不干脆跑到大漠里去投奔元朝的小皇帝？

    人家虽说跑了，但毕竟没死不是？

    当然了，这武当山在附近周围的吃相比少林寺好不少，不过说起来也是五十步笑百步，干的事是一个都不比少林寺弄出来的龌龊事儿少。

    这武当山也一样，收道童，收弟子，可以说也算是犯了忌讳。

    朱标坐在马车上，脸色阴晴不定，他在思索着，对于这道佛两教的领头人该如何处置。

    当然了，现在这武当山还不算在道教独大，毕竟还有个龙虎山的张家。

    相比较起来，这张家就识相的多，几乎在大明立国没多久，就立马上书表示忠心。

    由此，还受到了老朱一些赏赐。

    朱标在马车内胡乱想着，而老朱则是摸着那大明第一版印刷出来的大明宝钞爱不释手。

    这就是钱啊！

    这钱上，还印着自己的画像，一看就是逼格满满。

    帅到不得了！

    “哟，什么事儿这么高兴啊？”马氏走了进来，见老朱脸上洋溢着笑容，几乎合不拢嘴，不由问道。

    “妹子，快来看，快来看，胡惟庸可是弄出来一件宝贝啊！”说着，老朱也是拉着马氏来看。

    马氏不禁拿起宝钞细看，又朝老朱看了两眼，道：“重八，你怎么把自个的画像给印在这上面了？”

    老朱嘿嘿直笑，马氏见老朱不回答，急道1：“我问你话呢！”

    老朱这才笑道：“妹子，看看，这咱大明第一套宝钞，漂不漂亮？”

    “这最大的一张，面值就值一百两银子。这下面，还是五十两，十两，五两，还有一两的。”

    马氏却是一听就懂，道：“这漂亮是漂亮，可是小老百姓家里，也用不到这么大的面值吧？”

    “百姓家里多是用铜钱，这宝钞价值不大吧？”

    “这咱早就想好了！”老朱微微一笑，道：“眼下这版宝钞多半是用于商贾之间交易，至于这民间百姓的那套铜钱兑换的宝钞，还得再等两天。”

    “不过也不能说是兑换铜钱，准确来说，应该是兑换粮食。”

    “粮食？”马氏微微称奇。

    见马氏不明白，老朱立即就显摆道：“这朝中没掌握多少铜矿，若是以铜钱等价，这百姓若是纷纷以此兑换铜钱，朝廷只怕难以支撑。”

    “可是，粮食，朝廷有着国库和众多粮仓支持，还是够的。当然了，咱这宝钞，百姓是可以以铜钱兑换的，只不过之后再换的话，朝廷就只能给粮食了。”

    “此外，咱再和你详细说说，咱还准备照着这个，再立一部《钱钞法》……”

    老朱此刻将前些时日和胡惟庸、朱标商定的成果拿出来大大的显摆一番，看着自家妹子听着都有些愣神的样子，心中格外满足。

    看看，这都把咱妹子说傻了！

    而马氏听着，则是若有所思，一方面，马氏自幼熟读经史典籍，各类经卷都有涉猎，学识亦可称得上广博。

    非如此的话，有时候，怎能在老朱背后出谋划策？

    除此以外，马氏对于民间的生活也十分了解，在这方面，甚至老朱都有些不及，毕竟老朱在战乱年代，更加侧重军事上的谋略与计划。

    而马氏，则是体现在对后勤的支持，以及众多孤儿烈士的抚恤，对于市场的变动，小民百姓的需求，了解的极为深刻。

    “重八，你有没有想过什么时候将这些推广全国？”

    马氏这一问，顿时让老朱有些愣住了！

    这个预定的时间还真没有，不过老朱想了想道：“应该时间不会太长吧？这也要给胡惟庸他们一些准备的时间，少说也得有个半年查漏补缺……”

    “妹子，你说什么时候最为合适？”

    马氏微微一笑，道：“明年春耕。”

