    半小时后，王子阳跟着黄小淑走路来到海边的船厂外围。爬上了一颗绿化芒树，能观察到船厂里面的整体状况。这不看犹可，一看吓的惨无人色。船厂面积太大了，方圆一平方公里肯定跑不掉。而且每个角落都亮着灯光，其中最集中的是中间一栋六层大楼，每一层都是灯火通明。

    大门能隐约看出来前后各有一个，侧面应该没有，一边是沙滩，一边是公园的人工湖。

    看了一通以后，黄小淑先开了口：“从布置看，他们是专业罪犯，安排守门的都有八个人。不用想，肯定有暗巡逻的人以及暗哨，我们贸贸然进去，被发现的可能性很大。”

    王子阳道：“从侧面的围墙进去行不行？”

    “不行，你自己看清楚布置，所有杂物清空到角落，中间大楼四周都是空地。尤其侧面，完全没有掩护体，而且灯柱上面应该又监控，进不去。即便进去了也没用，大楼那么多层亮着灯，我可打不过那么多人。除非你给我武器，然后你也懂开枪，在外面给我狙击掩护。”

    王子阳要懂开枪才行，他现在越发想念白九。如果白九在这里，有他和黄小淑相互配合，有拼的机会，现在压根就没有。如果谢安燕是被关在六层，还能一层一层闯上去？即便能，需要多少时间？他们闯的时候对方不会调别的力量来个大包围？所以无法闯。

    愁，愁死人！王子阳狂抓脑袋道：“白九什么时候能回来？”

    “哦，忘了告诉你，下午我已经接到那个大肚腩男人的电话，他说正在办理撤销通缉令的手续，现在应该已经搞定。”

    “我立刻给白九打电话，让他尽快回来。”

    “赶不及。”

    “我知道赶不及，我不是让他赶来这里帮忙，就是通知他，顺带问问有没有什么力量借给我们。”

    “那你打，我想想还有什么办法，我走近点看看地形，你别下来。”

    “知道。”

    黄小淑自己下了树，猫着身靠近废弃船厂的外墙。王子阳看着她，直到黑暗中失去了她的背影才拿出手机来，给白九打过去。

    时差的缘故，白九那边是白天，接的特别快，而且还挺兴奋：“老板，是不是我的事情搞定了？我可以回去了？”

    王子阳嗯了一声：“不过我这边遇上了麻烦。”

    “什么麻烦？”白九紧张起来，“黄小淑在你身边吗？”

    “她去了探地形。”王子阳用最简洁的方式把这边的情况描述了一遍，“我告诉你是想问问你在台西省有没有朋友？”

    “当地人，没，我都没去过台西省。”白九一声叹息，“老板，你们两个人真不行，我觉得不要勉强了吧！”

    “放弃不是我的做事风格，谢安燕可帮了我，见死不救真的对吗？”

    “是不对，但把自己搭进去不是更没意义吗？可以缓一缓，我立刻买机票飞过去，你再从南港市调些人过去，等人齐了我们再干他们。那时候谢安燕顶多在公海，在海上，我们控制他们老大，应该有机会把人救回来，只要人没死。”

    这办法靠谱吗？王子阳感觉不靠谱，如果他们抓谢安燕是做人口贩卖的生意或许行得通，但黄小淑抓的舌头不是说了吗？抓谢安燕又其它目的，所以行不通：“白九你这想法挺好，不过我觉得不能用。”

    “你就是心地太好。”

    “我心地不好你会现在这样？你会跟我说这些话？会跟着我？”

    “也对，先看看黄小淑回来什么状况吧，我这边尽量联系一下朋友，看看谁靠近台西省，有没有提供帮助的可能性。”

    “谢谢！”

    白九挂断了电话，王子阳收好手机，望着黄小淑消失的方向，等待着。

    十分钟过去，没动静。

    然后又十分钟过去，还是没动静，王子阳不禁有点担忧起来。

    麻辣戈壁，黄小淑不是出问题了吧？赶紧又掏出手机打过去，结果被挂断。

    过了五分钟，黄小淑走回来，爬上树报告收获。很不幸，没什么好的方面，对方太专业，有不少退伍军人在其中等等。船厂的整个设计就是按照严密的军事防御风格来做的，别说就他们两个人的力量，就算武装特警，真往死了打起来，没有五十人以上的阵容，别指望能攻陷大楼。

    王子阳听了当然很失望，亦很心寒：“这儿什么地方啊？怎么能有武装？”

    “与我们国内不一样，其实相对于非洲那种充满战争的地方来说已经好许多，至少他们不会胡乱杀人。”

    “抓人去卖和杀人有分别？”

    黄小淑无语。

    “现在怎么办？”

    “只能等他们出来，他们不是要送谢安燕上船吗？如果人少，我们可以尝试在中途下手。”

    “如果人多呢？中途下手，对方有后援，我们没有。除非你有炮弹，开个炮搞定他们赶紧走，这可能吗？”

    “所以这是下策，上策是去找个快艇，我教你开，你远离码头一公里，远远看着他们的船开过去，随时接应我和谢安燕，我事先上船藏起来，在船上一个个搞定他们。”

    这才是好主意，王子阳几乎激动的喊出来。然而就在几乎要喊的时候，脑海里闪过一个不好的念头：“你这办法很不错，不过首先得知道他们的船，不知道的话你怎么事先上船？”

    “碰运气找，我觉得他们的船应该有人看守。”黄小淑拿出手机在查地图，查了好一阵道，“码头在北面，距离这里两公里，我们要在人工湖绕过去。”

    王子阳没说话，思索着，看还有没有更靠谱的办法？毕竟黄小淑这个办法只不过是一个可能性，首先得找到对方的船，其次得找到快艇，再一个他还得用很短的时间学会开快艇。尼玛，这怎么和中彩票的几率一样一样的，能成功吗？然而他自己想不到办法，黄小淑又看着他，等待着答案，他只能道：“走吧，边走边想。”

    黄小淑又先爬了下树，王子阳后下去，两个人借助夜色的掩护绕过人工湖，往码头的方向走。

    走了半个小时路来到码头，四周看过一遍，有一个好消息，但也有一个坏消息。好消息是停靠在码头附近的船只不多，只有十二条。两条灯火通明，其中一条隐约看见有人在甲板打牌。很显然这些绝对不是普通的渔民，否则不会这个时间还打牌。而不是渔民，他们的身份就呼之欲出了，就是人贩集团的人。

    坏消息是附近没有快艇，连手动小船都没有，大船黄小淑不会开，更别说教王子阳。

    所以，刚刚想的办法不靠谱，要重新想。

    经过一阵沉默，黄小淑道：“要不这样，我悄悄上船，等谢安燕被送上船，开动了以后我想办法除掉船长之外的所有人，船开回来再杀船长，或者回来接你，我们直接沿着海岸线离开台西省。”

    出掉？如果是二三十人呢？怎么除掉？就算能成功，杀这么多人是什么性质的事件？当然黄小淑是杀手杀人杀习惯了不是很介意，就跟砍瓜切菜一样而已，只不过时间长了些。王子阳可不是杀手，他是救死扶伤的医生，虽然也痛恨坏人，但做这种决定，同意黄小淑这么做，这和坏人有什么区别了？这简直是恶魔了好不好？

    不行，这个恶魔想法绝对不能答应：“不行，尽量不要杀人比较好。”

    “打晕？绑起来？这样很危险，而且很占时间，我要顾及自己的安全吧？你真以为跟你看电视剧一样，被打晕会晕个半天不醒来？”黄小淑暴躁的脾气再度发作出来，“老板，我拜托你不要那么多想法好不好？我本来就觉得救不成功，现在都是勉强为之，你还给我设定那么多条条框框，你当我超人？”

    “杀几十人你觉得我们能跑成功？”

    “或许不能，所以最好的办法是我们自己跑，别救谢安燕。”

    再争论就要吵架，王子阳选择了沉默。

    而就在这个时候，白九打来了电话，有好消息，他有个朋友刚好在台西省，能给他们提供武器。这算好消息？王子阳感觉不是，他告诉黄小淑以后，黄小淑拿过手机，打开旷音器自己和白九说：“白九，我是黄小淑，我不需要武器，你能不能让你的朋友弄一条快艇接应我们？”

    白九道：“快艇要问问，你们什么计划？你先告诉我。”

    黄小淑把原来和王子阳商讨好的计划说了一遍，随后补充道：“这条快艇要多带油，直接把我们送回南港市。”

    “这个不行吧？被巡防的看见怎么办？会连累我朋友。”

    “那你有什么意见？”

    “老板在吗？”

    王子阳连忙道：“我在。”

    “上次送我出公海的船就没有被检查，他们的船很安全，可以来接应，就在南港市的公海。”

    王子阳觉得可以，王诺诺的船，王诺诺最好说话，救命的事断然不会拒绝：“行，你快联系你朋友，时间不多，要争分夺秒。”

