    此时，白晓文正说到：

    “咒符切换，一般都会使用惑心咒符或是禁锢咒符，这是两个单体控制技能，一定要命中目标……随便打出这个技能的话，有经验的对手一定会躲开。不过，我们已经知道对手有后跳技能，会从骷髅刀盾手的缝隙中脱身，这样预判就比较轻松了……”

    啪！蓝光闪烁的咒符后发先至，将刚刚落地的“凤凰院义经”直接定身！

    这道禁锢咒符的轨迹是直线，并没有划出什么弧度，代表白晓文没有利用进阶冥想的特长进行施法弹道的调整，而是纯粹靠预判提前量命中。

    “我们的召唤生物数量够多，可以考虑进行第二轮空投围杀。”

    白晓文再次抬手，剩余两只骷髅刀盾手，以及阴影刺客、屠夫，齐刷刷出现，再次围住了“凤凰院义经”。这一次，他已经没有技能可以从围杀中脱身了。

    “通灵王子本身的第一发攻击，由于累积的暴击率且拥有穿透效果，伤害是最高的，大家一定要在有把握的时候再开枪，确保命中。如果命中要害，对方又没有什么要害减伤能力的话，基本上会被秒杀……”

    嘭！

    枪声响起。白晓文的对手眉心中弹，血花四溅，仰天倒下。

    叮铃：“恭喜你，尊敬的觉醒者‘刀大杀人多’赢得了晋级赛的第一场。在接下来的四场比赛中再赢得两场胜利，你就将晋级到白金段位！”

    白晓文退出战场，瞄了一眼弹幕。

    一大片“666”飘过。

    “主播太秀，关注了。”

    “我可以摸摸你的奖杯吗？”

    “我何时才能像你这么秀！”

    也有人提出了疑惑：“晓文，你的缝合怪怎么变样了？跟玩家平台的不一样啊。”

    “是啊，居然从肥仔身上看到了肌肉，变得更凶悍了。”

    白晓文解释道：“玩家平台的资料是春节之前的，在那之后我又经历了一些冒险，缝合怪已经进化成了稀有精英。在单体攻击方面，屠夫和原来的缝合怪差不多，主要的增强是生命值上限和Aoe能力。”

    如果可以的话，白晓文当然想扫描原本的缝合怪资料，可他已经没有缝合怪了，只能扫描屠夫的资料。觉醒者对战平台的规矩就是，可以在扫描时隐藏部分实力，但不能生成与实际情况不符的错误资料。

    在白晓文解释之后，弹幕又爆炸了。很多人都要求白晓文尽快更新玩家平台上的通灵王子资料模板，否则就罢玩……

    白晓文苦笑。不过此时就有粉丝出来站台了，指出白晓文要备战CuAA全国赛，已经承诺了在全国赛后，再更新资料。

    在白晓文和铁粉们的劝导和安抚之下，观众们总算消停了。不过大家又开始关心CuAA全国赛的赛程了。

    “今天带队老师已经去抽签了。等到抽签结果出来一个星期后，第一场比赛就要开打，后面每周打一场。一共32支队伍，估计一个多月能打完吧。”白晓文说道。

    弹幕一片整齐的“加油”飘过。

    接下来的直播，白晓文又打了两场，分别遇到了一个英雄职业6级法师，还有一个精英职业8级的战士。

    白晓文向观众们现场讲解，如何操控通灵王子，应对不同职业的对手。

    不管打什么职业，空投围杀都是一个占据先机的重要技巧。

    打法师，要注意利用好骷髅刀盾手的盾击技能，如果力量属性不占优势，就得学会多名骷髅刀盾手一齐施展盾击，可以增加打断技能的成功率……

    打战士，要小心对手的近身。白晓文演示了一下空投屠夫挡冲锋的操作，和前几场一样，一边解说，一边轻描淡写地干掉了对手。

    叮铃：“恭喜，尊敬的觉醒者‘刀大杀人多’，你已成功晋级白金四段！”

    弹幕：

    “不是吧，大晋级赛还能跳段？”

    “这有什么，我记得晓文是一路完胜，从来没输过一场。”

    “是的，连胜的隐藏分非常高，匹配到的对手也会很强。”

    白晓文一路匹配过来，遇到的对手等级，都比自己高，哪怕是英雄职业，也是6级以上，从没看到过5级或以下的对手。

    5级英雄职业，能杀入白金段位的绝对是凤毛麟角。要知道觉醒者对战平台，都是觉醒者磨练战斗技巧的地方，是不存在鱼腩的，大家的战斗经验都很丰富，要杀入高段位，只能凭借超人一等的实力。

    “今天的直播先到这里。明天还是这个时间，争取打到白金一段。大家不见不散。”

    退出直播之后，白晓文才发现手机屏幕亮着，有一条信息。

    扫了一眼之后，白晓文道：“淑仪，去一趟训练基地吧。颜老师发短信，说开一个临时短会。”

    “都这么晚了，还开会啊。”李淑仪皱眉看了下座钟，都快到九点了。

    “没关系，反正我们没有这么早睡，”白晓文拿起手机，看了一下短信时间，发过来有十几分钟了，集合的时间是晚上九点整……好在没有耽误。

    十分钟后，白晓文和李淑仪出现在了训练基地的休息大厅之内。他们两个来的算是比较晚的，一方面是接到信息晚，另一方面是因为陶然居在湖边，离训练基地比较远，向辉、陈国威等人所在的宿舍区离得近。

    “人都到齐了吧？”颜小欣先是道了个歉，“很抱歉这么晚了把大家召集过来。”

    “老师，抽签的结果出来了吗？”白晓文问道。

    颜小欣点头确认：“是的……我今天刚刚从金陵回来。”

    “手气怎么样？”陈国威来了兴趣。

    “不算好，也不算坏，”颜小欣说道，“没在第一轮碰上清大，算是比较幸运。不过，我们第一战的对手也绝对不简单。”

    “哪个？”

    “去年的十六强，皖南大学。”颜小欣说道。

    “只是十六强吗？”陈国威哈哈笑道，“江南大学是去年的四强，都被我们虐了，这个十六强不更是送菜吗？”

    颜小欣摇头说道：“皖南大学去年是止步十六强没错，不过你要是觉得他们的实力仅仅只有十六强的水准，那就大错特错了。因为去年他们的运气不好，在第二轮碰上了清大！这才遗憾落败。”

    清大是去年的亚军。也就是说，皖南大学是被亚军淘汰的，实力不止十六强那么简单。

    “我这里有去年的比赛视频。清大打皖南大学，其实并不轻松。皖南大学的队长端木城，实力是很强悍的，很多人说他不在祁睿峰之下，”

    颜小欣拿出了一个u盘，一边操作电脑一边说道，“大家不要因为上次白晓文的超常发挥，就过分乐观。江南大学作为去年四强，实力其实是很强劲的。如果不是抽到了个人赛的守擂模式，他们也不至于输的这么惨。白晓文同学，你在死灵湖宝地空间，有没有见过这个端木城？”

    白晓文点头道：“见过，不过没有交手。”

    端木城和包一鸣，都被BoSS艾莉琪的神降术给逼走了，三人并没有产生直接战斗。

    “这份视频，可以看出端木城的部分实力。不过时隔一年，他有多大的提升，还不是很清楚。虽然我收集了一部分资料，但肯定不全……”颜小欣道。

    白晓文很理解。他自己就为了CuAA全国赛，隐藏了部分实力，别人当然也有可能这么干。

    在众人围观视频的时候，每到端木城出手，颜小欣都会暂停一下，向众人解说技能。

    白晓文仔细看了一下端木城的战斗视频，结合资料进行分析。

    端木城的职业，叫做“圣殿十字军”，是个偏向于暴力输出的职业，但和一般的暴力战士又有很大区别，乃是操控圣光的力量进行战斗的，对敌人造成大量的神圣属性伤害。

    视频中，端木城挥舞双手大剑，大开大合，战斗风格极其华丽，视觉光影效果满分。

    在看完视频之后，颜小欣问道：“大家看出什么了没有？”

    “太骚包了。”陈国威说了一句，顿时遭遇了一群人的鄙视。陈国威举手投降：“好吧好吧，反正我看不出来什么……”

    颜小欣看向白晓文。陈国威不过是个替补，还是最不可能上场的替补，在她心中分量可有可无。

    白晓文想了想说道：“还好吧，神圣伤害对亡灵种生物具有克制力，这是事实。不过，要是端木城的实力只有视频中表现的那样，他是赢不了我的，不管是团队赛还是个人战。”

    “一年时间，他提升了一级，实力上的进步肯定有，不过应该不会太夸张，”颜小欣笑着说，“你有信心，我就放心了。这里还有几场皖南大学的资格赛视频，大家再看一下。”

    能找到这么齐全的视频，颜小欣肯定下了一番工夫。

    白晓文其实心里有底，这个六级英雄职业端木城，以及他率领的皖南大学校队，是阻拦不住自己前进的脚步的。不过，颜小欣费心费力地搜集资料，他也不好无视。

    看完了这些视频之后，颜小欣单独和白晓文谈话。

    “你真的觉得没问题？”

    “真的没问题。看了今年资格赛的视频后，我的把握更大了。”

    “嗯，好……我已经从校长那里申请了奖励，校队在全国赛上走的越远，奖励越丰厚……”

    就在两人谈话期间，忽然一声巨响传来。

    白晓文第一时间瞥了一眼左臂的厄运手环，见到上面是一张笑脸，代表没有任何危险。

    颜小欣却是被吓了一大跳：“怎么回事？”

    “好像是从走廊尽头传来的声音，在厕所里吗？”白晓文迅速发散精神力，只听到了哗啦啦的水声……

    “看来是厕所的水管漏了……”

    白晓文一句话还没说完，就听到丁成惊慌的声音：“颜老师，不好了……刘飞和陈国威，在厕所里打起来了！”

    又一声巨响传来，夹杂着一句怒斥：“刘飞你给我住手！”

    这是赵雨婷的声音。

    白晓文和颜小欣对视了一眼，两人迅速走向了走廊尽头的厕所。

    厕所内一片碎石瓦砾，水箱爆裂，水流遍地——不要小看觉醒者的破坏力，他们可不是普通的不良少年，而是十几倍甚至几十倍于普通人体质的超人，在厕所打个架都能把教学楼拆了。

    陈国威和刘飞已经被拉开，不过看陈国威的脸色，还有些气愤不平。刘飞的脸上倒是有些讪讪的。

    在场的还有肖明生和赵雨婷。其他校队成员，也在陆续赶过来。

    “颜老师……队长。”

    校队队员们纷纷向颜小欣和白晓文招呼，让开道路。

    颜小欣一脸难看。在开会备战的时刻，居然发生了校队队员的内讧斗殴事件，她能高兴得起来才怪。

    刘飞脸色有点忐忑，瞄了颜小欣一眼，迅速说道：“是他先动手的！”

    陈国威火大：“我见你一次打你一次！”

    “就凭你？！”刘飞瞪眼。

    “白晓文同学，这件事你来处理吧。”颜小欣吸了口气，揉了揉额角。

    “说一下怎么回事吧。刘飞先说。”白晓文脸色淡淡的，看不出喜怒。

    刘飞犹豫了一下：“我跟老肖一起上厕所，还没说两句话，陈国威就从后面冒出来打我……”

    “怎么打的你？”

    “用脚踹的，”刘飞恨恨咬牙，“当时我就站在这里小便，陈国威偷袭……你看这里！墙都被撞了个洞。”

    看着墙壁的裂纹，所有人都脑补了当时的画面。

    陈国威下脚肯定使足了力气，刘飞猝不及防之下，冲向了前面的……小便池，下意识地用手撑墙，强劲的冲击力导致墙面都出现了裂缝……

    “然后呢？”白晓文继续发问。

    刘飞道：“我刚转过身，陈国威就冲我踹出了第二脚！我本来还想克制一下，见他这么过分，就还手了。”

    陈国威身后的墙壁，也有巨大的裂缝。白晓文能想象得出，刘飞还手之后，陈国威肯定不是对手，被打的后退好几步，撞上了后墙，连水箱都爆开了。