    唐志海表情怪异的看了我几眼。

    卧槽，

    怪我太着急，一下子表演过头了。

    事到如今，我也别无他法，只能硬着头皮，继续演戏了。

    这个时候，若是被唐志海发现了阴阳蛇龟的存在，那就麻烦了。

    因此，我也决定豁出去了。

    只要能够打消他的疑虑，就算是当一回变态，也在所不惜。

    恰好阴阳蛇龟从我肚皮下，带起了微微的弧度。

    瞬间我闹了一个大脸红。

    一时间，

    唐志海见状先是一愣，而后又哈哈大笑了起来。

    那等表情，不言而喻。

    不过，正常人也很难对一个丑陋的女鬼感兴趣的。

    唐晓晓被打回了原型，极为的可怖渗人。

    为了避免他怀疑，继而又开口道：“实不相瞒，晓晓确实很漂亮，我也很心动。可，刚才，我有点害怕。”

    此时此刻，一定要稳住，一旦暴露了阴阳蛇龟，后果不堪设想。

    唐志海笑呵呵的道：“嗨，这都是很正常的时候，许多阴阳师也都养有女鬼妾呢，关了灯，都一样。”

    阿西吧，

    这孙子，居然还在安抚我。

    之所以这么说，无非就是想要让我和唐晓晓结冥婚罢了。

    完全就是他们的阴谋。

    还有，这一切，也都是唐志海和刘芳芳二人，在不停的争斗。

    这才惹出了这么多的事情。

    马上他就可以报仇了，不仅可以杀了刘芳芳，还能够杀了我，更能够知道当年发生的事情。

    所以，害怕我有反抗情绪，自然就会主动安抚我了。

    见他如此，我也心安了不少。

    看来他并没有对我产生怀疑。

    为了避免他生疑，假装害怕的道：“我还是有些小害怕，害怕她会杀了我。”

    他看了看我，笑呵呵的安抚了起来：“哈哈哈，你就放一百二十个心吧，结了婚，她就是你的妻子，她可不会害自己的丈夫。”

    好家伙。

    这是害怕我溜了吧？

    换做是他，只怕是早都已经跑路了吧。

    我继而又道：“嗯，我也很想知道答案，我分得清轻重。”

    顿时间，他表情一松，很是悲恸的道：“说起来，这也是我们的错，刘芳芳无恶不作，把你害成这样，咱们唐家也有责任，以后，要是遇到什么麻烦，就来我们唐家吧。”

    卧槽。

    好家伙，

    话说，你们唐家的可信度，在我这里等于零。

    为了一个尸魁，不知道杀害了多少人，又怎么会在乎我一个抠脚大汉呢。

    他这些骗人的鬼话，恐怕是连鬼都不会相信。

    再说了，我与唐家，不死不休，唐家人也不会放过我的。

    不想继续在这个话题纠结，当即转移了话题，道：“你很爱小雨？”

    提及小雨，唐志海一阵伤神，道：“爱，很爱，就像别人地里的萝卜，无法自拔。”

    你这是爱？

    你这是缠她的身子……

    他表情痛苦，无比悲伤的道：“我对小雨是真心的，我们是真爱。”

    我就呵呵了。

    你们要是真爱，我踏马再也不会相信爱情了。

    你还真以为我是那么好忽悠的呢。

    你以为你做的那些苟且之事，我不知道吗？

    事到如今，我也没有必要继续伪装。

    直白的道：“那个孩子是你的？”

    唐志海没有隐瞒，点了点头。

    这我就很不爽了。

    既然知道是自己的孩子，为何还要残忍的杀害她。

    开门见山的道：“都已经怀了孕，为何你还要害死她？”

    想着小雨，我都打抱不平。

    太过悲惨了。

    不过，对于尸魁的事情，我只字未提。

    这要是提及尸魁了，只怕是他会直接出手杀了我。

    他脸上闪过一丝惆怅，瞬间暴躁了起来：“尼玛，我怎么可能那么禽兽，都是误会，都是该死的刘芳芳，说我在外养鱼呢，以此计谋来离间我和小雨的感情，都是她的小计谋，把我给坑惨了。也都是她害死了小雨，怪我没有保护好她。都是她害了我。”

    遇到小雨的那天，小雨也和我说过，是刘芳芳逼迫死了她。

    仔细一想，还真有这种可能。

    唐志海和刘芳芳不和，刘芳芳以此来报复唐志海，也是情理之中的事情。

    其实，我也理解。

    毕竟，他们害死了刘芳芳的母亲，还逼走了她的父亲，弄的她们家破人亡。

    这种深仇大恨，深入骨髓。

    但是，我还是想说，孩子是无辜的。

    我也是无辜的。

    无论你们之间发生了什么，这些都是你们之间的恩恩怨怨，为何要连累咱们这些无辜的人。

    唐志海继续安抚道：“说起来，也都是我们唐家没有处理好，我们也会对你负责的。”

    呵呵，满嘴跑火车的家伙，就不要把我的智商按在光滑的地上摩擦了。

    如今，阴阳蛇龟已经到手，我可不敢继续耽搁了。

    正要离开的时候，一道人影，摇摇晃晃的就朝着这边走了过来。

    一看那人，竟是无言老祖。

    这个家伙都已经喝的酩酊大醉了，

    居然还在喝酒。

    我也是醉了。

    要知道，酒水对于阴鬼，也是有着伤害的。

    搞不好，会直接喝过去的。

    当即走了过去，不由得提醒道：“老祖啊，不要命了啊……”

    地球人喝醉了酒都承受不住，更何况是阴鬼了。

    搞不好，会没命的。

    估摸着这货多年来，滴酒未沾，好不容易能够放飞自我，于是就抓住了机会。

    说起来，无言老祖无意间还帮住我，解开了绣花鞋的谜团。

    一瞬间，我就看到了一丝希望。

    现在我也没有什么人能够指望了，反倒是他，或许还能够帮我一二。

    我们来到一旁，小声的询问道：“老祖，那个，你说，人真的能够灵魂出窍吗？”

    既然他也是阴阳师，自然清楚这些事情的。

    说起阴阳术，这货立马就来了精神，可劲的吹起了牛皮，道：“嗝……灵魂出窍当然是可以的了，办法也很简单了……”

    他说，拉着红绳睡觉就可以。

    这……

    这未免也太简单了吧。

    只是，那种时候，那种场景，我怎么能睡的着。

    这个办法，显然是行不通的。

    无言老祖当即正色道：“这可不能胡闹，灵魂出窍容易回去难，没有足够的道行，一不小心就成了植物人。”

    这一点倒是不假。

    他又给我说了一种办法，就是开坛设法。

    这个办法，显然也是行不通的。

    条件根本就不允许。

    而且，我也不会那种术法。

    我急忙道：“用符纂不可以吗？”

    一下子无量天尊就尬笑了起来，道：“咳咳，不怕你笑，符篆确实是可以，只是，我不会，哈哈哈哈。”

    终于遇到一个靠谱的了。

    看来，白倾盆的办法，确实是行的通。

    瞬间让我放心了。

    紧接着我又小声的道：“老祖，我想拜托你一件事，若是我灵魂出窍了，能不能麻烦你，上我身，把我肉身带下山去？”一旦我灵魂出窍，唐志海绝壁不会放过我，

    我可不想死。

    更不想回来的时候，缺胳膊少腿儿的。

    上我身，一下子把无言老祖给惊醒了：“什么？上……上我？”

    噗嗤……

    阿西吧……

    这一句话，差点让我原地去世。

    你妹啊，但凡有一颗花生米，也不至于醉成这样啊。

    顿时，我老脸一黑。

    这个误会可就大了。

    急忙开口解释道：“不是上你，是上我身。”

    无言老祖这才暗暗松了一口气，道：“哎呦，我去，你可吓死我了你。”

    紧接着，他又摇了摇头道：“不过，这个可不行。”

    卧槽。

    想不到，他竟是果断拒绝了。

    看的出来，他也十分忌惮唐志海。

    上一次，差点就被唐志海给烧死了。

    “老道，你这翻书比翻脸还快呢，当时在道场的时候，我可是帮你们说了不少的好话呢。现在，求你帮个忙，你都不愿意。”

    无言老祖这才解释道：“这可不一样啊。”

    切……

    有什么不一样的。

    分明就是害怕唐志海，这才拒绝了我。

    真以为我什么都不懂的吗？

    我脸色不悦的道：“能有什么不一样？”

    我觉得，很有可能就是他在忌惮唐志海，忌惮背后的唐家。

    得罪了唐志海，他们吴易道场，自然也无法继续在省城立足了。

    他面色严肃的解释，道：“当然是不一样了，上一次上你的身，因为你的魂魄在体，所以不会有事。可是，一旦你神魂离体，要是这个时候，我上了你的身，以后你就再也回不来了。”

    额……

    凸……

    原来如此。

    “嗨，上我身，把我带下山之后，你自己再出来就是了。”我急忙道。

    无言老祖摇了摇头，道：“这不一样，即便是我离开了，你回去之后，也是一个死人，不，应该叫做怪物。”

    卧槽，

    这么恐怖的吗？

    如此一来，事情可就麻烦的多。

    我的肉身必须要送下山去。

    否则，我也必死无疑。

    忽然间，我想起了湘人赶尸的一幕。

    既然湘人能够赶尸，那么，自然也就能够驱使着躯体。

    既然鬼上身不行，那么铃铛赶尸，或许就是最好的办法了。

    当即追问，道：“那你可会铃铛赶尸？”

    当时，无量天尊不知道使用的什么办法，能够驱使着尸体自己下山。

    我想，他那种阴阳术，十分的高明。

    估计，知道的人也不多。

    但是铃铛赶尸，就普通的多了。

    闻言，老道瞬间就来了精神，无比的神气，道：“ 你不看看我是谁？我可是男人的榜样，女人的偶像，城市的代表，国家的形象。天底下，还有我老道不会的东西吗？啊？不是我吹牛皮，整个省城，也就我最专业了。”

    我勒个去。

    说你胖，你还真的揣上了。

    见过无耻的，就是没见过你这么无耻的。

    当即我就激动道：“真的？”

    不过，我觉得，肯定是这家伙喝高了，满嘴跑火车。

    无言老祖继续道：“当年呐，老道就是凭借这一拿手活，挣些酒钱呢。”

    我当即看到了一丝希望，道：“既然如此，真的要麻烦你了，我要是灵魂出窍了，麻烦你帮我把肉身带下山去。等我回来，给你介绍个尼姑！”

    闻言，无言老祖一本正经的装逼道：“阿弥陀佛，出家人，不近女色，不能这样，善哉善哉！”

