    “师心安看起来干干净净，没想到私下这么坏？”

    “仗着自己是寰盛一姐，不待见新人呗！”

    “寰盛应该是真生气了，否则也不会在拍摄烈日之上的时候公布这件事，影响多大啊。”

    “有没有可能是寰盛不想要师心安了，所以用这样的方式逼退她啊？毕竟师心安合约即将到期是很多人都知道的事情……万一是她不肯跟寰盛续约，才让对方故意搞鬼呢？”

    “不能吧？如果是合约到期的缘故……寰盛这样子做，未免显得太小气了。”

    “我也觉得是师心安的问题！寰盛再不济，好歹是二线娱乐公司，手下培养了那么多的艺人，怎么会为了一个师心安而不要自己名声了？”

    网上关于此事的议论纷纷，众人几乎都把问题所在归纳于师心安一人身上！虽然也有怀疑寰盛使坏的，到底人少声弱，不至于翻起什么波浪。

    相比网上的讨论，剧组的反应就更耐人寻味了。拍戏拍的好好的，突然出现了柴文暴毙的事情，还在现场做出那样的姿态，属实吓人一跳！休息了两天，师心安还被寰盛叫回公司沟通？

    越导趁着这个时间，好不容易把剧组其他人稳定下来，可以继续拍摄。结果，公司就发出了那样的公告？

    甚至没有提前知会一声？？？就突然对师心安翻了脸？！

    谁都不知道发生了什么事情？等师心安回剧组，又是一言不发脸色苍白地扎进了酒店房间，任谁敲门都不回应！

    在大家束手无策的时候，烈幺幺送小九回剧组，知道了这事，立刻联系酒店前台拿来了房卡开门。她在片场救过师心安一次，对方心里早就对她充满了信任，一见烈幺幺进来，忍了许久的泪水终于潸然而下。

    剧组大部分人均隶属于寰盛，于公，他们不便开口；于私，柴文的死又确实和她无关！但公司斥责她，大家能有什么办法？所以，即便看到师心安委屈大哭，众人也不敢说太多安慰的话，只有让幺幺多陪陪她。

    小九双手撑着下巴，眨巴了下大眼：“师傅，你说安安姐做的这出戏能行么？”

    “怎么不行？”烈幺幺翻看着沈晨发来的消息，坦然道，“寰盛捧师心安，不就是为了生死簿嘛？她告诉我，寰盛的大BOSS非常尊崇某个玄门大佬，对方算到了寰盛的兴旺会与一个女孩有关，最后花了好几年时间才找到她的身上！

    我猜对方也有点真本事，打算选一个吻合的女孩子来钓生死簿，刻意把她捧到了这么高的位置，想要纳为己用！然而几年下去，寰盛并没有获得应有的收益，利用师心安的名义拿出假的生死簿拍卖，应该是他们走的最后一招！还不行的话，就只能放弃这枚棋子。”

    小九：“所以……你找陈爷爷帮忙，摆星盘乱了寰盛的气运，让帮助寰盛的那个玄门中人，误以为这些年一直找错了人？才让那家公司气急败坏，在大家都不知情的情况下，直接发了公告与师心安撕破脸？”

    烈幺幺投去赞许的目光：“不错嘛！小家伙越来越聪明了。”

    小九迟疑了下：“但我还是觉得奇怪啊，就算他们找错了人，也不至于翻脸翻的这么快吧？师心安不能替他们找到生死簿，至少这些年也替他们赚了不少，何苦呢？”

    “要是好聚好散，以后舆论的压力只会更大，所以……我使了点小手段。”烈幺幺狡黠一笑。

    小九看着面前的老狐狸：“什么手段啊？”

    “师心安的确能让他们找到与生死簿相关的人……但如果……那个人已经死了，甚至……死亡原因和师心安有关呢？”烈幺幺挑眉，十分自信道，“你说他们会不会气急败坏？”

    小九眼前一亮：“你把生死簿的引子放在了柴文身上？！”

    他大悟！

    难怪呢！

    寰盛未必知道他们想找的那本书是什么东西，但那个藏在暗中指点他们的玄门大佬一定知道！

    花了那么长的时间，好不容易有了生死簿的引子，结果被他们视作珍宝的师心安，根本没法替他们完成任务！反而是真正能引出生死簿的柴文，却由于师心安的缘故死在了片场……

    寰盛自然会勃然大怒！

    想必……除了寰盛以外，它们身后那个玄门大佬才是真的暴躁如雷！

    小九扬起唇角：“师傅可是生死簿的主人，想改变引子这种东西，还不是轻而易举的事情！不过，为了一个师心安，师傅这么大费周章，真的值得么？我看师心安惶恐的很，估计觉得自己改签的事情被寰盛知道了，他们才会如此对待自己，心里有点后悔吧！”

    后悔？

    “不会的，我看人的眼光还算可以。”烈幺幺道，“她在不熟悉我的情况下，能够签下合约，已经是鼓足勇气背水一战，既然她选择了我，那么我就会向她证明——她的选择没错！”

    “啊？师傅，你打算怎么做？”

    “很简单，她现在缺什么，就给她什么呗！”烈幺幺琢磨了下。“烈日之上的剧情不错，但是呢拍摄的时间周期过长，中间一波三折的，想要顺利诞生非常难！寰盛既然已经发了那种说明，那么这剧的女主说什么都会换人了。我打算嘛，给她挑点其他的剧本。”

    小九来了兴致：“师心安走了的话，我还需要留在剧组里么？”

    “当然不用！我打算重新给她规划一条路线！”

    说着，烈幺幺登上了创世娱乐的官博号。

    她刚刚特意找沈晨要来的，目的就是要让人知道——师心安，是有人罩着的！

    略作思考后，她发了一条微博：“在线收留被仗势欺人的可怜大宝贝@师心安。”

    “哇，师傅，你好刚啊！”

    “那是！”

    烈幺幺看着迅速亮起来的转发评论，随手戳进去瞧了瞧。

    “卧槽？什么情况？”

    “笑死，创世娱乐怎么也插了进来？”

    “难不成师心安被创世娱乐签下了？！难怪寰盛集团会这么生气。”

