    金兜山。

    金大升所化牛精还在无情追杀唐僧。

    但唐僧法力耗尽，干脆坐下来等死。

    “天蓬说的对。”

    “贫僧就算死了，菩萨也会救贫僧的。”

    “何苦还要疲于奔命！”

    唐僧给了自己一巴掌，暗骂自己愚蠢。

    若是早想明白这一点，也能少受三天的罪。

    “来吧！”

    唐僧张开怀抱，仿佛要拥抱金大升。

    可金大升早已失去神志，哪管唐僧怎么想。

    “哞！”

    一声震耳的牛叫响起。

    巨大的牛蹄子落下，当场将唐僧踩扁了。

    “吧唧！”

    好似踩死了一只臭虫。

    唐僧的死活还是一如既往的没有任何价值。

    “嗯？”

    天蓬突然察觉到不少气息正朝着金兜山赶来。

    他砸吧着嘴，不禁替唐僧惋惜。

    若是唐僧再坚持哪怕一小会，都能等来梅山六怪。

    不过，无所谓了。

    “兄弟！”

    袁洪看见金大升癫狂的样子，顿时恼怒不已。

    果然如卷帘所说，金大升遭受观音陷害，已经失去神志了。

    但如何拯救金大升，却是个难题。

    “先控制住天瘟星再说！”

    卷帘淡淡道。

    “好！”

    袁洪点头答应下来，接着与梅山五怪合力围住金大升。

    不多会，梅山六怪结封印，将金大升困死在封印当中。

    任凭金大升如何奋力突破，却无法摆脱六位太乙金仙合力围攻。

    “接下来怎么办？”

    袁洪看向天蓬和卷帘，问道。

    “等！”

    天蓬懒洋洋道。

    “唐僧已死，佛门必定派人来救。”

    “到时候，诸位大可向佛门提出要求。”

    他早已想好对策。

    既然这件事由佛门引起，自然也该有佛门解决。

    只不过，观音只想着西游量劫，却从未考虑过得罪梅山七怪的问题。

    说来，那是观音失算。

    以梅山七怪的兄弟情义，此事绝不可能善罢甘休。

    若观音处理不当，必然会令佛门再添七个令人头疼的敌人。

    说话间，万丈金光挥洒大地，云雾之中，一道万丈金身逐渐显现。

    “来了！”

    卷帘低喝一声。

    众人随之望去。

    观音果然到来。

    “阿弥陀佛。”

    观音神色平静，即便推算出唐僧会死，但她早已麻木。

    仿佛哪一个劫难里，唐僧没死过，这一劫难都不够圆满似的。

    实际上，观音的心却在滴血。

    九转还魂丹价格不菲，观音手上也所剩无几。

    可唐僧却完全不懂得给佛门节省。

    明明天蓬和卷帘联手就能压制金大升，却眼睁睁地看着唐僧去死。

    说白了，还是佛门频繁使用九转还魂丹救唐僧的锅。

    致使唐僧都以为九转还魂丹可以肆意挥霍。

    “唉！”

    观音轻叹一声，知晓这种想法需要慢慢改变。

    索性先解决了金兜山的问题再说。

    “诸位，可否先将唐僧的尸体归还于本座？”

    观音面色和善道。

    她不想和善也没用，唐僧的尸体还在金大升的牛蹄子下面呢。

    “尸体？”

    “只剩一坨肉泥了。”

    袁洪冷笑一声道：

    “菩萨若要救唐僧，还是先解决了我家兄弟的问题再说吧。”

    若非来的是观音，而是普贤等人。

    袁洪绝不会这么客气。

    那可是准圣，就算梅山七怪加起来也不够人家一个指头。

    “也罢。”

    观音轻吐一口气，玉指一点。

    金大升体内飞出一道功德碎片。

    那功德碎片上带着一道金光，显然就是那道金光使得金大升失去神志的。

    金光脱离身体，金大升顿时恢复神志。

    茫然地扫了一眼袁洪等人，而后顺势看向观音。

    “佛门的臭女人，你敢害我！”

    金大升怒不可遏。

    他本以为只是帮着佛门阻拦唐僧，意思一下就行了。

    却不料观音一开始就抱着让他与天蓬和卷帘死斗的想法。

    若是天蓬卷帘根本没想过与他拼斗，恐怕这一会他已经被打死了。

    最毒妇人心啊！

    “呵呵。”

    “天瘟星何出此言。”

    “是你太过贪婪，以至于中了本座的计。”

    “况且唐僧死于你手，也算还了本座利用你的人情，两不相欠。”

    观音不以为意道。

    “去你大爷的两不相欠！”

    “若非天蓬卷帘留手，我已经死了。”

    “我与你这毒妇不共戴天！”

    金大升骂完，转而看向袁洪，道：

    “大哥，佛门意图险我兄弟不仁不义，今后莫要再相信佛门！”

    闻言，袁洪已经将事情的经过猜了个大概。

    当即点头道：

    “原本我兄弟七人还在犹豫去留的问题。”

    “既然佛门逼到这份上，我兄弟从今日开始，脱离天庭，正式加入北俱芦洲。”

    “誓于佛门抗衡到底！”

    说完，袁洪示意梅山兄弟将封印解开。

    而后带着自己的六个兄弟朝着天蓬和卷帘走过去。

    “我等愿意加入截教，不知两位可愿接纳我兄弟七人？”

    袁洪拱手道。

    “哈哈。”

    “当然欢迎。”

    天蓬拍着袁洪的肩膀，笑道。

    “不过，本帅和卷帘还有要事处理，暂时无法回归北俱芦洲。”

    “你等可自行前去。”

    说完，天蓬得意地看着观音，摆明了在炫耀。

    袁洪的一番操作令观音脸色难看。

    她倒是不在乎北俱芦洲多几个太乙金仙。

    只不过，自己过于唐突的操作，将梅山七怪主动推给无当圣母，这让她相当不爽。

    “你们以为，本座会让你们轻易的离开吗？”

    观音沉声道。

    突然，狂风大作。

    云端上的金光大盛。

    冰冷如刀的法力似是要将在场的人杀光。

    观音终究还是起了杀心。

    “哼！”

    “天瘟星说的不错，果然最毒妇人心。”

    “不过，观音不会以为本帅没有任何准备，白白等你三天吧。”

    天蓬冷笑一声，从容不迫。

    “什么？”

    观音微微皱起眉头，突然生出一股不祥的预感。

    话音刚落，北方天空涌现遮天蔽日的黑云。

    竟有压制观音金光的趋势。

    很快，那片黑云中显露出一袭黑裙，而气息丝毫不比观音弱。

    “又是你！”

    观音暗暗咬牙。

    她死死盯着黑裙，此人的到来，无疑令她杀人灭口的想法破产。

    毕竟那位可是现任截教教主的无当圣母。

