    “想不到这天遁符竟然也如此神奇，竟然还有隐身的效果！”
    项云看着身前四下张望一脸惊奇的小狐狸，不禁是心中感叹，天遁符不仅仅是令自己隐身，竟然连自身的气息也一起隐蔽了，连这只机灵古怪的小狐狸竟然都无法找到自己。
    天地遁符的玄妙令项云惊奇不已，同时对于‘法’中的五行遁术也是更加渴望起来。
    看着在地上四处张望的小狐狸，项云不禁是悄悄的靠近了小狐狸，在小狐狸耳边猛地怪叫一声！
    “唧唧……！”
    小狐狸顿时被吓了一大跳，猛地高高向后跃起，背后的毛发如翎羽倒竖，双爪在身前一阵凶猛的乱抓，却是抓在了空气上。
    “哈哈哈……”
    项云顿时被逗得哈哈大笑，旋即在虚空中留下一句：“小家伙，在这里好好呆着，我去去就回！”
    说罢，项云心念一动，身形果然冲天而起，速度之快竟是比之遁地术还要快上几分！
    项云直接从青冥峰朝着西面，合欢门所在的山峰飞遁而去，第一次遨游天穹，项云只觉视野开阔无比，万里江山尽在脚下，让他感到前所未有的畅快！
    “这就是飞天遁地的感觉吗！”项云不禁是感叹了一句！
    不过‘天遁术’与‘御空飞行’还是有所区别的，或者说天遁术其实是比御空飞行更加高明的方式。
    此刻项云完全是与这片虚空融为一体，虚空推动着他前行，而非项云逆风飞行，不过短短数个呼吸间，项云已经出现在了合欢门的上空！
    果不其然，此刻合欢门四面已经被无数云兽包围，比起青冥峰，合欢门所驻山门的云力更加浓郁，宗门内收藏的天才地宝也更丰厚，而这些正是吸引云兽的关键，是以聚集在此的云兽比青冥峰更多！
    不过比起无名宗，合欢门虽然都是些女弟子，可是整体的势力却完全不一样，无名宗除了刘洪、张三以及十几个护卫，最多就是乔峰和林婉儿还有些修为，其他人全是普通人，但合欢门的门人弟子们都是有修为的。
    此刻整个合欢门数百名女子们全部出动，将宗门紧闭，依靠地理优势与云兽激战，虽然全都是女子，但她们击杀云兽的凌厉程度，却是一点不输男子。
    众女手中或是持着长剑，或是红菱彩带、亦有人挥洒出各色诡异的迷雾洒向密集的云兽群，其余人则死守在宗门内，与云兽拼命厮杀！
    然而，哪怕这些合欢门女弟子们悍勇异常，悍不畏死的搏杀。
    但比起这群贪婪疯狂，并且源源不断的云兽群来说，合欢门的力量还是过于渺小，不时会听到女子的凄厉惨叫声刺破天空，她们或是被云兽拖入兽群，直接被云兽利齿撕扯的四分五裂。
    或是被虚空中的飞行云兽冲入阵营偷袭，尖利的长喙穿透胸膛，旋即被叼上虚，空遭受一群飞行云兽的分食，云兽可不会怜香惜玉，顷刻间一拥而上，转眼间便只剩一具白骨。
    这种惨况在合欢门每一个角落，每一分每一秒都在发生，死亡的阴影笼罩在所有人的头顶，哪怕她们对生命抱着莫大的希望，此刻也觉得，自己正在一步一步的走向死亡！
    而在整个合欢门中央，一座高台之上，此刻正竖立起一杆色彩斑斓的长幡。
    旗帜上用金色文字，刻画着无数密集而玄奥的铭文，长幡下方，一名身着彩衣长裙，身姿婀娜的美艳女子，手持一条艳丽红菱，围绕大旗四面快速舞动旋转！
    女子朱红的饱满唇瓣快速嚅动，口中吐出一道道生涩难懂的咒语，同时她的身躯随着咒语，摆出各种舞动的姿势，那饱满双峰，浑圆qiao臀，以及纤细的腰肢，在这幅度颇大的舞姿下，掀起动人心魄的弧度！
    此刻女子身周的红菱围绕着她漫天飞舞，散发出耀眼惊鸿，女子忽而飞跃，忽而极速辗转，仿佛敦煌壁画上飞天的仙女，而随着她的舞动，以及口中咒语的念诵，中央那巨大的彩色长幡便涌动出七色光华！
    每当有云兽冲破合欢门女弟子们的防御，想要大开杀戒之时，七彩长幡之上，便会激射出一道碗口粗细的虹光，瞬间洞穿这些云兽的头颅，轰碎云晶，令其殒命当场。 
    同时七彩长幡之上，金色铭文散发出蒙蒙金光，金光映照在合欢门每一个弟子身上，竟然会不断的恢复她们快速消耗的云力。
    显然这七彩长幡乃是一件威力不凡的云器，而操控这件云器之人，正是合欢门的门主‘胡依兰’！
    此时，以她为中心全力触发的这件玄妙云器，乃是整个合欢门御敌云兽的中心，也是合欢门能够坚持到现在的一个重要原因。
    胡依兰的修为不过玄云初阶，但她却凭借着这这一件云器，已经一连击杀数十只突破包围的士级云兽，其中包括三头士级巅峰的云兽，强大的杀伤力和恢复力，这才稳住了合欢门的防御阵脚。
    此刻在胡依兰所站立的高台四面，分别有四名合欢门女弟子，她们各自手持云器长剑，修为皆是在黄云境巅峰，此刻四人正在为胡依兰护法，胡依兰才能够安然的维持云器运转！
    然木秀于林风必摧之，此刻的这一杆长幡阻拦了云兽潮的进攻步伐，立时吸引了云兽群中，一些高阶云兽的主意，兽群中数十只士级云兽混迹在各自兽群中，用阴冷的目光锁定窥伺着那杆长幡和胡依兰！
    包括虚空中，数道庞大的身形，隐匿在成群的飞行云兽中，伺机而动。
    “啾……！”
    忽然，虚空中一声尖锐鸣叫响彻天地，三道庞大身形同时从天而降，竟是三只通体身形巨大的黑鹰，它们双翼展开约莫六七丈长，翎羽如钢铁般坚硬，尖利如梭的头颅上，生着一对金光闪闪的眼眸！
    这竟是三只‘士级金眼光鹰’，这种云兽以迅雷般的速度、锋刃般的利爪一击致命闻名。
    它们的忽然冲锋，犹如是吹响了进攻的号角，此刻潜伏在合欢门四面的，数十只士级云兽立刻群起响应！
    “吼……！”
    四面八方，忽然有云兽高高跃起于虚空，其中有身长数丈通体火红，背生两条金线，花纹耀眼的金线鬼蛇，浑身长满钢针一般的黑毛，体壮如牛的黑风魔狼，亦有头生独角，四蹄如飞的烈火独角兽……
    这数十只士级云兽忽然发动冲锋，从四面八方高高跃过众女的防御，落地合欢门内，却并未对其他的女弟子发动进攻，而是直扑中央的胡依兰和那一杆长幡！
    “啾……！”
    “吼……！”
    四面八方腥风袭来，手持红菱飞舞的胡依兰面色一凝，眼中却是寒光凛凛，不用她吩咐，四名手持云器长剑的女弟子已经是结成四方剑阵，严阵以待！
    在四面八方的云兽距离大旗尚有百丈之遥，胡依兰口中念诵咒语，手中红菱猛然挥舞，向着虚空一抬，带起一阵狂风涌动，那旗杆之上的长幡瞬间射出三道长虹，向着虚空种三只金眼光鹰激射而去！
    “嗖嗖嗖……！”
    三道光束速度快极，三只金眼光鹰瞬间做出反应，如闪电般变幻身形，一只巨鹰直接口中喷出一道金光，与红幡打出的光华对轰在一起！
    红幡之上的光束竟是直接冲破阻碍，一扫而过，瞬间将那头金眼光鹰从头颅到尾部，轰出一条贯通的圆孔，瞬间毙命！
    另外头金眼光鹰闪躲不及，瞬间被扫中宽大的羽翼，立刻失去平衡坠向大地！
    这一刻，周围的士级云兽已经围攻过来，四名女子结成的剑阵瞬间受到冲击。
    虽然依靠剑阵之利击杀了两三只云兽，却是这数十只士级云兽冲得阵型溃散，眼看一名女子就要被那头黑风魔狼一口咬下她的头颅！
    胡依兰当即手中红菱飞舞，令长幡放射出道道光华，瞬间在黑风魔狼身上开出两道血洞！
    下一刻，长幡几乎是瞬间射出了十余道光束，瞬间击杀了三头士级云兽，可谓是建功不小，然而原本快速舞动的胡依兰在发出这一击后，面色顿时变得越发苍白，显然这长幡威力虽大消耗却也不小。
    眼看着又一道光束冲出，将一名已经被云兽咬中肩膀的女护法解救下来，胡依兰手上的动作突然一滞，一丝鲜血从嘴角溢出，她已然有了力竭之态。
    “嗯……！”
    胡依兰一声闷哼，踉跄几步，差点跌下高台，她已经有些经受不住这种消耗了，眼看周围还有三十多只士级云兽扑杀而来，她强自提起精神，几乎是压榨自己仅剩不多的云力，继续舞动红菱！
    一连七道光束，每一道光束几乎都会带走一只士级云兽的性命，然而，每一道光束轰出，胡依兰的俏脸就会更加苍白一分，当第七束光束激射而出，胡依兰已然是面无血色！
    “吼……！”
    然而，就在此时，合欢门东面发出一声惊天狂吼，一股恐怖的气势突然冲天而起！
    只见合欢门东面宗门高墙外，一只身高达数丈，通体灰黑却散发着银色光泽的巨猿，一跃十几丈高，如一座大山腾空飞起，朝着合欢门内飞跃而来！
    “轰……！”
    随着大地震颤发出一声轰鸣巨响，巨猿落地将大地直接砸出一个深坑，旋即它扬起那犹如钢铁巨柱般的手臂，捶打着自己的胸膛，发出如巨锤擂鼓一般的闷响！
    一时间，巨猿的胸膛道道暗金色的纹路蔓延，宛若下山猛虎，头顶的‘王’型纹路，它仰天长啸，长满锯齿般森寒的利齿巨口中，一道白色气箭冲天，端的是威势无边！
    “吼……！”
    巨猿怒吼一声，竟是直接朝着胡依兰高高飞跃而来，速度之快，好似天空中坠落而下的巨大陨石！
    “暴猿王！”
    一看到这只巨猿的瞬间，胡依兰和四名女护法同时面色剧变，脱口而出，眼前这只飞速接近的巨猿，其身上的气息竟然远超这些士级云兽，跨入了将级之列！
    原来，之前的云兽围攻一切不过是一场佯攻，云兽这一方真正的杀手锏，就是这只‘将级暴猿王’！
    此刻它身形高高飞跃，直扑向中央舞动红菱的胡依兰，宛如擎天玉柱般的一拳，直直轰向了她，拳风呼啸如龙卷势不可挡！
