    不提老柯这里的鸡飞狗跳，威廉怀特这里的抄底路线图，经过智囊团的修订，已经确定了下来。

    “香江的那群大佬，估计很是紧张吧？”

    “是，如果有余力，不会放任百富勤倒下。或者，他们没有想到，金管局会袖手旁观。”

    “这很好理解，游戏规则的制定者，本就不是他们。现在出事了，如何解决问题，也只能参照欧美。

    其实，我们这里也一样。需要投行的时候，怎么看怎么顺眼。不需要的时候，最好还是扔远点，这玩意太脏，浑身上下都是肮脏的东西。”

    菲尔逊实在不知道怎么接口了，你把资本论的东西全部扣在投行身上，这么说，似乎有点偏颇呢。不过，谁让你是老板，你怎么说怎么好吧。

    “恒指守不住七千点，我们打算，现在开始缓慢吸筹。

    唯一的麻烦是，他们的盘子太小，想要掩人耳目，并不是一件容易的事。”

    “没所谓，反正经常买进卖出的，如果有跟风盘，你懂的。”

    “也是，现在这个风声鹤唳局面，哪怕是一点点的风吹草动，也会引起轩然大波。”

    “至于楼市，如果每年真有八万多套公屋，这会是一个长期的利空。

    我们建议，将目标放在商业地产上。至于半山的那些豪宅，持有的成本太高了，现在当然不是抛售的时候，有机会，还是需要减持。”

    “嗯，这个我知道了，那么，地产这一块，暂时放一放吧。至于兔国，可以开始布局了，二线城市，现在可都是空白。”

    “好，现在的支持力度挺大的，拿到的也都是净地。至于高级住宅楼这一块，是不是可以缓缓？”

    “不用，投资兔国，其实很简单，跟着政策走就行。他们取消了福利分房，就是打算搞地产的。

    香江反其道而行之，这就有点让人摸不着头脑了。反正，这个政策只要在，楼价就不会动。”

    两人扯了半天，基本肯定了智囊团的建议。至于曰本和思密达，根本就不在考虑的范畴。

    亚洲金融危机，能够扛过来的，身体自然都是好的。至于那些抗不过的，放心，你的价格再是如何便宜，威廉怀特都不会去投资。

    这是这个中长线的投资组合，自然需要考虑方方面面的得失。对于那些经常搞搞震的地方，还是省点力气，不够烦的。

    一直都说什么抄底，这玩意其实挺难的。如果主场作战，就像这次收购阿莫科一样，只要打扫干净了垃圾，不会有什么人来找你的麻烦，一切都是水到渠成。

    投资海外则不同，自己家里要搞定，接受投资的地方，也会有些古怪的想法。

    这没办法，与狼共舞就够可怕了，你还是一个超级史前巨兽，万一被你一口吞掉，哎呀一声的机会都不会有。

    “买进日元期权了？”索罗斯一脸诧异，威廉怀特这厮，怎么脑子又抽了，这是打算两线开战吗？

    混蛋啊，你要不要这么狂妄？不行，我要去和朱利安那个老家伙聊聊，看看怎么合作一下。

    “咳咳，有多大的资金？”

    “boss，这一次，好像是玩真的，高盛，大摩，还有曰本的野村证券，都有他的交易席位。

    就这还不算，我查过了，采用了大量的场外配资。这是一场世纪豪赌，如果威廉怀特没疯，这里面一定有问题。”

    “咳咳咳，这么离谱？这是放弃港纸了？”

    “boss，恐怕不是，杰森高，以前的NBC总裁，现在负责亚洲区业务。”

    “嗯，我知道这个人，看样子，他是没什么耐心了。也罢，既然如此，我们做过一场好了。”

    索罗斯是可以这么想，他也有底气和资格这么想。可是，所谓的热钱，固然追数高收益。只不过，大家的风控是不同的。

    你索罗斯敢梭哈，其它人则未必。

    混蛋啊，这些钱是要还的。港纸好说，没有太直接的关系。日元可没那么简单。现在手里的这些资金，相当大的一部分，都是小曰本的钱。

    轻轻摸一下脑袋，小曰本可能没啥反应，说不得会像小猫一样，还要咕噜两下。

    可是，你们直接用榔头敲，这就有点过分了。这只大猫万一火了，也是很难搞的。

    “怎么，老伙计，看不懂吗？”巴菲特一脸戏谑的看着对面这个老家伙。

    他现在的心情不错，很多人喜欢拿他去和索罗斯比较，他本人并不喜欢，在他看来，自己是建设者，而索罗斯，那是一切次序的破坏者。

    看着幸灾乐祸的巴菲特，格林斯潘即便很有涵养，也要忍不住吐槽。

    “这个家伙，他难道不知道，自己还是米国人。”

    “哈哈哈，哈哈哈，艾伦，你这就没意思了。就在前不久，索罗斯不是还说，资本没有什么国界，也不存在善恶。

    怎么，这才过了没多久，你就打算改变立场了？”

    “唉，说到利益，确实如此。威廉怀特的亚洲投资，确实损失惨重。”

    “还是的，索罗斯就像一头野猪，到处搞破坏，还有那个朱利安.罗伯逊，这厮也不是什么好鸟。

    知道吗，老虎基金去年的回报，接近80%。我想，量子基金怕是更多。

    不过，这次我赌威廉怀特胜出，怎么样，一百美刀如何？”

    “好，如你所愿。该死的，背后的势力都还没出手，这群龙套反而掐起来了。”

    索罗斯笑笑没有接口，所谓龙套，也只是说地位。难不成，你米联储还敢光膀子上手。

    现在的吃相就很难看了，一面假惺惺的说什么救援，一面拼命的往自己碗里划拉。说实在的，这是真拿你没办法，要不是打不赢，你猜猜看，现在该是一副什么场景。

    都知道你们不讲理，可是，你们薅羊毛的时候，就不要搞的那么血淋淋了，这实在太难看了。

    一样摸不着头脑的，自然还有曰本人。

    当然，他们现在的心情，就有些纠结了。混蛋啊，你们实在太过分了，去你们自己家折腾不好吗？我们这里已经很难了，要不要这么离谱啊！

    你在香江和索罗斯作对，这还算是师出有名。毕竟，谁损失了那么多钱，都会做出这样的反应。

    可是，你在曰本可没什么重资产啊！按照他们原来的设想，威廉怀特这厮，没准也会和老虎基金同流合污。

    小曰本可不傻，他们主动调整汇率，是为了促进出口。如果汇率崩盘，那就不是什么出口的问题了。

    他们是出口大国不假，可是，一个岛国，你能指望他们有多少资源？

    如果汇率真的崩了，喂不饱国民不至于，严重的通货膨胀，根本就不可避免。就是这一点，他们也不会让这种情况发生。

    做空是吧？

    给我先把信贷收紧了，再敢贷款给投行，仔细你的皮！

