    远在贵宾室观战的秦明一脸愤怒的看向敖主管，怒道：“他这是什么意思？你不是说他不会下杀手的吗？为什么他会说出这样的话！”

    敖主管作为大斗魂场的负责人，自然也是有着自己的三分脾气，之前要不是顾忌到皇斗战队可能会给自己造成损失，他哪会那么好说话，当下也是冷冷道：“秦老师，这是战斗，有时候有些意外因素也是难免的，而且，阿多桑已经明说了，如果贵徒感觉不敌可以直接投降！”

    敖主管的态度让秦明一阵不满，不过现在根本不是追究这些的时候，他一脸担忧的看向擂台上的独孤雁等人，深怕他们不同意投降。

    自从玉天恒他们这支皇斗战队组建到现在，他们从未有过一败，秦明很害怕他们接受不了今天的结果，不愿意投降。

    事实正如秦明所料，擂台上的独孤雁看到擂台边上瘫倒在地上的玉天恒，又听见姜峰的话语，当下也是柳眉一竖，看向一旁的叶冷冷，然后重重的点了下头。

    叶冷冷一下就明白了独孤雁的意思，直接发动了魂技，洁白的魂光照耀在玉天恒等人的身上。

    姜峰没有阻止，只是静静的看着他们。

    不多时，玉天恒站起身，看着擂台中心的姜峰，玉天恒如临大敌。

    刚刚一瞬间的碰撞，他终于对姜峰的实力有了一个大概的估计，可正是因为知道的更多了，对于姜峰，他更害怕了！

    可心中的傲气根本不允许他认输，只好对着姜峰说道：“阿多桑，你的对手，是我！”

    姜峰转过身，看着玉天恒一副如临大敌的样子不由有些好笑。

    轻蔑的声音传遍了整个斗魂场。

    “你们，还有最后一次机会。”

    说完，姜峰的身影再度朝着玉天恒奔袭而去。

    这次玉天恒没有丝毫的犹豫，全身魂力暴涌而出，脚下的魂环同时亮起，凭借着自身的感知，朝着前方狠狠一拳轰去。

    这一击蕴含了玉天恒所有的力量与魂力，他将自己的一切堵在了这一拳！

    静！没有响彻斗魂场的声响，有的只有玉天恒极速收缩的瞳孔跟他不可置信的表情。

    在玉天恒收缩的瞳孔中倒映着姜峰右手单手挡住玉天恒攻击的画面。

    轰！！！

    迟来的爆炸声响起，在独孤雁震惊的眼神中，玉天恒直接倒飞了出去，这次姜峰没有丝毫留手，这一击直接将玉天恒击飞出去几十米，最后一头栽进了看台中。

    “啊啊啊啊！！！”

    独孤雁再也没有忍住，发出了凄厉的叫声，听到独孤雁的叫声，皇斗战队的所有人全都停止了自己进攻的步伐，迅速回到了独孤雁的身边。

    独孤雁脚下的紫色魂环亮起，她那原本因为武魂附体出现的蛇尾也是迅速染上一层紫色，随后她深呼吸了一口，一大口紫色的毒雾朝着姜峰奔袭而来。

    姜峰刚接触到这毒雾，一股恶臭感袭来，大脑止不住的眩晕，四肢也是逐渐变得乏力。

    此时蓝银皇右腿骨发出淡淡的魂力波动，一股如沐春风的感觉瞬间包裹住了姜峰，那股眩晕感也是迅速消失不见。

    总算是逼出你这个家伙的毒素了！

    姜峰一步步走向独孤雁，嘴里发出冷笑声：“血脉毒素，伤敌一千自损八百，可真有你的！”

    很快，姜峰来到了独孤雁的面前，石家兄弟见状正想动手，却听见姜峰说道：“认输，再动手就是死！”

    听到姜峰的话，众人的脸上都出现了一丝犹豫。

    玉天恒身为三十九级魂尊，是全队最强者，刚刚玉天恒的结局他们也是看在眼里，他们没有信心可以在姜峰的攻势下存活下来。

    独孤雁的脸上出现一丝纠结，她不愿就此放弃，可是她也没把握可以打赢姜峰！

    就在这时，擂台边上传来一道男声。

    “我代表皇斗学院认输！”

    听到这声音，众人全都转头看去。

    看见来人，独孤雁更是出声道：“秦老师！”

    秦明没有看向独孤雁，而是一脸认真的看着姜峰。

    “阿多桑，我代表皇斗学院认输！”

    姜峰微微昂首，然后缓缓走下擂台。

    随着他的离开，裁判也是宣布了这场比赛的胜利者。

    “我宣布，本次比赛的胜利者乃是阿多桑！”

    听着裁判的声音，观众们并没有多少买账，因为这场所谓的挑战，在他们眼里没有丝毫的观赏性。

    从头到尾更像是姜峰一个人的独角戏，他似乎一直在等待着什么，就像是猫捉老鼠一般。

    独孤雁等人同样也是感知到了这种想法，所以才会一脸的不忿。

    他们不是不能接受失败，他们接受不了的是玩弄！

    是姜峰那高高在上的态度！

    尤其是独孤雁，他总感觉这个阿多桑一直在看着自己，虽然全程阿多桑没有表现出其他的目的，但她就是有这种直觉！

    离开了斗魂场的姜峰迅速甩掉了身后的几个尾巴。

    摘下面具，姜峰看向前方，然后按了下手腕上的传音宝石说道：“老爷子，出来一下。”

    姜峰话语落下不久，他前方的空气出现一丝波动，紧接着，尘心的身影出现在了他的面前。

    “怎么了峰儿？”

    姜峰嘴角我微翘：“老爷子，我好像发现一些了不得的东西。”

    “哦？”

    尘心发出一声疑惑。

    姜峰解释道：“那个独孤雁不出意外的话应该是毒斗罗独孤博的孙女，那个家伙体内有着一种毒素，我敢保证独孤雁因为这种毒素活不了多少年了。这种毒素是源自血脉，所以我推测，这应该是从她的爷爷独孤博哪里遗传下来的。”

    尘心眉头微皱，依旧有着一丝不解。

    “所以你的意思是？”

    “老爷子，你说这独孤博不仅没死，还修炼到了封号斗罗境界，你猜猜，是因为什么呢？”

    尘心沉思了片刻说道：“峰儿，那独孤博毕竟是一名封号斗罗，虽然实力略低，但在天斗帝国还是有着一定的地位，如果没有绝对的把握......”

    姜峰摆了摆手制止了尘心的话语：“老爷子，相信我。”

    尘心盯着姜峰看了几秒，见姜峰一脸的自信，尘心也是点头说道：

    “好！”

