    第117章 他把领带扔了   

    姜瓷这几天身上来事儿，不舒服，下班打算早早回寝室歇着。

    

    出公司的时候，看到姜义在公司门口等着。

    

    “妹儿，今天怎么没跟陆禹东一起回家？

    我刚才看到他走了。”

    姜义问姜瓷。

    

    “我这几天在寝室住。”

    姜瓷说道。

    

    姜义心想：肯定是和陆禹东闹别扭了，要不然不会去寝室住。

    

    他在想：怎么能让姜瓷和陆禹东的关系继续恶化，让两个人彻底离婚呢？

    刚才他已经成功挑动了陆禹东的怒火了，姜瓷这边，也应该加点儿火候……   

    ……   

    陆禹东上车以后，久久不能平息心里的怒火。

    

    他点了一根烟，在车里抽起来。

    

    他知道姜瓷绝对不会这么大胆和初硕约会，他也知道，他们两个可能在商场碰到了，姜义绝对不会撒这种无中生有的低级谎言。

    

    但是初硕给他参考过领带，应该是真的，那是他刚刚答应给姜瓷涨工资以后。

    

    想到此，陆禹东扯下领带，从车窗里丢了出去，车子绝尘而去。

    

    本来今天他打算接姜瓷回家的。

    

    他甚至都让方阿姨给姜瓷炖好燕窝和红糖姜水了……   

    领带被一个保洁阿姨捡到，阿姨认识这是陆禹东的车位，领带很新，阿姨让人把领带交给姜瓷了。

    

    姜瓷看到领带，很纳闷，戴着的领带，怎么会掉了？

    

    她给陆禹东打电话。

    

    陆禹东正在开车回家的路上。

    

    “你的领带怎么掉了？”

    姜瓷很纳闷的口气。

    

    陆禹东冷冷问她，“这条领带是你和初硕给我挑的？”

    

    姜瓷沉默片刻，心想：他是怎么知道的？

    

    “那天我在新兴商场正好碰到他了……”姜瓷想解释。

    

    “不用说了。”

    说完，陆禹东便挂了电话。

    

    他气的是，在他刚刚把初硕的气焰打下去之后，姜瓷竟然又跟初硕一起挑领带，说明姜瓷没有因为初硕跪在他面前，对初硕敬而远之，反而有些同情初硕。

    

    同情，这种情绪非常微妙！   

    陆禹东紧紧地攥了攥掌心。

    

    姜瓷窝火又窝囊，心想：看起来，这条领带不是掉的，是他自己扔的。

    

    和上次他从车里扔掉初硕的衬衣是一个理。

    

    本来姜瓷这今天也想回去了，可现在，他又生气了。

    

    看起来，她回去的事情，还得缓几天。

    

    回到寝室，姜瓷一个人坐在自己的房间里，生闷气。

    

    韩岚端着一碗红糖姜水过来了，“喝了。”

    

    看到韩岚端来的红糖水，姜瓷心里更堵得慌：以前，他从未这样照顾自己。

    

    也对么，她就是尹雪沫的替身，他管她的死活干什么？

    

    ……   

    杨曼妮从公司出来以后，看到正在冥思苦想的姜义。

    

    杨曼妮背了一个香奈儿的包包。

    

    本来姜义对包不是这么了解的，或者说，根本不了解，拜田枫所赐，现在，他认识所有的牌子，却一个都买不起。

    

    “我送你回家吧，杨小姐。”

    姜义把书给了杨曼妮以后，很客气地说道。

    

    姜义毕竟是初硕的人，杨曼妮爱屋及乌，当然想从姜义那里套点儿初硕的情况。

    

    “好啊，谢谢你。”

    杨曼妮说道。

    

    “姜瓷工作怎样？”

    上车以后，姜义问杨曼妮。

    

    “你认识姜瓷？”

    显然，杨曼妮非常诧异。

    

    “姜瓷是我妹，我跟她矛盾很大，从小我爸妈就光疼她不疼我，把她含在嘴里怕热了，捧在手里怕化了，我在我们家的存在感极低，做饭，妈就做姜瓷喜欢的，家长会，妈去参加她的，不参加我的，有钱先给她，我们家说不上富裕，但也过得去，姜瓷从小更是衣食无忧，我爸妈什么不给我……我从小在这种家庭长大，很难不对她有偏见，现在好了，爸爸去世了，妈妈植物人了……”姜义这些，说的都是真心话，眼里是愤怒的光。

    

    姜瓷抢走了他的一切。

    

    杨曼妮知道，不幸的人，要用一生去治愈的。

    

    “现在，我想整整我妹妹，但是，需要你配合，你觉得呢？”

    姜义说道。

    

    姜义知道杨曼妮喜欢初硕，想必也跟姜瓷有仇，仇人的仇人就是朋友。

    

    “嗯，但怎么做呢？”

    杨曼妮也微皱着眉头。

    

    她恨姜瓷不是一天半天了，姜瓷抢走了她的职位，经济法的分数比她高，让她去审计部的梦想落空，如今在财务部又压她一头……   

    “我们从你这个包上做文章。

    这样……”姜义对着杨曼妮说起自己的计划来。

    

    姜义和杨曼妮没有什么交情，但是姜义想拆散姜瓷和陆禹东的心始终没变，而杨曼妮，想报仇的心，也没有变。

    

    

    

