    无意间，武植说了一句，今后一直在反思、蛋疼的一句话！

    天知道，这位公主殿下的玩性有多大！

    说话间，武植已经迅速从山洞之中冲刷而过。

    这时候，武植的鼻子微微动了一下。

    他闻到了一种很奇怪的味道。

    武植顿时停下脚步。

    “沙！”

    武植在地面上迅速划蹭而过，随后就如同一颗万年岩石，停在那里不动。

    武植听到前方有脚步声。

    接着，不远处就见到有微热的火光传了过来。

    “谁在那里？”

    武植发出一声低喝。

    很快，左侧山洞的拐角处，传来一个女子清清脆脆的惊呼声。

    “师父，是你吗？”

    很快，梁红玉和藤原璋子就从拐角处迅速走了过来。

    当火光照在武植和赵芙笒身上的时候，梁红玉发出一声惊呼。

    “公主殿下你没死啊，太好了，太好了！”

    梁红玉以自己最快的速度冲了过来。

    可她碰到赵芙笒手的时候，不由得吓了一跳。

    “好烫啊！”

    “师父，公主殿下怎么了？”

    武植此时没有直接回答，他反而将目光投向不远处，那不停靠近的人儿。

    藤原璋子，武植自打第一次见到她的时候，就觉得此人不一般。

    虽然他无法确切地说出藤原璋子究竟哪里与众不同，仅仅只是一种感觉。

    因此在面对藤原璋子的时候，武植多多少少也是留了一点心眼的。

    武植由于不清楚藤原璋子真正要什么？

    目的又是如何？

    所以就把她留在了枕水山庄。

    武植并没有特意派人盯着她。

    一方面是为了赢得藤原璋子的信任，另外一方面也是武植不明确，藤原璋子真正的实力如何。

    而此时武植却是发现，在藤原璋子的肩膀上，居然停着一只浑身都在燃烧的鸟！

    而且，这种鸟所释放出来的火焰，不是一般的通红色，而是淡蓝色！

    这只鸟外形看上去很普通，只是用木头雕刻而成。

    它无法行动，也不像是活的。

    可是它燃烧出来的火焰没有任何温度，却能够把周边的环境都照亮。

    武植看着藤原璋子，开口询问：“公主中毒了，你有办法救她吗？”

    此时，藤原璋子的内心是极度矛盾。

    她非常不愿意在这里见到武植。

    刚才和梁红玉往下搜寻赵芙笒的时候，她就已经听到下方传来了剧烈打斗的声音。

    她隐约知道，这个人很有可能是武植。

    虽然明知如此，可是为了救赵芙笒，她还是来了。

    藤原璋子快步走到跟前，伸出如白玉般的纤纤素手。

    轻轻地搭在了赵芙笒的脉搏上。

    不多时，藤原璋子就说。

    “她中的应该是一种奇特的蛇毒。”

    “这种蛇常年都在幽暗的环境下生活，它的血都是冰寒的。”

    武植点点头，当他打算把赵芙笒放到旁边平坦的地面上时，藤原璋子连忙说：“别！”

    “你就这样抱着她！”

    “她要是离开你，会死！”

    武植心里咯噔了一声，忙盯着藤原璋子问。

    “如何才能救她？”

    藤原璋子反说了一句：“那要看看你，要救公主殿下的决心有多少？”

    武植听后不由得眉头一紧：“这话怎么说？”

    藤原璋子轻轻叹了一口气，随后说道。

    “公主所中的这种蛇毒，从某种理论上说是无解的。”

    “不过这个世上万物都是相生相克，从我们道家学说来讲述的话，要救公主，必须阴阳交泰。”

    一听这话，武植本能地摇头。

    “这、这不太好吧？”

    “她是公主，而且还未经人事。”

