    “姬如月是你丈夫？”

    姬天齐皱着眉头，淡淡道：“我怎么没听说我姬家姬如月有你这个丈夫？”

    “晚辈和如月，并非相识在姬家，姬家主没听过也是正常。”

    秦尘淡淡道。

    姬天齐点点头，道：“原来如此，不过，此次恕如月和无雪无法过来了，因为如月和无雪并非在我古界之中做任务，而是离开了古界，去了别的地方。”

    “不在古界？

    不知在何处？”

    秦尘心中疑惑更甚了。

    怎么这么巧，如月和无雪都不在？

    “这恕我不能告知了，此事，乃是我姬家的隐秘，所以还望见谅。”

    姬天齐淡淡道。

    “这么说来，神工天尊殿主此次前来，并非是为了我姬家比武招亲了？”

    姬天耀也淡笑看向神工天尊。

    神工天尊微笑道：“倒也不算，姬家比武招亲，乃是大事，本座前来，的确是来庆祝。”

    “呵呵，好说。”

    姬天耀眯着眼睛。

    “老祖。”

    就在这时，有姬家弟子前来：“人族其他势力的强者都到了，正在门外。”

    姬天耀当即拱手：“神工天尊殿主，恕老夫先行告退了，有什么需要，尽管吩咐我姬家的弟子，我姬家，定然会招待好阁下。”

    “天齐，心逸，随我去迎接其他诸位朋友。”

    “是！”

    当即，姬天耀告辞之后，带着姬天齐等人，纷纷离开了姬家大殿，前往姬家门口迎接。

    “神工天尊大人，这姬家不对劲。”

    待得他们一离开，秦尘当即沉声道：“如月和无雪乃是姬家天骄，也都是尊者，有什么任务，需要他们两个一同去完成？

    而且，两人恰好还不在姬家之中？”

    秦尘脸色难看，虽然不知道无雪和如月发生了什么，但是，他总觉得有些不对劲。

    这是他的直觉，他无比坚信。

    “呵呵，我也很想知道，这姬家搞得究竟是什么鬼？”

    神工天尊眯着眼睛说道。

    “殿主，留在这里，这姬家也不会说实话，不如弟子想办法打探一番。”

    说着，秦尘站起，便要离开此地。

    他心中不安，准备强行打探。

    “这可是姬家族地，必然危险重重，你不怕陷在里面？”

    神工天尊微笑道。

    “无妨，弟子有办法。”

    “去吧，没事，若是出了什么事，本座替你兜着。”

    神工天尊笑着说道。

    秦尘点头，站起来，朝着姬家的族地深处走去。

    “阁下，你这是要去什么地方？”

    秦尘一离开这片空地所在的大殿，立刻就有两名姬家弟子走了上来，“里面是我姬家的族地，还请朋友不要随意进入。”

    “哦，我只是对古界古族有些好奇，所以冒昧进入。”

    秦尘笑着道：“我这就回去，咦……”突然，秦尘震惊的看了眼姬家族地深处。

    那两名弟子一怔，急忙转头，可下一刻，嗡，一股强大的灵魂气息，瞬间涌入两人脑海。

    这两名守护在这里的也是尊者，但是在这一股灵魂气息之下，只觉得眼前一晕，头昏昏沉沉的。

    等回过神来，秦尘已经消失不见了。

    “嗯？

    那小子呢？”

    “不知道啊，刚才还在这呢？”

    “难道是回去了？”

    这两名尊者有些疑惑，摸了摸脑袋，一头误会。

    “这小子，手段还真是果断，有点本座的风范了。”

    远处，神工天尊却是笑眯眯的感知这一切，然后一拍桌子：“来人，还不给我倒茶。”

    姬家族地深处。

    秦尘迅速进入其中。

    “秦尘小子，这里可是好地方啊。”

    进入姬家族地里面，洪荒祖龙感知着四周，眼眸发光。

    “在这族地后方，应该隐藏着什么好东西，嘶，这股气息，应该是不弱于我等的混沌生灵啊。”

    洪荒祖龙和血河圣祖兴奋起来。

    到了他们这个地步，想要恢复，难度自然不小，不过有了造物之力，吸收了空间古兽一族天尊的力量之后，洪荒祖龙和血河圣祖都已经恢复了许多。

    “秦尘小子，走，赶紧去这姬家族地后方。”

    洪荒祖龙激动道。

    “我们此行前来，是来找如月和无雪的，别胡闹。”

    秦尘低喝一声，朝着姬家族地深处掠去。

    四周，一道道的混沌气息弥漫，这些气息，组成一片隐秘的大阵，化作浩瀚的周天之阵，笼罩此地。

    并且，族地之中，不少强者巡逻和走动着，今天是姬家的大日子，自然需要谨慎仔细，防止出现什么意外。

    有了这混沌周天之阵，还有如此森严的防卫，一般人，根本无法闯入此地，即便是巅峰天尊也一样，极容易被发现。

    但是秦尘不同，他吸收混沌本源，本身便是修炼混沌之力的强者，再加上有洪荒祖龙和血河圣祖两大太初生灵，混沌中诞生的强者，这区区混沌周天大阵，自然无法难到他。

    秦尘小心翼翼，躲过诸多强者，已然来到了姬家族地的深处。

    唰！空间一闪，秦尘在姬家族地深处的一处空间隐蔽起来，同时，他眉心之中，一道无形的造物之力凝聚，嗡，顿时，造物之眼，瞬间开启。

    姬家族地，无比深邃，且强者众多。

    秦尘在这里人生地不熟，自然不可能随意乱找，若是平素里，秦尘只能冒险擒拿姬家的人来拷问，不过这样一来，很容易暴露。

    而如今，秦尘拥有造物之眼，却是可以通过造物之眼看出一些端倪。

    嗡！造物之眼睁开，秦尘瞬间看向姬家族地之中。

    天空中，一道道规则大道涌动，姬家强者太多了，造物之眼一开，秦尘立刻就看到，姬家族地之中隐藏着几道强大的大道气息，这是天尊级别的强者。

    秦尘暗暗记下，至少，这几个地方不能贸然闯入。

    而后，秦尘又看向其他地方，当他看向姬家族地入口的时候，不由倒吸冷气。

    就看到姬家族地入口之处，一道道可怕的大道之力冲天，这数量太多了，密密麻麻，堆挤在一起，如同汪洋一般，浩浩荡荡，充斥整个眼帘。

    这是来了多少天尊强者？

    秦尘瞬间明白过来，这些天尊大道，极可能是此次前来参加姬家比武招亲的人族各大势力的强者，只是，这到来的强者数量也太多了些。

    

