    看到张一出现，萧易遮盖在面具下的脸庞一黑。

    “张三，你是不是故意在躲着我？”面具缝隙里，张一俏眸一眯。

    萧易阴沉道：“张一姑娘，你若不将上回的欠我的神石先给齐了，这次我是不会再帮你烙印神符了。”

    张一撇嘴道：“瞧你也是个有本事的人，怎么如此小家子气？难道我张一还会欠你的神石不成？”

    张一话音一落，一个拳头大的圆形黑石，被她随手一丢，滚落到萧易的面前。

    “看清楚了，这是神源石。一颗足抵千万神石！你今天再帮我烙印五百根冰魄魂针，这颗神源石就是你的了。”张一道。

    萧易见张一真的拿出了一颗神源石，眼神也是一亮。

    “成！五百根是吧，我烙了！”萧易咧嘴一笑。

    反正他今天来黑市，就是为了赚取神石的，给谁烙印都一样。

    当即，萧易开始卯足了劲的给冰魄魂针烙印神符。

    上次进入黑市时，萧易还是神人巅峰修为，如今跨入仙神级，凝聚神符和烙印符印自然也更得心应手了。

    距离闭市还有半个时辰的时候，萧易已经完成了五百根冰魄魂针的神符烙印。

    “张一姑娘，以后像这种量大的活儿，咱们像今天这样就好，你先付神石，如此我就能心情愉快的替你烙印神符了。”萧易咧嘴笑着，将五百根烙印好了的冰魄魂针递给张一。

    张一撇嘴道：“你放心，只要你替我烙印神符，神石定是少不了你的。”

    张一将冰魄魂针收起，转身便是离开。

    萧易眯眼一笑，将神源石抓在手里，心里也是欢喜的很。

    这么神源石之中蕴含的神力，应该足以让他的神力修为提升到仙神境中期了！

    这番辛苦，也算没白费。

    “张三兄弟。”

    随着嘿笑的声音，张四走到萧易摊位前来。

    萧易轻笑道：“张四兄弟今日可需要烙印神兵了？”

    张四咧嘴笑道：“自然，而且还是一笔大生意。若不是刚才那张一一直在，兄弟我早就过来了。”

    张四说话间，交给萧易一枚神戒。

    萧易眉头一挑，张四低声道：“这里面不仅有数十把神兵，还有一些其他东西，张三兄弟先瞧瞧，是不是你想要的东西。”

    萧易神魂沉入神戒之中，顿时一股毒物气息进入感知。

    萧易眼神一亮，咧嘴笑道：“正是我想要的。不过，这里面的量，似乎有些不足啊！”

    张四连忙道：“是的，因为我们不确定张三兄弟是否真的需要这个，所以没敢多准备。张三兄弟放心，我们绝不会让你白劳的。这些神兵你尽管带回去烙印，等下次黑市开市，你将这些神兵归还，我也会给你带齐同等价值的那东西来。”

    萧易讶然：“张四兄弟就这么信任我？”

    张四嘿笑道：“要说十足信任，那自然不可能。这些神兵若丢了，虽然损失也是不小，但我们还能承受得起。所以我们也愿意用这些神兵拿来一赌。再者，这里头有些神兵，不少人都眼熟的很，即便在黑市之中，也是能不暴露就不暴露。”

    萧易点头道：“嗯，若是那些被人眼熟的神兵被人认出来了，你的身份便会引起别人的怀疑。行，那我们就这样说妥了，下次黑市开市，我们再完成交易。”

    “那就多谢张三兄弟了！嘿，还别说，被张三兄弟烙印了神符的兵刃，那是好用的不得了啊！”张四夸赞道。

    萧易轻笑道：“用得趁手就好。你先走吧！”

    张四应了一声，便离开了。

    另一边，张一负手而立，站在一个老者身侧。

    老者身前，一道水幕光影，投影的正是萧易和张四在一起的场景。

    “宗伯，你说那张四神神秘秘的塞给张三的那枚神戒之中，装得会是什么？”张一眯眼问道。

    宗伯笑道：“虽不知是什么，但应该是那张三很想要的东西。他神魂内查那枚神戒的时候，眼神的光亮程度，比见到神源石还要兴奋。而且，这张三绝非普通人物，一般人见了神源石，定会震惊许久。可他只是欢喜了一下而已。这是一个见过大世面的年轻人。”

    张一撇嘴道：“见过世面，还那么小人之心，硬是躲了我两个月。我这一套冰魄魂针，如今才烙印了八百根，剩下的三千多根，按照这个速度，我还得留在天歌城这地方近一年才能完成。这还得张三别再给我掉链子才行。”

    宗伯轻咳道：“大小姐，老朽记得你就一块神源石，后面的报酬，你打算怎么支付？你这一套魂针烙印下来，所需神石极大，老朽能动用的神石之数也是有限，怕是帮不了你太大的忙啊！”

    张一眯眼道：“是啊，这唯一的一块神源石，我已经给他了，接下来该怎么办呢？我听说荣超神手里有三颗神源石，也不知道是不是真的。”

    宗伯眼眸一惊，连忙道：“大小姐，你打算去抢荣超神手里的神源石？”

    张一坏笑道：“是啊，除了这个办法，我想不出别的办法了。宗伯，明天夜里，咱们去荣家转转吧！以你的能耐，让那荣超神乖乖交出神源石，应该不是难事吧。”

    宗伯连忙道：“大小姐，这不可啊。宗主交代过，我们只做黑市生意，绝不能动城里的人。若坏了这个规矩，这黑市生意定是做不久的。”

    张一撇嘴道：“宗伯这是要让我失信于人吗？我张一一可是一诺千金的人，绝不能说话不算数的。要是到时候我拿不出神源石来，让那张三小瞧了我，我不是真成小人了？”

    宗伯脸皮抽搐，为了不失信给张三，所以就去抢别人的神源石，来兑现自己的诺言？

    这大小姐的脾性……怎么一点都不像宗主啊！

    “宗伯，你就说句话吧，到底去不去？你不去，我可就只能自己去了啊，到时候我要是出了什么事情，你好像也很难跟我娘亲交代呢！”张一一坏笑道。

    宗伯嘴角抽了抽，苦笑道：“大小姐，只此一回啊！这种事情若干多了，真会出事的！”

