    冷觅安已经和妈妈一般高了，站在一起还真像一对姐妹，就是小白菜长相偏高鼻深目的老冷，跟赵惜月只有脸型相似。

    赵惜月在思考，后面还有很多场戏呢，该怎么演啊？

    演戏太难了。

    总不能每场戏都找女儿帮忙吧？

    诶？当然要找女儿帮忙了，要学就学个有始有终，拍出来风格神韵才会统一……

    为了艺术献祭一下女儿，似乎合情合理。

    上阵父子兵，飙戏母女花。

    嗯，就这么愉快的决定了，以后的戏份也找她帮忙，拍完回家给她做好吃的。

    苏野抱了一个大西瓜，让剧组演职人员们分了解解渴，众人顿时欢呼。苏野拿了两块瓜过来，大的递给赵姨，小的给白菜。

    “安安，西瓜性寒少吃点，下午你吃了雪糕，晚上吃饭的时候多喝点热汤。”

    冷觅安结果瓜，低着头眼珠朝上瞄了苏野一眼：“知道了。”

    赵惜月赶紧抵近观察，这微表情不错啊，害羞又感动，活灵活现，嗯，记下来记下来，之后演戏应该用得上。

    冷觅安大囧：“妈妈，你不吃西瓜，这么看着我干什么？”

    赵惜月：“我看你的西瓜红不红。”

    冷觅安道：“都是一个西瓜分出来的，红不红你看自己手里的不也一样吗？”

    赵姨批头就是一巴掌：“还学会犟嘴了？欠收拾！”

    苏野退到安全距离，默默吃瓜。

    众人吃完西瓜，收工，先去吃饭，吃过饭天色擦黑，众人转场去了“樊家大院”，今晚拍樊大少爷勾结棒老二（土匪）抢劫自己家的戏码。

    另一个世界的原片是白天拍的，做了一下夜幕效果，看起来不够逼真，苏野的想法是真拍夜戏，这对灯光组和摄影组的挑战比较大。

    但……谁让你们是电影厂出来的呢？这点水平都没得迈？

    事实证明，他们还真有水平。

    夜景拍得暗而不糊，因为镜头光圈给力的原因，有几个镜头拍得是相当通透。

    在暗光环境下，大光圈镜头的威力最明显。

    演员们表演也很给力，这一群人碰撞在一起，不能说纯演技精湛，更多的是能碰撞出火花。一言一语，一举一动，都是戏，绝不干巴巴，更不可能出现傻站着念台词的情况。

    演出来的东西很能调动观众情绪，这比演技还要难得。

    尤其是男主角林圆，他虽然是第一次当男一号，但表现极为亮眼，傻中透着精，精中带着憨。

    说明苏野没有看走眼，毕竟，苏野是在《长恨歌》剧组遇到林圆后，才决定要拍这部戏的。

    现在看来，倒是歪打正着了。

    苏野的野心大了起来，他想，凭借着这群电影人和演员，再加上自己手里的一堆优质方言电影，不知道能不能攒出个西南圈，也去跟京都圈、东海圈、新港圈打打擂台？

    如今看来还差很远，但苏野有的是时间，不急不急。

    ……

    晚上没有戏，赵姨带着冷觅安早早回了旅馆休息，这算是特权的一种吧。

    福安镇没有像样的酒店，节目组包下了一个小旅馆，好的两三个人挤一间，差一点的四五个人拼床睡，演职人员们都没有怨言，更苦的环境他们都经历过，这算啥？

    倒是养尊处优的赵惜月和冷觅安不太适应，房间太小，没有空调，厕所还是蹲坑式的。

    只怪老冷太能赚钱，富养媳妇富养女儿。

    赵惜月洗了头出来看见女儿又在伏案疾书，顿时好奇心大盛，蹑手蹑脚走过去探头窥视。

    冷觅安吓一跳，捂住高一英语课本：“啊呀！你看什么啊？”

    赵惜月：“我还以为你又在练文笔呢。”

    冷觅安顿时脸红筋涨：“瞎说什么？我在预习高一课程！”

    “那你捂什么捂？”

    “我，我……”

    对啊，我心虚什么？

    冷觅安有点懵，都怪小野，非逼着人家写情书，丢死人了。

    赵惜月仔细观察女儿的表情变换，学会了学会了。

    她心想，演戏果然是靠天赋的，没想到我竟然如此有天赋，多亏我生了个表情包女儿，表情确实丰富。

    一会儿后，赵惜月说道：“好啦好啦！遇到我这样的妈，是你上辈子修来的福分。换了其他人发现你写情……练文笔，早就把你吊起来打了，还能带着你来见他？”

    冷觅安羞得无地自容，扭来扭去：“妈妈不要乱说呀！”

    赵惜月：“你还小，不懂。但苏野是个懂事的，还招人喜欢。妈妈看得出来，他吃定咱们家了，你爸还把他当兄弟，我能怎么办？哎！希望一切顺利吧。”

    “我们，我们……只是普通朋友啦！”

    冷觅安眼珠乱转，拖鞋里的脚趾都抓紧了，这次得抠个别墅出来。

    赵惜月一边观察一边揣摩。

    哦！

    睁眼说瞎话要这么演。

    赵姨从小成绩不好，还好冷觅安智商随她爹。

    但赵惜月长得好看舞跳得不错，十七岁去剧团伴舞，没几天就被读金融系的某冷姓研究生给拱了，所以，冷妈是相信爱情的。

    这些年，她又被老冷娇养得厉害，没有什么心机城府。

    即便如此，赵姨还是敏锐地感觉到自己不多的戏份，演出周期被安排得太长了，一定是小野猪的小伎俩。

    ……

    夜深，苏野让人买来一些烤串，跟几个主创一起一边撸串喝啤酒，一边讨论第一天拍摄遇到的问题，总结经验优化流程，这是我党的优良传统。

    凌晨时分，大家收拾好笔记回屋睡觉。

    苏野接到了老冷的电话，还以为他想赵姨和安安了，说道：“冷叔，你急什么？要不我把她们的戏份安排紧凑一点，让她们早点回来陪你？”

    老冷人狠话不多：“大可不必！我一个人在家吃外卖爽到飞起，你给我把她们拖到剧组杀青。”

    苏野道：“我……也是这样想的。”

    老冷：“好兄弟讲义气！下次我请你吃大餐，挂了，我看球赛去了。”

    苏野挂了电话，去和美术组的胡安等人挤大通铺。

    第二天，大雨倾盆。

    户外的戏拍不了了，原本今天是拍活埋戏的，现在只能临时改成室内戏，拍樊哈儿读书和挨打。

    看拍戏的间隙，冷觅安突然对苏野说：“我看了剧本，好喜欢敢爱敢恨的秀姑，让我演秀姑好不好？憨憨妈妈都能演戏，我天赋肯定比她高。”

    苏野吓一跳：“不行！绝对不行！绝对绝对不行！”

