    “原本你们马上就要去天星学院了，在这种时候我自然是不应该让你们去妖物战场，一旦受了伤，交流赛会非常不利。

    不过你现在实力已经这么强了，就算我们进去也不会有什么危险不是？”李瑞洋笑嘻嘻的道。

    帝北宸挑眉，这几天他的确没什么安排，因为修为在短时间内提升，他还需要一点时间去适应，闭关修炼也并不合适，趁着这个时间去一趟妖物战场也不错。

    “可以。”

    “真的？那太好了。”李瑞洋松了一口气，“我自从突破三瓶以后，都还没去过妖物战场。”

    “我也一起去吧！”温子然兴致勃勃的道。

    “好。”

    “以你的修为去三品域还有些危险吧？”李瑞洋问道。

    “这有什么危险的，北宸都已经五品了，他可以保护我的。”温子然一脸理所当然的看向了帝北宸，“北宸，我说的对吧？”

    “你既然想去，那就一起去吧。”

    帝北宸对此倒并不担心，想想之前他们就已经在四品域逃亡了一番，三品域的危险比起四品域来无疑小了很多。

    以他们目前的实力只要小心一些，都不会有危险。

    温子然嘿嘿一笑，“我到目前为止都还没去过妖物战场，趁着这次的机会也能去见识一番。”

    “李瑞洋，说实话，你就是对自己的实力没自信，不敢单独去三品域，所以才喊着北宸一起去吧？”温子然见对方一脸嫌弃的看着自己，调侃道。

    李瑞洋目光有些闪躲，“我怎么可能对自己的实力没自信，这不是想着你们正好也没事，所以大家一起去历练做个伴嘛！”

    “呵呵……”温子然一副我早已经看穿你的表情。

    “先不跟你们说了，我这就去打听消息，等确定好情况便来找你们。”李瑞洋挥了挥手便迅速跑开了。

    见状，温子然轻笑一声，转头看向了北宸，“你也担心他进了妖物战场之后会被人找麻烦吧？”

    “倪浩楠不会善罢甘休的，他现在不敢对我们出手，说不定会想办法对我们身边的人出手。

    既然这次有机会，不妨就陪他一同去一趟，如果倪浩楠真的准备动手，说不定我们能碰上。”

    帝北宸目光深邃，李瑞洋一直以来都在帮着他们，他自然不希望因为自己的事情而牵连到他。

    “我看他应该也是想到了这一点，所以最近一直都没有去妖物战场历练，否则以他的脾性恐怕早就已经去了。”

    李瑞洋打听消息的速度的确很快，不过半天的时间他就已经回来了。

    “你们要的消息我已经打听到了，天星学院今年的招生情况可真是了不得，光是一品天才就已经达到了二十人之数。

    幸好我当初将你们给招揽到学院来了，否则这一次的交流岂不是太打脸了，双方的差距简直太悬殊啊！”

    李瑞洋一脸感慨，“我觉得校长必须得多给我点奖励才行，我这可是为学院作出了巨大的贡献啊！”

    “你就别做白日梦了，我听说校长已经给了你一些奖励了，你要是再贪心，我怕院长会把你丢出去。”

