    而他右脚狠狠地踩在大鱼的下颚，左手死死抠住大鱼嘴巴的一个部位，使得身体无论如何都不会进入它的体内。

    武植憋着气，拳头如狂风暴雨一般死命地打在大鱼嘴部的骨骼上。

    只是这个家伙的骨头实在是太硬，武植在水里也使不出什么力气。

    “砰！”

    大鱼突然撞在了旁边的岩壁上，也正是这一撞，使得武植整个人都被它吞了进去。

    慌乱之中，武植不停地挥舞着手脚，想要抓住什么东西固定身体。

    他抓到了一个熟悉的部位，那就是大夏龙雀刀的刀柄！

    有刀在身，又在大鱼的腹部，武植当下发狠了！

    他手里抓着大夏龙雀刀，把体内滚滚真气灌入刀身之中。

    虽然在水里没有办法喊出声音来，但武植已经在心中默念。

    燃木刀，斩！

    武植一刀砍出，顿时，原本狭窄的鱼肚子被他劈开了很大的一个空间！

    他发现，呈现在自己眼前的。似乎是鱼的胆囊。

    那鱼的胆囊之中，有一种东西正在散发出红色的光芒，而且还显得异常灼热！

    武植无法靠近修，利用手中的大夏龙雀刀，肆意地挥砍鱼肉和鱼骨！

    剧烈的疼痛，使得大鱼错乱了方位。

    没有往下沉，反而一直在往水面上飞蹿。

    在火龙潭四周，此时，众人已经跃跃欲试。

    因为武植下去已经有一段时间了，谁都不知道下面发生了什么。

    但是众人都能够感受到火龙潭表面，气泡冒出来的速度正在不断的加大。

    那水潭表面看起来异常狰狞恐怖。

    在中年喇嘛的示意下，已经有两个喇嘛把衣服脱掉，打算跳下去。

    两个人彼此对视一眼，就在他们纵身跳起，就要扑入水潭之中的刹那间。

    水面底下突然有一个巨大的东西直冲而上！

    大鱼撞到了其中一个喇嘛的身上，那喇嘛发出一声惨叫，顿时被撞飞。

    重重的落在了远处的岩壁上，头破血流，当下死亡！

    随后四周中人无比惊异地发现，飞上来的居然是一条鱼！

    而这条鱼在空气当中连续翻滚，最后重重的摔在了旁边的草地上，鱼落地之后还没有死，仍旧不停的翻腾。

    由于它的体型实在过于巨大，很多人从来都没有见过这么大的鱼，一下子不知该如何是好，就这么眼睁睁地看着这条鱼又重新翻回到了水面上。

    大鱼虽然还没有死，但是它已经再没有力气奔达就漂浮在水面上。

    只有鱼嘴不停地张开、闭合。

    也正因如此，使得外面的空气夹杂着浓烈的血腥味，灌入鱼的肚子里。

    此时武植整个人都坐在鲜血淋漓的鱼肚子里，只不过相比起刚才那狭窄的环境，此时武植已经批开出了一个相对大的空间，至少可以呼吸了。

    武植伸手直接抓住了与胆囊，结果这玩意儿滚烫无比，使得武植又缩了回来。

    刚才那一瞬间，他感觉自己抓到的就如同一块烙铁！

    眼前这个东西，就像是与胆囊里面的一块结石，只不过这个结石滚烫无比，仿佛蕴藏着无穷的力量。

    武植之前毕竟有了吸收千年火灵芝的经验，趁着现在外面那些人还没有意识到里边的动静，武植立即把大夏龙雀刀插在自己的身旁。

    由于这把刀体型巨大，武植利用他给自己支撑起了一个空间，赶紧盘腿而坐，气沉丹田。

