    “算了，反正不管怎么样，总要投出去一个的。”马克冰冷的声音响起，打破了酒吧内的寂静。

    的确，这轮投票被反票出去的如果不是钟离，也只会是他们当中的一人，这样一想, 不少人心中顿时松了口气。

    死道友不死贫道，管他丫的。

    至少自己没有出局，这才是最重要的。

    那个扮演钟离的男生虽然看上去很厉害，但不也没找出厉鬼是谁不是么？

    “我受够了！”

    就在这时，一位上了年纪的厨师狠狠地将厨师帽甩在地上，情绪激动。

    “什么投票, 什么厉鬼......这一定是某档整蛊节目吧？我不陪你们玩了！”

    说完, 他便朝着酒吧大门走去。

    “滕叔, 你疯了？”

    “酒吧门被锁住了，出不去的。”有人摇头。

    “滕叔！”

    名叫滕叔的厨师摆了摆手，直接顺路拐进厨房，然后提着一把寒光四射的菜刀重新走了出来，眼神中满是凶狠。

    “我就不信了，这门用刀会劈不开？”

    滕叔挽起袖子，手臂上青筋暴凸，一看就是长年累月从事餐饮行业。

    看到他手中的菜刀，众人不禁一阵噤声，纷纷脸色微变，连连退了好几步。

    “滕叔，你冷静啊！”

    “别干傻事啊！”

    几位酒吧的工作人员纷纷劝道。

    “看我的。”

    滕叔不以为意，直接来到了酒吧门口，望着古色古香的双开门，将菜刀塞进了两道门间的缝隙之中。

    “嗯？”

    他仔细感受着门缝间的阻力，不断的调整菜刀，随后眼睛一亮，大喝一声, 将菜刀整个捅了进去。

    整个过程，众人看的可谓是心惊肉跳，仿佛这门板在滕叔面前是一块等待处理的肉块，不断地被滕叔推拉划割。

    “咔！”

    就在众人看热闹似地看着他摆弄菜刀时，大门忽然发出一声部件碰撞的声音，随后，竟然缓缓地被打开了。

    而门后，是一片白雾弥漫的景象。

    “好，好！”

    滕叔握着门把，将酒吧大门从外向里拉开，脸上满是激动之色。

    酒吧门开了！

    原本怎么也打不开的门，在滕叔手中仿佛变了魔术一般，变得可以活动起来。

    “我靠？”

    一位服务生打扮的青年不可思议地走了过去，看着门缝间被菜刀划割的痕迹，喃喃道：“这就打开了？难道刚才门打不开是因为门锁被什么东西卡住了么？”

    “不知道，反正这门已经开了，我们能逃出去了。”

    滕叔兴奋道，“我得快点回去了, 妈的，这地方的工作老子也不干了！太特么吓人了！韩东，你也早点逃吧！”

    不过，他话还没说完，被他称为韩东的服务生已经先行一步冲出了酒吧，他肩上还背着一个挎包，看起来像是上班时带来的私人物品。

    “你小子下手挺快啊，包都带好了？”

    滕叔哈哈一笑，正准备也走出酒吧，离开这个鬼地方。

    不过，就在这时。

    走在前方，已经走入白雾之中的韩东，忽然停住了。

    他缓缓地转过身，看向酒吧门口的众人，脸上有着恐惧的表情，但是，他的嘴角却诡异地向上翘了起来。

    “怎么了韩东？你没事吧？”

    女经理忍不住喊道。

    韩东没有问答，而是继续望着众人，身体缓缓向前转。

    “咔咔。”

    就这样，在一阵令人头皮发麻的断裂声中，他的身体已经完全朝向了前方，而脑袋......依旧停留在了朝后看的角度上。

    所有人的神色，在这一刻陡然大变。

    他僵硬地摆动双腿，双手呈现出一种诡异的动作姿势，一边朝众人恐惧地微笑着，一边走进了茫茫白雾之中，最后再也不见。

    “他，他怎么了？”

    滕叔浑身抖如糠筛，满是皱纹的脸上都是豆大的冷汗。

    刚刚要不是韩东先走出一步，现在那个位置上的人，恐怕就是他了。

    脖子扭断成一百八十度还能走路？

    韩东变成那个鬼样子，已经明显不是人了。

    不能......不能踏出酒吧，外面有鬼！

    “还能怎么样？被鬼上身了呗！都是你害的啊臭老头！”纹身男恶狠狠瞪了他一眼，不爽道。

    “快，先把门关上！”

    众人连忙重新将酒吧大门关上，然后七手八脚地抬来一张桌子将门堵上，这才松了一口气。

    现在，外面也出不去了，一出去就会被鬼杀死！

    “为什么会这样啊？不是只有酒吧里有鬼么？为什么出去也会死？我们......我们该怎么办？”扮演鸣人的男生绝望地倒在墙角，目光呆滞。

    “是啊，呆在这里是死，出去也是死......”

    林争皱眉看着这一幕。

    那个贸然出门、离开酒吧的韩东，绝对不可能是玩家，玩家不可能这么做。

    剩下的身份，也就只有是普通人或着鬼物了。

    如果普通人离开酒吧也会被杀，这就说明这次游戏严格限制了活动范围，就算是普通人也不能置身事外。

    这样的话，让表姐他们先离开的可能性，也就不复存在了。

    一旦闯入这座黄泉酒吧，在游戏结束以前，无论是谁都无法离开......

    不过，林争却是想到了另一种可能。

    如果，这个韩东的真实身份，是鬼呢？

    走出门外的他，试图用离开酒吧就会死的假象来迷惑参与者，达到让所有人不敢踏出酒吧一步的真实目的，这种可能性，也不是不可能存在。

    或许......踏出酒吧大门，就能构成生路也说不一定！

    不过，林争内心隐隐觉得，这种可能性很小。

    因为这样无法解释为什么酒吧大门会被打开的原因。

    要知道，在刚开始光头男就有试过开启大门，然而却以失败告终。

    不管是钥匙还是各种暴力手段，都无法打开锁死的大门，这门堪称完美诠释了什么叫做铜墙铁壁，纹丝不动。

    而现在，仅仅凭借着厨师滕叔的一把菜刀，就能抠动门锁成功开启？

    这根本不太现实。

    林铮对此，表示高度的怀疑。

    唯一的解释是，游戏在刚刚必然发生了某种变化，导致了酒吧大门的意外解锁。

    “不过，就算解锁了也出不去啊，我们已经被完全困死在这座酒吧里了，难道是为了我们可以向广场上的市民呼救？”林争若有所思道。

