    林萧看了看那位即将死去的人说道，“你看，他一动不动的，谁知道他死了还没死。”

    花舞狐疑，“你意思是？”

    “让他开口说话，然后我再上前，一剑刺死他，这样才能证明，我把活人杀死了，是吧。”林萧笑看花舞。

    花舞觉得有道理，还看了看夜宵，“有恢复伤害的丹药吗？”

    “有。”夜宵拿了一丹药给花舞。

    花舞走了过去，给这已经动不了的人，服用下这一颗丹药，而林萧却对鬼灵鼠说道，“你有没办法，让这人继续装死？”

    “可是可以，但这会暴露我，再加上，你怎么知道对方，是不是真星法局的？”鬼灵鼠的话，让林萧打了一个寒颤。

    “差点忘记这一道了。”林萧两眼露出怪异神色。

    而这时，夜宵把自己的剑给林萧，“去吧。”

    林萧看了看这剑后，开始舞动起来，但私下，则往这剑上注入星源。

    这剑，突然当场断裂，吓得林萧“叫”了一声，“什么情况？”

    但林萧心里暗惊，“果然是假剑！”

    刚才林萧还向着夜宵为何会给自己一把看似一般的剑，原来这剑本身就问题，那就是假的。

    可为何给自己假剑，林萧已经不用猜了，那就是眼前这人，可能不是星法局的人，而是别人假扮的。

    因为此人，恢复一些伤势后，不仅没生气，反而在那求自己去杀他。

    这一看，就很假。

    不过夜宵和花舞还不知道林萧看出端倪。

    尤其夜宵看到剑碎了后，就对林萧说道，“不用剑了，你自己过去，随便一掌打下去就行。”

    林萧哦了声后，一步步走过去。

    有了刚才的测试，林萧已经可以肯定这重伤的人有问题，所以他直接把自己的剑拿出来。

    这吓得夜宵喊道，“都说了，不用剑了。”

    “没事，我想一剑，解决更快。”林萧说完，一剑刺过去，而大象背上的人，立马吓得滚了下来，然后连续后退几步。

    林萧疑惑，“这怎么回事？”

    夜宵一脸感慨的看向花舞，而花舞皱眉道，“这只是试探你的。”

    “又试探？”林萧满脸写着不爽。

    花舞则说道，“你竟然成了天墓府的人，就要随时做好和星法局一战的准备。”

    “那刚才你们说什么，他是星法局的人？都是假的？”

    “这是假的，不过附近，确实有星法局的人，在训练，所以等下，我们会带你过去，而你的任务，很简单，就是我们把一些人重伤后，你把他们给解决。”花舞一句话，让林萧怪异道，“又是试探。”

    “这次不是试探，这次是真的。”花舞说完，就和夜宵一起带着林萧离开这。

    而那小豹子和大象，以及刚才假死的人，也后面跟上。

    林萧心中纳闷，“真真假假，这些人，真是玩得六！”

    在林萧吐槽时，他们已经来到一山头上，而且这有一颗高树，同时有梯子可以爬到上面。

    当林萧随着夜宵和花舞来到上面后，能看到这巨大的树干上，有一观望台。

    只见这观望台上，还有伪装在树枝下的望远镜。

    当花舞调整到一个方向瞄了一眼后，就让林萧看，而林萧看了过去，正好看到不远处有一营地。

    这营地中有不少人。

    其中，有三位，就是自己很熟悉的。

    这三人，不是别人，正是流山，千墨，方天。

    “这三人，怎么在这？”林萧狐疑起来。

    花舞则一边介绍，“这些，都是星法局新招募的人。”

    “那他们怎么在这？”

    “这有最原始的森林，不仅星法局，就是我们天墓府，都很喜欢这里训练。”花舞解释道。

    林萧哦了声道，“那你们现在是？”

    “很简单，我们要带着你，一起去灭了这些新生，可能的话，杀光他们，但为了防止漏网之鱼，我们只负责打伤，你来解决他们。”

    林萧感觉这花舞，就是来针对自己的，而夜宵拍了拍林萧肩膀，“这次，是证明你的机会。”

    “证明？我看，你们是想整死我！”

    “整死你？”花舞反问。

    “你们肯定会录制下来，到时候星法局一大堆人死了，都算我头上，对了，还有里面有好几位，都是大有来头的人，比如千家小姐，方家公子！”林萧一一吐槽起来。

    花舞冰冷道，“你现在可以退出，但退出后，你就必须死，因为你知道太多天墓府的事。”

    “算了，我竟然加入天墓府，就已经是天墓府的人，至于他们？死了就死了吧。”林萧说得很轻巧，就好像和真的一样。

    花舞则看向夜宵，“你去把那位带队的星法局之人留下，而那些新人，交给我。”

    “嗯。”夜宵明白后，他们走下大树，然后带着林萧一步步靠近那地方。

    林萧心里开始想着该如何解决面前危机。

    只不过距离太短，林萧根本没想出什么，而夜宵一出去，就扔了几个散发“烟雾”的丹药。

    星法局这些新人训练营的人，立马一一大叫，“什么情况！”

    这时，一中年男子，站了起来，而他也是这次星法局新生们的负责人，秦宫。

    只见秦宫见状，立马对大家喊道，“靠近我！”

    谁知，突然一黑色丝带，从周围飞来，直接缠住秦宫。

    秦宫神色大变，立马一个念头闪过，身前出现一把刀，一一砍碎这网。

    秦宫正好奇是谁出手时，烟雾已经散开，而“新人们”则一一中毒。

    看到这，秦宫神色大变，而夜宵，花舞，以及林萧从树林中走了出来。

    只见夜宵双手一挥，又飞出无数黑色丝带，缠住秦宫。

    秦宫想去震碎这些丝带，但夜宵则笑道，“别冲动，不然这些小家伙，会比你先死！”

    秦宫立马停下手中的刀，然后看着被缠着的自己后冰冷道，“你们是谁！”

    夜宵嘴角勾起，“我们天墓府的！”

    那些“新生们”听到天墓府，当即吓得一个个颤抖起来，有的还哭喊起来。

    而千墨看到林萧时，满脸怪异，“是你！”

    方天更是鄙视道，“小东西，没想到你竟然投靠天墓府了！”

    流山不相信的看向林萧，“这不是真的吧？”

