    “这段时间，他们肯定警惕性很高，稍微过段时间，我一定让他们好看。行了，你们先下去吧。”

    那人压低声音，一字一顿的说道。

    收到命令，两男人忙点了点头，异口同声说了个是，然后小心翼翼的转身，离开了。

    等手下的人都走了，男人再次咬牙且齿的说道：“时听然，你夺走了我心爱的东西，这辈子我都不会放过你的。”

    转眼间，范慧月几人的班机已经成功的降落在洛安机场。

    每次工作忙完之后，呱呱和时梓轩都是从洛安机场分开的，各回各家，各找各妈。

    但是今天，呱呱却不想和他们分开。

    刚从飞机上下来之后，呱呱就快速的走到了时梓轩的身边，压低声音说：“轩轩，我记得你说你的剧本找不到了，今晚我连夜打印出来，明天给你送过去吧。”

    听到呱呱这话，时梓轩不由得惊讶的看了一眼呱呱，他有些不解的说道：“不着急，不是还有半个月嘛！”

    “没事的，反正我也没有事情。”

    “好吧，你对工作的态度，让我很敬佩。”

    时梓轩边说话，边给她竖起了大拇指。

    呱呱是比较敬业，但是想这样的情况，着实不用这么着急的，但是看着呱呱这么认真，时梓轩只好答应了。

    就在呱呱刚和时梓轩说完，她的肩膀就被范慧月轻轻的拍了一下。

    “嗨，呱呱，你就没有什么想要说的？”

    因为路上人多，范慧月都没有时间和呱呱说悄悄话，现在终于下飞机了，她忙凑过来，好奇的问道。

    呱呱有点不好意思的说道：“嘿嘿，慧月，我，我有点不好意思了，不知道明天他还在你们那里不？我想找个机会再见他一面。”

    “应该在的，你有这样的想法也是可以的，这样吧，你晚上给我发信息，如果一切不变的话，我跟你说哈。”

    “恩嗯，谢谢慧月！”

    呱呱瞬间开心起来，原来有个志同道合的朋友，真的太好了，尤其是一直帮助自己追求喜欢的人。

    呱呱从机场和他们分开的时候，阮逸晨正在和南木聊天，也象征性的和呱呱摆了摆手。

    “南木哥哥你和我们一起回去呗。”

    时明月拉着南木的手，说道。

    “我……”

    南木看了一眼范慧月，他想看看范慧月的态度。

    只见范慧月正冲着他傻笑呢，她原本就是冲着他去的，这几天南木对她无限的宠溺和关爱，让她有了更多的安全感和幸福感。

    “南木哥哥，你就和我们一起回去吧，咱们吃过晚饭和逸晨哥哥打球好不好？”

    “还可以踢足球，玩滑板，可多好玩的呢。”

    时梓轩兄弟二人也来到了南木的身边，央求着他能和大家一起去紫云苑。

    “看来你们是一点也不累啊！”

    一个熟悉的声音，从不远处传来。

    几人不约而同的往声音的方向看去，只见时听然面带笑容，挺着大肚子正往这边走来。

    “妈咪，妈咪！”

    时梓熙兄妹三人瞬间兴奋起来，往时听然的身边跑着，喊着。

    范慧月和南木，以及阮逸晨也往时听然的方向走去，他们要去迎接时听然。

    “走吧，咱们都别在这闲聊了。家里已经跟给你们准备好了各种好吃的。”

    时听然和他们一一打过招呼之后，热情的说道。

    “婶婶，我要不就不去了吧，我爸妈还在家……”

    “走吧，我和你爸妈已经通过电话了，吃过晚餐再回去吧，你们大家在一起玩比较开心，回来好好的庆祝一下。”

    时听然和南木说道。

    “听梓熙他们说你的篮球不错，晚上来两场？”

    阮逸晨拍了拍南木的肩膀，说道。

    “就是，就是，南木哥哥你就和我们一起回去吧。”

    时梓轩忙说道。

    南木见大家都这样热情，他都不好意思拒绝了，只好答应和大家一起回去。

    见到时听然之后，三个孩子非要和时听然坐在一辆车里，剩下的几个人只好坐在另一辆车里。

    夏姐很识趣，他们三个都是少男少女，而且还有一对情侣在，她直接坐在了最后面的座位上。

    当然，阮逸晨直接坐在了副驾驶的位置，后面的座位留给了范慧月和南木。

    紫云苑的今晚，特别的热闹，这段时间只有时听然和范思明二人，显得格外的冷清，现在孩子们都来了，还有范慧月，南木，以及阮逸晨几个少男少女，整个紫云苑都生机起来。

    吃晚餐的时候，范思明和时听然说道：“下班之前晨光去了公司找我。”

    “嗯，怎么了？”

    好久有听到高颖儿的消息了，时听然还是愿意听到她的消息的。

    “报喜去了，高颖儿生了一个大胖小子。”

    “生了？这么快。”

    时听然听到这话，又惊又喜，她继续说道：“高家老太太就喜欢男孩，这下应该会喜欢高颖儿了吧。”

    “谁知道呢。”

    范思明不关心这些，他只关心自己家人的幸福安康。

    “那我明天过去看一下高颖儿吧，也沾沾喜气。”

    “可以啊，我陪你一起过去吧。”

    现在时听然也算是孕晚期了，范思明可不放心，他现在是时听然走哪他跟哪，除非真的走不开。

    “明天要上学了。”

    正在大家都在认真吃饭的时候，只听见时明月开口说道。

    “你不想上学吗？”

    时梓熙柔声问道。

    本来时梓轩和时梓熙都是有事请假了才不上学的，但是时明月就是纯属的跟着哥哥们出去玩。

    “不是啊，我的意思是，玩也玩过了，该收心好好上学了，嘻嘻嘻！”

    时明月冲着时梓熙天真的笑了笑。

    “明天我也要上学了。”

    范慧月开口说道。

    “我也是。”

    “我也是。”

    时梓熙兄弟二人也纷纷说道。

    “这次回到学校，你们都收收心，好好上学，知道吗？”

    范思明目光扫视了桌子上几个明天要上学的，他淡淡说道。

    说这话的时候，范慧月心虚的看向南木，谁知道南木正在盯着她看。

    二人四目相对，南木不由得抿嘴笑了笑。

