    “哈哈哈！”

    苟师妹的奇葩举动，让杀气腾腾的大猩猩都笑出声来，它得到了愉悦。

    那大猩猩手臂猛然胀大，变粗，气血之力灌注，掌心一捏，乒乓, 两把灵剑同时断裂。

    按照人族的修为来算，这只大猩猩，可以算作假丹修士（零转金丹），实力非常强大，这三个刚刚筑基的小青年，自然不是对手。

    噗！

    法宝被大猩猩捏断, 两个青年立刻遭到了巨大的反噬，纷纷喷出鲜血。

    “两位仙长...”

    普通人中间，有人发出了惊呼。

    他们早就看出来了，那个女仙长只是长得好看，实际上并没有什么真本领。

    青年仙长要是死了，他们这些人，一定会被妖魔给抓走。

    叮！叮！叮！叮！叮！

    苟师妹不知疲倦，依然在劈砍大猩猩的腿。

    不过，她似乎忘了运转法力，像普通的女子一样，在那里一下一下的砍。

    两个青年修仙者只好取出符篆，飓风符、烈火符，火借风势，持续不断的攻击大猩猩。

    然而，连灵剑都伤不到大猩猩分毫，这些二品符篆，又有多大的威力？

    嗖！

    韩严法正好飞到附近，他的神识捕捉到下方的景象，二话不说就催动了御神机。

    一颗光球飞出, 一下子就轰击在大猩猩的脑门之上，将它的身躯，假丹，一起贯穿，让大猩猩看到了自己的脑浆。

    “这一次，天玄师叔有大麻烦了！”

    随手杀了一头大猩猩妖魔，他不做停留，继续赶路。

    一路上，他见到过好几批到处捉人的妖魔，他都用同样的办法斩杀它们。

    这些场景，让他对妖魔有了更深的认知。

    不是披了张人皮，会说人话，就一定是人的！

    在飞行了六百里后，他终于看到了一副场景：

    黑龙河的中央，漂浮着一座高大的血肉祭坛，祭坛悬空，由两座桥梁分别与两岸连接。

    有许许多多的妖魔，驱赶着男女老少，往祭坛上走。

    不过，这座祭坛的附近，有修仙者在浴血厮杀，炼气、筑基都有, 修为高的就单独拼杀，修为低的就抱团，绞杀着妖魔。

    两岸的大地上，几乎到处都可以看到妖魔和修仙者。

    “萧家子弟，杀光妖魔，解救我们的同族！”

    “杀啊！”

    思虑之间，又有一个家族来支援了。

    韩严法注意到，这些出手的，都是附近的一些小宗门，小家族，绝大多数都是一些筑基期家族，筑基期散修宗门，弱得不成样子，可是，他们在收到同族遭受妖魔残害的消息后，还是杀过来了。

    “仗义每多屠狗辈，负心总是读书人。这句话，一点都没错。”

    韩严法心灵受到了触动。

    在修仙界，真正善良的，都是底层的修仙者。底层的修仙者淳朴，单纯，他们自身遭受了太多的苦难，所以看到比他们弱小的存在受苦，他们就忍不住要打抱不平。

    他们眼中的是非常简单，没有那么多考虑。

    反而是一些强大些的存在，他们站在高位，根本不在乎底层人的死活。

    两个化神大能交手，他们不会去顾忌普通人的死活，若五个大罗道祖交手，就是把全世界的人都打死，他们也不会眨一下眼睛。

    “天地不仁，以万物为刍狗”，在修仙世界，它就是字面意思，没有众生平等的含义。

    韩严法见状，将执法堂堂主令牌抛了下去。

    令牌下落，逐渐的变大，最后，变成一座高达百米的玉碑，矗立在祭坛之上。

    他飘然而下，就站在了令牌之上。

    这一幕，不管是妖魔，还是修仙者，都看得清清楚楚。

    他们虽然不认识执法堂堂主的令牌，却认识令牌上的玄字，在昭州，除了太玄门，没有第二个宗门敢在令牌上刻玄字。

    “太好了！上宗的人来了！”

    “我们有救了！”

    修仙者们都是大喜。

    两个金丹期的妖魔看到韩严法的到来，都是大怒，他们飞升而上，想要刺杀韩严法。

    韩严法动都不动，手中的御神机便放出了剧烈的光芒。

    光芒照射到妖魔的身上，下一刻，两只金丹期的妖魔就像是照到了太阳的厉鬼，浑身都燃起了火焰。

    “啊！”

    两声惨叫之后，两只妖魔形神俱灭。

    韩严法使用千里传音之术，放声道：

    “奉天承运，太玄诏曰。此战之中，凡是斩妖除魔者，皆是我太玄门的大功臣，此后将得到本门两百年的庇护。诸位的后辈，资质合格者，参加我太玄门入门考核，有优先录取之权！”

    “我人族修仙者，斩杀一头炼气期妖兽，奖励十斤中品灵石，斩杀一头筑基期妖魔，奖励百斤中品灵石，斩杀一头金丹期妖魔，奖励万斤中品灵石。”

    说完，他就手持御神机，向着一只化形妖魔杀去。

    化形妖魔，就是金丹期的妖魔。那些吃化形草化形的妖魔，算不上化形妖魔。

    韩严法一来，人族修仙者是士气大振。

    本来，妖魔、妖兽的数量实在太多，多得数不清，他们杀得手软了，都杀不进来。

    但是，太玄门弟子来了，还给了他们“庇护两百年”的承诺，他们就再也没有后顾之忧。

    “杀啊!”

    人族修仙者热血沸腾，一个个像打了鸡血似的，拼命的杀了起来。

    御神机出现在战场上，天地都发生了变化，无穷的宝光照亮半边天，整个天地都像被装入了其中。

    韩严法一出手，便是大招，一团火焰从御神机发出，直接将挡在身前的妖魔烧得灰飞烟灭

    附近的人族修仙者看到韩严法这么猛，更加亢奋。

    “太玄门的小辈，你实在是欺人太甚。”

    一只五彩孔雀从虚空中飞出，它的每一根羽毛都散发着一种光泽，五种光芒流转，仿佛能够把天地万物都卷入光芒之中。

    这是一只修成了领域的孔雀，元婴真君。

    刷！

    孔雀出现后，直接刷出一道五色长虹，向着韩严法刷了过去。

    五色长虹出现，立刻就虚空破碎，无尽法则汇聚，雄霸天下。

    韩严法目光冰冷，他彻底放开御神机。

    轰！

    御神机升起，在他头顶炸开，然后，领域扩散开来，形成了一片星域。

