    他们都是仰着头看着那些武动书院的衙役们，其中一个带班的衙役从中走出来，一手持金榜一手持银榜，而后凌空跃起，将那金榜银榜张贴其上！

    唰的一下，展露无遗。

    秦国这些百姓目光自然而然的都投向十大公子榜，因为上一次排行榜陈枫登顶十大公子，让所有人震惊之余，都是有着浓烈的自豪感。

    陈枫这位如同流星一般崛起的天才高手，可是咱们秦国人！

    他们都是非常以陈枫自豪。

    但是当他们将目光投向十大公子榜榜首的时候，却是骇然发现，陈枫的名字竟然已经消失不见了！

    “不可能吧，怎么陈枫的名字会消失不见了呢？”有人发出惊呼。

    而另外一人则是将十大公子的榜单看了一遍，说道：“整个十大公子榜上，都没有陈枫的名字，难道说……”

    他和旁边的伙伴两人对视一眼，心动都是升起一个可怕的念头：“没有出现在排行榜之上，说明他不是被其他人给击败了，而是有可能直接……”

    “嗨，不用猜了，陈枫肯定是死了！”

    这时候，忽然一个充满的戏谑而又非常油滑的声音在旁边响起。

    这声音里面充满了一股幸灾乐祸之意，众人循着声音看去，只见说话的乃是一个三十来岁的黑衣汉子。

    他满脸都是幸灾乐祸之意，得意洋洋说道：“这还用得着说吗？十大公子榜里面没有他，他总不可能是六大封君吧？既然这样，那肯定就是被人给杀了！”

    看到众人都看向他，他更是来劲，哈哈笑道：“我当初就说，这陈枫，乃是幸进之辈。”

    “崛起太快，毫无底蕴，太过狂妄，得罪的人实在太多了，他被杀死一点儿都不例外，这就是活该！”

    说着，还呸的一声，往地上吐了一口唾沫，对陈枫一幅极为不屑的样子。

    而在他旁边，有个二十来岁，獐头鼠目的汉子，也是附和的说道：“刘哥，我听说那陈枫可是一个人去迎击楚军了，据说在楚国和秦国边境很是杀了不少人呢！怎么就这么突然死了呢？”

    那被称为刘哥的汉子不屑说道：“就是太狂妄了，狂的没边儿了，他以为自己是谁呀？”

    “就他这样的实力，还想去迎击楚军？他能杀掉几百几千楚军，他能杀掉几万几十万吗？不用说，肯定是在那边被楚国高手给杀了！”

    两人对视一眼，都是发出得意笑声：“这陈枫就是活该！”

    原来，他们两个曾经都是烈家的下人，烈家现在你已经消失，他们两个也是跟着落魄了，很是狼狈，所以内心对陈枫非常的记恨！

    听他们这般说，周围人脸上都是露出愤怒之意。

    一个不过十二三岁，还扎着幼童发髻的小姑娘脆生生说道：“你们两个好生不要脸，楚军入侵咱们秦国，陈枫以一己之力前去击杀楚军，这是何等的大英雄大豪杰！”

    “你们竟然在背后如此诋毁他？”

    “对啊，你们这两人实在是无耻！”周围人纷纷声讨。

    而这两个人却是一副死猪不怕开水烫的表情：“你们再说又能如何？陈枫能活过来吗？”

    “哈哈，还不是已经死了？”

    他们越来越得意。

    但就在这时，忽然那名领头的衙役冷冷喝道：“睁大你们的狗眼看看！”

    说着，他的手指向了六大封君榜！“

    众人目光赶紧向六大封君榜看去，然后下一刻，广场上便是被一阵巨大的惊呼声所包围。

    这巨大的惊呼声汇聚成声浪，吵得人耳朵里面都是嗡嗡作响。

    所有人脸上都是露出震惊到了极点，不敢置信到了极致的表情：“什么？怎么可能？”

    “这陈枫，竟然登顶六大封君榜之榜首？这也就意味着，陈枫现在乃是六大封君第一人，乃是俊杰榜第一人，乃是屠龙三十七国第一年轻俊杰！”

    众人都感觉自己简直要疯了。

    “怎么可能？陈枫在一个月之前还是十大公子榜首，现在怎么就成为了六大封君第一人了！”

    所有人目光都是看向刚才那两个出言嘲讽陈枫的人，那两人脸色一阵红一阵白，尴尬无比，就像是被狠狠抽了十几个耳光。

    他们刚刚诋毁陈枫，说陈枫已经死了，但转眼间却发现陈枫不但没死，更是成为了六大封君之首！

    而最开始说话出言嘲讽乘风的那个汉子，不服气地吼叫道：“凭什么？凭什么他称为六大封君第一人？”

    “凭什么？”那领头的衙役冷笑说道：“就凭着他四刀就斩杀了五星武王，楚国大元帅常永嘉！”

    “就凭他一个人，一刀，就斩碎了高达上千米的楚国雄关铁沙关！”

    “就凭他击杀了五星武王中期的楚国熊家家主熊承厚！”

    “凭这些，你觉得够不够啊？”

    说着，他那冷电一般的目光投向这两个人。

    他每说一句，下面便是爆发出一阵巨大欢呼，当他说完这三句之后，已经是一片欢呼声腾起。

    所有人都在为陈枫欢呼，这两个之前诋毁陈枫之人，脸色惨白，转身想要离开。

    就在这时，那武动书院的衙役忽然一声冷笑，一掌拍出，将他两人直接击杀。

    他高声喝道：“胆敢诋毁如此大英雄，找死！”

    那名领头的武动书院衙役看向众人，微笑说道：“武动书院之中有高层专门传书下来，讲的很清楚，这一次之所以提前两个月张贴俊杰榜，就是为了陈枫！”

    “因为陈枫，乃是不折不扣的屠龙三十七国第一俊杰，第一年轻天才！这，乃是武动书院承认的！”

    听闻此言，下面围观的这数万秦国百姓更是哗然，满脸震惊，但是更多的却还是激动与喜悦。

    忽然，人群之中不知道是谁高声喊道：“陈枫，第一！”

    “陈枫，第一！”

    转眼之间，所有百姓都是开始发出巨大的欢呼：“陈枫，第一！陈枫，第一！”

    这声音汇成巨大无比的声浪，传遍舞阳城！绝世武魂：

    他们满脸喜悦，与有荣焉！

    不光是在秦国，今日在楚国，在燕国，在赵国，在屠龙三十七国所有的国家之中，武动书院在同一天张贴了排行榜。

    这还是武动书院数千年来，第一次因为某个人而更改张贴排行榜的时间。

    光这一点，就足以引起所有人的震惊。

    而陈枫历史的功绩更是让所有人都震惊到了失声！

    这一日，秦国震惊，天下震惊！

