    在钟正下达命令的一瞬间，所有人脸色大变。

    考古队员们全都惊愕的看着他，全都显得极为惊讶。

    可还没等他们反应过来，其余三个小队的安保队员们，便直接走向了他们。

    “各位，现在不是任性的时候，听林先生的话，先离开这里吧。”

    黑猫面色稍显阴沉，说因刚落，便指挥着安保队员护送考古队员们离开。

    同时自己走向了两位教授。

    “教授，走吧，现在情况紧急，没有时间犹豫了。”

    两位教授神情苦涩，先是看了一眼林昊，又看了一眼钟正。

    发现后者直接将头转向一旁，根本不去与他们对视。

    “唉，走吧。”

    古教授知道，钟正这次是来真的，哪怕因为这样的举动，事后会带来麻烦。

    吴教授显然也明白其中的道理，并未说话，只是点了点头，转身走去。

    秦佳瑶深深的看了林昊一眼，眼中泪水闪动。

    但她什么都没有说，跟在两位教授身后，直接离开。

    不过心中却已经有了想法，若是林昊真的出了事情，她会带着林昊继续探索下去，直到两人一起深埋这座地宫之中。

    随着众人陆陆续续的离开，原本还满是人员的平台前，只剩下林昊与二十名安保队员，其中便包括钟正。

    “林先生，你尽管放手去做，不用顾及我们。”

    钟正语气坚定，没有任何犹豫。

    身后的十九名队员虽然心中稍有恐惧，但全都没有丝毫退缩的意思。

    每一个人都全副武装，手中拿着长刀，身上炸药显现，随时准备冲锋。

    林昊看到他们这幅样子，也不再强求。

    “魔尸身上的毒瘴极其危险，你们小心一些。”

    话音刚落，钟正便走了上来，手中拿着一个防毒面具递了过来。

    “经过上次的教训，我们早有准备。”

    林昊看到他手中的防毒面具，摇了摇头。

    “没用的，这种毒瘴不是通过呼吸，而是通过皮肤，所以我才让你们退出去。”

    钟正脸色一变，看向魔尸。

    “可如果是这样的话，你去与这魔尸战斗岂不是很危险？”

    说话间，他瞬间做了个决定，转头看向林昊。

    “林先生，这把黑刀借我一下，我上去跟这魔尸打！”

    说完，便伸手一把抓住了林昊刀，想要夺过来。

    林昊看着钟正的举动，并没有阻止，而是顺势将手松开。

    然而下一刻，一声重响传来。

    砰！

    钟正面色巨变，看着倒插地面的黑金古刀，右手一阵疼痛传来。

    并非是被黑金古刀所伤，而是因为突然传来的重量让他始料未及，被重重的伸了一下。

    “这…这刀竟然这么重！”

    钟正难以置信的看着林昊，右手再次用力提起，却发现根本无法拿起。

    要知道，他可是兵王，单手提起几十斤的重量，完全没有问题。

    可如今，他却连挪动这黑刀一下都做不到。

    林昊脸上挂着淡淡的微笑，缓缓说道：

    “所以，对付魔尸只能我来。”

    说完，便再次单手提起黑刀，动作极为轻松顺畅。

    钟正看着不可思议的一幕，脸上露出了震惊的表情。

    身后的那些安保队员们，也全都惊愕的看着钟正。

    他们队长的实力，自然不用多说，安保队里都极为佩服。

    可没想到，竟然连一把黑刀都无法单手拿起，这黑刀是有多沉？

    所有人看着林昊缓缓抽出黑刀，地面上，那道深深刀痕让他们倒吸了一口冷气。

    切口光滑平整，没有丝毫的顿口，足以看出这黑刀的锋利。

    当初在林昊一刀斩断僵尸的时候，他们就已经知道了这一点。

    但是！

    刚刚可是黑刀自然下落，没有任何力量附加。

    也就是说，地面上的那道刀痕，完全是因为黑刀自身的重量所造成的。

    钟正看着林昊，双眼充满了震惊，惊讶的问道：

    “这刀…多重？”

    林昊甩动一下黑刀，缓缓说道：

    “六十公斤。”

    六十公斤！

    仅仅几个字，让在场所有的人全都陷入了懵逼状态。

    这林先生真的是人么？已经超越了这个范围了吧？

    一把刀六十公斤！

    他竟然就这么背了一道，而且没有丝毫疲惫的感觉！

    甚至在之前与僵尸战斗的时候，他每一刀都挥动的如此轻松自如，根本没有任何多余的动作，没有任何拖泥带水。

    钟正整个人完全愣在了原地。

    六十公斤，一百二十斤！

    这种重量，他自然能拿起来，不过需要两只手。

    但他绝不可能像林昊那般，挥动自如。

    只要这把黑刀，自己用不了几下，就会彻底力竭。

    此时他突然想起，之前在那名将近140斤重的考古队员，掉入棺材的时候，他为何能单手将其拽出。

    当时他以为，林昊是动用了某种借力或者技巧。

    就如同太极中所说的四两拨千斤的手法。

    可现在他终于明白，林昊完完全全就是靠着纯粹的力量。

    看着眼前的林昊，钟正难以相信。

    这看似薄弱的身体，究竟是如何锻炼出这么强的力量！

    而直播间中的水友们，也全都沸腾了起来。

    【卧槽！六十公斤的刀？开什么玩笑，真的假的啊！】

    【我感觉是真的，这种时候，你会觉得钟队长和林昊大佬在演我们么？你们看到钟队长接刀时惊讶的表情？】

    【太特么牛逼了！我就想知道，林昊大佬这究竟是怎么练出来的？单手提起一百二十斤的黑刀，还能挥动自如。】

    【之前谁特么说林昊大佬不会武功的？这绝逼是武侠小说中，练成了那种绝世神功好不好。】

    【为什么我感觉林昊大佬不是人类呢？这已经完全超出了人的范围了吧？人类能单手提起120斤的刀，拿来当武器么？】

    【啥也不说了，先跪为敬，我特么是真的服林昊大佬了！】

    网友们此刻都已经快疯掉了，全都狂打弹幕。

    然而就在此时，一声咆哮突然响起。

    “吼！”

    原本正在狂打弹幕的水友们，全都面色一紧，看向了直播间。

    无人机也将镜头，缓缓的转了过去。

    只见原本躺着的魔尸，已经伸出双手，随即猛然起身！

    第一百六十章

