    沈落似乎也没发觉自己刚刚被禁锢过，立刻朝黑雾禁制出手，不过没有施展纯阳飞剑，而是翻手取出五火七禽扇，对着黑雾禁制狠狠一扇而出。

    为了防止黑雾禁制再出什么幺蛾子，他直接动用了最厉害的手段，而且这次封印在扇面内的五柄纯阳剑，他也做了调换，将最强大的那柄纯阳剑封印在了里面，务必一击破掉禁制。

    “轰隆”一声，五道粗大火焰喷涌而出，其中一道朱雀真火尤其庞大，发出冲天凤鸣。

    五股火焰快速凝聚，瞬间化为一只五种天火缭绕的巨大火凤，直奔黑雾禁制破损处而去，狠狠打在上面。

    轰隆隆！

    黑雾禁制纸糊般爆裂开来，炸开了一个数丈大小的大洞！

    沈落眼中一喜，转身便要招呼聂彩珠一起离开。

    “快和我一起出去，别耽误聂彩珠的任何时间！她有这时间神通，这黑雾禁制拦不住她。”火灵子一把拉住沈落，从大洞内飞射而出。

    二人刚刚飞出，破裂的黑雾禁制便被时间白光笼罩，正要弥合的大洞再度停滞在那。。

    一道金光立刻从大洞内射出，显现出聂彩珠的身影。

    周围的时间白光一闪消散，黑雾禁制也恢复正常，继续隆隆涌动起来。

    聂彩珠此刻面色苍白，虚空站立都有些困难，沈落急忙发出一道金光托住她的身体。

    “彩珠，你没事吧？”他握住聂彩珠小手，将一股精纯法力度入其体内。

    聂彩珠精神稍振，但脸上的苍白没有消退分毫。

    “你以为时间神通是什么，她消耗的是血脉之力，需要立刻静修。”火灵子提醒道。

    沈落闻言急忙操控逍遥镜，将聂彩珠收了进去。

    聂彩珠来到逍遥镜内，松了口气，立刻盘膝坐下，运功调息，脸色这才开始好转。

    沈落神识看到聂彩珠这个样子，很是心疼，更加暗暗自责。

    想不到施展时间神通消耗如此巨大，自己的实力还是太弱，让聂彩珠不得不承受这些。

    “沈小子，你也不用太担心，真仙期法力浅薄，无法支撑时间神通的消耗，等你这小媳妇突破太乙期便不会这样了。”火灵子见此说道。

    沈落点点头，拂袖将火灵子也收入逍遥镜内，化为一道赤色剑光朝远处遁去。

    他走的太急，并未发现下方岛屿的黑雾禁制停止了缩小，似乎有人在操控一般。

    沈落在茫茫海域上一路飞驰，过了整整一日之后，才挑选了一座不大不小的环形岛屿降落了下去。

    他在岛屿内环的港湾处，挑选了一处隐蔽所在，控制着七柄纯阳飞剑连续开凿，很快就从坚硬的岩壁上，开辟出了一座临时洞府。

    在府外布置好防御和隐匿法阵后，沈落一头扎进了洞府中，随着石门缓缓关闭，洞府内被荧石的光芒照亮，他一直悬着的心，才稍稍安定下来。

    先前那段时间，一直战斗不息，饶是他也感到疲惫不堪，早就需要好好修养一番了。

    洞府内，沈落盘膝静坐片刻后，抬手一挥，手中逍遥镜上水云翻腾，一座空间大门旋即缓缓在他身前打开。

    门后，聂彩珠早已等候多时，此刻自是立即冲了出来。

    “表哥，怎么样了？”聂彩珠眉宇间尽是担忧，连忙问道。

    沈落拉过她的手，让她坐在了自己对面，笑着摇头说：“没什么大碍，只是有点隐伤，再调息打坐一些时日，吃点丹药，很快就好了。”

    “你总是这般不顾惜自己，真要有个三长两短，让我可怎么办呀？”聂彩珠眼中担忧之色却是不减，说道。

    沈落闻言，不悲反喜，轻拍着她的手，笑言道：“我这不是好好的嘛，嘿嘿，这次虽说危险，可是收获也是不小呢。”

    “那倒也是，别的不说，就说我的巫族血脉，虽然还没能完全觉醒，但其中强大之处，我自己也已经隐隐有所感应了。”聂彩珠被他这么一说，也终于露出些许笑意来。

    “还没完全觉醒？”沈落有些诧异道。

    “是啊，烛九阴的血脉乃是上古巫族血脉中最强大的一支，哪里是那么容易就能完全觉醒的？不过我已经能够运用一部分血脉之力了，相信再给我些时间，我也一定能够完全掌握这份血脉力量。”聂彩珠点点头，说道。

    “不错，不错。这次我也收获良多，咱们正好一起看看，都有什么东西。”沈落笑着点头，乐呵呵道。

    那神情模样，分明像是一个外出经商的男人，带着鼓鼓囊囊的包袱回家，迫不及待给妻子展示自己收获的样子。

    聂彩珠笑盈盈地点头，心中也是升起十分的欢喜。

    她与沈落不同，自打踏上修行之路以来，一直受宗门庇护，虽然偶尔也会执行任务，也会参与厮杀，但毕竟次数不多，像这样坐下来数宝的机会自然也不会太多。

    沈落眉眼带笑，翻手取出两枚储物戒和一枚储物镯，放在了地上。

    这里面的两只储物戒指分别是刘洪和李彪的，而那枚精致的储物镯则是桃香的，三人死后的储物法器均是落在了沈落手中。

    他率先拿起李彪的储物戒，稍加炼化之后，随手一挥，里面的一应物件旋即铺展在了两人身前。

    地面上瓶瓶罐罐不少，沈落一一查看过去，发现其中用来疗伤的丹药很多，品秩还都不低，当中最让他意外的是，竟然还有一瓶火莲丹。

    他先前闭关修炼时，原本炼制的火莲丹已经消耗殆尽，如今虽说因为耐药性的关系，此丹对他修炼的辅助功效已经大打折扣，但终究还是有些效用的。

    “李彪不愧是方金阁的长老，丹药储备上倒是不少，可惜法宝器物就少了些。”沈落又将其他物件查看了一遍，有些可惜道。

    李彪的法宝中，除了那块青天砚，就再没有其他亮眼的东西了，其中大部分都是其过往用过的法宝和法器，最好的也才不过九层禁制，已经不太能入沈落的法眼了。

    沈落将其所有物件全都分类整理放在一边，又拿起刘洪的储物戒炼化起来。

    打开他的储物戒后，沈落不由得大失所望，里面的东西比李彪的还要少了许多，丹药方面更是不如。

    至于法宝，两人是半斤八两，品秩和数量都是差不离的样子，其最好的法宝也就是那支墨魂笔。

