    未来的几天里，周乓一直在股市和币市忙碌，空闲时间也都在忙着恢复身体。

    他的天赋指数已经很久没有达到满状态了。

    顺手解决掉这个赛季没有什么实力的费城76人，周乓回家做了一番准备，转身就要去往唐人街。

    开着那辆拉风的红色法拉利，周乓一路上可没少收到靓妹的暗送秋波。

    不过还是那句话，周乓怕不安全，毕竟外国玩的都挺花的。

    万一中招，艾，那就梅事了。

    来到停车场，周乓一下车就觉得有些不对劲了。

    奇怪，平日里唐人街怎么会有这么多豪车？

    停车场一共五十个车位，其中有六七个已经停上了几十万美金的跑车，兰博基尼、法拉利、阿斯顿马丁等等，跟小型车展会的呢。

    “难不成今天是唐人街什么特殊节日？”

    默默嘀咕了一声，周乓也不在意，反正他来这里是有正经事的，其他的无所谓。

    穿过熟悉的大街小巷，周乓又一次来到了挂着“老赵针灸”的医馆。

    和往常不同，这一次老赵竟然把招牌收进去了！

    “咦？这老头儿怎么回事？”

    周乓有些不安，加快脚步走了进去。

    刚到门口还没来得及进去了，周乓就听到了里面传出阵阵叫声。

    “芜湖~舒服！”

    “我擦！用针啊！”

    “这玩意儿吸力好强啊！”

    ……

    这些人的声音，怎么有些耳熟？

    周乓推门而入，好家伙，里面趴着的竟然都是骑士队的球员！

    “哈哈！我说什么来着，不用叫周乓，他一定会过来的！”勒布朗露出了骄傲的神情，他的背上已经被拔火罐布满了。

    再看老赵，忙的是满头大汗，一会儿忙着给JR针灸，一会儿又忙着给乐福做按摩，一改往日的懒散。

    “老赵，这还是你开店以来生意最好的时候吧！”周乓调侃道。

    老赵手上虽然忙，但心里美得很，要知道他在养生这方面的手艺可是数一数二的，只不过在国外不吃香罢了。

    现在能给他一个证明自己的机会，老赵那是绝不可能放弃。

    周乓也是真为老赵开心，只要老赵的手艺在联盟里打响名声，那么对周乓的计划也是有很大帮助的。

    “你也别光顾着新客人了，我还是老三样。”周乓笑道。

    别的球队要么是集体逛夜店，要么是集体训练，骑士队倒好，被周乓和詹姆斯带的一起针灸拔火罐！

    骑士队最近几场比赛的安排非常不错，不仅时间宽松，而且还都是在主场作战。

    这不，十一月八号下午三点钟，速贷球馆再一次被球迷围得水泄不通。

    距离骑士VS步行者只剩下半个小时了！

    这个赛季的步行者可不能轻视，他们不仅拥有保罗·乔治这样优质的锋线，还从小牛交易来了得分能力和防守能力都还不错的后卫蒙塔埃利斯。

    不仅如此，乔治·希尔的存在也给步行者提供了稳定的火力支援和组织能力，内线还有一个斗志昂扬的乔丹·希尔。

    光从明面实力上来看，步行者绝对是一根难啃的骨头。

    骑士更衣室，你要是站在门外根本听不到一点嬉闹的声音。

    可你要是单纯地认为他们是在为今晚的比赛发愁，那你就大错特错了。

    推门而入，泰伦卢一眼就看到所有人又围在了周乓身边。

    他已经习惯了这样的场景，不用问都知道，周乓一定又是在放什么有意思的华夏电视剧。

    “卧槽！这个人为什么可以在空中待五六秒？”

    “更离谱的是这小子突破的时候为什么时间静止了？对面的人都一动不动的，是魔法吗？”

    “更诡异的是他们的扣篮，中场线起跳！这哪里是扣篮？明明就是起飞啊！”

    ……

    是的，你们估计也猜到了，周乓给他们看的是《篮球火》。

    詹姆斯忽然想起了什么，捧腹笑道：“要是现实中真有这种球员，我估计乔丹当替补都够呛！”

    “别说篮球了，就他们这个身体素质，玩什么运动不是第一？”JR说道。

    TT看得最认真，砸吧嘴说道：“还好是假的，要不然我们内线球员就惨死了，一天到晚被隔扣。”

    泰伦卢看不下去了，歪着头提醒道：“喂喂，千万不要因为取得六连胜而大意啊！今晚我们要面对的是步行者，保罗乔治和蒙塔埃利斯可不是吃素的！”

    听完这话，JR瞄了眼詹姆斯，詹姆斯瞄了眼乐福，乐福瞄了眼周乓，几人什么都没说，却又好像说了什么，不约而同地笑了起来。

    泰伦卢无奈地叹了口气，也不知道这几个人怎么处的，关系竟然这么好！一来二去的倒是显得自己这个主教练有些憨批……

    几分钟后双方球员来到球场热身，隔着老远周乓就注意到了保罗乔治，这个贼装逼的球员。

    还记得那个名场面，是步行者对阵活塞队的一场比赛，保罗乔治在中场附近接到了传球，面对补防过来的凯尔·辛格勒，乔大将军淡定地伸出左手示意他停下，紧接着直接干拔跳投出手，空心入网！（防守人我记不清了，如果错了请在评论区纠错）

    不过出来混总是要换的，泡椒自打投完这一记装比球，未来很长的一段时间里便稳稳成为了最佳的个人背景板。

    其业务能力之强，堪比马刺队！

    想到这里，周乓忍不住笑出了声，而这一幕也恰巧被保罗乔治给看到了。

    “这小子是谁？怎么比我还嚣张？还没打呢就开始笑了！”

    保罗乔治默默攥紧了拳头，记住了周乓的长相。

    赛前热身结束，开场仪式准备，客队和主队的首发球员逐一出场。

    步行者的主教练是沃格尔，就是那位被詹姆斯打到心态炸裂后来又在湖人执教詹姆斯笑嘻嘻的男人。

    沃格尔的执教更偏重于防守，在他任教的日子里，步行者被打造成了一支钢铁之师。

    这场比赛沃格尔的安排没有什么奇怪的地方，后卫使用乔治希尔和蒙塔埃利斯，锋线使用保罗乔治和乔丹希尔，中锋则是伊安·马辛米。

    骑士的首发阵容不变，后卫周乓和JR，锋线詹姆斯和乐福，还有大中锋莫兹戈夫。

    比赛一触即发！

