    虎头、龟首、凤冠、蛟角，分别从四个黑洞中探出，而后齐齐爆发出凶历的吼声，疯狂地将自己的妖躯从黑洞中挤出来。

    不一会儿，黑虎、巨龟、凤鸟、凶蛟，这四头妖兽就出现在了万妖幡中，各自爆发的妖气都不下于扎辫幼童，赫然皆为十级妖兽！

    “不好！洛道友，此老妖这是打算驱使四灵之力，施展大破灭神光！

    你若是赶不及催动水火八卦盘，千万不要硬接，本仙子立刻带你从此处空间出去！”

    银仙子一眼看穿了车老妖的打算，语气急迫地道。

    “还差一点，应该赶得及！”

    刚被摄入万妖幡时，银仙子就向洛虹传过音，告知他能助他破空而出。

    但洛虹挑起此战就是要叫车老妖知道他的厉害，以免他们的冲突演变到不可收拾的地步，自然选择了留下应战。

    大破灭神光之名洛虹虽未听过，但那四凶灵再容易辨认不过。

    四象挪移符用了那么久，洛虹哪里会不知四灵之力相融会产生空间之力，他此刻稍一细想，便猜到那大破灭神光，定是某种大威力的空间神通。

    不过，正因得此推断，洛虹才更加胸有成竹。

    “小子，莫要再挣扎了，本尊看在你还有用的份上，会给你留下元婴的！”

    狞笑声中，扎辫幼童摇动万妖幡，顿时那四凶灵口中都亮起了灵光。

    突然，四道数丈之粗的妖力光柱便从他们口中射出，并聚合于四兽中间一处。

    当即，一颗银光灿灿的光球被融合而出，眨眼间就膨胀到了十余丈大小。

    巨大的空间波动锁死了这方天地，任何在此强行施展瞬移遁术的修士，都会瞬间被空间风暴撕成碎片。

    “去死吧，小子！”

    随着扎辫幼童一声怒吼，一道十余丈粗的银色光柱直射而下，犹如轨道炮一般对洛虹降下天罚。

    所过之处的空间悉数被摧垮，无数细小的空间碎片飞射而出，可以想见被此神通笼罩的存在，将会是何等下场。

    然而，洛虹面对盖压而来的银色光柱，却无半点惊慌之色，只见他剑指一点，最后一道法诀从他指尖射出，直径没入水火八卦盘中。

    下一瞬，水火八卦盘发出“咚”的一声嗡鸣，其幻化出的八卦虚影猛地一亮，随即一红一蓝两股云团呼啸而出，高速旋转中翻涌出狂暴之极的乾坤之力。

    这股乾坤之力比洛虹自身掌握的要强横十倍有余，但狂暴得难以操控，且无法自如收放，只能表现为一股绝强的吸力。

    水火八卦盘这件通天灵宝的设计思路，便是利用绝强的乾坤之力将对手摄入水火双鱼中，用极寒极热的力量将其磨灭成渣。

    借用自身的乾坤之力，洛虹掌控此宝的压力减轻了许多，微微调整了下角度后，便见那原本笔直落下的大破灭神光，陡然被扭曲出一个弧度，射入水火双鱼之中。

    乾坤之力本就有锁固空间之效，能作用于空间之力上并不奇怪。

    大破灭神光虽然威力惊人，但其本质是妖力，而妖力又是由天地灵气转化而来，所以在碰上更高层级的力量后，顷刻间就被磨灭还原成了灵子，甚至连妖气都被洗涤一空。

    与此同时，扎辫幼童和四凶灵也受到了水火八卦盘威能的影响，只觉一股绝强的吸力，要将他们扯入下方的水火磨盘之中。

    原本，扎辫幼童还期待着大破灭神光，一举摧毁洛虹的法宝，但其没入那水火磨盘后，除了不断发出剧烈的“嘭嘭”爆裂之声，没有掀起别的“水花”。

    扎辫幼童终于是意识到了不妙，当即令四凶灵停下神通，各施手段摆脱下方传来的吸力。

    但这股力量简直不讲道理，不管他们施展什么遁术，还是借用什么法宝，都无法挣脱束缚，只能一点点的被拉扯下去。

    而且，他们越是靠近水火磨盘，这股吸力就越发强大，他们下坠的速度也就越快。

    “洛道友且慢，你既有通天灵宝，何不早说，本尊愿意合作了，快请收了神通！”

    扎辫幼童见状哪里还不清楚，自己这是深陷通天灵宝的威能中了，要不然怎会这般无力应付！

    眼见距离水火磨盘越来越近，狂傲如他也不由讨饶道。

    然而，洛虹此刻却没有留手，右掌微微一收后，又猛地拍了出去，反而加大了法力供给。

    顿时，水火八卦盘的威能再涨一分，扎辫幼童和那四凶灵再也抵挡不住，纷纷如流星般砸入水火太极之中。

    不过，洛虹只是让他们稍稍品尝了一下其中的厉害，便神念一动将他们收摄到了八卦空间之中。

    借助里头的超强乾坤之力和禁制封印，就是化神修士也别想动弹一下。

    “给我破！”

    洛虹一边喝声道，一边右掌微微转动，便令水火八卦盘的威能扭转而出

    顿时，洛虹上方的空间被扭曲成了一团麻花，一个缺口随即被洞开出来。

    见此情形，洛虹当即将法力一收，水火太极双鱼重新没入八卦虚影之中。

    接着八卦虚影溃散，洛虹抓住落下的灵宝后，一个闪身便遁出了万妖幡。

    外界虽是白天，但仍是妖云密布，不见阳光。

    神识迅速一扫，洛虹便看清了此时的局势。

    易洗天虽仍在与青背苍狼斗得轰轰作响，但已经稍显下风，若是没有更强的手段祭出，今日怕是要陨落于此。

    跟着他的夏庭山此时看着十分狼狈，但所幸性命还在。

    不过，那贺姓老者的运气就差了不少，此时洛虹已经感应不到他的气息，显然是陨落掉了。

    碧月禅师正被一群妖修围攻，由于他的金钹古宝被洛虹收去，现在只能以攻代守，每每拍出一掌，就得一众妖修小心应对。

    然而，似他这般被拖住，实际上就等于是输了。

    至于白眉和尚，洛虹发现了他的尸体，不过已经被吃得只剩个脑袋了。

    另一边，洛虹化身已经魔躯全开，一口血刃围绕着他上下翻飞，周围的妖修都忌惮得不敢上前。

    小金背靠着化身，虎视眈眈地盯着一只金钱豹妖，一只爪子中抓着一颗面露惊愕之色的妖兽头颅。

    由于对方现了原形，洛虹没能一下认出那就是巫烈的脑袋。

    洛虹可以想象，此妖遭遇灭形金光突袭时是何等心情。

    哼，让你打断我的遁光，小金干得好！

    而在化身的十丈魔躯和体型更加巨大的小金中间，董黎君掐着剑诀，眼神有些茫然。

    确认过局势后，洛虹空着的左手伸手一抓，顿时一团黑光涌现，一杆黑蒙蒙的，三四丈长的巨大幡旗被他抓了出来。

