
　　杀手的目光变的无比凝重起来，他知道，自己的任务失败了，对于从来没有失败过的他来说，这无疑是一种讥讽，是他杀手生涯中的一个污点。

　　杀手已经衡量了自己和江尘之间的实力差距，正如江尘所说，如果自己的刺杀之术对江尘没用的话，自己根本不是江尘的对手，既然如此，那就撤。

　　刷！

　　杀手身形一晃，瞬间消失的无影无踪，以他杀手的隐匿本事，即便打不过，逃跑也完全没有问题。

　　“现在才跑，晚了？我已经暗中封锁了这一片虚空。”

　　江尘冷冷说道，天圣剑对着虚空一处就刺了过去。

　　铿！

　　天圣剑触及之处，虚空里面也有一把剑与之碰撞，那杀手被江尘一剑从虚空内给逼了出来。

　　“怎么可能？”

　　杀手很是吃惊，没想到对方的感知力强横到这种地步，可以瞬间找到自己的逃跑轨迹。

　　事实上，如果杀手一开始就逃跑的话，还是有机会的，但刚才江尘已经暗中将这一片虚空都给封锁住了，无论杀手逃向哪里，都能够被江尘瞬间感知到。

　　“你没有机会了。”

　　江尘长剑一荡，荡漾出无尽的金色光辉，杀气冲天，他身躯一晃，九个一模一样的江尘同时出现，将杀手给围困在其中。

　　九道璀璨无比的长剑照耀了这一片空间，同时向着杀手刺去。

　　杀手脸色剧变，一时间看的眼花缭乱，不知道如何应对。

　　噗嗤！

　　江尘的剑从杀手的后心穿过了杀手的身体，杀手喷出一口鲜血，染红了遮挡在脸上的黑色面罩。

　　画面定格在这一刻，杀手的眼中，流露出震惊和绝望，原来，失败一次，就是死。

　　“你得罪了暗影，就一定会不得好死的，下一次，暗影会派遣修为更好的杀手来，你死定了。”

　　杀手背对着江尘，开口说道。

　　轰！

　　一股毁灭性力量从天圣剑内迸射而出，将杀手所有的生机都给震碎，完全泯灭，暗影又一个天才杀手，惨死在了江尘的手中。

　　江尘抽回长剑，淡淡说道：“等你们下一个杀手到来，难道我还是现在的修为吗？你们来多少，我就杀多少，暗影惹上我，只会和以前一样。”

　　江尘的脸上满是自信，他从来都不害怕自己的敌人太强，暗影派出来的杀手越来越强，但他江尘也在逐渐变强，暗影的天才们，注定都要成为江尘历练的对象，成为他前进道路上的垫脚石。

　　江尘放了一把火，将杀手的尸体焚烧成虚无，至于杀手的宝剑，江尘自然要收起来，这可是一件难得的皇者之兵，一般锋利的刺杀之剑，放到外面就是难得的宝贝。

　　宫殿内，江尘回来的时候，寒衍和小丫头依旧在努力炼化九阳雷龙丹，虽然才过去半个小时的时间，但二人的气息已经发生了极大的变化。

　　“你干嘛去了？”

　　大黄狗问道。

　　江尘直接将那杀手的剑取了出来，在大黄狗面前晃了晃，此剑锋利异常，带着冰冷的杀气，一看就是一把经常染血的剑。

　　“暗影的杀手？”

　　大黄狗跟和尚同时说道，他们都见识过暗影杀手的手段，所以一眼就看出了江尘手中的宝剑乃是来自于暗影。

　　“你们说是那个传说中的杀手组织？”

　　无常老人直接惊呼了出来，很明显，对于这个恐怖的地下组织，他也听说过，而且对这个组织很是畏惧。

　　“没错，暗影的人要杀我，我自然不会跟他们客气，在进入这空间的时候，我便感受到了杀手的气息，只不过对方一直隐忍不出手，我怕杀手在阿衍和小丫头炼化丹药的时候出手，影响二人，所以才离开。”

　　江尘说道。

　　“看来那杀手已经被你给除掉了。”

　　和尚笑了笑，连战兵都被江尘给拿回来了，那杀手的命运可想而知了。

　　“得罪了这个杀手组织，实在不是一件好玩的事情啊。”

　　无常老人叹息一声，他从江尘的脸上，看不到丝毫的紧张之色，好像得罪这个组织是一件无比轻松的事情，跟玩耍一样。

　　在整个神州大陆，被暗影的杀手锁定之后还能够表现的如此镇定自若的，恐怕也只有江尘了。

　　“看阿衍和灵儿的情况，再有两个小时的时间就应该差不多了，无常老人，你去宫殿外面守着，若是遇到来人的话，就直接驱赶。”

　　江尘对着无常老人说道。

　　“好。”

　　无常老人转身离去，他现在是六级战皇巅峰的修为，只要不是碰到李龙和陈志白那等恐怖的存在，足以抵挡一面了，即便是碰上恐怖的阴灵，以无常老人的手段，也完全能够应付。

　　两个小时之后，寒衍的气息第一次发生巨大的变化，他的周围，被恐怖的黑色魔气给覆盖，那些魔气化为一条条黑色的魔龙萦绕着，极其恐怖，寒衍的气势开始逐渐喷上，一直攀升到七级战皇巅峰的层次才稳定下来。

　　另一边，左灵儿也是一样，她浑身散发金光，一股来自于荒古的蛮力犹如山岳一样沉重，小丫头也不让须眉，直接冲击到了三级战皇巅峰，虽然和寒衍没有办法相比，但对于一个十二岁的小女孩来说，这已经很恐怖了。

　　无常老人炼化一颗九阳雷龙丹，用了一天一夜的时间，寒衍和左灵儿仅仅用了不到三个小时，这就是一般修士和天才之间的差距。

　　“大哥哥，你这丹药实在太厉害了，我感觉到自己直接发生了翻天覆地的变化，而且，这丹药比皇元丹效果好多了，差点让我直接提升到四级战皇，更增强了我的底蕴和潜力，用不了多久，便可以直接冲击四级战皇了。”

　　左灵儿无比开心的说道。

　　“我也是，我现在的底蕴比之前强了很多，用不了多久，便可直接冲击八级战皇。”

　　寒衍也是眼中绽放精芒，九阳雷龙丹的疗效比他预想中的要好的多，整个人都发生了极大的变化。

　　“嗯，提升修为才是最重要的，尤其是在这死亡山内部，到处都有危险，只有实力够强，才能够生存下来，咱们离开这里，继续向其他地方寻宝。”

　　江尘说道。

　　无常老人还在宫殿外守着呢，两个小时的时间，的确有一些人来到了宫殿近前，不过在看到了无常老人之后，那些修士很识相的连忙离开了，这个老头可是他们惹不起的存在啊。

　　一行人离开宫殿之后，在大黄的指引下，向着空间内部飞驰而去，在这种地方，听大黄的一定不会有错，大黄狗选择的方向，先不说前面会不会有危险，但肯定是有宝贝的。

　　一路上，倒是也遇到了一些散修，不过这些散修见到江尘的阵营之后，就连忙拉开距离，不敢靠近。

　　这片空间并不大，除了之前那个宫殿之外，再也没有遇到其他建筑物，更别说发现宝贝了，阴灵倒是遇到了一两个，被寒衍轻松给搞定了。

　　他们现在的阵营，因为有寒衍的存在，在这死亡山内足以横着走了，不会畏惧任何人，即便是遇上李龙那样的八级战皇，寒衍也足以应付。

　　大约飞行了十几分钟的时间，空气突然变的无比炽热起来，前方不远处，可以看到一层层热浪飘荡在上空，使得虚空都通红一片。

　　“前面有异象，咱们过去看看。”

　　江尘说道，一行人加快了速度，向着前方飞驰而去，只见前方一条岩浆河流横贯，阻挡住了前方的去路。

　　有几十个修士站在岩浆河岸上，望着河流内的恐怖岩浆，脸上均是流露出了一丝畏惧之色。

　　呼呼……

　　即便距离有一段距离，都能够感受到从河流内翻滚的热浪，让人惊悚，即便是战皇高手，都能够感到一丝灼烧之感。

　　看到江尘到来，有两个身穿星云宗服饰的弟子顿时迎了过来。

　　“江师兄。”

　　二人同时对着江尘抱了抱拳，他们都是星云宗的核心弟子，但见了江尘这个内门弟子，也得毕恭毕敬，亲眼见识了坚持斩杀逍遥宫五级战皇长老的威势，他们自然不敢对江尘有半点怠慢。

　　“怎么回事？”

　　江尘问道。

　　“江师兄，前面有一条岩浆河流阻挡住了去路，我们能够感受到，只要过了这条岩浆河流，便可进入前面另外一个空间，不过这河流内的岩浆太过于恐怖，就算是战皇高手，也顶不住。”

　　其中一个弟子开口说道。

　　江尘等人来到河流近前，目光看向河流内，只见河流内的岩浆不断蠕动着，宛若一条条蛟龙在游动一样，非常之恐怖，这里的岩浆不但温度高，而且散发出一股灼热的毒气，战皇高手都抵挡不住，在场几十人，都被阻挡了。

　　“直接从上面飞过去不就行了。”

　　大黄狗说着，作势就要从上面飞过去。

　　“不行，之前有人试图飞过去，当即就遭遇了岩浆的攻击，被当场卷入了岩浆河流内，连渣都不剩下了。”

　　另一名星云宗弟子连忙拦住了大黄狗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百六十九章 岩浆河流免费阅读。https://xs.23sk.com 