    卓越出门，开着车，开着车再次穿过了这个城市，最后再次把车轻车熟路地开到了温倩怡家门口。

    因为到了晚上，温倩怡家外面的铁门已经关上了，卓越在门口摁着喇叭。

    摁了几下，王姨才走了出来，看到是卓越的车，连忙过来开门。而温倩怡也跟着王姨走了出来。

    卓越把车开进了温倩怡家的院子里停好，然后下了车。

    温倩怡走到卓越身边，问道：“你怎么这个时候过来了？来之前也不先打个电话。”

    “想你了，所以就过来了。”卓越看着温倩怡直接说道，也不管旁边还有个王姨在。

    温倩怡被卓越说的有点不自在，对卓越道：“吃了晚饭了吗？没吃的话我让王姨去热一下饭菜。”

    “吃了，已经吃过了，吃过了才过来的。”卓越一边说道一边与温倩怡一起走进了屋子里。

    “你来之前怎么也不先绐我打个电话？”走到了客厅里，温倩怡问道卓越。

    “我就是想过来看看你，我怕……怕万一我给你打电话跟你说我要来，你一拒绝，我反倒是不知道来不来了，所以，我就直接过来了，这样即使你要拒绝我也不行了。”卓越笑了笑说道，虽然说起来像是一个玩笑话，但是实际上这却是卓越心里最真实的想法，他来之前也是做过一番心理斗争的。

    温倩怡看着卓越，忽然笑了，说道：“你什么时候说过来我拒绝过你？每次都是我让你过你你不愿意过来。”

    卓越仔细想想，好像真的是这样，忍不住自己也笑了起来。

    “小旭呢？”卓越转了一圈没见温旭在家里，便问道。

    “在我爸妈那，没跟着我回，开学前我再去接他。很难得，他竟然愿意留在他外公外婆那。”

    “是啊，我也意外啊，我以为他会跟着你回来呢。”

    “主要是在家里我总是管着他，不准干这个不准干那个，而且，我平时要上班，白天他也只能跟着王姨玩。在他外公外婆那多好，每天都围着他转，又宠他，他想要干嘛就干嘛，想买什么就买什么，当然愿意呆在那啊，走的时候还让我赶紧回去上班，让我快点走……”温倩怡说道。

    卓越听着忍不住笑了起来。

    “还不知道等到开学的时候会被惯出什么习惯来。”温倩怡忧愁着。

    “你担心的太多，你爸妈也是有素质有知识的人，怎么可能会把小旭教坏，你就放心吧。偶尔宠一下孩子，其实也不见得就是坏事……”

    “希望如此吧。”温倩怡点头道。

    “出去走走吧，好不好？”卓越忽然看着温倩怡道。

    温倩怡看着卓越，然后点头，与卓越再次一起走出了门。

    卓越很喜欢这种与温倩怡相处的方式，两个人一起，在月光和路灯下沿着小区公园的石板路慢慢地走着，安静地说道话，即使不说话，只是单纯的一起走着，他也觉得这种感觉非常的美好。就好像，在这个世界里，就只有他们俩，其它任何的人和事，所有的烦恼困惑都不存在一样。

    “你这么晚过来，肯定不会没事的，这么久你都没找过我，电话都没打过，今天晚上突然过来，肯定是有什么事。”温倩怡一边走一边问道卓越。

    “想你了。”

    “我知道，除了这个之外呢？”温倩怡点头道。

    “还是想你，满脑子都是想你。”卓越不假思索地说道，温倩怡笑了笑，说道：“你油嘴滑舌的功夫越来越见长了。

    “可能有油嘴滑舌的嫌疑，但是想你是认真的。”

    “嗯，其实我也想你。”温倩怡点了点头，低声说道，算是回应了卓越的话。

    “你……想好了吗？”卓越问道。

    “你是为了这个答案来的吧？”

    “不是，我说过，不管你做出什么样的决定我都尊重你的决定。”卓越摇头。

    “还没想好，我不知道该怎么选择，还没到一个月。”温倩怡摇头着。

    “他最近没有来骚扰你吧？”卓越问道。

    “来了，我没开门，他没有进去，去过我公司，我让保安绐轰出去了。”温倩怡淡淡地说道。

    “这个人为什么这么无耻。”

    “都随便他吧，他喜欢怎么样就怎么样，看看他能坚持多久吧。温倩怡淡淡地说道。

    两个人说道说道就又走到了池塘边的凉亭里坐下。

    卓越看着温倩怡，认真地说道：倩怡，我有些话想对你说。

    温倩怡笑了，说道：“我就知道你有事。”

    “我准备，在这几天搬出苏慕婉的房子，自己去外面找个地方住。然后，去找苏慕婉把话说清楚，以后不再与她之间联系，也准备在公司开了这次的第五家和第六家店之后，就不再扩张，存钱，在今年年底的时候，争取把欠苏慕婉的三百多万全部给还了，从此以后，就彻底断绝与苏慕婉之间的任何联系。”卓越认真地对温倩怡说道。

    温倩怡听过卓越的话之后，彻底惊呆了，看着卓越，半天说不出语来。

    “为什么？你怎么了？”温倩怡没有太明白卓越的意思。

    “燕姿，燕姿你知道吗？就是刘三腿以前的女朋友，我的大学同学吧，我跟她也算是哥们，关系很好。昨天她到了北京，我让她去我公司上班了，昨天晚上她问起我关于感情的事。去年，跟你回去结婚的时候，我找她借了几万块钱，跟她说我准备结婚，煞后，过完年之后我叉把钱还给她了，说我婚没结成，昨天她问我这个事，我就把所有的事情经过都告诉了她，她昨天晚上骂了我一顿。她骂起我来也是不讲客气，把我骂的狗血喷头的，不过，也彻底把我骂醒了，让我明白了很多的事情。”

    “她说了你什么？我倒是挺好奇的。”

    “她跟我说，她说。卓越，你就是个花心大萝卜，吃着碗里的望着锅里的。她说你最好自己好好想一想，你心里到底爱的是谁。如果，你现在还是想与温倩怡在一起，那么你就干干脆脆的彻底与苏慕婉断绝关系，以后不要再有联系，与苏慕婉说清楚，从这里搬出去，不要再有往来。不要再来给苏慕婉任何的希望，直接告诉他，你不喜欢他，你喜欢的是温倩怡，你要跟温倩怡在一起，以后再也不会跟她有往来了。你这么做，才是对温倩怡负责，也是对苏慕婉负责，更是对你自己负责。世界上最残忍的事情就是你给了别人希望，但是却又不能给别人结果。”

    “她说，你自己应该好好想想清楚的，不管你选择谁，你都必须做出选择。你的心那么大，容不下两个人，而且，女人都是自私的，没有谁能容忍自己的男人心里还装着另外一个女人。这就是女人所说的安全感，你应该好好想想清楚，你究竟是想跟谁在一起，你必须要做出一个抉择出来”。卓越把燕姿骂自己的语都告诉了温倩怡。

    “其实，她不骂我之前，我从来都不觉得自己做的有什么不对。我心里爱你，我也同样把苏慕婉当成最好的朋友，并且，我也非常清楚苏慕婉是喜欢我的。但是我没觉得我自己有什么不对，因为，我从始至终都只是把苏慕婉当朋友，我没有跟她做出过任何超乎朋友界限的事情。直到她对我说了这些我才知道，我才知道你为什么对我说我不成熟，不知道自己想要什么，我也知道你为什么会说跟我在一起没有安全感。我昨天晚上自己在床上整整想了一晚上，把整个事情都想的清清楚楚明明白白。”

    “我很清楚地告诉我自己，我想跟你在一起，我爱你，我想跟你结婚。所以，我决定与慕婉把话彻底的说清楚，彻底与慕婉之间断绝关系。我已经想的很清楚了，这俩天我回去之后，就会选择搬出慕婉的房子，自己另外找个地方住，然后找个机会，我去与慕婉把话说清楚，我会告诉她，我想在一起的人是你，我与她最多只能是朋友。是啊，我一直都害怕伤害苏慕婉，她是个很善良纯真的女孩子，我真的不忍心伤害她，也就是因为我的不忍心，才造就了今天的局面，造成了她的不甘心，造成了你的不放心，造成了我的不安心。如果，我当初就一直对她足够决绝的话，或许之后很多事情都不会发生，也就不会有7我们结婚那次的那件事，说不定我们早就已经结婚幸福的在一起了。仔细想一想，就是因为我的优柔寡断才会出现今天的这种情况。”

    “就像是燕姿说的那样，给别人没有结果的希望，是最残忍的伤害，就是因为我的这种不愿意伤害，反而更加伤害了慕婉，也伤害了你，也伤害了我自己。所以，这次我已经想好了，想的很清楚，我想在一起的人是你，所以我就全心全意的对你一个人，不管慕婉是不是承受的住，是不是会伤害苏慕婉，我都要跟她把一切都讲清楚，不会再像现在这样的牵牵扯扯了。”卓越说完之后，认真地看着温倩怡。

    温倩怡还是呆呆地看着卓越，半响后才道：“卓越，我，”

