
　　“你们总不能让你们妈妈一直住桃桃那里吧？自己有个家总归要好些。”

　　主要是代丽敏住纪桃桃那边他都不敢去找她。

　　其实分开这些日子他一直都挺想代丽敏的。

　　当初答应和她离婚也是情绪上头后的结果。

　　他内心里从未想过要和她分开。M.23sk.com

　　只是他又没办法丢下甘老爷子和甘老太太以及甘雪珍不管。

　　离婚前的那段时间他们俩隔三差五就因为甘雪珍吵架。

　　那会他真是情绪上头了。

　　直到拿到离婚证的那一刻，她才犹如大梦如醒。

　　可说出去的话就像泼出去的水，这是其一。

　　其二就是他没办法去面对甘泽云，只能暗自安慰自己分开是对大家都好的结果。

　　事实也确实如此。

　　没了他的拖累，她和孩子们日子明显好过多了，只是每到深夜的时候他就会忍不住想了。

　　想到彻夜难眠，

　　可天亮后重新面对自家那堆乱糟糟的破事时，他又忍不住庆幸自己和代丽敏离了婚，不然，现在一家人都还生活在泥沼里，夹在两难之间。

　　“即便我们买了房子，桃桃也不会放妈走，当然，我们也有买房的计划。”

　　“有就好有就好。”

　　甘名扬忽然不知道该说些什么了。

　　气氛陷入莫名的尴尬。

　　见状，甘泽润问甘泽成：“你吃早餐了吗？”

　　“吃了早餐才出发，你们还没吃早餐？那你们赶紧吃，不然，一会该凉了。”

　　“那你……”甘泽润欲言又止。

　　甘泽成道：“我再坐会吧。”

　　甘泽成陪甘名扬和甘泽润吃完早餐才和他们一起出门。

　　“你今天有空去看你爷爷奶奶吗？”甘名扬问。

　　甘泽成摇头道：“没空，得过段时间。”

　　“那你先去忙你的。”

　　“诶。”

　　甘泽成已经看到他同事在焦急张望了。

　　“哥，我同事在等我了，我先走了哈！”

　　“去吧，注意安全。”

　　“知道。”

　　甘泽成应了声便要跑。

　　结果一转弯就看见大门口守着的甘雪珍。

　　甘泽成：“……”

　　他对他这个小姑真的怜爱不起来，但……他也知道甘雪珍不会轻易放过他。

　　于是，他停下了外出的脚步。

　　甘名扬和甘泽润微愣。

　　“出什么事了？”甘泽润问。

　　甘泽成道：“小姑在。”

　　甘泽润：“别理她，你去忙你的。”

　　这半年他没少被甘雪珍堵。

　　甘泽成小声道：“我怕她不放我走还非得和我扯些有的没的。”

　　甘泽润：“……”

　　甘名扬：“……”脸如火烧。

　　“泽成，你看见我躲什么，我有这么吓人吗？我说你爸大半夜去哪了呢？原来是你来找你们兄弟了呀。”甘雪珍佯装没看到甘泽成排斥和不喜。

　　甘泽成无语道：“别人都说鬼吓人，我看您比鬼都吓人。”

　　“我真有这么吓人？”甘雪珍面色微僵问。

　　甘泽成道：“你说呢？”

　　甘雪珍：“……”吓人就吓人吧。

　　“你和老大手里有钱吗？给我点钱，我们没钱交房租了。”

　　看着她一脸破罐子破摔的无赖样，甘泽成很是无语。

　　他语气生硬道：“没有。”

　　“想要钱，找您儿子要去，您儿子可比我们富裕多了。”说完，甘泽成扭头对甘名扬和甘泽润道：“爸，哥，我还有事，先走了哈。”

　　甘名扬道：“去吧，我也该走了。”

　　此刻甘名扬非常庆幸昨晚他有找甘泽润要韩熠熠的联系电话，不然，这会搞不好还真会拖累到老大，害得他在同事面前丢脸。

　　“你们别急着走呀！”甘雪珍上前拦住甘泽成。

　　甘泽成皱眉道：“回临安的火车票钱我们已经给老爸了，其他的您一个子也别想要。”

　　说完，他便嫌弃的推开了甘雪珍。

　　“您不怕我去你单位闹吗？”甘雪珍威胁道。

　　甘泽成头也不回道：“你去呗，我还会怕你不成？笑话。”

　　他三步并作两步上了吉普车。

　　“那女的谁呀？”甘泽成同事问。

　　甘泽成面色冷漠道：“八竿子打不着的远房亲戚。”

　　“找你要钱？她没儿子吗？”

　　这种事在他们同事间非常常见。

　　“有，但舍不得用，就想赖着我们哥几个，想让我们给她养老。”

　　“养老？”

　　他同事惊呼声后，忍不住回头张望。

　　“她这年纪还没到养老的时候吧？我们老家像她这个年纪的女人都还在干活赚钱呀，不说赚多少嘛，养活自己是完全没问题的。”

　　“她懒，不想干活，想吃现成的。”

　　甘泽成同事：“……那你们可千万别给她钱，不然，有一就有二，往后没完没了了。”

　　“放心，我们不傻。”

　　——

　　另一边。

　　甘泽润皱着眉，眼神冷漠的盯着甘雪珍。

　　甘雪珍被他盯得头皮发麻。

　　“我劝您还是死了找我们要钱的心，我们是不会给您们钱的。”

　　“我……泽润，我知道我不该找你们要钱，但我们现在是真没钱了。”

　　“没钱就去赚或者找您儿子要，但别想让给我们四兄弟来给您当这个冤大头，您要想闹就闹，但我劝您最好带上爷爷奶奶一起闹，不然……呵呵。”

　　甘雪珍面色微僵。

　　她没想到甘泽润他们兄弟态度这么强势。

　　她来得早，因此，有碰见甘泽羽，但甘泽羽全程都当她不存在，甚至在她开口想要喊他的瞬间直接用冰冷的眼神将她吓住了，惹得她全程没敢说话。

　　甘泽润冷睨了眼甘雪珍，随后扭头看向甘名扬道：“爸……”

　　“你去忙你的，不用管我。”

　　他话还没说完就被甘名扬打断。

　　甘泽润顿了下，神色略显迟疑。

　　“去吧！”甘名扬催促道。

　　甘泽润看了眼甘雪珍到底还是离开了。

　　他们四兄弟是真不喜欢这个姑姑。

　　同时，甘泽润也笃定的相信甘老爷子和甘老太太不会纵容甘雪珍到他们三兄弟单位闹事。

　　别看甘老爷子和甘老太太平时处处纵着甘雪珍，但这也是在不影响他们前程的情况下。

　　在甘老爷子心里没有谁比他们四兄弟的前程更重要。

　　他们同意代丽敏和甘名扬离婚也是因为他们知道他们四兄弟没了他们的牵绊以后，能够和纪桃桃相处得越发没隔阂，同时也能够顺理成章的借助她的力量在京都立足脚跟，从而有一个光明的前程。

　　——今天完——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第803章免费阅读。https://www.23sk.com 