    “陛下，臣以为若要平鞑虏，仅需将宣府、大同、辽东、延绥四镇联合设为一防区，在设一总督总领防区大权。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    江彬显然是有备而来，一出口就是石破天惊。

    大明的九边重镇都是各自为战，即便是宣府和大同设立联合防线也只是在贼寇进犯的时候才会相互协同作战。

    总督的普遍设立是嘉靖时期，最明显的例子是为了针对倭寇而设立的浙直总督。

    鼎盛时期的浙直总督辖制山东、福建、南直、浙江等地。总督可谓集大权于一身，彻彻底底的封疆大吏。后来随着倭寇被荡平，浙直总督的辖区去除了山东、福建，但那也是总领两省大权的方面大员。

    弘治正德年间并没有四镇总督这个概念，要联合宣府、大同、辽东、延绥四镇设为防区，这个理念绝对是前的。

    虽然江彬这厮为了媚上多次唆使正德以巡视边防的名义出京，但不得不说他的眼光还是很好的。

    设立总督的目的很简单，那就是为了防止扯皮情况的生。

    要知道如果没有一个强有力的总督总领，各边镇之间将会就防务相互推诿，光是内耗就让人头痛。

    而如果有了一个说一不二的总督，这一情况将会明显改善。

    “哦？四镇总督？”

    正德皇帝本就对武备很感兴趣，江彬的提议正合他意。

    “陛下，这四镇总督一旦设立，鞑虏之患将永远消除！”

    江彬拿捏住了正德皇帝的喜好，极具煽动性的说道。

    “嗯。”

    任何一个帝王都是好大喜功的，正德自然也不例外。

    如今有机会能够消除边患，让自己圣君明主的形象留存青史，正德只觉得热血沸腾。

    “谢先生，你怎么看？”

    不过正德还是很谨慎的朝谢慎望来，希望可以从自己的老师那里得到一些意见。

    谢慎恭敬道：“臣以为，此计甚好。”

    连自己老师都赞成，正德自然大喜。

    他挥了挥手道：“你这法子确实不错，待诸位臣工议过后朕便下旨。”

    谢慎心中大喜。

    江彬的出场可算是完美，应该已经在正德心中留下了印象。

    只要接下来展顺利，取代钱宁并非没有可能。

    .......

    .......

    月明星朗，微风阵阵。

    寿宁府正堂外走来一个身着锦袍的俊秀男子。

    “寿宁侯，许久不见啊。”

    这人不是别人，便是当今朝堂最炙手可热的天子近臣钱宁钱千户。

    虽然此时的钱宁还不是锦衣卫指挥使，但明眼人都看的出这个位置迟早是钱宁的。

    能够和天子同进同出，同宿同住这份荣宠岂是寻常人能有的。这钱宁扶摇直上已经是不可阻挡的。

    相较而言，寿宁侯就要抑郁的多。

    被谢慎几次打压，张鹤龄只得夹起尾巴做人。

    虽然贵为国舅，却丝毫不能任意而为，活的也太他娘的憋屈了。

    就连那帮势利眼的诸部院寺的京官也很少再登门拜访，这一切都拜谢慎所赐！

    如今钱宁主动前来，着实让张鹤龄惊讶。

    二人在堂中坐下，自然有仆人送上茶水点心。

    张鹤龄却顾不得喝茶，拱手冲钱宁虚虚一礼道：“钱大人，你来找某这个闲人有何指教？”

    钱宁笑了笑道：“怎敢谈指教，无非是想向侯爷讨教一番。”

    二人试探了一番，谁都没露出破绽，还是张鹤龄率先道：“咱们明人不说暗话，钱大人究竟是为何而来？”

    钱宁笑了笑，呷了一口茶道：“侯爷恐怕很恨一个人吧？”

    张鹤龄愣了一愣，促问道：“谁？”

    “当朝东阁大学士谢慎！”

    钱宁一字一顿道。

    张鹤龄面色登时变得铁青，良久才是吐出一口气来：“钱大人何必明知故问！”

    谢慎，提起这个名字张鹤龄便恨得牙痒。

    若是有机会，他一定要将此人抽筋拨皮，大卸八块！

    “如果有一个机会，侯爷愿不愿意和某合作，做掉此人？”

    钱宁却是毫不掩饰，眼神中闪过杀意。

    张鹤龄嘿然道：“难道钱大人和这谢慎也有过节？”

    钱宁刮了刮茶盖，淡淡道：“其实某和这小阁老本没有什么过节。无奈此人主动找某的麻烦。”

    顿了一顿，他接道：“他要断某的富贵，就怪不得某了。”

    钱宁将谢慎向天子引荐江彬一事说与张鹤龄，张小侯爷自然是顿悟。

    断人财路如杀人父母，谢慎现在已经不仅仅是要断钱宁的财路了，还要断他的生路！

    天子近臣这个名字听起来好听，实际上危机感是很重的。

    一旦被人取代，将荣宠不再，往往还会被新的天子宠臣忌惮打压，甚至很难再在京城混下去。

    钱宁能独得天子恩宠，还是有其过人之处的。

    至少他的眼线遍布京师，而天子起居的豹房更是钱宁重点关注的区域。

    事实上，从谢慎找到江彬的第一刻起，钱宁就现了端倪。

    但他没有第一时间行动，因为他要看看谢慎究竟要如何做。

    直到谢慎用经筵的名义面见天子，钱宁才恍然大悟。

    好一出瞒天过海的计谋，若是他稍稍大意，还真会被这厮蒙混过去。

    至于这个江彬确实是一个天生的弄臣，他懂得一切讨好天子的方法。一旦真的让他常伴圣驾左右，至少钱宁一半的宠幸会被分走。

    “原来如此。”

    不知为何，听了钱宁的诉说张鹤龄只觉得想笑。

    原来被这谢慎耍了的人不只是他张鹤龄，还有天子近臣钱宁钱大人啊。

    当然，他忍住笑意，好生安慰了钱宁一番。

    “不知钱大人想要让张某做些什么？”

    钱宁自然不会蠢到单纯来找张鹤龄说这等事，一定是有事情需要张鹤龄出面。

    “侯爷果然是聪明人。”

    钱宁眼中闪过一道利芒，声音陡然寒道：“这江彬是佞臣宵小，行的是蛊惑君父的伎俩。他谢慎身为内阁大学士，做这等事简直是人神共愤。侯爷不妨以此向太后谏言，以匡扶社稷！”

    ......

    ......