    第2249章 发现   

    谢长溯一边走一边看山体情况。

    

    走走停停，还有智能飞行器去录制视频，将画面传输到平板界面。

    

    找寻一圈后，都没有人。

    

    渐渐地周围有人内心生出疑惑，“谢少爷，会不会是那个男人骗我们的？”

    

    谢长溯在得知这个地方后，连核实都不核实，直接就来。

    会不会是那个男人故意说，好支开他们，从而让那个女人把他救走？

    

    谢长溯脑海中回忆到刚才看到的地图，他拿地狱窟的大小和这里比较。

    

    而后，谢长溯说：“继续出发，还不到山脉地带我们只是刚进了山，连人家门都没进去。”

    

    路上，他教育跟着自己的人，“做任何事都得耐心，就好比挖井，你们刚打了一下坑，看到没出水，就觉得有人骗你们。

    现实是，你们需要挖深一点才会出现泉水。”

    

    身后的人听着谢长溯的教育。

    

    一行都是男人，他们的身体素质都很好因此行驶速度很快，只要确定了地方，跟着谢长溯画的路线往前走。

    

    陈季夜此处的天还未黑，他头顶没有树叶遮挡，到了事先定下的地方后，他安顿下来，直接将那个女人的戴面具和不戴面具的图片发给下属。

    

    他让下属都脱了雇佣军的衣服，穿上当地的衣着，佯装为当地人。

    

    他挑选出几个聪明的，派去调查药店。

    

    连夜便让这些人出发了。

    

    等天亮时，街道上突然多了许多的生面孔。

    他们开始朝周边的地方分散……   

    溺儿睡醒又给大哥哥打电话，结果依旧没人接。

    她拿着云舒的手机去找到妈妈，“妈妈，你生的大儿子都是这么大的孩子了，整天搞失踪，一点都不听爸爸妈妈话，比你小闺女差远啦。”

    

    云舒：“你大哥哥打坏蛋去了，让溺儿以后可以安安全全的出门。”

    

    溺儿：“那我又开始担心大哥哥了。”

    

    不一会儿，早起的云星慕听到小妹子和妈妈的聊天声，他走过去。

    

    从背后抱着小溺儿，闻了闻她脸上味道，香香的，看来她已经洗漱过。

    

    “诶哟，二哥哥又抱小妹子。”

    

    云星慕没搭理她，而是把她抱在早餐凳子处，他拿着杯子倒豆浆，“要糖吗？”

    云星慕问。

    

    溺儿答：“要！我就要半勺，不不，要一勺吧。”

    

    一夜过去了，天灰蒙蒙亮起时，谢长溯继续带人赶路。

    

    这次，飞行器传来的画面终于有结果了。

    

    虽然只是一个人的身影，但是这足以证明，里面有人生活。

    

    根据显示屏上的位置，谢长溯蹲下，打开背包，取出里边的武器放在身上。

    他将所有人聚成一个圈，听他的部署。

    

    因为还没发现大部队人马，故而不能轻举妄动，以免打草惊蛇。

    

    只能暗杀。

    

    又过了两日，陈季夜接到了消息，“少爷，这个寨子的一位瓜农曾经见过一个带着面具的女人。”

    

    陈季夜立马追问，“照片核实了吗？”

    

    “核实了。”

    

    陈季夜要了地址，立马赶过去。

    

    林中，谢长溯已经解决了四个哨刚了。

    

    越往前走，周围的生活气味便越来越浓。

    

    终于，在入林中的第四天，谢长溯发现了一个训练基地。

    

    里边粗略估计，约有三十多个人。

    

    “谢少爷，我们带来的人可以把她们秒了。”

    

    谢长溯摇头，“别惊动他们，继续去前方看看，绕山顶过去，看前方是什么。”

    

    周围有河流，所以他们走路声并没人听到。

    

    路上会有蛇盘绕，谢长溯直接揪着蛇脖子，“你再跟着我，信不信我把你绑在树上把你打个结？”

    他威胁蛇。

    

    说时也巧，谢长溯威胁后，他身边果然没有蛇再接近他了。

    

    他穿着军鞋，行于林间。

    

    “谢公子，你和酒儿小姐一样胆大。”

    

    谢长溯不懈，“她还是我教的。”

    

    接着，又遇到了一个训练基地。

    

    目测这个人数少一点，但是，谢长溯不敢马虎，这些人越来越不好观察了。

    

    他喜欢把控全场，所以会提前调查好这里的情况。

    

    谢长溯将自己带进来的人分出两队，对付刚才两个训练基地的人。

    “你们伺机而动，这里最熟悉地形的还是她们，一定要一枪就中，否则惊动了其他人，我们的有利条件就会变得不利。”

    

    一队人重重点头，带着自己的武器，后撤。

    

    谢长溯直到黑夜笼罩之际，他终于发现了一个大的山洞，山洞前是层层把关。

    

    谢长溯拿着望远镜趴在地上观察，身旁也有人和他一样在观察，看起来这里的人数最多。

    “应该是这里了。”

    

    深夜，林中的光影是月光洒在叶子缝隙下，才照了进来，很微。

    

    

