    重新安静下来的地窖里，侯晨飞看着身旁神色间带着几分茫然的洛玉笙，安慰道：“别担心，就算为了我表弟，我也会保护你的。”

    “那我真谢谢你啊。”洛玉笙故作轻松地说着，却还是忍不住有些心情消沉，“你们两个都是被我连累的，对不起……”

    “说什么呢？我是自己跑进来的，不关你的事。”侯晨飞想也不想地说道。

    不远处的路青秋沉默过后，在侯晨飞的话音落下时也附和道：“本来就不关你的事，只能算我们运气不好，被他们给抓到。不过我们失踪可不算小事，说不准再睡一觉起来就逃出生天了。”

    “或许吧。”洛玉笙也不知道会不会，毕竟他们说过，这个贩卖集团似乎规模不小，属于扎根颇深的那种。

    好在后来的时间里没人来给他们打上一针肌肉松弛剂，所以当半夜被吵醒时，洛玉笙三人第一时间聚在了一起。

    木门打开，艾尔带人走进了地窖，视线落在三人身上，他也没说什么废话，只是笑着抬手示意了下，“把他们带走。”

    跟在艾尔的身后，路青秋跟侯晨飞站在洛玉笙的两侧，三人一路离开地窖后，进到了一处极具土耳其特色的房间里。

    审视地看着眼前的三人，为首的霍恩刚想说什么，却见一个穿着土耳其服饰的男人快步跑了进来，“收到消息，那些警察已经往这边来了。”

    “还真是阴魂不散，他们的速度未免也太快了吧？”霍恩狐疑地说着，也有些不明白问题出在哪，这一路他十分隐蔽，他也有自信就算现在的他受到的是四面八方的通缉追捕，也没有人能找到他。

    可现在，他才在这停留不到二十四个小时，却已经泄露行踪，这不禁让他怀疑自己的身边是不是有什么不能信任的人。

    艾尔见霍恩微微沉思的模样，想了想道：“先生，还是先离开吧？如果被那些刑警缠上，恐怕会很麻烦。”

    “知道了，还轮不到你来管我。”霍恩淡淡瞟了艾尔一眼，带着一丝不耐。对于艾尔他向来看不上，在他眼里，艾尔不过就是个玩物而已。

    闻言，艾尔不再说话，安静地站在一旁。

    随着霍恩的一声令下，所有人都上了车，包括洛玉笙三人，也被分别推上了两辆车。

    洛玉笙跟侯晨飞上了一辆车，两边都是他们的人守着车门，侯晨飞见洛玉笙往路青秋那边看去，便低声道：“别担心。”

    土耳其的地貌，非常适合自驾游，也有很多人会选择自驾游。而他们出发的时间虽晚，却不显得突兀，很快便消失在了黑夜中。

    似乎防着他们两个，车上的人都是用的土耳其语交谈，洛玉笙听不懂，车窗外又是漆黑一片，连他们到底打算去哪都不知道。

    更没注意到，不知道什么时候开始，侯晨飞的神情已经一片严肃。

    “我们的车已经脱离大部队。”侯晨飞的声音突然在洛玉笙耳边响起。

    “什么？”洛玉笙愣了一下，车窗外都是漆黑一片，洛玉笙更没有去在意前后的车辆，以至于根本没发现侯晨飞所说的。

    此时再透过挡风玻璃一看，他们车子前面确实已经没有车了。

    这意味着什么，洛玉笙不清楚，侯晨飞却有了不好的预感。

    当刹车声响起，洛玉笙跟侯晨飞被接连推下车，眼前已经不知道到了什么地方，就着月光，只能看到面前是一个天然形成的山洞。

    而同样从车上下来的四人里，已经有一个拿着手电筒进去山洞走了一圈出来。

    虽然对于他们要在山洞过夜这件事有些奇怪，但眼下的情形，比起到处跑让人更难找，有固定停留的地点被找到的概率也会更大。

    当一个男人拉着洛玉笙打算往山洞里走时，侯晨飞也打算跟上去，却同时被另外三个给拦下。

    而意识到他们眼神不对的洛玉笙想要挣脱那个人的手，却被那人粗暴地往山洞里拉扯。

    “别跟他们进去！”侯晨飞显然也猜到那些人是想做什么，赶紧提醒道。

    眼下的情形，侯晨飞暗暗计算了下对方四人的战力，但这些人不是些普通男性，就算还没较量，但是能跟在那个男人身边，多半不会是什么废物。

    心底计算着，侯晨飞已经不再是之前毫不抵抗的模样，上前主动出击，直接迎上原本负责驾驶车辆的司机。司机因为接连几个小时的驾驶已经有了疲态，加上侯晨飞来得突然，一时不察就被他一拳打在了脸上。

    而在他脑袋被打懵了的那两秒里，侯晨飞乘胜出击，拳拳到肉，等其他几个人反应过来时，这人已经被侯晨飞打晕了过去。

    解决了一个还剩下三个，侯晨飞冷冷看着眼前的三人，一对三，他也不再那么担心。

    抓着洛玉笙的那人依旧没动，他看着眼神凶狠的侯晨飞，如果说刚才侯晨飞给他们的感觉就是只羊的话，现在那就是只进化了的狼，凶狠的眼神，矫健的身手，说他没有训练过根本没有人相信。

    “你们两个一起上。”一手抓着洛玉笙，男人道。

    手上的束缚依旧没消失，洛玉笙对于侯晨飞也颇为意外，没想到他还是个练家子。虽然之前他说自己练拳,但在洛玉笙的想法里，也就是为了练身材的爱好而已。

    这两个人显然不是刚刚侯晨飞偷袭得手的那人了，洛玉笙看不懂他们打的是什么拳，但却看得出侯晨飞在两人的配合之下节节败退，身上更是挨了好几下。

    但就算这样，侯晨飞也没有退步，在短暂的适应之后，只要抓准机会就会给他们打上一拳踢上一脚。

    蚁多咬死象，更何况是侯晨飞这种专盯着一个地方打的，深谙水滴石穿道理的侯晨飞，很快就把其中一人的腿骨踢断了，见他轰然倒地，赶紧上前在他头上补了一下，将人打晕。

    “小心！”

    侯晨飞正打算解决掉剩下那人，就听到洛玉笙的声音，下意识地往旁边一躲。

    也幸亏他躲得快，子弹擦过他的手臂，打在了地上。

    心下一凉，侯晨飞转头看向四周，这才发现，不知何时他已经被包围了……

    ‘啪啪啪’

    掌声缓缓响起，霍恩冷眼看着下方的侯晨飞，眼底的笑冰冷刺骨，“打得真精彩。你们这些刑警真跟狗似的，总爱追着我不放，现在还跑到我这里来打我的人，嚣张啊。”

    “我不是刑警，只是练过几年……”侯晨飞不着痕迹地看了眼四周的人，如果只是靠拳脚的话他还能挣扎一下，但面对热武器，他好像还真没什么能做的。

    “练过几年？那你告诉我，你的拳怎么跟那些特种部队里练得那么像？”霍恩冷冷说道。

    “我之前当过三年兵，后来退伍了……刚刚那也是生死边缘的爆发，平时我一个都打不过。”侯晨飞讪讪地说着，整个人也没了刚刚的凶狠锐利，软弱了不少。

    霍恩冷哼了声，下了岩石坡走到侯晨飞面前，把玩着手上的枪，抵在侯晨飞的头上，“难怪我们会一直被人跟踪，是你吧？你身上有定位器？”

    “没有，我身上肯定没有那东西，不信的话你们可以搜，我真的没有。”侯晨飞脸色煞白地看着霍恩，神色间满是慌乱，更是被吓得一动都不敢动了。

    用力转着枪口，看着枪口在侯晨飞的额头留下红痕，霍恩狠戾道：“我需要搜？不管你身上有没有，我只要杀了你就好了。把你的尸体扔在这，他们想要的话就让他们捡回去。怎么样？还有人帮你收尸，是不是很感动？”

    “别、别杀我……”侯晨飞害怕地看着霍恩，整个人都有些瑟瑟发抖。

    洛玉笙看着眼前一幕，趁着那人不注意，一口咬在那人的手腕上。等手腕一松，便朝着侯晨飞跟霍恩跑了过去，“别杀他，他真的不是刑警。”

    “他就算是，难道你敢说他是？”霍恩嘲讽道。

    “我知道我说什么你都不会信，但你说的那个定位器确实不在他的身上。”洛玉笙道。

    狐疑地看着洛玉笙，霍恩眸中一凛，“在你身上？”

    “对。”洛玉笙的话一出，侯晨飞也是愣了下。

    轻呵了声，霍恩的枪依旧抵着侯晨飞的，视线却已经转到洛玉笙身上，“把定位器拿出来，不然，我要你死。”

    “我可以拿出来，但是，你不能杀他。”洛玉笙坚定道。

    “跟我谈条件？你有什么资格？”霍恩道。

    闻言，洛玉笙缓声道：“一个人最重要的是认清楚自己的位置，正好，我现在就非常清楚我自己的位置。我对你们有用，还是有很大的用处，所以我的用处足以让我有勇气跟你谈条件。”

    “如果你对自己的认知错误，或许我会让你跟他一块死。”霍恩沉声道。

    “你错了，就算我认知错误，也只会是看着他死。既然我现在没有威胁到你，你就没有理由杀我。”洛玉笙说着。

    这回，霍恩没有反驳洛玉笙，而是多看了她几眼，“没想到，你还挺聪明的。如果不是你惹恼过我，或许我还真会把你养在身边，好好陪你玩。长得漂亮又聪明，我真是越来越期待，或许你当真能弥补一些我们的损失。”

    话音落，霍恩也知晓此地不宜久留，当即道：“你现在把定位器拿出来，我就不杀他了。”

    洛玉笙没有迟疑，“好。”

    说着，洛玉笙摘下左耳的耳环，“就是这个。”

    “是它？”霍恩狐疑地看着那个只是外表漂亮的耳环，“如果你骗我的话，知道会有什么样的后果吗？”

    洛玉笙没回答他的话，转而道：“你别小看它，其实我之前也不知道它是个定位器，虽然我老公在送我的时候就说过，但我一直以为只是开玩笑而已。不过我老公说，设计这个耳环的设计师叫秦王，而在耳环制作完成的那天，他们家就遭了贼，好在这个耳环没有被偷走。”

    霍恩有些迷茫，洛玉笙刚刚说的这些他总觉得都是废话，“什么秦王擒贼，我对这个耳环的设计师一点兴趣也没有。”

    洛玉笙看向侯晨飞，侯晨飞笑着道：“我姐姐就是设计师，但她是服装设计师，只可惜大学退学了，不过我对秦王擒贼还挺感兴趣的。”

    霍恩觉得有哪里不对劲，但也没想出什么来，便将之归于国际刑警那些烦人的还跟在后边。

    抓着手里的耳环，是不是定位器还需要再检测一番，但既然不打算杀侯晨飞，霍恩也不打算继续在这浪费时间。

    想着，霍恩便把枪从侯晨飞的头上移开，“好了，我不跟你们在这废……”

    说时迟那时快，霍恩的枪刚刚移开侯晨飞的脑门，下一秒手腕一疼，手上的枪瞬间脱手。再下一秒，那抢已经换成抵在他的头上，耳边传来侯晨飞的冷声，“别动！”

    那危险的一瞬转眼过去，洛玉笙却是大气都不敢喘一下，直到现在看到侯晨飞确实将霍恩擒下，这才舒了口气，“还好你成功了。”

    侯晨飞冲着洛玉笙笑了下，而周围那些人看到霍恩落到侯晨飞手里，一个个也都拔枪……

    “都不准动，你们敢动一下，我就一枪崩了他。我从小玩枪，你们可以试试到底是你们枪快，还是我的枪快。”侯晨飞眼下是不装了，整个人危险性十足。

    霍恩被挟持，却是一点也不急，还敢对着侯晨飞冷笑，“只要你杀了我，你就别想从这里离开。”

    “说得好像我不杀你，你就会放我走似的。你也别说这种鬼话哄我，我三岁开始听人说鬼话，只有我哄人的，没有别人哄我的。你想死的话，大不了我们两个陪你走一遭，反正落你手里也不指望能过得多好了。玉笙，你说对不对？”侯晨飞淡然道。

    “对，死就死呗，反正拉你一个垫背的，我们也不亏。你就不一样了，赚了大半辈子该享受的还没享受完，倒是挺亏的。”洛玉笙笑说道。

    面对洛玉笙跟侯晨飞的看淡生死有恃无恐，霍恩的脸色微微难看。

