    “你最早能什么时候到岗？”

    我刚问完，周桂华当即回答道：“明天就可以，程总，我明天就能上岗。”

    “那好，等会带你看一下房间，到时候你住在这里就可以。”

    说着，我起身带着周桂花走向一楼的客房。

    周桂花紧紧的跟在我的身上，在我停下来的时候差点撞上。

    “不用紧张，就像在家里一样，随意一些就好，你的年纪也比我大，以后我就叫你周姐吧。”

    周姐有些惶恐的连连摆手：“没事没事叫我老周就行，程总不用这么客气。”

    看得出周姐还是挺慌乱，我笑了笑：“周姐，你就当自己家一样，咱们以后都是朝夕相处的人，豆豆也是个可爱的孩子，只要你照顾好豆豆就可以。”

    “我知道了程总。”

    可能是第一次见面，周姐还是紧张的不行。

    见状，我也不再多留，让周姐回去收拾自己的行李。

    等周姐出去后，微微来到了我的面前。

    “程总，刚才薇尼总监发来了消息，让您回去一趟，公司出了点事情。”

    我脚步一顿，问道：“具体出了什么事你知道吗？”

    微微摇了摇头，跟在我身侧，先一步的打开了门。

    我径直走了出去，上车便朝着公司开去。

    微微的动作也是干净利落，我上车后不到两分钟，她已经系好了安全带。

    怪不得微微会受到薇尼的重用，个人能力就比较出色。

    等我们来到酷乐的时候，明显感觉到气氛的紧绷。

    我直接来到了薇尼的办公室，推门进去，果然大家都在里面。

    她们围坐在办公桌的周围，看起来情绪都比较紧张。

    我将外套脱给了微微，走到了她们的面前：“发生什么事了？”

    薇尼将电脑摆到了我的面前，手指着屏幕上。

    “今天股市出现大变化，一直稳居前三上位的公司盛华突然崩盘，我已经尽快的操控咱们的公司占领市场份额。”

    闻言，我凝神看向电脑屏幕，上面的曲线一直是来来回回，但是酷乐已经从低端来到了中端的位置。

    不仅如此，还有名扬！

    在我发现名扬的瞬间，薇尼俯身凑了过来：“没错，在插手市场的时候发现名扬已经冲了上来，小小真是个厉害的人物，真想认识一下了。”

    我满意的勾唇笑了笑，小小对股市的操控还真是精准。

    甚至比薇尼的手段还要硬，如果当年没有那件事的话，小小的前途肯定是飞黄腾达，也不会让我捡个漏。

    不过盛华，我倏然想起了那个盛华会所。

    抬头看向薇尼，薇尼还看着屏幕出神，一旁萧潇肯定的说道：“就像你想象的那样老大，盛华就是盛少杰的盛华公司，跟盛华ktv属于一个旗下的。”

    我有些诧异，上一次的事情萧潇好像没有参与进来。

    对上我的视线，萧潇耸了耸肩：“别惊讶啊老大，我跟周扬可是天天都出去喝酒的。”

    一听这话，我挑起了眉头，抓住了她话中的重点，但不等我说，另一个人已经问出口。

    “你天天都跟周扬出去喝酒？”王荣海不敢相信的质问道。

    面对王荣海的质问，萧潇反倒是不以为然的看了他一眼：“对啊，有什么问题吗？”

    “你这个女生跟一个男人天天出去喝酒，你觉得有没有问题啊？”王荣海的声音越来越大。

    见状，我同薇尼对视了一眼，静静的看着这场纷争。

    “王荣海你是不是有病啊，咸吃萝卜淡操心，别说的那么埋汰，我们是朋友，朋友之间吃个饭喝个酒怎么了？”

    萧潇根本就不给王荣海留一丝情面，话都是呛着说。

    而王荣海这个成天就知道计算机的男人，怎么可能说的过萧潇呢。

    三两句就得怼的说不出话来，最后一眼瞅看到我。

    “老大，你实话实说，她这种行为对不对？”

    话锋一下便转到了我的转身，所有人的视线同时看了过来。

    我转念一想，要是豆豆长大后这样，我肯定是看不过去。

    但是以现在这种情况，我当然是站在萧潇这面。

    “大海啊，我看你是想多了，周扬的人品咱们都是知道的，大家都是朋友，吃个饭谈个心又怎么了？又不是跟一些奇奇怪怪的人。”

    “老大！怎么不是奇奇怪怪的啊，他周扬就是小混混，谁知道他对萧潇有什么企图呢？”王荣海当即反驳了我的话。

    我轻叹了一声，摇了摇头不再多说。

    以她们两个现在的关系，大海真是管得多了。

    正想着，萧潇噗嗤的笑了起来，脸上满是嘲弄的注视着王荣海。

    “王荣海，你当你是谁啊，还还管上我的事儿了？就算周扬对我有想法又如何呢？男未婚女未嫁的？关你什么事呢？”

    萧潇的句句逼问，愣是让王荣海哑口无言。

    见状，我还挺痛快，让他之前对不起萧潇，这回尝到滋味了吧。

    “好了好了，咱们在这谈正事了，你们的私事还是私下再说吧。”

    我打了个圆场，缓和了一下气氛。

    萧潇瞪了一眼王荣海，不再说话。

    我也将正事再次提了起来，指着电脑屏幕，说道：“盛华突然暴跌肯定不对劲，萧潇你等会让小四去查一下，薇尼负责盯着点股市。”

    我刚安排好，电话便响了起来。

    我掏出手机，看着上面的陌生号码，寻思了一下。

    这个时候来电话可有意思了，该不是盛少杰吧？

    想着，我将电话放到了耳边，接通后那边传来了咬牙切齿的声音。

    “程磊，你真行啊，策反了我身边的人，还勾搭上了高品儿，我算是看低你了。”

    听他话里的意思，盛少杰似乎觉得这件事是我策划的。

    想到薇尼和小小及时的操控，却确实会联想到我。

    反正我们两个也是不对头，我直接将电话按免提，冷笑道：“我行不行，你心里有数就行。”

    对面的盛少杰没说话，许久后，阴森的扔下了一句话：“程磊，你给我等着，我不会给你好果子吃的。”

