    见识过了蒋天临的战斗力后，指挥室里的人没有谁敢向蒋天临开枪。

    因为他们知道这是徒劳无功的。

    蒋天临的目光落到了麦卡伦的身上。

    而麦卡伦毕竟是将军。

    他强自镇定下来后对蒋天临说道，“想必你就是北境之主蒋天临蒋将军吧？”

    “我想这一次我们之间可能是产生了一点误会。”

    “是阎宣给了我们钱，说要我们帮着他报废一艘游轮，我们并不知道那游轮上还有其他人。”

    之前还嚣张无比的麦卡伦，此时竟然开始为自己之前做的事情解释起来了。

    只不过蒋天临根本就不吃麦卡伦这一套。

    他看着麦卡伦问道，“这里是夏国的海域，你们的舰队为什么要来我夏国的海域进行航行？”

    麦卡伦原本是想要将今天的事情归咎为一个误会。

    没想到蒋天临直接跳过了阎宣的事情，直接说到了领海的问题。

    这样要是换作平时，麦卡伦肯定会大言不惭地说航行自由之类的屁话。

    但是现在，他的嘴唇动了动，却不知道应该怎么为自己辩解。

    “回答不上来了？”

    “那说明你们死的并不冤枉。”

    见蒋天临似乎并没有哟啊放过他们的意思，麦卡伦只能咬着牙说道，“蒋将军，我知道你在夏国也是一代名将，那你应该也很珍视自己部下的生命吧？”

    “我们这艘航空母舰上有自爆系统，如果你真的不愿意放我们离开，那我们就只好和你同归于尽了。”

    麦卡伦一边说着，一边将手指放在一个红色的按钮上。

    “只要我的手指按下去，下一秒我们都会死。我相信这不是你想要的结果，对吗？蒋将军。”

    在麦卡伦看来，蒋天临无论是战斗执行还是战略部署，他都已经做得是分好了。

    只不过蒋天临太自信了。

    自信到这种时候还敢自己一个人来到这艘航空母舰上，这不就等于是给了他们逃生机会吗？

    只要他们能够以蒋天临的安全为威胁，他们这一船的人就有希望能够逃回阿加索。

    想法终究是想法，想要付之行动必然是有难度的。

    就在麦卡伦以为自己胜券在握的时候，蒋天临仅仅是一个眼神，这按钮下面的控制台就被一道无形的剑气直接切割成了两半！

    麦卡伦几乎是下意识的按下按钮，但是接下来却什么都没有发生。

    “我说过，你们死的不冤。”

    一直到现在，麦卡伦还没有意识到自己究竟在和什么样的对手作战。

    蒋天临能够一个眼神就将控制台给弄报废掉，那他完全也可以一个眼神直接将自己杀死。

    那他为什么没有这样做？

    他到底想要干什么？

    就在麦卡伦不理解的时候，蒋天临离开了甲板，重新跳回到了自己的快艇上。

    看着蒋天临的快艇离开，船上的所有人都松了一口气。

    “将军，我们是活下来了吗？”

    麦卡伦一开始也是这么想的，但是不知道为什么，但他看见监视器里蒋天临的背影时，他总觉得好像不太对劲。

    当快艇已经开到了足够安全的距离后，蒋天临慢慢地抬起了自己的右手。

    与此同时，就在这艘航空母舰的下方，竟然也出现了一个完全由海水凝聚而成的巨大手掌！

    相比起这个巨大的手掌，航空母舰在手掌的面前简直就像是玩具一样，根本就没有什么威慑力！

    不仅麦卡伦他们对这个手掌感觉到了震惊，

    此时正在观看直播的所有人，全都惊掉了下巴！

    这是什么力量？异能者？

    就算是异能者也不可能有这么逆天的力量啊，这简直就是神灵才能够做到的事情！

    一直以来蒋天临在天眼他们的面前从来就没有展现过自己真正的力量。

    当此时巨大的手掌出现的时候，天眼看向蒋天临的眼神充满了狂热。

    这就是为什么蒋天临能够成为北境之主的原因！

    他所掌握的力量，已经是人类的巅峰了！

    不，应该说他此时所掌握的力量，已经和神灵没有什么区别了！

    所有人都只看见蒋天临虚空一握。

    巨大的手掌抓住航空母舰直接握拳。

    航空母舰在这手掌里面，就像是脆皮甜筒一样，变成了一堆废铁。

    什么自爆装置，根本就不可能启动。

    阿加索联合舰队，全灭！

    让天眼留下来打扫战场，蒋天临乘坐飞机回到了帝都。

    夏国全灭了阿加索联合舰队！

    这件事情第一时间在全球范围内引发热议。

    帝都四大阁老满脸笑容地坐在会议室里。

    “等了这么久，这小子终于肯出手了。老黄，蒋天临不愧是你的弟子，他这一出手，可以保我夏国百年和平啊！”

    杨阁老毫不吝啬地对蒋天临进行夸奖，黄阁老虽然心里得意，但也还是摆了摆手说道，“不行不行，这小子虽然实力够了，但心性还是要磨炼一下。”

    “你看这阿加索的舰队都已经向他投降了，结果他还是坚持把对方给歼灭了，这样影响不好。”

    “这怎么就影响不好了呢？我觉得就很不错。”

    齐阁老很是豪气地说道，“我们夏国这些年来隐忍太久了，就是需要蒋天临这样的将军，打出我们夏国的气势，打出我们夏国的尊严来！”

    “我们这一次就是要让所有人都知道，犯我夏国者，虽远必诛！”

    “好！好一个虽远必诛！”

    贺阁老一脸兴奋地站起来说道，“我提议，我们下周再举行一次授勋仪式，这一次我们不能再让天临这小子跑了，说什么也要让他在全世界的人面前都露露脸！”

    “何尊，你去，看看蒋天临那小子现在在干什么，赶紧让他来见我们。”

    警备员何尊一脸尴尬地说道，“阁老，十分钟前蒋将军就已经让人过来传讯了，他现在马上就要去接蒋依依放学了，回家以后他还要准备晚餐之类的，让我们不要去打扰他。”

    一听何尊这么说，四大阁老都愣住了。

    而黄阁老像是想通了什么。

    他叹了口气笑着说道，“行了，天临喜欢清静，那就让他隐居幕后吧。”

    “只是从今以后全世界都知道，我夏国有一位战无不胜的传奇将军了。”

