    随着女子的讲述，众人很快明白了前因后果。

    说白了还是聂氏族主战死之后，聂氏没了元婴真君作镇，变成了许多人眼中的香馍馍。

    只是鉴于聂族主这位元婴独苗在大战之中战死，有陈念之等多位元婴大能警告过周边仙族不要对聂家动手，所以聂家才能保全至今。

    不想如今遭遇了方天机，此人贪图西极元磁峰，居然一一夜之间将聂家满门尽灭，只有当时在外游玩的聂林溪经过提醒，才勉强逃回了一命。

    此后聂林溪想要找人做主，可惜她不过是金丹初期修士，连元婴真君都没有认识几个，更别说找到人做主了。

    好在她无意之间，听说天脊山脉会有大量真君参加易物大会，于是就冒险来到了此处，想要找到众位真君为聂家鸣冤。

    可是她仅仅只是金丹初期，在浩然峰连一个熟人都不认识，又发现方天机也来了此处，她更加的不敢多言。

    发现易物大会就要结束，就在她快绝望的时候，不想陈贤夜跟方天机斗法让其暴露了西极元磁峰。

    如今眼看陈念之拿过了西极元磁峰，一副要为聂氏做主的样子，终于让她鼓起了勇气当场鸣冤。

    得知了来龙去脉之后，陈念之目光冷漠的看着方天机道：“你有什么想说的？”

    “哈哈哈!”

    眼看已经赖不掉了，方天机也不在隐藏，便狂笑着说道：“本公子不过路过了酒泉洲，不想区区一个金丹仙族居然还有这等重宝，这合该是本公子的机缘。”

    “归墟道人，你快把此物还我，看在你还算有些威名的面子上，本公子不跟你计较。”

    “这么说，你是承认了！”

    陈念之淡淡的说着，目光之中的杀机近乎没有掩饰。

    察觉到他的杀意的刹那，方天机只感觉心脏骤跳，莫名有一种致命的杀气袭来。

    眼看陈念之幽冷的眼神，他立刻就慌了，连忙强装镇定的道：“我方家乃是元神支脉，我乃是元神血统。”

    “就算你是绝代真君人物，也不能对我出手，否则我方家不可能放过你。”

    一旁的九河道人见状，便给陈念之传音道：“这方天机不值一提，只是那方玄胤怕是个麻烦，要么留他一命。”

    “留下他，对得起战死的聂道友，对得起浩劫中战死的千千万万修士吗？”

    陈念之淡然说着，手中离火归墟剑锵的一声绽开，带着不可一世的锋芒斩向了方天机。

    方天机不过元婴一重，这等人物就算全盛时期也挡不住陈念之三剑，更别说他如今法力已经损耗代价罢了。

    仅仅一个照面而已，方天机就被当场斩杀，肉身元婴尽数被天火法力焚烧成了劫灰。

    临死之前，方天机都是难以置信之色，他万万想不到陈念之居然因为一个金丹仙族将他斩杀。

    三尊火鸾妖皇见状，连忙仓促地想要逃命，可是众人并不准备放过他们。

    定海道人直接祭出了定海神珠，仅仅三招就将他们尽数站杀在了浩然峰之上。

    眼看定海道人杀了火鸾妖皇，陈念之目光微微一凝，摇了摇头说道：“定海兄，你不该出手的。”

    此战定海道人确实不该出手，因为他修为已经半步元神之境，随时都有可能接引天魂冲击元神。

    此次杀了三尊火鸾妖皇，也算得上是跟方玄胤彻底交恶了，日后渡过元神大劫之时，也许会凭空增加几分难度。

    相反陈念之出手还没有顾及一些，毕竟他距离元神之境还有不短的距离，暂时不用担心元神劫数。

    而且他毕竟有姬氏仙族作为靠山，背后也是有根脚的人物，并非没人罩着。

    别看三脉古域的方氏仙族号称元神分支，可是双方早就分家了数千年，互相之间完全可以说是两个仙族。

    当年分家之时的老祖人物，如今估计大多数都尘归尘土归土，他们的后裔究竟还剩多少交情还真不好说。

    其互相之间的关系，怕是还远没有陈念之夫妻跟姬道衍亲近。

    让中央祖域的方氏，为了一个区区元婴初期修士跟姬道衍交恶，怕也根本是异想天开。

    除非方玄胤被杀，这方氏族主活了数千年，或许在中央祖域还有些交情，如此才有可能引起元神仙族的过问。

    言归正传，定海道人听到陈念之的话语，却笑了笑说道：“方玄胤虽然人品不咋地，但是实力却并不简单。”

    “我跟你一起出手，估计他想要报复的时候也会掂量掂量。”

    听他这么说，陈念之有些感动的道：“多谢定海兄了。”

    定海道人不可置否，只是笑道：“你能为聂家出头，是能靠得住的朋友。“

    “相比于能与你交上朋友，得罪区区方玄胤其实也就算不算什么了。”

    陈念之笑了笑，然后说道：“那我就跟你交这个朋友。”

    “哈哈哈。”

    两人对视了一眼，心中都露出了几分笑容。

    大道之途，许多修士都是只顾自己，越是天资纵横的修士，想要找到一个互相扶持的道友就越并不容易。

    他们两人都有元神资质，日后若是能互相扶持，也许能给彼此帮上大忙。

    就在这个时候聂林溪走了上来，对着几人连连磕头道：“多谢几位老祖为我聂家报仇，晚辈在此叩谢，为我聂家冤魂向诸位道谢了。”

    “不必如此多礼，你跟我来吧。”

    陈念之将其扶了起来，然后将其带到了大殿之中。

    几位真君端坐在大殿之中，陈念之看着手中的西极元磁峰，然后叹息着说道：“聂兄也算得上是一代英杰，不想死后家族竟然遭到如此横祸。”

    “这方天机，当真该杀！”

    姜玲珑的目光发寒，然后有收敛了寒意，看着聂林溪道：“这西极元磁峰你拿去，不过你往后准备去哪里？”

    “晚辈，晚辈也不知。”

    聂林溪哽咽说道，想到聂氏已经灭族，她不由心中露出了无助之色。

    陈念之见状，便开口说道：“你不过金丹修为，这西极元磁峰对于元婴真君来杀都是重宝，留在你身上怕也是怀璧其罪。”

    “看在聂族主的面子上，我们可以暂且收留你，等到你突破元婴之境，去留可以任意选择。”

    “如何？”

