    越是在疲惫状态下，里尔越是不能露怯！

    热尔维尼奥进球后跑去庆祝，队友们随后赶到，大家释放出的激情也能够震慑对手南锡！

    郝强助攻梅开二度！

    里尔球迷欣喜若狂。

    此时此刻他们坚信着没有什么能够阻挡他们赢得本赛季的法甲冠军！

    待他们休整恢复过来时，任何法甲球队都将会是他们的盘中餐！

    带着两球领先的优势走进更衣室。

    里尔的疲态在更衣室还是比较明显的。

    球员们立即补水。

    鲁迪-加西亚拍着手鼓励每一位球员保持专注，集中精神，提高斗志，继续坚持！

    双方球员下半场回到场内易边再战。

    南锡窝了一肚子火，下半场开始便发动大举进攻。

    里尔则与对方展开正面抗衡。

    抓快攻机会的里尔显然两名边锋已经是强弩之末。

    这个时候郝强果断磕掉一张普通前锋的卡片。

    里尔率先有了抵挡不住的架势，于是球队开始频繁采取犯规战术。

    南锡球员虽然被侵犯，频频被扼杀进攻机会。

    却看到里尔疲态尽显，果断加强攻势！

    哪怕两球落后，他们也坚信着只要压制住里尔，进球将是信手拈来。

    在南锡不断向前场增兵时，里尔的快速反击看似被遏制住。

    但比赛第58分钟，阿扎尔在前场突进遭遇正面拦截，他将球传给了热尔维尼奥，后者突进中也没有把握。

    于是控球调整。

    突然发现郝强沿着中路狂奔前插。

    热尔维尼奥立即将球横传过去。

    郝强连停带趟虽然有些大，但中后卫路易斯却在转身中跟不上郝强，强行去阻挡，结果被郝强挤开，他重心失衡摔倒在地。

    全场观众只见郝强宛若一头猛兽杀入南锡禁区，门将布拉奇利亚诺已经出击，看似封堵了他的射门角度。

    里尔球迷对此感到有些不乐观。

    但下一秒，他们却疯狂地嘶吼起来！

    “郝强挑射破门！真让人意想不到的处理！

    布拉奇利亚诺完全意想不到郝强居然能够用如此富有技巧性的射门来将球送入球门！

    郝强为里尔将比分改写为3:0！

    他的表现简直震撼全场！”

    即便是对他很了解的里尔球员也都无比惊愕。

    仿佛郝强又变得更强了！

    郝强跑到场边双臂环胸昂着下巴，霸气侧漏！

    南锡众将气急败坏！

    哪怕是三球落后的比分也没能彻底杀死他们的信心与斗志。

    因为他们看得见里尔已经是强弩之末！

    只有一个人，一个点，一个在他们眼中宛若无可阻挡的猛兽！

    郝强！

    但足球是靠团队的。

    再继续向里尔施压，南锡不相信他们无法压制住里尔！

    届时郝强若是能长途奔袭上演一条龙，那南锡就真服了。

    里尔众将庆祝之后比赛继续。

    不知道是筋疲力竭的缘故，还是三球领先让里尔球员能够在思维意识上可以主动放松下来。

    南锡的强攻优势正在逐步扩大。

    而里尔则开始跟不上对手的节奏。

    当卡巴耶5分钟内两次失误，一次传球失误，一次被断球，防守端也没能看到他的贡献。

    鲁迪-加西亚选择换人。

    杜蒙特登场，替换下了卡巴耶。

    为了缓解里尔攻防转换的压力。

    郝强主动回撤，联手与巴尔蒙特一同来维持中场的进攻组织。

    但新的问题是阿扎尔和热尔维尼奥冲不动了！

    球送到他们脚下之后，不管两人是否进行奔袭，南锡的围剿大军会明显更快地对他们展开封锁，进而完成断球。

    比赛第72分钟，南锡通过反复快进快出的猛攻攻破了里尔的球门。

    南锡众将进球后也不庆祝，争分夺秒回撤。

    只有进球能够宣泄他们的怒火。

    而现在他们坚信着完全可以在莫鲁瓦球场全身而退！

    里尔已经不行了！

    鲁迪-加西亚咬咬牙。

    奥巴梅扬与奥布拉尼亚克登场替换下了热尔维尼奥和阿扎尔。

    奥布拉尼亚克支援中场，奥巴梅扬单兵反击。

    郝强能够感受到中场的马武巴和巴尔蒙特状态也正在急转直下。

    想要踢好足球，最基本的就是体能！

    如果跑不过对手，节奏上就会全盘被压制，被对手牵着鼻子走。

    看着人在，但差那么几米，形同虚设。

    郝强闭眼进入系统，从仓库中找到一张普通的后腰卡片，使用！

    退出系统，回到现实。

    郝强位置再进一步回撤。

    里尔球迷目瞪口呆。

    “难道？郝强是去打后腰了！”

    “中场都乱成一锅粥，防守错漏百出，这个时候确实需要有人能够主持大局，这个人非郝强莫属！”

    “我不质疑郝强的能力，但郝强这份觉悟却让我想要泪流满面！”

    “有的球员在场上只想进球，而郝强属于在场上只想赢球的典范！”

    “对，只要能帮助团队赢球，就算让郝强去打后卫，我想他都不会拒绝！”

    郝强回到后腰线上，主动给马武巴和替补登场的杜蒙特打手势，让两人在自己两侧。

    巴尔蒙特往左路去。

    奥布拉尼亚克在右路。

    里尔变阵451！

    郝强就是中路防守的核心！

    队友立即行动起来。

    迅速调整好站位与阵型。

    南锡众将一脸懵逼！

    不可思议地望着郝强。

    小伙子！

    你踏马杀人诛心了！

    两传一射之后打后腰？！

    简直天秀！

    南锡不信邪，偏偏强攻中路，郝强冷静沉稳地展开防守封挡，马武巴与杜蒙特从旁补位拦截。

    即便他被过了，或者被对手配合打穿，却给了杜蒙特和马武巴更好的断球时机。

    一时间里尔防线险情开始减少。

    压力依旧很大，但至少处乱不惊。

    比赛第82分钟，强攻的南锡后防炸雷。

    贝利亚一脚长传，洛迪撕想要头球解围，结果没顶正，足球在他脑袋上弹了一下后飞向了身后！

    奥巴梅扬狂奔前插形成单刀。

    当里尔球迷已经准备为他欢呼时，出击到禁区外的布拉奇利亚诺却放铲将球解围出去。

    里尔众将面露失望，郝强不为所动。

    看台上的里尔球迷一脸不是滋味。

    仿佛这个时候对奥巴梅扬已经有些嫌弃了。

    终究不是里尔的人！

    南锡继续强攻。

    里尔奋力抵抗。

    兴许是奥巴梅扬不太给力。

    里尔干脆后场只管解围。

    也不指望能够组织起有效的反击。

    足球频繁地飞向南锡的半场。

    而南锡强攻却打不穿里尔的防线，令他们的球员心浮气躁。

    伤停补时阶段甚至急眼了。

    弗伦特连停带趟要过郝强，却被郝强转身卡位挡住，随后弗伦特大力推了一把郝强。

    郝强脚下踉跄，歪歪扭扭两三步才稳住重心。

    他转过身来后看见马武巴和杜蒙特怒喷弗伦特。

    主裁判给弗伦特出示黄牌。

    郝强却笑了。

    踢不过就踢不过呗。

    至于么？

    咋还急眼了呢？

    里尔耗时间。

    比赛很快宣告结束。

    里尔球迷振臂欢呼。

    郝强再一次成为全场焦点！

