
    此时，就算左学真和赵日天再迟钝，也发觉不妥了。

    不过，让秦逸尘意外的是，王道云竟然返回来了，而且是一副若无其事的样子。

    “我在上一次峰会回去后，就一直苦思，为何武者的伤势有丹药可以疗治，而我们炼丹师却没有呢……”

    林毅语气激扬的演讲着，带动众人的情绪，“最终，我花了三年时间，终于研制出了……疗神丹！”

    “操尼玛的疗神丹，那是我们北域的清心丹！”

    赵日天再也忍不住了，破口大骂，若不是秦逸尘拉着他，他估计早就挥着拳头上去打人了。

    绕是如此，他那表情依旧是恨不得咬林毅几口。

    “什么清心丹，我根本没有听说过。”

    林毅只是淡淡的看了他一眼，然后嘲讽道，“就凭你们北域，也能研制出疗治精神力的丹药来？简直是天大的笑话！”

    他说的这句话，的确是实话。

    北域在这方面，一直是弱项，这么多年来，从未有过什么建树，不然，上一届也不会被那样狠狠的羞辱了。

    丹峰峰主只是看了一眼北域塔主和西域塔主一眼，并没有发表自己的看法，而是静观其变。

    赵日天不依不饶，林毅却胸有成竹，他反而说道，“既然你说这是你们北域的，那我且问你们北域丹塔第一人，王道云，你们北域可有研制疗治精神力方面的丹药？”

    随着他这句话，全场的目光都是落在王道云身上。

    “王道云，你快说啊，那混账……”

    赵日天急躁的去摇晃王道云，却被秦逸尘制止住。

    赵日天这家伙，一直养尊处优，没被人阴过，在这种时候竟然还看不出来，林毅手中的配方，正是从王道云手中拿的。

    “我北域……并未有人研制。”

    王道云淡然的说完这句话，然后静静的站在一旁，看着那如若疯癫的赵日天，他瞳孔深处竟然有种莫名疯狂的快感。

    虽然他王道云天赋，任何方面都在赵日天之上，但是，却处处不如赵日天，北域人人皆知他赵日天，但是又有几人知道他王道云？

    “你个龟孙子，买通王道云，盗取我北域成果，你还有理了！”

    赵日天被他气的七窍冒烟，在那跳脚连连，无奈却被秦逸尘拉住。

    “你个生儿子没屁眼的……”

    “你妈生你的时候，把人丢了，养大了个胎盘……”

    赵日天骂人，绝对是一绝，连续骂了好几分钟，竟然没一句是重复的，各种新鲜词语都出来了。

    不过，他的态度，却让人慢慢开始怀疑林毅了。

    若不是真有其事，谁会如此去争？

    然而，这种事情，谁也无法判断，丹峰峰主屈华正，微微蹙着眉头，似乎在思索。

    其实，他心中还是更偏向西域。

    毕竟，林毅的天赋摆在那里，而且，有过耀眼的表现，他能研制出这种丹药来，似乎也说得过去。

    “峰主，我现在怀疑，北域盗取我西域的成果！”

    在赵日天争论不休的时候，林毅却是朝着上方的屈华正拱手道，那一脸的委屈，真就如他才是受害人一样。

    “哗！……”

    顿时全场哗然，所有锋芒都指向北域。

    他说的这种可能性，似乎更大！

    不过，赵日天差点肺都气炸了，鼻孔冒烟，一句话都说不出来，瞪着林毅，浑身发抖。

    “呵！”

    在秦逸尘脸上，却不见一丝怒意，反而，就如是在看一只小丑在蹦跶一样。

    清心丹，不过是疗治心神最基础的丹药。

    在他那个时代，清心丹早就被淘汰不用了。

    不过，在这个年代，却如同是打开了一扇新时代的大门。

    清心丹，就是这扇大门的钥匙。

    “赵日天，你可有证据，这丹药是你北域研制的？”

    丹峰峰主屈华正开口了。

    他如此询问，显然还是看在前两项秦逸尘耀眼的表现上，才给了北域这么一个解释的机会。

    “我……”

    赵日天一愣。

    证据？

    这要怎么拿出证据？

    清心丹研制出来后，就一直没有公开后，就算要证实，也都是北域丹塔自己的人。

    而且还是长老，执事，塔主。

    这说出来，也没人信啊。

    看着赵日天那哑口无言的样子，西域丹塔塔主笑了，林毅也笑了，王道云的嘴角，也挂着一抹浅浅的冷笑。

    “也就是，不能证实这是你们北域的吗？”

    屈华正面色顿时严肃了起来，就要开口训斥。

    在他看来，这已经是赵日天早捣乱了。

    北域丹塔塔主左学真站在那里，一句话也没有说，虽然他很愤怒，但是，此时他只能将希望寄托在秦逸尘身上。

    因为，秦逸尘一直都没有说话。

    左学真相信，秦逸尘一定能够证实，这丹药是是他研制出来的。

    “峰主，我有一个问题想要请教一下林毅学长。”

    在屈华正要下最后决断的时候，秦逸尘终于是站了出来。

    看见是他，屈华正的面色微微放缓，“你问。”

    “好。”

    得到他的允许后，秦逸尘才是转向林毅，然后开口，“林毅学长，我有一个问题很不明白，你这疗神丹，究竟是如何做到能够疗治心神的？”

    接触复合丹的人极少，特别，知道清心丹是复合丹的人，估计就只有萧林，闵执事，还有北域丹塔塔主。

    不过，在听到他只是问了一个如此浅显的问题后，周围的人都摇头。

    因为，在他们看来，秦逸尘这不是在找林毅的麻烦，相反像是在请教问题。

    然而，让他们没有料到的是，林毅却迟迟没有回答。

    如何疗治心神。

    这就其实就是最关键的。

    只要能够解锁这个问题，研制出疗治心神的丹药，就易如反掌。

    屈华正很快也想到了关键。

    当然，几位塔主也一样想到了这上面。

    看着那思索不语的林毅，左学真的脸上，才是流露出了一抹笑容。

    果然，还是秦逸尘那小子靠谱。

    赵日天骂了那么久，屁用都没有，相反还让人误会，而现在，秦逸尘不过是轻飘飘的一句话，顿时让情势就有了反转。

    很遗憾，王道云其实也不知道，他自然没有办法告诉林毅这些。
