    超凡特性没入口中，苏南的身体瞬间有了变化。

    一根根骨刺快速长出，他的双手十根手指恍若变成了利爪，哪怕在银手镯的压制下，仍旧疯狂生长。

    不止如此，他的手臂、胸前、后背、甚至就连双腿都开始长出骨刺。

    与之相对应的，神秘值同样开始暴增。

    五十、六十、七十……

    哪怕对畸变已经有了很高的抗性，在特性服下的那一刻，神秘值的增长还是比上次增长的速度快了不少！

    仅仅是一瞬间，苏南的意识开始模糊，他又一次感受到那种即将失控的感觉。

    好在，仪式的作用出现了。

    苏南只觉一阵眩晕，思绪为之停滞，接着便是剧痛传来，似有什么东西刺入脑海，让他有种脑袋要爆裂的错觉。

    沉闷、压抑，他的身体不受控制挣扎着，好似溺水者喘不过气来。

    直到一股无形出现，将他的意识包裹，他的身体才开始慢慢平静。

    他的灵体已经脱离身体了！

    也就在他灵体脱离身体没多久，诅咒如期降临了！

    苏南本就畸变的身体仿佛受到刺激，不仅是骨刺，就连一根根触手都在快速增长。

    畸变的速度前所未有，神秘值的增长更是夸张。

    八十、九十、一百……

    仅仅几个呼吸，神秘值已经破百了。

    与上次不同，这次神秘值在达到一百后并没有因此放缓，反而如脱缰的野马，丝毫没有停下的意思。

    很快，苏南的四肢被一根根骨刺覆盖，背部是数十根手臂粗的触手，胡乱挥舞。

    就连脸上也没有被放过，长出数根细长的骨刺。

    一眼看去，这完全就是一个恐怖无比的怪物！

    而这一切，苏南丝毫不知！

    ……

    超凡社聚集点，还是那栋建立在森林中的小楼中。

    今天并不是星期三，交流会却在今天召开了。

    相比以前，今天的交流会召开的显得有些早，凌晨十二点就已经开始了。

    柳蕴、谭邵峰、莫程、陈御以及张天渊五人全部到齐，唯独缺少苏南。

    “南兄弟呢？他怎么没来？”张天渊问道。

    柳蕴道：“我已经把消息发给他了，现在没来可能有事耽搁了。”

    话音未落，她又看向其他人道：

    “事情大家都已经知道了，神秘会准备对我们动手了，这次他们是有准备而来，我们根本不是他们的对手！”

    “现在大家想要活下去，就只有离开东临市一条路可以走！”

    几人神情凝重，这个消息在来之前他们已经得到了，哪怕早已有了心理准备，在听到柳蕴亲口说出后，心中仍旧是一沉。

    若是以前，面对神秘会的威胁他们自然不惧分毫，但眼下他们情况都不好，根本没有资格与神秘会交手。

    谭邵峰一拍桌子，直接站起身，大声道：“怕什么！反正我也活不了多久了，大不了和他们拼了，我就是死也要带上一个！”

    见他如此，一旁的莫程也站起身来，愤恨道：“就是，老子怕过谁？周常明那孙子若真敢对我们下手，老子今天第一个宰的就是他！”

    被二人的情绪调动，张天渊也坐不住了，道：“我早就看那孙子不顺眼了，这次刚好宰了他！”

    他们三人身体都已经糟糕到了极点，对于他们来说，失控已经成了必然的事情，

    若是能在死之前拉上一个，那自然再好不过。

    柳蕴皱了皱眉头，似乎早知道会是这样的结果，倒是没什么意外。

    她的目光看向面色平静的陈御，眼中露出询问。

    陈御看了她一眼，又看向张天渊三人，缓缓道：“这次神秘会准备充足，就算你们想要拉上一个，怕是也不会给你们机会。”

    “与其白白送死，倒不如暂时离开，你们现在的状态只要不使用超凡，坚持一两个星期还是可以的。”

    陈御想要劝阻几人。

    在他眼中，超凡社不仅仅是一个交流信息的地方，更是一个好友聚会之地。

    在场众人都是他的好友，他并不希望这些人真的白白死在神秘会的手中。

    顿了顿，他又想到什么，接着道：“据我所知，生命教会那边流传出了一种短暂延长失控的方法，你们现在过去……”

    他的话还没说完，一旁张天渊打断道：

    “老陈，我们认识的又不是一天两天了，你这套说辞对别人或许有用，对我们可没用！”

    “今天只要周常明那孙子敢来，我绝对让他有来无回！”

    “没错！”

    谭邵峰与莫程同时附和，大有一副生死看淡的模样。

    另一边。

    东临市曙光教会总部，圣拉大教堂中。

    林牧仰望夜空，嘴角露出一抹笑容：“今夜注定是个不眠之夜！”

    作为东临市驱暗人小队的队长，神秘会的行动他又怎么会不了解。

    他没有要阻止的意思，因为这正是他要的结果。

    在他的计划中，今夜过后，东临市的超凡者势力将会被重新洗牌。

    “听说林队长要有大动作啊，这次要不要我们帮忙？”这时，两名青年走了过来道。

    他们正是上次前来抓捕李坤的两名超凡者！

    在确定李坤失控后，他们原本应该返回，但因为某些事情的出现，二人到现在都没有离开。

    见到二人，林牧脸上的笑容更盛几分，道：“两位来得正好，林某正要去找你们呢。”

    ……

    皎洁的月光洒落大地，给寂静的夜色增添了几分清冷。

    所有人都不知道，在这个注定不平静的夜晚，另一个针对曙光教会的计划已经悄然实施。

    夜色下，七名身着黑袍带着鬼脸面具的人从车上走下，直奔一座年代悠久的建筑。

    那里是东临市唯一的博物馆。

    也是众人所知，不久前爆发畸变病毒的地方！

