    不过紧随而来的情景更让众人眼角直跳，对鲲鹏的勇猛和狠辣肃然起敬。

    一条条鲜血直冒的裂痕布满了万丈长的大鲲身上，似乎下一秒就走上盘古身化万物之路。

    不过，身旁的陆压太子在鲲鹏的话语刚落，大手一挥，三百六十五名准圣、十二万九千六百名大罗金仙的妖族瞬间出现在大鲲的四周。

    这些已经脱离量劫的妖族为了鲲鹏证道，再次深陷大劫之中。

    待众人在相应的方位站好后，陆压立马祭出两件极品先天灵宝日精轮、月精轮。

    “周天星辰大阵，起！”

    以日月精轮代替太阳、太阴二星，陆压，妖族十太子，重新再现洪荒三大杀阵之一的周天星辰大阵。

    在大阵立起那瞬间，陆压率众妖一同投入鲲鹏体内。

    “嗡！”万丈大鱼轻轻颤抖一下，上空一道道径直百丈大，璀璨耀眼的星辰光柱横贯无尽空间，蛮横地注入鲲鹏体内。

    只见这些星辰之力加入后，鲲鹏的肉身以肉眼可见的速度快速恢复，但是对于体内陆压他们和黎山老母这混元级的战斗却心余而力不足。

    另一边，不仅失去天空之城这个主场优势，而且还时时刻刻被鲲鹏体内的空间、吞噬以及风水法则压制的西王母，在妙真手中支撑不到三回合就被斩于马下。

    看着手中的极品先天灵宝昆仑镜，妙真微微叹息，紧接着毫无犹豫地往天空之城外一扔。

    下一刻，一个空间通道出现在前方，妙真明白，陆压那边的战斗不需要自己帮忙，随即一脚跨入通道，离开此地。

    洪荒三大杀阵，每一个都能越级杀敌的存在，而且是以准圣跨阶对抗圣人。

    现在陆压布置的星辰大阵虽然以日月精轮代替太阳、太阴两星，威力有所下降，但困住没办法借助天地之力的伪混元大罗金仙黎山老母还是没有问题。

    鲲鹏也从来没想过陆压仅凭这个残缺版的周天星辰大阵能斩杀黎山老母。

    他是在赌，赌太一能及时回来，赌镇元子不会眼睁睁看着自己这位亲家死在黎山老母手中。

    更何况陆压还是紫薇收下的小弟，镇元子要想今后的日子好过，肯定会在关键时刻搭把手。

    当感应到三道流光先后没入体内时，鲲鹏就知道自己赌对了，似乎混元大罗金仙就在眼前想自己招手。

    “轰！”充满星辰之力的巨大的鲲身瞬间绽放出亿万道毫光，如同新生太阳星，璀璨的光芒横扫整个洪荒天地。

    哪怕时幽冥界、极乐世界和地仙界等等这些大千世界都看到一轮太阳高挂在天空上。

    鲲鹏的肉身瞬间恢复如初，还变得虚幻透明，远远看去就像由点点星光勾连的巨型大鱼悬浮在虚空中。

    此时，一道身影出现在鲲鹏身前，正是从天庭赶来的东皇太一。

    “见过东皇！”

    鲲鹏见到朝夕梦想的太一，顿时大喜，这波稳了！

    “嗯！恭喜了！”太一微笑地朝鲲鹏点点头道。

    接着划开空间壁垒，横行霸道地直闯周天星辰大阵中。

    一柄半尺大小，金色内敛、由十二万多翎羽组成的短剑无声无息地从黎山老母背后穿透进去。

    正在双手持柄，横挥化为千丈长的玉光炼元剑的西王母忽然一滞，低头难以置信地看着胸前透体而出的剑身，目光逐渐涣散。

    失去法力和元神之力支撑的玉光炼元剑，嗖一下变成长只尺许，剑身三棱，青芒内敛的古朴长剑。

    以其人道还治其人之身！

    前不久黎山老母背后偷袭斩杀宁俊，现在却被太一以同样的招数从身后一击穿身，连元灵都没能逃脱鲲鹏的吞噬。

    “见过叔叔！”

    “见过东皇！”

    陆压以及十二多万妖族全部现身在虚空中，每只妖族背后都有一个巨大的星辰投影，心里承受压力低的修士见此脚都被震慑得腿都发软。

    “嗯，不错，胆子挺肥的，才大罗圆满都敢将主意打到混元境修士头上！”太一看着来到身前的陆压，黑着脸责备道。

    陆压讪讪一笑，却不敢出言反驳。老爹帝俊深沉威严，东皇太一霸道傲气，从小到大，十只小金乌见到太一就夹起尾巴做鸟，大气不敢喘一下。

    “还有，西王母在此战中留了一手，她的善、恶二尸早在之前就隐匿起来。妙真斩杀的只不过是她的本体。”

    “你今后行事一定要谋定而后动，不可再像这次那么莽撞！”

    太一没有继续教训陆压，反而叮嘱他小心西王母这个阴狠毒辣的老女人。

    陆压闻言，面色大变，连忙躬身行礼。

    自己的九位兄长都被东王公的善尸算计死亡，与东王公一丘之貉的西王母居然还有两具化身留在外面。陆压说不心悸那是不可能的。

    已经失去证道机会的西王母现在就如暗夜独行的狼王，阴狠狡诈、横行无忌。

    稍有不慎，自己的小命比北海的水还要冰冻。

    看到陆压紧张的脸色，太一明白对方将自己的警告听进心里。

    “你们继续在此布置周天星辰大阵，辅助妖师炼化这浮空岛。细心体会妖师散发出来的法则道韵，这对你们今后证道有不少的帮助。”太一扫视一番众妖，不急不缓地说道。

    “是！吾等必定誓死为妖师护道！”十二万多妖族齐声喊道，声音似铁如钢，没有半分犹疑。

    下一刻，太一便出现在洪荒天地中，回头看了眼身后的巨鲲，低声自语道：“连鲲鹏都后来居上，下次见面时恐怕是证道之时了。”

    忽然，又一道流光从混沌深处急速飞来，转眼间就没入鲲鹏体内。

    “轰！”浩瀚的气势以巨鲲为中心，四面八方地扩散开来，哪怕拥有混元境中期实力的太一也面露震撼之色。

    这么丰厚的资源，洪荒中的顶级大佬相助，如果鲲鹏还不能证道混元，那他自个找块豆腐撞死算了。

    浮空之城，身死的西王母、黎山老母以及大战死后的众多修士，这些都留在鲲鹏肚子里任其吞噬消化。

    如果再狠心一点，连昆仑境和玉光炼元剑两件极品先天灵宝都不放过，洪荒中，除了鸿钧和镇元子，还真没人能阻挡鲲鹏收回本源空间的印记。

    不过看到从五庄观和内混沌飞来的两道流光，太一明白，鲲鹏的证道之路稳了。

