    “略懂一点是懂还是不懂？”听到叶伏天的话对方继续道：“今日参加炼丹大会的人，都是各方的炼丹大师级人物，若只是略懂，还是不要轻易评判了。”

    “老先生说的是。”叶伏天微笑着点头，没有多言，只是安静的看着。

    而且，到来这边的人越来越多，前方山脉环绕之地，仙气缥缈，药香味越来越浓，陆续有人炼制成丹，大道神辉从丹药中弥漫而出，引起阵阵惊呼声。

    “这炼丹大会可是有什么奖励，为何这么多炼丹大师会来此？”叶伏天开口问道，擅长炼丹的大师级人物都是非常高傲的，他们多不喜人前卖弄，而且炼丹这种事，没必要在大庭广众之下。

    那么来参加炼丹大会，必然是有所图了。

    “当然。”林丘点头道：“据我所知，丹神宫每次举办炼丹大会都会有奖励，或是炼丹术、又或是道火以及一些珍贵丹药的丹方，当然也可能是一些珍贵炼丹药材。”

    “都是炼丹之人所喜好的宝物。”叶伏天微微点头。

    “多年以来丹神宫借助炼丹大会吸纳了不少强者，有炼丹师加入，也有修行之人想要求丹，丹神宫的实力也不断壮大，如今哪怕是在这座主城望都，丹神宫也是站在顶尖的势力了，据说如今丹神宫的那位老人，已经很久不问外事潜心修行，有可能在冲击境界，也有人称在炼制神丹从而使自己破境。”林丘传音说道，这种事也不好当众说出。

    “明白了。”叶伏天颔首，继续看向那边。

    随着时间的推移，越来越多的珍贵丹药被炼制而出，但这里的人所关注的炼丹大师却只有两位，叶伏天发现那两人被提及的次数最多，极受瞩目。

    其中一人是穿着紫色长袍的中年人物，看起来四十余岁，炼丹之时气度沉稳，宗师气派，非常大气，他的道火是紫色雷火，极为霸道，这人是望都一位比较厉害的炼丹大师，被称为紫河大师。

    另一人则年轻不少，看起来只有三十余岁，如白面书生般，他的道火是金色的，炽热的高温环绕他所在的区域，金色的道火化作一条条金色神龙，缠绕着那炼丹炉。

    听周围之人的议论，此人本身就是丹神宫的炼丹师，他们也可以参加炼丹大会。

    “钟凡不愧是宫主亲传弟子，已经深得九龙吐丹的精髓，恐怕出土的丹药，品阶必然极高，拭目以待了。”有人开口说道，显然非常看好这名为钟凡的人皇。

    “九龙吐丹术是丹神宫的炼丹术，丹神宫自诩其为如今东霄大陆第一炼丹之术。”林丘又传音说道：“可惜东莱上仙陨落之后，东仙岛闭门不出，东莱上仙的炼丹术便也几乎失传，外界没有人再看到过，丹皇前辈虽和东莱上仙有过一段师徒情分，但也没有学成东莱上仙的炼丹术。”

    传音之时林丘忽然间想到了什么，没错，丹皇和东莱上仙有一段师徒情分，那么，他的师妹便也有可能是……

    想到这林丘看向叶伏天的目光露出一抹异色，若是按照这猜测，丹皇的师妹，是东莱上仙之女？那么叶伏天，是东莱上仙后辈的传人？

    “你不会是东莱上仙的徒孙吧？”林丘忽然间开口说道。

    叶伏天看向他，笑着摇了摇头：“不是。”

    “猜错了？”林丘心中暗道，那叶伏天是什么身份？

    他自然不可能猜测是东莱上仙弟子，叶伏天如此年轻，年龄应该不会太大，而东莱上仙已经陨落多年，不会有交集，也没听说过东莱上仙有衣钵传人。

    “轰……”就在这时，前方炼丹之地，上空有恐怖雷霆大道汇聚而生，只见无穷雷霆之光闪耀，直接冲入紫河的炼丹炉中，万丈雷光之下，一枚雷珠问世，缓缓漂浮于空，这雷珠受无穷雷霆大道洗礼，释放出无与伦比的璀璨神辉。

    “好强，丹如神珠。”许多人惊叹道，紫河大师虽然没有加入任何炼丹势力，但却是许多人公认的有成为顶尖大师潜力的炼丹师。

    “嗡……”

    只见一道霞光绽放，无数雷霆大道之光都被那枚丹药所吞噬，丹药之上出现了大道霞光，紫色雷霆笼罩无垠虚空。

    “七品。”

    许多人惊叹道，紫河大师修为人皇六阶，然而，却炼制出了七品丹药，而且还是跨越了中位和上位这一阶层，这等炼丹水平堪称可怕了。

    “不愧是紫河大师。”只见古山上的大能强者也开口赞道：“七品道丹，而且品阶非常好，紫河大师他日有机会炼制出顶级道丹。”

    “前辈谬赞。”紫河对着虚空中微微拱手。

    这时，另一处方向同样出现可怕的异象，只见一尊炼丹炉外出现九尊金色神龙，紫金色的神光直冲云霄，金色神龙朝着那炼丹炉吐火，大道神辉闪耀，炼丹炉中发出轰鸣之音，有一颗金色神丹从炼丹炉中缓缓飞出。

    那九尊神龙吐出大道神火，不断渗入丹药之内，随后一尊尊真龙也涌入丹药之中，使得那丹药之内隐隐传出龙吟之声，霸道至极。

    伴随着一道金色神光绽放，丹成之时，霞光万丈，龙吟阵阵，那颗巨大的丹药之中，隐约能够看到真龙环绕。

    “六品顶级。”不少人轻声道，差一些才入七品，但钟凡境界只是人皇五境，炼制出六品顶级丹药，已经是极为难得了。

    “虽然拼尽全力，但比起紫河大师，依旧逊色不少。”钟凡看向紫河微笑着点头道，风度翩翩，自认不如。

    “谦逊了，你修为人皇五阶，炼制出六品顶级的道丹，炼丹实力不在我之下，我不过是占了境界优势，并不能证明比你强。”紫河也客气说道。

    “两位便不必相互赞誉了。”旁边一位炼丹师笑着道：“此次炼丹大会第一人和第二人，非两位莫属了。”

    “紫河大师当属第一。”钟凡微笑着道，这份气度让人生出好感。

    “今日能见九龙吐丹之术已是大开眼界，如今的东华域，怕是难有比肩之术了。”紫河大师开口道，相互恭维。

    “大师是此次炼丹大会第一人，可愿一起修行此术？将来我也能向大师请教。”钟凡开口说道，主动发出邀请，炼丹大会第一人，只要愿意入丹神宫，便能够直接修行此术。

    “紫河大师，丹神宫需要你。”古山之上的长者也开口邀请道，紫河大师看向古山之上，随后微微欠身行礼道：“入丹神宫修行，紫河之幸。”

    “欢迎大师。”古山上许多人都笑了起来，又招纳了一位炼丹大师人物，而且有极大的潜力。

    “欢迎紫河大师。”一位青年迈步走来，笑着开口说道，看到此人出现诸人目光瞬间都望向了他，如今丹神宫炼丹第一天才，被誉为是丹神宫宫主衣钵传人，未来宫主，祁沐。

    紫河看向祁沐，他自然明白这次丹神宫给足了他面子，祁沐没有参与炼丹大会，实则便是给他机会，想要邀请他入丹神宫修行，对方这般对他，若还是拒绝，便有些不近人情了，因此他选择了入丹神宫修行。

    “有紫河大师加入，未来丹神宫必将在炼丹之道一骑绝尘，东华域炼丹之能人，尽在丹神宫，这是何等盛况。”祁沐笑着开口说道。

    周围之人都颇为兴奋，丹神宫的野心还真大，不过如今的丹神宫，的确已经鲜有其他炼丹势力能够相比。

    “真是大言不惭。”一道轻微的声音传出，虽然这声音不大，但依旧被许多人所听到，不少人目光纷纷转过，寻找声音传出的方向，祁沐的目光也望向人群之中，顺着他的目光，不少人主动让开，随后叶伏天一行人的身影出现在那。

    说话之人是丹皇塔的修行之人，丹皇弟子。

    丹神宫，这是完全无视了其它炼丹势力，丹皇塔也被忽略了，更何况，还有东仙岛在，即便东莱上仙已经陨落，丹神宫也当不得如此美誉吧，东华域炼丹之能人，尽在丹神宫？

    “阁下是？”祁沐看向他开口问道。

    “我是谁并不重要，只是阁下之言，未免有些目空一切。”丹皇弟子名为柳川，他看向祁沐开口道：“东莱上仙在世之时，都不曾说过如此狂言。”

    叶伏天也看向祁沐，那句话，或许是因为今日的氛围才脱口而出，但的确过于轻视天下炼丹之士了！

