    第二天清晨7点钟，佐藤枫在闹钟的帮助下准时醒来，迅速经过一番洗漱之后，他就开始动身为各只小精灵准备早餐，而吃完早餐之后，就是为时两个小时的体力训练。

    差不多就和往常的体力训练一样，大嘴蝠、闪光大嘴鸥和闪光狩猎凤蝶这三只小精灵进行飞行负重体力训练，沿着附近河流飞翔几十个来回。

    巨沼怪则开始在河流中进行游泳负重体力训练，不过，他这一头43级的小精灵进入河流中后，一连串暴力事件就开始引发了，附近河流中水系小精灵开始对他这个外来者进行攻击。

    而这些对巨沼怪发起攻击的水系小精灵中，佐藤枫就看见一个多月前在某个暴风雨晚上利用笔记本电脑看见过的那一头强大的暴鲤龙。

    这一头雄性暴鲤龙等级高达45级且个体总值为156的紫色资质小精灵，毫无疑问，他就是附近这段河流名副其实的霸主。

    可惜，今天这头暴鲤龙显然是找错对手，他显然并非是满个体值的巨沼怪对手，两者在河流中进行一番激烈的交手后，暴鲤龙就被巨沼怪揍得满头是包，最后灰溜溜的逃走了。

    自巨沼怪将暴鲤龙正面击退之后，附近这段河流中的水系小精灵顿时就老实了，然后这段河流也就成为了巨沼怪专用的游泳场所。

    阿柏怪虽然不是水系小精灵，但他身为蛇类小精灵，他依旧是深谙水性的，看见巨沼怪大发神威，他似乎有了一个学习榜样，开始跟随巨沼怪在河流中进行游泳训练。

    美丽花依旧在勤奋不倦的练习着蝶舞这支新的舞蹈，随着与闪光狩猎凤蝶相处的时间以及联系蝶舞的时间越来越长，她对于蝶舞的理解也越来越深，如今已经跳的有莫有样了。

    一支舞蹈下来，美丽花就仿佛化身为一只真正的蝴蝶一般，在花丛中翩翩起舞。

    当然，美丽花并非是真正的蝴蝶，如今她就掌握了一点蝴蝶飞舞的形态，距离彻底掌握蝶舞的意蕴还为时尚早。

    至于尼多力诺、卡蒂狗、喵喵、大奶罐、百足蜈蚣这些陆行小精灵，他们就老老实实的在一些跑步机上面进行体力负重训练。

    小精灵变强，除了提升等级之外，日常的锻炼才是关键所在，佐藤枫对此一点也不敢马虎，全程都在认真的对着各只小精灵进行监督。

    待早上的体力训练结束之后，佐藤枫就开始带着卡蒂狗、大嘴蝠和美丽花往常磐森林安全区的方向行进，如今捕虫任务已经顺利完成，他也没有时间在这里继续逗留下去了。

    虽然说还没有来得及收拾下一下大甲族群和这个圈圈熊森林的霸主圈圈熊首领，但佐藤枫还是暂且忍下来了。

    因为佐藤枫知道，只要圈圈熊森林没有发生太大的变故，他的这些仇家就一定还会舒舒服服地生活在这里的，以后他有的时间来找回场子。

    佐藤枫也不知道是不是他来圈圈熊森林的一路上已经将来袭的小精灵打怕什么的，他来的时候无比的艰险，但返回的时候却是风平浪静，即使路过大嘴雀盘踞的森林，这些脾气暴躁的恶鸟也没又来找他麻烦了。

    短短一个多小时的时间，佐藤枫就从常磐森林深处的圈圈熊森林回到常磐森林的安全区域了，然后他就在去常磐市的路上陆陆续续的遭受一些训练家的热情挑战。

    一开始的时候，佐藤枫还是选择接受挑战的，但发现这些上门挑战的训练家基本上都只是一些初入训练家道路不久的新人训练家后，他失去了当好好前辈的兴趣，直接骑上越野自行车在土路上一路飞奔。

    值得一提的是，佐藤枫这次在路上居然遇见了小智在常磐森林遇见过的那个穿着武士装的捕虫少年，对方目前也就是10岁左右。

    这家话在这个时候就已经学会用武士刀背后偷袭别人然后向对方发起挑战，可惜，他现在本事还没学到家，还没靠近佐藤枫就被大嘴蝠一招刚翼扫翻在地。

    一路上，佐藤枫都没有遇到什么危险，他骑着越野自行车花费上半个小时左右，他就顺利地进入到常磐市的地界之中。

    佐藤枫来到常磐市后，并没有第一时间就前往常磐道馆，而是迅速地来到常磐市某间小精灵中心中，他这次来小精灵中心自然就是为了解决身上小精灵数量太多的这个问题。

    一般情况下，普通训练家想要进行传送小精灵，那就必须要到小精灵中心不可了，只有在这个地方才能够拥有正辉博士发明的小精灵时光胶囊传送机。

    （注：小精灵时间胶囊传送机，这是由正辉博士发明的可以超远距离传送小精灵的机器。）

    在使用小精灵时间胶囊传送机之前，佐藤枫还是要征求一下艾露莎的意见，于是乎，他用通讯器上记录的号码然后利用小精灵中心中的通讯电话打了过去。

    不一会，通讯电话旁边的屏幕上就出现了艾露莎的那精致的容颜。

    “好久不见了，佐藤先生，你最近可好啊。”

    艾露莎此时正在水静道馆中，道馆里面同样是存在通讯电话以及小精灵时光胶囊机器的，她在看见这次给她打电话的人是佐藤枫后，脸上顿时露出笑容说道。

    “你还是一如既往的漂亮啊，艾露莎，我最近很好，我这次找你是有事情的，事情是这样的....”

    听见艾露莎微笑的问候，佐藤枫同样报以微笑，不过他并不是什么泡妞高手，他先是赞美对方一番后，就立即直奔主题而去。

    “佐藤先生是我的救命恩人，寄存精灵这件事我是一点问题都没有的，但你提供资金这件事就不要提了，水静道馆现在恢复正轨了，资金链没有问题，多养几只小精灵没有问题的。”

    艾露莎在听见佐藤枫想要暂时将多余的小精灵寄存在她那里，心里并没有什么为难，她立即就答应下来了，而且说什么也不接受佐藤枫提供的资金支持。

    “那好吧，既然你这么坚持，那我也不勉强你了，不过有什么需要我帮忙的话，请尽管开口，无论什么时候，我都会出手帮你的。”

    佐藤枫费尽口舌都没能够让艾露莎这么好强的大美女接受自己的资金支持后，他心中只好无奈地叹了一声，然后一脸无奈地说道。

    “放心吧，如果真是遇到麻烦事，我肯定会找你帮忙的。”

    听见佐藤枫这么说，艾露莎原本因为不同于佐藤枫资金支持而故意板着的脸，顿时就笑靥如花，然后满脸笑容地对着佐藤枫回答道。

    几分钟后，佐藤枫就恋恋不舍地通小精灵时间胶囊传送机陆陆续续地将尼多力诺、卡蒂狗、闪光大嘴鸥、喵喵、百足蜈蚣等五只小精灵传送到艾露莎的手中。

    “小精灵都安全送到，放心吧，佐藤先生，我会好好的照顾他们的。”

    艾露莎将所有佐藤枫传送过来的小精灵接收完毕后，就脸色郑重地对佐藤枫承诺道。

    “艾露莎，他们就拜托你了，对了，你最好留意一下喵喵，这家伙跟着我的时间不长，身上还有着小偷小摸的习惯......”

    佐藤枫确认小精灵都安全传送到艾露莎手中，他就开始陆陆续续对艾露莎讲述了一大段关于除了百足蜈蚣之外的四只小精灵的各种生活习惯以及需要注意事项的话。

    最终，十几分钟后，佐藤枫在艾露莎有些不善的眼神劝退下，只好老老实实地放下了手中的电话筒。

    