
　　除了记者。

　　就是来自华夏各地的武林人士。

　　场面有点喧嚣。

　　胡一宝坐在迈巴赫里面，都能听到他们的声音。

　　“立胡一宝为武林盟主，这是六位武圣的决定吗？只是没想到，官方会同意。”

　　“今天我过来，就是想要看看，这个武林盟主，到底有多强。”

　　“胡一宝，就是那个被封棋神的年轻人？他看着也太年轻了吧，怎么可能有足够的实力，去威慑华夏武林，这不瞎胡闹吗？”

　　“呵呵，都是上个世纪的武圣了，竟然还想着管这个世纪的武林，这事听着真的有点荒唐。”

　　“接下来我们馆主要和胡一宝擂台对战，他们应该不敢暗箱操作吧？”

　　“不敢？你是在开玩笑吗？你知道如果真的被官方认证成为了武林盟主，背后拥有多大的利益价值？现在的武林不是以前了，很多人为了钱，愿意干很多事情。”

　　“这个胡一宝，应该是官方选出来的傀儡，以棋神的身份，在公众场面上来讲，的确是有资格成为华夏武林的武林盟主。”

　　听着这些声音，胡一宝不由得摇了摇头。

　　这些言论，和网络上的键盘侠的谣言，有什么区别。

　　不做辩证，张口就来。

　　“师叔，要不要拎几个出来，杀鸡儆猴？”正在开车的邹国文，也有点看不下去了，转头对胡一宝说道。天籁小说网

　　“不用！”胡一宝摇了摇头，“这些人，还不够格！直接开进去吧！”

　　你跟一群路人，计较有什么用。

　　那不仅起不到杀鸡儆猴的作用，反倒是会让自己惹上一身腥。

　　车被堵在门口，邹国文按了两下喇叭，振国武馆之中，当即是出来了一群人，将堵在振国武馆门口的人，全部都支棱开。

　　迈巴赫缓缓驶入振国武馆。

　　在振国武馆悠长的道路两侧，挤满了人，都是来观摩这一次的武林盟主认命的。

　　不管怎么说，这也是时隔上百年，华夏武林的第一代盟主，热闹什么的，也都是有的。

　　最终，迈巴赫在振国武馆弟子们的安排下，驶入了振国武馆后院的停车场。

　　里面已经停满了豪车，上百辆，完全可以举办一场豪车展。

　　车牌也都是来自全国各地的，基本上都是看一眼，就能让人记住的靓号。

　　胡一宝刚下车，吴天就迎面走了过来，其身后跟着不少的陌生面孔。

　　“师叔！”吴天来到胡一宝的跟前，尊敬的喊了一声。

　　他们那些人的目光，立马好奇的啃着胡一宝，不少人的瞳孔之中，都是露出了讶然之色。

　　似乎胡一宝的年轻样貌，都让他们感到出乎意料了。

　　他们在看着胡一宝的时候，胡一宝也是顺势扫视了他们一眼，都是练家子。

　　不过，都很弱！

　　收回目光，胡一宝对吴天说道，“挑战我的人，都已经准备好了吗？”

　　“都好了！”吴天知道胡一宝指的是谁，点了点头，随后说道，“要不要准备一下，再开始擂台赛。”

　　“不用！”胡一宝直接摇头道，“直接开始吧！抓紧点时间！”

　　官方宣布武林盟主的时间，是两点整。

　　现在都已经快一点半了，哪能还这么磨磨唧唧。

　　“行！”吴天点头说道。

　　随后吴天当着胡一宝的面，拿出了自己的手机，打了一个电话。

　　“二师弟，告诉师父他们，师叔已经赶到了，擂台赛即将开始！让相关人员，做好准备！”

　　简单的通知结束之后，吴天挂掉电话，对胡一宝说道，“师叔，我们现在就过去吧！”

　　“这一次，几乎华夏武林之中，谈得上有头有脸的人，都已经过来了。”

　　“……”

　　一边听着吴天说话，胡一宝一边向着振国武馆的格斗擂台场走去。

　　格斗擂台场，在振国武馆的后院。

　　里面总共也就近百个座位。

　　胡一宝进入的时候，里面已经座无虚席，一个个都是西装革履，聂尘他们六位武圣师兄，坐在最前面，而在擂台场下方，摆放着九张座椅，每一张上面，都坐着一个人。

　　应该是这一次挑战自己的九个人。

　　从外表看的话，的确是有点东西。

　　与此同时，原本还有点喧嚣的场面，像是被按下了静音键一般，刹那寂静了下来，所有人的目光落，也都是在第一时间落在了胡一宝的身上。

　　包括聂尘他们。

　　胡一宝嘴角露出微笑，对自己熟悉的人，稍微点了点头之后，便是径直向着擂台走去。

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　同时，受到武馆邀请的几位官方记者，也是对着胡一宝拍了几张照片。

　　“胡先生！”

　　“胡先生，请问一下……”

　　他们正想要上来对胡一宝进行采访的时候，却是被邹国文他们立马拦了下来。

　　聂尘他们六位武圣，在各自弟子的跟随之下，也是径直向着胡一宝走来。

　　“直接打么？”聂尘来到胡一宝的跟前，问道。

　　“嗯！”胡一宝肯定的点了点头。

　　“行！手下重点！”聂尘嘱托了一句之后，就没有再说什么，在他看来，这一次的擂台赛，也仅仅是走个过场，目的是震慑一些在华夏武林之中，对于胡一宝成为武林盟主的事情，反对最厉害的几个势力。

　　这九个送上门来的人，也非常符合用来杀鸡儆猴。

　　“我知道！”胡一宝笑着说道。

　　释休他们五位武圣，又相继对胡一宝交代了一些事情之后，胡一宝才登上了擂台。

　　白色的灯光撒在了胡一宝的身上，他微微抬头，看着台下众人，拿着话筒，笑着说道，“非常感谢大家，这一次能够来参加我的武林盟主就职典礼。”

　　“接下来，将会由我和几位华夏武林的朋友，带来一场表演赛，希望大家看的愉快。”

　　“表演赛！？”

　　台下，百里守义九个准备挑战胡一宝的人，一个个的面色，都相当的难堪。

　　自己的挑战。

　　竟然被胡一宝当成了表演赛。

　　不管怎么说，自己也是华夏武林之中，有头有脸的人物。

　　胡一宝这么说。

　　是在把他们九个，当小丑吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，234章 表演赛免费阅读。https://xs.23sk.com 