    两支队伍重重的撞在一起，李长河身上电弧暴起，手中陌刀横挥，直接斩断一只人型恐魔的头颅。没有丝毫停留，再次挥刀前突。

    而在他身后，化作钢铁洪流的甲胄战士，挥动链锯斧将恐魔们一个个砍成两段。

    如今的不灭骑，都拥有李长河的祝福和被动能力。

    防御力极强，恐魔们暴怒的攻击，只能在厚实的甲胄上留下一道划痕。

    恐魔们无法有效杀死将士，而将士们的链锯斧和破甲弩冲却能给恐魔们造成难以想象伤害。

    仅仅是一个照面，就有数十只恐魔被活活撞死，更多的恐魔则是被是在链锯斧和铁靴之下。

    至于象头妖魔，则已经被踩成了一趟烂泥。其余恐魔就更不用说。

    它们本就是被象头妖魔临时集结而来的恐魔，没有丝毫配合。

    在前段部队被杀戮后，它们便惊恐的打算逃离，但却由于这是一条不到十米宽的街道，惊惧的恐魔们只能向后撤离。

    于是，诡异的一幕出现，六十位甲胄战士追着数百位恐魔狂奔。一时间，不知道究竟谁才是妖魔。

    明明数量近十倍于甲胄战士，却有大量恐魔被活活踩踏而死。

    如果它们鼓起勇气，纠缠住不灭骑的冲锋势头，或许还能给李长河造成一些麻烦。

    但只顾着逃跑的话，那就是毫无生机。

    “居然是一边倒？”咳血玩家一边咳血一边躲避恐魔的攻击。他们三人打算先消灭包围他们的恐魔，给李长河制造一些机会。可却看到了这一边倒的一幕。

    “狭路相逢勇者胜，无论是个人觉得还是两军相遇。缺少一样东西就很难取胜。那就是气势！”官方玩家闻言，不由开口说道：“尤其是在实力相差不大的情况下，气势尤其重要。那这些毫无配合的恐魔自然无气势可言。对于一位将军而言，他们自然是乌合之众。”

    “可就是这些乌合之众，凭借数量就足以活活磨死我们。”咳血玩家喘息。仅仅是杀死几个恐魔，他的胸口就像是要炸裂一般。

    “而如今，它们终于遇上克星！”官方玩家低笑：“遇上了唯一不怕围攻的玩家！加把劲了，别死了。”

    另一边，李长河提刀疾走，事到如今已经是单方面的屠杀了，要趁着它们恢复前，尽可能杀死这些只想逃跑的恐魔。

    然而，下一秒，他停下了脚步。

    因为逃跑的恐魔开始犹豫，仿佛前方有着更大的危险。迫使它们停下逃离的脚步。

    那是一个穿着京剧戏服的人型生物，他脸上画着京剧脸谱，手中提长戟，缓步走来，某种令人胆颤的气势随之涌现。

    李长河对于京剧不太了解，也不知道那是一张什么脸谱。但他能够感受到那股危险感正在逐步攀升。

    一股凉意从背脊处缓缓上升蔓延，面前的家伙十分危险！

    恐魔们被这股强大的气势逼迫，竟然重新发起了冲锋。不...不是冲锋，而是逃命。

    它们感觉到了危险，为了逃离危险，他们宁可对李长河发起攻击，取得一线生机。

    而那位人型生物，举起长戟对准李长河，恐魔们就仿佛听到命令似的，无视了李长河，不要命一般疯狂的撞向咆哮而来的甲胄战士。

    瞬间杀戮进入了白热化状态。甲胄扭曲，骨骼断裂，血肉横飞，链锯转动...街道瞬间化作血腥的绞肉机。

    而血腥战场的中央，两道身影遥遥相对。

    李长河深吸一口气，还真是被他摆了一道啊。

    原本恐魔已经溃败，不灭骑追杀即可，现在计划被这家伙给打断了。这家伙以惊人的气势压制住了恐魔们的溃逃。逼着它们回头来个鱼死网破。

    而且，这种气势....不输李长河的霸道。没有经历过多次血战怕是无法滋养出这种气势的。

    “比我预想中的要强大很多很多。”李长河没有丝毫大意。

    从官方的危险程度划分，虽然无面人不是灭世级灾厄，但对他的实力评价极高。

    随着切换脸谱获得不同能力的家伙，与他作战十分困难。

    原计划是由六位玩家围攻，但情况紧急，李长河没有去等其余队友的汇合。

    那便没什么好说的了。

    李长河提刀前进，无面人也持戟走来。

    两人都无视了身边的战斗，身上的气势越来越强。一人战意冲天，一人霸气如潮。

    随着他们的行动，他们身上也出现了变化。

    无面人身上的京剧戏服逐渐虚幻，化作一副狰狞霸道的铠甲，脸上的脸谱也愈发生动，甚至有一双眼珠在出现在无面人那本无五官的脸上。

    那双眼珠有着一对骇人的重瞳，对视时仿佛在凝视一位可怕的魔神。

    而李长河身上青色的火焰愈发明亮，身后的披风无风而动，猎猎作响。

    他开启了九黎序列，体魄特性由【玉质金相】转换为了【九黎真身】。

    面前的家伙由不得他隐藏力量了。

    此刻，他已经开启过射杀百头和百寅不灭骑，目前精力值还有50%上下。身为主体魄玩家，体力值倒是恢复的快。

    这是他接近巅峰的状态，就来是试试看能不能消灭这个无面人。

    丫头和陈余所说的话，李长河是没有听到，但她们说的很对。

    李长河从来不是什么英雄，他只是打算守护自己所珍视的人。

    瘟疫恐魔必须得死。

    无面人挡在面前。也无需犹豫，既然刀剑在手，那就准备战斗！

    “重瞳...力拔山兮气盖世，西楚霸王项羽！你这能力还真是便利啊。”看着那双骇人的重瞳，李长河可算是认出了对方的脸谱。还真是难为他了，他对京剧真的不太了解。

    无面人能够切换不同的脸谱获得不同的能力，这简直太便利了。

    但...这也给了李长河面对那些传说名将的机会。

    他的声音如同青铜钟鸣般低沉，战意已起！

    所谓，王不过项，力不过霸。

    今天就尝试会会这霸王！

    而无面人也举起了长戟，他也感受到面前的人类的非凡战意。

    随后，霸王舞戟。

    单手十八挑！

