    第110章沈墨川意识到许家的目的

    沈墨川拿起外面那盒茶叶，若有所思的看着：“我记得许老爷子身体很好，什么毛病都没有，而且他本人惜命的很，家里养着好几个私人医生，没必要来这里吧？”

    “哪有你说的那么夸张？”沈老爷子不置可否，走到一边,往嘴里扔了块点心，“我问他来着，他现在家里就只有两个私人医生，而且还不是二十四小时都在的那种。”

    话虽如此，但是沈墨川还是觉得哪里不对劲：“我怎么觉得，他这是有意接近您的？”

    沈老爷子不以为然：“我都退下来那么久了，现在沈家是你当家，接近我有个屁用,我一天到晚的除了赏花就是钓鱼,什么事都不过问，他图啥？”

    “那谁知道呢，说不定你身上有什么自己想不起来的宝贝，让他惦记着了。”

    沈墨川随手将那盒茶叶扔进垃圾桶里，然后拍拍手，走过来，半俯着身和沈老爷子打商量：“下个月就是您的八十大寿了，我接您回家住一段时间吧？”

    “你这是故意把我带走，好躲开老许的吧？”沈老爷子目光定定的看着他。

    “一半一半吧，反正我觉得他没安什么好心，我工作忙得很，没太多的精力一直盯着他，把您接到家里最稳妥。”

    看沈老爷子没有反对的意思，沈墨川当即就拿起手机,吩咐陈助理派人过来帮沈老爷子搬东西。

    他决定今天晚上就把沈老爷子给带回常山别墅。

    沈老爷子也是风里雨里闯过来的人精，看沈墨川反应这么大,很快也嗅到了这其中的不寻常。

    他捋了捋今天的所有细节,后知后觉反应过来：“老许想找你，做他的孙女婿？”

    沈墨川没点头也没摇头，而是转而提起了另一件事：“许靖安，这个人能力极强，听说许老爷子曾一度想把他召回国内，带在身边培养，但被许婷婷的父亲想法子给从中阻挠了。”

    “这事我听说过，”沈老爷子摸摸下巴，拿过放在旁边的龙头拐杖，敲了两下地面，往门口走去，“把我最爱的那副棋带着，还有钓具都别落了，让他们小心点拿着，我这个人喜欢用自己用惯了的东西。”

    到了车上，沈老爷子在车子快要驶离疗养院时，回头看了一眼，然后问沈墨川：“我今天瞧着许家那小丫头还算不错，落落大方的。虽然她爹偶尔喜欢耍些不入流的手段，但总的来说，你们俩也算是门当户对，你真的不打算考虑一下吗？”

    沈墨川摇头否认：“我不想和她产生什么纠葛。”

    看他说的这么坚决，沈老爷子也就懒得再多言了：“随便你，反正你现在的身家地位，也用不着靠联姻了。随你喜欢，想娶什么人就娶什么人。”

    过了一会儿，沈老爷子又隐晦的再次开口：“你刚才也说了，下个月就是我的八十大寿了，而且你现在也不小了，我能不能早点感受一下四世同堂的乐趣？”

    几乎是话音一落，沈墨川脑海里便浮现出了林夏的盈盈笑脸。

    如果能把她带回来...

    他一时失神，忘记了及时给沈老爷子反应。

    沈老爷子隐约觉察出有情况，笑着又把头转了回去：“那我就等着吧！不过，别让我等太久。”

    才回神的沈墨川无声苦笑。

    林夏到现在还把他当个仇人防备，两人连个友好接触的苗头都没有，别提更进一步了。

    难道，一定要逼他用强硬的手段吗？

    这边，沈墨川刚把沈老爷子带回了常山别墅，那边许老爷子很快便得知了这个消息。

    晚间，许家老宅。

    许婷婷和父母正围坐在桌前有说有笑的一块吃晚饭，突然就听见佣人跑进来说，许老爷子回来了。

    一家三口面面相觑，随即一同起身往外走。

    许婷婷跑在最前面，快步走下台阶，迎上被人扶进来的许老爷子。

    一直到了屋里，众人服侍许老爷子坐下，这才问起他为何这个点回来。

    许父把茶杯端过去：“爸，您回来怎么不提前说一声，我好去接您啊！”

    “用不着接我，我这不也回来了吗？”许老爷子把茶杯放下，揉了揉腿，叫来一旁的管家，“给我准备一碗鸡汤小馄饨，再配几个爽口的小菜，饿了。”

    许婷婷看出他情绪不太好，闷不作声的站在一边，不敢追问他为何突然回来。

    许父察言观色了一会儿，壮着胆子提议：“要不我扶您回房间吧？”

    就这样，许老爷子在他的搀扶下回了自己的房间。

    客厅内，许婷婷忧心忡忡的看着许母：“会不会是因为和沈爷爷吵架了？”

    许母拍拍她的手，以做安抚：“先别慌，你爸已经进去了，等过会儿他出来的时候，再问问他到底怎么回事。”

    说完，母女俩又坐回餐桌边继续吃饭。

    吃完饭，两个人在客厅里坐着又看了好一会电视，才见到许父从房间里出来。

    一见他出来，许婷婷就立马走了过去：“到底怎么了？”

    许父闻言只摇摇头：“没怎么，就是沈墨川把沈老爷子接回了家里，说要提前准备下个月的八十大寿。”

    “那也用不着这么早就回去吧？”许婷婷心里隐隐觉得不对劲，“该不会是沈墨川故意把沈爷爷接回家去，就为了躲着我吧？”

    “这应该不至于。”许父轻声笑笑，“不过你现在就应该开始准备沈老爷子八十大寿的礼物了，今天在疗养院的时候，老爷子试探过沈老爷子，他对你挺满意的，你再加把劲儿，最好能让外界的人以为，你是沈老爷子选定的孙媳妇。”

    “放心吧，我会用心准备礼物的。”许婷婷点头应下来。

    次日一大早，许婷婷就把好闺蜜白宁宁给拽去了商场。

    这回轮到昨晚凌晨才睡的白宁宁打哈欠了：“有必要这么一大早的就来吗？下个月月底才是沈老爷子的八十大寿，你有四十多天的时间准备，用不着这么着急吧？”

    许婷婷一看就对这件事很重视，难得的没叫司机，自己亲自开车：“必须得着急，这场寿宴对我来说很重要，我得早做准备，如果国内没有合适的礼物，我就去国外找。”

    (本章完)

