    这个内部消息虽然可以说是出乎颜二冲的意料，但又在情理之中。

    大学开设灵能相关专业，肯定不能一次性让全部的大学都开设，那么动静也太大了，耗费的人力物力也不是一个小数目。

    那么就需要按照一定的标准来进行试点，是按照大学的层次吗？常人都会往这个方向去想，因为重点大学的资源本来就多，试点也应该先让重点大学来，这样精英学生们也能近水楼台先得月，近距离体验到灵能专业的特殊之处。

    旁听课程、转专业什么的也方便一些。

    不过以传承之塔为中心来进行试点，无疑是更好的选择。

    华国四大直辖市本来就是一线城市，人口密集，很多重点高校都在其中，特别是东都市和南都市都是沿海港口城市，按照这个标准来试点是非常好的。

    到时候进行灵能资源的兑换、星际贸易的往来也会非常方便。

    江东市最为特殊，虽然也算是发达城市，但一直算不上一线。不过在有了传承之塔带来的机遇之后，最近房价一直在涨，人口不断流入，可以说躺赢了。

    “所以你们江东市的江东大学，也是会开设灵能相关专业的。”严立继续说道，“不过如果不参加高考，仅凭武道大会参赛资格报考大学的话，仅限于这些新开设的灵能专业。

    我知道你们这些修炼天才脑子都很聪明，学习成绩根本不是什么问题，但规则就是规则，给你们搞特殊待遇的前提是不影响普通学子们的机会。”

    颜二冲点了点头，他其实上哪所大学，学什么专业都无所谓，因为对于传奇来说学任何东西都非常容易。

    所以可能会为了方便，选择就在江东市本地或者附近的东都市上大学。

    而灵能专业，说实话哪所大学都差不多，因为大家都是刚开始研究这个，还是传承之塔最权威。

    他若是想在传奇的道路上继续前行，主要还是要靠自己，大学中的专业其实起不到什么作用。

    当然，颜二冲是不知道他的实力上限已经固定了，否则一定会万念俱灰。

    和严立又聊了一会儿之后，颜二冲便回学校了。

    作为特训司的司长，严立本身就是白银阶的职业者，出身军方，曾在某特战部队任职。

    他亲自来见颜二冲的目的不仅仅是出于对天才的重视? 其实还有一个很重要的原因? 就是希望颜二冲能在高考之后前往北都市的灵管总局，担任法系职业者的特训教练。

    近身战斗方面的天才他见过很多? 但法系方面的战斗就有些两眼一抹黑了? 所以颜二冲这种可以越阶战斗的法系天才比起一般的白银阶天才来说，更有价值。

    如果颜二冲报考的是北都的大学? 那么无疑就方便多了。

    不过，江东分局的苏灵在场? 他也不好意思多说? 就只能隐晦地提了几句，否则就有种当面抢人的嫌疑了。

    江东市虽然不是直辖市，但国家最近也隐隐有着将其行政级别提高的打算，无他? 传承之塔的影响太大了。

    因此? 灵管局江东分局的局长苏灵，行政级别上和严立其实是一样的，都是正厅级，相当于一个地级市的市长了。

    而颜二冲也没有明确表示出自己之后的报考意愿，他以前曾经听说过一些高考状元会受到各大名校招生老师的疯抢? 没想到现在就受到了类似的待遇。

    ……

    太空中，颜冲紧闭的双眼忽然睁开? 他收到了传承之塔传递给他的一条信息。

    那是来源于樱花海上空的那座传承之塔，似乎是感受到了超高能级的灵能波动? 具体是什么等级并未检测出来，所以就将这个消息直接传递给了颜冲? 将他的修炼打断了。

    传承之塔是史诗级功能性物品? 检测能力最高自然是史诗级? 但史诗级也是一个大范围，可以划分为12个小等级，到了+9以上的天阶就可能无法检测出来了，显示为超高能级。

    颜冲立刻重视了起来，灵能复苏是一个漫长的过程，短则数年，长则数百数万年都有可能，毕竟这是他第一次经历，也不敢下结论。

    目前为止，地球上天然形成的灵能矿物还没有达到史诗级的，最高也不过就是稀有级，不过这一次显然是有可能出现史诗级矿物了。

    而且，还不是一般的史诗级矿物，很有可能接近传说级。

    很快地，他就找到了波动来源，正是樱花海沟深处。

    颜冲身形一动，便潜入了海中。

    最近樱花海沟的灵能矿一直是各国关注的热点，老百姓们也对此非常关注，因为它完全处于公海之中，可以说是无主的！

    大部分灵能矿都是被国家所掌控的战略资源，有能力开采的企业也大多和国家脱离不了关系，而一个无主的灵能矿出现后，更是让不少人蠢蠢欲动，犹如淘金热再现。

    虽然没有具体的结论出现，但随便想一想，能够引起大灾难的灵能矿，肯定不是一般灵能矿可以比的，也许就蕴含着更大的财富。

    而且，目前的采矿机器是无法在这种数千米的深海之中开采的，所以就算是国家，也不可能大张旗鼓地垄断这里。但个人只要实力足够强大，就有这个希望，行踪还能更加隐蔽。

    青铜阶的近战职业者，戴上吸氧装置，就可以潜入数千米的海下，而白银阶近战职业者，更是自由地在深海之中生活，无需任何设备。

    当然，这几天，还是没有多少职业者敢于潜入得，因为大灾难的缘故，很容易被波及到，但大灾难过后，想必会有越来越多的人探索樱花海沟，不光有各国派出的人，还有以个人名义来探索的。

    颜冲之前没有关注，是因为他不愿意为了这么点资源和其他地球人争抢，他又不差那点资源。

    但传承之塔既然都无法检测，那他只能来一趟了，如果就是一些史诗级的矿物，哪怕非常珍贵，他也会无视，等待真正的有缘人来取。

