        月光皎洁，桃花林花瓣散漫。

        众至尊皆已收神，又各干各的事，只时而抬眸，看一眼房中赵云。

        人才嘛！还是那么几个，扎堆儿砸核桃。

        今夜的叶辰，还算正经，提着酒壶，坐于月下，静静的仰看着星空，自始至终，都在窥看这个宇宙的乾坤，准确说，是窥看天道。

        这个宇宙，是有天道的。

        不过，却与他诸天的有些不同，这里的天道，貌似就是那些至高神，该是他们瓜分了天道，冥冥中的秩序与规则，便由他们执掌。

        所以说，他们每一人，都可称之为上苍。

        也得亏至高神不得妄自参与世间事，不然，颇多事都会很难办。

        永恒合璧，天下无敌。

        此八字，无甚毛病，但，至高神是除外的，因为他们是天。

        这，是他能看出的，还有很多，是他看不透的。

        此宇宙，也充满未知，或许，世界的某个角落，还藏着颇多秘辛。

        而那些秘辛，便是有关永恒仙域的。

        正因如此，他才想站在道的最巅峰，去看看那永恒仙域，是否真是那永恒国度，它于世间，又是怎样的存在，竟敢炼宇宙为天字。

        若是可以，他想见见这个宇宙的至高神。

        既是天道，既是上苍，多半知那永恒仙域，或许真能为他解惑。

        “来，你站起来。”

        狂英杰喝高了，把叶辰拽了起来。

        叶辰不明所以。

        “垃圾，在坐的，都是垃圾。”

        姓狂的人才，果是有够狂，拽起了叶辰，便指着一众还坐着的男至尊...一通大骂，真就喝傻逼了，如一只看家的狼犬，嗷嗷的。

        他这一嗓子不要紧，众男至尊脸都黑了。

        不过，姓狂的的确有这资格，除却赵云与叶辰，他貌似就是最强的，连神龙道尊都得靠边儿站，无非是狂的有点儿不知姓啥了。

        “这好玩儿。”

        “来，你坐下，我也说一遍。”

        叶辰颇自觉，把摇摇晃晃的狂英杰，又摁在了座位上。

        尴尬，场面一度尴尬。

        姓狂的人才，也不怎么狂了，顿的温顺如小绵羊。

        论逼格，还是叶辰的晃眼。

        得亏赵云还在疗伤，他若在，这厮必定更老实。

        那句话，叶辰终是未说出口，一个眼神儿，便代表了一切。

        看男至尊们，都耸拉了脑袋，不服不行啊！

        叶辰走开了，狠狠伸着懒腰，路过桃花树时，还摘了一朵桃花。

        完事儿，就插姬凝霜发髻上了，花美人也美。

        “良宵美景，干点儿啥嘞！”

        某人说着，抱着后脑勺，躺在了瑶池的腿上，别说，从这个方位去看，媳妇也是挺迷人的，也不瞧瞧这是谁家的媳妇。

        “秀恩爱的人，都该拉出去千刀万剐。”

        无论男至尊，亦或女神明，眼神儿中都饱含了这么一句话。

        叶辰不以为然。

        看姬凝霜，就有些呆了，书呆子的那种呆，怕是无字天书看多了。

        这一点，貌似已超出了某种界限。

        在叶辰看来，瑶池的心神，大多数时候，都是在沉眠状态。

        一缕微风轻拂，叶辰蓦的消失了。

        该是筑了一个梦，而后，把姬凝霜也一块带入了梦中。

        “老夫掐指一算，画面很香.艳。”

        “三秒，不能再多了。”

        “别闹，那是荒古圣体，在诸天，属最霸道的血脉。”

        “修了梦道，就是方便。”

        众男至尊揣着手，你一言我一语，脑袋跟拨浪鼓似的，瞅瞅这看看那，想要找出叶辰那个梦境，若能看现场直播，那该多荣幸。

        奈何，众神眼界有限，啥也瞅不着。

        不过，他们猜的还是不错的，那便是梦中的画面，的确养眼。

        啊...！

        有那么一声女子的轻.吟，若在外人听来，必定比仙曲更美妙。

        这一日，于叶辰而言，值得纪念。

        怎么说嘞！与姬凝霜那啥，终是没有扯淡事儿了，前是邪魔乱情的曲、后是鬼帝日月禁咒、再是夔牛那货捣乱、太古洪荒时返老还童，貌似没一次是正常的，前世今生多少年，就属这回最感动。

        “跑哪去了。”冥冥中有话语。

        乃至高神们，大半夜的，也不怎么说得着，且多半都是老不正经的，看的老眼的昏花了，也没找着叶辰那个梦境，说好的福利呢？

        “媳妇，谁给我找个媳妇啊！”

        桃花林，多唧唧歪歪的话语，如玄阳小老头儿，如那些老神明，至今都未成家，传说中的单身狗，说的就是他们，长夜难免哪！

        成了神，也六根不清净。

        轰！

        深夜，一道神虹自竹房冲宵，又给苍天捅出了一个大窟窿。

        乃赵云，也突破了。

        虽比叶辰晚了那么三日，但并未迟到，也得益于永恒的交织与融合，他所演化的异象，与叶辰并不相同，但永恒的道，却殊途同归，一缕缕奥妙天音，成世间最动听的仙曲，听的众神心神恍惚。

        如此异象，如此道音，持续三日不绝。

        “那货，也该出来了。”

        不少神明嘀咕，都仰着脑袋看天空，口中的那货，指的自是叶辰。

        入梦三天了，这般持久吗？

        可惜，他们还是寻不到梦境，既是寻不到，就仰头看天空。

        “看啥呢？”

        赵云蓦的显化。

        “看星星。”

        众神的回答，出奇的一致。

        “有情调。”

        赵云扫了一眼天空，又环看了一眼四方，众神都在，唯独缺了叶辰与姬凝霜，很显然，他俩入梦了，搞不好，正那啥的热火朝天。

        “这若在外面，多半地动山摇。”狂英杰啧了啧舌。

        说罢，他斜了一眼赵云，老实说，他看赵云比看叶辰更不爽。

        赵云未搭理。

        若那个姓狂的人才想找他练练，他不介意送其去西天转转，世间那么多女子，偏要找个与帝仙一模一样的媳妇，你咋这么有才嘞！

        “岁月如刀啊！”

        待收眸，赵云一屁股坐下了，就塞在了月神与帝仙中间，惬意的嗅着女子香，有媳妇真好，还都生的这般漂亮，你说气不气人。

        “秀恩爱的人，都该拉出去千刀万剐。”

        先前众神说过的话，如今又拎了一遍儿，看赵云的眼神儿，比看叶辰的更斜，要不咋说都是修出永恒的人，尿性都一样一样的。

        “死了才好。”月神瞥一眼赵云。

        相比他，另一边的帝仙就温柔多了，性格截然不同，她更显小家碧玉，至于月神，与叶辰家的红颜该属一号的，自带暴力倾向。

        月光，还是那般皎洁。

        桃花林中，祥和宁静，一众神明百无聊赖，都搁那等。

        等谁呢？等叶辰。

        入梦三天，不见人影儿，如今大战在即，还不见出来。

        “良宵美景，干点儿啥嘞！”

        赵云单手托着脸庞，也无聊至极，总得找点儿事儿干。

        “要不，俺们先去？”

        神龙道尊捋了捋胡须，一语深沉。

        众神的脸色，也有够黑，关键时刻，总有掉链子的，自家阵容的两个主力，一个在那啥，一个在想那啥的路上，你说神不神奇。

        至深夜，才见叶辰出梦。

        三日未见，真个荣光满面，一副神态，很好的昭示了一个字：爽。

        而后，便是姬凝霜。

        诸天的东荒女帝，依旧有些呆，看那绝世仙颜上，难掩的是一抹**，映着皎洁的月光，再配合那绝代的风姿，别有一番韵味。

        “愣啥，走啊！”叶辰招呼了一声。

        “若非等你，早特么去了。”

        “你这话我就不爱听了，春宵一刻值千金。”

        “去你姥姥的。”

        伴着骂骂咧咧，众神终是开动了，如一道道神芒，直插云霄。

        轰！轰隆隆！

        星空嗡隆了，撑不住众神威压，是一路横铺过去的，走在最前方的叶辰与赵云，并驾齐驱，永恒依旧交织，映出了最璀璨的神辉。

        此番，无人可以隐藏，各个都拎着吃饭的家伙，杀气腾腾，所过之处，星空晃荡，滚滚的煞气，如成一层黑幕，掩了该有的乾坤。

        “来了。”

        喜看大戏的神明们，第一时间冒出了头。

        就说吧！待那悟出永恒的盖世狠人，复原后必会挨个清算。

        如今，大戏已拉开了序幕。

        “这方向，是奔着婆罗魔域去的？”

        “哪家都无所谓，佛国、炼狱、仙冢...一个都跑不了。”

        “魔域怕是要被灭传承了。”

        议论声颇多，此起彼伏，自各方来的神明，已然扎堆儿，都在为魔域默哀，瞧赵云他们的阵仗，明目张胆，显然是无所畏惧的。

        也对，一个叶辰，一个赵云，就足够魔域胃疼了。

        事实上，婆罗何止是胃疼，浑身上下都疼，待听闻叶辰与赵云杀来时，脸色已煞白，这才几日，伤势就复原了，魔域都还未准备充分，对方就杀来了，至高的传承，虽底蕴犹存，但未必拦得住两永恒，一旦开打，魔域真有被覆灭的可能。

        “求援。”

        婆罗一声冷哼，不求援不行了，得寻禁区助战。

        “老婆子，别来无恙。”

        婆罗魔域外，赵云已定身，一语冰冷枯寂，永恒的威压，轰然呈现，杀机是赤.裸裸的，封了帝仙五百年，这个账，得好好算算。

        “当真要不死不休？”

        婆罗魔神冷哼，纵打底压境，依旧强撑着魔域主宰的威严。

        “你说呢？”

        叶辰淡淡一语，语气冰冷，已拎出了永恒剑，对着剑体哈了一口气，还不忘用衣袖擦拭了一下，得擦亮了，待会儿是要见血的。

        【作者题外话】：PS：今天两章。

        （2020年6月30日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

