    “真君，镇江府内一百零八郡城，共有九十七个郡城发来灵信。

    　　灵信内容一致，皆是遭遇尸傀屠城，生灵涂炭，请求我们派遣修士前往平乱！”

    　　古色古香的宽阔大厅里，有修士语气沉重的向着众人汇报着当下的情况。

    　　此时大厅之内聚集着数十个修士，所有人面色都是肃穆万分。

    　　场上的修士，皆是镇江府的高层。

    　　坐在首座之上的镇江府府主，元明真君林琅，面色阴沉如水。

    　　“在收到灵信之后，我立马让人联系了剩余的未发出求援灵信的十一座郡城，询问具体情况。

    　　除了源山城给予回复，表示安然无事之外，其他十座郡城，到目前为止，都还未给出任何回讯。

    　　如此情景，显然这十座郡城并不是未受到尸傀袭城，而是情况已经差到无力向我们求援的地步了！”

    　　原本就沉重的气氛又再度凝重了几分。

    　　“这手笔也太大了，竟然同时对如此多的郡城出手！”有人倒吸了一口凉气，感到惊骇不已。

    　　“现在不是感叹这些的时候了！

    　　真君，不能再拖了，每多耽搁一会，就有不知道多少人在丧命！

    　　我们应当立即派遣修士前往支援。”有修士站了出来道。

    　　林琅点了点头，果断道：“不错，支援一事刻不容缓！

    　　七杀真君，由你带队，立即率领镇江军全体修士，支援除源山城之外的所有郡城！”

    　　“是！”掌管镇江军的元婴大修七杀真君应道。

    　　“铁冠真人，你立刻向青州诸府发出灵信，说明我们的情况，让他们派出修士支援镇江城。”林琅接着发布命令。

    　　身穿黑色长袍的金丹修士铁冠真人迅速领命。

    　　“剩余的所有人，这段时间暂停自身修行，将心思放在镇江城之上，不间断巡视全城，随时关注城中是否有异常事件发生！”林琅语气肃杀。

    　　“遵命！”剩余所有修士齐声应道。

    　　一百零八座郡城，只有源山城安然无事。

    　　这场尸傀之乱的主导者，除了地府还能有谁？

    　　源山城的地府势力，于不久之前，被知守楼一扫而空，所以这才避过了这场涉及镇江府所有郡城的大乱。

    　　齐源早先便给过他预言：将有大乱发于镇江全府。

    　　如今预言已经应验了一半。

    　　镇江城作为镇江府的府城，虽然目前还是风平浪静，但没有理由逃脱得掉这场大乱。

    　　事实上，镇江城现在越是平静，其酝酿的动乱也将越为恐怖。

    　　镇江城虽是兵强马壮，可如今为了支援府内郡城，在调出了镇江军之后，也不免陷入了内部空虚的窘境之中。

    　　其实在这种情况下，林琅本不该将镇江城的主力修士往外调离的。

    　　只是，麾下郡城正在经受尸傀屠戮，他实在没有办法还能按兵不动。

    　　这是地府的阳谋。

    　　要么按兵不动，任由镇江府生灵涂炭。

    　　要么就冒着镇江城内部空虚，被趁虚而入的风险，派出修士离城平定尸傀之乱。

    　　作为镇江府的一府之主，辖管全府，他要如何选择，显而易见。

    　　即使明知地府大概率在兑子引离，但他们也只能硬着头皮按着敌人的棋路走。

    　　只能希望其他府的援军能尽快赶到。

    　　想到于此，林琅又发出了两封灵信。

    　　分别发往镇江楼以及齐源所在的天机楼。

    　　……

    　　镇江楼。

    　　专为剑修搭建的修炼密室之内。

    　　粘杆处还需要五天的时间查探情报，一干知守卫修士在那干等也不是事。

    　　镇江楼针对各修的修行配置又极为完善。

    　　众人闲来无事就纷纷进入各个修炼密室之中，练习术法。

    　　剑修的修炼密室空间极其广阔，在其中有着数量极多的低级傀儡，正不断移动腾挪着。

    　　这是专门为剑修练习飞剑所备的傀儡。

    　　陆青山心神凝聚，控制着哭魂剑在这些不断移动的傀儡之中来回穿梭。

    　　万花丛中过，片叶不沾身。

    　　待得哭魂剑之上的法力接近枯竭，他便召回哭魂剑，然后再次出剑。

    　　一直这样不断重复百次、千次，直到灵力神识枯竭。

    　　这样一个漫长且枯燥的过程，实际上才是剑修素来修习飞剑的正确姿态。

    　　不只飞剑，通过无数次的练习，提升技艺，这是所有修士想要提升术法威能所通用的修行方式。

    　　陆青山那种通过经验值提升技能等级，如醍醐灌顶，一点就通般的能力，属实是独一无二的开挂体验。

    　　在如今这种随时有任务的情况下，陆青山自然不可能为练习飞剑术耗尽自身灵力神识。

    　　他仅仅只是练习了半个时辰，待得体内灵力消耗大半，他便有些意犹未尽地停下了练习。

    　　下意识的，陆青山扫了眼技能栏。

    　　陆青山不由一怔。

    　　原本等级停在Lv3的飞剑术经验条，仅仅只是经过半个时辰的练习，便是往前涨了百分之一。

    　　若是他没记错，通常情况下，剑修想要将飞剑术从Lv3提升到Lv4，差不离需要勤勉修习两三年的时间。

    　　可按现在的进度，他只需每天抽出两三个时辰修习飞剑术。

    　　不到半个月的时间，飞剑术便可以提升到下一个等级。

    　　什么情况？！

    　　陆青山很快反应了过来，随即将目光放在了天赋栏上的【天生剑种】之上。

    　　那上面有两行先前他一直不以为意的介绍。

    　　“天生剑种的你对剑道的天赋远超于常人！”

    　　“作为剑道的生而知之者！”

    　　这便是传奇天赋吗？

    　　陆青山喃喃自语。

    　　天生剑种的显性收益本就已经让他感到受用无穷。

    　　可他没想到，传奇天赋真正的强大之处，反而是体现在这两句无关紧要的介绍之中。

    　　对于天生剑种的隐性收益，他其实早先就已经隐隐有所感了。

    　　当时在玄冥谷，澹台清润将秋泓剑隐藏在云端之中。

    　　正常来说，作为金丹修士中少有的强修，以澹台清润的手段，陆青山怎么也没有理由发现秋泓剑。

    　　可是他却偏偏是发现了

    　　倚靠的并不是神识灵觉，而是那冥冥之中对剑器的感知能力以及亲和能力。

    　　在一定距离内，所有的剑器都无法逃脱他的感知。

    　　而现在，陆青山又发觉了来自天生剑种的另一大增益。

    　　在传奇天赋的加持下，他似乎成为了真正意义上的剑道真种。

    　　他对于剑技的掌握速度，竟达到了一日千里的恐怖之境。

    　　也就是说，除了利用经验值升级技能之外，仅凭自身修行来提升技能等级，对于他来说，也会是一种行之有效的方式。

    　　......

    　　嗡嗡嗡——

    　　兀然间，密室之中传出了密集而短促的嗡鸣之声。

    　　盘腿而坐，静心运转功法，将自身灵力神识已经恢复到最佳状态的陆青山迅速起身。

    　　这声响是设置给外界用来呼唤密室中修士的装置机关所发出的。

    　　陆青山心中一动。

    　　应该是粘杆处查到有用的信息了，这才通知他。

    　　效率还挺高，竟然比预估的五天时间还提早了两天。

