    洪荒。

    禹州。

    一座不知名的山村，一名牧童站在村口田埂处放牛。

    村内，炊烟袅袅，显然是有人在做饭。

    这时。

    两道遁光从天而降。

    正是郑东与宁道玄两人。

    “道兄，这里有何特别之处吗？”

    郑东摇摇头：“没有特别处之处。”

    “那为何.....”

    “就是因为没有特别之处，才选这的，”郑东环眼四周，“这里山清水秀，在目前到处动乱的东洲，可谓难得一见的世外桃源，宁兄，你不觉得这里是潜龙之渊吗？”

    “呃......”宁道玄认真打量一番，将信将疑道，“这里景色的确不错，而且罕见没有鬼怪出没，不过......”

    “这就够了，左右不过我们超凡协会推上位的傀儡，背景越干净越好，不是吗？”

    “道兄你还真是......简单粗暴。”

    宁道玄颇为无奈。

    说话间，二人走到村口放牛的牧童面前。

    “小娃娃，你家大人在家吗？”

    牧童摇了摇头。

    “进城去了。？”

    牧童继续摇头。

    郑东与宁道玄对视一眼，笑道：“难不成你是个小哑巴，不会说话吗？”

    牧童恼了，用清脆的童音道：“你才是哑巴呢！”

    说完，黝黑的小脸上满是愤怒。

    半晌，牧童缓缓道：“让开，我要放牛去了，不然吴老爷家的狗奴才要打人了！”

    郑东看着牧童，脑中顿时流过真理之书传来的信息。

    张睿，吴岗村牧童，孤儿，父母皆在进城途中被鬼怪所害。

    眼前这个牧童，背景干净的如同一张白纸。

    郑东拦下黄牛，当着小家伙的面，伸出手。

    只见他手掌上，一团明橙色的火球在跳跃。

    郑东屈指一弹，火球激射而出，将不远处的田野炸出一个巨大的坑洞。

    最基础的火球术。

    牧童被郑东的手段镇住了，呆呆地张着小嘴。

    “想学吗？”

    牧童一个激灵，立即从黄牛背上翻身而下，跪倒在地，口中大呼：“拜见师父！”

    “这小子，机灵倒是挺机灵。”

    一旁，宁道玄哑然失笑。

    郑东一挥手，牧童站起身。

    “走吧！”

    说完，一个云团从三人足底升起，托着三人向天上飞去。

    牧童激动无比，跪趴在云团上，既兴奋又紧张的向下看，直到最后，飞驰的景物让他感觉头昏目眩。

    云团上。

    宁道玄拱拱手道：“道兄，就选他了？”

    “嗯。”

    郑东点点头，“就他了！”

    对于郑东抓阄一般的选人方式，宁道玄颇为无语。

    要知道，这选的人，将来可是东洲共主。

    不过，在道兄眼里，或许将来的东洲，将彻底由超凡协会掌握了吧！

    想到这，宁道玄不由一阵激动。

    即使当初他在丹霞宗求道时，也没想到会有今天这一天。

    这可是洪荒！

    他从未想过，玩家会有将洪荒纳入掌握的一天。

    但现在，东洲的各大势力遭受了前所未有的重创，他们超凡协会，未必没有机会掌握洪荒。

    特别是，当他知道郑东已经突破到了金丹期。

    现在的洪荒中，金丹恐怕是举足轻重的强者了吧！

    宁道玄还不知道，洪荒里的元婴期已经死完了。

    金丹期就是洪荒中的最高修为。

    若知道这个消息，宁道玄估计更加激动。

    前后不到半天。

    出门的宁道玄又重新回到山门。

    不仅如此，他和郑东还带回一个小童子。

    尽管清风观其他人都咄咄称奇，但无人敢前去询问。

    大殿中。

    宁道玄让众人将张睿带下去，只留下大弟子清净道人。

    “我们清风观，目前在禹州的田产、钱财有多少？”

    清净道人不知道师尊为何突然问这个，他抬起头，看了眼坐在一旁喝茶的郑东，随即低下头道：“这些凡俗钱财，都是钱师弟掌管，弟子并不清楚。”

    闻言，宁道玄点点头。

    “去将你钱师弟叫来。”

    “是！师尊！”

    清净道人躬身退去。

    此时，大殿中只剩下郑东与宁道玄二人。

    “道兄，现在就出手，是否太急了！”

    宁道玄听完郑东的计划，心中还有些不安。

    以他的想法，等到郑东突破元婴期，再一举发动，必然更加稳妥。

    十多年都等了，他不介意再等个几十上百年。

    “来不及了！”

    郑东摇了摇头，“你可知道，现在的东洲，有多少鬼怪肆虐？”

    听了这话，宁道玄皱起眉。

    这也正是他心中最担忧的地方。

    人族与妖族的战争，死伤最多的不是两族强者，而是普通百姓。

    不仅如此，大量人口的死亡，更是导致东洲境内鬼怪丛生。

    再加上各种天灾人祸，盗匪横行。

    在洪荒这个充满灵气的地界，百姓居然闹起了饥荒。

    这在以往，是难以想象的。

    以往，哪怕百姓过得再艰难，因为灵气的存在，田亩粮食产量超高，百姓根本不会有饥荒一说。

    但两族战争，彻底改变这一切。

    人口锐减，动荡不安，导致田亩大量荒芜，无人耕种。

    不说其他地界，仅禹州一地，据宁道玄所知，就有超过八成的田地因无人耕种而荒芜。

    这还是受战争波及较小的禹州。

    其他各州的状况可想而知。

    想到这，宁道玄抬起头：“道兄，你想怎么做？”

    闻言，郑东看了他一眼，放下手中茶杯道：“我们先拿下禹州，再以禹州为根基，集结超凡协会的力量，一举拿下东洲！

    禹州，不仅灵气充沛，还有一项重要物资，泣血草！

    目前地球正在进行的灵气复苏计划，泣血草乃是重中之重，因此，不论从那个角度，我们都必须要拿下禹州！”

    听郑东说完，宁道玄盘算一番道：“以我们超凡协会的实力，拿下禹州不难！”

    郑东继续道：“拿下禹州后，我们要打造一件自己的神道重器！”

    “就像大周的玉玺？”

    “没错！”郑东点点头，“只是现在玉玺已碎，人族气运还归各州，我们只要聚集禹州气运，必然能打造一件神道重器！

    有了这件神道重器，我们就能敕封神邸，彻底掌握整个禹州！”

    “那......道兄所说的鬼怪一事？”

    “这正是我接下来要说的，“沉吟片刻，郑东继续道，“我打算在禹州各大城池，建立城隍庙！”

    “城隍庙？！”

    宁道玄震惊地看向郑东，脸上满是不可思议。

    