    第132章小姐待我很好

    沈思年点了点头，很郑重的样子。

    “我一定会好好辅佐三皇子的，爹放心。”

    沈毅稍稍的点了点头，手握着放在嘴边轻咳了声，目光落在了不远处黑漆漆的天上。

    “天冷了，提醒你妹妹多穿些。”

    “好。”

    “还有，”沈毅倏的皱了皱眉，“你舅舅的意思是想在京城帮你表妹找到一个良婿，你多多帮衬些你母亲，尽量在那件事情之前解决。”

    沈思年稍稍的顿了一下，随后垂头：“爹放心。”

    ——

    下午的雨下的大，吴妙芙见着应当是没什么机会和她一同见到二皇子了，所以就和柳儿一道离开了。

    她前脚刚走，沈思年后脚就来了。

    他溅了满身的雨，一边拍打着身上的雨滴一边走了进来，嘟囔着：“这雨真大，今年下的最大的一场雨了。”

    等回头时才瞧见，沈南鸢已经站在了自己的面前。

    她皱着眉的：“三皇子的伤势如何了？”

    沈思年倒是没想到她竟然这么快就知道了这个消息，稍稍的诧异了片刻，随后轻轻的摇了摇头。

    “三皇子并无大碍，伤口已经由太医包扎了。”

    “瑞王是否想要给他儿子报仇，所以才要害萧琰的？”

    “嗯，”沈思年应了声。

    不过其他的今天发生的事情，他并不打算与她说。

    他的妹妹，还是莫要卷入这些事情里面了。

    沈南鸢抿了抿嘴，眸光稍稍的抬起，似是有些犹豫，轻声的问：“我能去看看萧琰吗？他毕竟是在我的院子里呆了一年，所以我还是挺担心他的。”

    沈思年沉吟了片刻：“可以是可以，只不过现在陛下在三皇子那边，要晚一些才能过去。”

    他继续道：“外面的雨也有些大，晚上看雨会不会小些。”

    沈南鸢点头应了一声，结果到了傍晚吃过了饭之后，外面下了整整一个下午的雨真的小了。

    沈思年带着沈南鸢绕过了偶尔会碰到的人，悄无声息的到了萧琰的帐篷外。

    周围都静悄悄的，只能听到雨滴落在地上的声音，帐篷里没有什么别的说话声，想来陛下也已经回去了。

    沈思年低声的道：“进去吧，别呆太久，我在外面守着，若是有人来了，听着我的咳嗽声你就尽快出来。”

    沈南鸢使劲的点了点头，随后就忙不迭的转身走进了帐篷。

    萧琰的帐篷和他们的相比，自然是大了一倍都不止，各种物件摆放整齐，正中间还烧着银霜炭，整个帐篷内都暖融融的。

    她正要张口喊萧琰，却见他躺在了床上，双眸微闭，似乎是已经睡着了。

    沈南鸢的步子随即就轻了一些，慢慢的小心翼翼的走到了床边，稍稍的探了探头，想要看看他的伤口，但是被子遮挡的掩饰，她看不见。

    稍稍的叹了口气，目光却不禁的轻抬，最后落在了萧琰的脸上。

    他自回宫之后，整个人身上的气势都变了许多，看着自己时，偶尔能从他黑润的眼眸中瞧见丝丝的柔情，但是变化最大的就是，在文武百官的面前，他锐利深邃的目光，卓尔不群一般，似乎是天生的一种君临天下的气势，满带着冷漠与疏离的，叫沈南鸢只是在很远的地方瞧着，都莫名的能够感觉的到一股子的压迫感。

    萧琰确实是如书中所写的那般，天生就是皇子，未来这天下也注定就是他的。

    她稍稍的蹲在了床边，两只手肘撑在床沿上，托着下巴仔细的瞧着萧琰，看着他略微苍白的脸色和菲薄的没有血色的薄唇，不由得轻轻的叹了口气。

    不过想要登上皇位，确实是不容易。

    她听闻瑞王就是个没有实权的闲散的王爷，那么武功定然不会比萧琰要好，而他又本身是个警惕性极高的人，所以想了想她猜，这次是萧琰故意的。

    他睡的沉，沈南鸢瞧见了他倒也放心了许多，正要站起来，却倏的感觉到有股幽幽的目光朝着自己看了过来，她猛然的抬眸，正对上了萧琰黑润如墨的一双眼睛。

    平淡的没有一点的睡意。

    叫沈南鸢不由得的深吸了口气的有些被吓到的瞪圆了眼睛，话就脱口而出：“你是醒了还是一直都没睡着！”

    吓死了。

    萧琰的眸光清明，声音平淡但是细听之下又能察觉出些许的柔意。

    “刚醒。”

    沈南鸢狐疑的看着他：“...”

    怎么看都不像是刚醒的样子，尤其刚刚看到的眼睛都清亮的没有一点睡意，她对这个回答表示怀疑。

    萧琰坐了起来，被子稍稍的滑落下来一些，露出了里面的他穿着的上好的丝绸制成的亵衣，看不到伤势，沈南鸢瞧着他面色苍白的样子，连忙的走过去倾身将另一边的枕头拿了过来，放在了他的后背靠着。

    “要喝水吗？”

    萧琰点了点头，沈南鸢又过去给他倒了杯水拿了过来，然后就瞧见了他眸子中挂着的浅浅淡淡的笑意。

    沈南鸢一时之间有些羞赧：“你笑什么。”

    “没什么，”萧琰伸手把杯子接了过来，“只是觉得以前都是我伺候小姐，今日小姐竟然愿意被我使唤了。”

    “...”沈南鸢嘟囔出声，“你这话说的感觉像是我以前对你很不好，总是使唤你做事似的。”

    “我没有这个意思。”

    萧琰笑了笑的，眸子中却是分明的认真：“小姐待我很好。”

    是将他拉出无边无尽的沼泽中的人。

    无论是谁都无法取代的。

    沈南鸢避开了他漆黑的眸子，视线垂了下来，她微微的抿了抿嘴，转移了话题：“你的伤口还疼吗？”

    本来这个疼痛对他来说没什么，可是在瞧见了她担心的模样之后，到了嘴边的话一转，他声音淡淡的，眸子黑的像是没有任何光亮的黑夜：“有些疼。”

    想来也是。

    毕竟是箭硬生生的射到了身体上，这样的疼痛，想想就忍不住的起鸡皮疙瘩。

    尤其是在她也经历过被尖锐的刀刺伤了手臂，只是想象一下就头皮发麻。

    她略微的踌躇了些，想问什么，但是这些话又轻易说不出来。

    (本章完)

