    姜筱微一笑。

    然后又用Z文道：“那你又怎么听得懂我说的Z文呢？恶狗先生。”

    “你骂谁......”威尔逊被她那句恶狗给气着了，下意识就冷下脸要呵斥她，话刚出口，他就意识到不对，但是已经来不及了。

    姜筱改用E文。“看来阁下也是听得懂我们的语言的啊，那是不是说明阁下也觉得我们的语言极有魅力？”

    威尔逊脸色微变，那嘲讽的笑意凝结在嘴边。

    露娜等人见他竟然落了下风，连姜筱都说不过，也不由得都跟着脸色微变，同时也重新在心里评估起姜筱的实力来。

    还有几个人本来也想出言嘲讽的，刚识了姜筱的牙尖嘴利之后，他们都改变了主意，把要出嘴的话都咽了回去。

    女佣本来有些担心。

    现在主人们都不在，要是这里起了冲突，她可不知道要怎么应付。

    这位东方美人也的确是温里先生和封斐都礼让和重视的，如果她在这里被欺负哭了，等会儿她也不好交代。

    没有想到，面对这样的场面，这看起来娇滴滴的少女竟然是沉着冷静，不慌不忙，有力地回击过去，把场面给控制住了。

    看其他人也是因为被她震到，一时都不敢再随意闹事。

    女佣对姜筱忍不住又恭敬了几分。

    她能够被封斐专门点出来负责引姜筱过来的，是因为她在这个庄园呆的时间不短了，跟着温里先生的时间也不短了，一直都表现很好，也是极有眼识的。

    所以，她看得出来，姜筱不是那种能够随意欺负的小孩子，温里先生和亚瑟先生能够重视她，肯定也是有几分道理的。

    “姜小姐，您的座位在这里，请坐。”

    她带着姜筱坐到了主位旁边右二的座位。

    右一刚才就是封斐的座位，也就是说，她离温里先生也只是隔着封斐而已。

    这已经是一个很重视她的表现了。

    这么一来，其他人的心里忍不住又开始有些不平衡。

    这里的女性画家也只有四人，除了露娜，还有另外两个，一位是年近四十，一位是三十左右，看起来都挺有气质。

    姜筱坐下之后也把所有人的神情都收进了眼里。

    这么看真的是她最年轻，然后就是露娜了。

    “姜小姐来得有点晚，刚才是去做什么了？”露娜问道。

    看到姜筱进餐厅的时候她是真的有点儿失望的，之前听说香水实验厅有人闯进去了，姜筱又一直还没有出现，她还在想着会不会是姜筱呢，要真是她闯过去那就太好了，得罪了温里先生，直接出局不说，还不知道会有什么结果。

    反正她就是看不惯姜筱，也不喜欢一个这么年轻的东方小姑娘跟她一起平起平坐参加比赛。

    但是现在姜筱出现了，温里先生和蒂娜小姐他们却都还没有回来，说明闯进香水实验厅的人应该不是姜筱，露娜还真是有些失望。

    “没什么，我动作有点慢，收拾了一下而已。”姜筱微微一笑。

    她根本就没有义务跟露娜解释。

    再说，现在已经不算她来得晚了，毕竟主人们都还有事忙着呢。

    