
乘坐着筋斗云，孙旭带着诺琪高逛了大半个东海，还带着她去海上餐厅巴拉蒂吃了顿晚饭。

对于从小就生活在可可亚西村的诺琪高而言，这一夜是非常难忘的经历。

将诺琪高送回可可亚西村后，孙旭头也不回地离开了东海。

路过罗格镇，因为斯摩格的离开，这里的海贼又多了起来，居然比曾经更繁华了。

颠倒山、双子岬，一跃而过。

这点阻碍对于能够飞行的孙旭来说，相当于不存在。

双子岬的灯还亮着，伊卡洛斯应该还没有休息，孙旭路过的时候还听到拉布低沉的鸣叫声，不过，他并没有下去。

他和他们并没有什么交情。

孙旭一路疾行。

他的目标明确，朝着目标直线飞行，中间遇到岛屿也不停留，直到阿拉巴斯坦。

进入阿拉巴斯坦的领土后，空气迅速变得干燥起来，不过因为是夜里，并不热，温度比海上还要低一点。

筋斗云速度极快，转眼间就从拿哈那到达了阿尔巴拿。

孙旭散去筋斗云，站在空中，脚下就是富丽堂皇的王宫。

现在已经是深夜，整个阿尔巴拿都被黑暗笼罩，只有王宫等少数几个地方还有亮光。

孙旭神识一扫，很快就发现了自己的目标。

“咦？这么晚还没睡？不过，这样正好。”

他嘴角掀起一抹坏笑，飞了下去。

阿尔巴拿王宫。

公主寝宫。

哗啦啦。

花洒喷出热气腾腾的水流，周围水汽弥漫，一具赤裸的娇躯若隐若现。

薇薇打出一些沐浴露，在身上抹着，牛奶般的肌肤仿佛镀上了一层荧光，又滑又嫩。

她嘴里哼着不知名的调子，显然心情十分不错。

抹完了前面，她开始抹后背，背着手，使劲向后摸，整个身体都弓了起来。

就在这时，她感觉又一只手掌贴在了自己赤裸的背部，帮忙抹了起来。

薇薇吓得花容失色，拿起花洒，看也不看的就向后砸去。

她是因为特殊原因才会在这个时间洗澡，这么晚了，连侍女都休息了。

更何况，这里是她的私人浴室，不经过她的同意，谁都不能进来。

后面这个人，绝对是闯进来的。

更让她心头沉重的是，那好像是个男人的手掌。

“该死的！”薇薇咬着牙，用尽全身的力气，把花洒砸了下去。

花洒是纯金属的，如果砸中了，伤害绝对不低。

但是，她的手臂刚挥下去，就被紧紧捉住。

“你这是要谋杀亲夫啊。”

熟悉的声音在耳边响起，薇薇心脏猛地一跳，凝眉看去。

一张俊朗的脸庞出现在她的视野中，嘴角带着熟悉的笑容。

薇薇下意识掐了掐自己的脸颊：“我在做梦吗？”

这张脸出现在她梦中的次数，没有一百次，也有八十次。

现在再次出现，感觉很不真实。

一阵疼痛传来，告诉她这不是梦。

孙旭刚要说什么，薇薇直接扑了过来，他连忙接住，一手扶着她柔软的腰肢，一手托着丰满挺翘的臀部。

薇薇埋在他怀里。

两人的关系说深也深，说浅也浅。

薇薇崇拜孙旭，因为他阻止了叛军，帮忙打败了克洛克达尔，拯救了阿拉巴斯坦，她心中对他非常仰慕。

但是，对孙旭来说，薇薇只是个漂亮女孩。

他很喜欢她，但更多的是喜欢漫画中的这个角色，而不是这个人。

主要是双方接触的时间太短了，加在一起，也不过寥寥数天。

除了特殊情况，几天时间，想培养出多么深厚的感情也不现实。

薇薇也清楚这一点。

而且她还知道娜美和可雅的存在，对于孙旭对自己态度很是忐忑。

有时觉得以自己的漂亮可爱，孙旭那个花心鬼肯定不会忘记自己，有时候又觉得，双方没有什么感情，漂亮女孩多的是，他或许早把自己给忘了。

这段时间以来，她心头的彷徨就没有停止过。

直到今天，再次看到孙旭，所有彷徨、忐忑瞬间消失。

抱了一会儿，感觉薇薇的情绪平稳下来，孙旭轻笑道：“你把我的衣服都弄湿了，这可是上百万贝利一件的高档衣服。”

“嘻嘻，我可以给你买！现在我不是之前那个穷公主了！”

薇薇扭了扭身体，每个字中都带着愉悦。

孙旭这才注意到她全身赤裸，一件衣服都没穿。

“哈哈，那我是不是可以吃软饭了？”

一边说着，他的手一边在薇薇身上游走起来。

薇薇已经顾不上回答他，修长白皙的脖子不由向后仰，精致的脸庞爬上一抹红晕，喃喃道：“不要，我还没有洗干净呢。”

“没关系，正好我们可以一起洗。”

月光之下，富丽堂皇的王宫中，大部分人都已经进入梦乡。

但是在公主寝室的私人浴室中，气氛却变得越来越灼热。

透过浓重的水雾，隐隐能看到两个人影纠缠在一起，不断发出让人面红耳赤的声音。

不过，能看到这羞人一幕的，只有浴室中的雕塑。

翌日。

王宫中的人惊讶地发现，一向勤勉自律的公主居然赖床了，甚至连早饭都没吃。

很多人还以为公主是生病了，包括国王。

但是，他派过去的医生直接被轰了出来，连屋门都没有进去。

公主只表示自己太累了，要多睡一会儿。

“薇薇今天是怎么回事？”

阿拉巴斯坦国王，寇布拉脸色疑惑。

他最了解自己这个女儿，勤奋自律的程度甚至还要超过他，这种赖床的情况还是第一次发生。

“或许公主只是觉得累了，想要放松一下，刚刚医生不是说，薇薇公主看起来气色没有任何问题，只是有些疲惫吗？”

贝尔说道，虽然他也觉得有些奇怪，但是，只要公主安全没有问题，其他应就不是什么大事。

“或许吧。”寇布拉还是有些疑惑，但也不能直接闯进去把薇薇抓起来，只能决定等她起床后，好好询问一下。

不过，暂时他是没有这个机会了。

直到中午，薇薇都没有起床，而且敲门也没有人应了。

察觉到不对的国王命人强闯了进去，发现薇薇早就不在房间，只是在桌子上留下了一个纸条。

“父亲，我出去玩了，不要担心，过几天我就回来（笑脸）。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67475365"  chaptername="第一百八十五章私奔">加入书签</a>
</div>
