
　　哪怕秦宁早就打算和陆焕之离婚，可她现在毕竟没有离婚，在她还没有离婚的时候，当着这么多人的面到她的面前夸赞她的男人，这不是挑衅她是什么。

　　她既然都不要脸了，那秦宁自然犯不着给她留。

　　这一句话直接把现场的大部分人给镇住了。

　　其实不少人刚才都是打着看好戏的心情看这一幕的，勾搭有妇之夫什么的对于这些人来说并不算什么，不过像是郑家女儿这样跑到人家原配面前去说东说西就是她的不懂事了。

　　这倒是要看看秦宁要怎么处理了。

　　而秦宁处理这件事的方式也的确没叫他们失望，纳妾的聘礼……还真是猛啊。

　　这郑西非这次也算是踢到了铁板上，谁又能想到秦宁是如此的不喜欢按照常理出牌。

　　一直以来，郑西非靠着自己这一手好茶，不知道恶心了多少人，在郑西非原本的设定中，她这样说，对秦宁来说无疑是挑衅，而又因为她没说什么太过的话，秦宁只能忍下这口恶气。

　　她是打着要让秦宁哑巴吃黄连的主意，可她怎么可能想到秦宁不是哑巴，也不打算吃黄连。

　　她还窥觑陆焕之，还对陆焕之蠢蠢欲动这件事，其实说白了，也不是什么大事，但前提是不要被人搬到台面上。

　　像是秦宁这样的做法，几乎是当着帝都所有世家的面将郑西非的脸放在地上踩。

　　纳妾，大概也只有秦宁能想出这么损的说辞了。

　　叶染忍了忍，但没忍住，最后还是笑了出来。

　　郑西非的一张脸，红了白，白了红，变脸的速度堪比京剧大师。

　　此时她听到叶染的笑声，心中更是愤怒。

　　“我只是来夸赞陆先生几句，秦小姐何必如此羞辱我，还是说秦小姐竟霸道至此，竟是连别的女人夸赞自己的丈夫也容忍不得？”

　　只能说郑西非毕竟也是泡了这么多年茶的人，虽然在最开始的时候被秦宁那句纳妾给弄的无话可说了，但还是很快便反应了过来，然后接着给秦宁沏茶。

　　这就显得秦宁很小气了。

　　“我这不是为了你好？怎么到了你的口中却成了容忍不得？你那么欣赏他，我只是给了你一个名正言顺的接近他的机会，不然你们两个就只能是错过了。”

　　秦宁也很会，口口声声的都是为了郑西非着想。

　　“那你也犯不着如此羞辱我。”

　　“先撩先贱。”叶染一针见血的指出了前因后果。

　　可不是么，秦宁话说的是很难听，还很有侮辱人的嫌疑，可毕竟是郑西非先来找秦宁麻烦的，郑西非被羞辱，只能说她是活该。

　　其实郑西非当然是很想上来茶一茶秦宁的，但她也知道秦宁的本事大着呢，一个弄不好，最后丢脸的反倒是她自己，所以她才让她身边的郑欢先来刺探虚实。

　　但谁又能想到，秦宁竟是直接看穿了她们的虚实，知道这一切都是郑西非在后面搞鬼，直接就冲着郑西非发难了，理也没理被郑西非当成马前卒的郑欢。

　　在秦宁以为，郑西非在她这儿遭受的“羞辱”已经足够多了，郑西非不会再在这里继续被羞辱了的时候，郑西非却忽然开口了。23sK.com

　　“我还真是同情陆先生，娶了你这么位夫人。”

　　秦宁刚想回答，就听到有男声自自己的身后响起。

　　“娶了她是我的荣幸。”

　　秦宁眉梢一扬，行吧，这句话从陆焕之的口里说出来应该比她来说杀伤力更大，毕竟郑西非喜欢的可是陆焕之，又不是她。

　　郑西非本以为自己说了那句话之后，会让秦宁难堪，但还未等到秦宁开口说点什么呢，陆焕之就先开口了。

　　郑西非会跑到这里来，也是看了陆焕之并没有和秦宁在一处，虽然郑西非坚信天下的男人哪里有不偷腥的，但她也知道，就算陆焕之对她真的有什么想法，也不会当着秦宁的面。

　　所以她是避开了陆焕之的，谁知道她和秦宁这么一吵起来，竟得意忘形，忘了关注周遭的一切，最后竟是连陆焕之什么时候到的他们身边都不知道了。

　　秦宁目送着郑西非远去的背影，笑得意味不明。

　　叶染见陆焕之回来了，随便寻了个借口也走了，只留下这处地方给他们夫妻二人谈心。

　　“我连她叫什么名字都不知道。”

　　遇到这种事，先表忠心，再划清他们之间的界限。

　　“你倒是足够招蜂引蝶，这群人明知道你已经结婚了，还是打着你的注意。”

　　说这话的时候，秦宁的脸上未曾见到多少波澜，就好像她只是在那里单纯的陈述事实一样。

　　陆焕之判断了一下秦宁现在的心情，觉得对方心情应该不算差，才半开玩笑的说道：“可能是我的魅力太大了吧。”

　　秦宁：“嗯。”

　　陆焕之又不懂了，不懂秦宁这个嗯字是什么意思，是承认他魅力大，还是讽刺他？

　　“刚才那个女人的这种行为应该被叫做绿茶吧。”

　　陆焕之又问。

　　这回秦宁终于有了点其他情绪，她古怪的看了陆焕之一眼：“你知道什么叫绿茶？”

　　诚然，陆焕之和那种不知道什么是微博，不知道什么叫抖音的老年人还是有一定差距的，但他什么时候就连绿茶这种高级词汇也能融会贯通了。

　　“绿茶的意思就是故意贬低他人来让自己的形象便好，比如说，不像我，只会心疼哥哥。”

　　陆焕之的声音还是很四平八稳，说这句话的时候和他上台演讲没什么区别。

　　秦宁：“……”

　　秦宁不忍直视的转开了头。

　　陆焕之见秦宁的表现，以为自己是哪里说的不对，于是还很耐心的问了一句：“我学的不对吗?”

　　几天前，秦宁以陆焕之跟不上时代潮流，仿佛上个世纪的百岁老人拒绝和陆焕之交流。

　　几天后，陆焕之这位上个世纪的百岁老人拿着刚学会的词说的秦宁一愣一愣的了，当时的秦宁若是知道有今天这么一遭，无论如何都不会去刺激陆焕之的。

　　“对。”好半晌，秦宁才重新找回了自己的声音。

　　“虽然我还是有很多不懂的，但我会去学习的。”

　　秦宁：“……”

　　倒也不必，知道的人明白陆焕之只是学个网络流行用语，不知道的恐怕还会以为陆焕之要学习什么惊天地泣鬼神的东西呢。

　　其实一直以来，陆焕之都在改变，他从之前口味清淡的人变成了现在无辣不欢的人。

　　又在尽可能的学习新事物，新的用词。

　　秦宁从来没有像这一刻清楚的意识到，陆焕之正在努力的和她一样。

　　陆焕之看着秦宁的反应，心中唯一的想法就是，看来那个专家说的话还是有几分用处的。

　　要挽回感情的第一件事就是培养共同的语言，不能秦宁说什么他都不懂。

　　“你在哪里学习的。”

　　“秘书会打印好再交给我。”

　　秦宁只要一想到陆焕之那儿捧着各种诸如绿茶是什么意思的文件看个不停，就有点控制不住的想笑。

　　秦宁笑起来的时候很好看，是让人移不开眼的好看。

　　陆焕之看着秦宁如此开心，也笑了。

　　大概就连郑西非都没有想到，她的本意是想让秦宁像吃了只苍蝇似的难受，但到了最后，秦宁的心情竟还变得好了。

　　郑西非的事像是一个小小的插曲，很快便过去了，而世家前进像郑西非那样蠢的显然是没有的，所以接下来的时间，秦宁很是清静了一番。

　　唯一让秦宁有点不满的大概就是陆焕之就像是在她的身上装了什么自动导航一样，总是会时不时的跑到她的身边看几眼，但整体来说还是很好的。

　　叶染还是挺羡慕秦宁的，秦宁除了和几个有必要的人打招呼之外，就可以自由了，她却是不同，她还得站在沈修瑾的身边老老实实的当个花瓶。

　　这次是他们沈家办宴会，她自然也是要招待客人的。

　　“好累。”

　　叶染嘀咕。

　　沈修瑾听到叶染的话：“你先去休息一下。”

　　“别了，爷爷那么大岁数了，都在那儿坐着呢，我要是回去休息了，显得我多不懂得礼貌。”

　　诚然，叶染一向都不怎么在乎礼貌，不在意别人怎么评价她，但在这块，她要是不懂事，丢人的是沈修瑾，所以就算很累，她也会站好最后一班岗的，叶染心里如是想着。

　　“染染来。”

　　不远处的沈老爷子对叶染招了招手。

　　叶染忙过去了。

　　沈老爷子的对面还做着两个人，一个是和沈老爷子差不多大的老头，另外一个则是和叶染差不多大的男孩。

　　“这是你顾爷爷。”

　　“顾爷爷好。”

　　“这是你顾爷爷家的晚辈，顾云琛，你们小的时候还在一起玩过，你忘了吗？”

　　叶染闻言看向了对面坐在顾老爷子身边的男人，面容俊朗，眉目如寒星：“好像能想起来一点，那时候你和我哥是同学。”

　　顾云琛笑了一下：“难得染染还能记得我。”

　　叶染老大不高兴：“我当然记得，我还记得你把我的娃娃抢走了呢。”

　　那时候叶染去玩儿抓娃娃机，抓了半天，也一无所获，最后还是沈修瑾帮她抓出了一个娃娃，她宝贝的和什么似的，然后转眼就是顾云琛的生日，因为那时候顾云琛经常会去她那儿有时候也会给叶染带一些零食，所以两个人二搭关系还算不错。

　　于是也因为他们两个人的关系不错，叶染就说了让她后悔了很多年的一句话，她告诉顾云琛可以在她的东西里随便选一件做生日礼物。

　　小时候的叶染就很聪明了，她想，她一个女孩子，能有什么东西是被顾云琛看上的？他们两个可不只差着性别，可还差着将近十岁的年纪呢。

　　所以她看上去很大方，但实际上却什么也没有送，这样她不抠门，还不需要损失任何东西。

　　叶染以为自己很聪明，但她到底低估了顾云琛这个男人的丧心病狂程度！

　　这家伙还真的就相中了她的东西，就是那个她费了老大劲儿从娃娃机里抓出的娃娃。

　　直到现在，叶染都清晰的记得自己当时到底是什么心情！

　　可她还能怎么办呢？大话都已经说出去了，要是这会儿临时反悔，显然不是一般的没面子。

　　于是，叶染只能要哭不哭的看着顾云琛拿走了她的娃娃。

　　以后的以后，叶染虽然有了很多各种各样的娃娃，可那些娃娃却都和那一只不一样了。

　　叶染怨念无比。

　　顾老爷子显然没有预料到这两个人之间还有这么回事，在听到叶染原原本本的将那些事情讲了一遍之后，有些责怪的看了一眼顾云琛。

　　“你那时候都多大了，怎么还和染染抢东西？”

　　顾云琛一摊手，表情也是十足十的无辜：“是她让我随便选一样的，哪里知道那么凑巧，我选中的恰好也是她最中意的那个。”

　　叶染：“你就是故意的。”

　　顾云琛惊讶：“这都被你看出来了？”

　　叶染：“……”！！！果然不管过了多久，这个顾云琛都是一样的讨厌。

　　她就纳闷了，怎么都是同龄人，为什么沈修瑾就怎么看怎么讨人喜欢，而这个顾云琛就怎么看怎么讨厌。

　　顾老爷子和沈老爷子两个人对视一眼：“下棋不？”

　　“下下下，我可告诉你，我这次来帝都之前特意去找了专门的大师指点。”

　　“切，你那个臭棋篓子，就算找一百个大师指点，也还是赢不过我。”

　　两个老爷子吵吵嚷嚷的走了，只留下叶染和顾云琛坐在了原地。

　　“你这个小屁孩怎么这么记仇，这都多久之前的事情了你还记着？”没了两位老人，顾云琛越发不知收敛。

　　“你才是小屁孩，讨人厌的老男人。”

　　叶染回怼。

　　顾云琛被这句老男人说不高兴了：“你说谁是老男人呢？”

　　“说你呢。”

　　叶染呲牙。

　　顾云琛目光瞥到正朝着他们这个方向走过来的沈修瑾，开口问道：“我和沈修瑾同岁，我是老男人，沈修瑾是什么？”

　　“这又不是按照年龄划分的，你这种油腻男就算是在十几岁，也会被人叫一声老男人的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第238章 他在改变免费阅读。https://xs.23sk.com 