    许多时候，不是想不出计策，实在思维有局限性，若是念头‘飞’起来，就一定能够有好的办法。㈧ 『㈠『中文『网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    周瑜第一次在国外的河里踩着水，他望着一旁的秦峰，暗道：“盟主这个计划，是一个富有想象力的大胆策略。自上而下，逐一控制敌人的地中海舰队。从金字塔的最顶端，一路控制到地基。”

    “盟主，怎么去控制呢？”周瑜当初是这么问的，控制上万的敌人水军，根本是一件不可能的事情，就算是从上而下也是不可能的。但当秦峰说出办法的时候，儒雅的大都督极为惊讶了。

    “思想不要被局限，要奔放……。”当时秦峰拍了拍大都督的肩膀头子，大都督就‘倒’了。

    地中海舰队的金字塔最顶端，就是统帅卡图卢斯了。

    所以，秦峰带着他的二个水性好的徒弟，还带着大都督，江东名将周泰，荆州大将文聘、蔡瑁、张允。组成了八人的突击小队。

    悟净沙摩柯非要跟着来，就成了九个人。出身西北的四徒弟马十分郁闷，说什么将来也要练好水性。

    九个人一路潜水，只是偶尔探头换气。

    “盟主是我见到过的水性最好的北方人了。”蔡瑁忍不住道。

    古代没有雷达声呐，大半夜的，无人现秦峰他们的军事行动。

    很顺利的，秦峰就带着他的突击小队，游到了罗马地中海舰队旗舰丰收女神号的下面。

    丰收女神号船头，美丽的女神雕像，对着明月笑着。庞大如足球场的船身，有五层建筑，四周过道上，不时有巡逻兵经过。

    秦峰指了指，“看到没有，咱们通过船锚的绳索攀爬上去。悟空先上，注意观察，收拾了警戒兵。”

    这里面，秦峰的大徒弟孙悟空的身手最好。

    果然，悟空就是悟空，顺杆爬一类的，绝对是小菜一碟。

    三下五除二，悟空就通过十几米的绳索，在前甲板露出一双眼睛来。

    ‘叽里呱啦，屋里哇啦’。前甲板有三个警戒兵，说着罗马话。听到悟空耳朵里，就跟青蛙在叫唤一声根本无法理喻。

    悟空观察了一会，现这三个是固定哨，而巡逻兵，大概五分钟经过这里一次。

    悟空向下挥了挥手，二师弟朱桓，三师弟沙摩柯，就爬了上来。

    悟空在绳索上倒挂金钟，倒头道：“如此如此这般这般……，咱们一起出手，收拾了这三个罗马警戒兵。”

    朱桓和沙摩柯一阵点头。

    于是，悟空将手放在嘴边，就传出一阵鸟叫。

    罗马人被惊动，其中士兵甲就走过去查看，“大半夜的，还有鸟？”

    这罗马人探头的时候，孙策就抓住了他的衣领往下拽，但是没有真的拽下来，而是担在了船舷上。

    “呜哇……！”这名罗马士兵看到了孙策他们，吓坏了，就要叫。但朱桓伸出手，钳住了他的脖子，他就叫不出来了。

    “怎么个情况，你猪猡呀！”士兵乙骂了起来。

    士兵丙好心，急道：“别说风凉话了，快去救他。”

    “这都能自己个摔下去，太蠢了！”士兵乙一边说着，一边跟士兵丙跑了过去。

    孙策他们早有准备。

    当两名士兵近前，朱桓和沙摩柯飞身而起，在士兵乙和士兵丙恐惧的眼神中，咔嚓咔嚓两声，他们就被拧断了脖子。

    咔嚓~。

    孙策拧断了士兵甲的脖子，转身低呼道：“师父，全解决了，你们快上来。还有五分之一柱香的时间，敌人的巡逻队就要从这里经过了。”

    秦峰他们赶忙行动，很短的时间，就上了船。

    “师父，这三个罗马尸体怎么办？巡逻队很快就要过来了。”孙策十分担心，因为巡逻队过来看不到警戒兵，是会出事情的。

    秦峰早有打算，就对文聘、蔡瑁、张允三人道：“三位将军，就要委屈你们一下了。你们换上这些士兵的衣服，冒充警戒兵吧。”

    蔡瑁当时就心里一抖，心说这哪里是委屈我们一下，简直就是让我们去送死呀这是。

    文聘行礼道：“盟主放心，保证完成任务！”

    张允恨不得掐死文聘，急忙道：“盟主，若是敌人来了，我们会被现的？”

    秦峰冷静道：“无妨，你们面朝大海，都站直了，作出认真站岗放哨的模样。罗马的巡逻兵也不会闲得无聊，跑过来跟你们说话。”

    蔡瑁和张允心里害怕，不情愿，但他们不敢违抗秦峰的命令。只好跟着文聘一起，开始脱裤子了。

    “该死的罗马人，就穿一条裤衩子，还敢大规模出来晃荡，真是有伤风化。”蔡瑁对于罗马人的装束，实在感冒。

    少顷，秦峰带着他的徒弟，还有年轻的大都督，潜行走了，前甲板只留下了穿着裤衩子警戒的文聘三人。

    由于大半夜，水兵大多说都在睡觉，秦峰他们的潜行十分顺利。虽然遇到了几波巡逻队，但都躲了过去。

    “卡图卢斯的休息间在哪里？”秦峰抓住了一个起夜的罗马兵。

    秦峰在暗处，罗马兵看不清秦峰的模样，但听到了纯正的罗马官方‘普通话’，他那里会想到是华夏人，急忙道：“三层中部，写着牌子呢，你一看就知道了。你那个队，你不能好好问，抓我做什么？”

    这就是秦峰亲自出动的好处了，随着这名士兵就被孙策掰断了脖子，扔下了大海。

    前甲板。

    文聘、蔡瑁、张允三人矗在那里。文聘不动声色，站的笔直。而蔡瑁和张允心里就在敲小鼓，原本他们远征罗马已经是天方夜谭一样了，如今又在这里给罗马人站岗放哨，他们简直无法相信。这要是回去给荆州那些大家族的人一说，谁信？简直能成传奇！

    这时候，背后传来密集的脚步声，巡逻兵过来了。

    “千万别回头。”文聘提醒道。他站的笔直，认真放哨的模样，而蔡瑁和张允听到罗马巡逻队来了，两条腿就不听使唤的哆嗦了起来。

    同一时间。

    秦峰带着他的三个徒弟还有大都督周瑜，来到了卡图卢斯的门前。

    “一，二，三……。”

    随着秦峰伸出第三根手指，孙策师兄弟就撞入了房间内，秦峰和大都督紧随其后。

    “咦，没人！”秦峰心里一惊，这可不在计划内。

    大都督提醒道：“盟主，既然没人，咱们就埋伏在房间里，那卡图卢斯早晚回来。”

    这个计划不错，秦峰刚刚点头，背后就传来一阵罗马语惊呼，“什么人！”

    秦峰他们回头一看，就见卡图卢斯出现在了门外。

    “秦子进！”卡图卢斯当时就认出了秦峰。

    这一下，摊上大事了。(未完待续。)