    第284章 八荒   

    “不用选最好看的。”

    

    楚枫轻道：“我就喜欢这个石头，只要是它就行，只要你看得见的，就捡给我，能捡多少捡多少。”

    

    “装不下的，就用储物袋。”

    

    冥夕歪了歪脑袋。

    

    “茅房的呢？”

    

    她说这话，本来是带着点调皮，因为觉得这位圣人，只是表面上不好说话而已，内心其实很温柔。

    

    所以也是想开开玩笑。

    

    毕竟那是修茅厕用的石头，不会真的有人会要吧，除非脑子不好使。

    

    谁想，眼前的年轻人，似乎认真思考了一会儿。

    

    而后几乎没有犹豫道：“洗一洗，也要。”

    

    可以明显看见，冥夕嘴角抽了抽。

    

    楚枫倒也没解释。

    

    放在地球上。

    

    如果有人告诉你，修茅房的砖，能卖一亿一匹，相信也会有人抢破头皮。

    

    当然楚枫也不是贪婪的人。

    

    只是不喜欢浪费而已，譬如搬走南宫，譬如搬走南荒祖地，譬如丹楼。

    

    都是为了不浪费，才不得已而为之。

    

    现在也是如此。

    

    灵石，之所以能成为修真界的货币，其实就是因为它的体内，含有浓郁的天地灵气，这些灵气释放很慢，不容易被开发，但里边儿，确实蕴藏了足够的能量。

    

    所以它能成为修真界的硬通货。

    

    而点灯石，也就是最强的十级灵石，更不同了。

    

    在外界，十级灵石的价值，基本相当于地球上的黄金，完全属于稳定货币。

    

    想要将它里边儿的灵气开发出来，如果没有特殊设备，或者特殊阵法，至少需要大乘境界，可大乘之后的修士，重心已经不在灵气累积，而是注重心境的修炼。

    

    大乘，需要修道心，才能问道！   

    十级灵石，对大乘以上而言，就很鸡肋。

    

    这可能也是在此地，这点灯石，并不重要的根本原因。

    

    但楚枫不同。

    

    他当然知晓，开发十级灵石灵气的阵法！   

    有了这灵气，相当于时时刻刻，在嗑丹药修炼，事半功倍！   

    倘若找不到那唐家的女人，用这十级灵石修炼，不出两月，他的青丹二层分身，都可以到达元婴境。

    

    当然，那阵法毕竟是大乘期难度，以他现在的实力，想要刻出那种阵法，可能得花上几个月。

    

    “可是，圣人，我们没有储物袋……”   

    一旁，青狼也点头：“储物袋，哪怕是兽族，也是很少一部分人才能拥有的至宝。”

    

    楚枫了然。

    

    兽族。

    

    本身就靠自身强大而修炼，对于器具的打造，基本一窍不通。

    

    “一个储物袋，起码值一枚五级灵石，太贵了。”

    

    楚枫点点头：“这不用担心，我替你们做，昨天那蛇鳞，还有吧？”

    

    那条蛇尾象，有九条蛇尾。

    

    而每一条上，都有一块儿逆鳞，昨天他煲汤的时候，把这东西做成了铁锅。

    

    “有……等等，圣人，您说，您替我们做？”

    

    不仅仅是冥夕。

    

    青狼都愣住，仿佛听到了不可思议到极点的事情。

    

    转眼。

    

    那口铁锅，完整无损地摆在他面前。

    

    众目睽睽下，楚枫拿起一块儿鳞片，另一手祭出一柄金色小剑，在上边儿刻画起来。

    

    这结丹境蛇尾象的逆鳞，比他之前遇到的炼气期蛇妖逆鳞，要好上不止一个层次。

    

    因此，刻画起法阵来，十分顺手，不用担心材质承受不住的问题。

    

    他在雕刻。

    

    而青狼和冥夕，则在一旁看得傻眼。

    

    看样子，难不成，这个刚刚认识的图腾主，还真的会做储物物品？

    

    转眼。

    

    一阵荧光，从那逆鳞上，一闪而没。

    

    楚枫将胸甲，抛给青狼。

    

    “滴血认主。”

    

    青狼滴血之后，稍稍感应，眼神便变得极其震惊。

    

    忽然兴奋地喊出声：“好大，好大！”

    

    太大了！   

    这储物空间，方圆起码都可延展十丈！   

    就是他显现出真身，都能钻进去了！   

    不过，青狼也知道，储物戒指里边儿，只能储藏死物，所以也收起了钻进去的念头。

    

    冥夕在一旁已经看呆了。

    

    “圣人，您，您居然真的是储物空间制造师……”   

    在八荒大陆，这可是罕见到极点的职业！   

    然而没过多久，楚枫再度扔出鳞片：“滴血。”

    

    “我也有？”

    冥夕显然没想到，自己也有份。

    

    “都有。”

    

    光是一片逆鳞，足以切割成十块儿胸甲，而逆鳞有九片，这大楚部落的人，一人一块，绰绰有余。

    

    很快。

    

    族人都装上这胸甲。

    

    众人看着楚枫的时候，眸子里的崇拜，更加多了。

    

    楚枫只觉得一股灵气，再度钻入体内，修为竟又有些许增长，已经到青丹二层，五成左右。

    

    冥夕等人。

    

    虽说不知道为什么，圣人要收集那点灯石，但既然是圣人要求，他们也不会心存不满，毕竟，不过是捡捡路边石头而已。

    

    “昨天的事情，你还没说呢，”楚枫拉住那还没走的老妇人，这个老妇人，昨天说出了唐家那女人的下落。

    

    “她最有可能去哪里？”

    

    “回圣人，我不知道……”妇人像是想起什么，道：“不过之前，她跟我们聊天的时候，问了很多八荒的事。”

    

    “比如，哪里最远，哪里最安全。”

    

    “要说离这里最远，最安全的地方，当然是八荒之主所在的，盛昌殿了。”

    

    “八荒之主……”   

    “您不会连八荒之主都不认识吧？”

    就在这时，青狼也问道：“他是我们的神，每一年都会降临。”

    

    说话时。

    

    他的眸子里，满是憧憬和敬畏。

    

    “每五年，八荒每一荒，都会选出最美的女子，当做祭品。”

    青狼娓娓道来：“八荒之主选中哪位女子，那那一荒，五年内，气运鼎盛，宝藏尽出。”

    

    “可惜，我们这第八荒，已经很多年没有出美人了。”

    

    青狼叹了口气：“第八荒的人，都像我一样，毛很少，像人的地方很多，都是些歪瓜裂枣。”

    

    楚枫嘴角猛抽。

    

    感情，这八荒之主，喜欢的是兽人，而且，越偏向兽类的兽人，对方就越喜欢？

    

    等等。

    

    他似乎想起什么不好的回忆。

    

    千年前，有个元婴境的召唤师，想要把他楚长生，收为仆人，居然召出来十几尊大乘期兽人，对他偷偷出手。

    

    那一战，楚枫当然赢了，也收了对方为仆，但，却留下了很不好的印象。

    

    因为那十几尊兽人。

    

    全是各种各样，毛茸茸的女子，也就只有四肢五官，偏向于人。

    

    而让他印象及其深刻的，便是休战之后，那小子丝毫没有失败的困扰，倒是抱起一位豹女，将头埋在后者胸口，嘤嘤嘤求安慰。

    

    兽人控！   

    

