    此时顶级强者之间的交战，底下那些人，当然是没有办法插手过去的。

    妖族的那些人，这时候在穷奇的带领之下，此时面对从基地之中冲起来的人群，以及镇妖堡弟子前后夹击的情况之下，形势不太妙。

    无奈的情况下，穷奇只能是发送信号，召唤在附近潜伏的那一些妖族过来帮忙。

    这个时候要是再这么僵持下去的话，到时候对于他们来说局势将会越来越糟糕，那样一来的话，甚至有可能会引得大量的玄天界之中人族前来助阵。

    那时候一旦被人拖住的话，以妖族整体力量，现在和人族之间是有着巨大差距的。

    更关键的是，一旦引得现实世界之中，人类联邦的人出手的话，到时候他们更会雪上加霜。

    一开始的时候，反叛军的人说的信誓旦旦的，妖族真的以为，现实世界之中，人类联邦的人没有办法过来阻拦他们，可现在对方都已经从基地之中冲出来，而且改变了现在的局势，他们又哪里还会天真的以为，人类没有余力来理会他们呢？

    此时正处于交战之中的两方，并没有发现的是，原本的时候，轻轻恳恳地呆在玄天界各处，各自做着事情的那一些虫族，这时却竟无声无息的，停止了自己原本时候的动作，正在注视着他们。

    原本时候，徐洛在玄天界之中本身，就留了大量的虫族，哪怕之后的时间里面，他将自己的化身撤退, 并没有继续关注这一个世界, 但这时候, 因为基地受到了攻击，它所留下的一些保密措施，这时候也已经受到触发的情况之下, 使得他这個时候直接知道了，这时玄天界之中的状况

    在发现玄天界之中情形不对, 徐洛并没有第一时间做出应对来, 而是驱使一些虫族朝着各个区域而去, 但是此时，他却只是静静在观望着。

    因为这个时候, 妖族出现本身就是不同寻常的事情，要知道前面的时候，在七大王朝联合的情况之下, 妖族已经被弄得伤筋动骨, 最后只能无奈退出, 回到妖域深处之中休养生息。。

    现在不过过去了几年时间而已, 根本就不足以让他们恢复元气，这个时候妖族, 却突然之间全力以赴，出动了所有底蕴的情况之下，再来跟玄天界人族进行征战, 而且居然精准的以基地为中心，将四面八方, 团团围住，狙击任何一方到来的人, 这要说对基地所在之地不如何的了解是根本就做不到的事情。

    因此觉得这件事情有蹊跷，所以徐洛这时候只是在旁边静静关注着, 与此同时，见到通道被人进行围困，而无人来进行帮助的情况之下，徐洛也知道，开拓者军团之中，可能是出现了意外状况，因此直接联系自己留在开拓者军团之中的那一些虫族。

    徐洛在开拓者军团之中, 任职好几年的时间，尽管自己离开了，但是前面时候，他所召唤出来的那一些虫族, 其实还有一部分，是被他留在了各个营地之中的。

    只不过因为这些虫族隐藏了自身身形的情况之下，只要不自己主动露面的话，别人是根本就找不到他们踪迹的。

    此时徐洛直接将自己的意识投注到这一些虫族身上之后，顿时就发现了一个个通道之中，蠢蠢欲动的模样。

    毕竟这些虫子，遍布在各个区域之中，使得徐洛能够在瞬间，就察觉到开拓者军团之中的种种异样，而在见到七号营地之中，一个个岗哨遭到破坏，甚至连接待大厅的大门，都正面被人轰破之时，顿时就让徐洛的脸色变得难看了起来。

    此时徐洛直接通过自己这一只附身的刀锋女皇的感应，在察觉到整个破碎星环之中都属于这一种状态之时, 更是由衷地感到愤怒。

    此时再联想到玄天界之中那一些妖族的异动，他哪里还会不知道, 这完全就是有人在暗地里在推动着这一切。

    尤其是在看到那一道接天连地的白色光柱，有着强大的气息, 正不断地传递过来之时，更是让徐落知道, 这背后必然是有着强大的势力在推动这一切。

    不过徐洛并没有急急忙忙地显露自己的身形，将这一种异动给镇压下去。

    此时在观察到八号通道和九号通道之中的战斗气息，在发现人类一方，能够正面压制这一些异界生物之后，他就没有再继续关注。

    而七号通道之中，虽然说各个岗哨有被人破坏的迹象，与此同时接待大厅之中，大门直接被人给正面轰破。

    可此时营地之中，还是有三三两两的战士，正在收拾着残局，尽管营地里边剩余的人没有太多，但是很明显也没有太多的死亡气息，也就意味着并不是一场惨胜。

    徐洛最为关注的，自然就是六号通道。

    此时他连忙朝着六号通道发动感应，在发现六号通道没有任何异样的情况下，总算是让他松了一口气。

    毕竟如今对于破碎星环来说，这第六条通道才是最有关键的。

    哪怕其他的通道都可以丢失，但是通往众神世界的第六号通道，是绝对不能够有任何问题的。

    但好在龙神主宰毕竟还是足够给力，他留下的封印，这个时候再搭配着空晶石的情况之下，总算是没有掉链子，出现意外状况。

    在看了其他的通道之后，此时徐洛自然不会放过感应一到五号通道。

    虽然说曾经的时候，徐洛直接将这一些通道彻底压制了下去，但是过了这么多年的时间，他也担心对方积蓄足够力量的情况之下，会遗忘掉曾经跟自己之间的约定。

    因为自己曾经发过誓，不会主动踏足这一些异世界，所以徐洛这个时候，并没有亲身指挥着这一些虫族，前往对方的世界之中。

    哪怕徐洛这个时候，凭借着这一些虫族，进入对方的世界，也不算是违背誓言，但是徐洛并不愿意在这个时候违背这一点，引来神河禁令。

    在发现这五条通道没有任何异样，使得这个时候他心中稍稍松懈一下。

    毕竟如果这五条通道也跟其他通道一样出现问题的话，到时候人类一方的压力，将会暴增。

    但现在没有这五条通道之后，只需要镇压八号和九号通道，顶多再加上一个七号通道，而且七号通道之中，还有着玄天界里边的其他人族的情况之下，其实人类一方，倒不需要投入太多的心血。

    让徐洛在意的主要还是那一条白色光柱，虽然看不到，但是借助着刀锋女王的感应，他还是能够明确感知到其中传出来的强大气息，其中必然有强大的存在。

    但这个时候毕竟徐洛不能前去进行查看，也只能是通知墨萱萱，让她派人过去进行查看。

    此时感受着整个破碎星环之中一片混乱的局势，徐洛也忍不住有一些头疼起来。

    如果是只有几家出现问题的话，到时候其他人还能过来帮忙，但现在的情形，很显然已经是整个局势都显得有一些糜烂，在这样的情况之下，再加上背地里有人在暗地耍阴招，很可能就趁着这一个机会在背后搞一些什么事情，在这样的情况之下，又怎是一个混乱能够说得清楚的。

    此时在玄天界之中，情形稍好一些，尤其是那一些堵在基地所在之中的普通妖族被解决之后，只剩下那一些顶层妖族还在苦苦挣扎。

    但是随着大量开拓者军团的士兵到来，随后又有徐成志等人带来的那些开拓者军团跟他们会合之后，形成战阵的情况之下，压制着这一些高级妖族，随着持续时间的过去，这一些妖族落败，也只是时间问题而已。

    此时也就是那一些妖王实力强大，所以还能够坚持得住，而且如果情形不对的话，他们也能够杀出重围，不至于直接被人围杀至死。

    尽管一开始的时候，妖族在各个方向设下了关卡，在暗地里进行埋伏，使得众多前来支援的人，一头撞进到了他们的包围圈之中，但是随着赶过来的人越来越多，妖族之人连连受到冲击的情况之下，还是使得他们的防线出现了一定的问题，以至于其中一部分人，突破了他们的包围圈。

    现在徐洛已经知道这件事情的情况之下，怎么可能还会继续容许他们搞着封锁圈，让这一些人连连被斩杀。

    在绝情剑尊跟巨象妖尊交战之地，此时方圆上千里，都处于他们交战范围之内，只见到两个身影在半空之中，连连闪烁。

    而所过之处，地面之上一片狼藉，其中所生活的那一些生灵，在他们交战余波之下，基本上都是死无全尸。

    但好在因为这里毕竟是属于妖域外围之地，除了一些野兽在那里生活之外，基本上是人、妖两族都已经绝迹，所以所造成的伤亡，倒没有想象之中那么巨大。

    此时巨象妖尊的状态，相比于一开始时候自然是越来越差。

    别看他身上的伤势似乎没有想象之中那么沉重，但是一直有着玄天剑尊剑气附着的情况之下，伤势得不到恢复，状态自然只会越来越差。

    此时就在两人交战之时，却只见到，一道身影直接接近他们的身边，两个顶级强者交战所造成的激烈动静，这个时候直接被对方给无视了。

    而在感受到这一道身影的到来，顿时使得巨象妖尊脸色大变，身体一动就想要直接逃离。

    “我觉得你还是停步比较好，不然的话，只怕妖族就得在这片大地之上绝迹了。”

    看着巨象妖尊想要逃跑，此时徐洛却只是淡淡的说了一句。

    “你想怎么样？”

    听到徐洛的话，巨象妖尊脸色非常的难看，但此时停在半空之中，却不敢再继续逃跑了。

    如果是绝情剑尊说这句话的话，他虽然能够听出其中威胁意味，但是并不会如此的忌惮。

    哪怕是其他几位仙尊说这一番话也同样如此，可这个时候徐洛说出这句话的分量，却比想象之中还要高的多。

    因为其他几位剑尊仙尊虽然说拥有强大的个人实力，但想要灭绝妖族，自然是不太可能的事情。

    但是想到前面的时候，徐洛在离天剑尊剑开天门之时，与他合力挡住他们这么多妖尊，妖王。

    当时的时候，即使是面对全部妖族的顶级强者围攻，徐洛也一样是能够做到游刃有余，当时召唤了那么多的虫族出来，使他深刻知道，这个时候，徐洛手里面所掌控着怎样可怕的力量。

    如果徐洛真的想要做的话，在他们这几位妖尊无力出手的情况之下，能够轻而易举将整个妖族都被磨灭掉。

    “其实我也不想做什么事情，只是你们有一些不讲规矩，给我造成了一定的苦恼，所以我这不就来找你们了吗？”

    看着他，徐洛脸上倒没有多少表情变化。

    此时他并不是自己真身到来，而是自己的意识附体到了一只泰坦巨虫身上，此时一身传奇巅峰的力量肆无忌惮的释放着，借助着这一只泰坦巨虫的身躯，运用着传奇巅峰的力量，能够让他彻底发挥出这一股力量。

    再加上自己对于能量的掌控程度，已经不弱于他们这一些仙尊，剑尊，再加上徐洛能够随时随地大量的召唤虫族出来，这才是最有可怕的地方。

    “我这就带妖族之人回归妖域深处，从此以后不再出妖域！”

    生怕徐洛这个时候直接找他们清算，所以此时巨象妖尊吓的做出了保证，而且似乎是担心自己所作出的保证不能让人信服，因此连连发誓。

    “我觉得妖族之人还是不太够安分，既然你们这么想要离开这个世界，我可以答应带你们离开，但前提条件是，你们都要为我效力一千年！”

    此时听到对方说要带领剩下的妖族直接回归到妖域之中，此时徐洛却是笑着摇了摇头。

    所有的誓言之类的东西，徐洛一直以来都是不信的，哪怕是神河誓言，都有人想着要进行规避，在这样的情况之下，所有的誓言只要有心想违背的话，终究是能够找得到办法的。

    所以与其将这些妖族放回去，让他们在妖域之中积蓄实力，过个百八十年之后，或许又会再一次跑出来作乱，有这么一个隐患在旁边，还不如一劳永逸直接将之给解决掉。

    “你愿意带我们离开？”

    听到徐洛的话，此时巨象妖尊却是极为愕然，压根就不相信，他们做了这么多事情的情况之下，徐洛居然愿意带他们这些妖族离开这一个世界。

    “返虚之下自然可以离开，至于返虚之上，自然不行。”

    听到徐洛的话，此时巨象妖尊有一些动心。

    本心来说，他自然也是想离开这一个世界，脱离天门给自己的压制。

    但是很显然这个时候徐洛已经出场，也就意味着一开始的时候，他们想打一个时间差，让另外一方的人类没有办法理会他们的情况之下，争取将通道掌控在手中，把整个通道都给拓宽的话，那是他们这一些顶级高手就能带着盛夏的妖族离开这个世界。

    现在没有办法做到这件事情的话，此时所要做的，自然就是想方设法地保存妖族的力量，尽管他们这一些返虚层次的妖王，不能够离开这个世界，但若是能够让妖族的后辈离开这个世界的话，到时候也算是一件不错的事情，终究要比这一些妖族困死在这个世界之中，慢慢的被玄天界之中，其他人族拉开距离要来得好。

    “一千年太长了……”

    虽然说有一些惊讶于徐洛愿意带领他们这一些妖族离开这个世界，可是在徐洛手下效力一千年，对于巨象妖尊来说，还是觉得有一些长了。

    哪怕他们妖族寿命非常的悠长，可是一千年的时间呀，那是何等漫长的一段日子。

    “两千年！”

    听到巨象妖尊跟自己讨价还价，此时徐洛却只是淡淡的说了一句，顿时让巨象妖尊下一刻准备要说的话语全部都给憋了回去。

    此时他已经看清楚了，自己没有足够资本跟徐洛讨价还价的情况之下，惹得徐洛不爽的话，到时候直接召唤虫族大军出来，就能够把整个妖族都给覆灭。

    或许他们这几位妖尊能够逃跑，可是其他的那一些妖族，徐洛是有足够的能力将他们彻底覆灭掉的，正是因为掌控着强大的话语权，所以徐洛的微视才会如此的重。

    “一千年就一千年。”

    “两千年，立刻召集那些炼神层次的妖族过来，我将带他们离去，若是不答应，今日妖族将彻底覆灭。”

    徐洛淡漠的看着他，一副你要是不答应，我就直接把妖族全部都给灭了的姿态。

    此时听到徐洛的话，虽然巨象妖尊满心不情愿，脸色异常的难看。

    但形势比人强的情况之下，如果不想要见到妖族被徐洛给覆灭的话，此时就只能是答应他的条件，因此这时候他直接给其他三位妖尊传了讯息。

    在四大妖尊同时达成一致条件的情况之下，此时这一些妖族就直接聚集了起来，随后的时间里面，他们快速给其他妖王发送信息，让他们将各个部族之中达到了黄金层次的妖族都给召集起来。

    其他妖族虽然说不知道这个时候，为什么四大妖尊同时让他们将所有的妖族都给聚集起来，但此时得到四大妖尊传音之后，剩下的一些妖族，只需要老老实实去执行就可以了。

    至于另外一头，在基地旁边正跟左靖平交战之中的穷奇，这时候也没有再继续征战下去了，此时胜负已定的情况之下，再打自然就没有了意义。

    “此非战之罪！”

    此时穷奇脸色难看的看着左靖平。

    刚刚的时候，原本跟他保持着势均力敌的左靖平，已经被他彻底压制住，只需要再这么僵持下去的话，到时候自己的胜率将会越来越高，彻底将之给压下就是时间问题而已。

    结果自己这里还没有分出胜负来，底下的那一些妖族被覆灭了一部分，高层战力上面的话，却是直接被人给碾压了。

    以至于他这里还没有打得太过于激烈，高层就已经是举了白旗。

    在这样的情况之下，如何能够让他甘心呢？

    可既然连四大妖尊都已经顶不住，他一个绝顶妖王又能如何呢？

    看起来绝顶妖王跟妖尊之间仅仅只是差了一线而已，可是就这一线差距，却是无比的巨大，至少他想要踏足到妖尊层次的话。还得要走好长一段路子。

    “败了就是败了，有什么好说的。”

    听到穷奇那满是不甘心的话，左靖平到没有过多的表述，仅仅只是说了一句。

    此时他也没有想到，妖族做了这么多准备的情况之下，居然会这么短就已经直接低头认输了。

    前面的时候他也有所感应，能知道绝情剑尊跟巨象妖尊之间的争战，除了这两者之间的战斗之外，其他方面并没有爆发战斗。

    怎么也没有想到的是，会在这么短时间之内就分出了胜负，此时他心中甚至闪过一个身影，猜测是不是玄天剑尊出手了。

    除了这一位玄天界中第一人之外，实在是难以想象，还有什么人能够逼着巨象妖尊这样的顶级强者这么快就低头。

    尽管绝情剑尊是要比巨象妖尊要更加的厉害，但是左靖平却很清楚，以绝情剑尊的实力，短时间之内，是不可能彻底将具象妖尊给拿下来的。

    现在在这么短的时间之内战斗就已经彻底结束，也就意味着必然是有另外强力人物插手这一场战斗，所以才会使得出现了如此状况。

    而此时徐洛在逼着巨象妖尊低头之后，向绝情剑尊打了一个招呼，随后就直接来到了基地所在之地。

    至于自己的命令，巨象妖尊会不会阳奉阴违，关于这一点，徐洛根本就不在意。

    因为这个时候，这一些妖族只能是老老实实听话，玄天界之中，整个玄天界就只有这么大，在这样的情况之下，妖族再多又能够躲到哪里去呢？

    而徐洛真的下定决心，要解决这一些妖族的话，到时候即使是他们逃到这个世界的各个角落，那是徐洛照样可以召集大量的虫族过来围杀他们。

    正是因为知道这一点，所以不管是徐洛还是巨象妖尊，双方心里面都很清楚，此时的妖族，除了乖乖向许洛低头之外，别无他法，除非他们是想要整个妖族彻底的覆灭掉。

    当徐洛来到基地所在之地，见到那些妖族乖乖地停靠在一边，而此时基地之中的那一些开拓者军团战士，正跟他们相互对峙，与此同时跟旁边的一些镇妖堡的弟子小声交谈。

    再见到徐洛到来之后，一个个恭恭敬敬地向他行礼。

    对于镇妖堡的弟子来说，徐洛有恩于他们，上一任堡主，就是因为徐洛才顺利开天门，飞升到仙界之中。

    至于开拓者军团之中的那一些人，更是不必多说，徐洛作为开拓者军团前任军团长，当时的时候，带领着这一些家伙攻城略地，可是掠夺到了巨大的资源，才让他们这一些人的实力提升的如此快速死时，再见到徐洛的时候，他们自然是表现的非常的激动。

    此时徐洛却只是看了他们一眼，点了点头之后，静静的站在原地，等待巨象妖尊他们将剩下的一些妖族带过来。

    此时徐洛的想法非常的简单，既然这些妖族想要离开着一个世界，既然如此的话，与其把他们留在这个世界不断进行着谋划，还不如他干脆利落地将这些妖族都给带出去。

    到时候在外界之中，这些人归于自己麾下，到时完全可以驱使他们为自己所用。

    毕竟这一些妖族可是一股强大的力量，哪怕带出去的这些妖族，仅仅只是黄金层次的而已，但是其中那些黄金顶级的，能够发挥出普通传奇的实力，已经是一股不弱的力量了，若是到时候徐洛将这一些妖族提升到传奇层次的话，到时候他们就失去了进入玄天界之中的资格。

    这样以来的话，那时就将为自己所用。

    当然，也不一定所有妖族都是为自己归心，或许会有一些妖族别有用心，想着将玄天界中的这一条通道进行拓宽，到时候他们就能自由往来于两界之间，甚至将巨象妖尊他们这一些其他的妖族，也给带出来。

    可对于徐洛来说，如果连这些妖族自己都镇压不住的话，到时候哪里还有心思，想着将他们这一些妖族带出去呢？

    正是因为对于自己的实力有着足够的信心，所以徐洛一开始的时候，就没有想过这些妖族会对自己反水之类的。

    在这些妖族高层的动员的情况之下，此时大量的妖族直接被集结起来，而因为这些妖族一开始的时候，就被他们进行召集，使得远离妖域。

    在各个区域之中遍布的情况之下，直接其中达到黄金层次的妖族，速度远比想象之中要快得多，所以并没有过太长的时间，只见到一个个妖王，直接带领着一部分的妖族前来进行会合。

    此时在见到徐洛呆在场中之后，这一些妖王倒也没有多说什么，带领着自己带过来的那一些妖族站在了一边，此时穷奇看了一下这一些过来的妖族，脸色有一些难看。

    但是看了一下徐洛之后。却又沉默了下去。

    毕竟穷奇又不是不知道什么叫做形势比人强，此时徐洛一个人的拳头，就比他们所有妖族加起来都要大。

    因此这时候的他，自然是不敢在扎刺，不然的话以徐洛一己之力，就能够将他们这些妖族都给镇压住，到时候惹得徐洛不爽的话，真的有可能将他们这些妖族给祸害掉。

    毕竟对于徐洛来说，如果这些妖族不能为自己所用的话，那么他们就是一些自己的敌人。

    既然是敌人的话，留着他们干什么呢？

    还给自己找不自在，所以此时摆在他们妖族眼前的就只有两条路，一条是臣服于徐洛，到时候能够保住妖族，尽管之后他们就将受制于人，可至少能够保住妖族的传承。

    而另外一条，自然就是整个妖族彻底的覆灭，或许是会有那么一些顶级强者能够逃出生天，可若是徐洛铁了心要追杀他们这些妖族的话，到时候世间绝大多数的妖族，都将会被徐洛给洇灭掉。

    那时候剩下一些妖族，哪怕是能够在这个世界之中流窜，可对于人族实力来说的话，仅剩下他们这么一些妖族还存在于世，那时又能够发挥什么作用呢，只不过就是丧家之犬而已。

    没过太长的时间，此时在四大妖尊的带领之下，身后是众多的妖王，而在这些妖王身后，就是那些达到了黄金层次的妖族。

    “如你所愿，我已经将所有达到炼神层次的妖族都带过来了，也希望你之后，能够善待他们！”

    此时见到徐洛站在场中的身影，深吸了一口气之后，巨象妖尊越众而出，脸色诚恳地希望徐洛能够善待这一些妖族之人。

    毕竟如果真的让徐洛将这些妖族带出玄天界之外的话，到时候在外边的世界里边，如果徐洛想让这些妖族去充当炮灰的话，他们根本就没有拒绝的余地。

    此时如何对待这些妖族之人，完全看徐洛自己的心情，对于巨象妖尊来说，他自然还是希望徐洛能够善待这一些妖族，能够让他们有一个好的下场，不至于完全去充当一个炮灰。

    尽管这个时候迫于无奈，只能是答应徐洛的要求，但此时此刻巨象妖尊自然也是希望，自己这些族人能够有一个好的下场。

    “凡是听从我命令的，自然能让他们得偿所愿，若是别有用心的，到时候也别怪我下手不客气”

    对于巨象妖尊的话，徐洛倒是并不意外。

    此时他目光冷烈的巡视了一下在场这一些妖族，而凡是接触到徐洛目光的这一些妖族，此时纷纷选择退避，不敢跟他对视。

    对于徐洛，这一些妖族可是并不陌生的，毕竟往日里面的时候，虽然说徐洛出场的次数并不多，但仅仅只是当初，徐洛跟离天剑尊两个独闯妖域之时的身姿，就已经让妖族之人不敢造次了。

    此时见到这些妖族之人的表现，徐洛也就满意的点了点头。

    虽然说其中一些，这个时候自然是有着别样的想法，甚至心里面对自己产生了怨恨之情，但一旦出了这一条通道，进入到现实世界之中，那时候这一些妖族之人，想要有什么别样的心思，可就完全由不得他们自己做主了。

    只要到了徐洛麾下的话，到时候让他们往东，绝对不敢往西。

    徐洛有的是手段整治他们，而自己手头上多了这么一股庞大势力之后，到时徐洛想要做什么事情之时，也将能够放开更多的顾忌，不用考虑那么多。

    现在徐洛手头上虽然拥有强大的力量，但毕竟仅仅只是一些虫族，虽然说这些虫族在徐洛自己操控之下，能够完成很多事情，可徐洛毕竟不可能事无巨细，什么事情都派遣自己这些虫族去做。

    那样一来的话，徐洛需要分心思去操控这些虫族，不然的话没有徐洛掌控之下，这些虫族可是不能够成事的。

    毕竟徐洛也只是一个人而已，很多时候也是会感觉到疲惫的。

    在这样的情况之下，自然是需要有人来给自己分担一些事物，而这一些妖族有着自己的想法，自己的思想，如果徐洛将事情交给他们来处理的话，到时候自己能够节省很多心力。

    尽管这一些妖族各自都有着自己的想法，但是徐洛很确信，自己能够掌控住这些妖族。

    之所以有着这样强大的自信，仅仅只是因为徐洛手头上有强大的力量，能够压得住这些家伙，将通道彻底掌控住之后，当时这些优族自然就只能是听从自己的摆布。

    此时这一些妖族，没有一个敢站出来反驳失落的话语。

    “你带他们出去，在开拓者军团之中，解决那一些不听话的人。”

    解决了这些妖族之后，徐洛并没有多留，毕竟他这个时候附体的是一只传奇层次的泰坦巨虫。

    之所以选择一只传奇层次的，主要是担心在镇压四大妖尊之时，需要爆发战斗，如果不是附体传奇层次的虫族的话，到时候打起来之时，自然难压制住他们。

    因此这个时候，徐洛自然不可能由这一个泰坦巨虫所化的化身，带领这些妖族出去，只能是由徐成志他们这一些人将他们给带出去。

    此时听到徐洛所说的话语之后，人群之中的徐成志点了点头。

    此时看了一下那一些召集过来的数量庞大的黄金层次的妖族之后，他心里面也是显得有一些紧张。

    但想到这是徐洛给自己的命令，他也就坦然的接受了。

    尽管徐洛是自己的堂弟，可是他很清楚，自己跟徐洛之间的差距到底有多么的巨大。

    而此时人群之中的黄明却是异常的愤恨，毕竟在身份上来说的话，他才是开拓者军团之中的副军团长，按理来说是在场之人中级别最高的。

    可此时徐洛却将任务交给了徐成志这一个营长，而无视了自己这一个副军团长，如何不让他愤恨呢？

    可是想到自己之前时候的作为，他这时候又不敢露头。

    若是自己在这个节骨眼上露头了，到时候被徐洛抓住自己把柄的话，解释起来，可是没有办法说得清楚的，在这样的情况之下，与其出一点风头，还不如老老实实的在人群之中当一个路人甲。

    人群之中的黄明，徐洛自然不可能不知道他的存在，只不过徐洛压根就没有什么心思去理会他而已。

    对于徐洛来说，黄明之所以让自己重视，仅仅只是因为他的身边跟着仙秦法灵，如果没有仙秦法灵，黄明也不过就是一个普普通通的穿越者而已。

    或许相比于其他人来说他有一定的天资，可此时此刻跟徐洛比起来的话，他跟自己之间的差距实在是太过于巨大，因此完全没有达到让徐洛正视他的地步。

    尽管是一个穿越者，但事实上黄明这个穿越者实在是有点废柴，很丢先辈的面子，没有仙秦法灵辅助的话，黄明压根就跟同龄人都没有办法比较，自然没有足够的资本让徐洛为之侧目。

    尽管徐洛也有一些疑惑，身为开拓者军团副军团长，黄明为什么会待在这一个世界之中。

    但想到可能是带人过来进行支援，徐洛也就没有深思，此时将任务交给徐成志之后，他跟其他的那一些人类点了点头，随后就这么消失不见。

    此时人群之中的左靖平忍不住一阵感慨，当初的时候，见到徐洛仅仅只是因为徐洛帮着自己的父亲完成了飞升，当时他心里面是由衷的感激。

    但见到了徐洛所造成的种种威势之后，他才清楚徐洛到底有多么的可怕，但完全没有想到，今日徐洛仅仅只是露了一个面，结果就逼着这一些要妖族之人俯首称臣。

    此时人群之中的扶摇，在见到徐洛之时也是非常的激动，但是还没有等到他跟徐洛打个招呼，徐洛的这一个身躯就这么消散无踪，让他有一些失望，但想到自己只要学有所成的话，到时候有更多的机会可以见到徐洛，他也就把自己这一份失落之情给收拾了起来。

