    大家不可置否，对于所谓的阵法大家完全是陌生的，专业的事还是交给专业人士去处理。

    而且大家也很好奇，这所谓的顶尖除魔家族究竟有怎么样的实力。

    的场静司双手打了个手势，那是召唤式神的仪式。

    然后，从他的衣袖里突然飞出了几只蝴蝶，那蝴蝶的样子非常的奇怪，一半白色一半黑色，此时在空中飞舞，其飞过的痕迹都有点点的光沙飘落，非常的漂亮。

    几只蝴蝶停在了的场静司的手掌上，的场静司对着蝴蝶小声的说了几句，很快，这几只蝴蝶便飞了起来，朝着某个方向飞去。

    “我们走吧”的场静司出声道。

    龙也三人收回了眼神，这看起来好神秘啊！

    “这是一种灵蝴蝶”的场静司这时说道：“它们没有任何的攻击能力，但这些蝴蝶们有一个特点，它们对于灵力及其敏感，不管是多么微小的灵力它们都能察觉到，所以一般都是靠它们来搜索线索的”

    大家这才恍然大悟，不过龙也也有些奇怪，为什么要向我们解释这些？是为了得到我们的好感吗？或者说，他根本不在意我们知道他的秘密？

    这就是顶尖除魔家族的底气吗？

    跟着灵蝴蝶一路前进，大家最后来到了一间教室。

    这是一间化学实验室，东西都没有撤走了，不少的工具掉在了地面上，现场乱七八糟的，非常的混乱。

    在众人好奇的目光中，灵蝴蝶们在一个角落的上空飘舞着。

    “原助”的场静司这时出声了。

    西装男子这时站了出来，走进了教室，在灵蝴蝶飞舞的地方翻找了起来，把杂物都清扫干净，露出破旧的地板。

    西装男子把地板撬开，在黑色的水泥板下，一个小小的光芒在闪烁着。

    那是灵力，非常的微弱。

    这藏身的地方实在太隐蔽了，难怪龙也他们没有察觉到。

    “这只是其中一个节点，这栋楼还有其他的节点”的场静司这时说道，“阵法有几个节点，要全部联系在一起才能发动”

    龙也这时看着对方，“你向我们解释那么多，不怕我们都学会了吗？”

    的场静司也笑了笑，“阵法虽然隐蔽，但也不是那么容易就学会的东西，没有其中的诀窍和口诀，就算看到了也学不会的”

    好吧，原来还有这么多的秘术，难怪对方有恃无恐了。

    灵蝴蝶们又再次飞舞了起来，带领着大家来到了另外的一间教室，同样也是停留在一个非常隐蔽的角落，西装男子上前清扫，很快露出了隐藏在地板下方的微弱光芒。

    这些节点藏得实在太隐秘了，要不是的场静司说破其中的诀窍，任他们想破脑袋也不会发现其中的内幕。

    在灵蝴蝶的引导下，在这幢教学楼里面一共找到了9个节点。

    龙也把这些位置在脑海里过滤了一遍，很快便发现其中8个节点分布在8个分位上，而最后一个则集中在教学楼的中间位置。

    如果把它们连起来，就形成了一个圆圈，最后的光点便是中心。

    灵蝴蝶们飞了回来，在的场静司身边绕了一圈，的场静司手一挥，灵蝴蝶们都飞进了袖子口里，消失了。

    “接下来只需要把这些节点全部消灭就可以了”的场静司笑着说道。

    就这么简单？

    龙也有些奇怪，仔细的想一想，发现这好像并不简单。

    首先要找到这些节点就是非常麻烦的事情，这些节点都藏在隐蔽的角落，要不是有灵蝴蝶的帮助，他们都发现不了其中的位置。

    找不到节点，就发现不了阵法，那何来的破解呢。

    但，龙也总觉得要破解阵法并不是那么简单的事情，应该还有一些隐藏的条件。

    果然，的场静司出声了。

    “阵法的破解有很多种方法，有的只需要破坏其中一个节点就行，而有的阵法需要将所有的节点同时消灭，而有的阵法具有修复的功能，如果没有完全抹除的话，过段时间又会恢复原来的功能”

    “眼前这一个阵法难度不是很高，只需要把所有的节点同时都破坏掉就行了”

    原来如此，龙也顿时恍然大悟，这样子就全部对得上了。

    “的场先生”龙也这时出声道，“你知道这个阵法是谁设下的吗？”

    的场静司是在两年前就知道了这个阵法，为了收获最大的成果等候了两年，而在这期间什么意外都有可能发生，要是事情没有按照他预计的发展该怎么办？

    所以，的场静司一定有特殊的办法能够监视到这里，要不然也没办法解释，龙也刚刚要解决蜥蜴的时候对方就出现了，这也太过巧合了！

    这绝对不是偶然！

    的场静司笑着点了点头，大方的承认了。

    “我确实是有在监视这里，只要有灵能力者出现，我便能够知道，你们是两年来第一次出现在这里的灵能力者，所以我特地赶了过来了”

    “这个阵法就是为了培养出最强大的怪异，但其培养者两年都没有出现，任由它们自生自灭，这不太对劲吧”龙也接着问道。

    “有两个解释”的场静司脸色认真了起来，“一个是对方被人消灭了，没办法过来收获战利品”

    “另一个，对方所图甚大，这只是它计划的一小部分，对方不着急”

    如果是第1种还好说，邪门外道人人得以诛之，但如果是第2种……

    我们运气不会那么背吧！

    “那如果我们把这个阵法破坏掉，对方会不会知道，会不会出现呢？”

    “有这个可能”的场静司点了点头，“要不要尝试一下，说不定会有什么大魔王出现，或者说隐藏的s级妖怪？”

    一瞬间，气氛顿时紧张了起来。

    见子和真白两人下意识地靠近了龙也，侍女和西装男子几人则面无表情，而的场静司仍然保持着笑容，但眼神却在闪烁着奇怪的光芒。

    龙也脸色很平静，语气非常的淡定。

    “如果真的有大妖怪出现，那让它尽管放马过来吧”

    的场静司看着龙也，顿时露出开朗的笑容，“说得不错”

    瞬间，气氛轻松了下来。

