    在离开海岸之后，天宇有些心不在焉，不过没那么多时间给他思考了。

    因为地方变小，天宇很快就遇到了敌人。

    所有人都知道在这个挑战空间当中只有一个人能活下去，所以见面就是必杀。

    很快，时间已经过去了八个小时，这段时间里天宇战斗了十几场。

    虽然杀死了所有敌人，但自身也遇到了好几次危机。

    第一次是遇到丑国的三人组，这三人好巧不巧的是亲兄弟，危机时刻老大居然死死的保住了天宇，导致他差点死掉。

    后来以身上的十多道刀伤为代价，天宇才成功击杀了这三兄弟。

    要不是因为他运气好，拾取了足够多的资源，用绿色的治疗光团恢复自身伤势，困怕就要流血过多而亡了。

    在这之后，天宇就变得警惕了起来，每次都会查清楚对方的人数后，才会动手。

    当然，在发了这么多的死人财之后，天宇的实力也变得越来越强大了，起码也是最顶级的那一批。

    在这之后天宇又连续击杀了四个人，各个势力的人都有，进一步让自己变得强大起来。

    可就在第五次海岸沉没当中，他又一次遇到了致命的危机。

    这一次是因为有人在海岸沉没的时候埋伏在不远处，并且那人还具备远程技能，差点把天宇打入大海当中。

    之后天宇反杀之后，才发现自己的心脏跳动过快，一分钟差不多有两百下左右。

    尤其是当他看向那风平浪静的海面时，心中更是后怕不以。

    其他人对于大海有没有了解天宇不知道，但是他自己可是无比清楚的。

    就他之前看到的那个巨型黑影，天宇敢保证自己跌落大海后绝对必死无疑！

    当然了，在这期间天宇也遇到过其他人之间的杀伐，但凡合适的都被他渔翁得利了。

    不合适的话，天宇便悄然离去，让他们自己打自己的。

    天宇恨不得他们能打出狗脑子，全部死光光才好。

    直到天宇击杀了十四个人之后，时间也来到了第八个小时。

    如今的岛屿只有两公里大小，剩余的存活人数为三十七个。

    之后岛屿还会缩小一次，第十个小时全部沉没，所有人同归于尽！

    所以在这之前，必须要将其他人全部杀死才行！

    “都已经过去了八个小时，居然还有三十七个人，看样子有些人抱团了，而且人数还不少！”

    看着剩余人数，天宇的眉头皱了起来。

    在两个小时内击杀三十六个人，这可不是一件容易的事情。

    尤其是能够存活到现在的人，每一个都不是弱者，身上多多少少有点好东西的！

    不过体会了一下自己如今的状态后，天宇又放松了下来。

    使用了“好运来”卡牌的他，此刻富得流油，绝对不是一般人能够匹敌的。

    此刻天宇自我感觉，他的数据大概是这样的。

    力量：850

    速度：850

    体质：850

    精神：850

    当然，这是天宇的自我感觉，不一定准确，但也大差不差。

    要知道，即便是登天台第四十七层的龙天惊，也没有他此刻的数据高，由此可见他的强大。

    不过也仅仅是数据方面的强大，真的打起来天宇不一定是龙天惊的对手，甚至有很大可能会输。

    因为他没有各种各样的底牌，小岛上也没有那种东西。

    技能更是不用多说了，除了一开始的跳斩之外，这八个小时内天宇又得到了十几个技能，攻击保命的都有。

    初次之外就剩下绿色的治疗物品了，这类型物品都多到天宇主动扔掉了一部分。

    可以说天宇此刻已经是全副武装，这个小岛上绝对没人是他的对手！

    “接下来还是要小心观察一下，等最后一次海滩沉没之后在出手，防止被所有人围攻！”

    天宇知道自己有多吸引仇恨，如果自己敢出面的话，恐怕下一刻，所有人都会先联手击杀自己。

    比较是自己把这些人拉进来，让他们在这里拼死拼活的。

    ..........

    就在天宇思考的时候，小岛北面的一片丛林当中，另外一只孤狼尼古拉特同样皱着眉思考。和两眼一抹黑的天宇不同，他知道不少的消息，因此才更加的发愁。

    因为据他所知，现在这个岛上最多也就五六伙人。

    因为之前有两伙人前来邀请过他，一方是光明联盟黑，另外一方是巨龙王家族丹迪尔。

    巨龙王家族应该有七八个人，而黑的组织就可怕了，至少也有二十人左右！

    这两方加起来差不多就三十人了，剩下的人还能分为几方？

    而想要活下去，就要杀死所有人才可以，尼古拉特没有自信杀死这么多人。

    而且没有人是傻子，没有杀光自己势力之外的所有人之前，他们绝对不会内斗！

    他们那么多人想要搜索这个小岛，简直不要太容易，想要躲避的可能性都不大！

    “必须要让黑和丹迪尔先打起来才行，到时候就是我收割的机会了！”

    感觉着自己差不多300左右的属性，尼古拉特自信岛上没人是自己的对手。

    只要制造起来混乱，自己必然可以杀死所有人！！！

    .......

    与此同时，黑一方和丹迪尔一方同样在等待，等待最后一次的海岸沉没到来。

    现在小岛有两公里，他们的人数不足以全部搜索，但最后一次海岸沉没之后就可以了。

    而他们两方一个在东一个在西，暂时还没有发现对方。

    一时间，整个小岛上十分默契的安静了下来，所有人都在等待着。

    .........

    这时候，外界也反应了过来，丑国和巨龙王家族，知道自家的未来被天宇拉入挑战空间后，顿时雷霆大怒。

    尤其是巨龙王家族，几十人对于丑国来说小菜一碟，但巨龙王家族来说却是全部了。

    他们的下一代但凡有点天赋的，就没有一个逃过一劫的！

    光明联盟只是损失了十几个人而已，但此次却一反常态的大闹了起来。

    这三方联合逼迫龙国，让龙国交出他们的天骄，并且交出罪魁祸首天宇，最后还要赔偿他们。

    一时间让龙国压力大增，可经过了龙老整顿的龙国却没有人屈服。

    龙老一声令下，超凡组如同精密的机器一般全力发动，龙国边境多出了许多强者。

    除此之外，还有军队前往，大有一言不合就开战的样子。

    别小看了这些军队，在选召空间出现后，军队的实力是增长的最快的。

    现如今的军队当中，普通士兵最低也有青铜级实力，官员就更加强大了。

    似乎是被龙国所震慑了，三方也并没有再进行逼迫，各自不知道在准备些什么。

    只有巨龙王暴跳如雷，但没了丑国和光明联盟的支持，他也不敢在龙国面前跳。

    巨龙王家族驻地。

    “混蛋！混蛋！龙国那些该死的混蛋，他们凭什么这么强硬？难道不怕我们灭了他们吗？”

    “还有丑国和光明联盟也是混蛋，为什么就这样放弃了，只要联合在一起，一定可以让龙国交出天宇的！”

    整个房间当中，但凡能够摔坏的东西，此刻已经全部破碎了。

    这一次不仅仅只是龙国，就连丑国和光明联盟也被巨龙王记恨了。

    可他没看见，当自己咒骂光明联盟的时候，不远处的管家眼中厉色一闪而过，随后又恢复了平静。

