    

    萧云不是没有听到身后的动静。

    当他缓缓回过头的时候，恰好看到另外那几个人忐忑的举起手。

    视线转动，当转到雷神和冷锋身上的时候，两人竟是不由得有些羞愧的脸红。

    不用想都知道，他们肯定是在为了自己的不择手段而羞愧脸红。

    目光再次转动，当萧云扫视一圈看到所有还没有被淘汰的选手都在举手投自己的时候。

    他不禁嘴角一勾，露出一个诡异的笑容。

    “没想到其余十四位选手竟然这样齐心，统一投票让萧云当独狼。”

    “那也不用再给别人投了！”

    “那就这样定了！”

    “此次比赛的独狼，是萧云！”

    看台上，指挥部，何保国面对众人微笑一声说道。

    虽然是平平无奇的说着，但说者无意听者有意，也算得上是心里有鬼，选手们纷纷感觉何保国是在嘲讽一样。

    当然，就算是真的，他们也不能怎么样！

    宣布完这个，整个观礼台又是一阵哗然。

    观礼台的人在此时基本上就好像两方阵营一样。

    将近一半的人觉得这次投票萧云做独狼实在是卑劣无比的行为。

    感觉自己真实水平无法战胜萧云，就想到用这样的方式。

    简直可以说卑鄙！

    而另一半的人则觉得，理应如此。

    这也算是合理利用规则了。

    这种做法完全没错。

    当然，不管他们怎么认为，这样的结局，是已经成为了定局。

    宣布萧云是独狼之后，何保国示意了工作人员一眼。

    紧接着，大屏幕上，就出现了剩余十四位参赛特种兵的头像。

    “我们剩下的这十四位参赛选手，就直接随机两两分配了！”

    何保国再次开口。

    选手等待区众人以及观礼台上的所有人，一时间全部将自己的目光投向了大屏幕。

    大屏幕上，依旧是蓝色头像框，但是是两个，直接开始疯狂的转动起来。

    短短三秒，两个头像框便停止了转动，框住了两人令人熟悉的头像。

    “第一队，庄焱，孙良。”

    何保国适时的播报。

    选手等待区，两人听到何保国的播报，连忙站起身，朝看台上敬了一礼。

    何保国点点头，两人再次坐下。

    互相对视一眼，两人俱是对这次随机选队友，感到还算满意。

    毕竟一个是总排名第五，一个是总排名第九。

    都在榜上，实力皆是不容小觑。

    何保国点头回应两人之后，大屏幕上两人的头像瞬间消失。

    紧接着，两道蓝色头像框再一次的转动起来。

    每次转动时间也就是三秒。

    三秒过后，蓝色头像框就会准准的框住，其他两人的头像。

    “第二队！”

    “冷锋，何璐！”

    两人起身，敬礼。

    何保国点头回应，选人继续。

    “第三队！”

    “牛琪睿，吕和。”

    吕和这个名字，萧云还是第一次听到。

    当他站起身的时候，萧云才记下这个人。

    前两项比赛，这人就都是连他的尾灯都看不到。

    就更别说什么认识了！

    “第四队！”

    “雷战，谭晓琳。”

    或许是老天都在撮合两人，这第四队，蓝色头像框准准的框住了两人。

    “第五队！”

    “魏天华，曲比阿卓！”

    ...

    “第六队！”

    “胡三，宋云。”

    ...

    “第七队！”

    “刘强，武汉文。”

    前前后后也就一两分钟的时间，所有还未被淘汰的参赛选手就全被分出了队伍。

    除了那七支队伍外，第八支队伍，就是萧云一人。

    “所有队伍已经确定，准备前往比赛场地！”

    何保国一声令下，指挥部就有一名中将走下台去，带领众人前往比赛场地。

    这一次的比赛场地，距离竞技场还有一段距离。

    毕竟是巷战，指挥部经过商议之后，将城市边缘的一个小镇中的一条巷子，改造成了巷战的比赛场地。

    而竞技场身处郊区，众人就算坐车，也足足花费了十几分钟才到达比赛场地入口处。

    和第一场比赛一样，三架无人机，全部出动。

    为了就是无死角的记录这一项比赛的全部过程。

    竞技场内，看台上的军方将领以及观礼台上的众人，全都将自己的目光放在面前的大屏幕上，准备观看。

    “规则刚才何长老已经跟你们说过了，我就不过多叙述了！”

    “你们面前的这个巷子已经埋伏好了不下一百名优秀军人，而尽头则是敌方首领以及人质。”

    “虽说时间不限，但我可以跟你们透露一下，20分钟还完成不了任务，那么人质则会被折磨致死！”

    “人质一死，则任务失败。”

    “任务失败的计分规则，击中的敌人不算，被击中需要减的分数则会被算上。”

    “也就是说，一但任务失败，那么你们获得的分数，就一定是负数。”

    “所以说，20分钟内，必须完成任务！”

    “我就补充这么多，其他的你们自行体会！”

    带领众人的中将在比赛区的入口让参赛选手们停下，然后补充说明了一下这个规则。

    至于何保国之前没有说这个，那是因为20分钟的时间是绰绰有余的，他不认为会有人过不了这项比赛。

    而这个中将，则是为了保证万无一失罢了！

    参赛选手们纷纷点头表示自己明白。

    低头看了一眼时间，那中将直接喝道：

    “第一队，检查装备，准备入内！”

    庄焱和孙良二人顿时目光一凝，开始检查自己携带的装备。

    值得一提的是，他们在来比赛场地之前，就有人为他们配备了这次比赛所需的装备。

    一支龙国军人通用手枪，除却已经上膛的一发子弹之外，弹夹中还有12发。

    一杆军方通用的突击步枪，共有子弹数30发。

    还有就是腰间的三颗手雷。

    当然，因为这场比赛特殊性，参赛选手配备的子弹都是彩弹，手雷也是感应手雷。

    当然，敌人配备的也一样。

    人人还配备了一个护目镜，防止彩弹不小心被射入眼中。

    除了这样，彩弹倒是没有任何危害。

    也只是击打在人身上，略微有些疼痛罢了！

    “检查完毕，请指示！”

    庄焱和孙良二人检查完毕自己的装备，顿时立正站好。

    那名中将点点头，转而看向其他参赛选手们。

    “你们向后退出五米距离，安静等候！”

    参赛选手闻言，连忙向后退去，只留庄焱孙良二人在前。

    中将再次点头，收回目光，从腰间拔出手枪，指着天上，开口喝令道：

    “预备！”

    “开始！”

    话音一落的瞬间，猛然扣动扳机。

    “啪！”

    发令枪响。

    庄焱与孙良二人，顿时犹如离弦之箭一般，向巷内飞速冲去。

    这第三项比赛！

    就这样！

    一触即发！

