    居然是冷雪霜？！！！

    但是怎么会是冷雪霜呢！就不科学呀！！

    就像是有一句话说的特别好，敌人永远比你的朋友更了解你。

    卡洛琳对冷雪霜的了解也非常的深。

    她们当年是同一个设计学校出来的，几乎在每一次比赛中，两个人不是你第一，就是我第一。

    反正基本上没有第三个人可以插入到她们之间对第一首席的竞争。

    两个人本来是有一点惺惺相惜的，但是后来有一场比赛出现了一点点的问题。

    她们两个人的设计手稿被偷了。

    而当时所有的证据都表明，这两个人之间有一个人可能是监守自盗或者说是自导自演的这一场闹剧。

    冷雪霜自然就以为是卡洛琳做的，卡洛琳就以为是冷雪霜做的。

    因为当时这件事情闹得太大了，学校不愿意失去两个优秀的学生，所以就把这件事情强行压了下来。

    但是两个人对对方都非常的怨恨，基本上已经到了，打的不死不休的境界。

    而这个事件现在都还存在着，所以整个设计场上两个人基本上算是王不见王。

    只要有冷雪霜参加的秀场就一定不会有卡洛琳的身影，而有卡洛琳存在的地方也不会有冷雪霜的存在。

    但是两个人虽然已经完全没有了任何联系，可是却依旧会在网上关注对方的信息，她们对彼此的设计风格的很有了解。

    卡洛琳非常清楚，冷雪霜在最近几年和她一样陷入了灵感枯竭的状态。

    卡洛琳最开始还觉得可能属于她们这个年代已经结束了，也许等到最后，两个人还有可能都离开设计界然后重新做回了朋友。

    可是！

    现在！

    冷雪霜居然可以搞定最难，最有挑战性空军军装，而且是在卡洛琳自己都完全毫无头绪的时候，这件事情简直太魔幻了。

    卡罗琳完全不想相信这个事情。

    她可以接受，她和冷雪霜最后一起都泯然众人，变成一个普通人再也没有灵感的火花，但是她不能接受失败和落寞的人，只有她自己！！！

    这不公平！！

    明明当时那件事就是冷雪霜自己自导自演的，凭什么她现在还可以如此的风光，甚至仿佛有机会直接拿下这么大的一个项目！

    这可是军队的项目！

    甚至可以直接名垂青史的那种！

    卡洛琳简直要气死了。

    而此时光屏上的烟花简直就如同明晃晃打脸的巴掌。

    卡洛琳感觉自己的血压直接上来了，就像是在跑步之前的那种肾上腺素疯狂分泌的样子。

    不行！！！

    她可以输，但是绝对不可以输给冷雪霜！！！

    卡洛琳感觉自己现在的灵感如同突然被挤开了的牙膏一样。

    她就算是没有灵感，也要硬把灵感挤出来！

    刚刚一直在直播间关注着卡洛琳动态的粉丝本来都已经想要说卡洛琳不正业了。

    她居然又被一些事情吸引了注意力！！！

    这么重要的比赛呢！！！

    快点给他们集中注意力啊！

    就在粉丝们刚想要骂的时候，就发现卡洛琳突然扭头坐到了桌子前面。

    她抬起笔，刷刷地就开始了设计。

    关注卡罗琳和冷雪霜的粉丝都很清楚这样的两大设计师之间曾经出过龌龊。

    虽然广大的吃瓜观众并不知道当年具体发生了什么。

    但是这不影响他们知道这段时间是有不和的，而是其实是你死我活的那种竞争关系。

    所以卡洛琳的粉丝是很担心她的。

    生怕她输了，也生怕自己输给了冷雪霜的粉丝。

    这两大粉丝群体也是经常掐架。

    你骂我一句，我骂你一句的。

    反正是非常无敌的不和谐。

    所以当他们现在看到了自己支持的设计师，突然打起了鸡血后，大家都觉得非常高兴！

    还好他们又是势均力敌的一战。

    冷雪霜就算是提前做好了又怎么样，最后最漂亮的成果一定是他们卡洛琳的。

    而卡洛琳也没有辜负喜欢她的粉丝的期待。

    在这种最佳的压力之下，在那种被冷雪霜打发的恐惧之下，她爆发出了极大的潜力。

    她的设计风格一向都是比较繁复华丽的，所以这一次设计出来的礼服就特别的合适，甚至还多了几分皇族的那种尊容。

    卡洛琳的粉丝简直就要热泪盈眶了，这才是他们一直支持的人啊，这才是他们一直喜欢的设计风格啊！

    而此时本来大多数的路人观众都集中在了冷雪霜和顾明月的直播间，但架不住卡洛琳的粉丝们去各种各样的论坛宣传〔卡洛琳再次重拾灵感之火，设计出来的服装比入学穿的更好看〕这种挑事儿的言论。

    这种言论就算是放在别的时候也是要被骂的。

    何况两家的粉丝还如同针尖对麦芒一样。

    于是很多的人抱着我倒要看看能有多好看的想法，去了卡洛琳的直播间。

    然后他们发现啊，居然真的还不错，好像和冷雪霜设计的风格不太一样，但是同样很让人惊艳。

    【天啦噜！我现在居然感觉自己选择恐惧症犯了！】

    【两个设计师都好会啊，画出来的好棒，当然卡洛琳直播间的模特没有我们的小仙女姐姐那么让人一见倾心，可是那衣服穿在他身上感觉也很飒爽】

    【卡洛琳是刚刚受到了什么刺激吗？感觉她设计出来的空军军装要比海军和陆军好看好多唉】

    这个观点不仅是路人有，就算是卡洛琳的粉丝也不得不承认的确是这个样子的。

    前两套陆军军装和海军军装，看起来都有一点点的普通，没有如此的让人惊艳了。

    【唉，等到第二次评分我都不知道应该评给谁了，我感觉两套都好好看呀。】

    这种无声的战斗，很快就进入到了白热化的时期。

    几乎是设计室里面冷雪霜和卡洛琳两个人都专心致志的设计着第二套第三套的服装，一套是作训服，一套是常服。

    而这两个人仿佛心有灵犀一样，设计花的时间都是差不多的。

    【哇靠！我好紧张！感觉第一名的比拼又要变得很激烈了！而且花落谁家还不一定！】

