    小学生与府衙公子的对峙还在继续，秦德威质问道：“我就很奇怪了，你为什么坚持不肯让江瓒去县衙？这与你又有何干？”

    江二公子豪横的说：“在下今天就是要与你过不去，但凡你要做的事情，在下就要拦着！”

    这话很符合纨绔身份，也符合他的跋扈气质和人设，听起来没毛病！

    秦德威又晃了晃手里的帖子：“可这是县尊要召见江瓒，你想跟县尊也过不去？”

    江二公子豪横依旧：“那你就让县尊来跟在下过不去好了！”

    “真相只有一个！”秦德威抬高了声调，“这江瓒是不是咱们府衙的大公子啊？也就是你江二公子的亲兄长？”

    平地一声惊雷！周围人听到这句话，顿时有种短暂窒息的感觉，然后议论声陡然升高。

    “小贼子胆敢胡扯！”江存义怒火喷发，凶狠的瞪着小学生：“想死就成全你！”

    对左右豪奴喝道：“将这胡言乱语的小贼子给我打！打死了就赔他命！”

    卧槽！秦德威大惊，这是想趁着别人还没反应过来，就要杀伐果断的公然灭口！于是他一个箭步，躲到顾璘身后。

    然后高声道：“我在县衙查得，江瓒有冒籍嫌疑！东桥老先生你作为本地士林领袖，要为本地人主持公道啊！”

    顾老盟主：“......”

    踏马的你小学生这会儿想起老夫还是个文坛领袖了？也难怪今天小学生对自己毕恭毕敬的，早有预谋！

    但小学生说的在理，自己不可能不发话。另外就是还好还好，今天小学生目标看来不是自己，可以放心了。

    所谓冒籍，就是某地人到另一地假冒户籍。在科举制度下尤其各省十分不平衡的乡试里，冒籍是非常敏感的问题。

    科举名额永远是稀缺资源，哪个地方的人也不会欢迎外地人跑过来抢食吃。

    科举利益是读书人最核心的根本利益，顾老先生身为本地文坛盟主，即便再嫌弃小学生，但在这个问题上也不敢有第二种立场。

    甚至耍滑头打酱油都不敢，不然会被所有人狂戳脊梁骨。

    于是顾老盟主只能大喝一声：“公论自在人心！让小学生把话说完！”

    江存义已经有点杀红眼的意思，竟然对顾璘叫道：“在下只找满口胡言的小学生！老先生最好让开！”

    顾老盟主大怒，就是江存义他爹来了，也不敢这么说话！

    登时就有一大群士子，簇拥过来，将老盟主护住了，连带躲在老盟主背后的秦德威也安全了。

    江存义即便带着豪奴，也无法下手，反而被更多的同仇敌忾士子围住了。

    这就是文坛领袖的号召力。

    秦德威又从老盟主背后伸出头叫道：“差役们给我堵住县学大门，江家人不许放走一个！”

    顾璘对秦德威喝道：“到底是什么情况，你说！若敢虚言妄语，老夫也饶不得你！”

    秦德威好整以暇地拱拱手：“请诸君给在下作个见证，并非是在下心狠手辣，定要灭江存义满门，实在是迫不得已。

    想在下向来与人为善，待人极有分寸，不轻易发人阴私！怎奈那江存义实在欺人太甚，不但打了在下的红颜知己，还要继续对在下行凶！

    在下虽然做不到以德报怨，但也不能任人欺辱。忍无可忍，为求自保，只好......”

    真踏马的既当又立！顾老盟主倒是忍无可忍了，又喝道：“说正题！不然老夫立刻袖手旁观！”

    秦德威立刻指着同样被围住的江瓒说：“嘉靖八年，江瓒以父母双亡、投靠亲族为由，落籍于江宁县仁厚坊三条巷的江家！

    虽然都姓江，但江瓒与仁厚坊三条巷的江家其实并没有亲戚关系。至少也是不在五服之内！

    所以可以断定江瓒是冒充投亲，诈取户籍！”

    众人恍然，小学生能把话说到这个程度，应该就是确有此事了。

    可你小学生是能掐会算的神仙吗？江瓒跟你毫无往来，你怎么就能想到江瓒，然后扒拉出这些陈年旧事？

    顾老盟主才不关心秦德威起因和动机，直接问出了最关键地方：“此事和江存义又有什么关系！你难道有什么实证！”

    秦德威口气慢悠悠，听得让人着急：“严格说起来......此事和江存义关系不大，而是和江府尹大有关系，我猜此人是江府尹的大公子。”

    顾老盟主愕然，小学生刚才嚷嚷要灭江存义满门，是这个意思？要继续听呢，还是不听呢？想了想又道：“如果你有实证，就继续说！”

    秦德威答道：“没有直接证据，只有间接证据，以及最缜密的推断过程！”

    顾老盟主无语，所以你就是开局一张图，内容全靠编？

    若是没有实证，一个在野退休老干部哪敢议论正三品府尹的罪名！

    所以顾老盟主不想听秦德威继续说了，听了也没用。

    他果断对关门弟子王逢元说：“如今王大司马正以钦差身份整饬南京，你拿我的帖子去找王大司马！

    就说本地士子检举江瓒冒籍之事，另有秦德威指控府尹涉案，请大司马速速来提人审理处断！”

    一切安排的明明白白，责任归置清清楚楚。而且涉及到正三品府尹，没有衙门能审，想来想去只能请钦差大司马来处理了。

    王逢元奉命而去，顾璘又对另一人吩咐道：“你去附近县衙找冯知县，请县衙先多调壮班卒子过来看管相关人物，等待大司马发落！”

    然后又对其他人说：“等县衙人手到了，送考宴就继续，不要耽误大礼！”

    秦德威见顾老盟主将事情安排的井井有条，暂时无事，便悄然从老盟主背后离去，走到了仪门里王怜卿身边。

    王美人不想和渣男说话，并丢给渣男一个背影，旁边几个其他请来当陪跑的美人笑嘻嘻看着。

    秦德威拍了拍王怜卿说：“刚才并不是我不在意你，而是我不能表现出太在意你啊。”

    就是自己个头长高了点，最顺手拍的地方也更靠上了，开始拍到腰部了。

    王美人依然没有回头，秦德威只能继续解释：“当时你在那贼子手里，我越是表现的在意你，你反而越是危险，所以我只能假装不在意。”

    “你这心意真的假的啊？”边上其他美人问了句。

    秦德威斩钉截铁的说：“当然是真的！那贼子打了王怜卿一巴掌，我就灭他全家，给王怜卿出气，还不能说明心意吗！”

    王怜卿终于转过身来，叹了口气说：“别说傻话了，我们这样的卑贱女子，被人打一巴掌又能算什么呢？”

    秦德威不满的说：“怎么是傻话？既然他打了你，说灭他全家，就灭他全家！”

    王美人顿时心情酸酸软软的，有些话虽然假的不行，但还是让人感动和虚荣啊。

    旁边那个陪跑的美人“扑哧”的笑了出来，也不知想到了什么乐不可支。

    秦德威怒目而视，这是想捣乱的？自己这么认真的安慰，被她一笑就把气氛全破坏了！

    那美人连忙解释：“奴家只是想到在前几日，听过南城坊间无知小民一句传言：破家老父母，灭门小学生。”

    秦德威：“......”

    老父母，百姓对知县的一种敬称，官是父母官，加老是尊意，所以合称老父母。小学生是谁，不言而喻。

    那美人又赶紧补充：“当然啦，灭的都是那些为祸一方、鱼肉百姓的恶人之门。”

    小学生叹道：“知我罪我，其惟春秋！”

    听到这句坊间传言，王怜卿也忍着笑道：“小郎君说话越发文雅了，听你说最近攻读春秋，果然没有白读！”

    秦德威摇头答话：“其实这句话出自《孟子》！”

    一句话把天聊死！

    突然大门外人声鼓噪，有人喊道：“知县大老爷来啦！”

    咦？秦德威很奇怪，就算是去县衙请人，怎么来的如此之快？

    随即他又猜到，肯定是冯老爷认定自己要举大事，所以不甘寂寞，掐着时间过来要凑热闹。

    男人都是键盘政治家，谁又没点参与庙堂游戏的憧憬？

    “跟我走，带你去告状！”秦德威对王美人说。

    却说冯知县轿子刚进了县学大门，他就看到士子居然没有入席，成群结伙的围在仪门外，不禁就是心头一喜，自己来对了，果然出事了！

    秦德威带着王怜卿拦在官轿前，高喊道：“乐户女子王怜卿告状！请大老爷做主！”

    冯知县顿时了然，这肯定是小学生配合自己来了！便打开轿帘，威严的说：“拦轿告状，必有不平！尔等所为何事？”

    王怜卿低头垂泪，秦德威指着王怜卿的脸说：“大老爷请看！这么漂亮的一个姑娘，就因为不肯陪酒，就被恶人江存义当众殴打！

    这还有王法吗？还有律例吗！肯请大老爷做主！”

    冯知县与秦德威对过眼神，立刻就知晓了，这是要先弄江存义！然后从江存义身上打开缺口，一步一步的搞掉江府尹！

    听说很多高层斗争的套路都是这样，先起于一件令人意想不到的微末之事，然后大人物不断卷入，最终造成庙堂动荡！

    这次小学生真的很卖力气啊，居然把女人都献出来挨打了。冯知县一边想着，一边指示随从差役：

    “给本官拿人！王子犯法尚且与庶民同罪！将那江存义及刁奴带回县衙，暂且拘于县狱！”

    当然按照一般潜规则，不同衙门之间不能乱抓人，更别说府衙公子。但这次不是普通案件，而是政治案件，特事就要特办，能迂腐的恪守一般规则吗？

    江存义本来见事情不可为，正琢磨怎么想办法逃走，然后去向父亲报信。却冷不丁的被十几个如狼似虎的县衙差役，还用牛皮绳绑了起来。

    府衙公子何时受到过这等屈辱，抬头就看见小学生在旁边看戏，顿时狂怒。鄱口大骂道：“贱婢养的小贼，我若出来，与你不死不休！”

    秦德威哈哈笑道：“江二公子啊，且去县狱里安心住几天，然后送你和令尊及全家一起去京师问罪，一家人就要齐齐整整的。”

    又对差役道：“回去告诉县狱禁卒，江二公子今天打了我一巴掌，让他们看着办！”

    差役们为难说：“这毕竟是府衙衙内....

    秦德威冷笑道：“那你们再等几日，看明白了风向！”

    拿下了江存义，冯知县感觉自己终于参与到了庙堂政治游戏，又心满意足的撤了。

    顾老先生望着远去的知县仪从，诧异的对小学生问道：“冯大人到底干什么来了？”

    送考宴举行到一半，王大司马的人就来了。一个武官领着军丁，将冒籍士子江瓒带走，秦德威也被要求写了份文书，然后交由武官带回给大司马。

    第二日，大司马使人来对秦德威传话，明天在会同馆开堂，请南京刑部、都察院堂官一起到场坐听，让秦德威与江府尹当堂对辩。

