    “钱少也行啊，弄个百十万，我就能让这两家厂子恢复生产，供应咱们县的农业需求倒是够了；弄个五六百万，我能弄成全市最大的化肥厂和农药厂；要是想弄成全省一流，国内部分领先的工厂，那非得一千二百万不可！”沈隆老神在在的说道。

    他把陈平原的性子已经摸清楚了，知道他喜欢什么，一点儿也不怕他不答应，说完还从包里拿出另外两份方案。

    这两份同样是化肥厂和农药厂的改建方案，但陈平原见过了那么高大上的工厂，再看这两个修修补补的二三流方案已经看不上眼了。

    陈平原只能苦笑着摇摇头，“东宝啊，你现在可是越来越机灵了，你这是逼我帮你啊！”显而易见，陈平原也想做第一套方案，“可是你这要的钱也太多了吧？”

    “要想做到全省一流，钱少了怎么行？”沈隆反问道，“更何况我们小雷家也不是一毛不拔啊，喏，您看看，这些设备要花的可都是美元，要不是我们小雷家和JA全农还有正大集团关系好，他们能帮着采购，这种好事儿那能落到我们晋陵县头上？进出口公司那关就过不去啊！”沈隆不知不觉就把小雷家换成了晋陵县，更加深了陈平原的认同感。

    你们和正大集团关系好我知道，可和JA全农关系好，那不是说笑么？我可是记得你当初把志部贺收拾地有多狠。

    “我再好好看看！”陈平原重新拿起方案，翻到进口设备那几页认真看了起来，他虽然看不懂设备的型号，可看到那些德文、英文字母，就觉得心潮澎湃，继小雷家饲料厂之后，我们晋陵县又要多一家高科技企业了！这可是硬的不能再硬的政绩啊！

    沈隆面带微笑淡定地坐在那里，他知道陈平原无论如何也忍不住要吃下这枚诱饵，话又说回来，这种好事摆在面前，如今又有几个县太爷能忍得住呢？这又不是什么坏事儿，无非就是要胆子大一些而已。

    “陈书记，要论投资，我们小雷家也不是一毛不拔啊，光进口设备这些钱，就绝对比一千两百万多，比起其他竞标的，我们小雷家那是诚意十足啊！而且我们也拿出了抵押品，难道现在小雷家饲料厂连一千两百万都不值么？”

    “您再看最后，我把还款计划都写出来了，只要厂子建成调试完毕，就可以生产出优质的化肥、农药，以我们小雷家现在的销售渠道，那还用得着担心买家？最多五年时间，这笔钱我就能连本带利还干净！”一口气要这么多贷款，除了建厂所需之外，沈隆还考虑到了通货膨胀的因素，现在贷多少款都不亏，日后的通货膨胀会把利息都抵消干净。

    “你这是将我的军啊！”陈平原一连看了两遍，也确实看不出这件事儿有什么风险，小雷家的盈利能力他早就清楚，而且说句不好听的，只要这两家厂子能建起来顺利运营，他就能更进一步，到时候贷款能不能还得上，和他有啥关系？

    “那我就信你这一回，我打个电话，把县里银行的领导都叫过来，一会儿咱们一起吃个饭，你把你的计划给他们介绍一遍！”陈平原终于下定了决心。

    “诶，那就谢谢陈书记了，你可是我们小雷家的大恩人啊！”沈隆偷偷笑了，其它单位想要找陈平原要贷款，那得送多少礼啊，他一毛钱不花就能把事儿给办成了。

    到了晚上，在县里最好的春红饭店最大的包厢里面，陈平原带着沈隆和县里几家银行的领导见面了，那些领导一听说小雷家要一千两百万贷款，还真是没被下倒。

    “小雷家的还款能力我们是相信的，只要能拿出合适的方案，我们肯定是要支持的么！”他们也有贷款任务啊，以前之所以不肯轻易发放贷款，那是因为担心寻求贷款的单位或者个人没有还款能力，但小雷家绝对不存在这些问题。

    人家不仅能赚人民币，还能赚外汇，没见小雷家门口排着长队的运货卡车么？以前求他们贷款他们都不大愿意，现在终于逮住机会那舍得放过？

    “对对对，一千两百万是多了点，不过我们几家分分也就差不多了。”有那实力不够的银行赶紧补充，生怕这点份额被人抢光了。

    “雷书记的方案做得好啊，要是来找我们贷款的单位都能拿出这么切实可行的方案，那我们还担心什么？不就是一千两百万么，我也不多要，你分我一半就行，在我们银行贷六百万吧！”有人马上开始分蛋糕了。

    “不行不行，光你们就占了六百万，那我们吃啥喝啥？最多给你三百万，然后我们也要三百万！”有人赶紧争抢起来。

    “我说，平时你们可没这么大方啊！”陈平原看得有些不是滋味，以前他给人批条子让银行贷款的时候，银行总是推三阻四，为啥到了小雷家这儿就这么容易？

    那能一样吗？银行可是晴天把伞借给你，雨天追着把伞收回去的存在，虽然说国内的银行和资本主义国家的银行有所不同，但他们也有业绩考核，谁愿意把钱放给收不回来的人？坏账可是会影响自己前途的。

    “诸位，诸位，非常感谢你们对我们小雷家的支持，我敬你们一杯！”沈隆倒满一杯酒，一口气闷了，顿时赢得满堂喝彩，大家伙儿都觉得自己有面子。

    “原先我还有些担心，不过看到诸位这么信任我们小雷家，我就放心了。”既然他们这么大方，要不我多贷点款？就如今的经济形势，贷款自然是越多越好。

    “我刚算了算，就各位报出的数字加起来，那可是比一千两百万还多啊。”而且这还是争夺之后的结果，要是把最早的数字加起来，那就更多了。

    “我就寻思着，诸位的好意我们小雷家也不能推脱啊，要不你们多贷给我点？我再去外面收购几家饲料厂？”

