    “来接应她的人里面，是不是有一名使用长刀的武士？”柯岚指了指身后浅野昭怀里的刀，“类似于这种样子的。”

    “这我就没注意了……”曼施坦因摇了摇头，“我那时候躺在地上装死，动都不敢动，哪有心思去留意那些人的装备啊……”

    “那你怎么知道她是三井财团的间谍？”

    “那些人……他们彼此间交流时用的是东瀛语，而且，他们的衣服上也都印着三井财团的标识……”

    “那廖子朗呢？”猎犬开口问道，“既然他没死，那他现在人呢？”

    “这……这我也不知道……我一直等到飞机的声音远去我才刚从地上爬起来，那时候廖子朗先生已经不见了。”

    “问什么你都不知道，他妈的留你有什么用？”猎犬有些气愤地骂道，不过倒是没有再次对曼施坦因采取暴力行径。

    “我……我的秘书也可以作证，她……她那时候和我在一块。”曼施坦因连忙说道，而那个一脸惊魂未定的秘书则是疯狂地点着头。

    柯岚看了两人一眼，然后拉着猎犬等人走到了另一边，用只有他们自己能听到的声音说道：“就算那个曼施坦因说的内容有些出入，但事实应该也八九不离十了，我按照这些线索倒推了一遍，这应该是最合理的解释了。”

    “他妈的，没想到我们竟然被那个婊子给摆了一道。”猎犬恨声道，“这仇必须得报，还不能让那娘们死得太痛快了……最好是把她扒光了丢到钩镰虫的巢穴里，让她感受到肚子从内到外被一点点剖开撕碎的感觉！”

    柯岚叹了口气道：“那个女人，一路上的表现恐怕都是演出来的，我们全都上了她的当了。不过有件事我很怀疑……曼施坦因说那些人的衣服上有三井财团的标识……难道这些家伙就这么确定这座基地不会有人生还吗，连最基本的身份伪装都没有……还是说，他们是想要嫁祸于人？”

    “东瀛人掌控的大财团就三个，三井、三菱和荒坂……但是荒坂财团的重心在于制造业和银行业，在利维坦之骸没并没有设立基地，那么就只剩下三菱财团了……”柯岚喃喃自语道。

    “这么说来，那个婊子是三菱的人？”

    “不对，差点上当了！他们这是刻意在误导我们！曼施坦因装死的时候应该就已经被那些人发现了，但这时候他已经没有什么价值了，杀不杀都一样，他是被那些人故意留下来的用来误导我们的……他们想让我们以为他们想要嫁祸于人……如果我没记错的话，三井和三菱的掌控者虽然都是东瀛人，但似乎是死敌来着……”

    “你说的这也太绕了……你的意思是，其实这就群人，就是三井派出来的，对吧？”猎犬皱着眉说道。

    “这一次都只是我的猜测，这件事情索玛财团肯定会去调查的，我们没必要趟这滩浑水……现在当务之急是想办法找到失踪的廖子朗，还有就是确保大家的安全。”柯岚转头朝窗外望去，那个巨茧依旧静静的矗立在广场上面，没有任何动静。

    “曼施坦因先生。”柯岚再次走到了曼施坦因的面前，“还有几个问题我需要问你……那些怪物在攻破基地之后去哪里了？还有，外面广场上这个巨茧，是怎么回事？”

    “哦，你是说外面那个巨大的花苞吗？……那个，那个是从地底下长出来的……至于那些怪物，都爬到了花苞的里面，再也没有出来过……哦对了，它们还把基地里阵亡者的尸体也都丢进去了，我在楼上亲眼看到的！”

    花苞？柯岚又看了一眼窗外的巨物，的确，这东西的形状和花苞也很相似，而且要是按曼施坦因所说，这玩意是从地底下长出来的话，用“花苞”去形容反而要比巨茧还更贴切一些。

    等会？这东西，是从地底下长出来的？

    柯岚的脑袋里闪过了之前在资料里看过的索玛财团基地图纸，如果他没记错的话，这座基地，是建在利维坦的脊椎之上的……

    那这东西岂不是从利维坦的脊椎里长出来的？！

    如果这东西不是一个孵化器、不是用来“量产”那些“海葵头”的话，那那些怪物将尸体投进去的目的又是什么？

    一股难以言说的恐惧感顿时涌了上来……

    “曼施坦因！你知道这座基地下方的岩层厚度是多少吗？距离利维坦的脊椎又有多远？”柯岚急声问道。

    “岩层……大概只有不到一百五十米厚吧？当初基地选址在这里就是因为这里的岩层最薄，和利维坦本体距离最近，建筑稳固性也最好……”曼施坦因有些迷惑地回答道，他有些不明白为什么柯岚突然要问这个问题。

    “那地基呢？基地的地基有多深？”

    “那当然是直接把岩层打穿了啊！”

    “情况好像不太妙……”柯岚一脸凝重地走到了窗前，凝视着这个苞状物的底部……那里是一大片血浆汇集而成的血池，至于血池的下面是什么，恐怕就很难说了……

    “怎么了柯岚？”猎犬、伊凡还有雷顿三个人都跟了过来，“这个大家伙难道有问题吗？可是咱们都进来这么久了，它不是一直没什么动静么？”

    “有问题，问题大了去了……”柯岚酝酿了一下，他在思考应该去这样的语言去进行表达……

    “这东西……可能是直接从利维坦的脊椎上长出来的。”

    “利维坦……说不定还没有死透……”

    说完，那块黑色石碑上的阿尔法文字又一次在柯岚的眼前浮现，“统御天空之巨兽长眠之地”……柯岚意识到，他之前以人类的惯性思维错误地理解了这一句话——人类的语言逻辑和阿尔法文明截然不同，在阿尔法语中，长眠即为长久地休眠……根本就没有死亡的含义！

    而之所以利维坦周围不会出现强大的土著生物，并不是因为那些土著生物畏惧这头洪荒巨兽死后的余威……

    而是因为它还活着！

    【P.S.告诉大家一个好消息，那个在喜马拉雅平台上剽窃我小说的家伙帐号已经被封禁了，有声书也都被下架了，至于他的侵权收益……说实话追究难度太大了，也没实在是没有那个精力去打官司……总而言之，十分感谢所有在这件事里帮助过我的读者，感谢你们的正义之举。】

