    白衣陈明沉浸在感悟之中，在他的身躯之上，一道灵宝虚影缓缓浮现。

    时间就这么缓缓过去，纵使陈明悟性无双，白衣陈明也继承了陈明的悟性，还有菩提树提升悟性，都不能在短时间之内学会灵宝妙术。

    这毕竟是天尊法，诸天万界最强法之一！

    随着白衣陈明不断修行，他也是发现了更多，那就是灵宝妙术有两种，一种是完整的灵宝妙术。

    还有一种是仆从修行的，仆从修行的，自然是只能自身变成灵宝。

    而完整的，则是多了一道灵契，与仆从签订契约，让仆从变成灵宝之后无法背叛。

    而白衣陈明修行的，自然是完整的灵宝妙术。

    从这便能看出，仇恨天并没有在灵宝妙术上做手脚，他是真的想要和陈明联手。

    春去秋来，一晃便是八年过去，八年的时间已过，灵宝天的夸父一族，已经全部被赦免了奴隶的身份，而在这期间，仇恨天也是将自己的独子带了过来，拜在了陈明的门下。

    这是为了让陈明的两个分身更加放心，他将独子寄放在大燕，才能让大燕更加放心他带走本体。

    菩提树婆娑，一声蝉鸣，白衣陈明终于是睁开了双眼。

    他看向周围，很快发现仇恨天，他起身，“我毕竟不是本体，没有本体那么强大，不过终于是修成了第一层。”

    灵宝妙术共有三层，第一层便是可以变成一具灵宝。

    第二层则是有着特殊的效果，比方变成一具铠甲，那么防御力便会增强，变成武器，便会增加攻伐。

    修成了第三层，使用者使用这些灵宝时，将会可以调动这些灵宝的全部力量，并且可以增幅己身，开启御天模式。

    御天模式中，使用者可以完全掌握灵宝，仙力融为一体，并且可以调动灵宝的权柄，还可以以特殊的催动法，发挥出更为强大的力量！

    道祖一般只有一种三阶权柄，但是灵宝妙术御天模式下，甚至可以有多达九种甚至更多的三阶权柄使用！

    若是陈明在道祖境界，以数个道祖为奴仆施展灵宝妙术，那么即便是天尊也不一定是他的对手！

    御天模式，才是灵宝妙术真正强大的地方。

    仇恨天笑道：“够了，我也只是修行到了第二层而已，御天，没有那么容易开启。”

    白衣陈明问道：“时间还够吧？”

    仇恨天道：“只剩下三年了，我们要尽快了。”

    白衣陈明起身，然后道：“事不宜迟，我这就回归本体，施展灵宝妙术！”

    仇恨天嘿嘿怪笑一声，似乎是想到了什么有意思的事，“哈哈哈，神子神女们，让你们见识见识，什么叫做真正的同阶无敌！”

    本来神子就有着同阶无敌的实力，陈明本体若是苏醒状态，同样是同阶无敌的强者，如今两人联手，恐怕还真没一个神子神女可以战胜他们。

    白衣陈明离去，还有黑衣陈明坐镇，白衣陈明也是不再迟疑，直接朝着邪心界而去。

    和仇恨天一同来到邪心界，仇恨天仔细观察着陈明本体，还是惊讶不已。

    白衣陈明直接走向本体，口中轻喝：“一气化三清！”

    白衣陈明和陈明的身躯相融，白衣陈明虽然无法操纵陈明做出任何动作，但是不需要，他只需要施展灵宝妙术即可。

    白衣陈明手中掐诀，不再迟疑，直接施展灵宝妙术。

    本体的身躯开始变化，邪心的血管也是开始收缩，全部缩回本体的体内。

    一阵灵光闪过，本体已经消失不见，只剩下一具黑色的全身甲。

    白衣陈明选择的是能够保护仇恨天全身的全身甲，这样无论敌人攻击仇恨天何处，都会被本体全部吸收。

    仇恨天上前，将这具铠甲全部穿在身躯之上，感受着其中强大的生命力，一个闪身，已经是去往了大燕之外，赶往夺宝之地。

    一路披星戴月赶路，仇恨天也是开始和白衣陈明介绍他们的目的地。

    那是一个名为灵尊宝界的地方，这个世界诞生于十万年前，但是却没有开启，而是在孕育中。

    而在百年前，有各大势力的天尊前往察看，发现了灵尊宝界的开启时间，以及灵尊这种权柄。他们约定，各族都能派出道君修为的强者前往争夺，到底谁能得到这种强大的权柄，各凭本事。

    诸天万界之所以被称之为诸天万界，便是因为诸天的存在，他们所在诸天万界，共有九天。

    分别是灵宝天，修罗天，白骨天，恶鬼天，龙皇天，万兽天，猎荒天，长生天，迷乱天。

    其中，由于大帝不入轮回的缘故，诸天万界的轮回体系是崩坏的，或者说根本没有轮回体系，所以恶鬼天最为强大。

    而白骨天和恶鬼天关系密切，白骨天和恶鬼天联盟，共同对抗七天。

    恶鬼天有着七鬼神，都是天尊的修为。

    他们这次争夺【灵尊】的主要对手，便是恶鬼天的神下七人众。

    神下七人众乃是七鬼神的最强门徒，但是并不是所有的神下七人众都是道君修为，此次道君修为的，唯有排名最后的什刹。

    其他的神下七人众，至少是道祖修为，甚至于，神下七人众之首，乃是天尊修为。

    只是七鬼神未死，所以还没有多余的空位让他成为鬼神而已。

    而恶鬼天的术法，同样强大之极，恶鬼天的天尊法名为拍棺术。

    只要他们有着同阶的尸身，便可以让其拍棺而起，听其号令，拥有活着时候的七成战力！

    此种术法，诡异而强大！

    同样因为这个术法，他们盗取了七天不少强者的尸身，所以导致七天都对他们憎恶不已。

    恶鬼天可谓是诸天最强，若不是七天联合，根本不可能挡住恶鬼天。

    听到恶鬼天的介绍，白衣陈明忽然想起了一个人。

    不知道那家伙会不会加入了恶鬼天。

    一年多的时间一晃而已，仇恨天终于是赶到了灵尊宝界之外，而在灵尊宝界之外，已经有着大量的强者聚集。

    各种各样的门悬浮在空中，这些都是世界法宝，其中自有一个小世界。

    见到仇恨天到来，一扇金色的门打开，从中走出一位长眉的道祖，笑道：“神子，你终于到了，现在，除了恶鬼天的什刹，基本上都到齐了！”

