    “是真的，会有点不自信是正常的，在心上人面前，你只是恨自己不能做到最好，更何况你还没跟赵恩静表白。”

    “但是李哥，世界上哪有所有事情都准备好再去做的？等你准备好了说不定赵恩静都嫁人????”

    看着李哥犀利的眼神，李旭把后面的话吞了下去。

    “算了，意思我都说清楚了，你自己看着办。”

    李哥若有所思：“我还以为你真的天生厚脸皮呢，原来你也就是个在钟路挨嘴巴，到汉江翻白眼的。”

    李旭不高兴了，“我好心指点你，你还攻击我。”

    “我在夸奖你。”

    “别以为你说俗语我就不知道意思，我韩语比你还溜。”

    ??????

    在健身房呆了一会，两人各种回宿舍洗澡收拾一番。

    李旭摸到李哥房间，现在时间还早，两人准备先玩一会PS4。

    要问李哥为什么会有这种东西？

    别问，问就是粉丝送的。

    “你想玩什么游戏？输了等会付车费。”

    李哥对自己的游戏水平还是很有信心的，无论是电脑游戏还是主机游戏。

    “实况足球敢不敢？”

    “好，我选韩国队你选中国队。”

    李旭看了自作主张的瓜皮一眼。

    “李哥。”

    “干嘛？”

    “你好不要脸。”

    “谁叫你们足球不行，数据低不能赖我。”李哥一副刀枪不入的样子。

    李旭叹了口气，在俱乐部平时李哥还真是一个有点腹黑的人，大概李哥在赵恩静面前才会有羞耻心吧。

    李哥选择了三十分钟一局的膀胱局游戏，两人约定BO1，打完就撤。

    由于韩国队左右有两个速度非常快的边锋孙新慜和黄喜灿，李旭把自己的阵型往回收，主动龟缩防守，尽量不给对面打身后的机会。

    于是，一上来李哥操控的韩国队就开始围攻李旭的球门。

    不过足球一旦靠近三十米区域李旭就控制球员逼抢，李哥虽然打得很热闹，但是根本找不到太好的机会起脚射门。

    “摆大巴太无耻了。”

    李哥怒斥李旭的猥琐战术，结果正说着，李旭断球了，后卫直接一个大脚往前踢。

    李哥指挥后卫球员回防，但是一个红色的身影从后方杀出，速度明显比两个防守球员快，这样下去肯定能完成超车形成单刀球。

    李旭的龟缩反击战术成功了。

    虽然中国队的数值明显不如韩国队，甚至对面还有个世界一流球星的孙新慜。

    不过武磊的速度和爆发力一点都不差，除了脚下糙了一点，射门离谱了一点，至少在边路赛跑，罕有能拼过武磊的后卫。

    李旭美滋滋的按着加速键一路狂奔，这时候李哥按下了暂停。

    “你干嘛这时候暂停？要上厕所？”

    “你等我想一下怎么防守。”

    李旭不干了，“节操呢？你的节操呢？”

    李哥不耐烦：“你打得那么猥琐，还和我谈节操？”

    “我那是战术。”

    李旭沾沾自喜，“我有一匹快马，当然打反击最划算。”

    就在李旭说话的时候，李哥取消了暂停，后卫从侧面直接一脚铲倒了旁边的武磊。

    李旭脸都绿了，“卧槽！李哥你要不要脸？”

    由于还没有形成单刀，旁边还有一个防守球员，这个战术犯规裁判也只是出示了一张黄牌。

    “我这也是战术，战术犯规你懂不懂？”李哥原话奉还。

    李旭真诚的看着李哥，“惭颜厚如十重甲。”

    “什么意思？我听不懂。”

    李哥当然听不懂李旭拽文，于是李旭换了个说话：

    “我从未见过如此厚颜无耻之徒。”

    李哥不开心：“好好说话，别阴阳怪气的。”

    “要是你在赵恩静面前也有这么厚的脸皮，哪里会搞到今天的地步？”

    “真的？”李哥若有所思。

    趁着李哥分神，李旭又一次完成抢断，发起了进攻。

    “你居然趁机偷袭。”

    李哥大怒，操起手柄专注地看着屏幕。

    后面李旭也开始拷贝李哥的暂停战术，出现危险进攻的时候立马暂停，思考最佳防守方案。

    这场30分钟的比赛愣是让两人拖了一个小时才结束，两人把足球游戏玩成篮球比赛了，不断的暂停。

    最终，在这场两个人都丢掉节操，拼下线的比赛中，李哥还是笑到了最后，6:4击败了李旭。

    坐上前往仁川机场的大巴车，当然，愿赌服输，车票是李旭买的。

    李哥一脸喜色的坐在李旭旁边，车票一万多韩元呢，又赚了。

    李旭忧桑的看了一眼李哥，这个瓜皮跟赚了一个亿一样，果然是SKT葛朗台。

    中午一点，航班到站，紧盯着出口的李哥一眼就看到了赵恩静，赶紧挥舞着手臂，两人走了过去。

    “哈哈！我就说他会来接你吧。”赵恩静挤了挤眼睛。

    “你怎么还是来了，不是让你别来吗？也不嫌麻烦。”林语青略带嗔怪。

    李旭解释：“反正我们放假又没什么事，今天之前还在宿舍打游戏呢，正好顺便来仁川走走，散个步嘛。”

    赵恩静打趣，“哟哟！你这个步散得还真远啊。”

    李旭不理赵恩静，接过林语青手里的小箱子，同时把自己手里的水塞过去。

    “先去吃饭吧，我们两个还没吃午饭呢。”

    “好，不过我们吃不了多少，在飞机上吃过了。”

    四人就去机场的餐厅简单吃点东西，相比于国内有些机场的天价食物，这里真的是良心到不行，和外面的价格差不多。

    赵恩静吃了一点就吃不下了，激动的讲述着演唱会的精彩场面。

    可惜，貌似李哥和李旭都不太感兴趣，李哥一边吃饭，一边作势在听，李旭索性埋着脑袋压根不理她。

    倒是林语青明明就和她一起去的，还是很认真的听赵恩静说，还时不时的发表点意见，赵恩静就好像找到知音一样，说得更起劲了。

    “朴正炫的现场感染力简直太棒了，这次演唱会你们没有留下来看真的是太可惜了。”

    李旭看着林语青的侧脸：“是啊！好可惜啊。”

    李哥偷偷瞄了一眼赵恩静，小声嘟囔着，“确实很可惜啊。”