    他本来也没想着，很轻易的便能靠近崇丘。

    崇丘有两条真龙护体，岂是那么容易靠近的？

    老道士一路径直来到了王国公府，与刘国公相比，王国公就年轻了许多，如今不过才三十多岁，正值当年。

    王国公正站在院子里打磨气血，整理体内的涛涛热血气机，忽然只觉得院子里一阵邪风刮过，然后便是身躯一僵，一道影子扑入了其体内。

    似乎是发生了什么，又似乎什么都没有发生。

    王国公只觉得身躯一僵，然后就恢复了正常，连忙运转气血查验周身气机，却并无半分破绽。

    待沉思许久之后，不见蛛丝马迹，方才放下心来，继续打磨气血。

    没有人注意到，王国公的背后，不知何时出现了一道纹身。那纹身的容貌，与老道士一般无差，看起来栩栩如生。

    刘国公身亡，不过半日便被侍卫察觉，然后以惊雷之势，传遍了整个妖族大地，落入了崇丘的耳朵里。

    “大王，不好了！不好了！人族的那个刘国公被人刺杀在府中了！”一只大妖慌慌张张的跑过来。

    刘国公对于妖族来说不重要，重要的是其身上代表的意义。

    其身上所代表的含义。

    妖族可以接纳人族，只要人族投降，便会平等相待。要是不投降，那便是屠城灭绝的下场。

    “什么？”崇丘闻言惊得站起身：“此言当真？”

    “此事千真万确，否则我等又岂敢轻易打扰老祖？”大妖径直跪伏在地。

    有人族投靠了妖族，但是妖族竟然无法保证其人身安全，这影响实在是太恶劣。太过于显得妖族无能！

    “速去召集其余三位国公，前往刘国公的道场汇合”崇丘公子腾空而起，驾驭云气消失在了半空中。

    同一时间，这惊天霹雳落入其余三位国公的耳中，三位国公二话不说立即向刘国公的地盘赶去。

    “怪哉，之前的那种怪异，莫非并不是错觉？”王国公的眼神里露出一抹凝重，听着手下的信报，一颗心沉入谷底：“人族的报复终于来了。而且还如此强势惨烈。”

    话语落下，点齐兵马，向刘国公的领地而起。

    等到王国公赶到刘国公的府邸时，崇丘公子已经站在了王国公的院子里，背负双手面色阴沉的站在刘国公的身体前。

    其余两位国公立在崇丘公子左侧，面色阴沉的看着地上那化作两半的尸体。

    “公子”王国公快步上前，然后看到了尸首分离的刘国公，不由得呆愣当场。

    “王国公莫要害怕，本王定会给你给交代。我要屠戮十城，为刘国公出一口恶气！叫人族知道，我妖族的手段！”崇丘看着泄了精气神的王国公，心头微微一叹，忍不住走上前来拍了拍王国公的肩膀。

    就在此时，异变突起，王国公的腋下不知何时多出了一只手，一把寒光闪烁圣道气机流淌的宝剑，犹若是离弦之箭，刺破虚空向着崇丘公子的心脏处钻去。

    “好胆！”

    如此变故，顿时惊得场中众人失声惊呼，其余两位国公忍不住怒喝。

    “大胆！”图遭变故，崇丘公子心头一惊，下一刻龙吟声响，只见其周身一道透明的能量长龙围绕其周身卷起，欲要对那斩来的剑光绞杀。

    “吟~”

    可惜，袁天罡是何等的老辣，这一手简直无形无迹，根本就不留半分破绽，崇丘公子毫无反应，仓促之间调动真龙，那里还来得及？

    只见那长剑刺破崇丘公子的护体罡气，那浑厚的护体罡气犹若是阳春白雪般消散，然后长剑挑破其衣衫，向着其心口刺了过去。

    “滋啦~”

    眼见着长剑即将刺入崇丘公子的心脏，送其转世轮回，那蕴含着圣人的一剑，此时蓦然止住，却是再也刺不下去了。

    “噗嗤~”

    血光喷溅，王国公直接授首，血液卷起三丈。

    “这不可能！”纹身一个跳跃，自王国公的身上蹦跶下来，目光骇然的看向了不远处的崇丘公子，声音里满是不敢置信。

    这可是圣人的青萍剑，而且还有圣人的加持，怎么会破不了崇丘公子的真身？

    要是崇丘公子如此逆天，还有人族什么事？

    “原来是人族修士”崇丘公子周身罡气环绕，将喷溅的热血挡在体外，看着胸前破碎的衣衫，碗口大小的漏洞，缓缓伸出怀中，拽出了一张卷轴：“亏得你刺向的是我心脏，若是绞杀我的五脏六腑，只怕还真要被你得手。”

    老道士呆呆的看着崇丘公子手中乾坤图，竟然呆愣在那里许久不语：“天意如此！天意如此！”

    “哈哈哈，哈哈哈！妖族数十万年的气数累积，此乃天命也，非人力所能及！”看着崇丘公子手中的乾坤图，老道士忽然仰天大笑，声音里满是悲怆与凄凉。

    “大胆老道士，竟然胆敢刺杀公子，今日非要叫你死无葬身之地不可。日后公子攻克神州净土，非要叫你道运灭绝，天下再无道士！”其余两位国公面色惊怒。

    “呸，人奸！尔等人族耻辱，不配与我说话。”老道士声音霸气，话语里满是嘲弄。

    “老道士，休要呈口舌之力。虽然敬佩你的勇气，但我只问你，想好怎么死了吗？”崇丘公子打断了众人的话。

    此时崇丘自惊魂未定中缓过神来，眼神里刻骨杀机流淌。

    原来真龙附体，也并非是无敌的。终究还是有破绽的。

    就像是刚刚，一旦被刺破心脏，他就算是不死，也要丢了半条命。

    “谁死谁活，还说不准呢。”袁天罡冷然一笑，轻抚手中宝剑，天地间五行之力转动，缓缓向着其手中青萍剑汇聚而来。

    “可惜了你五脏大圆满的修为。”崇丘深吸一口气：“念你修行不易，若肯投靠于我反攻人族，今日未尝不可留你一命戴罪立功！”崇丘一双眼睛盯着对面的袁天罡。

    武藏境界的大修士啊，距离圣道只差一步，在天下间也是少有、能数得上号的强者。

    “孽畜，受死吧！”袁天罡此时生死置之度外，干脆直接点燃自家神魂，肉身血肉精气神燃烧，化作了一道长虹，带着一往无前的气势，猛然向崇丘刺了过来。

    剑光跳跃，转眼间便是千百里，瞬息之间来到了崇丘的身前。

    “蝼蚁而已”崇丘不动如山，周身一条透明的龙形能量环绕，将对方刺来的剑光挡在了体外。

    “勇气可嘉，值得敬佩。强者有强者的死法，你自己一心求死，我便给你个体面”

    只见崇丘公子手掌伸出，随着那剑光一敲、一弹，剑光崩碎，长剑弹飞，向崇丘公子的身后落去。

    “叛徒，去死吧！”眼见着那剑光黯淡即将坠落在地，此时袁天罡忽然点燃了自家神魂，青萍剑内圣人之力发动，还不待两位国公反应过来，在二位国公骇然的目光中，剑光跳跃洞穿虚无，两颗大好头颅冲天而起。

    这一剑，他的目标根本就不是崇丘公子。

    他如何不知道崇丘公子的实力？对方两条真龙，有了防备之后，又岂是自己能够刺杀的？

    他想要直接斩杀两位国公，断然是过不了崇丘公子那一关。但是转移注意，出其不意的来一剑，就算是崇丘公子也没有反应的时间。

    崇丘公子不是神，更何况就算是神，也并非全知全能。

    “尓敢！”崇丘公子震怒，声音犹若雷霆，猛然提聚周身力量，一条龙形的能量向着老道士绞杀了去。

    府邸外

    紫薇站在一个角落里，静静的看着府中的气机，一颗心七上八下提心吊胆。

    忽然一声怒喝，震动乾坤，紫薇公子见此不由得轻轻一叹。他知道袁天罡失败了。

    心头念动，紫薇本源震动，天帝印玺内一道气机波动，本来正要镇压青萍剑的崇丘忽然体内气机一滞：“该死的妖无双，该死的勾陈，竟然在这时候出来捣乱。”

    就是这一瞬的功夫，袁天罡催动青萍剑逃出刘国公府邸，然后卷起了紫薇公子，消失在了天际。

    “算你跑得快，可惜我体内隐患尚未清除，否则岂会有你跑路的机会！”崇丘面色阴沉的站在院里，看着地上四大国公的尸体，眼神里风暴酝酿，前所未有的阴沉。

    “噗~”人族与妖族的交界处，青萍剑显化，紫薇自剑光中坠落。

    “老祖，你怎么样？”看着那立在青萍剑上的元神，紫薇眼神中满是担忧。

    “未来道门，就在你等手中了。可惜了，神通不敌天数！神通不敌天数啊！”老道士面色感慨，眼神里露出一抹无奈。

    他确实是够无奈的了！

    无奈到了极点。

    他能怎么办？

    偏偏碰到了乾坤图，又岂是他能刺穿的？

    “老道士我的元神即将进入轮回，这青萍剑就暂时寄存在你这里，你带回道门祖庭，交还圣人吧。”袁天罡看向紫薇：“你身上凝聚着道门大势，慢慢来，不必心急，你的未来还很长。”

    “况且，我死了，崇丘才会死亡！”

