    “走吧，咱们边逛边聊！”

    李世民开口发出邀请，皇帝语气之中带着深意，淡笑道：“朕也想好好看看，谁谁竟然敢在幽州闹事。不但在城门口吵架，而且还是跟登记的官员吵架，这简直是不把某人放在眼里啊，直接就把某人的威严按在地上摩擦……”

    皇帝这番话，显然仍是在讽刺和打击顾天涯。

    然而这一次有些奇怪，顾天涯竟然没有进行反击。

    他同样也面带深意，淡淡笑着道：“注重威严是好事，但要注意分情况。比如某人身为大唐天子，如果他制订的一项国策有问题，百姓们因之生活的水深火热，有人为了百姓选择仗义执言，那么当这个人破口大骂某个皇帝的时候，我们是该治罪他的不敬还是该奖励他的直爽呢？”

    李世民口中‘嘿’的一声，再次淡笑道：“朕胸怀大度，自然不会随意治罪。但就不知道某人的心胸宽不宽，据说他的心眼儿比针鼻还要小。号称睚眦必报，记仇能记百年……”

    顾天涯登时冷笑出声，道：“这话好像说的就是你！”

    李世民立马也冷笑一声，道：“你难道没听出来朕说的是你吗？”

    小丫头李明珠叹了口气，学着大人一般做出个无可奈何的动作，道：“二叔啊，姑父啊，你们要是继续吵下去，估计天黑之前都出不了门。咱们幽州城很大啊，骑马也要走上半个时辰，你们难道就不想想，半个时辰之后那些百姓还在城门口吗？”

    顾天涯哈哈一笑，俯身下去呱呱小丫头的琼鼻，道：“好好好，不吵了，咱们即刻出发，直奔城门口而去。”

    说着用眼角余光瞥了一下李世民，又道：“大唐皇帝麾下人才济济，皇家百骑司最擅长的就是清街，如果我猜测没错的话，那帮家伙早就已经出门去准备了。有他们在前面开路，咱们一路上可以纵马疾驰……”

    言下之意不说自明，乃是说到达幽州城门不需要耗费太多时间。

    哪知李世民突然开口，略带冷笑的道：“这次你可猜错了，朕压根就没有派出百骑司。此地乃是你的幽州，朕在这里算是做客，虽然我是大唐皇帝，但我不会喧宾夺主……所以，清街那种事情绝不干。”

    皇帝说话之间，眼睛狠狠剜了顾天涯一眼，忽然冷笑又道：“真以为二哥我是傻子不成？就算傻子也知道派出百骑司清街属于扰民。一旦那么做了，百姓必然骂娘。到时候你这家伙享受了赶路的便利，然而骂名却全都扣在了我的头上……哼哼哼，这口黑锅朕不背。”

    “哟哟哟，厉害啊！”

    顾天涯哈哈大笑，冲着李世民一竖大拇指，眼睛却朝着李明珠眨呀眨的，促狭道：“丫头你听到没有，你的皇帝二叔现在学聪明了。”

    李明珠再次叹了口气，突然伸出小手抓住顾天涯，另外一只小手同样也伸出，抓的则是李世民衣襟，只见小丫头道：“我决定了，不能让你俩开口，否则每句话都要争个胜败，明年这时候也别打算出门。所以，二叔姑父，咱们走喽……”

    说话之间，小丫头使劲一扯，直接拽着顾天涯和李世民一起出门，风风火火的朝着外面跑去。

    奔跑的响动有些大，很快就引起四周的注意。

    先是第三座书房有人露出头，站在门口远远的看着这一幕，随即又有几人走到门口，同样目睹了这一幕奇观。

    能在第三座书房里面办公的人，最少也是朝堂六部大佬这种级别，比如房玄龄此时手抚胡须，笑呵呵的只看不说话。

    在他旁边站着王硅，眉头却已经皱成一团，突然道：“如此不顾体统，有失上位尊严，一个是大唐天子，一个是幽云领主，结果竟被一个小丫头拽的踉踉跄跄，那些负责皇家礼仪的侍卫都是吃干饭的吗？还不速速现身，呵斥那个小丫头。”

    这老家伙说着停了一停，忽然看向房玄龄再次开口，又道：“房司空身为朝堂第一文臣，向来注重各种礼仪，为何这次竟不说话，你不该装作视若无睹。”

    房玄龄笑眯眯看他一眼，转过头去装作没听见。

    在房玄龄身边站着一个武勋，乃是号称大唐皇族滚刀肉的李孝恭，这厮不给王硅脸面，直接张口开骂，道：“真能哔哔歪歪，老天爷怎么就让你有了一张嘴呢？有嘴也就罢了，这是上苍赐给你让你吃饭用的。不是让你用来满口喷粪，每次只要一张嘴就臭不可闻……”

    王硅大怒，道：“河间郡王，你安敢辱我？”

    李孝恭伸出手来，慢悠悠掏向耳边，挖出一块耳屎，嗖的一声弹向王硅。

    这货不愧是滚刀肉王爵，弹完耳屎之后直接竖起中指，不但竖起中指，而且还喊王硅的名字，嘿嘿笑道：“王中允，你快看，本王这个动作你知道是啥意思不？本王这个竖中指的意思是说我懆……”

    “哈哈哈哈！”

    第四座书房门口大笑着走出几人，赫然都是属于幽州这边的重要官员。

    其中一个长脸汉子，额头上面有着一道疤，此人看起来又凶又狠，给人一种不怒自威的感觉，他看着这边不断大笑，陡然也朝着王硅竖起中指，道：“大唐朝廷的王中允，咱也朝你懆一下。不过咱可不想懆你，咱这辈子只喜欢女人，听说你们王氏美女众多，啥时候送几个给咱玩玩呗。”

    王硅更加大怒，目光愤然的看着长脸汉子，道：“马段殷刘，河北四将，当初你们都是土匪出身，果然一日为匪终身为匪。就算如今当了幽云重臣，依旧是狗改不了吃屎的脾性……平阳公主号称巾帼女英，可惜却收了你们这帮子土匪做麾下。顾天涯何等儒雅的一个人，可惜却收了一群粗坯做家臣。”

    那个长脸汉子仰天‘哈’的一声，满脸鄙夷的道：“我们幽云顾氏的家事，就不劳烦你这种嘴臭的文官操心了。你知不知道刚才河间郡王为什么竖起中指？又知不知道咱老段为什么也同样竖起中指？我们就是看你不爽啊，我们就是要竖中指懆你全家。妈了个巴子，谁让你话多……”

    这时房玄龄终于看不下去，站出身来朝着汉子拱了拱手，笑呵呵的打圆场道：“段大总管，嘴上留情啊。王中允毕竟是朝堂重臣，他刚才质疑陛下和顾领主有失威严也是出于好心……”

    长脸汉子对房玄龄倒好说话，闻言哈哈一笑道：“既然房丞相出言相劝，咱老段就给你一个面子。”

    房玄龄拱手微微一礼，语带深意又道：“陛下和顾领主千叮咛万嘱托，让吾等千万不要生出嫌隙，无论是曾经的大唐天策府一系，又或是世家门阀的那一系，以及你们幽云诸州的自成一系，大家其实都是汉家民族的官。平日里吵吵闹闹可以有，但是在大方向上面不能有问题……”

    长脸汉子‘哈’的一声，目光凶巴巴看向王硅，冷笑道：“房丞相说的对，大方向上面我们肯定不会有问题。但是有些人纯属该骂，那就不能怪我们满足他想挨骂的愿望啊……李明珠乃是我们幽云顾氏的未来女主人，同时又是大唐李氏皇族的三代第一小郡主。无论是我家家主，又或是大唐陛下，他们一个是当姑父的人，一个是当叔叔的人，身为长辈宠溺晚辈，此事放到哪里都是天经地义……”

    说着一停，紧跟着又道：“就算让孩子拽的踉踉跄跄又能如何？长辈的威严不是从孩子身上体现出来的。可惜有些人就是不懂，非要上赶着让人骂一顿才行。”

    那边王硅面皮发鼓，然而不知为何竟然没有反击。

    足足好半会儿过去之后，这老家伙才从牙缝里挤出一句话，道：“老夫并不傻，哪些话能说哪些话不能说我还是知道的。方才之所以质疑陛下和顾天涯的威严，其实是老夫故意用的一个小手段。我宁愿挨你们一顿骂，但我也要把你们都吸引出来，唯有把你们全都吸引出来之后，老夫才能提议大家一起跟着去看看……”

    他说着微微一顿，目光看向在场所有人，语带深意又道：“你们难道就不感觉好奇吗？陛下和顾天涯为什么急匆匆的走了。表面上看似是被李明珠郡主拽着走，真正的原因怕是他们自己想要去。否则一个小丫头能有多大力气？哪能把他么两人同时拽的踉踉跄跄？”

    众人目光微微一凝，面色郑重起来，道：“你的意思是说，陛下和顾领主察觉了某种大事？所以他们才会急急出门，想要亲自去看一看这件事？”

    王硅缓缓点头，再次道：“放眼当今天下，他二人的身份已算至尊，能让两位至尊同时重视的事，必然是一件非同小可的事。”

    那个长脸汉子眼中闪烁狐疑，沉声道：“你这家伙莫不是虚张声势？据说世家官员最擅长的就是夸张。”

    王硅这次真的有些发怒，冷哼道：“如今我们世家一方都在幽州开办了无数产业，这些产业涉及的钱款高达几千万甚是万万贯。老夫每天战战兢兢，时刻警惕着一切，说句不好听的话，我比你们更在乎幽州的安定繁荣……也正是因为在乎，所以老夫才会小心翼翼，我们世家决不能坐视幽云诸州出事，任何胆敢触犯这里的人或势力都是我们的死敌。故而，老夫不是夸张，我是真的担心会出大事，否则为什么陛下和顾领主同时出了门？”

    在场众人显然被他说动，一个两个全都面色慎重起来，忽听李孝恭开口，试探性的提议道：“要不咱们也跟着去看看？”

    房玄龄紧跟着道：“但是不能大张旗鼓，咱们暗中跟着就行。否则如果猜测错误，陛下和顾领主并不是因为大事而出门，结果咱们却风风火火的追着跟了去，必然会让两位至尊心生不悦之意。”

    众人齐齐点头，赞同道：“房丞相心思缜密，咱们就按照你说的办。”

    于是一群大佬急急出门，招呼门口的侍卫进行询问，很快就弄清楚顾天涯和李世民所去的方向，大家连忙也骑上健马追着去了。

    这时代无论文臣还是武将，骑马的技艺都很精湛，他们并没有选择人流密集的大街，而是找了一条颇为偏僻的城中小路，这条小路可以纵马狂奔，很快众人就到了幽州外城。

    到了外城之后，到处都是正在建设的工地，他们继续向前纵马疾驰，渐渐的终于看到幽州新城的巨大城门。

    重臣们到此就不敢再骑马往前走了，而是全体下马选择了步行前进，并且相互间稍微隔开一些距离，尽力避开周围百姓的注意力……终于，出了幽州新城的城门。

    ……

    而此时，顾天涯和李世民也不过才刚刚出城而已。

    顾天涯的脖子上骑着李明珠，装扮成一个带着闺女游逛的闲人，李世民则是不知从哪里买了小罐子，拎在手里装成一个卖油的货郎。

    两大一小三个人，慢悠悠的向前走，很快就到达一处院落，门口竖着一块写有‘初始登记’的牌匾。

    这是设立在幽州城外的迁徙移民登记司，初始登记分司。

    李世民忽然开口，语气依旧是习惯性的冷嘲热讽，低声对顾天涯道：“朕一直想不明白，你这小子为什么要把一件政务分成两次办……百姓迁徙和移民的登记事务，完全可以一次性让官吏们办完，结果你却划出了一个初始登记司，”

