    郑英在心中不知道暗骂了多少句，梁王妃怎么会突然间出现在这里？

    然而不管他的心情如何，秦安若就是在秦淮城出现了。

    祁凉一出门，径直走到秦安若身边，眼神都比往常温柔了。

    来人肯定是梁王妃了。

    郑英的心不由沉到了底。

    祁凉已经走到了秦安若身边：“你怎么在这里？发生什么事儿了？”

    周围还有这么多人，事情也没紧急到那个份儿上。

    秦安若当即先哭了起来：“王爷，妾身可算见到你了，要不是这位壮士，妾身差点以为再也见不到你了。”

    “壮士”柳林谄媚地笑了笑：“草民给王爷请安，王爷千岁千岁千千岁。”

    说罢不等祁凉免礼，他已经自顾自起来：“草民可是把王妃从歹人手里带出来了，陛下贴了皇榜只要找到梁王妃就有嘉奖，想必王爷不会耍赖吧？”

    按照秦安若的吩咐，柳林演的混混简直入木三分。

    祁凉的脸色当即就阴沉了下来，显然听出了柳林话中的意思。

    不管秦安若和柳林是想干什么，他立马装作一副发怒的样子：“你这是什么意思，把你的手从王妃身后拿开！”

    如果祁凉不这么说还好，他的话音刚落，柳林立马重新拿出了刀，把刀放在秦安若脖子上。

    “你干什么！”

    祁凉立马出声，语气种的怒火但凡是个人多能听得到。

    柳林的脸色变了变，还是很倔强的并没有把手从秦安若的脖子处拿开：“我就知道你们这些人没有一个好的，就算是我把梁王妃带来了也不会有任何好处。既然这样，本来梁王妃是什么命运，草民现在就让梁王妃回去！”

    眼看柳林的刀要重新扎向秦安若的脖子了，祁凉到底还是后悔了。

    他赶忙出声：“你住手！你到底想要什么，只要你说出来，本王都给你。”

    没有什么比秦安若更重要了，这一点祁凉似乎是才看清楚。

    柳林的脸色冰冷，冲着祁凉冷笑了一声：“你确定你能做到？”

    刚才的一番交涉，显然他已经不信祁凉了。

    谁也没想到事情能发展到这个地步，跟在祁凉身后一起出来的郑英早就看愣了。

    祁凉装出来十分害怕的样子，现在完全是柳林说什么他就听什么。

    没有任何犹豫，他就立马点头：“当然，只要你放了王妃，陛下说了给你什么，本王就给你！”

    说话间他还含情脉脉地看了一眼秦安若：“王妃你放心，本王已经在这里了，肯定不会让别人欺负你的。”

    但凡是个人，听到王爷的语气，都能知道王妃对他有多重要。

    一旁的郑英目光闪了闪，有了新的想法。

    在看到郑英眼中异样的光芒之后，秦安若和柳林两人暗暗交换了个眼色。

    柳林立马正色了起来：“我就是个草莽，也没有什么别的要求，只要你们给我一万两银子就行了。”

    “你做梦！”这次都不用等祁凉出声，秦安若就跳了起来。

    周围本来当作是看戏的秦淮城的人都惊呆了。

    一万两银子？

    就算是现在秦淮城这坑爹的粮价，都能养活很多人了。

    柳林冷笑了一声，看向祁凉的目光中带着怒火：“怎么，王爷不愿意给？”

    祁凉的目光十分冰冷：“本王没有那么多银子。”

    他说的十分认真，只可惜柳林并不相信罢了：“你从京城来，又是来赈灾的。现在整个街上的百姓都没有拿到一点赈灾的银子，甚至你连施粥这种面子活儿都没有做，想必现在手中的银子并不少吧？”

    柳林把一切都撕开说了，包括祁凉钦差大臣的身份。

    他的话刚说完，周围看戏的百姓先开始议论了起来。

    “原来朝廷早就派人来赈灾了吗？”

    “我们什么都没有见到，这银子是不是又被人拿走了？”

    “这还用说吗，现在看着这梁王的样子，倒是装的很正派，没想到都是这样的。”

    “天下乌鸦一般黑。”

    “……”

    反正现在守在外面的人很多，一直都是法不责众，他们也敢随便说话了。

    祁凉能听到这些百姓语气种的绝望，他心中十分不是滋味。

    看着柳林和秦安若演戏演的这么卖力，他也突然间就有了触动。

    祁凉十分认真：“本王手里的银子都是陛下给本王赈灾的，就算是目前已经拿了几十万两，我也不会给你一分。”

    “几十万两？”

    “朝廷给了我们淮南这么多？”

    “这一次我们应该有救了吧？”

    祁凉故意把他这一次带了多少银子说了出来，立马就有人跳了起来，跟祁凉说话的时候，语气中都是掩盖不住的笑意。

    祁凉的脸色倒是没有丝毫改变，务必要让这些人知道，朝廷并没有放弃他们。

    只可惜他是已经做了很多努力了，谁让他身后还跟着一个郑英呢？

    如果是别的时候，他说这些话会有人相信，有了郑英在，就有人开始泼冷水了。

    “行了，你们别想了，怎么可能真的把这些银子用在我们身上。”

    “就是，我们这样的人，只要不死就够了，这些当官的从来不把我们当人。”

    “看看热闹就行了，你们还真的以为有人管我们吗？”

    “……”

    几句最简单的话，让刚才还说的热火朝天的人瞬间就沉默了。

    由此足以看出，在整个秦淮城的百姓心中，朝廷的官员究竟是怎么样的。

    祁凉的脸色十分难看，这个时候他也没有了做戏的想法。

    趁着柳林不注意，他当即上前，和柳林交手。

    事情已经发展到了这一步，柳林又不是真的想要秦安若的命。

    他装作一副被祁凉打了的样子，往后退了两步：“你们等着！既然我能把梁王妃从歹人的手中救出来，也总能带走的！”

    留下了一句狠话之后，柳林就离开了。

    祁凉没有顾周围还有那么多人，直接抱住了秦安若：“对不起，是本王来晚了，你肯定受了很多苦吧？”

    秦安若的神色有些奇怪，看了一眼祁凉，并没有说话。

    祁凉却是被秦安若的眼神刺激到了，他当即就紧紧抱着秦安若。

    这一幕让很多人动容，看在郑英的眼中，就不是那么回事了。

    郑英往前走了一步：“属下给王妃请安！”

    他的动作惊到了秦安若，秦安若皱眉看向郑英：“这位是？”

    祁凉似乎才意识到现在是什么情况，赶忙把秦安若放开，给秦安若介绍郑英：“这是淮南太守，这一次赈灾的工作，还要淮南太守配合。”

    “原来是这样，你们现在还没有开始施粥吗？到底什么时候开始施粥？我最近都跟着刚才那个人在秦淮城中出来了很多次，最近也没看到你们赈灾。”当着这么多百姓的面，秦安若问出了他们最关心的问题。

    祁凉也没有让大家失望，脸上带着笑容：“最近本王一直都在看秦淮城的情况，现在已经差不多有了初步的计划了，明天我们就开始施粥了，对吗郑太守？”

    郑英的脸色僵住了。

    且不管平日里他是怎么做的，现在有这么多的百姓看着。

    如果他真的敢当着这么多人面，说出来不许动朝廷拿的赈灾的银子，肯定会引起百姓暴动的。

    郑英当即眼中就出现了凶光。

    他探究的目光不由落在秦安若跟祁凉的身上。

    祁凉就装作没有看到，依旧梗着脖子。

    话都已经说到这个地步了，郑英根本就没有选择的机会。

    他露出了一个比哭还难看的笑容：“当然，王妃也是赶巧了，明天我们施粥的时候，王妃还可以来看看。”

    “这可真的是太好了！”秦安若的兴奋一点都没有遮掩，“最近我听着秦淮城的米价都很高了如果有了赈灾的米，大家就不用那么惨了。”

    她脸上的笑容十分纯粹，不管郑英心中到底多难受，立马看向了围在守卫的百姓：“大家放心，王爷跟郑太守明天就施粥了饿，你们快跟周围的邻居都说一下，明天早晨就来太守府门口！”

    这……

    谁说施粥的事情要在太守府门口做了？

    郑英不想看到这些百姓，也从来不会让人过来。

    张嘴就想法反驳，对上祁凉似笑非笑的目光，他沉默了。

    之前已经把祁凉软禁了那么久了，现在因为王妃被人救出来这个意外，已经让大半个秦淮城的人都知道了。

    只要还想继续在大盛呆下去，现在他就什么都不能做。

    郑英的脸色十分难看，强忍着没在外面发作。

    很快他就回到了书房中。

    没管外面的祁凉跟秦安若，他跟谋士商量起了今天发生的事情：“这梁王妃的出现简直是太凑巧了，你们说她是不是跟梁王两个人通气了？”

    最近祁凉好几次都想出去，被太守府的人拦住了。

    郑英以为可以把祁凉困在太守府中，等着祁凉自己想清楚。

    谁能想到，最终竟然只是一个梁王妃，就把他所有的想法都打落了。

    几个谋士对视了一眼，大部分都摇了摇头。

    “这件事情是陛下都张贴了皇榜的饿，那个时候梁王还没有到秦淮城。”

    “属下也觉得这件事情就是个意外，王妃的到来，不可能是提前设定好的。”

    “……”

    一连几个谋士的想法都是一样的，郑英不由松了一口气：“既然王妃的到来是个意外，我们目前就不是很被动。施粥已经势在必行了，下一步众位觉得本官该怎么办？”

