    “我曾问过禁区屠夫，我问他，若让他置身你的位置，他能否这般。”赤焰忽然开口。

    不等陈六合开口回答，她就自问自答道：“他说，生死七三，七成会死，三成能活，但要杀两人废一人，几乎不可。”

    听到这话，陈六合哑然失笑了起来，道：“那种怪物的话，一句都信不得。”

    “我信。”赤焰非常肯定的说道：“即便是神，在身中四枪之后，再去迎战神榜四五六，也必死无疑！天底下，唯有一人例外，你，陈六合！”

    陈六合耸了耸肩，转过话锋，道：“那个大怪物人呢？”

    “走了，在把你送来这里之后，就离开了。”赤焰说道。

    “他让我转告你一句话，他和你之间，恩怨已清。”赤焰又道。

    闻言，陈六合翻了个白眼，说了句让人不解的话：“他想的倒是很美，我和他之间的人情，有这么容易就扯平了吗？那小爷岂不是亏大了？”

    至于这句话中所隐藏的深意，自然是让人很难捉摸的了，起码，陈六合跟禁区屠夫之间，发生过什么不为人知的故事，并且这个故事，还很复杂很轰烈。

    顿了顿，陈六合又道：“那个家伙怎么样？教皇那老头没把他零件给卸了？”

    “伤势不轻，但没伤及性命。”赤焰回答道。

    “看来那老头也非常谨慎啊，轻易不会拼命。”陈六合轻轻点了点头。

    赤焰倒了一杯热水，服侍着陈六合喝了一口，把水杯放在了床头柜上，动作很是细致，可能她这一辈子，也没有帮别人倒过一杯茶水，这或许是*。

    “圣光怎么样了？”陈六合又问了一句。

    赤焰神情淡漠的说道：“死了四个，只有光神和光弹两人捡回了一条命。”

    “天斧、狂战、神仆三大用兵队，已在世界上除名！”赤焰道。

    陈六合眉头皱了起来，眼中闪过了一抹歉疚，道：“娘们，这次我欠你的。”

    这个结果，怎么说呢，没在陈六合的预料之外，但却也让他感到十分沉重！

    那晚一战，无疑是及其惨烈的！

    圣光用兵队足够了不起，世界排名第三并非空穴来风，战力值恐怖如斯。

    但即便这样，在面对三大用兵队的时候，也付出了惨重的代价，虽然最后把对手全都歼灭，可自己，也只活下来了两人而已……

    这一战的代价，太沉重了一些！

    而这一切，都是因为他陈六合而起！

    赤焰似乎看透了陈六合内心的情绪，她面无表情的说道：“不用歉疚，这是他们的工作，也是他们的宿命，死在战斗中，对他们来说不是一件丢人的事情。”

    陈六合长长的叹了一声，看着赤焰，说道：“赤焰，比起我来，你更像是一个掌权者和上位者，你能很理智很冷漠的去看待每一件事情，把自己的私人情感控制的很好很好。”

    “我只是不喜欢浪费自己的感情罢了。”赤焰淡淡的说道，仿佛圣光用兵队的伤亡对她来说，只是一件无足轻重的事情一般，根本不被她放在心上！

    事实上是这样吗？当然不是！

    一支世界排名第三的神级用兵队，拥有着多么恐怖的实力和威慑力，毋庸置疑。

    对赤焰这种人来说，无疑是一个及其锋锐的利器，是一张保命符！

    她之所以能保持冷静与淡漠，那是因为，圣光用兵队的伤亡，是值得的！

    起码，让眼前这个男人活了下来，不是吗？

    想到了什么，陈六合忽然开口：“对了，荣战的尸体呢？”

    “荣战的尸体已经被充当化肥了，但他的头颅给我保存了下来。”赤焰说道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“那就好，他的脑袋，我可要带回去交差。”

    迟疑了一下，陈六合又道：“我可能在这里待不了多久，如果允许的话，我想尽快回国。”

    现在已经是他出来的第七天了，他的任务时间，只有七天，出境之前，杨顶贤说的很明确，七天后，国内还有一个更重要的任务等着他回去完成。

    闻言，赤焰皱了皱眉头，说道：“你这一次伤的很重，几乎要了你的性命，你能活下来，已经是个奇迹了，你现在最需要做的，就是好好休养身体，轻易不能动弹，更别说舟车劳顿了。”

    “没事，我知道我自己的情况，这点小风小浪，我能扛得住。”陈六合投去了一个放心的眼神，醒来之后，他归心似箭。

    “当我把你送来这里的时候，医生说，你必死无疑，不可能活下来！当你手术成功被退出急救室的时候，医生说，你这辈子都可能醒不过来！当你*醒来之后，医生又说，你可能会落下严重的后遗症，从此以后不能做力气活，还有可能成为植物人。”

    赤焰看着陈六合，声音很严峻的说道：“直到昨天，医生最后一次为你的身体各项技能指标做检测的时候，才说，你的体质太可怕，不是没可能恢复到正常状态。但前提是，你必须好好休养。”

    “对于你来说，一旦身体留下暗疾，将会是最残酷的一件事情。”赤焰很郑重的说道。

    听到这些及其严重的话语，陈六合仍然在咧嘴笑着，心中那抹余悸，说没有是假的，他也会后怕，他也会恐惧，只不过，这么多年来，对自己身体构造的特殊性，他早就有了一个了解！

    他身上最惊人的，就是他那无与伦比的修复能力，从小到大，他受了再重的伤势，只要没死，就一定能恢复如初，哪怕从鬼门关走了一圈回来，最终也能无恙。

    所以，他此刻并不担心自己的身体状况，他坚信他这次依旧能够没事。

    “放心，那种情况不可能在我身上出现的。”陈六合胸有成竹的说道。

    赤焰的黛眉蹙的更深了一些，她道：“你是在担心炎夏境内的格局吗？”

    不等陈六合回答，她又接着道：“如果是担心这个，你可以放心！”

