    不顾两百万的疑惑，赵白山目光再次落在邵峰身上。

    只听见邵峰自顾自的说道：“火神蛛的卵挺珍贵的，放到九州之中至少价值千万灵石，而且还是有价无市的这种。”

    “你们如果得到火神蛛的卵，到底是怎么分配呢？”

    邵峰似笑非笑的看了一眼赵白山，道：“这位可是素有七曜星第一人之称的修士，如果他得到了火神蛛卵，会不会私吞呢？啧啧啧，就算自己不用，卖也能卖个好价钱，至少千万以上呢。”

    “你说是吧，小胖子？”

    赵白山与萧缘默同时一怔，旋即两人纷纷露出惊怒之色。

    “他可是收了我的钱的，敢私吞？”

    “闭嘴！”

    赵白山目光霎那间变得凶狠起来，面布寒霜道：“我原本只是打算教训一下你，看来你是要找死。”

    “到时候你们二人厮杀，以赵白山的实力，小胖子估计你也挡不住，费尽千辛万苦的得到的火神蛛卵就要白白便宜了别人。啧啧啧。”邵峰继续自顾自的说道：“真是可怜啊，万一这事情被家族里知道了，说不准会评价大大降低，没准一怒之下被处罚……”

    “你给我闭嘴！”赵白山冷喝一声，一道剑光凌厉至极，爆射而出。

    邵峰淡淡一笑，鬼神枪出现在手中，与剑光相遇。

    “恼羞成怒了？还是被我说中了？”邵峰巍然不动，一柄蔚蓝色的长剑倒卷回赵白山的手中。

    一击居然被邵峰轻而易举挡住，赵白山脸色更冷，眼眸中带有杀机般直视邵峰，道：“萧公子不必听他胡言乱语，他只是想要挑拨离间罢了。”

    萧缘默的脸色已经很难看了，他一直认为拿人钱财替人消灾天经地义，平日里也没有人拿了他的钱不办事的。但他现在发现，邵峰所说的可能性实在是太大了，赵白山的实力太强，强到他根本无法掌控，若是赵白山想要夺得火神蛛卵，他如何阻拦？靠身旁这些人？

    看了眼身边的打手，萧缘默有些沉默，脸上的肥肉一阵阵抽搐，想要凭借这些人阻拦赵白山，还不够。

    “我就是挑拨离间又怎么样？”邵峰淡淡一笑道：“好歹那小胖子也给了我两百万，已经吃了很大的亏了。现在又要被坑，我实在是于心不忍啊！”

    邵峰微微摇头：“谁叫我心善呢，是不是小胖子？”

    “你找死！”赵白山眼中杀机毕露，蔚蓝色长剑带着剑光匹练而出。

    砰！

    邵峰手臂一颤，眉头微皱，赵白山这一击明显是动了真格，让他感觉到些许的压力。

    赵白山充满杀意的眼眸一震，长剑忽然间光芒大作，恐怖的剑气席卷地面，坚硬的岩石出现一道道深刻的剑痕。

    “斩将！”

    邵峰心头冷喝一声，双臂猛然握紧鬼神枪，浑身力量凝聚，这才勉强阻挡。

    “赵白山，你先住手！”萧缘默忽然大喝道。

    赵白山杀心已起，怎么会突然停止，便要继续施展剑诀。

    “赵白山！”萧缘默猛然大喝起来，脸上浮现出怒容。

    “哼！”赵白山心头微微清明起来，知道此时不应与萧缘默翻脸，长剑瞬间化作一道光芒落在身前，微微震颤着。

    萧缘默的脸色很难看，他一时间也没有主意，居然问起邵峰来：“你说我应该怎么办？”

    这句话一出，所有人都愣住了，尤其是邵峰自己都不禁愣住。

    一旁的青鳞眼角抽搐着，看了眼邵峰，又看了眼萧缘默，心中不禁一叹：“一个明目张胆挑拨离间，一个问敌人如何是好，这两个家伙……还真是奇葩啊。”

    邵峰哭笑不得道：“你问我？”

    萧缘默犹豫片刻后，点头道：“没错。”

    “你傻么？”邵峰满脸无奈。

    “当然不傻！”萧缘默瞪着眼睛，然后脸上的肥肉一颤，道：“就是有点笨。”

    “……”

    众人纷纷无语，就连邵峰一时间也不知道怎么答话了。思考一番，他笑着道：“你可以自己去取星妖卵，把他解雇就好了。”

    萧缘默点了点头，觉得这不失为一个计策。不过他很快就想起，略微谨慎的望着邵峰：“你当我蠢啊？把赵白山解雇了，谁来对付你？”

    “要不你就把火神蛛卵给韩青青，这也不失为一个决定。”邵峰摊了摊手，道：“韩青青的人情也不是那么廉价得吧？我看你好像对韩青青还有点爱慕的。”

    萧缘默神色一滞，胖脸上有些红，显然邵峰是说中了。不过他这种生长在富裕的环境内，感情远远没有利益重要，他还是分得清利弊的。

    “不行！”萧缘默摇头。

    “那就……”邵峰又想要一个主意。

    “你们说完了没有？”冷喝声响起，赵白山阴沉着脸，身前的法宝长剑都在微微震颤，眼眸中已经充满了怒意与杀意。

    萧缘默疑惑的看了眼赵白山，道：“你有事情？”

    赵白山冷冷的注视一眼萧缘默，道：“萧公子，看来这次钱我是不能要了。既然如此，恕赵某不奉陪了。”

    言毕，赵白山充满杀意与恨意的眼眸瞥了一眼邵峰，原本他只是打算趁着萧缘默不注意，收了火神蛛卵离去，现在萧缘默已经完全不信任他了，若是继续说下去，说不准会变成双方围攻自己，到那时，就算他再强也挡不住众人围攻。

    轻喝一声，赵白山御剑腾空，身影赫然直冲深渊深处。

    “你做什么？”萧缘默神情骤变，大喝道。

    “这火神蛛卵，我赵某要定了！”赵白山的声音从深渊中传出，使得萧缘默与身旁众打手神色骤变。

    “好你个赵白山，狼子野心，居然敢抢我萧缘默的东西。”萧缘默气的在空中直跳脚，肥肉乱颤。

    邵峰在一旁抚额长叹：“这胖子没救了。”

    “你不赶紧追？否则赵白山得到火神蛛卵，你可就亏大了。”

    邵峰忍不住在一旁提醒道。

    萧缘默一拍腿，恍然大悟，示意身旁众人立即化作霞光冲入深渊之内，眨眼间便已经消失无踪。

    深渊上方依旧只剩下邵峰与青鳞两人，邵峰一副淡然的模样，望了眼天空道：“韩青青等人怎么还不来？”

    青鳞也不清楚，微微摇头。他表情颇为疑惑的看了眼邵峰：“他们已经下去争夺火神蛛卵了，你不急？”

    “急什么？”邵峰疑惑道：“你没听说过河蚌相争，渔翁得利么？”

    青鳞一阵无奈，这句话倒是没错，但最主要的是，无论是萧缘默还是赵白山他们都对付不了。两虎相争，得力的可未必是猎人，哪怕是两败俱伤的局面，受伤的猛虎更加可怕。

    “放心！”邵峰淡淡道：“他们争斗还有一断时间，萧缘默也没有那么弱，二十余名纳灵修士不是吃干饭的，够赵白山头疼的了。”

    青鳞点头，邵峰说的没错。说起来，他对于邵峰也蛮佩服的，三言两语就能将同一阵营的萧缘默和赵白山成为敌人。若是萧缘默和赵白山联手，无论最后赵白山有没有野心，但韩青青他们绝对是没有机会。

    “现在我们怎么做？”青鳞忍不住问道。

    邵峰想了想，笑道：“等韩青青他们吧，我们无需着急。”

    深渊内偶尔传来一声声闷响，即便邵峰和青鳞两人在两千多米的上方都能够感觉到。可以想象到两方竞争的多么激烈，而就在十余分钟后，韩青青等人终于到来，一行人面带匆急之色。

    “怎么样了？”韩青青到来第一件事便是开口问道。之前邵峰已经将发生的事情跟韩青青通过蓝灵说了一遍，韩青青也知道赵白山与萧缘默为敌的事情。

    “你猜！”邵峰微微挑眉，听着深渊内传来一阵闷响声，笑道：“激烈的很呢。”

    文山等人看到邵峰这样的表情，纷纷露出怪异的神色。

    “下去看看热闹？”邵峰挑眉，问道。

    “嗯！”

