    玻璃大棚之中，诸多大员皆是伏跪在地，声泪俱下，称功颂德！

    而弘治皇帝定定的望着那两石的土豆，眼睛也蒙上了一层雾气。

    这，便是大明的希望啊！

    莫说的亩产十石，便是五石，那也足以养活而今大明的五六千万人口了。

    而百姓们吃饱了，便会安定下来。

    毕竟，如果可以安生的话，谁又愿意冒着生命危险闹事呢？

    还有便是，百姓吃饱之后会……生更多的孩子。

    如此一来，用不多久，这天下，便会强盛而兴旺起来！

    在他，弘治皇帝的手下，大明，将迎来一个不可想象的盛世。

    “好，好，好！”

    他忍不住喃喃着。

    玻璃大棚，好，土豆，好，驸马，也是好的。

    而后，他提起几分精神：“驸马，这土豆，一定要好好培育，争取……早些推广开来。”

    宁远自是笑着应下。

    弘治皇帝神态带着几分激动，带领百官走出大棚，望着这一片蓬勃向上的西山，心间，也是多了一股豪迈。

    “朕很是期待，有朝一日，这天下，皆可如西山这般！”

    “人人有饭吃，有银子挣，安定而祥和啊！”弘治皇帝自语似的说着。

    晚些时候，回到宫中。

    弘治皇帝与三位阁老对坐，他略微眯着眼，回味起来，仍旧感到不可思议。

    这一切，仿佛如做梦一般。

    但，这并不是梦，是活生生出现在眼前的现实。

    “那繁昌伯此番，可是立下大功了啊！”弘治皇帝笑着说道。

    三位阁老纷纷点头。

    这哪里是大功啊，分明就是泼天的功劳，堪称是万世之功。

    那一个个土豆，圆滚滚的，看似丑陋，却可解决无数人的温饱，活人无数啊。

    而有功，便要论功行赏。

    弘治皇帝也不藏着掖着，直接道：“三位爱卿想一想，此番应如何赏赐吧。”

    三位阁老各自思考。

    赏赐，麻烦倒也不麻烦，但问题就在于，宁远此番的功劳，并非是军功。

    非是军功，按理说，便不能进爵。

    可话说回来，这功劳又太大了，区区升官根本不够啊。

    “陛下，臣以为，繁昌伯此功，可救人无数，理应破格封赏。”

    “历来，无论是哪个朝代，都有无数百姓饿死，对抗饥饿，于大明而言，亦是一个大阵仗。”

    “所以，臣以为，赏赐一个繁昌侯是理所当然的。”

    刘健说完，李东阳、谢迁也便忙跟着点头。

    这番话，十分的牵强，强行的将宁远的功劳说成是军功，有些坏规矩。

    只是……这一年多以来，朝廷的规矩坏的还少吗？

    朝廷带头经商，增设二司辖于内阁之下，公主下嫁勋贵，哪一样没坏规矩。

    人家宁远立的万世之功，再坏一次规矩，怎么了？赏赐一个侯爵，怎么了？

    故而，三位阁老也是不在意的。

    “嗯，那便劳烦三位师傅拟票吧。”

    弘治皇帝淡笑着。

    进爵是必然的，这泼天功劳，便是赏赐一个公爵都没问题。

    问题是他担心朝堂之间会有一些言论，毕竟，因为那小子，朝廷这边已经坏了许多规矩了。

    凡事，要徐徐图之。

    再者，若是赏赐公爵，那小子不得飘到天上去啊？以后，太子继承大统也没什么可赏赐的了。

    赏什么？

    异姓王？

    亩产十五石的主粮，横空出世，消息，很快传遍了整个朝野，无数人惊的目瞪口呆。

    而此刻，在五军都督府。

    宁合雍懒洋洋的瘫着身体，笑容，也是止不住的流露出来。

    这小日子，好哇！

    用自家儿子的话来说，美滋滋啊。

    近来的宁府，喜事连连。

    自家儿子，意外的成了本朝的驸马，而公主殿下，也怀有身孕，人丁单薄的宁家，终于有后了啊！

    “哎，老张，最近怎么没有战事了啊，老子都快闲出屁来了。”宁合雍呲着牙花子。

    对面，英国公张懋斜了一眼：“少臭屁了，咋的，你还喜欢打仗啊？”

    “啊！”

    宁合雍深深点头：“这一日不打仗，老子就浑身难受！”

    张懋不以为意：“行了，还不是公主殿下怀孕了，你想着为以后的孙子立功是吧，别想了，天下太平，大家吃吃喝喝，挺好的。”

    宁合雍嘿嘿一笑。

    就在此时，土豆的消息传来了。

    “什么？卧槽，亩产十五石？”

    张懋直接蹦了起来：“真的假的？什么？陛下与几位阁老亲眼验收的，卧槽，疯了，卧槽，卧槽~”

    宁合雍也是一脸呆愣，被这产量深深的震撼了。

    而后，他豁然起身：“老张，我先回去了。”

    说完便撒腿狂奔。

    这事，太大了，必须得好好跟自家儿子确认一番啊。

    回到宁府，他翻身下马，刚打开门，便见里面的萧敬正在宣旨。

    “奉天承运皇帝，敕曰……繁昌侯……”

    后面，宁合雍再度定住。

    繁昌……侯……侯……

    这……圣旨来的也太快了吧？

    还有便是，自家儿子，也成侯爵了？与他这个老子，平起平坐了！

    这两短短不到两年啊！

    宁远接了圣旨，瞥见门口处的宁合雍，呵呵一笑：“呦呵，老宁，回来了啊，一会儿整两口啊？”

    宁合雍脸色一阵不自然，那感觉就像，自己这个当爹的……连自家儿子都不如啊。

    不多很快，他又大笑出来：“好，整两口，咱们宁家，当兴啊！”

    宁远进了侯爵，整个宁府自是都开心的。

    下人、小厮一个个合不拢嘴，因为，自家老爷又开始发银子了，每个人，十两银子。

    朱秀荣也是开心的。

    为自己夫君进爵开心，也为自己夫君所做之事开心。

    王满堂和刘美人当然也开心，只不过在这开心之余，心里……空落落的。

    宁家，一门双侯爵啊！

    公主殿下怀了一个孩子，若是男孩的，日后定当继承爵位的，可……还有一个爵位需要继承啊。

    而她们两个……生不出孩子……

    退一步说，即便无关爵位的继承，一个女人没有孩子，那也是此生的遗憾啊。

    朱秀荣注意到二人异样的反应，柔声道：“满堂妹子、美人妹子，别乱想了，没事的。”

    “我呢，刚刚怀孕，近期不能……夫君，还是要你们来照顾的。”

    “说不得这段期间，你们就有喜了呢？”

    温和的言语令得王满堂二人心底一暖。

    公主殿下，太好了。

    贵为公主，却没有半点公主的架子，反而与平起平坐，这已然是无上的荣恩了。

    “谢谢姐姐。”

    “多谢殿下。”

    二人感动不已。

    晚些时候，宁府开饭。

    吃的是番茄肥牛火锅。

    这牛是西山养殖的，但脾气特别的蛮横，动不动就与别的牛干架，最后……把自己干死了。

    自然而然的，沈三便拿了朝廷的宰牛的文书，合法的将牛宰了。

    牛肉经过冷冻，切成薄片，放入番茄锅中烫上几个呼吸的时间便可以就着酱料开吃。

    酒足饭饱，天色也暗黑下来，人便容易犯困。

    于是宁远便去了后院。

    在省略几千字的内容之后，宁远几乎快睡着了，却听旁边有啜泣的声音。

    “怎么了，满堂？”

    刚脱口而出，宁远便会意过来，轻声道：“好了，别想了，凡事，要顺势而为，强求不得便不要去想。”

    王满堂点头，梨花带雨的笑了笑。

    翌日，宁远还沉浸在繁昌侯的喜悦之中，忽而收到消息，登州，遭遇海盗突袭。

    那诸多海盗与登州卫激战之后，抢了一些军粮便逃之夭夭，整个登州卫，一片狼藉。

    “可恶！”

    宁远暗恨，拳头紧握着。

    “等着瞧吧！”

    “犯我**者，虽远必诛！”

