    毕竟同事一场，善良的王记得还想抢救MacT一把，试图岔开话题：

    “话说魔切流的飞机，最近也是越来越流行了，之前我看LCK那边就有选手在用，不知道硬币哥是受到了谁的启发，不过其实我认为出装这种东西，又没有什么你出了我就不能出。”

    这招好像起了效果，MacT顺着王记得的话就聊了下去：

    “没错，就像游泳比赛一样，你和对方的泳姿一样，你总不能说人家的泳姿是在抄袭对吧？但我发现LPL的观众就很喜欢去争辩这个问题。”

    可惜王记得还没来得及松一口气，就听见对方又补了一句：

    “可惜了，这局看起来FOX赢下来的几率不大，不然就可以在赛后采访环节，请我们的硬币哥上来来个现身说法。”

    王记得痛苦的闭上了双眼。

    大哥，你就少说两句吧！

    ——————

    虽然LNG的阵容在这个时间段属于绝对强势，但FOX也没有选择龟缩发育。

    作为一支有经验的强队，涅槃队知道不能将前期节奏拱手相让，让对方为所欲为，否则很容易就会被LNG将雪球越滚越大。

    撕少和小天一直在找机会想打回一些劣势，可惜卡萨对卡莉丝塔的保护堪称无微不至，只要巨魔出现在中路附近，雷达哥的奥拉夫也必然就在不远处刷野或者反蹲，打得FOX一点脾气都没有。

    硬币哥一个人在下路发育，背后又没有防御塔撑腰，视野也没有布置出去，LNG仗着中下两条路都有线权，直接把FOX的下半野区完全点亮了，所以飞机也不敢再像在中路一样无脑推线。

    许国玉的妖姬将兵线送过河道之后，当着飞机的面向着中路靠了过去，同时上路的剑姬又领先一个传送，在这样的压力之下，大聪明和撕少只得稍稍后撤，于是中路防御塔又被磨掉了些镀层。

    眼瞅着再来这么两波，中路一塔就要被卡莉丝塔磨掉了，FOX觉得这样下去不行，便准备用这个一塔换些资源。

    只是下路的妖姬双W加闪现在手，肯定没有那么好抓，然后上路的圣枪哥就倒了大霉，被FOX的野辅来上路搞了波三包一，给剑魔拿到了一颗人头。

    不过LNG这波也没有太亏，圣枪哥一个人的闪现换掉了FOX上野两个人的闪现，而且野辅都离开了中路，厄斐琉斯一个人自然不敢守塔，卡莉丝塔在中路趁机又吃了一个镀层，中塔的血量也被压得很低，这个结果两边都能接受。

    圣枪哥被抓死之后，觉得FOX的野辅肯定要回去防守中塔，为了不让剑魔吃掉太多镀层，便直接交出TP回到了上路。

    结果这个传送还没落地，FOX的布隆和巨魔却又走了回来，虽然刚刚为了抓死剑姬，剑魔、布隆和巨魔都交过了大招，但是杀一个没有防装的剑姬也是绰绰有余。

    FOX三个人一起围着即将落地的剑姬，如同几分钟前LNG中下野围着即将落地的剑魔一样，然而让他们没有想到的是，剑姬的传送落地之后，LNG的上路一塔依然亮着象征传送的红光。

    没错，正是许国玉的TP！

    之前许国玉推完一波兵线，和往常一样向着中路靠了过去，硬币哥以为他是去中路游走了，没想到妖姬是走到河道以后直接原地回城。

    而且许国玉还是特意走到真眼处回的城，原本只是想给FOX中路一些压力，没想到回城补出第一个大件卢登以后，就刚好看到了圣枪哥的剑姬有难，于是直接交出了传送准备保圣枪哥一手。

    本来许国玉只是打算威慑一下对方，将FOX众人逼退就差不多了，毕竟他们三个人的状态都还不错，有一个布隆在场，许国玉也没膨胀到觉得自己可以二打三的地步。

    然而FOX这边突然发现应该传送下来的人多了一个，在布隆已经动手给剑姬挂上了被动的情况下，上野辅三个人的沟通顿时出了些差错。

    可汗以为队友这波是想强行越塔，于是直接不退反进Q2E了上去，而撕少和小天原本打算撤出塔外，现在看到剑魔冲进去强打，小天也只能硬着头皮跟着剑魔冲了上去，让撕少在防御塔的边缘负责抗塔。

    圣枪哥看到FOX头居然这么铁，也感到有点蛋疼，明明自己也没干什么伤天害理的事，怎么就莫名其妙被对面针对了呢？

    看着自己身上被打出了三层印记，剑魔又抡起巨剑准备释放第三段暗裔利刃，圣枪哥不敢多想，连忙开启劳伦特心眼刀，格挡住了剑魔Q3的伤害，并且反将可汗的剑魔晕在了塔下。

    剑姬虽然防住了剑魔的Q3，但还是防不住巨魔的大棒，小天在劳伦特心眼刀的格挡效果结束后，上去一棒子打出了布隆的四层印记，将剑姬晕在了原地，准备配合剑魔先宰掉剑姬再做打算。

    然而剑姬的W技能劳伦特心眼刀在经过加强之后，现在的眩晕时长达到了足足两秒，而布隆七级之后被动的眩晕效果只有一点五秒，这就导致更晚被眩晕的剑姬，比先被晕住的剑魔还早苏醒。

    这个时候，妖姬的传送也终于落了下来，许国玉落地后，也没有立刻抢救圣枪哥，而是直接闪现W拉进距离，对着布隆就是一发恶意魔印，利用Q+卢登的伤害，收掉了抗塔抗至丝血的布隆。

    随后再二段魔影迷踪返回W的初始位置，并用故技重施复制E技能，给巨魔和剑魔都挂上了幻影锁链。

    剑姬苏醒之后，直接向着后方刺出了一记破空斩，试图凭借Q技能的小位移与巨魔拉开身位。

    巨魔还能凭借冰封领域的加速效果跟上剑姬，但可汗的剑魔在上一波已经交过了闪现，这会儿只能眼睁睁看着残血的剑姬从眼前溜走。

    可巨魔一个人的伤害并不足以杀死剑姬，被幻影锁链禁锢后，小天只能无奈地死在了防御塔的攻击之下，而同样被禁锢在塔下的剑魔也跑不掉，最后被许国玉转好的第二个魔影迷踪收下了人头。

    三杀！

