    叶灵儿正好撞见了萧阳的眼神，四目对视之下，她也有些僵住了。

    萧阳那柔和的眼神中，似乎蕴藏着很多感情。

    这种眼神她既感到熟悉，又感到十分陌生。

    她在梦中已经无数次梦到过这种眼神，但是在现实中还是第一次见到。

    这一刻，她的芳心微微颤动，荡起一道涟漪，冰冷的情感似乎被融化了些许。

    但她很快便压制住了这种情感，好看的黛眉微皱。

    “我脸上有花吗？”

    “没……谁叫你好看来着。”

    萧阳笑了笑，缓解刚才的尴尬。

    叶灵儿从腰间取出一只小瓷瓶，装了两滴亚龙精血，转身离开。

    五天后。

    萧阳分别给孔雀和黑木注入了大量的神力。

    成为神卫的黑木，当天就和加百列大战了一场。

    结果近战之下，加百列被暴揍了一顿，老实的坐在甲板上钓鱼了。

    萧阳看着平静的海面，前方缓缓开来一艘游轮，汽笛声悠扬传来。

    孔雀走了出来，语气充满了不舍。

    “殿主，游轮已经到了，上面的人会送你到最近的港口。”

    萧阳点点头，身后的十几艘战舰停在远处。

    龙王殿在西方世界虽然强势，但不到必要关头，这些战舰不会主动靠近任何国家的领域。

    所以只能通过游轮在公海接送的方式，将他送上岸。

    “殿主，真的不回总部吗，大家都很想念你。”孔雀再次问道。

    加百列和黑木也都走了过来，用挽留的目光看着他。

    萧阳笑着摇了摇头：“不了，如今龙王殿有你们坐镇我很放心。”

    “你们主母还等着我回去呢，等孩子出生那天，我请你们来喝酒。”

    黑木郑重点头：“少主出世那天，就算是世界末日，黑木也会赶过来的！”

    “我靠，黑木你能不能说点好听的，什么少主出世就世界末日？”

    加百列推搡了他一下，凑到萧阳旁边：“老大，你这次回去，什么时候再出来？”

    “不好说，如果不出意外的话，孩子出生之前我都不会离开华夏了。”

    萧阳眼中充满期待。

    大概再有两个月的时间，孩子就要出生了。

    这段时间他得履行好做爸爸的义务。

    “对了。”

    他忽然想起什么，嘱咐道：“你们回去告诉鬼眼，让他用卫星盯着索马里那边，最近那边应该会有大动作！”

    几人都是重重点头答应。

    交代完毕后，萧阳长舒了口气，朗声道：“好了，就送到这里吧。”

    说完，他纵身一跳，落在游轮上。

    朱坚强等人也紧随其后。

    萧阳冲着战舰摆了摆手，转身进了游轮。

    ……

    两天后。

    中午时分，燕京机场。

    叶云舒穿上一件厚厚的羽绒服，牵着金元宝，早早在机场出口等候。

    金元宝那瓷娃娃一样的脸蛋煞是可爱，朝着空气呼出白气，然后小脚丫一蹦，又将白气吸了进去。

    “姐姐，不好吃！”

    金元宝摇头。

    叶云舒宠溺的摸了摸她的脑袋：“傻瓜，空气怎么可能好吃呢。”

    一旁的凌天看着直摇头。

    林默更是苦笑：“师母，您太宠金元宝了，这样会惯坏她的。”

    叶云舒淡笑道：“没事，金元宝最乖了。”

    “嗯，元宝是最乖的！”金元宝可爱的点着小脑袋，然后朝里面看去：“大锅锅怎么还不出来呀，伦家都饿了……”

    就在这时。

    萧阳和朱坚强走了出来。

    “金元宝，你还没吃够啊？”

    朱坚强快步走了出来，在金元宝那肉嘟嘟的脸上捏了一把。

    “哼，伦家要大锅锅抱嘛！”

    金元宝绕开朱坚强，扑到萧阳身前，抱住了他的大腿。

    “不错嘛，元宝长可爱了！”

    萧阳一把将金元宝抱起，走到叶云舒身边。

    今天的叶云舒显然经过精心地打扮。

    长款的羽绒服下面，配着一套宽松的白衣裙。

    脸上画着淡淡的妆容，显得格外地优雅。

    萧阳连忙抓住她的手：“老婆，怎么不在车里等，外面很冷的。”

    “没关系，你回来，我高兴。”

    叶云舒笑了笑：“而且我有真气护体，哪有那么弱不禁风啊。”

    说话间，她朝萧阳的身后看去。

    只见叶灵儿冷冷地走了出来。

    “灵儿！”叶云舒连忙朝她招手。

    叶灵儿一愣，下意识地朝着这边走来。

    可就在这时，几名穿着白色练功服，胸前的衣服上还纹着‘疆武’二字的男人，恭敬的朝她走来。

    短暂的交流后，叶灵儿点点头，不再看这边，转身朝一旁的林肯轿车走去。

    萧阳问道：“老婆，这些人是疆武楼的？”

    “嗯，他们最近扩张得很厉害，燕京很多武道力量都成了他们的狗腿子。”

    叶云舒凝重道：“裘盟主为了这事，好几次差点和叶逍遥动手。”

    短短的几句话，萧阳已经明白现在的处境。

    古族叶家在加速融入世俗界了。

    他轻声道：“看来武盟的日子最近不好过啊。”

    叶云舒解释道：“还好，有裘盟主，还有颜候两家老祖镇着，他们还没那么快在世俗界兴风作浪。”

    萧阳点点头：“他们现在向世俗界的哪些领域涉足了？”

    叶云舒淡淡一笑：“目前疆武楼只是对武道界形成了一定的掌控力，其他的暂时还轮不到他们涉足。”

    “不过古族萧家似乎在一些领域造成了很大的麻烦，颜洛妃已经几天没有合眼了，就是在对抗这件事情。”

    “听说是在竞争上层资源，但具体的是什么我就不清楚了。”

    听完这些，萧阳先是眉头一皱。

    古族萧家和叶家同时出手，武盟和颜候两家的压力可想而知。

    而且上层资源，可不是食品，药品，外贸这么简单的竞争了。

    这些竞争还能用金钱来衡量。

    但是涉及上层资源，那就是动辄牵涉国家命脉的竞争，稍有差池可不是公司破产那么简单，而是一大片人头落地。

    但他很快便舒展眉头，将叶云舒的手放进自己的兜里暖着。

    “好了，这些事先放一边。”

    “老婆你这些日子一定辛苦了，咱们回家！”

    叶云舒心中一暖，靠在了萧阳的怀中。

    这一刻，哪怕外面地动山摇她也不惧。

    因为她知道，萧阳就是她的支柱。

    纵然天崩地裂，萧阳也会为她抵挡一切。

