    果然，曹秀这个御史大夫在处理完一众汉廷老臣的辞官文牍后，立刻在汉廷之中引起了轩然大波。

    不少董承党纷纷在朝堂之上弹劾曹秀，甚至当着曹操的面质问。

    这原本对曹操而言并非什么难事，他从一开始就对董承一党的老臣没什么好感，此次借曹秀之手，将这批老臣革除，可谓正合他心意。

    然而这些老臣的弹劾，却遭到了荀彧一党的激烈反对。

    他们认为那些老臣在汉廷之中空食君禄，毫无作为，此番曹秀应允他们辞官，乃是顺理成章之事，曹秀身为御史大夫，又是当朝丞相之孙，谁人可弹劾？

    双方各执一词，在朝堂之上展开了激烈争辩，以至于连曹操都忍不住烦躁起来。

    “够了！”

    一声轻喝，双方立时各自安静了下来。

    只见曹操冷冽的目光扫过在场的所有人，而后微带不屑的转头，看向一直未曾说话的皇帝刘协。

    “陛下，朝中老臣辞官，乃是理所应当之事，臣孙曹秀应允其事，不过顺水推舟，成人之美。”

    “古人云，既食君禄，当尽君事，辞官之人皆是朝廷旧臣，垂垂老矣，不堪重用，而今辞官，正好腾出位置来给那些有志之士。”

    “陛下以为如何？”

    曹操这时还给了刘协面子，话说得十分委婉，并未明目张胆的把控朝政。

    可他的这一番话，却是叫刘协无话可说。

    毕竟朝廷中枢的人员变动乃是常事，况且老者休矣也是世间常态，他刘协虽深知那帮老臣一心向着自己，可面对曹操的这一番说辞，他却也是找不到理由来反驳。

    一时之间，刘协只得打碎了牙往肚子里咽，强忍着心中不忿而点头。

    “陛下！”

    “而今乱世烽火，诸侯并起，朝廷正是用人之际，一下子辞官如此之多贤良之臣，我大汉朝廷将如何号令群雄？还请陛下三思啊！”

    越骑校尉种辑慷慨直言，丝毫不惧曹操丞相之威。

    当然，这只是听起来慷慨，可实际上他这番话却无疑暴露了他对曹操的惧怕。

    这话的意思再明显不过，不外乎曹操一下子革除这么多的董承派官员，董承派的声望在汉廷之中立时一落千丈，而荀彧派，也就是维护曹操派顺其自然的水涨船高。

    日后只要曹操任人唯亲，将他自己的亲信安插进来，偌大汉廷便会成为曹操的私人机构，狼子野心，天地可诛！

    这不是篡汉这是什么？

    这岂非就是明目张胆的篡汉？

    可惜种辑并没有胆量说出实话，他也怕死。

    这是董承派的特质。

    他们一方面勇敢维护皇帝皇权，一方面又惧怕曹操的威权，一方面愿意以死明志，一方面又担心自己死后，汉廷无望，左右为难，甚为尴尬，其中代表人物便是董承，种辑等人。

    譬如董承，衣带诏事件，他便是为了保护种辑之人，吴子兰之人，所以宁死不屈。

    可临死之前，他却仍是要见刘协最后一面，告诉刘协分化曹操权力的办法，以此来帮助刘协重新夺回皇权。

    他熬了大半辈子，衣带诏之前，曹操刚刚迎回皇帝初时，他没机会动手杀曹操么？有。

    但是他不敢那么做。

    而当他真的要死的时候，他却也能慷慨赴死，毅然决然。

    董承一派都是汉室重臣，深受皇室权威的熏陶，所以对于家国怨念比较深重，处在曹操与刘协之间，自然是左右为难。

    于是种辑的一番话便可以看作是董承第二，也是个活生生的例子。

    只不过种辑并没有董承那么聪明，董承不会把问题推回给皇帝。

    刘协本就指着他们帮自己解决问题，可种辑的这番话却是又将这个问题推回给了刘协，这叫刘协如何应答？

    难道他还敢质问曹操不成？

    他显然不敢，他甚至连一句反对的话也不敢说。

    于是他只得看向曹操，战战兢兢的道：“丞相所言甚是，一切全由丞相做主。”

    事实上而今的汉廷，一切本就是由曹操做主，刘协虽贵为皇帝，但也只能屈居于曹操之下，当个傀儡，成为曹操发号施令的依仗。

    只不过他这么一说，董承派的老臣自然是心寒至极，绝望至极，欲哭无泪。

    毕竟曹操称相，已然是对汉室皇权的一次试探，如今皇帝如此羸弱，岂非让曹操更加的得意忘形？更加的放肆无矩？

    可即便他们深知这一点，此时面对如此形势，他们也是无可奈何，皇帝都已经发话了，他们又能做点什么呢？

    曹操见无人再对此事议论，当即退朝。

    可一脸春风得意的曹操走出皇宫，上了马车后，脸上神色顿时阴沉了下来。

    跟随他一起返回的，乃是曹丕，而今曹丕身为中郎将，乃是曹操的贴身护卫，上下朝接送之事，自然由他负责。

    “父亲，怎么了？”

    曹丕不是傻子，当然知道今日朝中发生的事，眼见得曹操如此神色，心中顿时已有计较。

    可坐在马车上的曹操并未回话，只淡淡问道：“今日秀儿在做什么？”

    曹丕一听曹操问及曹秀，当即躬身应道：“回父亲，秀儿今日一早就出了城，说是去兴龙茶庄了。”

    “秀儿言到秋去冬来，香煞树最是不能受冻，所以要提前为茶园做好防寒防冻的准备。”

    “对了，李典与司马防也都跟着去了。”

    对于曹秀的行踪掌控，整个许都，恐怕只有曹丕能做到如此细致了。

    无论曹秀身在何处，做些什么，他曹丕的眼线总能第一时间捕捉到，这得益于他升任中郎将后，手中可用之人变得多了。

    说起来，竟像是曹操的功劳。

    曹操看了他一眼，面上波澜不惊，只若无其事的道：“丕儿，你好像对秀儿过于关切了。”

    此言一出，曹丕听罢顿时神色微变，急忙躬身道：“父亲教训得是，丕儿知错。”

    “但父亲也知道，而今秀儿身居朝中要职，许都城内觊觎他之人多如牛毛，丕儿当初承诺过，要好好照顾他，而今不敢食言，还请父亲明鉴。”

    曹丕这话自是没什么错，而且他当初的确跟曹秀说过这话，此事曹操也知道。

