    她只记得当时在漫天的黑烟中，她冲过去看见那两辆相撞焦黑的车辆，都已经变形了。

    而那变形的车辆之中，驾驶位上，坐着一个人影。

    林乔来不及深究。

    她知道，对方是东三巷的人，或许就是以前对她说话开玩笑对她笑过的人，可是墨司霆却远远比他更过重要。

    现在，她这是第一次听说对方是小k。

    小k就在那一场自杀性的车祸之中丧生了。

    林乔还能想到小k的模样，一个看起来软软的大男孩，从一开始就是这样，即便是当林乔离开的时候，他还是很不舍的模样。

    方辉看着林乔一声不响，愣怔的模样，冷笑了一声：“林乔，别说你不知道，你有一个军官男朋友，还和警察是朋友，竟然会不知道？”

    林乔的眼神之中出现片刻的懵懂。

    她摇了摇头，“我真的不知道。”

    “你……”

    方辉要上前来，桑烈将他给拦住了。

    “这事儿不是在我们的所料之中么，”桑烈说，“她会被保护的滴水不漏的，这种事情，又怎么会让她知道？”

    桑烈的话语之中带着的是强烈的鄙夷。

    林乔听了出来。

    她抬头看向桑烈，抿着唇，“烈哥，我是被保护的很好，但是我也有自己的判断，并不会因为谁近就会认为谁一定对，你做的事情，不管是站在是非面前，还是人情方面，都是错误的。”

    桑烈：“哦？那你觉得，我今天绑你来这里是为了什么？”

    林乔咬了咬牙，“你绑架我我也不知道是为了什么，但是我不希望你用绑架这个词。”

    “哈哈，”桑烈大笑起来，“不用绑架这个词，难道你还想让我用什么？请客？请你过来做客？叙旧？”

    “用什么都好，就是不要用绑架这个词，”林乔说，“你的罪已经禁不住再多加一条了，绑架罪一旦是坐实，至少十年往上的刑期。”

    桑烈嘴角的笑忽然就僵住了。

    他本以为林乔是怕了，是想要保全自己，所以才跟他讨价还价的。

    可是谁想到，林乔口中说出的却是这样一番话。

    方辉直接踹翻了一把椅子，“林乔，你不用在这里给我们打同情牌，我们不吃这一套！”

    他拿着手机丢过去，“打电话，现在就给你那个在外面的男朋友打电话！让他马上过来！”

    林乔看着自己的手机。

    手机是设置了密码，想必是方辉并没有解开锁。

    她摇了摇头，“我不能打电话，你们不该这样做。”

    方辉好似是一头被激怒的豹子一样，猛地就一跃而起，朝着林乔走了过来，一把拎起了林乔的衣领。

    “老子以前还觉得你这女的娇滴滴的，除了一张脸好看，哪里还好看一丁点，为什么苏兆焕就这么死心塌地的看上你护着你了？你要是不打电话，你信不信我现在就把你这张脸给划烂，然后丢出去让外面的那些流浪汉轮？”

    林乔眨了眨眼睛。

    她压根没想到，方辉竟然能说出这样恶劣的言语。

    她是真的被方辉的这些话给吓到了。

    方辉的右手拿着一枚刀片，十分锋利的刀片，刀片很锋利还闪着寒光。

    桑烈走过来，从方辉的手里将这枚刀片给拿了下来，顺手把手机捡了起来。

    “阿辉，我说过多少次了，不要这样冲动。”

    桑烈拿着林乔的手机坐在后面，开始破译开机密码。

    他这里有专用的密码器，可以一个一个密码随意尝试，排列组合直接就是在密码器之中已经搞好了的。

    桑烈一边操作，一边说：“林乔，你知道这东西是谁设置的么？是你哥，苏兆焕。”

    林乔默默地看着那插在手机上的一个小东西。

    “苏兆焕很聪明，从小没上学是可惜了的，”桑烈说，“跟着我，只能说他屈才了，他本来去上学，以他的智商，去科学研究院里面专门搞科研都是没问题的，想想一个本能做科学家的料，竟然跟着我落草为寇成了罪犯的候选人，是不是挺可笑的？”

    “我不觉得可笑，我只觉得可悲，”林乔打断的桑烈的话。

    桑烈眼神中的黑色阴沉感浮了上来。

    “如果一个人自己把自己给当成是一个罪犯的话，那这人也就没救了。”

    嘭的一声。

    林乔的脸上终于挨了一拳。

    方辉冷声说：“我从来都不打女人，但是你打破了我的底线。”

    林乔歪倒在一边。

    过了一会儿，外面的门锁又响了一声。

    林乔看见，这次是有一个女人走了进来。

    这女人不是别人，就是阿兰姐。

    阿兰也换了身上的那谨慎高腰的包臀短裙，身上换了长裙和外套的大衣，脸上的妆容不浓。

    她走进来，自然而然的是看见了趴在床上，嘴角已经出了血的林乔，脚步只是稍微顿了一下，就再度过来。

    “吃饭了么？”

    她看见了桌上的外卖袋子，还没有拆开过，变主动走过来。

    “你们俩先去吃饭吧，我在这儿看着她。”

    方辉和桑烈拿着外卖盒去外面吃，这里就留下了林乔和阿兰两个人。

    两人就这样面对面坐着。

    阿兰过了一会儿才主动伸手把林乔给扶了起来，递给她一张纸巾。

    林乔接过了纸巾，顺手擦了擦唇角的血渍，“谢谢。”

    阿兰说：“你又何必呢？”

    “何必激怒他？”林乔说，“我没说错什么话，也没有想要故意激怒他，我就是在陈述我自己的观点而已。”

    她看着阿兰。

    第一次见阿兰的时候，她还是被方辉带着过去的，阿兰给她化了一个烟熏妆，顺手给她戴上了爆炸头的假发。

    一晃，竟然已经过去了这样久。

    却已经是物是人非了。

    滴滴滴……

    密码解析器忽然响了起来，疯狂的转动了起来。

    阿兰转头看了一眼，桑烈已经从外面大步走了进来。

    密码解开了。

    林乔的手机屏幕解锁，打开之后，翻到了通讯录之中墨司霆的姓名，拨了过去，直接就把手机按了外放。

    林乔从来都没有像是现在这样祈祷过，不要接电话。

