    因为小花压低了声音，剧组的其他人都没听到她的话，但是近在咫尺的孟秋和贺之行，却是听得一清二楚。

    贺之行脸色都涨红了，他手已经捏成了拳头，看着小花那张得意洋洋的脸，他简直想一拳头砸上去。

    偏偏小花压根儿不带怕的，甚至还挑衅的冲他眨了眨眼，仿佛在告诉他来呀，打她呀，敢吗？

    贺之行手都已经气得在发抖了，可他确实不敢打下去，这个代价他承受不起。

    他现在甚至不敢去看孟秋的表情，他怕她失望，更怕她看不起自己。

    可就是这时候，孟秋却是突然猛地推了小花一把，直把小花推得一个踉跄，差点就摔倒了。

    在大家惊诧的目光中，孟秋打了个喷嚏，这才带着几分嫌弃的说：“不好意思啊大姐，你用的香水太呛鼻了，我实在是没忍住。”

    旁边的剧组人员听到这话，都忍不住发出了闷笑声。

    这下子气得发抖的人变成了小花，什么叫做大姐？她感觉自己受到了侮辱，再说这个臭丫头知道什么？她用的香水都是高端品牌，怎么可能呛鼻？

    而贺之行则是惊讶的看向孟秋，不知道她现在是什么意思。

    还不等大家多想，孟秋就扬起唇忽地一笑，“其实我就是告诉这位大姐，想要封杀我们之行，就凭你，还不够格的。”

    小花气极反笑：“以为你是谁呀，小丫头，就贺之行这样的新人，要不是我好心施舍，他根本就没有进我们剧组的资格，我要封杀他，只需要动动小拇指就能搞定了。”

    孟秋双目光华流转的看着小花的眼睛，敛去嘴角的笑意，低声道：“我不需要以为我是谁，但是你好像的确应该知道我是谁。光华集团的老总，我叫他廖叔，我和他的夫人很熟。永业公司的董事长，我叫他金伯伯，我和他的夫人经常参加同一个宴会。还有明辉集团的总经理，棠东的副董……”

    随着孟秋的话音一落，小花的脸色明明暗暗，她看向孟秋的眼神也开始变得十分忌惮。

    因为孟秋刚刚提起的那些人，都是小花背后的金主。

    无论她说的是真是假，就凭她能知道自己背后有那些人，那她的身份就已经十分不简单了，至少不是小花能开罪得起的，小花可不敢去赌。

    被当众羞辱的小花心里恨的咬牙切齿，可她脸上却硬是挤出一抹笑来，“原来是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。误会，都是误会，我刚刚其实就是在开玩笑呢，我和之行的关系一直很好的，之行你说是不是啊？”

    小花一边说着，一边忙冲着贺之行使了好几个眼色，就怕他趁机落井下石。

    那些看热闹的剧组人员，因为周围的蝉叫声太大了，其实听不到孟秋的低声细语，只见着小花突然就和贺之行化干戈为玉帛了，还都有些惊讶呢。

    而贺之行虽然不知道孟秋话中提起那些人是什么意思，可是他能很清楚的看出小花对孟秋的忌惮，在听得小花的话时，他心里有过一瞬间的犹疑。

    不过到底是想要利益最大化，得到小花的人情总比得到小花的怨恨更好，所以贺之行霎时就做出了取舍。

    “是啊，其实我和安姐的关系一直很好，刚刚都是在开玩笑的，小宁你别太当真了。”贺之行扯出一抹假笑道。

    边上的小花瞬间就松了口气，而孟秋则是故意做出一副失望的表情。

    虽然孟秋早就猜到了贺之行会做出这个选择，但是不得不说，他还从来不让自己失望呢！果真是利益熏心，从来就没有过改变。

    “既然之行不计较，那我也就不在意了。只是大姐你以后说话还是要小心点，我不喜欢别人欺负我的爱豆。”孟秋故意做出追星女孩对自己爱豆的无脑维护，脸上挂着傲慢小姐的模样。

    小花闻言脸僵了僵，但还是忍着憋屈点头道：“呵呵，既然这样，那以后我就不开这种玩笑了。”

    孟秋似笑非笑地道：“这样最好，不然我也不介意跟你开开玩笑，比如说引见你和那些阿姨见见面，我想你应该不会喜欢这种玩笑的，对吧？”

    小花的脸色越发的难看了，却在孟秋清透的目光中低下了头，“是的，你放心，以后在剧组我会多多照应之行，保管不会让他受半分委屈。”

    孟秋神色缓和了些：“那就麻烦你了。”

    小花又能怎么样，只能强颜欢笑说不麻烦。

    边上的贺之行眼珠子转了转，心里一下子就有了猜测，难道先前孟秋提起的那些人是小花背后的金主？

    看到小花憋屈的嘴脸，贺之行越发的肯定自己的猜测。

    可是为什么孟秋会知道这些事情呢？贺之行一边胡乱的猜测着，一边看向垂着头不知道在想什么的孟秋。

    或许，他想到了。

    也许在自己以为二人冷战的时候，她从来都没有想过和自己冷战，而是一直默默的在关注着自己。

    所以她早就知道了自己和小花之间的事情，所以她特意去调查了小花背后的金主，所以她这次来是为了来给自己撑腰的。

    想到这里，贺之行心里都柔软了些，就像是有人拿着一根羽毛在心里挠一般，痒痒的，也酸酸甜甜的。

    因为他觉得自己的猜测完全正确，这么一想，所有的事情都十分合理，再也没有比这更正确的答案了。

    毕竟她一直都是那么的爱他，她不是他势利的前女友，她也从来不图他什么，她反倒是一直都对他那么好、那么不求回报。

    这一刻，贺之行暗暗发誓，要是她一直都对自己这么好，那他以后也一定会好好待她，不会再辜负她分毫。

    然后贺之行又去带着酒店员工给大家送下午茶，没了小花找茬，现场的气氛一下子就变得热闹了起来。

    倒是孟秋完全不知道贺之行做了什么决定，跟他在剧组转了一圈以后，她自觉自己刷存在感的任务已经完成，便想着要打道回府了。

    毕竟外面实在是太热了，还是回去吹空调吧！

    贺之行也不留她，毕竟他的目的已经达到了。

