    清晨王冬睁开双眼感受着因充分睡眠而清醒的大脑。

    等等。。。充分睡眠？？？

    王冬在一瞬间再次感受到了被迟到支配的恐惧。

    转头望去，果然，某人依旧沉浸在睡梦当中无法自拔。

    “起床啦！！！”

    “怎么啦？？？什么情况？？？”

    睡梦中的玄若君被王冬这一嗓子吓得直接从床上蹦了起来，不停的四处张望最后眼神停留在了床边的王冬身上。

    “你这么大声喊我干什么啊，咱就不能用温柔点的方式叫人起床吗？”

    玄若君一遍努力适应着因为快速起床而带来的眩晕感一边不满的对着王冬说到。

    “温柔个屁啊！咱们马上迟到了好不好！别在那里磨磨蹭蹭的！赶紧起来啊！”

    相比于坐在床上显得相当惬意的玄若君，另一边的王冬都已经快忙出火花来了。

    “急什么吗？我记得今天是王言老师的课吧？他的课不用这么着急的，放轻松。”

    听到王冬话的玄若君没有任何紧迫的感觉，反而继续赖在床上享受着刚刚睡醒时的那种惬意。

    “什么王言老师的课啊！今天是去斗兽区考核好不好！”

    “woc！啥玩应！？我咋不知道呢？”

    本来已经再次卧倒的玄若君听到王冬这话瞬间精神了。

    “当然是昨天上课说的啊！我真是服了你了，我看你昨天那么晚回来，还以为你都知道考核的事情。”

    王冬捂着脸表达着着玄若君的无语，明明在战斗的时候那么可靠，为什么在日常中就好像一个大傻子一样呢。

    “你明知道我昨天上课睡觉，还指望着我能知道上课说了啥？”

    玄若君此时可以说是真正的火力全开。其结果就是，成功做到了5分钟收拾完所有东西。

    “你能不能快点啊！明明是你先起来叫的我，为什么我都站在门口了还没完事啊！”

    玄若君看着还没整理完的王冬大声喊到。

    “我这马上了好不好！别催了！有毒的是你吧，明明刚刚还睡得不省人事，怎么我转个身功夫你全都完事了啊！”

    在王冬的认知里，她的速度已经不慢了，最少比起往常快了太多。

    “别整理啦！在收拾下去的话真成遗容了！”

    玄若君看着还在磨蹭的王冬就想到上次新生考核时周漪那张因为他们迟到而抽搐的面庞以及那如同恶魔一样的低语。

    ‘下次再在关键时刻迟到的话，就准备把所有的业余时间奉献给班级吧’

    在等下去王冬会怎么样他不知道，反正他玄若君肯定得坟头草，两米高。

    “别收拾你那头发了，赶紧走！”

    伸出左手拉起王冬的手臂，玄若君直接冲了出去。

    “你慢点，我跟不上啊。诶诶诶，轻点拉，痛死啦！”

    。。。。。。

    斗兽区

    “可算是到了啊。”

    玄若君看着面前如古罗马角斗场般的宏伟建筑说到。

    “你。。。你这家伙，就不能慢点吗？”

    王冬自认为体力很好，但是和玄若君这个家伙比起来实在是有点小巫见大巫。一本就因为没吃早饭，肚子饿的咕咕叫的王冬，在这一顿狂奔之下差点没把胃酸直接翻出来。

    “至于吗，我也才四十四级魂力而已，不至于差距这么大吧。”

    “滚！”

    王冬听着玄若君的话就来气，正常的四十四级能和你的四十四级比吗？就你那身体强度拿出去说是五环强攻系兽武魂魂王我都信。

    当然这些话，王冬也就只敢在心里念叨，要是说出来一句，玄若君最少有十句话能让她噎死。

    “接着。”

    玄若君已经看出来王冬因为没吃早饭的缘故状态不是很好，随手一个三明治朝着王冬丢了过去。

    也就是他有红龙血脉，不然一般人还真不一定有随身带储备粮的习惯。

    “不愧是你。”

    “快走，时间还来得及，刚好拉你参观一下斗兽区。”

    “你刚刚拉着我跑成那个样子，不会就为了让我参观吧？”

    王冬刚刚吃到早饭的感动还没发挥就被玄若君的话噎了回去。

    “喂，不要去那你的极限去衡量我的匀速好不好？”

    “装逼犯给爷死。”

    。。。。。。。

    “这种规模的魂兽圈养区要多大的开销啊？”

    王冬看着两边笼子中形态各异的魂兽由心的感叹道。

    “绝对的吞金兽，史莱克城三分之一的税收都用在这里了，全大陆学院中能做到这种规模的目前的只有史莱克学院。而且就算是几大帝国在规模上怕是也达不到史莱克学院这样，也许只有万年前的武魂殿可以抗衡吧。”

    “三分之一税收吗。。。”

    王冬看着面前的斗兽区回想了一下自家昊天宗后院，嗯，这斗兽区还差点意思。

    “你要是有那个喜欢的，想带回去当宠物的，直接和我说。我和这的负责人熟得很。好了，该去找周姐了。”

    玄若君看着面前沉思的王冬还以为她看上某只小兽。

    “不用了，这些魂兽还入不了我的眼，我堂堂光明女神蝶武魂，怎么可能看上这些东西。走吧。”

    听着王冬的话，玄若君一脸鄙夷，心道。

    “你先横？看你到时候真香的。”

    。。。。。。

    斗兽区内

    “早安啊巫风，宁天。”

    “你这个班长到的还真是准时啊，一分钟都不带早的。”

    巫风看了眼时间，对着玄若君吐槽到。

    “多谢夸奖啦。”

    “呵，这不要脸。”

    巫风说完这句话便转身走开了。

    “喂，宁天。巫风那家伙这么回事啊，摆着一张臭脸干什么呢？”

    看着巫风走开，玄若君赶紧趴到宁天耳边小声说到。

    “emmm，昨天晚上我回去就这样了。”

    玄若君听着宁天的话一瞬间感觉发现了什么奇怪的东西。

    “橘势大好？也不对啊，这些年都没有任何表现怎么昨天就。。”

    正在玄若君思考的时候一只手轻轻的搭在了他的肩膀之上。

    “说什么呢啊？看你说的这么开心？”

    “woc！”

    刚刚玄若君陷入沉思，对于从身后摸上来的王冬可以说是没有任何感知，这一下触碰对于玄若君来说可以说是刺激到了极致。

    “你搞什么啊！吓死我了。”

    “没什么，你继续。”

    玄若君看着嘴上说着你继续，而脸上已经灰暗了的王冬，果断选择了怂。

    皮这种事，要一下一下的来，不能用力过猛，不然的话。。。可能明天就强制穿越了。

    。。。。。。。。。。

    求大家加QQ群吧！

    群号：619441692

