    威廉怀特的大手笔投入，事实上抬高了电影行业的门槛。就算你是行业巨头，恐怕也需要掂量一下直接竞争的代价。

    至于那些小公司，想在电影行业混的好，难度无疑是逆天的。当然，只要你有本事忽悠到钱，还是可以尝试一下的。

    威廉怀特再是如何牛13，他也填不满两万块荧幕。米国总体的票房数据是逐年增加的，即便遇上今年的经济负增长，依然是增长的。

    “派拉蒙想卖？啧啧，好大的胃口，这是谁这么牛13啊？”威廉怀特有些奇怪，他们日子好像还算不错，怎么会卖掉。

    都说好莱坞如何如何，其实，只有派拉蒙一家算是真正意义的好莱坞电影公司。包括怀特影业和迪士尼在内的一堆公司，注册地址都不在洛杉矶，甚至不在加州。

    别看加州有钱，经济发展的也好。加州的税收，基本上是米国最高的。

    “老板，是雷石东，那个靠院线起家的。”

    “萨默雷石东？等等，菲尔逊，这个老家伙，该有七十多了吧？这是打算二次创业吗？”

    “是的，老板，你也别小看这个家伙。这一次，犹太财团的支持力度很大。而且，派拉蒙也确实有出售的打算。现在唯一的问题是，他老婆好像打算和他分家。”

    噗嗤，威廉怀特直接笑喷了，他实在没有想到，居然还有这么有趣的事情。

    咦，不对啊，MTV电视的创意被他截胡了。这个老家伙，应该没有这个本钱的。到底是什么地方出现了问题。

    “菲尔逊，院线商现在很赚钱吗？这个叫雷石东的家伙，还有什么生意。”

    “录像带租赁，电视台，还有就是院线了。这两年的院线，确实非常赚钱的。”菲尔逊心说，你也不看看自己赚了多少钱。院线商可不止有票房，他们不是还能卖爆米花吗。对了，还有各种各样的游戏机，这些东西有多赚钱，你应该知道吧。

    “我知道了，他看中了派拉蒙的片库。现在花的这些钱，很快就能赚回来。”

    “是的，老板，加上派拉蒙的发行渠道，他的威胁不比时代华纳小。”

    “唉，这些家伙，还真是顽强呢。对了，默多克现在如何了？”

    “他已经孤掷一注了，除了新闻集团和福克斯，老家伙就是一个空壳。即便是这两家公司，他的控股比例也很低。”

    “嗯，我知道了，去看看他们卖不卖片库，另外，帮我约米高梅的科克里安。”

    “好的，老板，我知道了。”

    菲尔逊不用问就知道，买片库就是扯淡。你把最有价值的东西卖了，鬼才会继续收购。至于那个科克里安，这货就是一根搅翔棍，老板这里一忽悠，他一定会去搅和一下。

    威廉怀特非常清楚，他再是如何垂涎，派拉蒙也不可能卖给他。怀特影业加迪士尼的组合，已经非常可怕了，如果加上派拉蒙，他威廉怀特的塑像，就能矗立在星光大道了。

    电影，电视，报刊杂志，看上去关系不大，事实却并非如此。他威廉怀特就是电影起家的，然后才是电视报刊杂志。到了如今，怀特传媒已经是一个庞然大物了。

    默多克则不同，老家伙是从纸媒开始的。然后才是电视，最后才是电影。很显然，他的想法和威廉怀特类似，只是谁先谁后的问题上，他和威廉怀特的看法不一样。

    事实证明，威廉怀特棋高一着。从电影电视到纸媒，默多克都是被吊打。到了眼下，恐怕连对手都算不上了。

    雷石东惦记派拉蒙三年了，观察好莱坞也三年了。威廉怀特的一举一动，他都非常用心的观察。这么多年下来，他总结了四个字，那就是内容为王。

    到了眼下这个局面，雷石东知道自己不能等了。威廉怀特这个混蛋，明显在利用资本优势碾压对手，他如果再不买票进场，这个世界上就根本没有人抗得过威廉怀特。

    两亿美刀拍一部电影的消息传出，整个好莱坞都陷入了诡异的沉默。没有人知道，两亿美刀的电影该是什么样的，也没有人知道，两亿美刀的电影该怎么拍。

    但是，一个共同的想法就是，威廉怀特还就真未必会亏。

    全球票房过亿，在好莱坞就算是不错的电影了。到了威廉怀特这里，五亿美刀才是盈亏线。尼玛，这个差距，真的无法让人释怀。

    去指责一下吗？

    别逗了，小成本电影，你们更不是对手。有本事的，你比小鬼当家的回报率高再说话。

    威廉怀特的成功，告诉了全世界，传媒行业应该怎么做。

    是，你们都有自己的目的，都想着夹带私货。赚钱其实并不是你们的首选，怎么给全世界灌鸡汤，才是你们的工作。

    威廉怀特现在用实际行动告诉大家，你们都是错的。媒体最重要的东西是内容，谁他喵的在意你们以前谁杀谁。

    说实在，老美的教育水平，两极分化严重。普通人算账都够呛，对历史地理知识的掌握，也只能用可笑来形容。你跟这些人扯那些有的没的，还不如告诉他们那种猫咪更可爱。

    啥？精英人士未必喜欢。

    别开玩笑了，不要说现在了，即便到了自媒体的时代，除了那些流量明星，点击量最高的一定是那些动物。

    再说了，精英人士喜欢看什么电视有蛋用，这群家伙的生活必然很充实，对你的收视率没有太大的帮助。

    很显然，其它巨头看明白没有不好说，雷石东看明白了。看着威廉怀特大把大把的搂钱，老家伙眼珠子都是红的。

    “亨利，我那该死的老婆怎么说？”

    见到老家伙口不择言，亨利也没打算解劝。两公婆搞成这样，你也算是有本事的。

    “萨默，如果可能的话，你最好还是和解。这场官司下来，没有五亿搞不定。”

    “五亿？”雷石东感觉自己的肝都在颤。犹太裔也有比较大方的，萨默雷石东却不在此列。

    这个世界上如果有吝啬排行榜，老家伙一定是名列前茅的。为了美刀，和老婆对簿公堂，还他喵的好几次。为了美刀，和儿子撕破脸。哈哈，这个家伙，也只有葛朗台可以相提并论了。

    当然了，这里说的吝啬，只是说他对人的态度。家里人是别想用到他的钱了，公司里的人更是不可能。最典型一个案例就是，维亚康姆的记者在伊拉克被绑了，因为雷石东拒绝支付赎金，记者后来就被撕了。

    同时被人绑的，因为有人支付赎金，没过多久就被放了。

    维亚康姆给出的理由虽然勉强解释的通，因为，支付赎金确实会鼓励这种行为。好吧，纵然解释的通，但是圈内人都知道，老家伙舍不得钱。三五十万的还好说，三五千万的，你抓了他儿子都不会给的。

