    “邪魔族！”

    十八影魂认出了逆皇的身份。

    “主人在他手上！”一人森冷道，凶狠的目光死死的盯着逆皇。

    一人看了一眼风啸天，还有地上的深坑，凝重道：“风宗师恢复了痊愈，轩辕无名败了。”

    “风宗师击败轩辕无名？”

    十八影魂心中都非常震惊，他们没想到风啸天竟能击败轩辕无名。

    他们走的时候，风啸天可是将死之人啊。

    怎么一转眼就恢复了痊愈？

    “首领，到底怎么回事？”一人皱眉问道。

    影魂首领阴沉怒道：“被这无耻小人偷袭了。”

    “你们最好别出手，否则我不知道这个老东西什么时候灰飞烟灭。”逆皇狂傲冷笑道，一副非常欠扁的嚣张模样。

    十八影魂实力再强，此刻也被牵制住了。

    无闲子在逆皇手中，他们不敢出手。

    可要是不出手的话，如何救无闲子？

    “首领，我的速度最快，可以在他动手的瞬间阻止他，首领你们趁机攻击。”一位低声凝重道。

    “没错！首领，再不救主人的话，主人就死定了，大不了我们跟他们拼了。”又一人低声怒道。

    影魂首领凝重道：“邪魔族少主隐藏在暗中，甚至还有其他强者，邪魔族不会给我们机会。”

    “他们是冲着我来，你们都不要插手，丹神前辈的残魂还能坚持一段时间，暂时不会有性命危险，不必担心。”

    风啸天皱眉凝重道：“如果有机会的话，我会想办法救丹神前辈，你们小心邪魔族其他强者，看好轩辕无名。”

    “风宗师，轩辕无名交给我们，你千万小心！”影魂首领连忙道。

    风啸天微微点头，冰冷的目光扫向逆玄天。

    看到风啸天看过来，逆玄天戏虐的冷笑道：“风啸天，看来你们的废话说完了，本少主也等得不耐烦了。”

    说话间，逆玄天手中祭出魂剑，做好生死大战的准备。

    “逆玄天，速战速决，不要浪费时间。”逆魔传来声音。

    “少族长放心，我会全力以赴。”逆玄天恭敬传音，旋即全力爆发四重无神境的恐怖力量。

    “嗡嗡！”

    恐怖的力量冲天而起，高空剧烈震动崩塌，大片云海被震散，空间也逐渐昏暗下来。

    “四重无神境，实力远在风宗师之上，我听说风宗师还未突破无神境，实力相差巨大。”十八影魂一人皱眉担忧道。

    又一人皱眉道：“逆玄天身为古魂神宗少主，实力非常强大，恐怕能与五重无神境一战。”

    影魂首领神皱眉头，心中也非常担忧。

    战斗还没开始，风啸天没有催动力量，他们谁都看不出风啸天的具体修为。

    “修为突破了啊。””风啸天嘴角微微上扬，旋即隔空一抓，火炎剑祭出，霸道的气势爆发出来。

    风啸天接着森冷道：“逆玄天，一开始就出全力，看来你很想杀我，你就这么有把握吗？”

    “咻！”

    风啸天话音刚落，逆玄天已经以恐怖的速度闪身而来。

    “好快！”风啸天神情微微一变。

    “你的废话很多！你在我眼里不过是蝼蚁罢了！”逆玄天森冷道，旋即凶狠的一剑横扫而出，凌厉至极。

    然而，逆玄天一剑凶狠横扫而出，全斩在了空气中，风啸天早已经诡异消失了。

    “他居然躲开了！”逆玄天心中大惊，满脸不可置信。

    这可是四重无神境的速度啊。

    逆玄天没有任何保留，全力以赴的速度绝对恐怖。

    可就是这么可怕的速度，风啸天居然避开了攻击。

    “哦？好惊人的速度和反应能力，对了，他是八品炼丹师，感知力非常可怕。”逆皇惊讶的冷笑道。

    逆魔的声音传来：“不仅仅是感知力强大的问题，还跟他的实力有关。”

    “实力？”逆皇惊讶道：“少族长的意思是，风啸天突破了无神境？”

    “没有无神境的修为，武技身法再强大，也不可能避开逆玄天的攻击，没有强大的实力，他岂敢应战？”逆魔传来冷笑声。

    逆魔非常肯定，风啸天已经突破了无神境！

    “风宗师避开了！”十八影魂纷纷震惊，似乎都不敢相信。

    回想风啸天从轩辕无名眼皮底下救走无闲子，影魂首领皱眉道：“风宗师的身法非常强大是没错，可这是逆玄天发起攻击，想避开那一剑，还得靠实力。”

    “嗡嗡！”

    远处高空，一股恐怖霸道的神力爆发出来，空间剧烈震动崩塌，耀眼的金光照亮昏暗的空间。

    “这是……一重无神境！”逆玄天脸色猛然大变，震惊的看向远处的风啸天。

    逆玄天怎么也没想到，风啸天已经突破了无神境！

    “一重无神境！风宗师竟突破了无神境！”

    “风宗师的力量还在提升！好快！”

    “二重无神境的力量！居然还在提升！”

    十八影魂再次震惊，一个个瞪大眼睛。

    此刻终于明白风啸天为何能避开那一剑了。

    “风宗师果然突破了无神境！早就听说风宗师修炼速度非常可怕，并且能爆发出超越自身三重的战斗力，果然不假，这一战未必输给逆玄天。”影魂首领暗道，嘴角微微上扬。

    “果然如少族长所说，这小子突破了无神境，不愧是风宗师，成长真是可怕，怪不得少族长不敢小看他。”逆皇皱眉暗道。

    “嗡嗡！”

    仅仅片刻，风啸天的力量，已经飙升到了四重无神境层次，澎湃霸道的气势，已经超越逆玄天。

    “风宗师的实力已经这么强悍了吗？”十八影魂再一次震惊了。

    “四重无神境！”逆玄天满脸震撼和不可置信。

    冰冷的目光盯着逆玄天，风啸天冷冷笑道：“逆玄天，出手总要打个招呼吧？不然别人会笑话你这个古魂神宗少主偷袭。”

    “邪魔族不要脸也就算了，你也不要脸吗？哦，对了，忘了你也是邪魔族人，看来邪魔族人都喜欢偷袭啊。”

    嘲讽之意，再明显不过了。

    “杀你不需要打招呼！”逆玄天震惊的脸庞，突然间阴沉下来，冷冽的杀气随之狂卷开来。

    “这小子，羞辱人还把我也带进去了，真是喜欢记仇啊，有意思。”逆皇咧嘴冷笑道。

    影魂首领凶狠的目光扫向了逆皇。

    “你又看着我干什么？我刚才不是说了嘛，不偷袭你打不过啊。”

    逆皇狂傲冷笑道：“别老用这种眼神看着我，我要是不高兴，指不定让这老东西彻底消失了。”

    “你！”影魂首领气炸了，实在看不爽逆皇那狂傲嚣张的模样。

    “轰！”

    就在这时候，逆玄天手持魂剑爆射出去，身形化作一道白色闪电，攻势刚猛无比。

    瞬息间，逆玄天已经出现在风啸天面前，魂剑凶狠刺向风啸天脑袋。

    风啸天嘴角勾起一抹冷笑，脑袋向右微微偏移，轻松避开一剑。

    “再快一点！”风啸天冷笑道。

    逆玄天脸庞狰狞起来，旋即展开疯狂攻击，魂剑宛如雨点般快速攻击，不管是力量还是速度，都达到了极致。

    然而，就是如此狂风骤雨般的猛烈攻击，竟全部被风啸天避开了。

    风啸天根本就没出手。

    “风啸天！你是在侮辱我吗？出手！”感受到来自风啸天的轻视，逆玄天猛然怒吼。

    “好啊！那我就尊重一下你！”风啸天冷笑道，身影突然诡异消失，毫无征兆。

    “什么？”逆玄天脸色大变，他竟捕捉不到风啸天的移动方位，也感应不到风啸天的气息。

    “消失了！”十八影魂同时惊呼起来。

    “好快！”逆皇眼眸一闪震惊之色。

    “地级武技身法！不对，是天级武技身法！”影魂首领心中同样非常震惊。

    “轰！”

    下一秒，突然轰的一声炸响，逆玄天腹部命中一拳，霸道恐怖的力量，打得逆玄天双眼都凸了出来，身形宛如炮弹般飞射出去。

    “咻！”

    “轰！”

    风啸天闪身追上来，一拳轰得逆玄天面庞扭曲，身形以更可怕的速度飞射出去，甚至出现穿云气流。

    “咻！”

    下一秒，风啸天竟率先闪身出现在逆玄天飞来的方向前方，手中火炎剑凝聚恐怖力量横扫而出。

    “轰！”

    霸道的剑芒力量零距离爆发，轰的一声炸响，直接将逆玄天轰飞回去。

    “叮！”

    风啸天将火炎剑插在虚空上，旋即脚踏虚空爆射出去，睁眼就追上了逆玄天。

    “怎么了？古魂神宗少主就这点本事吗？”风啸天冷笑道，旋即双拳展开疯狂攻击。

    “砰砰砰！”

    超速拳击轰炸，速度之快，竟幻化出成千上万道拳印，一连串的炸响不绝于耳，打得逆玄天毫无还手之力。

    一系列的凌厉攻击，让十八影魂看得目瞪口呆。

    他们怎么都没有想到，风啸天的实力，竟强悍到这种地步。

    堂堂古魂神宗天才少主，居然毫无还手之力。

    逆皇也惊呆了。

    “先让你缓缓！”风啸天冷笑道，旋即一记肘击砸在逆玄天胸膛上，将其击落地面。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    地面炸出大坑，大地巨震，无数碎石溅射。

    逆玄天躺在深坑中一动不动。

