    “项少将，刚才探测到那星门又开始凝聚能量准备跃迁了！”聂中校急忙将这消息通知项宁，脸上眉头紧皱：“不知道这是在引诱我们出去，还是他们真要在送过去一支九阶舰队！”

    项宁同样眉头紧皱，不管是那个，既然魔族已经开始凝聚能量有将第二支九阶舰队送过去的样子，他们就不能在等下去了。

    “项少将，我已经通知后方的那些舰队，看他们能否支援一批过来，至少能坚持到你说的那个舰队过来？”

    项宁点点头，但是他们能想到，魔族自然也能想到，项宁担心的，或者说一定会发生的事确实发生了。

    侧翼战场魔族有不少战舰压了上去，尽管没有开打，但是也不可能挣脱魔族的封锁线。

    “这···”

    “没办法了，坚持最多一小时，能做到吗？”项宁开口道。

    “这···不好说，如果现在出战，会影响接下来的一切布局，就算他们在送过去一支舰队，也不可能一两天的时间就能攻破防线，只是······”聂中校说着说着说不下去了。

    只是伤亡会很大，人族这边调集了千万兵力镇守，现在一个多星期过去了，也固守在那，即便有两大九阶过去，他们也只觉得棘手，短时间内也很难被攻破。

    但如果第三支九阶舰队过去，那短时间内确实有被攻破的危险，但是短时间，也是指三天左右的时间。

    而现在项宁需要的，是一个小时，即便这边因为魔族的守备力量减弱，接下来他们更有把握拿下这个星门，但人族损失太大，接下来的一切计划都要搁置和缓慢行进，虽然换得发展时间，可太有限了。

    但是眼看魔族那边已经要开始跃迁了。

    现在项宁在挣扎，到底是保住前线，让前线少死些人，还是冒着可能无法完成任务的危险强行与星门开战。

    他们这边也的战舰数量连魔族的十分之一都没有，更别提星门的固有防御环和活力环了。

    即便项宁与其众龙骑舍弃战舰，全力以赴，也未必能在那么高密集的魔族兵力下冲破过去。

    两边都是难以选择，是该选择激进的，用最少的代价，换取最大的胜利，但要冒着巨大的失败风险，还是用代价最大，获取小胜利，成功率较高的选择。

    没人去打扰项宁。

    “一小时，能不能撑得住。”项宁再次问了一句。

    聂中校深吸一口气然后无比坚定的回答道：“没试过，不过我们想试试！”

    项宁点头，他们既然选择站了出来，那么他就不可能在看到如炎古星门那般，让无数战士就那么死去，否则，怎么面对那些炎古英灵。

    而这星域级星门，此时正位于寒古星域中央的尖谷星系这种。

    尖谷星系，此处星系有着七颗行星，在第三颗和第四颗行星之间，存在着一扇巨大的星门，而此时，在这星门的两侧，两道蠕动的，好似液态的能源光条对准位于星门的能源接收口。

    一直衍生到了两颗星球的大气中，两颗小星球之中都有一个高达万米的能源发射器。

    那能源，就是从这两个发射装置这发射出去的。

    那个星域级星门的能源，就是由这两颗星球提供的。

    “就为了引出那项宁，就要凝聚能量，真是浪费啊。”

    “在用个十次，可能那两颗星球就要废了。”

    “十次，哪里用得了十次了，等这一次战役打完，要么一举打到那寒古星门，要么重创人族，这些舰队就留在那边，等着下一次沾沾呢。”一些留守在尖谷星门的将领聊着天。

    “真羡慕他们能去那边杀人类，得军功。”

    “待会项宁说不定就出来了，你杀了他，那不也有一大把的军功？”

    那魔族嗤笑一声：“你也不看看，现在我们这里还有两个九阶舰队，以及两位天灾级的机师，哪里轮得到我们，只希望他们带多点人过来，好杀多点，从这里赚军功而已。”

    他们一边聊着，一边例行检查，刚才上面已经通知下来，谨防项宁用什么手段偷偷潜入星门。

    上一次的海姆伊星门就是被项宁莫名其妙的潜入进去，然后还没开战，指挥官都死了，才让项宁那么容易攻破那海姆伊星门的。

    正在聊着的时候，战斗的消息便直接传了过来：“呵呵，刚说着，还真就来了，我倒是要看看，这项宁到底长个什么样，居然能让蛇星殿下那么重视，连狼行刹都在他手中吃亏。”

    “项宁，你真的没问题吗？接下来你还要驾驶机甲出战，这···要不还是让其他人来吧。”项宁这边，聂中校看着项宁，有些担忧道。

    此时的项宁，正坐在舰长位上，联动装置已经开始连接了起来。

    “没问题，我的精神力达到了恒星级，能联动千艘战舰，那还联动不了这几百艘。”此刻，数千万上亿条信息开始流窜，项宁深深吸了口气，没有在说话，而是依靠精神力由舰队内的装置发出。

    “联动装置已链接。”

    毫无征兆的，战舰全速前进，朝着那扇星门而去，这一举动倒是惊到了魔族。

    “呵，真不知道是谁给他们的勇气，居然就两三百艘战舰来攻打星门。”

    “还准备了两支九阶舰队，真是浪费了。”

    “首功，就交给我吧！”

    三支早已准备好的先锋舰队，一百九十六艘战舰，离港，朝着龙骑舰队而去。

    倒不是他们小看人族这边的舰队，明知道对方有一项技术能够压制同样兵力的魔族舰队还冲上去。

    而是因为，这里可是尖谷星门，尖谷星门的防御体系和攻击体系的加持下，两百艘舰队，也足以超过他们两倍的战舰数量。

    “西南侧所有远程炮火准备，三十秒进入射程后进行二十轮发射！”尖谷星门这边的魔族指挥官狸鱼倒是非常认真，他一直都秉持着对战争都要保持一颗认真且全力以赴的心。

    这才让他能够坐稳这么一个重要的位置。

