    优美前奏响起的一瞬间，徐凤秋便已经泪流满面。

    这是她和江炎定情曲。

    当年，江炎救了她，受伤住院，她去医院照顾江炎，没事的时候，两个人便一起看老电影。

    两人当时对彼此只有朦胧的好感，并没有挑明。

    甚至，他们两个自己，都不知道自己的心里已经有了另一个人的影子。

    那天，两人一起看了经典的老电影《乱世佳人》。

    当小提琴响起的一刹那，两个人的心同时被触动了。

    两人都没有说话，仅仅一个眼神，就都明白了彼此的心。

    那日之后，恋爱，结婚，便顺理成章的发生了。

    那一天，正是四年前的今天。

    两人相爱的日子。

    徐凤秋以为江炎忘记了。

    她其实也没有怪江炎，因为在结婚的三年多里，两个人几乎没庆祝过这一天。

    家里所有人都反对他们。

    江炎身体尚未康复，也没法工作。

    所以两个人的日子过得很苦。

    第一年的今天，他们一起吃了煎豆腐，十块钱。

    第二年的今天，江炎被周慧惩罚，两个人一起，熬夜洗衣服，江炎的手，她的手，都搓红了。

    第三年的今天，徐凤娇住院，江炎背着她跑了两家急诊室，换来却不是一句谢谢，而是你太慢了。

    现在日子好了，徐凤秋怕江炎已经忘记了这一天。

    因为这一天，发生了太多不愉快的事情。

    但，这个男人还记得。

    一个西装革履的外国男人，拉着小提琴，向江炎和徐凤秋靠近。

    徐凤秋已经听不到乐曲声音了，她的眼睛里只有江炎一个人。

    江炎起身，伸出手。

    徐凤秋握住江炎的手，起身。

    “呀呀，偶偶……My.own.true.love……”

    这时，两人旁边餐桌上的一对男女，起身，开始合着小提琴的声音，吟唱乱世佳人的主题曲。

    下一刻，另一张桌子上的夫妻也站起身，“At.last.I’ve.found.you……”

    一对接着一对，西餐厅，所有的客人全都起身，开始和声演唱。

    徐凤秋终于发现，其实这些人她大部分都认识。

    第一个起身的男女，女生是江炎住院时的护士。

    第二对夫妻，先生是江炎住院时的医生。

    第三桌，更是熟人，她的前同事，前几天才遇到过的杨飞。

    这些人，都是在她与江炎的恋爱中，扮演过特殊角色的人。

    今天，他们所有人聚集在一起，给了她一个意想不到的惊喜。

    江炎挽着徐凤秋的腰，两人在《My.own.true.love》歌声中，翩然起舞。

    徐凤秋的眼泪就一直没停过，止不住的流。

    她在擦，江炎在擦，但就是止不住。

    依偎在江炎的怀中，徐凤秋感觉自己是全世界最幸福的女人。

    一曲《My.own.true.love》似乎无限漫长，两人跳了很久。

    直到徐凤秋脸上的泪痕已经干涸，才停下。

    乐曲结束，所有人一起鼓掌。

    “凤秋，恭喜你！”

    杨飞第一个冲过来，一把抱住徐凤秋。

    “凤秋姐，恭喜。”

    杨飞的老公也上前问好。

    他的工作已经被徐凤秋安排在大华集团了。

    他们两夫妻对徐凤秋都非常感激。

    徐凤秋梨花带雨，掐住杨飞的脸蛋，佯怒道：“你居然和江炎串通，都没提前告诉我一声，害我哭的那么惨！”

    杨飞笑嘻嘻说道：“要是提前告诉你了，哪能看到这么精彩的好戏啊。”

    “你自己是没看到，刚刚炎哥说你怀孕的时候，我都怕你把叉子插在炎哥大腿上了！”

    徐凤秋娇嗔着在江炎的肩膀上锤了一拳，“都怪你！”

    江炎含笑握住她的拳头。

    “好了，我们不打扰你和炎哥过二人世界了。”

    杨飞带着她老公，回到自己的餐桌。

    徐凤秋连连鞠躬，感谢所有人。

    尤其是江炎的主治医师还有照顾过他的护士，医院那么忙，居然也过来捧场。

    这让徐凤秋非常感激。

    又坐了几分钟，徐凤秋才舒缓了一下激动的情绪。

    “你和我说实话，这么多人，你都是怎么让他们聚集一起的？”

    徐凤秋拉着江炎的手，表情凶巴巴的，手指却在划着江炎的手心。

    “当然是凭借你老公我人见人爱，花见花开的人品啦，奥哟，别掐我，我说……”

    江炎一五一十到来。

    他嘴里说，没费多大劲，就是每个人电话通知了一下，他们就都过来了。

    但，徐凤秋明白，这里面有太多需要协调的事情了。

    每个人的工作时间，上班地点，都需要江炎去协调。

    所有人都付出了自己的一份心，江炎付出的最多。

    徐凤秋心里感动不已，她没想到，江炎会为她准备这么一份惊喜。

    为了成全自己，麻烦这么多人，她也非常过意不去。

    她拉着江炎，每一桌亲自道谢。

    热闹的纪念日结束，离开西餐厅的时候，徐凤秋忽然想起一个问题。

    这家西餐厅名声这么大，客人想要，就餐都需要提前一两天定位置。

    江炎是怎么做到，让西餐厅腾出一天时间，让他们举办纪念日活动的。

    徐凤秋询问的时候，江炎只推说是借了丁薇薇的关系。

    几天之后，《盗墓贼与大小姐的故事》剧组筹备工作正式开始。

    剧组导演，是江炎亲自点名聘请的国内知名导演——贾小歌。

    贾小歌导演曾经获得过金像奖最佳外语片奖，是国内少数走进国际电影领域知名导演。

    本着肥水不流外人田的原则，江炎将女一号蒋柔的角色交给了韩雪凝。

    其余重要角色，还需要进组之前先进行选角。

    安排好家里事情之后，江炎与丁薇薇动身，前往华厦目前的第一影视基地——龙城。

    “老板，其实选角的话，我们完全可以联系那些明星的经纪人，让他们来公司面试，不用来龙城啊。”

    龙城这地方开发的不错，但地处山区，三面环山，一面临水。

    环境虽然算不上恶劣，但总赶不上云州舒服。

    江炎瞥了她一眼，说道：“怎么，你嫌累呀？”

    丁薇薇立刻吓得一缩脖子，不敢继续叫苦叫累了。

    当天下午，江炎与丁薇薇便赶到了龙城影视基地。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

