
　　……现在却让她去完成这样一份东西，的确有些强人所难的意思。周晴也不例外，此时眉头早已经皱成了一个铁疙瘩。看到三女的脸上写满了为难，张强的心里却是一阵得意，颇有一种报复的快感。不过张强终究还是心软，三双饱含着恳求的大眼睛实在让张强做不到无动于衷，轻叹了一声说道“这对你们三个是有点儿难，不过你们可以去找人帮忙啊？强农的欣然是这方面的专家，她手下更有一大票企划能人，你们要是有什么不懂的可以去找她问。”

　　三女是当局迷，经张强这一提醒，眼睛立时一亮，为难之色一扫而空，笑容重新回到了俏丽的脸蛋儿上。看到三女的表情变换，张强忽然哼了一声，幽幽的说道“我只是说你们可以去找欣然帮忙，但是要想将这个case完全甩手给她，那我可不答应。我会找机会问欣然的，你们休想蒙混过关！”张强的目光何其毒也，一眼就看透了三女的小算盘，毫不客气的断绝了她们的念想。三女只能无奈的各自白了他一眼，脑海中开始思索该从何处下手。任凭她们去伤脑筋，张强则开心的大吃了起来。23sK.com

　　龙四海已经消灭了一桌儿，早已经饱了，此时坐在一旁，一边优哉游哉的喝着香茶，一边兴趣盎然的看着三女食不知味的冥思苦想。虽然他不知道张强为什么一定要让三女去做这件事，但是他知道这其中一定有张强的道理，恐怕并不仅仅是惩罚手段那么简单。一顿饭，张强是吃美了，三女却是没吃多少。不过有张强抛给她们的企划案，她们也感觉不到饿了。不过，三女最后好像商量好了似的，谁也不肯付账，龙四海更是狡猾的装聋作哑，好像变的痴呆了似的，任凭张强如何看他，就是浑然不觉。让张强心中不停的感叹，这不但姜是老的辣，就连脸皮也是老的厚。无奈的摇了摇头，向着柜台走了过去。

　　看到张强那充斥着‘无奈和悲愤’的背影，三女兴奋的击掌相庆。以为总算是摆了张强一道。哪知道还没等三人兴奋多久，一个英俊的服务生手里捧着帐单就冲着她们走了过来。“三位小姐，不知道哪位买单？”服务生的话让三女不由得愣了一愣，龙灵儿秀眉一挑，说道“刚才那位先生不是去结帐了吗？”服务生哦了一声说道“不，没有，他只是问我们洗手间在什么地方。三位小姐，一共一千九百九十九块。”

　　听了服务生的话，三女一阵面面相觑，随后一个个变的粉面含煞，咬牙切齿，就好像是在举行魔牙比赛，心里不定在怎么蹂躏张强呢。“嘿嘿……”在一旁看着的龙四海，忍不住轻声笑了出来，龙四海的笑声同时引来了三双满是怒火的目光，让他的心中一颤，急忙收敛住笑声，做出一副严肃愤怒的表情，说道“张强这小子真不是东西，两女人都涮，真给我们男人丢脸。你们等着，我去男厕所把他揪出来，让你们好好的捶他一顿！”说着，龙四海转身想逃。“站住！”龙灵儿阴恻恻的叫住了他，说道“先把账结了再去揪也不迟！”

　　龙四海不由得苦笑了一声说道“灵儿，你又不是不知道，我出门是从来都不带钱的，你干吗要为难我呢？”龙灵儿不吃这一套的说道“这里也是可以刷卡的。”说完头一扬，道“姐妹们，我们走吧！”随后拉着周晴和晓涵的手扬长而去。龙四海出一阵苦笑，有些后悔，早知道是自己请客，刚才就不吃那么多了。“先生，一共是一千九百九十九块！”服务生依旧保持着满脸的笑容，大酒店的服务生还是比较有素......

　　质的。

　　“催什么催？我们是那种吃了饭不给钱的人吗？”龙四海一边气鼓鼓的说着，一边从口袋里掏出皮夹子，从中抽出两千块，甩给服务生道“找我一块钱！”“啊？”服务生有些反应不过来，出入这种地方吃饭的人，都是有着百万千万身家的富豪，谁会在乎这一块钱。“啊你个头，找钱！”龙四海没好气的瞪着他喝了一声，似乎要把全身的怒气都在他的身上似的。服务生的额头挂起几条黑线，从口袋里摸出了一个亮晶晶的钢蹦儿，双手递给了龙四海。龙四海接过钢蹦，对着钢蹦吹了一口气，然后放在耳边细细的听了听，就好像他手里拿的不是一块钱的钢蹦，而是银圆似的。服务生快要被龙四海折磨疯了，可又不能开口骂人，心里甭提有多憋屈，直恨不得将龙四海一脚踢出去。

　　三女来到英皇国际的外面等张强，却不想刚一出门就碰上了李丽，在她的身旁站着一位风度翩翩，西装笔挺的男士。“李丽，你现在是越来越无组织，无纪律了，今天又没上班！”龙灵儿一见到李丽有些夸张的说道。看到三女，李丽咯咯的笑道“你们好，几位小姐，又结伴游街呢？”龙灵儿‘怒视’着李丽娇声说道“你休想转移话题，你今天要是不解释清楚你旷工的原因我就开了你！”

　　李丽不甘示弱的瞪着龙灵儿的眼睛，道“这叫上梁不正下梁歪！”龙灵儿被李丽的一句话给咽着了，转头看向站在李丽身旁的男人，说道“李浩然，都是因为你我们的好员工才屡屡旷工，不但如此，我们一向温柔可爱的李丽同志正一天天的变的刁钻，泼辣，这全都是你的责任。”李浩然还没开口，李丽就忍不住掐着小蛮腰，冲着龙灵儿满是不满的喊道“龙灵儿，谁刁钻，谁泼辣了，你要是不说清楚，我今天跟你没完！”

　　龙灵儿指着她说道“这还用问吗？你看看你，掐着腰冲着我扯着嗓子喊，这难道还不叫泼辣？”李丽不由得一滞，强辩道“我……我乐意掐着腰，谁让我的腰比你的细呢！”“什么！？你的腰比我的细？别自欺欺人了，把你的腰劈成两半儿，都不见得由我的一半儿细！”龙灵儿平时最感到骄傲的就是自己的苗条身材了，听了李丽的话那还得了，顿时变的比李丽更刁，更泼。两人平时一无聊就爱互掐，一来解闷儿，二来也能锻炼口才，周晴和晓涵早就习以为常了，看到两人顶牛似的你瞪着我，我瞪着你，只是在一旁看着好笑，却没想过上来劝劝。

　　这样的情形倒是把张强给吓了一跳，看两人都快要‘打’起来了，急忙插到了两人中间。李丽正准备好好的和龙灵儿理论一番，忽然看到张强出现在面前，不由得一愣。张强苦笑着说道“两位大小姐，这光天化日下的，你们收敛点好不好，难道让别人看了笑话，你们就爽了？”“张强？你……什么时候回来的？”见到张强，李丽哪儿还有心思和龙灵儿吵，将所有的注意力都转移到了张强的身上。

　　从李丽的嘴里蹦出张强这个名字，李浩然的神色忽然一变，目光有些深沉的看向张强。就在李浩然看向张强的时候，张强也在看着他。李浩然给张强一中很熟悉的感觉，张强隐隐的觉得自己一定在什么时间，什么地方见过这个人。“浩然，你快过来，我给你们介绍一下！”李丽冲着李浩然说道。李浩然似乎有些不愿意，可是又实在是找不到理由拒绝，只好硬着头皮来到了张强的面前。

　　李丽指着李浩然说道“这位是李浩然，是我……的男朋友！”李丽咬了咬嘴唇说道。“李浩然？”当这个......

　　名字钻入张强的耳朵后，记忆的大门瞬间被打开了，张强恍然想了起来。说起来，李浩然应该是张强遇到的第一个敌人吧，当初霸王酒业集团的当家人，龙泉酒厂成立之初的最大敌人，更是绑架李丽的幕后指使。当初事后，依靠着李家的人脉和雄厚的财力，李浩然被轻判，入狱三年。现在算一算，三年时间已经过去了，李浩然不但从监狱里被释放，更成了李丽的男朋友。

　　对李浩然这个人，张强没有什么好感。当初在针对龙泉酒厂上，先是仗势欺人，依托霸王酒业雄浑的财力条件强压龙泉酒厂，后来又为了弄到龙泉佳酿的真实配方，不惜动用绑架李丽，这一桩桩，一件件都让张强对这个人充满了戒备。而此时李浩然还不知道张强已经认出了自己的，严格说来，他和张强这还是第一次见面。虽然说当初真正击败他的人是张强，但是张强全都是暗中行事，直到如今，李浩然还以为他的敌人是李勇。听到张强的名字，他之所以会紧张，那是因为张强的名气太大，又是龙泉集团的真正老板，所谓做贼心虚，就是这个道理。

　　张强表面上不动声色，笑吟吟的握住了李浩然的手，说道“李先生，您好！”李浩然有些尴尬的笑了笑，说道“张先生的大名，李某仰慕衣旧。能在今日得见张先生风采，李某三生有幸！”张强淡淡的一笑说道“李先生过奖了。”说着看向李丽，笑问道“李丽，我想像李先生这样的俊杰，你哥一定为你交上了这样的男朋友而感到高兴吧？”李丽的面色有些不安的说道“我还没有带他去见我哥，我也不知道我哥会不会喜欢他。”

　　听了李丽的话，张强心中有些恍然。难怪李勇会让李丽与李浩然交往，敢情他还不知道。如果李勇知道了这件事，李丽和李浩然的‘恋情’恐怕要就此终结了！张强笑问李浩然道“不知道李先生在哪里高就？”李浩然还没说话，李丽先抢着说道“张强，我正好要和你说这事儿。浩然他刚从国外修完mBI回来，现在还没有工作，我想能不能把他招进我们龙泉集团，我想以他的才能一定能够胜任。”

　　“修完mBI回来？明明是坐完牢回来才对！这李浩然还挺会往自己脸上贴金的。藏头露尾，不说实话，明显是不存好意，如果让你进入龙泉集团，我龙泉集团还会有宁日吗？”张强在心里转着念头。可又不好意思当着李丽的面儿拒绝。眉头一皱，微微的笑道“这个吗……我虽然是名义上龙泉集团的老板，可是对龙泉集团的状况我还真是不太清楚，也不好随意安排。这样吧，你和灵儿商量，只要她点头，那就可以！”说着，张强向着龙灵儿递过去了一个饱含深意的眼神。李丽有些不解的看向张强，以往张强都是很豪爽的，只要开口，当场就点头，从来没有像这样过。

　　张强现在弄不清楚，李丽是不是真的爱李浩然，如果真爱的话，那有多爱。冒贸然的揭穿李浩然的身份，恐怕会激起李丽的逆反心理，将事情弄的更糟。再一个张强也想知道，李浩然这样处心积虑的接近李丽，到底是想要搞什么花样。李丽哦了一声，看了龙灵儿一眼，说道“好吧，等回到公司后，我和灵儿再商量商量。”说完，抬起手腕儿看了看手表，说道“时间不早了，我和浩然还没吃饭，你们要不要再吃点儿。”

　　张强呵呵一笑说道“不用了，我们这么多电灯泡一起亮着，你们还能吃的下去饭吗？我这次回来会多住几天，有的是时间聊。”说着和李丽，李浩然挥手告别，带着周晴，晓涵和龙灵儿，......

　　龙四海一起向晓涵家走去。晓正平夫妇去了北京后，之前留下来的房子就成了晓涵，周晴，龙灵儿她们的临时据点，当张强回来后，这里就又变成了温馨港湾，成了他们四人的家。

　　在回家的路上，龙四海对张强说道“强子，我看你对那个李浩然好像有什么戒备，你以前应该是认识他的吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五十九章 李丽的男朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 