    第一六九章敢打老子的主意有种

    火炮与火铳一样，制造过程最困难的就是炮管或枪管。当然，像榴弹炮或加农炮则会更加复杂一些。

    其实是古人对火炮本质掌握不深的原因。

    就像火药也是一样，刚刚开始发明火药的时候，就加杂了太多杂质，反而影响了火药的威力。

    这个时代铸造火炮的方式，无论是铁模铸造法，或者是泥范铸造法，本质上都没有区别，泥范铸炮的大问题就是范泥调制不当，湿气问题很难解决。

    泥范颗粒缝隙大，就会吸聚空气中的湿气。可如果泥范颗粒太小，原本的水分又散不尽，这就是它的致命缺陷。

    铁水灌入后，湿气受热蒸腾出来，在铁水中形成气泡，导致造出来的炮总有蜂窝空巢。如果这空巢出现在内膛里，这炮基本就废了。

    铁模铸炮法虽然免了外层的泥范，但内层还用泥芯，尽管湿气比纯粹的泥范少得多，但还是难以避免。

    而且泥芯的表面光洁度很容易出问题，造出的炮和泥范铸的炮一样，都需要在旋磨内膛上下很大功夫。

    无缝钢管在后世可以随便采购，只要需要的产大，口径、尺寸也可以自己定制。

    虽然每吨五千九百多块的价格，比普通建筑钢材要贵，但是，却比明末工匠自己摸索打造更加便宜。

    全旭把最艰难的关键问题解决了，无论制造火铳，还是火枪，基本上就没有难度了，用句不好听的话说，那些工匠闭着眼睛也可以做好火炮或火铳。

    正在满桂等着试炮的时候，那名炮兵把总望着满桂道：“大帅，你要看俺不顺眼，就给我一刀！”

    满桂微微一愣：“什么意思！”

    “您给我一刀，我至少还能留个全尸，这么薄的炮，恐怕放三成药也会炸膛吧？”

    满桂身边的一名亲信，呛啷一声拔出他的雁翎刀，用刀尖指着炮兵把总何奉：“他妈的，让人试你就试，还想抗命？”

    崔成友笑道：“还是我来吧！”

    满桂被数十名亲卫，拉到一百多步之外，其他炮兵也跑到了三四百步之外。

    崔成友无奈，只好自己上来点火。

    “轰隆！”

    炮声响起，一颗黑乎乎大铁球，在火药的推动下，向目标阵地，既预设的炮靶飞去。

    硝烟散尽，满桂目瞪口呆的望着前方。

    虽然炮弹偏离了目标，不过效果却让他非常意外。

    他原本以为，看着这些如同玩具一般的火炮，威力顶天也就相当于子母炮一样，射出一两百五十步就不错了。

    可是没有想到，这一炮下去，炮弹居然一直向前飞去，直接飞跃炮靶子，飞到四五百步远的地方。

    “再来一发，加药，加一成！”

    看着火炮没有炸膛，何奉带着炮兵上来，那些炮兵确实是训练有素，快速拿着毛刷清理炮膛，塞进火药和炮弹，捅实以后。

    赶紧就跑。

    虽然这一次试炮，五成火药，火炮没有炸膛，加了一成火药，那就谁也说不准了。

    崔成友无奈，就举着火把点炮。

    “轰隆！”

    这一次经过炮兵认真的调校发射角度，炮弹

    在六成装药的情况下，炮弹射程整体突破六百步。

    “七成药！”

    “八成药！”

    “十成药！”

    何奉快哭了，十成火药，这铁定要炸膛啊。

    然而，随着硝烟散尽，火炮却完好如初，位于炮靶的小树林，此时如同遭遇了狂雨的肆虐，数十颗树东倒西歪，有的甚至拦腰断成两截。

    崔成友一口气射了发射了九轮，终于出现了火炮炮管发红的现象。

    “满大将军，这炮怎么样？”

    “不错！”

    满桂别看厚不过半指，却可以在承受将近两倍装药情况下，把炮弹打到八百步外。

    崔成友指挥炮炮兵开始拆卸火炮，炮兵们把火炮拆成一根炮管，两个车轮，车尾支架和车轴。

    崔成友接着道：“一旦道路泥泞，或者无路可走的时候，把火炮拆开，四个炮兵，分别背着车轮、炮管、车轴和炮弹就可以直接走了！”

    “有了这炮，咱们就不用红夷大炮了？”

    “对！”

    崔成友笑道：“我们这种火炮，威力与三千斤红夷大炮的威力差不多，但是重量却不足红夷大炮的一成，无论是攻坚，还是要想野战，这都是镇国利器！”

    “本帅向陛下为尔请功！”

    “千万别……”

    崔成友笑道：“满大将军，您也是老军伍了，这炮要是在京师建造，恐怕不出三个月，炮弹就能砸到咱们自己人头上！”

    满桂挥挥手，众人退下。

    “你到底是什么人？”

    崔成友半真半假的道：“我家主人是孙阁老的学生，若非在看孙阁老的面子上，你有钱也买不到这么好的东西！”

    满桂恍然大悟，他本身就是孙承宗提拔的将领，没有孙承宗就没有他的今天，他刚刚前来大同上任，孙承宗利用关系，给他转挪了五万两银子的军饷。

    他刚刚完成大同镇十四卫八路七十二城的巡视，孙承宗肯定也猜测到了大同镇已经糜烂得不成样子，这就派人过来给他补充军资。

    “谢谢，多谢！”

    满桂此时的心情相当激动，从破锋刀、长枪、铠甲、盾牌、包括火铳、火炮，足足订购了三十万两银子的军用物资。

    满桂大手一手，赶紧签字，写下了欠条。

    崔成友道：“这批物资，要运过来，还需要一定的时间，不过，等我回去之后，第一批物资，五千支长枪、五千把破锋刀、一千套铠甲最多一个月，就会抵达大同。”

    其实，这些物资都是全旭准备像东江镇一样，免费送给满桂的。

    满桂可是被侯世禄给坑惨了，最终带着一群乌合之众，战死沙场。

    满桂也不是笨人，礼下于人必有所求。

    这样好的装备，别说在大明，放在任何一个地方，都会供不应求。

    “贵主人要想什么？”

    “我家主人就是耕读，耕地需要牛，也需要马……”

    满桂望着崔成友道：“这样的装备绝对不能落到蒙古人手中！”

    “放心，我家主人早就有吩咐。”

    崔成友笑眯眯的道：“还请满大将军管好手底下的人！”

    ……

    就在崔成友与满桂达成三十万两军售协议的时候，全旭正在向刘兴祚和毛承禄展示全记军工厂生产的新式铠甲。

    这种铠甲简直就是在侮辱铠甲，就是一块布质马甲上面，装了六块钢板，但是那几块钢板相当厚，五十步内轻箭都射不穿，而且轻便，经过严格训练的士兵穿着它还能奔走如飞。如果是明军制式的札甲就没这么轻便了，近三十斤重呢，穿上它就没法追击敌军了。

    刘兴祚和毛承禄同样喜欢这种轻便，防御能力不错的铠甲，简直就是为了东江军将士量身打造的。

    “两千套，我送你们！”

    全旭笑道：“另外八千套，每套三两银子。你们东江军用盐给折算我就行了！”

    “盐！”

    “对啊，我也需要用盐！”

    全旭笑道：“现在的人口越来越多，我买别人的盐也不算便宜，东江镇的盐也需要市场，除了盐，人参、高丽参，还有皮草，这些东西我都需要，绝对比市价高！”

    全干如一阵风一样跑过来，全旭看着他的脸色有些不善，就将交易事宜扔给袁世卿，直接带着全干回到了全旭大院。

    “怎么回事？”

    “刚刚接到急报，有言官弹劾卢大人！”

    “弹劾卢大人？弹劾他什么？”

    “弹劾他与民争利，弄得治下民不聊生，民怨沸腾……”

    全旭愤愤道：“这不是睁着眼睛说瞎话吗？他们就不能到大名府来看看，大名府老百姓现在过的是什么日子吗？与民争利就争出这么个结果？”

    “那些言官不就是这样的尿性，他们弹劾卢大人，摒弃了圣贤之道，更大办工厂，鼓动百姓追逐名利，让整个大名府都充满了铜臭！”

    全旭的玉米、土豆、红薯、麦子大丰收，特别是玉米，以三十两银子每石的价格卖了出去，而且还供不应求，特别是这些玉米居然高达三十万石，这可是几百万两的大肥肉。

    于是，某些人开始蠢蠢欲动。

    官场整人就那点套路，一个是能力问题，一个是作风问题。

    能力问题很简单，在你管辖的地方找出毛病来，证明你能力不行，直接让你滚蛋。

    没有毛病？小意思，想治理好一个地方不容易，想要把一个地方弄乱就太容易了，花点小钱派几个人过去煽动一通就出事了。

    作风问题比较损，放现代就是揭发对方包小三神马的，放在古代就不能这样干了，古代三妻四妾是常态，包小三还不正常么？

    得从对方的品行着手，挑一些陈芝麻烂豆子的事情出来然后无限的放大，将它归结对对方品行不端上，古代对品行是非常看重的，一个人如果品行不端，会被大家看不起，前途基本也就完蛋了。

    不过，搞笑的是，明末绝大多数官员的品行都不怎么样。

    全旭冷笑道：“这次是项庄舞剑，意在沛公。好嘛，把主意打到老子头上来了！好，有种！”

    PS：昨天一万二，今天一万二，求月票，求支持。

