    坐在座位上，徐旂的背部挺直，坐姿很端正。

    至于表情管理，徐旂更是不敢丝毫放松，毕竟谁也不知道，会不会突然有个摄像机扫过来。

    年度新人是金曲奖颁奖仪式上的第一个奖项，两位颁奖嘉宾此刻正在舞台上打趣着几位提名的后起之秀。

    随着那两位嘉宾提及到徐旂的时候, 镜头也随即扫了过来。

    不过很多人看到徐旂一脸淡然的坐在位置上，都还以为他对这个奖项不是特别看重的感觉。

    然而，没有人能听到徐旂此刻的内心咆哮声音：快点吧，别墨迹了！

    打趣完几位提名歌手之后，两位颁奖嘉宾便直接打开了手卡。

    而同一时刻，大屏幕上也出现了几位提名歌手的面孔。

    照片的C位, 正是徐旂。

    “获得金曲奖年度新人提名的有，徐旂、龙威兆、鲁任家、黄织、杨树。”

    “那么, 最终能获得这个奖项的到底会是谁呢？”

    颁奖嘉宾晁永笑盈盈得看着台下，而台下各家的粉丝，此刻也在不知觉间捏紧了手掌。

    所有人都希望自己的偶像能够得奖。

    眼神在全场巡视了一圈下来，晁永这才没有继续卖关子，露出了灿烂的笑容，大声喊道。

    “最终获奖的是...徐旂！”

    晁永话音落下的那一刻，现在顿时响起了一阵音乐，那是《夜曲》的前奏。

    虽然早就知道了这个结果，但徐旂在听到全场热烈的掌声，欢呼声时，还是不由得兴奋了起来。

    毕竟这是自己艺人生涯的第一个主流奖项，意义非凡！

    站起身来，徐旂一边系着西装纽扣，一边按照流程，与周围的歌手一一拥抱。

    只不过中间稍微有一个小插曲，那就是肖薄和自己坐在一排，徐旂也不得不与他拥抱了一下。

    虽然双方粉丝都已经网上打得不可开交了，但徐旂与肖薄却还能和没事人一样，互相说着恭喜的话。

    放开肖薄的那一刻, 徐旂不禁微微低头，重新整理好表情之后，便一路用轻快的步伐走向了领奖台。

    一上领奖台，两位颁奖嘉宾便给徐旂来了一个热情的拥抱。

    虽然徐旂与他们都是第一次见面，但是晁永两人的表现，就像是徐旂多年的老友般。

    搭着徐旂的肩膀，晁永笑着说道：“徐旂，我对你的歌可是喜欢好久了，跑步的时候，我经常单曲循环你的歌。”

    “你也经常跑步啊永哥，难怪身材这么好。”徐旂也特自然地与晁永勾肩搭背，反正这些都是做给外人看的。

    “能冒昧的问一句不，我的歌里面，永哥最喜欢哪一首呢？”

    没有在身材的话题继续说下去，徐旂笑了一下，又继续开口问道。

    幸好晁永来之前也是做了功课的，直接便回答道：“虽然你一直在挑战不同的领域，专研不同的曲风, 但我最喜欢的还是那首《因为爱情》。”

    “徐旂，你的这首歌是真的写得很好，可以看得出来，你写歌的时候，是融入了真情实感的，融入了自己生活中的所思所想的。”

    “相信我，年度新人对你来说，真的只是一个起点而已！”

    晁永很会夸人，他的话让徐旂不禁露齿一笑，内心感叹道：果然，节目组能将晁永放在第一个奖项上当颁奖嘉宾，一定是有原因的。

    听他随便扯了这么几句，徐旂才知道原来自己这么牛逼啊。

    “最后，再一次恭喜你！”

    话音落下，晁永郑重其事得把奖杯，还有证书，递给了徐旂。

    接过奖杯与证书，徐旂脸上的笑容都不禁真诚了起来。

    而台下，此刻也响起了热烈的掌声，徐旂的那些粉丝，更是不顾场合，大声呼喊起了徐旂的名字。

    朝着台下深深鞠了一躬，徐旂一步向前，站到了落地话筒前。

    “谢谢！谢谢大家，我能拿到金曲奖的年度新人，我非常开心，感谢大家对我的认可！”

    “在这条歌唱的生涯中，我非常幸运得遇到了很多帮助我的人。”

    “我的经纪人李晓华女士，我的专辑制作人刘江老师，我的团队伙伴们，还有我所有的粉丝们，没有你们的帮助，我不可能走到今天这一步！”

    “除此之外，我还要感谢我的父母，感谢他们这么多年，都能在幕后默默的支持我，为我加油打气！”

    “谢谢，谢谢所有支持我，爱我的人，我会继续加油的！”

    自从做了演员之后，徐旂的台词功底上升了一个大台阶，短短一个获奖感言，徐旂的语言饱满，情感丰富。

    后台，李晓华看着此刻万众瞩目的徐旂，心中也不由得有些感慨。

    当初那个稚嫩的雏鹰，如今也能自由得翱翔在天际之上了。

    这一刻，她为自己感到骄傲，也为徐旂感到骄傲。

    至于台下的萧安琪，此刻更是满眼都是徐旂，自己喜欢的人，就应该光芒万丈才对。

    当徐旂离开落地话筒，高高举起奖杯与证书的那一刻，直播间的弹幕上更是瞬间爆炸。

    “实至名归！实至名归！”

    “粉到徐旂这样的偶像，才是我们最大的幸运！”

    “恭喜徐旂获得金曲奖年度最佳新人，撒花撒花！”

    “......”

    伴随着全场再次响起的掌声，徐旂朝着台下深深鞠了一躬，这才和晁永一起走下了颁奖台。

    回到自己的座位，萧安琪很有眼力劲地接过了徐旂手中的奖杯与证书。

    而徐旂也与坐在旁边的几位同样提名金曲奖最佳新人的歌手，再次一一拥抱。

    或许是镜头一直对准这边，那几位落选的歌手，此刻都微笑着恭喜徐旂。

    因为他们知道，一旦他们的表现稍微露出些许的嫉妒，或者愤愤不平的话，那么铁定是上热搜了。

    另外也还有一方便，这几位提名者自己心里也有B数，自己的歌实在是跟徐旂的歌比不了，不管是传唱度，还是知名度，都相差太多了。

    拥抱过后，徐旂回到自己的座位上，心里也嘀咕了一下，这娱乐圈里，果然一个个都是影帝，演技简直绝了！

    后面的奖项，都是一些与徐旂不相关的奖项，所以徐旂一直都是事不关己，高高挂起。

    最佳演唱组合，最佳编曲人，最佳女演唱，随着一一座座奖杯被人摘走，这才终于轮到了年度最佳专辑！

    先前有些放松的腰背陡然挺直了起来，这是徐旂最想要的一座奖杯。

    因为有了它，自己在乐坛的地位，就不再是圈地自萌，自号为王了。

    只要能拿下这座顶级音乐类奖项，华语乐坛新生代小天王的称号，就能彻底坐实了！

