    八月中旬，何星辉忙完了美国这边的事情，和团队飞往了中国，去参加各种活动。

    首先第一站就是广州，参加锐步的球鞋签名活动。

    虽然何星辉现在已经不差钱了，不需要亲自出席这种活动来捞钱。

    但是，何星辉依旧选择了出席，为的是保持自己的影响力，号召力。

    相比起那些钱，他更在意自己的影响力。

    影响力，有时候比钱更重要。

    这种和球迷粉丝亲近的活动，可以增加粉丝的粘性。

    再者，这种活动也不是特别累。

    先是接受球迷粉丝的一些问题，然后签一些名字，再和粉丝合下影就完事。

    广州，当何星辉露脸的时候，现场的欢呼声震耳欲聋，分贝恐怕都有120了。

    这种近距离接触何星辉得机会可不多。

    想要弄到这个见面的名额非常不容易，能够来到现场的都是些狂热粉，或者说脑残粉。

    “大家好。”

    何星辉一句简单的问候，粉丝就再度欢呼。

    有些粉丝甚至都幸福的晕了过去。

    坐到了台上，何星辉开始接受球迷的问题。

    最先获得提问机会的是一个女粉丝，她问道：“星哥，星哥，你的择偶标准是什么，像我们这种普通女生有机会吗？”

    哦......

    这个问题一出，其他女粉丝都激动了，这是她们最关心的问题。

    至于何星辉现在赚了多少钱，下个赛季会不会退役，她们反而不是特别关心。

    反正对于她们来，8亿和800亿没什么区别，都是她们需要仰望的数字。

    “好家伙，一上来就问这么猛的问题。”

    何星辉笑了笑，然后说道：“我的择偶标准还是很简单的，乖巧听话，长得还算漂亮就行。过几天我会参加一个相亲配对节目，到时候你们可以收看。”

    相亲节目？

    相亲也能搬上大屏幕做成节目吗？

    何星辉也需要相亲吗？

    粉丝有些懵逼。

    此时的非诚勿扰还没有出现，他们压根理解不了，相亲这种私密的事情，怎么适合放到屏幕上让别人围观，那得多羞耻啊。

    同时，她们也理解不了，何星辉为什么还需要相亲。

    “星哥，星哥，我们能够报名吗？”

    一个女粉丝激动的问道。

    虽然没什么可能，但是想想又不犯法。

    “可以呀，不过第一期的入选竞争可能会比较激烈，想要入选不太容易。不过如果节目反响好的话，以后我会把这节目做成一个系列，专门给剩男剩女们凑对。到时候，欢迎大家上节目。”

    何星辉说道。

    第一期和普通妹子没太多关系，因为当何星辉提出要搞这个节目后，一些女明星已经走后门的向他要了一个名额。

    一菲，***，柳言，安吉拉宝贝等人都会参加。

    听到可以报名，那些女粉丝就已经很激动了。

    她们知道自己基本没戏，但是没关系，只要可以报名就能有一个念想。

    光是这种念想，就能让她们高兴好一阵子了，她们的要求很低。

    下一个问题，一个男球迷获得提问机会。

    他就没有太关心何星辉的婚事，他问道：“星哥，你真的赚了800亿？”

    虽然新闻已经说的很清楚了，但是他们还是想要听到何星辉亲口承认，否则都不太敢相信。

    “不不不，没有那么多啦，其实只有790多亿。”

    何星辉说道。

    前半句还像点人话，后半句的转折就闪了很多人的腰。

    他们很想含泪问一句，790亿和800亿有区别吗？它有区别吗？

    “星哥，你都这么有钱了，以后还会继续打球吗？”

    另一个粉丝问道。

    “应该还会再打两三年吧，毕竟不打球我也没其他事情可干了。”

    何星辉说道。

    别人打球是为了赚钱，他现在打球可就真的纯粹是因为兴趣和想要赚点名气了。

    “那两三年之后呢？”

    粉丝继续问。

    “到时候再说，到时候交给你们选择怎么样？你们想看我踢足球呢，还是想看我打拳击，或者拍电影，我都可以的，你们说了算。”

    何星辉说。

    哦......

    现场再次响起一片惊呼。

    何星辉这话说的太霸气了，什么都可以。

    同时，这话粉丝也是超级爱听。

    他们竟然有权决定偶像未来的道路，这种可以自己参与的感觉，比什么都快乐。

    电视机前，观众此时也都疯狂的发表着自己的看法。

    “我希望星哥去踢足球，国足需要他。”

    “拉倒吧，谁都救不了国足。”

    “你在质疑星哥的能力？”

    “还是打拳吧，我喜欢看星哥KO别人的画面。上次打鲍文和梅尔，实在是太精彩了。”

    ......

    现场，粉丝还在提问。

    “下个赛季，巴克利能够获得上场时间吗？他都44岁了。”

    粉丝问。

    “44岁很老吗？火箭的穆大叔不是还在打嘛。虽然他表面上注册的年龄是42岁，但他那个国家，你们懂的，出生年纪只能靠猜。反正我觉得他肯定不止42，也许比巴克利还要大一点。”

    何星辉说。

    4。

    “带着这些老弱病残，下个赛季快船还能拿到冠军吗？”

    粉丝问。

    “我不需要回答这个问题，是我的粉丝，都知道我会怎么回答。”

    何星辉说道，众人大笑。

    他们当然知道，何星辉肯定会说能。

    这种人尽皆知的问题，确实不需要回答。

    “星哥，你现在这么多钱了，会捐给穷人吗？”

    又有一人提问道，不过这个有可能是混进来的假粉丝。

    这个问题不好回答，拒绝吧，对形象肯定有所损失。答应吧，那就得拿出真金白银了。

    好在，何星辉本来就有做公益的打算，所以这个问题对他来说不是问题。

    何星辉说道：“不会。”

    众人有些失望。

    何星辉继续说道：“我会拿来做公益，我会成立一个救灾基金，初步打算注资一百亿，专门用来补救那些因为各种大自然的灾害而受到损失的人。”

    “我之所以不肯把钱直接给穷人，是担心这样的资助会让他们丧失上进心，滋养一些混吃等死的人，那样适得其反。我欣赏那些敢于去闯，勇于奋斗的人。所以，我才专门成立这个基金，希望能够在一定程度上，降低那些奋斗者的风险，减少他们的顾虑。”

    事实上，何星辉的真正意图是为了应对明年的四川大地震。

    他只能提前做点灾后救助工作，没办法阻止灾难的发生。

    去通知国家，说明年五月份有场地震？

    这个.......

    其实地震局每年都会接到上百次这样的提醒，各种‘能人异士’，原本普通人想象中的要多。

    如果地震局真的相信这些能人异士，国家早就乱套来。

    来一次提醒就搞一次疏散，那就搞笑了。

    所以，想着去提醒，然后做好提前疏散，其实只存在理论中可行，实际完全不行。

    除非何星辉能够证明自己是穿越者身份，国家才有可能相信他。

    但是，这种身份，何星辉连老妈都没有告诉，一直在隐瞒，他不可能去主动暴露。

    成立救助机构，尽量多救点人，这就是何星辉的能力极限。

    何星辉说完，现场响起了经久不衰的掌声。

    一来是他们觉得何星辉的话有道理。

    更重要的是何星辉的承诺。

    一百亿拿来做公益，这种人的人品就不需要再怀疑了。哪怕生活上有一点点小瑕疵，这个无伤大雅。

    以古代君王为例，一个杀了自己兄弟，睡了老爹女人的李世民，人品肯定是极差。但他能终结乱世，给老百姓带来好生活。

    崇祯只娶一个老婆，勤俭节约，工作刻苦，人品还算不错。但他没有治国能力，把国家变成了乱世，给老百姓带来无尽的灾难。

    让老百姓来选，他们肯定愿意选择李世民啊。

    何星辉花心点，对普通人没太大的影响。而何星辉拿出一百亿来做公益，却着实可以让很多人获益。

    让普通人来选，他们也肯定更喜欢何星辉，而不是一个人品不错，却死扣小气只会捞钱进自己腰包的明星。

    虽说普通人没资格要求明星捐款做好事，但明星也没资格要求普通人粉他们呀，这是一个双向选择。

    之后的提问还有很多，何星辉都一一回答。

    随后还现场签名了一百双球鞋。

    有点少，不过球迷也可以理解，毕竟何星辉不是靠这个赚钱，只是为了回馈粉丝，不可能数量太多。

    这一百双球鞋的纪念价值极大，等活动结束后，身价立马可以飙升十倍以上。

    完成了锐步的签名鞋活动，第二天何星辉又在球场上和球迷来了一场3V3，以及几场单挑。

    被完虐的粉丝比谁都开心。

    能和偶像一起打球，这甚至都能成为他们人生中一个吹嘘的资本。

    遇到妹子的时候，晒出自己和何星辉打球的照片，成功率都要大上不少。

    完成广州站的活动之后，何星辉又去了深圳，然后是上海。

    活动内容都差不多。

    不过在上海的时候，何星辉去了一趟上海戏剧学院试镜。

    他把爱情公寓的剧本弄了出来，然后筹备拍摄。

    这电视剧他会在里面客串几集，但主演还是打算选择原班人马。

    一来是他没时间拍，二来也是他的身高容易让观众出戏。

    “哇，是我的星哥。”

    “哇，是我的表哥。”

    “哇，是我的老公。”

    何星辉一出现，这些娱乐圈的未来之星直接就两眼放光。

    他们现在还没有正式出道，没有什么名气，所以就跟其他普通大学生没什么区别，看到何星辉就跟粉丝看到偶像一个反应。

    当然，现在一些已经出道了的明星，看到何星辉也是这种反应。

    能够和何星辉平起平坐的明星，现在已经没有了。

    哪怕是周星驰，听到何星辉要投资找他拍电影，在何星辉面前也是相当的恭敬。

    金主爸爸呀，最大嘛。

    金主爸爸，足够何星辉臭屁了。

    “一菲。”

    何星辉走向评委位置的时候，路过一个美女的面前，一眼就看出了这是少女期的小娄。

    然后，他就没忍住的停下打了声招呼。

    他前世很喜欢爱情公寓里胡一菲的人设，对胡一菲自然也就熟。

    “叫我？”

    娄一削有些懵，指了指自己的鼻子。

    “对啊。”

    何星辉说。

    “星哥你认错人了可能，我不叫一菲，我叫娄一削。”

    娄一削感情复杂的说道，她多么希望自己就是何星辉口中的那个一菲呀。

    但是，她又不敢骗何星辉这种大人物，只能非常不舍的否认。

    这一刻，她有种失去了挚爱的感觉，心痛的无法呼吸。

    “对呀星哥，她叫娄一削，不是刘一菲。”

    旁边一个女孩子说道，多半是嫉妒，生怕何星辉和娄一削产生交集。

    这种人，何星辉不待见。

    他笑道：“我不管，反正以后我就叫你一菲了，嗯，就叫胡一菲，怎么样，你有意见没？”

    哈哈哈.....

    周围人大笑。

    何星辉这种略带神经病的举动，其实还挺诙谐幽默的。

    当然，以何星辉现在的身份，哪怕他讲个冷笑话，其他人也会觉得很幽默。

    “怎么会，当然没意见了，以后一菲就是我的小名，艺名了，多谢星哥帮我取艺名。”

    娄一削不傻，傻的人也很难考上上戏。

    她知道何星辉多半是对自己有点想法，又或者其他。

    这都不重要，重要的是借这个机会和何星辉沾上关系。

    只要赖上何星辉，让外界的人以为她的艺名是何星辉帮忙取的，这就已经是天大的好处了。

    外界的人肯定不相信何星辉会无缘无故的给别人取艺名啊，肯定是他们两者之间关系非凡。

    请胡一菲去拍戏，自带话题热度。

    “那就好，我这部电视剧里的女一号就叫胡一菲吧，你过来演没问题吧。”

    何星辉说。

    这......

    其他人都愣住了。

    这特么是试镜？太草率了吧。

    而且，女一号呀。何星辉投资编写的电视机里的女一号，这种角色，四小花旦都会抢着要。而现在，居然就这样随随便便的给了一个还没拍过戏的新人。

    一时间，大家都懂了。

    肯定是何星辉看上了娄一削，想要玩一玩潜规则。

    相同了之后，其他人眼里剩下的也都只有羡慕嫉妒。

    这可是何星辉呀，又不是什么糟老头子。

    哪怕没有好处她们都愿意倒贴上去，更别说现在还有女一号的角色。

    这特么哪里是潜规则了，分明就是天上掉馅饼啊。

    “我？我.....我没问题。”

    娄一削已经激动的有些说不出话。

    幸福来得太快，她一时间还消化不过来。

    随后，何星辉走向评委席。

    “恭喜呀小娄。”

    “娄姐，你太幸运了。”

    “一菲姐，以后就叫你一菲姐了，待会我们一起去吃饭吧。”

    周围人纷纷开始套近乎，一些年龄比娄一削还大的人，也不惜叫姐。

    毕竟这个圈子，是按名气实力排资论辈的，而不是看年龄。

    何星辉坐下后，试镜正式开始。

    一个个上戏的学生上来，进行即兴表演。

    其他几个评委都很认真的在挑人，比如汪远和维正。

    何星辉则不需要，他只需要选择原时空中的原班人马就行。

    他不需要做的比原时空更好，能照搬过来就行。凭着他的噱头，这电视机肯定能比原时空更火。

    陈鹤表演了一段之后，何星辉不等汪远维正发话，说道：“这个人不错，形象适合男一号。”

    何星辉发话了，事情基本上就算是定下。

    毕竟，谁让何星辉是金主爸爸呢。

    更何况，在场的人也没有人敢怀疑何星辉的专业性。

    打篮球，那只是何星辉的副业。

    搞艺术，何星辉也是杠杠滴。

    夏洛特烦恼的票房，就足以让所有人闭嘴。

    “谢谢，谢谢星哥。”

    陈鹤激动的跑去跟何星辉握手致谢，鞠躬都快鞠成九十度了。

    看着后世的大明星在自己面前像个小家仆一样，何星辉感觉还是挺舒服的。

    随后的王传君，李金铭，孙艺洲等人也都是快速的确定，这种试镜选人的方式，也是让众人大跌眼镜。

    一般情况下，试镜结果都是要过几天才能出的。

    而现在，众人也只能归结为何星辉的独特风格了。

    被选中了的人一个个激动的跟中了五百万似的。

    当然，对于她们来说，这种机会甚至比中五百万更重要。

    若能借着这个机会一举成名，以后的收益何止五百万，五千万都不止，甚至五个亿也有可能。

    一步登天，说的就是这种情况。

