    肖君年是满脸的紧张担忧，那充满焦炙的语气里，带着一丝丝的埋怨，埋怨倪璇没有第一时间把这件事告诉他。

    他是她的未婚夫，算是她如今生命中最重要的人，他希望倪璇能够在需要帮助的时候，第一个想到的人是他肖君年。

    倪璇看出来肖君年眼中的想法，她急忙又解释，“君年，我不是不想第一时间告诉你，我知道你最近在忙一个项目，所以就不想让你心烦，我就想着先找小晚解决一下，回头再跟你说。”

    肖君年听了倪璇的解释也没有再纠结，只是扭头看向苏晚璃问，“那现在解决得怎么样了？我来之前还看到网上出现越来越多对璇璇不利的曝光。”

    “君年别担心，我不会去在意网上那些恶意评论，反正都是有心人刻意抹黑的谣言，早晚都会澄清的。”

    倪璇满不在乎的笑着回答，也是为了不让肖君年担心自己。

    “而且啊，我和小晚商量过了，这件事就让它越闹越大。”

    “越闹越大？”肖君年不太理解，“为什么要闹大？”

    “既然对方想玩，那我们就奉陪到底，现在对倪璇的污蔑有多大，她们之后会承受的代价就会更大，这件事总不能轻描淡写的过去。”

    祁慕尘的声音从楼梯口传来，他迈着慵懒的步调，怀里抱着小布丁，优哉游哉的走了过来。

    肖君年抬头看过去，对上祁慕尘双眼的这一刹那，两个人的眼中也再没有当初正锋相对的敌意，而是很平静的对视了一眼。

    肖君年也明白了祁慕尘的意思，闹大是为了让背后的始作俑者在之后付出更沉重的代价。

    但是，肖君年还不清楚这件事的来龙去脉，可不管如何，他都是相信倪璇，也是站在倪璇这边的。

    “对了，君年，你有没有联系过宁奈文？”倪璇好奇问，也期待的等着答案。

    “我怎么会去联系她？听她诉苦抱怨，说你的不是吗？”肖君年不理解的看了眼倪璇，眼神却是无尽的温柔，“你才是我关心在乎的人，就算我想了解情况，我也只会问你。”

    听着肖君年的这个回答，倪璇的心里别提有多甜。

    苏晚璃在旁看着，也为倪璇感到欣慰。

    肖君年绝对是个值得托付一生的好男人，倪璇的未来余生一定是幸福美满的。

    晚饭时间很快就到了，倪璇和肖君年都留在了慕家吃晚饭。

    那温馨的氛围让倪璇也渐渐地开始想象她未来和肖君年成家后的场景。

    她终于又能有一个家，一个可以给她温暖，护她周全的避风港。

    吃完饭后，祁慕尘抱着小儿子和肖君年两个人似模似样的在客厅里交谈着，苏晚璃和倪璇则在茶水间里泡红茶，一边聊天。

    可还没聊上两句，倪璇的手机就接二连三的响起电话铃声，但是倪璇都没有接。

    苏晚璃很快就猜到原因，“是你妈妈？”她问。

    倪璇没有否认的苦笑了笑，“一定也是看到了网上的消息，想来问问我到底是什么情况。”

    “她只是关心你，并不只是想了解情况。”苏晚璃劝道，“你还是不能稍微接受你妈妈吗？”

    倪璇闻言沉吟了几秒，看着再次亮起的电话屏幕，她悄无声息的将铃声关闭，跟着一笑。

    “小晚，你一定很了解吧，那种在自己最无助最委屈，渴望父母在身边，渴望得到父爱母爱的时候，却叫天天不灵，叫地地不灵，只有自己独身一人的一个个瞬间，那种冷，真的会把一颗火热的心冰封。”

    倪璇的回答，令苏晚璃太有感触。

    她又何尝不是经历过那一个个无助的瞬间，甚至承受的比倪璇更痛，但最终，那些阴霾和痛苦终究还是成为了过眼云烟。

    她当然那也希望倪璇的阴影能够有一天消失不见，但这一刻，她不会再劝倪璇一定要去理解，去原谅自己的母亲，因为这个世界上不存在真正的感同身受。

    随后苏晚璃跟倪璇一起端着泡好的红茶和小甜点一起来到客厅，瞧见肖君年正在诱哄着小布丁玩耍，倪璇的心里冒出了粉色的泡泡。

    君年一定也很喜欢孩子吧。

    君年当爸爸的样子一定会很温柔也很温暖。

    君年一定会是个好爸爸。

    倪璇默默想着，嘴角也不自觉的挑起甜蜜的笑容。

    这一晚倪璇就在慕家过夜，肖君年不太放心，也跟着留下来陪了倪璇一晚上。

    虽然倪璇是说网上的那些恶意评论影响不到她，可肖君年还是担心的。

    可倪璇似乎真的没放心上，安安心心的睡了一晚，第二天起来精神也很不错。

    谢容的电话没有在打来，但有发很多条信息过来，倪璇昨晚睡觉前也给谢容回了一条消息，让谢容不必担心自己的事，也不要插手，虽然只是几个苍白的文字，可还是能看出倪璇对谢容的疏离情绪。

    谢容也不敢再去打扰，怕反而惹倪璇不高兴。

    她也没有贸然去找宁奈文和田予，但这件事的始末，她是必须去查清楚，也绝不容许有人这样恶意的抹黑诋毁倪璇。

    吃早餐的时候，倪璇也接到了洛歆儿的电话，洛歆儿让她今天不用去公司，免得真的会有吃饱了没事干的人去公司找她的麻烦。

    倪璇知道洛歆儿关心自己，便就答应下来，但很快设计部门的新主管也给倪璇打电话来了，她让倪璇今天务必去公司，解释一下到底是怎么回事，因为这件事已经影响到了公司的声誉。

    倪璇并没有逃避面对，吃完早饭就让肖君年送自己去了公司。

    去的路上肖君年心里还是有所顾虑，总觉得好像会有什么事发生。

    车子到了后，倪璇本想让肖君年回去，可肖君年再三坚持要陪倪璇上去，倪璇也就没有再拒绝。

    只是刚走到公司大门口的时候，突然有人大喊。

    “倪璇来了！”

    “她就是倪璇！”

    伴着话音落下，边上忽然冲出来一大堆人，还有那些一直在守株待兔的的媒体记者，全都一股脑的涌了上来。

