    张太医走后没多久，这边就有人过来送口信。

    说是天香楼的小婵，似是是跟赵惠兰以及赵惠兰身边的李嬷嬷走得近。

    这话一出，庄崇山首先就变了脸色。

    忍冬立刻就跪了下来，抱着庄崇山的大腿哭喊道：“老爷，您要为侧夫人做主啊！”

    “侧夫人平日里最恭谨笃厚，对夫人从不敢有半点不敬半点不敬，可是夫人却狠心至此！”

    她这么说，便是在还未有任何确凿证据的情况下。

    就已经不由分说地给赵惠兰定了罪。

    仿佛秋屏的小产，一定是赵惠兰的手笔。

    “侧夫人昨日还在为未出事的小主子做衣裳，今日怎么就——”

    她哭得哽咽，似是说不下去了。

    忍冬心痛的无以复加，一脸悲哀的道：“侧夫人醒来后，若是知道孩子没了，还是夫人一早就准备下的毒手，没有今日六姑娘那一推也躲不过，她该有多伤心啊！”

    这话原也没错。

    一个爱孩子的母亲，若是失去了孩子，定然会痛不欲生。

    忍冬又道：“老爷，奴婢说句大逆不道的话，侧夫人这样的心性，怕是承受不了这个打击。”

    “就是她想不开做的什么傻事——”

    “住口！”

    庄崇山目光十分阴沉，不由分说地打断了忍冬后面的话。

    他想起他第一次见秋屏的时候，她正在被恶霸逼嫁。

    那时候她便抵死不从，差点一头碰死。

    庄崇山如今绝不会再让这种事发生。

    他定然会好好护着秋屏。

    便是忍冬不开口央求他为秋屏做主。

    他也绝对不会让她白白受了这么大的委屈。

    只是眼下还不能确定，此事一定是赵惠兰所指使。

    具体如何，还要再审。

    而这边，小婵也已经察觉到了不对劲。

    眼下庄府的气氛诡异可怕到了极点。

    这一双双眼睛全部都盯着她，她们像是一匹匹饿狼，环视着她这一块肥肉。

    只待时间一到，便要将她撕碎。

    她站起身，尽量不敢让人看出破绽，只是笑着以如厕为借口，想着先脱身。

    她是会爬树也会爬墙的。

    庄府的路她也熟，知道从哪里翻墙可以逃出去。

    这样天寒地冻的环境，墙上又冷又滑，想要翻墙而出，何其艰难。

    但是她宁愿迎难而上，也不愿继续如一头待宰的羔羊一般被这群饿狼盯着。

    她想，夫人一定是出事看。

    否则不会让她等这么久。

    其实一开始她就应该要发现此事有疑点的。

    李嬷嬷便是再如何躲懒，也不该遣一个她从未见过的婆子过来。

    这个屋子，也不是赵惠兰之前的屋子。

    小婵起初是觉得，赵惠兰是要避着人，不敢叫庄崇山看出什么，才安排她在这里等着。

    现在看来，这恐怕就是一场阴谋。

    她身上还揣着天香楼的账本！

    若是叫庄府的人发现，后果不堪设想。

    可惜，小婵的反应终究是迟钝了些。

    她错过了那半刻钟，就错过了可以自救的机会。

    何况对方请君入瓮，在她一只脚踏入庄府的那一刻起，她就被拖入了不好的天罗地网中。

    果然她这句要去如厕的借口一出，原本正在做事的丫鬟婆子全都围了过来。

    “走？小婵姑娘想要去哪儿？”

    小婵脸色一变，“你们要干什么？”

    莫非他们已经知道了天香楼是赵惠兰的私产？

    不可能！

    小婵瞪着这群凶神恶煞的丫鬟和婆子们，心底发寒，却知道输人不能输阵，“滚开！”

    “你们庄府的待客之道，实在是令人惊叹，我承受不起！”

    “让开！我要回去！”

    身后有低沉冷冽的声音响起，“你只怕是走不了，来人，将她带下去仔仔细细地审问！”

    说话的人是庄崇山身边的是从。

    小婵脸色骤然变得慌张。

    她突然意识到，事情或许比他想象的还要严重。

    “放肆！我是天香楼的人，不是你们庄府的家奴！”

    “不管发生了什么，都要到有司衙门再另行分辩，你们居然敢私设公堂！”

    “放开我！”

    私设公堂的罪名是很严重的。

    可惜庄崇山交代了，不必管这丫头说什么，先翘开了她的嘴才是硬道理。

    那侍从冷笑着，连眼睛都没有眨一下，面无表情地道：“把人带下去。”

    这丫头胆大半天给他们庄府的侧夫人下毒，居然还如此嚣张。

    实在是不知所谓！

    那侍从眼见这丫鬟挣扎的厉害，遂又道：“我劝你老实点，省着点力气给回头招供。”

    小婵被硬生生拖走，鞋子都在雪地里蹬掉了一只。

    大雪地里都是拖拽的痕迹。

    甚至还有零星的血。

    这样瞧着，到显得小婵有几分可怜。

    可惜庄府的人都是铁石心肠不为所动。

    任她再如何可怜，敢动她们庄府的侧夫人，便是死路一条。

    小婵就这么被拖下去审问。

    深宅中多的是折磨人的法子。

    一个人都要被折磨死了，面上却瞧着连半点遭到折磨的痕迹都没有都不是新鲜事。

    这样的手段屡见不鲜。

    不过看谁的骨头硬罢了。

    这位小婵姑娘瞧着倒是挺能干的，不是那过分娇柔的小姑娘。

    就是不知道她的骨头，能不能跟她的外表一样坚硬

    那侍从冷笑着，没再说什么，就这么看着小婵被拖走。

    而此刻，慌了手脚的人，又何尝只有小婵呢？

    赵惠兰院子里的人全被监视看管着。

    便是她自己，也被限制了自由，被困在庄玉瑶的院子里，想要离开半步都不行。

    这是不该发生的事，这群狗奴才竟然有这么大的胆子！

    赵惠兰心中害怕，也知道事情可能比她想象中的严重。

    然而她害怕，却不能露怯。

    赵惠兰冷冷而过地看着那群守卫，不必她说话，她身边的人自会替她开口。

    李嬷嬷立起一双三角眼，目光阴沉浑浊如鬼魅。“瞎了你们的狗眼。连夫人也敢拦！”

    “庄府的当家主母想去哪何时轮得到你们这群狗东西置喙。？”

    “作死的东西，还不滚开！这双眼睛长着若只是个摆设，趁早挖出来！”

    李嬷嬷是赵惠兰身边的红人，平日里又得脸，赵惠兰执掌中馈，自然是一人得道鸡犬升天。

    李嬷嬷这老货，往日里没少仗着有赵惠兰撑腰便作威作福。

    她眼睛向来长在头顶上。

    如庄素素庄妙菱那样的正经主子，她都是不放在眼里的。

    何况是一群守卫。

    那些人在她眼中，不过是看门狗一般的角色罢了。

    然而今时不同往日。

    平日里谁都要敬她三分，叫她一声李嬷嬷。

    可是现在，赵惠兰自己都是泥菩萨过江自身难保。

    李嬷嬷这个平日里狗仗人势的奴才，自然成了丧家之犬过街老鼠。

    人人得而诛之。

    为首的守卫，一脚便将李嬷嬷踹翻在地。

    他看也不看李嬷嬷，猛地将长剑拔出，剑尖直抵这老货脆弱的喉咙，“老爷吩咐了，凡有闹事者，格杀勿论。”

