

　　“八嘎！”徐市顿时目眦尽裂！
　　几千年在小本本的生活，已经让他也和小本本人差不多，甚至说话也是一小本本的语言为主！所以不经意间的话语，是小本本的语言！
　　小本本人死的再多，对于他来说也是不无不可！反正都是一些杂乱品种！而且和自己的后代没有太多的关系，就算是有自己的血脉，也是稀少的不能再小的那种！
　　但是，小本本的天~皇一脉，可是他的血脉延续，也是他的后代！
　　要知道，两千多年的传承，小本本的菊~花王朝，从来没有断代过!这也是世界上都为之惊叹的一个传承，也是他守护在小本本的原因之一！
　　无论是那个上~位，只要是他的血脉就成！所以小本本的天~皇，也在竟可能的纯粹血脉中！甚至，在以前还发生过小本本的天~皇陛下，娶自己的妹妹！
　　还有的天~皇，娶自己的儿媳妇，而儿子娶自己父亲的妃子等等，反正就是在一个圈子里自我消化，转来转去就是为了保证血脉的传承和纯粹！
　　这些，都和徐市有着种种的关系！
　　而现在，竟然看到火箭弹袭击了小本本的皇宫，而且在如此的情况下，皇宫里的人，生存下来的可能性非常的低！因此，徐市要是不悲痛和愤怒，那就奇了怪了！这些都是他的后代啊！
　　随即，他立刻前去查询这些火箭弹的发射地方。刚刚他听到和看到火箭弹的时候，已经是快要落地爆~炸的火箭弹群。因此，对于发射这些火箭弹的位置，还是不能清楚的知道。
　　“你！立刻安排人手给我将这个发射位置找出来！快快的！”徐市直接一把拉过旁边东京都外勤负责人，揪着他的衣领，大喊的说道。
　　外勤的现场负责人，其实力本来已经达到上忍的级别，但是此刻他以往引以为傲的力量，在徐市的手中，就和小儿的力量没有任何区别，被徐市提溜着，就像是提溜着一个小小的玩具一样！
　　顿时，让外勤的负责人心中赞叹到，不愧是外勤的高级顾问，这份力量就是厉害！还有着唏嘘的胡渣，这满脸点点小坑，都透漏着让人崇拜的光芒！
　　小本本的人，都是那种崇拜强者，欺负弱者的性格！可能也和徐市本来的性格有关，在他做天~皇期间，可是调~教了小本本很久的！
　　因此现在徐市在负责人面前显露能力，却让负责人顿时崇拜不已！
　　“嗨！我马上！”负责人虽然不领子嘞的有些喘不过起来，但是却丝毫没有什么怨言。
　　“立刻、马上！”听到负责人如此说，他顿时松开手，然后抢过一个望远镜，迅速跑到一个附近的楼宇，双脚交替踩踏，直接顺着外墙就登上了楼顶。而楼宇外墙，却显露出他刚刚借力的点点坑洞！
　　皇宫那边已经大火弥漫，就算是他现在过去，也没有丝毫的用途，他就一个人，就算是抢救也抢救不出几个人！而且救援组~织，绝对速度会很快，而且他们救援皇宫的行动，绝对会千方百计将里面的人救出来！
　　所以，现在他过去也没有什么用！再说了，看其情况，皇宫中的人在这次袭击中，能够活下来的，不多！但是，找出袭击者为自己的后代报仇，却是主要的！因为只有将这种黑手找出来，这才能够避免以后再次出现这种后果！
　　要知道，就算是天~皇一脉断绝，自己依然能够找个女人，在生出一些来！要不是自己炼精化气，想生多少就能生多少！
　　上到楼顶之后，几个负责楼顶监视的安保成员，却没有说什么话，因为早就接到了通知！不过对于这个丑陋低矮的家伙，能够什么都不用，就直接顺着外墙上到楼顶，心中也是赞叹不已。
　　站在高高的通信架上，徐市急速的观察着周边情况，却没有任何的发现！
　　火箭弹袭击的时间非常的快，而他又不是老古董，什么都不知道！因此自己判断，这个发射火箭弹的位置，应该距离不是很远，可能也许就在这附近！
　　心中也在想，如果火箭弹就近发射，那么整个东京都负责安保的负责人，或者说警视厅的人员，高层都可能叛变了！这种灭~杀天~皇的行为，和背叛国~家有什么区别？
　　可是徐市看了几分钟，却依然没有发现那里有发射火箭弹的位置！他观察的地方，都是那种位置比较开阔，能够安~置火箭弹车的位置！
　　“嘭！”的一下，徐市直接跳了下去，地面被他直接砸了个洞！不管不顾的迅速走到了负责人跟前，一扒拉将其拨到一边，然后盯着前面的显示器。
　　此时，这几个显示器上正在显示反馈，天上的无人机摄录图像！
　　至于说负责人被拨拉到旁边，正想抽刀，却发现是那个没有到矮子，心中只能对自己说：‘也只能这样显示他的威吓了，不然只要看到的人，就会嫌弃这个家伙！’心中的一种优越感，一下子莫名的就冒了上来。
　　“八嘎！尽然没有！”徐市看着周围的几个显示器，却依然没有发现任何一点疑问！难道火箭弹不是从就近发射的么？如果不是就近发射，那么皇宫附近的拦截导弹，自然会有反应的啊！
　　就在他思考之间，忽然在一个显示器上，红光闪烁之间，一大批的火箭弹再次发射~出来，就好像这些火箭弹突然之间出现了一样。
　　在所有人都没有反应过来的时候，火箭弹匆匆几秒钟的时间，就一头再次扎入了皇宫里！将皇宫再次犁地一遍！刚刚冲入皇宫救援的人员，被这火箭弹一下子全部都给消灭掉了！
　　“八嘎！”徐市心中震惊了，这是阵法？
　　对于阵法，他还是有了解的！当然，仅仅限于知道一点点，了解一点点！就是因为这个叫阵法的东西，他才会在小本本安定下来。也是因为这个阵法的原因，他才会居住在小本本富士山的底下宫殿中。
　　身影在转瞬之间，就已经来到了刚刚火箭弹发射的场地！但是却只能看到一个人，手中光华闪烁之间，这座距离靖~国社没有多远的学校操场，什么也没有！
　　这个人是谁？
　　本多繁邦！？竟然是他！
　　混蛋！
　　徐市大叫一声住手后，就冲着陈默一拳递出，拳势因为速度的原因，直接发出了音爆！
　　一定要将他抓~住，以解心中的疑惑！
　　
