    识海内，林墨意外的看着宫西。

    “这么看着我做什么？”宫西柳眉微颦。

    “我很意外……没想到你居然会称赞我……”林墨凝视着宫西，甚至透出了警惕之色，主要是宫西没损他，这太不正常了。

    “你这个家伙根本不能夸，我收回之前说的话。”宫西冷哼了一声，黑雾缠绕周身，绝美的姿容完全被黑雾给笼罩住了。

    看到此刻的宫西，林墨松了一口气，这才是他认识的宫西。

    主要是，宫西以真实模样出现在林墨面前，林墨总感到有些不大自在，毕竟以往他认为宫西是男的。结果却是个女的，你是个女的也就罢了，还是如此绝色……一个相处了两年，亦师亦友的人物，居然是一大绝色女子，当初在得知宫西真实身份的那一刻，林墨感到难以置信。

    这落差感太大了。

    以往宫西只是一团黑影的时候，无论是言谈还是其他，宫西给林墨的感觉，和女人根本沾不上边，更别说是如此绝色了。

    后来弄清楚宫西的真正来历后，林墨自认为自己已经接受了，但每次看到宫西的真实面容，还是感到不大适应……

    说到底，林墨还是没办法完全接受真实面容的宫西，那种感觉始终有些怪怪的。

    “你恢复了？”林墨望向黑影宫西。

    “还差一点。”宫西声音有些发沉。

    林墨意识到，是自己给宫西找了麻烦，虽然这个麻烦不是他想找的，当时他只是心里有些不甘心，有要帮沐倾城恢复的想法而已。

    结果，就被那个寒月祭祀察觉到了。

    “宫西，都怪我……让你提前苏醒了。”林墨面露愧疚道。

    “和你无关。”宫西淡淡说道：“就算没有那个寒月祭祀，我也不得不苏醒……”

    “嗯？”林墨眉头一皱。

    “她来了。”宫西语气透着凝重。

    “她……”

    林墨先是一怔，旋即神色剧变，“你说青璃来了？”

    “嗯，她在大罗天中，具体在哪里我不知道。但是她踏入大罗天的时候，我就已经感应到了。同样，她也感应到了我的存在。”

    宫西语气透着复杂，“我不知道她到底来这里做什么，或许她已经准备周全了，打算灭杀我。也可能，是被八道源火吸引过来的。”

    “你知道八道源火？”林墨有些意外。

    “废话，你当我在沉睡，就不知道外界发生的事？你所做的一切，我都一清二楚。包括你和那个九天玄主的交易，我都清清楚楚。一百道纯粹本源，换她出手一次……这个价格倒也算公允，你不算亏。不过，你若是有这么多纯粹本源的话，倒是分些给我，你可愿意？”宫西说话间，望向林墨。

    “你要多少？我现在只有二十道纯粹本源，够不够？不够我再另想办法。”林墨径直说道。

    “你……”

    宫西讶异的看着林墨，她只是逗一下林墨而已，没想到林墨居然愿意将二十道纯粹本源给她。是给，不是交易……这二者可不能混为一谈。

    “嗯？不够么……那我只好再想办法了。”林墨说道。

    宫西没有吭声了，而是直直的盯着林墨。

    被宫西这么盯着，林墨感到有些不大自在，“你这么看着我做什么？”

    “你可知道，你这么帮我，青璃不会放过你的。”宫西语气透着复杂。

    “不放过就不放过啊，就算我不帮你，她会放过我么？”林墨哑然失笑道：“更何况，你我之间还需要说这么多么？若不是昔日你的相助，我能走到今日。”

    没有宫西的话，就不会有今天的林墨。

    林墨很清楚这一点，在踏入修行一途最初，宫西给他的帮助和影响是最大的。

    和九天玄主之间，林墨只是个交易而已，自己付出多少，对方就回报多少。而宫西不一样，别说将二十道纯粹本源给她，哪怕是宫西要其他东西，只要林墨有的，都不会犹豫。

    凝视着林墨良久，宫西幽幽说道：“你真蠢……”语气透着一丝触动。

    “你难道就聪明……”林墨哼了一声。

    宫西瞪了林墨一眼，这家伙真是会破坏气氛，不过在看到林墨诚挚的目光后，她的心莫名一颤，那一道目光……她似乎已经很多年没见过了。

    那个家伙……

    他真的是他么？

    可是，二人完全不一样啊。

    他早就死了……

    而这个家伙，虽然有些像，但却是完全不同的两个人。不过唯一的共同点则是，那一道目光，当年如此，现在也是如此。

    轻叹了一口气，宫西微微摇头，那个人早就死了。

    如果还活着的话，根本不会是林墨这般模样。

    当初那个家伙，可是才智双绝的人物，在整个圣宫中惊艳群雄，也是唯一一个能进入圣宫禁地的家伙。这是一个惊才绝艳，傲气无双之人，纵使重生，也必然难掩其光芒。

    而林墨，无论如何看，都不是那个家伙。

    除去这一道目光外……

    宫西神色透着复杂，美眸迷离，不知在想着什么。

    林墨见宫西不吭声，敏锐的感觉到宫西的情绪有些不大稳定，似乎透着悲戚，不由收敛了玩笑之色，难道自己刚说错话了？

    “宫西……你没事吧？”林墨开口喊道。

    “我能有什么事？反倒是你，赶紧尽快提升。不然到时候青璃到来，你不但帮不了忙，说不定还会成为拖累。”宫西哼了一声，不再多说什么，当即身形消失了，在离去的时候，她不由瞥了林墨一眼。

    莫名其妙……

    林墨摇了摇头，不明白宫西为何突然间发火。

    不过，林墨也习惯了，宫西以前就这样，莫名其妙的就会发火，好像自己不知哪里得罪了她一样。

    目送宫西返回神域碎片空间，林墨也收回了心神。

    心神在识海内的交流看似经历了很长时间，但其实只是短短瞬间而已，毕竟识海内的念头瞬间可破万，所以和宫西的交流，倒也没影响到外界。

    “木兄，两殿之争就要开始了，我们走吧。”

    祝融御说到这里，望向冷无言道：“魔戟兄，要不干脆一起同行如何？”

    冷无言看了林墨一眼后，点了下头。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

