

    快下午两点，周徐纺才睡醒。

    纯黑色的窗帘半点不透光，房里昏黑，深色的被褥里伸出一只嫩白的手来，摸到床头柜上的手机，看了一眼时间，又把手机放下，头埋在枕头里蹭了许久，她坐起来。

    头发乱糟糟的，她眼神放空。

    “要起了吗？”

    机械的合成音在偌大的房间里有回声。

    “嗯。”刚睡醒，鼻音很重，周徐纺头顶翘着一缕呆毛，还没完全睁开眼，眯着一条缝看电脑屏幕上的海绵宝宝。

    霜降问她：“你昨晚几点回来的？”

    她没睡够，打了个哈欠，吸了吸鼻子，有点奶音：“四点多。”她昨晚接了个晚间兼职，很晚才到家。

    “楼下有人来了。”

    电脑里的警报声也在这时响起。

    周徐纺在楼下的门口按了摄像头，凡是有人靠近，就会自动触发警报和监控装置。

    “是我点的面到了。”

    她扒了扒头发，去更衣间换了衣服，下楼去拿午饭。

    她又点了面。

    “阿纺。”

    她低头在给外卖好评：“嗯？”

    霜降见她忙，便没有打字，用了合成的声音：“靳松雇佣我们的事我已经透给江织了，不过他那里什么动作都没有，我猜他应该自己也查到了是谁想绑他。”

    周徐纺抬起头：“靳松会不会还对他不利？”

    江织昨天已经搬回江家暂住了，江家大宅外面有佣人守夜，她不敢靠得太近。

    “你不用太担心，江家那么多人都想害他，他能活到今天，就说明了他自己也很不简单。”霜降说，“阿纺，江织这个人，远比你看到的，要藏得深。”

    周徐纺知道，江织是很聪明的人，不然，也不会那么快就怀疑她的身份，不过——

    “他不是坏人。”

    霜降却说：“只是对你不坏。”江织这个人，深藏不露，身上有太多秘密了，那般病弱的样子，只怕是掩人耳目。

    周徐纺没有同霜降辩解，只是很肯定地说：“他对我很好，那个灯，”她指给霜降看，“就是他送给我的。”

    那个灯昨天才刚安上。

    整个房间都是黑色冷调，突然多了那么个看上去就很奢华精致的灯，好看是好看，总有几分格格不入，可周徐纺很喜欢，有时候她会跳起来，用手去摸那盏吊灯上的水晶坠饰。

    哦，周徐纺想起来一件事。

    她把筷子放下，打开微信给温白杨发消息。

    “白杨。”

    温白杨回了她一个笑脸。

    周徐纺打字太慢了，她用了语音，问：“我订的土鸡蛋今天可以到吗？”

    温白杨老家在大麦山，她外婆养了很多土鸡，村里也有很多以此为生的村民，周徐纺上次送给江织的那只土鸡，也是温白杨帮她买的，这次，她又去她那订了一车土鸡蛋。

    温白杨回复：“可以的，货车三点能到帝都，收货地址需要改吗？”

    “不用改。”周徐纺打字，“谢谢。”

    “不客气。”

    “。”

    她放下手机，抬头，电脑屏幕是暗的，霜降不知道什么时候离线了。

    下午三点她要去江织的剧组当群演，时间刚刚好。

    方理想也在剧组，她是织女郎，戏份很多，一看见周徐纺，就像只花蝴蝶一样开心地扑过去。

    “徐纺～”

    周徐纺被她酥得有点不自在。

    方理想献宝似的，捧着杯奶茶到她面前：“我给你买了奶茶。”

    周徐纺喜欢吃甜，AD钙奶和各种奶茶她都爱喝。

    她接过去，吸了一口：“谢谢。”从背包里摸出四个鸡蛋来，“土鸡蛋吃吗？”鸡蛋是来的路上温白杨塞给她的，让她带给同事吃。

    方理想最近在减肥，怕被经纪人看到，她赶紧把蛋塞到大棉袄里，缩头缩脑地躲在里面吃：“你不吃吗？”

    不能说她吃了会醉，周徐纺就撒了谎：“我对鸡蛋过敏。”

    居然还有人对鸡蛋过敏？

    方理想觉得自己可能是个文盲吧，居然这么无知，一口塞了一个蛋：“那你以后都不要吃片场的盒饭了，我给你带。”

    “好。”

    周徐纺心想，到时给方理想多转点钱好了。

    “徐纺，我跟你说，我可能要走大运了。”方理想把蛋咽下去，吸溜了一口奶茶，跟周徐纺一起蹲在角落里唠嗑，“江导不知道跟华娱的靳副总闹了什么矛盾，就把苏婵给换了，我听维尔说，电影的新女主要在宝光的艺人里头甄选，初选的名单里居然有我乌拉拉氏理想？！”

    乌拉拉氏理想自己都惊呆了。

    江织在圈子里也算另类，用人很随意，只要形象符合、演技过硬，至于是新是老，红还是过气，他一律不论。

    今天出了太阳，周徐纺戴了顶渔夫帽，显得脸特别小，她真诚地夸方理想：“你演技很好。”

    方理想笑得见牙不见眼。

    当然好了，她是戏精。

    “徐纺，等我红了，我就捧你出道。”方理想想着，苟富贵勿相忘，一定要带着姐妹一起发家致富。

    周徐纺却摇头：“我不喜欢在镜头前露脸，我当群众演员就好。”群众演员不怎么有特写镜头，她也不用担心会被人记住。

    也是，周徐纺性格太内向，有点社交障碍，方理想想了想：“那我让群头们给你开后门。”

    周徐纺咬着吸管点头。

    “卧槽！”方理想突然目光一定！

    “怎么了？”

    方理想结巴了：“那那那那……那是江导？”她眼珠子瞪得圆溜溜，“他怎么染头发了？！”

    周徐纺看呆了，就忘了吭声。

    方理想喷了一口奶茶，嘴里的珍珠都滑出去了：“我去，雾面蓝。”她瞄一眼周徐纺帽子底下的中短发，“徐纺，你同款呀。”

    江织刚进来，片场一下子就噤若寒蝉了，好多双眼睛都在盯着他……以及他的头发，周徐纺也在盯。

    她不禁摸了摸自己的头发：“我的是一次性的，已经洗没了。”她小声地，“江织的好看。”比她染还好看。

    方理想摸着下巴：好看是好看，但显得不端庄啊，这江织本来就长得出色，现在还染了一头雾蓝，更像小妖精了。

    那小妖精，正在五米远的地方，来来回回地绕圈。

    方理想挠头：“他干嘛？”她看不懂了，“怎么一直走来走去的？”炫耀他的新发型？

    周徐纺把奶茶喝完，扔进垃圾桶，走过去了。

    “你染头发了。”

    人比较多，她不敢离得太近。

    江织往边边上挪了一点：“嗯。”

    周徐纺跟过去，实话实说：“很好看。”雾蓝色让他看上去有一点点懒懒的痞，少了些柔和，整个人看上去更有攻击力。

    但好看。

    江织嘴角弯了弯，脑袋不自觉地往她那凑了一点点：“还有呢？”

    他看上去……像楼下那只想要她顺毛的灰猫。

    周徐纺心想，是不是要再夸夸他？

    这时，余然的粉丝代表过来探班，其实隔得很远，但周徐纺听力很好，那边说的话全部进了她耳朵。

    粉丝代表在尖叫：“余然，我好喜欢你，你可以给我签个名吗？”

    这算夸人吗？

    周徐纺想了想，有样学样：“你的头发好漂亮，你可以给我签个名吗？”

    江织：“……”

    粉丝代表激动地跺脚：“我真的特别喜欢你，你的电影我全部看过。”

    “新电影我一定会去支持的。”

    “你好漂亮。”

    “签这里，签这里！”

    “我可不可跟你合影？”

    “嗷嗷嗷，谢谢女神！”

    周徐纺还听到了余然的笑声，笑得很开心的样子。

    她想，可能正常人都喜欢这样的追捧，她就学着那粉丝的样子，跺了一下脚，再跺一下。

    “可以合影吗？”她竖起大拇指，一本正经地强调，“你的发型真的特别好看。”她说完，又想起来一句，“你拍的作品我也都看过，你的新电影我也一定会去支持。”

    江织：“……”

    最怕，空气突然安静……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    江织：昨天你让我在梦里开了一小会儿车，乘客们觉得不错，让我再开一次。

    顾总裁：没见过世面的，一个假车就嗨了？想当年我在正版群里开高速的时候——

    薛冰雪：喂，幺幺零吗？这里有人无证驾驶。

    顾总裁：诶诶欸，别别别啊……

    PS：有妞一直说江织怎么怎么弱……弱个鬼，真没看出来江织的病藏了玄机？前面的铺垫都让狗吃了……

    狗：我不背锅！