    刘孙氏赶紧握住安易的手：“你不要胡思乱想，你是兰花，是小姐的替身，这件事情，就连府里也没有多少人知道的！我不是早已经与你说过？我还能骗你不成？”

    安易抬眸：“娘，到底八皇子被封为太子的前夜，发生了什么？”

    刘孙氏一愣，低声说道：“那天晚上的事情都过去了，而且都与我们无关了，你又何必知道？”

    安易摇头：“今日若是娘不说，我就亲自去问三皇子！”

    刘孙氏瞪眼，满脸的愤怒与焦急，“你这个孩子到底是怎么了？怎么就这么不听话？安稳日子过够了是不是？”

    安易无奈的说道：“我只是想知道当年的真相，起码当危险来临的时候，我可以正确迅速的判断！”

    刘孙氏低声说道：“你若是安安稳稳的在家里，哪里会遇到什么危险？”

    安易见刘孙氏还是不肯说，只得冷冷的转身，“娘不说就算了，我去问三皇子！”

    刘孙氏赶紧拦住她。

    安易回眸坚决的望着刘孙氏。

    刘孙氏无奈的说道：“这事关小姐的名声，我……”

    “人都死了，要什么名声？”安易冷笑。

    刘孙氏咬咬牙，只得说道：“那天晚上，五皇子与小姐在梨花苑成了事，正好被德妃娘娘与柔妃娘娘撞见，当时小姐与三皇子是定了亲事的，虽然小姐一直没有同意。柔妃娘娘是三皇子的母妃，当时柔妃倒没有如何，可是德妃却将事情闹大了，闹到了皇上那里。皇上一怒之下，就将五皇子关了禁闭，第二日就是册封太子的日子，皇上无奈，只能册封了八皇子！”

    安易一愣，按照刘孙氏所说，小豆子应该就是五皇子的孩子，可是为何在她的梦境之中，安玲珑如此笃定孩子不是五皇子的，还要生下来滴血验亲？这其中是不是有什么误会？还有她佩戴上脖子上的玉珏，既然安玲珑一直瞧不上唯唯诺诺的三皇子，为何一直将他的玉珏留在身边？

    安易问道：“那晚，是捉奸在床吗？”

    刘孙氏一怔，艰难的说道：“差不多，德妃娘娘与柔妃娘娘前去的时候，小姐衣衫不整躺在五皇子的床榻上，五皇子满脸惊慌……”

    安易又问：“皇上的两位妃嫔为何深夜前去五皇子的寝宫？”

    刘孙氏叹了一口气：“这个问题当时皇上也问过，德妃娘娘说，她亲眼看到有个人影抱着小姐去了梨花殿，小姐那个时间，是不应该出现在宫里的！”

    安易垂下眼，对于那晚的事情她真的是一点都记不起来了，如果当年五皇子当真因为这件事情失去了册封太子的资格，那他在护国公府出事之时，没有为护国公府站出来也有情可原！

    安易一直以为是当年安玲珑托付错了人，现在看来，是她误会了龙夜璃！

    “不管当年的真相如何，如今事情都过去了，护国公府已经不存在了，兰花，你跟我安安稳稳就住在这乡下多好，何必想过去那么多的事情呢！”刘孙氏沉声说道。

    安易垂下眼，如果真的能平平安安度过这一生就好了，可惜……

    安易突然记起了那云之南，突然问了刘孙氏：“娘可记得有个叫做云之南的？”

