    拜师？

    “老师！”薛然听到这话顿时色变，急忙喊道。

    他都只是被钱老收为学生，还算是不上师徒，怎么能让一个与他们作对的人抢了本应属于他的位置！

    钱老冷眼一瞪，没用的东西，你还敢有意见？

    薛然顿时头一缩，不敢再说什么，但他依然不服不爽的瞪着苏牧。

    “你敢吗？”钱老挑衅的看着苏牧，虽然苏牧一来就跟他作对，但也激起了他的爱才之心，要是能收苏牧为徒，那这次丹斗可就赚大发了！

    “玩这么大吗？”见钱老坚决要收苏牧为徒，那些炼丹师吞了吞口水，随后转头羡慕的看着苏牧。

    这样的机会，可是求之不得啊！

    不过他们的羡慕很快就消失了，这怎么看都不是苏牧赚，而是钱老赚啊。

    “他就算不是四品炼丹师也是三品吧？钱老可真是会做买卖啊。”

    “他要是四品炼丹师，钱老可就挣大发了！”

    “四品炼丹师？他要是真的是，那钱老这话对他可就算是一种羞辱了！”

    众人暗暗摇头，同样是四品炼丹师的话，那收对方为徒，那就是一种极致羞辱！

    “若是你输了呢？”苏牧冷冷回道，没有直接答应，就算钱老丹药已成，但至少还要一盏茶的时间才能出炉，并不急在这一会。

    “我会输？”钱老冷笑着摇头，而后冷喝：“若是我输了，那便拜你为师！”

    “拜我为师？”苏牧乐了，多少人想要拜他为师，都没有这个机会！

    “就你，还不够格！”

    “你！”钱老直接被这话气炸，他不够格？羞辱莫过如此！

    “那你说怎么办，你敢赌吗！”

    “你输了，跪下磕头！”苏牧冷喝，在他面前，就只有下跪的份！

    “好，小子，到时候别赖账！”钱老狞然暴喝，竟敢如此挑衅侮辱他，那他就让苏牧见识见识他的手段！

    “起！”

    钱老一声低吼，疯狂抽取地心火，瞬间火光冲天，火焰直接包裹住整个丹鼎！

    “钱老动用真本事了！”

    “原本出炉要一盏茶的时间，现在直接缩短了一半！”

    众人看到咋舌，直接缩短一半时间，接下来苏牧该怎么赢？

    田梦瑶在后面看着，紧张的都手心冒汗了，苏牧若是输了，她就什么都没有了，并且她还要对苏牧愧对一生，毕竟是因为她苏牧才会被牵扯进来的。

    一旁的田管事却是自信满满。

    钱老就是一般的四品炼丹师，苏牧可是四品顶级炼丹师！

    钱老拿什么跟苏牧斗！

    “梦瑶，放心吧，钱老输定了！”

    田梦瑶惊愕转头看着田管事，就这么自信？

    “可现在时间就只剩下半盏茶的时间了，他现在连丹香都没有出来……”

    “砰！”

    “铛！”

    田梦瑶话还没说完，突然一声巨响吓得她一跳，霍然转头看去，只见一个丹鼎飞到了墙上，直接被镶嵌在墙里面！

    “谁的丹鼎？”

    田梦瑶眼睛一瞪，回头一看，直接吓得捂嘴！

    只见苏牧眼前已经没了丹鼎，只有熊熊火焰！

    “他，他想干什么！”

    苏牧踢丹鼎的动作被那些炼丹师看得清清楚楚，全都被吓到了，满脸骇然的看着苏牧。

    “难道，难道他要来个无鼎之作？”众人瞪着苏牧，现在这个时候肯定不会是放弃，绝对是在博取更快更高的效率！

    没有丹鼎，只有火焰，就是无鼎之作！

    无鼎之作是炼丹之中非常传奇的炼丹手法，让火焰与丹药直接接触，能以最快的速度成丹！

    无鼎之作虽然厉害，但难度也是极高极高，条件也极为苛刻！

    他们就只在古籍上看到过关于无鼎之作的介绍，从未见过，从未听说过！

    哪怕当今帝国炼丹术最强的大丹师，都不一定能够做到！

    至今，就只是一个传说！

    “他，他疯了！”

    “这绝对是拼死一搏！”

    “希望渺茫啊！”

    众人喃喃着，无鼎之作成功概率太低了，但他们也不得不佩服苏牧的胆魄，敢用这一招，绝对的胆大包天！

    同时他们也佩服苏牧的能力，不管能不能成，光是使用无鼎之作这一招，就是传奇！

    “无，无鼎之作！”

    而田梦瑶才刚刚反应过来，捂着嘴满脸骇然的看着苏牧，就连一旁的田管事都给惊呆了！

    他知道苏牧的炼丹术厉害，但也想不到能够恐怖到如此程度！

    “妖孽，妖孽啊！”

    田管事浑身都颤抖了起来，不知道是因为惊恐还是兴奋。

    在众人惊骇的目光之中，苏牧目光陡然一厉！

    “开！”

    喉间爆发出一声低吼，冲天火焰顿时分流，不断萦绕在丹药四周！

    丹药在火焰之中清晰可见，犹如万灵朝圣，所有火焰都一缕缕的交织在一起，围绕着丹药！

    众人看着这美轮美奂的一幕，直接看呆了。

    但这震撼而美丽的一幕没有持续太久，火焰，转瞬即逝，只剩下一颗丹药在空中提溜转着，缓缓降落到苏牧手中！

    丹成！

    整个学堂内，静谧无声！

    钱老之外的所有人，看着苏牧都已经神色呆滞！

    他们见证了一个奇迹，他们见证了传奇手法的成功！

    这一刻，无比神圣！

    下一刻，学堂内的炼丹师，全都自发的向苏牧抱拳，弯腰！

    没人带动，也没有人提议，全是自发！

    这是对奇迹的敬畏，这是对传奇的尊重！

    田梦瑶和田管事，都默不吭声的跟着向苏牧行礼，今日，苏牧可称大师！

    就连薛然，都不自觉的站起身，神色复杂的看着苏牧，看了一眼还在炼丹的钱老，心中一阵纠结之后，便也对苏牧行礼。

    他可以不服苏牧，他可以耍无赖，但他身为炼丹师，就不可以不敬畏丹道，不可以无视丹道传奇！

    苏牧手持丹药，犹如圣者，接受着万人敬仰，万人朝拜！

    “嗙！”

    就在他们鞠躬敬礼之时，拍鼎声响起。

    “哈哈……成了，成了！”

    钱老一把抓住丹药，猖狂的大笑，只用了一半的时间他就让丹药出炉，这效率，无人能比！

    “小子，你拿什么跟我斗？”钱老笑容变得得意，但下一刻他的笑容就渐渐消失了。

    “怎么这么安静？”

    丹药出炉，不应该是震动、追捧和震撼吗？为什么全都没有，还安静的如此诡异！

