    不过，澹台樱还是有些担忧，“要不，你进九霄塔？”

    “其实……我想上去看看，那种级别的战斗，可不是随便人可以看到的。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ唉。”秦岭狗血地说着。他是真的非常想上去看，可是，又担心自己拖累澹台樱等人。

    澹台樱眯了眯眸，“你真想看？不怕死？”

    “不怕，你带我吗？我就怕给你们添麻烦。”是凭秦岭个人的修为，无法飞得那么高。

    “那就不废话了。”于是，澹台樱带着秦岭，一瞬间也往上飞。在他们飞上的同时，居然也有人往上空飞去，目标也是曲檀儿与天罚子打斗那区域。

    秦岭和澹台樱一望，恰见是老疯子和高世等数位修为高深的前辈。

    老疯子是认识秦岭和澹台樱的，一见他们就笑了笑，算是打招呼。

    而高世等人，就不认识二人了。

    很快，一行人飞上了高空。

    不过，也是距离很远的地方观望。

    至少这样他们可以看到，不像地面上，只看到光影等，看不清楚人影。但是，他们上来，真的冒了很大的风险。

    因为强者的战场，是不会固定一个地方，随时会变，随时会波及周围。

    他们就算站得远，也要时刻警惕。

    澹台樱和秦岭，也没有意外地和老疯子等人站一起。

    秦岭是笑着举手打招呼了，“许大长老，又见面了。”

    “你这小子，这点修为也敢上来？”老疯子瞪着双目，凭这一点修为上来碰见危险想逃都逃不快。

    秦岭嘿嘿笑了笑。

    老疯子摇了摇头，盯向前方。

    现在是白天，所以，他们看得比较清楚。

    可是这一个清楚，也只是看到前方就是一团涌动着强大威能的巨大的雾状体，又像是一个灵气团，能量不稳，浮动不定，那种强大的威压，远远就令人觉得心悸畏惧。偶尔，才会在那团雾状的灵气团之中看到两道不断闪烁的人影，不断地剧斗。

    还是可以看得出来，是一男一女。

    那女的身上泛着一层紫光，将她身体都笼罩。

    所以，众人看到最多的，就是一道紫色的流光，不断在雾状的灵气团中划过。他们个个屏住了呼吸，死死盯着前方，果然，像这种级别的战斗，他们是无法参与的。只是这么远站着观看，就直接感到了危机。

    若是他们进去，恐怕再强大都会瞬间被那股狂暴的力量撕裂。

    秦岭死死盯着前方，吞了吞口水，“这、这……这真是战斗吗？”

    “上一次在妖域……好像都没这么厉害。”澹台樱说话的嗓音也颤了颤，带着某种激动。

    老疯子等人，也看得两眼放光。

    高世突然问：“那些外围的人……想干嘛？许老，你看出来了吗？”

    除了那一团灵气云层激斗的情况外。

    他们还留意到了。

    八十一位妖主的神卫全部在灵气云团的外围，分别站着各种不同的方位，有着某种说不清道不明的玄妙。同时，他们双手不断做着某些奇特的动作，像在刻画着某种东西……

    由于距离太远，老疯子一行人看得并不清楚。

    所以，高世才会有这么一问。