
第1322章天磁地母阵

“帮帮冷婆婆！”赵炎微微点头。

其实赵炎之前的想法是，可以让地球之人来到神霄大陆，但不能让神霄大陆的人去地球。

这并不是赵炎刻意偏心，而是因为神霄大陆的修炼水平很高，若是去一个居心不良之人，那地球就完蛋了！造成的影响和后果，赵炎不能接受！

但是像冷婆婆这种，本身没有什么实力，无法造成太大影响，而且又确实很可怜，倒是可以帮这个忙。

黄艾琳见赵炎答应，她脸上也展露了笑容，道，“其实我也很想去看看夫君的老家，到底是什么样子？！”

“应该快了，等我这次闭关出来，我想就差不多了！”

在接下来的日子，赵炎带着黄艾琳没有在停留，一直赶路，从中州返回南荒，接着又经过南荒蚩城，进入蛮荒之中！

当他们在蛮荒之中又飞行了十数日之后，这才看见远远的一片连绵宫殿，在这连绵宫殿上空，有着淡淡的一层青色的薄雾；透过青色的薄雾，可以看见下方的宫殿起伏，白墙黄瓦，掩映在青山绿水之中，如同神仙境地！

黄艾琳惊喜道，“这和我们之前经过的时候，好像又有了不小的变化。”

赵炎也是脸色大喜，连忙带着众人飞身下去。

现在炎黄门的大门也重新打造，建筑了一排又一排的牌坊，一个比一个大，当从山门走进去，要从这十个牌坊下经过！这十个牌坊，每个上边都写着一条炎黄门的基本规矩，这是每个炎黄门弟子都必须遵守的宗门法规！

这十条规矩，也是赵炎亲自定下！

不管是从地球来到神霄大陆的人，还是神霄大陆的人要加入炎黄门，都必须遵守这十条规矩。

赵炎可不愿自己培养出一群狼心狗肺杀人如麻的畜生，这十条门规对弟子进行约束，任何人不得违反，走进山门之时，就必须观看学习！

沿着宽大的玉石台阶，走进炎黄门，可以看见面前有一个硕大的水池，在水池旁立着一块顶天立地的黑色巨石，在巨石上，有三个金色的大字，“炎黄门”！

这个设计也是赵炎亲自设计，神霄大陆没有这种格局，显得非常有气势！

黄艾琳笑道，“夫君，光是看这个大门以及我们宗门的牌匾，感觉我们炎黄门要比中州三大宗门，更有气势呢！”

赵炎笑道，“有气势没用，更重要的要底蕴！中州三大宗门，每一个都有神境强者坐镇！南荒国为什么被打得落荒而逃？就是因为没有神境强者坐镇！”

听赵炎这一说，在场之人都纷纷点头，约克巨狼道，“我们炎黄门现在最大的强者就是主人你！有你在，宗门就在；你若是不在，这个宗门建造得再辉煌，早晚也是一片飞灰！”

赵炎点头道，“所以你们都要努力修炼！我不可能一直停留在这里，我还要去很多的地方！你们修炼强大之后，你们就可以坐镇宗门，成为我的有力臂助！”

“我们一定会努力修炼。”金眼鸡也跟着了赵炎，郑重点头。

正在这时，得到消息的副宗主黄德柄已经带了一名身材佝偻的老者走了过来，连忙行礼道，“恭迎宗主回宗！我现在就让那些手下，举办欢迎仪式！”

“无须如此。”赵炎摆摆手道，“以后我经常出门和进门，每次都要手下弟子欢迎，那大家还怎么修炼？我们炎黄门不需要排场，只需要团结，需要强大的弟子，需要凝聚的向心力！”

“好！宗主，我们炎黄门弟子最近听说了很多来自中州和南荒传来的消息，知道宗主你这一次大展神威，我们宗门的弟子也全部都气势大涨！大家都非常崇拜你，对我们这个宗门将来发展，也充满了期待！”黄德柄笑道，“这几天，每天都有不少的强者来我们宗门，想要加入，其中甚至还有元婴老祖级别！”

赵炎点点头，“人气高固然是好，但是也要注意宁缺勿滥，有一些在神霄大陆混不下去的人渣，也想要加入我炎黄门，这是绝对不可以！”

“我们会进行审核，对入门之人除了有些特殊能力的人，其他都需要介绍人！否则不给进入宗门！”黄德柄说到这里又想起什么，将身边的老者拉过来，“宗主，我给你介绍一下，这位是神霄大陆最好的阵法师，卓航老祖！”

黄德柄介绍的正是身边这位身材佝偻的老者。老者抱拳道，“赵炎宗主，你的大名早有耳闻！听说你战胜下界魔神，独自对抗10万魔道，在下心倾不已，特来投靠！”

听老者的名号，赵炎并不认识此人。

但是黄艾琳却是听过此人的名头，低声说道，“夫君，此人可是有大才！据说此人资质相当之优异，但是从小就痴迷于各种阵法，到了最后，修为卡在了元婴初期，他依然是不思进取，全心全意研究各种阵法！算是神霄大陆之上，最为著名的布阵大师！尤其擅长复杂的宗门大阵……”

当黄艾琳说到这些，黄德柄嘿嘿笑道，“主母说的没错，卓航老祖来到我们宗门之后，立刻开始着手布置我们宗门的防御大阵！”

卓航老祖又抱拳道，“其实主要还是因为你们宗门已经有了一块天磁地母，要不然布阵不会那么快。”

“这样！”赵炎瞬间明白了，为什么宗门外包着一圈淡青色的雾气？

正是用天磁地母所打造出来的宗门防御大阵！

这块天磁地母正是他在蛮荒妖国，让金角妖王给他送回来的天磁地母，当时他就想好了，要用这东西打造炎黄门的宗门大阵！现在这块宝贝送到了宗门，刚好又有卓航这样的布阵大师，一个宗门大阵就此布下。

“我来打开给宗主看看。”卓航在布阵之时，佝偻的身形瞬间挺直，只见他大手一挥，巨大的阵法轰然竖起。

这名苍老的老者，目光之中，精芒闪烁，开口一字一句道，“宗主，我布置的这个宗门大阵，叫做天磁地母疑魂阵，这阵法不但有强大的防御作用，而且还是一个迷阵！若是外人，带着恶意进入，根本连路都找不到，进入之后就别想出去！”

赵炎听这一说哈哈大笑，“我当年经过地磁虎的地盘，也是走得头晕转向！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10253402"  chaptername="第1322章  天磁地母阵（三更求票）">加入书签</a>
</div>
