    常言道，由俭入奢易，由奢入俭难。

    短短几天时间，姜怀山、姜风父子俩就对徐广昌、周慧夫妻两人实现了思想上的腐蚀改变，让他们夫妻俩开始懂得享受，朝着豪门世家的方向努力。

    原本徐广昌、周慧得知江炎是寒江雪旅游公司、凤凰文化公司、伊丽莎白公司等多家产业的总裁或者股东之时，也没有觉得自己多么了不起，毕竟那都是人家江炎自己打拼得来的。

    小区里那些居民们在聊天的时候，对徐广昌、周慧他们说一些恭维的话，让他们觉得自己在这个小区里很有面子，他们也挺知足的。

    即使自己有个有钱的姑爷，也没有因此就变得骄奢淫逸，依旧过着平淡地生活。

    可是姜怀山、姜风两人把豪门世家一些美好的方面，讲述给了徐广昌、周慧他们，又带着他们四处享受之后，这就令徐广昌、周慧两人从精神层面上发生了一些改变。

    其实，这也是姜怀山、姜风父子俩没有预料到的，他们带着徐广昌、周慧四处享受，只是想要拉拢腐化这夫妻俩，让徐广昌、周慧可以帮他们说话，完成让江炎重回家族这件事。

    可是谁也没想到，徐广昌、周慧仿佛找到了新的生活目标一样，竟然真的对豪门生活产生了向往。

    江炎、徐凤秋他们劝说无果，最后就放之任之，让徐广昌、周慧他们继续做自己的豪门梦。

    在回临江仙别墅的路上，徐凤秋忍不住说道：“江炎，你别生气，我爸妈他们估计就是一时糊涂，等他们冷静几天，或许就不会再做什么豪门梦了。”

    江炎淡淡一笑，回道：“没事，爸妈他们想要追求豪门生活，这也没什么错。万一将来他们见了我爸妈，或者去参加一些高端宴会，万一出糗，不光他们丢人，你和我也跟着丢人。”

    “所以啊，我在想，我是不是给爸妈他们报一个贵族礼仪学校，送他们去学习一下豪门贵族的礼仪规矩，还能增长一下见识，学到一些东西。免得他们现在退休在家，闲的不知道该干点什么，你觉得呢？”

    “啊？”

    徐凤秋愣了一下，有点没反应过来。

    “你是认真的，还是在开玩笑？”

    江炎转头看了一眼徐凤秋，一本正经地回道：“当然是真的，这样吧，明天我让宁安安去咨询一下，看看华厦哪里有贵族礼仪培训的学校，然后送爸妈他们去学习学习。”

    徐凤秋一看江炎不是在开玩笑，犹豫着说道：“那……那我要不要也去学习一下？”

    江炎连忙说道：“不用，再说你哪有时间呀，要是你走了，谁来带孩子？而且，你最近不是在忙着自己游乐城开业的事情吗？”

    这段时间以来，江炎忙着全球购推广，徐凤秋也没闲着，一直在规划她的游乐城。

    有江炎的大力支持，又有大华地产集团提供的人力、物力做后盾，徐凤秋的游乐城项目已经启动，目前正在装修阶段。

    游乐城对徐凤秋来说，就是她的一个新的起点，新的人生追求。

    如今她已经为人母，大部分心思都放在了孩子身上。

    但是看着江炎的生意越做越大，她天天在家只能帮着带孩子，一点也起不到贤内助的作用。

    徐凤秋在闲下来的时候，也认真地想过，她不可能看一辈子孩子。

    等孩子大一些，上了幼儿园，她也不可能一直窝在家里。

    为了实现一点自己的人生价值，也为了给自己重新找一份工作，所以她才想要创办一家游乐城。

    这家游乐城既是她的事业，也是她将来想要送给自己孩子的礼物。

    “嗯，最近游乐城正在装修，很多事情都需要我到现场去确认一下，还有很多游乐设备、玩具的订购，也需要我亲自挑选，忙的都有点顾不上孩子了，幸好家里有保姆照顾。”

    江炎握着徐凤秋的手，微笑着说道：“你别太操劳了，不用凡事必躬亲，交给手下的人去做就行。要是出了什么岔子，大不了再返工。”

    徐凤秋白了江炎一眼，没好气的说道：“江总，我知道您财大气粗，但是也不能这么浪费呀。返工浪费的物料、人工，这都是钱，你不在乎，可是我在乎。”

    江炎无奈地摇了摇头，回道：“行，都随你，你只要别累坏了就行，要不然我饶不了那些手下的人。”

    徐凤秋面露甜蜜地笑容，与江炎结婚这几年，两人之间经历了不少的挫折和磨难，但是现在还能在一起，像普通夫妻一样恩爱，她心里很满足。

    做一个有钱人很容易，但是想做一个普通人却很难。

    徐凤秋心里满意的，莫过于江炎对她那份初心不变，即使再有钱，也没有变心。

    “江炎，你也不用担心我和家里，你事业现在正是最忙的时候，我给你帮不上忙，但是也不会给你添乱。无论是爸妈，还是孩子，我都会管好他们的。”

    江炎笑着说道：“好，这几天我打算去欧皇大陆一趟，去考察关于智能机器人的项目。要是这个项目能成功，应该可以从根本上缓解全球购平台目前的物流压力问题。”

    徐凤秋点了点头，问道：“那你要去多久？”

    “这个说不准，顺利的话，两三天可能就回来了。最长应该也不会超过半个月，万一遇到什么事情，我会告诉你的。”

    在把姜怀山、姜风父子俩弄走之前，江炎是走不踏实的。

    所以，江炎打算明天约这父子俩好好聊一聊，免得在自己走了之后，他们又搞出什么幺蛾子。

    后院起火，到时候再灭火，也会产生一些不必要的麻烦。

    江炎喜欢防患于未然，提前布置好保险措施。

    回家之后，第二天一早，江炎就打电话约了姜怀山、姜风父子俩一起喝咖啡。

    一见面，姜怀山就满脸堆笑地打起了招呼。

    “姜炎，你今天怎么这么有空？我在云州这几天，是越来越喜欢这里，不得不说，华厦这几天的变化真大，很多方面甚至比星条国还要好。”

    江炎淡淡一笑，说道：“大伯，您要是喜欢的话，要不就定居在这里吧？我让大华地产集团直接给您留一栋房子，或者在龙江酒店给您留一个常年的套房。”

    姜怀山连忙笑着摆手道：“不用不用，这么客气干嘛，姜炎，你是不是有什么事要跟我们说？”

    江炎面带微笑地继续说道：“大伯，最近你们跟我岳父岳母走的挺近呀？”

    姜怀山早已经猜到了这事，笑着说道：“呵呵，我就是代表咱们姜家，拜访了一下你岳父岳母，顺便加深一下感情。”

    江炎又说道：“哦，那您以后就别去了，去了也见不到。”

