    身后传来的声音极其熟悉，我不用回头看都知道是谁，嘴角微微上扬，露出冷笑。

    “周，周江！？”刘程回头见到来人，顿时愣住了。

    董玲也十分意外。“周先生，你怎么会来这？”

    “你俩不必这么惊讶，这件事真正的背后主谋其实就是你吧？”我回过头，看着他冷笑。“周江。”

    周江脸上依旧是皮笑肉不笑的表情，身旁还跟着两个身强力壮的大汉。

    看样子他们是急匆匆赶过来的，两名壮汉微喘着，流了不少汗。

    “周江，你可算来了，快救我，救我！”一见到周江，那风水师就像是看到救星似的，欣喜激动地大喊。

    原来如此，估计是我们在玄关处被蛇阵迷惑的时候，风水师趁机躲起来，还给周江打了电话求救。

    他受到了严重的反噬，知道自己可能不是我们的对手，只能找上周江这个始作俑者寻求帮助。

    周江目光有些惊讶地望了被绑在椅子上，模样狼狈的风水师一眼，随后又打量着我们三人，眼中露出一丝诧异，不过很快转瞬即逝。

    “你们还愣在那做什么，还不赶紧过来替我松绑，收拾这三个狗东西。”周江他们三人还没动作，那风水师顿时急了，气得叫骂起来。

    我们三人被骂成狗东西，刘程气愤不已。“奶奶个熊，你嘴怎么这么欠，还想被抽是吧？”

    刘程作势就要动手，周江立即出言制止。

    “住手！你们这是做什么，为何这么对袁少爷？”周江出言问道。

    我在心里冷笑，这家伙还想装作不知情，当我们是傻子？

    “这小子害我们，我们只不过是还以颜色而已。”刘程回了周江一句，不过没有继续动手。

    毕竟他也知道周江是术士，而且又是唐雨桐的人，多少还是有些忌惮。

    “这其中怕是有什么误会？”周江继续装傻充愣。

    我早就没有耐心和他演戏，沉声道：“周江，你还装什么，不就是你指使他对我们下手的。”

    上次他和唐雨桐离开时，故意对我放了狠话，我知道他们迟早会找我的麻烦，只是没想到他们竟然对我身边无辜的人动手，这一点是我最为气愤的。

    “说吧，是你的意思还是唐小姐的意思？”我直截了当的问道。

    周江脸色微沉。“小子，你可别乱扣帽子。”

    “还和他们啰嗦什么，赶紧对他们动手。当初，是你说的李龙渊不识好歹得罪了唐小姐，还说他是李元忠的孙子，我才会出手的。现在本少爷变成这样，你还不动手，是几个意思？”那姓袁的风水师不满周江的态度，怒骂起来。

    周江眸中闪过一丝狠色，估计没想到姓袁的风水师会这么直接的把他给抖落出来。

    不过他没有直接表现出不满，而是语气客气，皮笑肉不笑地回话。“袁少爷，你这是哪的话，我就是随口说了两句，是你自己说要替你爷爷报当年的仇，我也没想到你竟真的出手害人，还闹成现在这样。”

    姓袁的风水师愣了一下，接着继续骂。“周江，他妈的什么意思，过河拆桥是吧？”

    “袁少爷哪里的话，我这不是接到你的电话就火速赶来了。”周江耐心回道。

    “那你还不赶紧的。”姓袁的风水师催促，想要解脱。

    周江示意身旁的两名壮汉上前给姓袁的风水师松绑，我立即喝止两人。

    “我看谁敢！”我故意对着两名壮汉亮出指尖的雷光，以示警告。

    两名壮汉见到我指尖噼里啪啦作响的雷光，面露忌惮，不敢继续往前。

    “呵呵。”周江笑了几声，走上前几步朝我拱了拱手。“李少爷，有话好好说，何必把事情闹得这么僵。更何况袁旭，袁少爷可是燕京奇门袁家堂堂的少爷，你就算不给我面子，也应该给袁家面子不是。”

    我内心震撼，没想到此人竟是奇门之后袁家的人。

    相传袁家祖先乃是隋末唐初鼎鼎大名的大术士袁天罡，袁家也因此在术士界享誉盛名。

    爷爷曾经和我提过几嘴袁家的事，没想到我现在竟然会和袁家的人斗上了。

    难怪袁旭的奇门阵法有如此造诣，原来是名门之后。

    见我的表情，周江也明白我知道袁家的事，脸上的笑容更甚。“李少爷，既然明白，那就赶紧放了袁少爷。”

    “呵呵，就是，我们袁家在术士界可是名门，你们招惹不起的。”袁旭此时尤为得意。

    刘程和董玲对术士界的事并不了解，但看我的反应就知道周江他们没有唬人，一时间紧张起来，纷纷看向我。

    “龙渊，这......”

    我沉着脸，皱眉没有说话。

    “你们两个还愣着做什么，还不赶紧去替袁少爷松绑。”周江面带笑意，吩咐两名壮汉。

    两名壮汉刚想动身，我指尖一动，一道雷电击出，挡住了两名壮汉。

    两名壮汉吓得猛往后退，不敢继续往前。

    “李少爷，你什么意思？”周江收起脸上的笑意。

    我看向他，问道：“你说袁旭要替他爷爷报仇，是什么意思？”

    周江这才说起当年我爷爷年轻的时候和袁旭的爷爷袁南荣比斗阵法，袁家本是奇门之后，比阵法所有人都觉得我爷爷李元忠没有胜算，可最后的结果却是以袁南荣败下阵来收场。

    败给我爷爷后，袁南荣难以接受自己一个奇门之后的正统传人，竟然在阵法上输给一个外门，心有不甘，产生心魔，最后抑郁而终。

    我颇为震撼，没想到爷爷和袁家竟然还有过这样的渊源。

    “李少爷，你可能不知道，那一战之后，你爷爷李老前辈可算是打响了名号。”周江继续说道。

    这时，袁旭不满地冷哼起来。“哼，李元忠当年靠的绝对是歪门邪道才能赢下我爷爷，袁家奇门乃正统，怎么可能会输。”

    此话立即引来刘程不满，嘲讽道：“放屁！赢了你们袁家就是歪门邪道，你这脸皮还真厚。更何况，这次你也照样输给了李哥，我看你们袁家所谓的正统才是假的。”

    这家伙难得叫我李哥，给足了我面子。

    “胡说八道！他能赢我肯定是靠了其他人，他一个初出茅庐的毛头小子，凭什么赢我？”袁旭不信我能破了他的阵法，愤愤不平地大吼。

    董玲和刘程都面露鄙夷之色，看不起袁旭。

    “见过脸皮厚的，但没见过你脸皮这么厚的。”刘程继续讥讽。

    袁旭瞪着眼，一时说不出话来。

    “李少爷，现在可以放人了吧？”周江这时开口了。

    我冷冷一笑，害得我们这么惨，我怎么可能轻易就这么算了。

    哪怕为此得罪袁家这个名门，我也不会轻饶袁旭。

    “身为名门之后，更不应该把普通人卷进我们术士之间的恩怨，让他们身处危险，袁家不教你规矩，那我来教。”我沉着脸，冷冷道。

    随即便转身指尖对着地面地震卦位，打出了雷电。

    绑在椅子上的袁旭瞬间面露惊慌。

