    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “康忙！”

    林缺站在C位，手持话筒，直接一首醉酒的蝴蝶送给大爷大妈。

    “大家跟我一起摇！”

    林缺四肢卡着节奏，引领全场！

    “怎么飞不出，花花的世界，原来我是一只，酒醉的蝴蝶。”

    “你的那一句誓言，来的轻描又淡写……”

    项乾看着领舞的林缺，整个人都惊呆了。

    Σ(っ°Д°；)っ！

    这么秀的吗？

    我拿你当兄弟，你居然背着我偷偷学广场舞！

    这舞姿，好骚啊！

    林缺：(?＞?＜)☆。

    来吧大爷大妈，把所有目光都汇聚在我身上。

    如此秀的我，是你们独家秘技传承者的不二人选！

    一首歌完，大爷大妈望着林缺笑道。

    “啧啧，这小伙子不错嗷，舞跳的杠杠滴，一看就是奶奶带大的孩子！”

    “可惜是个男孩子，要是个小姑娘就好了，我家孙子还没女朋友呢。”

    “小伙子，大妈想来一首迪斯科！”

    林缺：“各位大爷大妈，把你们压箱底的绝招都交给我，我天天陪你们跳！”

    一提到绝招，原本正在兴头上的大爷大妈，一下子没了动力，纷纷不欢而散。

    一旁早已等候多时的项乾等人见状，连忙将准备的东西送上，瞅准目标开始行动。

    “刘大爷，这是我给你准备的100T的学习资料，求你教我两招吧！”

    “杨婆婆，这是新上映的电影票，我们去看电影吧！”

    “王大爷……”

    林缺：！！！

    难道自己的舞步还不够秀吗？

    比划了半天，自己还不如100T的学习资料吸引人？

    太现实了！

    不行，自己不能坐以待毙，得主动出击！

    忽然，林缺的目光望向一棵巨大梧桐树下站着的老大爷！

    手中拿着一个精美礼盒，目光眺望远处。

    林缺顺着老大爷的目光看去，见到不远处的花坛，一个穿着花布短袖的大妈，正在修剪花卉。

    哟！老大爷这是人老心不老啊！

    追妹子，什么的他最在行了。

    帮大爷追到大妈，战斗技能什么的，不就是张张嘴的事情吗？

    大爷，我来了！

    一个虚空挪移，林缺眨眼间便来到了老大爷的身边。

    “大爷，滴滴红娘在线为你服务！”

    夏大爷回过头瞥了眼林缺后，又将目光继续放在大妈身上。

    林缺：……

    就很尴尬！

    为了战斗技能，我豁出去了！

    “大爷，我可以帮你找到属于你自己的爱情！”

    夏大爷：“得了吧，我看你小子就是贪图我的战斗技能。”

    “一边去，别打扰我。”

    林缺：|??ω?`)。

    这么直接的吗？

    我这该死的强逼症，就喜欢挑战这种高难度。

    “大爷，学不学战斗技能且不说，看你这架势，应该很爱大妈吧！”

    夏大爷一脸坚定：“我对芙蓉的爱，至死不渝！”

    “算了，跟你一个小屁孩谈什么爱情！”

    “估计连女朋友都没有，看你瘦的，少练点黄金右臂！”

    林缺小嘴一撅：“大爷，格局小了！”

    女朋友？

    开玩笑，我可是有红叶老婆的人。

    而且，哥可是九亿少女的梦。

    夏大爷眯了眯小眼：“你看我眼神，你觉得我会信吗？”

    林缺没有解释，手中凭空出现一朵鲜艳的红玫瑰，身子消失，出现在一位少女跟前。

    “美丽的小仙女，春风十里不如你，百花齐放，不及你微微一笑。”

    “这朵花，送给你！”

    林缺无比绅士的将玫瑰花送到少女手中，温柔一笑。

    少女看着突然出现的林缺，眼睛瞪得大大的，脸色微红，心脏扑通扑通的小鹿乱撞。

    失愣愣的接过红玫瑰，激动的半天说不出一句话。

    林缺回过头，冲着夏大爷比了一个耶。

    夏大爷：(?△?；?)?。

    这小子虽然花里花俏的，但还是有点东西的哈！

    说不定能成！

    林缺见到夏大爷心动，咧嘴一笑。

    果然，一切东西都要以实力说话啊！

    “帅哥，能留个微信号吗？”

    “我晚上喜欢看星星，可是我怕黑，你能陪我吗？”

    就在这时，一旁的少女掏出手机，一脸害羞的低头说道。

    林缺眨了眨眼睛，沉默了一会：“也行！”

    “那我扫你。”

    林缺摆了摆手：“不用，直接记就好。”

    “微信号妖妖灵！”

    “好记吧！”

    少女听着林缺的话，当场石化……

    林缺没有给少女开口的机会，遁入虚空消失不见。

    妹子，忘了我吧！

    哥只是个传说！

