    此时楚幽接受了小姐姐们交任务的金币，达到了86亿金币。

    而楚幽也是很大方的，对着仙池器注入了14亿金币，最后转化成1400万气运值，并对每一个人注入了100万气运值！身上还有72亿。

    目光看着这些绝世女子，微笑开口说道：“既然都是一个道统的，都是一起的，那么服装什么的最好统一起来！”

    说完从空间里面取出一件黑色皮衣，能够看到这件黑色皮衣上面还有各种暗色调的其他颜色花纹。

    该服装的名字是：幽夜地狱之黑皮风衣（女）（全套！）

    这套服装是楚幽在顶级服装贸易团那里，重金打造出来的时装，具体打造了多少套，除了他自己外没人能够得知。

    这时又从背包里面取出一个....略显残破的面具。

    这时手一动，手中的黑色时装以及面具向着夏侯妘姬飞了过去，对方一把接住黑色时装。

    “穿上它！”

    夏侯妘姬目光一闪，随后整个人出现了光华，大圆满存在换衣服可不想茗儿那样像普通人那样，而是差不多和玩家一样。

    因此当光华消失后，夏侯妘姬变了，原本的道服羽衣脱落在地上....

    只见夏侯妘姬穿着一套黑色皮质风衣，黑色皮质长裤和长靴.....

    黑色装饰纽扣、黑色手套、黑色装饰皮带，黑色腰带，黑色连衣帽.....

    整个时装让夏侯妘姬看起来就是一颗黑色珍珠，实在是皮质黑色时装黑得发亮！

    时装上面有着一朵朵仙公会图案，在其背后更有占据背部三分之二的仙公会图案，但这些都不重要。

    重要的是，夏侯妘姬戴上了一个面具，这个面具看起来是一个破损的面具，并不能完全遮盖面部。

    只是，这个面具的样式是一个画着温馨人面的残破面具！

    面具的风格跟衣服非常的匹配，看起来就是一整套的！

    夏侯妘姬戴上去之后，能够看到面具所缺的一角露出了她的眼睛部位，夏侯妘姬的眼睛神色极为平静，但是面具的右眼画像却是眯起了月牙状，面具左边的嘴角平静，可面具的右边嘴角却是向上勾起。

    陡然之间，夏侯妘姬的气质变了....

    楚幽非常满意这种效果，女神级的小姐姐配上什么风格其效果就是不同啊，太牛逼了！

    “把你的本命武器拿出来。”

    夏侯妘姬照做，光芒一闪之后一把细长的青黑色剑鞘的武器出现在手上，随后便把武器插在腰间，那一举一动都让楚幽赏心悦目。

    要知道那把武器已经是大圆满级武器了，什么是大圆满武器，比如楚幽的九阶神器武器仙戟，仙戟除了武器强化达到20之外，还有两大功能没有完全激活，一个是吞噬一个是仙凹槽。

    也就是说，夏侯妘姬这把武器在等级上跟楚幽的仙戟是一个级别的，但是她的武器完全激活了，而楚幽没有！

    点点头，只见按照上述的做法，楚幽一一对其他13位女道士分发了黑色皮风衣时装，以及一个跟时装匹配的小丑面具！

    小丑面具是不同的，每个人都不一样，各有各的特色，同时每个人都把本命武器都显露了出来！

    顿时阴天宫平台上，一群极具视觉刺激的黑皮风衣时装的小姐姐们带就这样被设计了出来，每个人的面具都不一样，每个人的武器又都不一样！

    看着所有人都是这种装扮后，楚幽拍拍手说道：“都带上帽子！”

    眨眼之间，14个绝世美女伸手把衣服后面的黑色连衣帽盖在了头上。

    顿时这里的空气中充斥着一股凌厉和杀伐之气氛。

    而这时，楚幽也改换了外观，把自己的男性黑色时装套在了身上，脸上也戴着面具，这个面具正是九阶觉醒神通面具。

    一切做完之后说道：“走，我们打架去！如果他们不听话的话。”

    说完取出一个卷轴，这个卷轴就是前往九黎神族所在的地方。

    当初给楚幽的那个九黎神族成员决然想不到，这么一张空间传送卷轴到底给一个神族带来了何等的浩劫....

    展开卷轴读取了起来，顿时卷轴出现光芒，而在脚下出现一个时空系魔法阵，魔法阵在转动，其内有变幻的空间坐标点图案。

     5秒之后，楚幽消失了。

    出现的地方可不是星空之处，而是风和日丽景色优美的山川大地之中。

    脚下踩着祭坛纹路平台，就在这时，一道声音出现了，“呔！来着何人！”

    这是一处大型祭坛，可是这里周围却是有人把手着，此刻所有人都看向祭坛上面出现的一个挺拔修长的黑衣男子。

    此处祭坛乃是重要传送祭坛之一，出现在这里的人都是九黎神族中高层以上成员，可眼前这个男子根本没有丝毫本族气息，明显就是个外人，不是不正常的，就算是尊客对方也会出现在另一个传送阵中，而不是这里！

    因此才有强烈的警告询问声音响起！

    然而，当这个男子转头看向他们时，所有人眼睛都不由得微微眯起，因为他们嗅到了危险的气息！黑衣男子的面具实在是透露着一股邪气！

    楚幽带着面具看着这里的所有人，脸上的面具其左边竖排下来有三个眼睛，右边竖排下来有五个眼睛.....

    目光眺望远方，能够看到在那尽头之中，有一颗参天大树，那颗大树据说就是能够制作出时间加速卡的神物！

    或许形容它为时间神树更贴切一些吧！

    “我是谁不重要，我过来就是要取得大量时间加速卡！”

    说着话楚幽看到远处飞来几个人，看来这里的人触发了报警装置了。

    不过，那又怎样呢。

    所有人都没有接话，可是当飞来的人落地后，一个穿着华贵羽衣的中年男子持扇走了过来，这个男子是12星！

    脸上有股淡淡的儒雅之气，可是开口的声音却是真正的如雷灌耳：“阁下何人从我族何者手里取得传送卷轴。”

    说道这里，男子眼中出现锐利之色：“不给一个满意的答复，阁下从哪里来就哪里去吧！这里不欢迎闯入者！这里是九黎神族！”

    这个男子看不透楚幽的真实信息，因为楚幽收敛了大圆满气息，以他的修为竟然看不透对方，因此说话也藏着一份小心。

    “哈哈哈！！”然而黑衣男子却是大笑起来，笑声却是把这里的气氛陡然拉高紧张了起来。

    所有人都拔出了武器，目光死死盯着眼前的男子。

    楚幽看着众人，目光闪动着誓杀之色，“从前我是一个诚信的买家，而现在，我听从天道之意历练我的异能，你们！”

    “就是我异能的历练对象！！”说完大圆满气息能量不再压制，释放了出来。

    这让对面男子目光瞬间大惊，与此同时体内调动着修为之力，并且还使用本族传音之法通知了神族其他成员。

    而楚幽已经取下了仙戟！

    在取下的过程中仙戟就已经闪动着危险的光芒。

    蓄力200万大圆满能量！

    释放！

    ‘杀气破裂！’

    ‘啪！’

    整个过程不拖泥带水，相反行云流水一气呵成！

    一道强大的充满暴虐的能量波动瞬间扩散！

    能够看到仙戟拍在祭坛之处使得那里出现了裂痕....

    隐约之中听到惨叫声响起，但是楚幽没有看结果，右手掌出现一组黑色图案。

    紧接着右手掌直接拍在了祭坛的地面上，瞬间之下手中的图案释放了出去，在祭坛表面上印出来而且图案本身还很大！

    魔种，大通灵群体召唤术！

    一阵烟雾顿时从图案中喷了出来.....

    “嗯？！”

    这时天空之中已经出现了一双眼睛在盯着这里，他是九黎神族的族长，大圆满存在！

    此刻他下意识的发出疑惑之声，而这声音充满了意外和难以置信！

    因为他看到，在那黑衣男子的身后，出现了一众人，这群人都穿着统一制式的黑色服装，每个人脸上都戴着一个面具，每个人都持有不相同的武器，因所持有的武器不同而登场姿态略有不同.....

    下一子，楚幽就把禁秘道统的所有人都召唤出来了。