    程昱微微点头，所以让认死理，在某些方面又斤斤计较的张末强入朝掌管兵部，太子用人堪称英明，一个英明的太子对他这个功过相抵的老将该如何安置自己已经能想到了。

    看着那边缓缓过来的一行，程昱心想，能保住家小，自己也得了善终，这于他，于程家已经是最好的结局，是该多谢祝将军，她答应的事都做到了，而西廉军上下受她影响之大难以估量，比如张末强，再比如将自己奉为上峰，却让自己哪哪都使不上劲的冯蓝。

    “皇上和太子来了。”

    不知谁轻呼了一声，一众臣子从各处迎了出来，不待他们行礼皇上就挥挥手：“你们是客，朕也是客，这礼就免了。”

    众人面面相觑，弯下去的腰一时却也不敢直起来。

    太子眼神一扫，笑道：“太傅，你快请众卿入席，长宁，你给父皇和本宫引个路。”

    祝长宁见父亲微微点头，侧身伸手相引：“是，皇上，殿下，这边请。”

    祝茂年则走向一众同僚：“今日实在是忙碌，怠慢了众位，快请就坐。”

    众人顺着台阶下来，纷纷各自回到自己之前坐的地方，说着场面话把这一茬带了过去，只是看着祝茂年的眼神又多了些什么。祝家得势人尽皆知，可祝大公子成婚不止太子殿下来了，连久不露面的皇上竟然都会前来仍让他们觉得意外。

    那边太子看着进来的祝茂年也在打趣：“太傅这下更要被烤得厉害了。”

    祝茂年面不改色的回道：“习惯就好。”

    这话逗得大皖朝最尊贵的父子俩大笑不已，其中亲厚不言而喻。

    章氏扶着婆婆在门外听着这笑声对望一眼，心下皆是一松，快步往里走去。

    “老夫人来了。”皇帝示意长宁将人扶住，“今日没有君臣，我们父子就是来讨杯喜酒喝，那些礼节就免了。”

    老太太心下转了几转，带着章氏福了一福当是全了礼节，然后退至一边。

    “长乐那丫头呢？不愿意进宫就算了，怎么我都到这了也不见她过来瞅一眼。”

    太子也有些奇怪的看向祝家人。

    章氏忙得脚不沾地，此时才想起来那丫头有一阵没有动静了，可要说去了哪里她还真不知道，她赶紧看向老爷。

    祝茂年一直在迎同僚，他又哪里清楚，几相一对望，皇帝就看出来了他们都不知晓了，顿时又有些想笑。

    “幺妹恐怕是混进迎亲的队伍里去了。”祝长宁在一边回话。

    章氏忙问：“你见着了？”

    “是，她穿着小厮衣裳，儿子是见着她身边的凤姑才认出来是她。”

    章氏一时也不知道说什么才好，毕竟幺女这行事对她来说实在是正常得很，算不得出格。

    “一会我得看看她把自己扮成什么样子了。”皇帝大笑，又问：“秋离呢？也扮上了？”

    这事祝茂年知道，回话道：“长乐担心她兄长身体吃不消，让秋离跟着去照应了。”

    “那小子也就听她使唤。”对比待自己不理不睬的态度皇帝有些吃味，不过也没什么办法就是。

    这时朝恩进来禀报：“祝府的管事来说迎亲的队伍快到了。”

    皇帝挥挥手：“忙你们的去，别误了吉时。”

    祝家几人忙告罪齐齐退下，只留下几个得力的管事在外边候着随时听用。

    御史大夫府外，门前的青砖路上早就用清水洒扫过，随着喜乐声越来越近，门外的人也越来越多，有忙活的，有看热闹的，还有主事的，一个个扯长了脖子等着。

    巷口，迎亲队伍一进入视线祝府的下人就点燃了爆竹，一挂，两挂……爆竹声一阵大过一阵，几乎将喜乐声都盖了过去。

    祝长乐不知道什么时候已经从队伍的后段跟到了花轿后边，一脸兴味的看着新娘子下轿，随着唱喏声这样那样，起哄的声音大得新娘子都几度想回头。

    当然，随着她的笑闹声，她也暴露了自己是四小姐的事实，看着她这装扮笑声更大了。

    周管家急匆匆的出来，一眼就看到了这个不大一样的‘小厮’，再一听声音，没错了，忙快步过来附耳说了几句，于是众人清晰的看着四小姐那脸……垮了。

    热闹是看不成了，祝长乐拖着沉重的脚步往家走，手被拉住后她回头。

    “怎么了？”

    “贵客盈门。”祝长乐假笑了一声，拍拍他道：“帮我看着点大哥。”

    秋离本打算跟她同去，闻言只得作罢。

    花厅内，太子看向心情不错的父皇，说起最近困扰自己的一件事：“这些日子不少臣子上书请立太子妃。”

    “有看好的人了吗？”

    “这事儿臣觉得不急，相比起来，朝中许多事都比这事重要。”

    皇帝站起身来打量这不算多华贵精致，却让人觉得舒适的厅堂，“是该定下来了，直接立后会更麻烦。”

    太子吓得心头一跳：“父皇……”

    “你都监国了，还有什么事是不可能的。”皇帝转头看他：“朕看着挑了几个，回去后让朝恩送到你案头来，你看看谁合心意。”

    “……是。”

    皇帝对太子近来的表现称得上极满意，不知是丰景教得好，还是长望辅佐得好，看着一日不同一日，不过短短时间处事已经老练多了。

    “丰景虽说不惧于在火上烤，但是该回护的时候你也需得多加回护，别冷了人心。”

    “是，儿臣知道。”

    “皇上，祝将军到了。”

    皇帝立刻笑了，“还通传什么,快让她进来。”

    祝长乐一进来皇帝和太子就忍不住笑出了声，怪不得祝长宁说看到凤姑在身边才敢认，就她现在这身装扮和模样，是不太敢认。

    祝长乐摸摸头上的帽子，她倒是想换身衣裳再来，可皇上传话就要见见她装扮的样子，她哪里敢抗旨。

    “免礼免礼。”不等她弯腰皇帝就先免了她的礼，笑着打量她这一身：“这么瞧着是难认出来，脸上这是怎么处理的，怎么都不大像了？”

