    

    “哇！荣荣成功了！”

    小舞扑进了唐三怀里。

    刚才的紧张一下子松弛下来。

    看着小舞粉嫩的俏脸因为兴奋散发出的潮红，唐三不禁一阵心驰神摇，抱着小舞的手臂慢慢收紧了。

    之前大家看着宁荣荣面对一片没有颜色、没有声音的空白发愣。都如坠雾中。及至后来宁荣荣的神情激烈变化。奥斯卡更是像热锅上的蚂蚁来回踱步。一个劲儿地搓手。连贫嘴的马红俊都闭紧了嘴。现在看到宁荣荣登上云梯的最高层，才一个个喜笑颜开，悬着的心终于落了下来。

    神界。

    九彩神女的眼睛还停留在神力屏幕上。神界的神力屏幕可以清晰地看见幻境里发生的一切。

    “九彩！你怎么了？”见九彩神女的眼里隐隐有泪，食神关心地问，“感动了？”

    九彩神女叹息一声。动情的眼神掠过食神的面庞，“原来爱一个人真的好难，能平平淡淡地相扶相守更是难上加难。”

    食神微笑着拍拍九彩神女的玉手，“是啊！我们何其幸运，能够永远相依相偎。”

    “嗯！”九彩神女幸福地偎进食神的怀里。满意地说道：“这一关是最难的，但荣荣过得似乎挺轻松。这一关一过，接下去的第八考对荣荣来说就简单多了。就像是专为她设计的一样。”

    食神笑道：“是啊！比起奥斯卡传承考核的惊心动魄来。你的荣荣就简单多了。”

    “哼！”九彩神女一下从食神的怀里抬起头来，“看把你得意的。你不就是想说你的传承者比我的传承者强嘛！才不见得呢，荣荣这两关不是谁都过得了的。尤其是接下去的第八考，我敢说。就是他们中最强的唐三也不一定过得了。”

    食神苦笑一下，把九彩神女抬起的头轻轻抚进怀里。柔声道：“看把你急的。我的意思是说，这个传承考核很对荣荣的路子，你就会少提心吊胆一些。你是不知道我提心吊胆那个滋味。荣荣根基超凡，悟性也出色，我想她肯定能顺利完成传承九考，咱们也就功德圆满，可以尽情享受咱们的幸福生活了。”

    一抹羞涩涌上九彩神女面颊，她把头紧紧贴在食神怀里，尽情享受这一刻温馨的宁静。

    此时，唐门，长老阁。

    唐昊和大师赫然在座。

    “既然知道吉祥跑去星罗城打斗魂场了，还有什么好担心的？”刚刚到来的唐昊不以为然地问。

    “呵呵，昊天斗罗，他们是担心吉祥去的那家场子和住的地方。”大师笑着微微摇摇头，端起茶杯吹吹茶叶，浅抿了一口。

    “哦？”

    白鹤向唐昊解释：“是这样的，昊天斗罗，我们派出的人查到吉祥去了一家叫‘黑色风暴’的斗魂场，又住进一家叫‘风暴天堂’的酒店，这两处是同一个老板……”

    泰坦、杨无敌、白鹤和牛皋对唐昊尤其敬重，这种敬重不仅仅因为唐昊是唐三的父亲，更不因为唐昊现在是昊天宗的副宗主，而是当年昊天宗迫于武魂殿的压力抛弃他们四家附属家族时，唐昊即便在武魂殿的追杀之下，还曾经偷偷去看望过他们，虽只匆匆一面，唐昊也没有替昊天宗说什么道歉的话，只是“讨了口水喝”，但他们从唐昊的眼神中看到了歉意，就为这，他们感激唐昊一辈子，敬重唐昊一辈子。

    没等白鹤说完，唐昊就着急地打断了白鹤，“谁？”

    星罗城是戴御天的地盘，吉祥到了戴御天的地盘还有什么好担心的？可唐门几位长老为什么还那么担心呢？他隐隐觉得情况不像他想的那么简单。

    “千仞雪和胡列娜。”

    “她们？”唐昊不理解地问白鹤，“她们两个神开斗魂场和酒店干什么？”

    这时大师说话了，“这事我知道，她们是想给原武魂殿流落、躲藏在斗罗大陆各处的魂师一个落脚之处和安稳的生活。毕竟不是每个原武魂殿的魂师都愿意归属其它宗门或势力的。”

    “这样啊！”唐昊的心定了下来，问白鹤和泰坦、杨无敌、牛皋、独孤博五位长老：“你们担心她们会对吉祥不利？”见五位长老点头又笑问大师，“大师，你觉得呢？你觉得她俩会对吉祥不利吗？”

    大师一笑，对五位长老说道：“你们都把心放肚子里吧！我不敢说吉祥在那里比在唐门还安全，起码不会有生命危险。”然后饶有意味地笑问唐昊：“你看我判断得对吗？”

    唐昊指着大师哈哈大笑。

    两人的对话听得五位长老如坠云里雾里，最担心吉祥的独孤博耐不住急问：“哎哎，你们二位能不能把话说明白一点啊？要不是等你们来，老毒物我早就赶过去了！”

    “不可说，不可说。哈哈！”

    唐昊和大师几乎同时站起身来。大师想了想，对五位长老说：“多派点人把那一带监视起来，注意，一定不要让吉祥发现，待吉祥在斗魂场上一出场，就把大部分人撤回来，只留几个机灵点的盯紧吉祥的行踪即可，他爱打什么局就打什么局。哦，老毒物，你一定不能去。还有，知会戴御天一声，就说唐门不会在那里给他添麻烦，免得他误会。”

    出了长老阁，走远，唐昊才问大师：“大师你这个安排是故意的吧？那不明摆着就是要让千仞雪和胡列娜保证吉祥的安全嘛！”

    大师狡黠地一笑，

    “嘿嘿，给她俩找点事做。我想，她俩一定很乐意做这个事。”继而一叹，“唉，俩孩子苦啊……”

    星罗城。

    “风暴天堂”酒店顶层。

    豪华的房间里，千仞雪和胡列娜微蹙着眉。

    以她俩的神念，自然发现了斗魂场和酒店附近突然多了不少魂师，而且有很多住进了酒店，除了封号斗罗，各种级别的都有，经过她俩细察，无一不是纯敏系的。这让她俩很纳闷。能一次派出如此之多纯敏系魂师的，只有两个势力能够做到，一是星罗帝国，二是唐门。她俩不是怕，也不是担心，两个神有什么好怕好担心的？她们是不解。

    “叮咚！”

    门铃声响起。

    随着胡列娜一个神念将门打开，进来一人恭敬地禀道：“星罗朝廷回话了，他们没有派出任何魂师。”

    “知道了，下去吧！”

    待门关上后，胡列娜问：“小雪，你看唐门这是想干什么？”

    千仞雪摇头，“猜不出来。不过可以肯定不是唐三的安排，他们八个正在外接受传承考核呢。”顿了顿，又想了想，疑惑道：“不会是我们有什么人是他们非抓不可的吧？可唐三当年已经大赦天下，承诺过不再追究过往了呀……”

    “会不会是唐门哪位长老干的？”胡列娜问。

    千仞雪不敢肯定地摇头，“说不好。”然后道：“别想那么多啦，管他们的目的是什么，我们又没招惹他们，他们要是敢在这里乱来的话，我就把他们的人全部拿下，最多不伤他们就是。”

    胡列娜点点头，说：“我是想把这事尽快搞清楚后去看看我哥哥。小雪，到时候你陪我一起去吧！”

    “嗯，好。”

    ……

    宁荣荣站在九彩云梯第九层上，周身闪动九彩神光。赤橙黄绿青蓝紫银金，她的内心仿佛也涌动着一股神奇的力量。她的眼前金光爆闪，一条翠色的廊道出现在眼前，她迈开玉步，缓缓向里面行进。

    廊道的两旁不再是单纯的颜色，斑斓的景色令她仿佛置身美丽的丛林。        

