    ……

    好吧！

    小丫鬟巧儿，也是颇为无奈，你是小姐你说了算。

    我想想办法琢磨琢磨，怎么样在大庭广众之下把这首诗塞给新姑爷？

    与此同时，中庭。

    王守哲好整以暇地坐在了石凳上，冥思苦想起来。

    说实话，远睿这首诗给他带来了很大的压力。

    按理说身为一个穿越者脑子里装满了古代诗词，随便拉一手千古名篇出来，都能秒杀了柳远睿那首。

    但是终究这是他自己的大婚，还是想办法自己作一首诗。哪怕作的不是很好，却也是自己的东西，抄来的诗词去哄骗老婆，总觉得没劲。

    柳远睿他们也没有催，只是笑嘻嘻地看着姐夫在那里苦苦思索。他知道做一首诗可不容易，尤其是做一首好诗得慢慢琢磨。

    正在此时。

    小丫鬟巧儿后院从中匆匆跑出，挤过人群狠狠地撞在了王守哲身上。

    “哎呀，新姑爷不好意思，是我走路太匆忙了，撞疼你了吧？。”

    就在王守哲目瞪口呆之时，那姑娘很机灵地塞一张纸到他手中，然后还朝他挤眉弄眼了一下，暗示一下你懂的。

    再然后她就飞奔跑了。

    这姑娘还真是来去就像是一阵风。

    弄得王守哲有点哭笑不得，感觉好像是后面那位，好像有点坐不住了，找了个小丫鬟过来帮忙塞了一首诗给他。

    这不是作弊吗？

    好吧好吧，娘子帮夫君的事情哪能叫作弊呢？

    这叫恩爱！

    想到此处王守哲，心中还是有点点感动的，暖洋洋的。

    可柳远睿却是愣在了当场。

    刚才那个不是姐姐身边的丫鬟巧儿吗？

    这么莽莽撞撞地一头栽到姐夫怀里，塞了一张纸，当大家都是瞎子吗？

    这不是明目张胆的在作弊吗？

    霎时间柳远睿，有一种眼泪哗啦啦地感觉。我远睿辛辛苦苦为姐姐撑腰，怎么一个一个都在拆台？

    你说这作弊也就作弊了，手法还如此拙劣，如此明目张胆，让他情何以堪啊？

    作弊的手法就不能高明一些，也好给他留几分尊严行不？

    巧儿的手法的确很拙劣。

    其他小舅子小姨子们也都看到了这一幕。但是他们一个一个都在装聋作哑，好似什么都没有看见。

    这摆明了就是后院那位在帮助未来姐夫作弊，常年积威下，谁敢吭声？

    柳远睿也是无奈道：“姐夫想差不多了吧，咱们赶紧开始吧？”

    他心想既然是姐姐作的诗，不管怎么说都得喝彩捧场，否则惹怒了姐姐，后果简直不堪设想。

    其弟弟妹妹们也在装模作样：“是啊，姐夫差不多了，我们开始了。”

    可王守哲却摇头说，不行不行，我还没想好。

    惹得柳远睿翻了一下白眼。

    你这要装模作样到什么时候？明明我姐姐已经在帮你作弊了，你却还说没想好。

    行，你要演就演了，谁叫姐姐亲自出手了呢？

    片刻之后王守哲终于站了起来说道：“我想好了，远睿的诗很好。姐夫只能班门弄斧一番，献丑献丑。”

    ‘好，姐夫来一个。”

    小舅子小姨子们纷纷呼喊了起来，作出了一副翘首以盼的模样。谁都知道王守哲那首诗，可是后院的姐姐作的，甭管怎么样大家负责轰然叫好就行。

    只见王守哲背负着双手，在中庭内一步一步踱步，没几步后他吟出了第一句：“神女仙阙怜苍生，执戟殿前守长夜。”

    “？”

    众人一听，脑子里顿时反应出了画面，好像说的是一位女神在她的天宫之内，为天下苍生而忧愁，处理着凡间之事，一位执戟仙将守在殿门前，陪她度过漫漫长夜。

    还没等他们回过味儿来，王守哲第二句又吟了出来：“岁月轮转千百回，终得人间连理枝。”

    众弟弟妹妹们，开始明白了过来。这是讲了一个故事，姐姐是那位忧心苍生的神女，姐夫是那位默默守护的天将，最终那神女不知是否因为要救赎苍生而下了凡间，却和姐夫命运偶遇共结连理。

    听起来好像还不错啊，把姐姐抬得挺高啊。

    然后他们就开始轰然叫好了起来，这是姐姐作的诗，而且听起来好像还挺有味道的。

    “不对！”柳远睿一惊，“这不是姐姐的手笔。姐姐不可能把自己比作神女，把姐夫比作一个守夜殿前卫士的。”

    “原来这样啊？”小舅子小姨子们回过神来，不过话又说了回来，姐夫这首诗味道还可以，就是好像还缺了点什么味道。

    “还不错了，姐夫能有这样水准，已经算是文武双全了。”

    “是啊是啊，虽然比远睿那首诗要略逊半筹，但是把姐姐可是抬得很高。”柳氏家族对文化培养也是不遗余力的，大家都有些鉴赏能力。

    “过关了过关了。”柳若蕾直接欣喜交加道，“大家快让开，别耽搁姐夫接新娘子。”

    便是连陈方杰都是佩服道：“没想到守哲还是颇有些诗才的，比我要强半筹。”

    蓦地！

    柳远睿却表情凝重阻止道：“大家等等。”

    “呀？”所有人的目光，都落在了柳远睿身上。远睿你不是吧，姐夫这首诗已经很不错了，还不成还想为难他？

    柳若蕾更是狠狠而不满地瞪了他一眼：“远睿，莫要太过份啊。”

    “莫要误会，莫要误会。”柳远睿急忙举手投降说，“姐夫这首诗的确还不错，但我觉得还缺乏了些什么。姐夫，莫非这诗还有下半阙？”

    下半阙？

    众人一愣，远睿好像说的有点道理，此诗意犹未尽的模样，好似并不完整。

    所有人都齐刷刷地看向王守哲。

    王守哲也不矫情，继续开始吟起后半阕来：“惟恐娇妻乘风去，骗说娘子天宫寒。”

    “？”

    大家一怔，都被带入了姐夫的心理状态之中。试想，一个苦苦守候了无数年的殿前卫士，有幸和心中神女在凡间喜结连理，这自然是大好事。

    但是他又心中害怕，有朝一日心爱的娇妻，终究会飞升而去，因此他不惜哄骗妻子说天宫不好，如此惶惶恐恐的心情，一下子展现出来了。

    “好，好一个唯恐娇妻乘风去，骗说娘子天宫寒。”柳远睿叫好不已。

    其余人也都纷纷叫好。

    随后，王守哲又念出了酝酿已久的最后一句：“牵手儿女泪眼盼，祈愿万世同枕眠！”

    此句一出。

    所有人都愣住了，所有人眼前都浮现出，姐夫王守哲拉着一双儿女的手，眼泪巴巴地看着神女姐姐即将飞升，非常依依不舍的模样。连还未出世的儿女这一招都用出来了，要不要这样无耻啊？

    最后一句就更无耻了，祈愿万世同枕眠。

    这是让姐姐这辈子嫁了他还不算，还得嫁一万世啊？我呸，太无耻了。

    正是有诗为证：

    神女仙阙怜苍生

    执戟殿前守长夜

    岁月轮转千百回

    终得人间连理枝

    惟恐娇妻乘风去

    骗说娘子天宫寒

    牵手儿女泪眼盼

    祈愿万世同枕眠

    ……

    所有人都沉默了，这首诗当然算不上什么惊世骇俗之作。但是今天的主题是，如何夸他们若蓝姐夸得更好听。

    毫无疑问，柳远睿那首夸得非常好，颇有境界。

    可姐夫这一首……

    这已经不是在夸了。

    而是在舔。

    偏生人家本就是夫妻，舔的是那般手段高明，流畅自然。这姐夫，真是个世所罕见的银才啊。

    “唉~”陈方杰背负着双手，仰天直叹，“原本我以为，我陈方杰舔功无双。可是与守哲比起来，犹如云泥之别，我服了！我拜服！”

    “呜呜~”柳远山哭了起来，哭得很伤心。

    “远山哥哥，你哭什么？”

    “我明白了。”

    “远山哥哥，你又明白了什么？”

    “我明白自己，为何娶不到老婆了。”

    “远山哥哥，既然你已明白，那就还有得救，要加油喔。”

    “我已没得救了。”柳远山挥洒着眼泪奔跑而去，悲凉地嘶喊道，“因为我这辈子，都作不出这种臭不要脸，肉麻至极的Y诗D词……呜呜呜~”他的身影，随着哭声渐去渐远，很快消失不见了。

    众人看着他远去的背影，都不由感慨，远山哥哥，你娶不到老婆，可不单单是因为不会作Y诗啊。

    然后，所有人都拜服姐夫王守哲，这种舔诗，他们是万万作不出来的。

    尤其是一些小姨子们，都已经开始找来纸笔，然后脸红耳赤地誊抄那首诗，虽然此诗并非舔的是她们，可夜夜拿来品味一番，也是极妙的。

    牵手儿女泪眼盼，祈愿万世共枕眠。

    姐夫好坏坏，嘻嘻~

    便是连柳远睿都对王守哲深深地一揖：“姐夫，我服气了。”

    “呵呵~承让承让。远睿啊，你还小。”王守哲脸皮可不薄，拍了拍他肩膀，语重心长道，“等你长大了，功力绝对不逊色于我。”

    “咦，若蕾呢？这丫头刚才还挺起劲的，怎么一下子人不见了？我还想她带路呢。”

    “罢了罢了！派红包。”

    当即，一整箱子红包被抬来，发给了小舅子小姨子，侄子侄女，还有各路小辈。

    “兄弟们，跟我去接新娘子。”王守哲手一挥，自家王氏兄弟们轰然应道，一众人意气风发地往后院而去。

    三关已过，而且过得是如此漂亮，红包也发的足足，自然不可能会有人再阻拦。

    ……

    就在王守哲一行，一路往后院去时。

    小丫鬟巧儿，已经把这首诗禀报了回去，她的速度当真极快，来去如风。

    与此同行的还有柳若蕾，只见她气鼓鼓地说道：“姐夫也太坏了，不单单要娶姐姐这一辈子，竟然还想生生世世缠着姐姐，真是贪心不足”

    此言一出，屋子里众人齐刷刷地看向了她。

    嗯？

    如此表白不是好事情吗？若蕾缘何如此忿忿不平。

    柳若蕾情知失言，赶忙闭嘴，不过心中却依旧气鼓鼓的，多么好的诗啊，为什么就轮不到她呢？

    倒是巧儿兴奋地说道：“新姑爷这首诗做的真是极好，我都快要流眼泪了。”

    此时柳若蓝已将这首诗誊抄在了纸上，仔细地念了两遍，越念越是脸红。

    轻“啐”了一声，评价道：“的确是轻浮了些。”

    不过嘴上如此说着，但是眼神中却满是娇羞喜色，脸蛋有些发烫发红，心中呢喃道：“牵手儿女泪眼盼，祈愿万世共枕眠，真是好不害臊！”

    可见王守哲这首舔诗，当真是舔到她心坎里去了。

    夫妻之间嘛，轻浮一些也没啥。

    这屋里头正说着话呢。

    外面传来叫声：“小姐快准备准备，新姑爷来了。”

    此时的柳若蓝已穿好了大红婚服，几位婶婶急忙把红盖头放到了她头上，并让她坐在床上。

    “有请新姑爷，进入闺房领亲。”

    王守哲依言进入了闺房。

    几位中年美妇均好奇地上下打量着王守哲，忍不住出言赞道：“新姑爷果然英武俊奇，一表人才。”

    盖着红盖头的新娘子，娇躯微微一颤，倒是忍住了没偷看。

    王守哲喜气洋洋，与几位婶婶一一见礼，并奉上红包。

    尤其是他的四姑姑王琉紫，王守哲更是偷偷摸摸塞了一个大红包。

    四姑姑王琉紫非常开心，忙说道：“守哲还不赶紧把万宝金囊奉上？”

    闻言，王守哲急忙把腰间的万宝金囊解下，快步向新娘子走去，送到了柳若蓝的手中，柔声道：“若蓝，吉时已到，与我回王氏吧。”

    这万宝金囊中，都是一些金制或玉琢的小玩意儿，像什么谷物，瓜果，鱼，肉，还有一个纯金的小算盘，这代表着将他未来的财政托付给了她。

    头上遮着红盖头的柳若蓝抓着万宝金囊，心中满是羞涩与紧张，轻轻点了点头，蚊蝇细语道：“嗯。”

    王守哲当即大喜，喊了一声：“远睿还不快进来？”

    此时柳远睿走进了闺房，笑嘻嘻地拱手说：“恭喜姐夫，终于抱得美人归。”

    “多谢远睿手下留情，能娶到若蓝，此乃我王守哲之三生有幸。”说着，王守哲掏出一个大红包奉上，“远睿，接下来辛苦你了。”

    按照规矩，可是得有未婚的小舅子抱姐姐上轿。

    柳远睿毫不客气地拿走了大红包，拍着胸脯说：“行，包在我身上了。别看我身子骨弱，最近可是好好锻炼过的。”

    说罢，他就抱起了柳若蓝往闺房外而去。

    这还没走两步呢，柳远睿小声地“嘀咕”了一句：“咦，姐最近怎么轻了不少，想必是心疼我远睿。记得上次演练时……”

    可他话还没说完呢，便“哎哟”一声惨叫了起来，急忙认错：“姐，我错了。”

    然后抱着他姐，一路狂奔出去。

    王守哲一滴冷汗，这小子还挺能作死的，他自然是假装什么都没听见，老老实实亦步亦趋地跟着。

    随后，又在正厅拜别了岳父岳母。

    这才由远睿将新娘子抱出了柳氏大门。

    一番仪式后，新娘子坐上了八抬大轿。

    而王守哲骑着他的万金马在队伍最前面。

    “起轿。”公孙锵喊了一声后，队伍开始缓缓而行，在民众的夹道欢送中出了山阴，一路往平安而去。

    归去的队伍，比来时庞大了一倍不止。

    由柳氏族人率领的送亲队伍同样浩浩荡荡。一辆一辆的马车跟在队伍后面，都是柳氏的嫁妆。

    看那嫁妆的规模，还真是体现出了柳氏的强大财力。

    王守哲穿着一身华丽富贵的婚袍，骑着火踏白云，走在了队伍最前面，心中满是意气风发。

    活了两世，还是第一次娶到老婆。

    从今天开始，就要迎接他崭新的生活了。

    人生四大喜之一的，洞房花烛夜，已在他面前徐徐展开。

    当真是，春风得意马蹄疾，人生得意须尽欢。

    洞房花烛夜，我来了！

    ……

