    【双胞向日葵】培育成功让苏羽心情大好！

    阿普希村中心的广场上。

    苏羽当着343名领民、507位公会玩家、1000名招募来临时工的面，狠狠夸奖了戴夫一番。

    “戴夫，这是给你的10万灵能币的奖励！希望你能再接再厉，培育出更多更优质的阳光植物。”

    苏羽微笑着把一张银色的魔晶卡交给戴夫。

    “多谢领主大人。”戴夫迷迷糊糊接过魔晶卡，感觉自己像是在做梦。

    一个月前他还在为生计发愁，现在获得的奖金都能在奥兰城买套房了？！这个变化真的有点大！

    戴夫身后，女玩家“薰恋之冬”轻轻拽了拽他的袖子。

    戴夫反应过来，急忙道：“哦，领主大人，我想说一件事。”

    “请讲。”

    “我和‘薰恋之冬’、‘鱼美人’等几个人最近在构思一种能在夜晚产生【阳光】的蘑菇。但目前只是个构思，不知道能不能实现。”

    “放心大胆地去做吧，资源管够！”苏羽拍了拍戴夫的肩膀：“成了之后给你们20万奖金，给你10万，协助你的平分10万。”

    “多谢会长！”给戴夫打下手的玩家们雀跃不已。

    他们12个人平分10万！想想都充满了干劲。

    在场其他的公会成员以及临时工们羡慕嫉妒的看着他们。

    真的一帮幸运B啊，居然能捞到奖励这么多的好事。

    苏羽轻咳了两声，压了压手，吸引在场所有人的注意力。

    等大家的注意力都集中过来后，他缓缓说道：

    “这次叫大家过来，主要是给大家说一下目前我们的领地面临的三大问题:第一大问题，流民.....。”

    苏羽把和翼神龙说过的“三大问题”洋洋洒洒地重复了一遍。

    三大问题说完后，他继续强调道：“这段时间是领地最关键的时刻，也是大家最累的时刻。所以这段时间所有人薪酬翻倍！希望大家不要在这个关键时刻掉链子。”

    “薪酬翻倍？”

    在场的公会玩家、领民、临时工都眼睛大亮。

    特别是临时工们，他们本来就是被苏羽提出的高薪酬吸引过来的，现在翻居然倍？还有这种好事？

    “克总威武！”

    “会长大气！”

    “我们绝对会把事情干好的！”

    “保证不掉链子！”

    广场上的欢呼声震天响。

    “好了，大家干活去吧！”

    苏羽大手一挥，这场领地建设的战役正式拉开序幕。

    ......

    半个小时后，阿普希村西边村口。

    十二口大锅在这里支了起来，里面咕嘟咕嘟地滚着肉汤，十里飘香。

    公会招募组的玩家们带着一些临时工在这里忙碌着。有的熬制肉汤，有的给流民准备衣物，有的准备名册给这些流民做人口登记。

    天空龙小萝莉在旁边没事可做。

    她正骑着啸月狼“雪莉”，把一块肉用绳子绑在树枝上，正在逗它玩。

    招募组东侧不远处，一个穿着正装的绿皮地精正指挥脚夫们往这里搬运物资：“快，速度要快！时间就是金钱我的朋友。”

    “维纳，你过来一下。”苏羽站在招募组身后的小土坡上，朝这个地精招手。

    这个地精当然就是维纳·黑金。

    听到苏羽的召唤，他马上屁颠屁颠地跑了过来：“克星老大，叫我什么事？”

    维纳·黑金被苏羽救过一命，现在“忠诚度”一直保持在100，是苏羽最忠实的员工。

    “领地内的物资运转怎么样了？”苏羽询问。

    “放心吧克星老大，这点小场面我很轻松就能应付。”维纳·黑金自信满满：“安置流民的所需的衣物、棉被、食盐等物资已经全部在奥兰城买齐装船，现在第一批物资已经到达领地。

    而且您让我购买的武器铠甲弓箭我已和卖家谈妥，今天下午货就会到奥兰城。”

    “很好！”苏羽对维纳·黑金的工作非常满意，不愧是史诗级人才。

    “维纳，我再交给你一个任务。”

    “您请讲。”

    “你把这个拿到奥兰城城主府，向城主克劳德展示。”

    苏羽从背包中拿出皇女的令牌，交给维纳·黑金：“你告诉他，我们领地遭到怪物入侵，需要一只五百人的精锐部队帮忙。”

    苏羽最担心的是最后几波怪物攻城守不住，他开始想办法利用NPC资源。

    同时他补充道：“对了，礼物别少带。我给你20万灵能币用来上下打点。”

    维纳·黑金接过令牌和苏羽递过来的魔晶卡。

    他意识到这个任务有多重要，脸色变得郑重：“克星老大，我会完成好这个任务的。”

    “去吧！”苏羽拍了拍他的肩膀。

    ……

    维纳·黑金离开后不久，西边的树林里传出沙沙的响动声。

    “是不是流民过来了？”天空龙骑着雪莉来到苏羽身边，并取消了召唤。

    “应该是，我们过去看看吧。”

    苏羽拉着天空龙的小手，朝响动传来的地方走去。

    树林中，几十个流民闻着肉香，从树林里钻了出来。

    看到满满都是肉的大锅，流民们快被馋虫吞噬，不停地吞咽口水。

    “请问这是阿普希村吗？”

    “我们在城里看到了招募流民的告示，就赶过来了。”

    看到苏羽，流民们发出询问。

    “没错，这里就是阿普希村，我是这里的领主克星。”苏羽自我介绍。

    “既然大家选择了我的领地，今后就是一家人了。大家先来喝碗肉汤垫垫肚子吧，人人有份！喝完肉汤后到那边领衣服，也是人人有份。”

    流民们都不敢置信地瞪大了眼睛，肉汤也就算了，还发衣服？

    别的领地别说衣服肉汤，连一块黑面包也不一定有吧！

    “多谢领主大人！”

    流民们感激之余，纷纷向苏羽跪下表示效忠，对苏羽的忠诚度蹭蹭蹭提升！

    同时苏羽也收到系统提示：

    “叮，你的领地【阿普希村】获得流民236人。其中普通品质人才42人，优秀品质人才3人。”

    “嗯，带着小天的效果果然很好！”

    对于获得人才得数量，苏羽非常满意！

    现在【阿普希村】是中级村庄，流民中出现普通人才的概率为12%，出现优秀品质人才的概率0.24％。

    带着小天不仅普通人才多了，优秀人才居然也出现了3个，不愧是欧皇啊！

    “小天，有你在果然不一样！”苏羽称赞道。

    “嘿嘿，你要不要给我点奖励？”小萝莉眨着眼睛。

    “奖励？你想要什么？”苏羽有些奇怪，小萝莉不缺钱吧？

    “等我18岁后，当我男朋友好吗？”天空龙突然认真道。

    苏羽：“……”

     

