    这离王府可是皇家，开的酒楼，出入全是权贵，生意自然比清福楼好。

    苏家也不敢和离王府抢生意。

    …

    酒楼档次挺高格，放眼看去在座都是锦衣华服的贵气公子哥。

    此刻好多人围在一起，其中长青伯世子和几个世家公子被围在中间。

    中间桌子都被搬走，放了一个很大的笼子，用黑布蒙着没揭开都不知道是什么。

    只听有人喊，“长青伯世子今天有给大家伙带来什么好东西啊！！”

    一紫衣公子豪气笑道，“冷青临别卖关子了，赶紧给本世子揭开，不管是什么，本世子都要了。”

    “离王世子别着急吗，不是还有人没到齐嘛。”冷青临细长的凤眼微眯看他一眼笑道。

    “二殿下，他说不来了，不必再等他。”离王世子轻哼一声。

    冷青临正有些可惜的叹息，这时候一道清凉的声音从上空传来，“谁说本宫不来了？本宫早早在此定了位置，等候冷兄多时了。”

    抬眸只见一身穿同为紫色胸前却有龙纹绣图的少年从一间雅间走出来，手持把折扇，在掌心掂了掂目光清冷的瞥着离王世子，姿态优雅矜贵的走下来。

    他身边跟着个带刀侍从。

    众人目光焦点都集中在他身上。

    “离王世子是想独吞猎物吗！”二皇子姬煜走过来随意的笑了声。

    “我还以为二殿下今天不来了呢，既然都到齐了就开始吧。”离王世子坐在椅子上莞尔道。

    冷青临凤眸微眯看着两位，唇角微勾示意人把黑布拿开。

    两个黑衣少年点了点，上前齐齐一抽刀挥向笼子，刀法极好，回鞘瞬间大大的黑布四分五裂，无声无息落下。

    “老虎，是老虎。”众人看了眼惊呼起来。

    还是少见的白虎。

    这可是大货，好东西，而且还是活生生的，要是能驯养成宠物，坐骑什么的，骑着出门一定很拉风，要是驯养好了说不定还可以进宫表演给皇宫里的贵人们看。

    哄好了那些贵人，前途不可限量啊，不少的世家公子都眼睛放光。

    二皇子和离王世子更是眸光精亮一闪，显然是很满意，要买下。

    “冷兄你开价吧。”

    冷青临笑了笑正要开价，这时候笼子里趴着的老虎突然站起来朝着人，大声嘶吼一声。

    这是山中之王，一吼霸气威武，整个酒楼都在震动。

    众人吓得连连退后。

    只有二皇子，离王世子等几个人还算有点胆色，坐在旁边的太师椅上面不改色，纹丝不动。

    这胆色，的确过人，不愧是天之骄子，不算太丢人。

    萧锦熙跟别人一样吓的往后退，喜鹊更是吓得两腿发抖，扶着她的腰，矮身在侧，脸色苍白道，“少奶奶我们走吧。”

    世子爷怎么能在福瑞楼拍卖老虎啊，这太吓人了。

    萧锦熙低头看了眼，“别怕，笼子是玄铁打造它跑不出来。”

    何况白虎还受伤了，腿上中了一箭还流着血呢。

    再凶猛怕也只是纸老虎。

    “冷兄，这白虎不会死吧。”有人看了眼大吼大叫后就虚弱喘息的老虎问道。

    冷青临道，“不会，我下手有分寸。”

    老虎又不是人，没那么脆弱，伤的不是致命地方，没那么容易死。

    回头止血，一顿好肉下去就养回来了。

    “那就好，开价吧。”

    冷青临瞥了眼下属，一黑衣少年上前便开始起价喊道，“五千两。”

    起价五千两，比上次的紫狐狸多了两千两，这是大货，高点是正常的价格范围内。

    “六千两。”离王世子那边侍从喊道。

    “八千两。”二皇子那边侍从跟上。

    “一万五千两…”有世家公子也跟着起价。

    “……”

    就这样一直叫价，直到有人喊五万两。

    这个数额让整个酒楼安静下来。

    出价的是一位世家公子，他一身天蓝色长衫从人群中走出来，“本公子出五万两。”

    后面还跟着个风度翩翩，容貌惊艳，金冠束发的公子哥。

    这人又是谁，看穿戴就是土豪。

    萧锦熙挑眉目光集中在天蓝色长衫少年上，只听有人喊他，“慕容三公子”

    慕容三公子？

    慕容家，不是北越云州首富吗。

    北越不仅仅只有苏家是皇商，还有另外两个，云州慕容家，景川南家。

    三家富商可以说是竞争对手又是合作关系，当中关系复杂，几乎垄断北越所有生意，为了争夺第一皇商的资格各种手段穷出不断。

    目前第一皇商仍旧是苏家。

    不过自从苏大老爷死后，苏家相对弱了些。

    慕容家和南家蠢蠢欲动好多年了。

    慕容家和南家宫里头有人，两家女儿都进宫做了嫔妃，势力渐涨。

    只有苏家，原本送了不少女儿进宫，但都没有一个存活下来，导致如今苏二太太都不敢把女儿送进宫。

    …

    长子亡，接着苏老爷子也去世，所谓祸不单行，对苏家打击很大。

    各地生意都被慕容家和南家迅速抢夺，损失极大。

    这位是慕容家三公子，慕容秋白。

    一张口就是五万两，出手豪气，惊得人膛目结舌，不过在萧锦熙眼里就是个纨绔败家子。

    五万两买只老虎当宠物，简直有毛病。

    她这个表哥也是，好端端的为什么要在福瑞楼拍卖老虎，长青伯府有那么穷吗？

    这可是国家保护动物…唉，她入戏过头，忘了这里是古代，说不定青云山遍地都是老虎呢。

    “慕容公子出五万两，还有人比他更高价吗？”冷青临有些激动道，眼睛都快冒金光。

    今天真是走运，要发财了。

    全场鸦雀无声。

    正当冷青临打算拍板时，笼子里的老虎又开始大吼大叫起来，甚至有些发狂发狠，要破笼而出的势头。

    这阵势冷青临都吓了一跳，其他人更是不敢靠近，吓得慌乱后退。

    “快跑，快跑，老虎要吃人了。”

    谁都没料到老虎突然发疯冲破了笼子。

    萧锦熙盯着所谓“玄铁”打造的笼子，两眼睁的跟铃铜似的，忍不住爆出口，特妈，这什么豆腐渣笼子，还敢用来关山中之王，他们心可真大。

    酒楼不少人呢，白虎凌空一跳，跃上大厅大声嘶吼，面目狰狞凶狠可怕，即便受伤了依旧威力不减。

    世家公子不少懂武功的，二皇子等人轻功一跃就躲上了二楼安全区。

