    坐在马车上，王珍恢复了云淡风清的表情，似乎对刚才的事毫不芥怀。

    作为王家大公子，区区一百两银子带来的尴尬，他确实不以为意。

    “刚才那首催妆诗，三弟背下来了吗？”王珍道。

    王笑道：“背下来了。”

    王珍讶道：“这么快？”

    快？早就背下来了，还假装成背不下来好久了。

    王笑颇为郁闷，这大哥显然当自己是个傻的。

    却听王珍自言自语道：“还是孩子啊，孩童背诗总是快的。”

    王笑更加郁闷——你才孩童，你全家都是孩童。

    王珍又笑道：“记得以前我教你背诗，你也是跟我说你背下来了，第二天却忘得一干二净。还记得吗？谁知盘中餐……”

    他说着，目光看向王笑，眼神中带着鼓励的光芒。

    大哥，神经病啊？当我什么？小学生吗？——王笑心中无语至极。

    王珍依旧目光炯炯，眼含期翼。

    “粒粒皆辛苦。”王笑无奈道。

    “孺子可教。”王珍点点头，“月落乌啼霜满天……”

    又来？

    王笑嘴角一抽，答道：“江枫渔火对愁眠。”

    王珍却似乎有些上了瘾，又问道：“苏东坡的《念奴娇》还记得吗？”

    “大江东去，浪淘尽……”

    王笑怕玩出事来，背了半阙便停下来，又做出呆头呆脑状。

    王珍却意兴勃发，自己诵了后半阙词。

    诵完又还叨叨了好几遍“遥想公瑾当年……雄姿英发”，语气喟叹，还带着向往。

    就好像自己认得公瑾似的。

    过了一会，王珍还不罢休，又问道：“《浣溪沙》还记得吗？”

    大哥，这么爱考较别人，你去当老师啊——王笑心中腹诽道。

    他转过头，偏偏马车不大，他没能躲开王珍鼓励的目光。

    好吧。

    这大哥还举人呢，问来问去也就是初中语文课本的水平。

    王笑只好迎上他的目光。

    “山下兰芽短浸溪，松间沙路净无泥，萧萧暮雨子规啼……”

    王珍一愣，嘴里将这半阙又念了一遍。

    “然后呢？”

    王笑只好接着背道：“谁道人生无再少？门前流水尚能西！休将白发唱黄鸡。”

    马车中终于安静下来。

    王笑松了口气。

    王珍却显得有些沉默下来，还微微叹了口气。

    一会之后，马车到了地头。

    抬头一看，是一个叫‘芳庭’的院子。

    大门两侧的柱子上刻着两句诗充做楹联，分别是“百年里，浑教是醉，三万六千场”、“江南好，千钟美酒，一曲满庭芳”。

    王笑一看这阵势便有些惊。

    大哥不会是带自己到什么风月场所吧？自己还是个孩子啊。

    虽然他确实很想快些长大。

    “这芳庭二字，取自词牌名‘满庭芳’，也取自河东先生的‘偶地即安居，满庭芳草积’。”王珍侃侃介绍道。

    “哦”——那就不是风月场所了，王笑也不知是失望还是松了口气。

    王珍、王笑、米曲，一共三人。门房对王珍显然颇为熟悉，笑着唤了一句“王公子”便请了他们进去。

    随着一个婷婷袅袅的青衣丫王，绕过了一个极大的壁照，又一路穿花拂柳如逛公园般走了一会，便听到有袅袅琴音。

    接着一转，便能见到很多读书人和美女，看起来颇有些衣冠……风雅。

    还真是满庭芳草。

    那种天涯何处无芳草的‘芳草’。

    接着便有“王兄”之类的一团招呼，王珍才施施然然带着王笑入席。

    盘腿坐下，王笑便向那案几上看去，只见摆着琳琅满目的点心、三壶小酒，好吃好喝的样子。

    隔壁桌便有人低声细语向旁人介绍道：“那是王公子，单名珍，字正礼，举人，每次诗会的酒水皆是他供应的。”

    说着，那两人还向王珍遥敬了一杯。

    王珍便笑着点点头，举酒饮下一杯。

    王笑心道，原来大哥是赞助商。

    不一会儿，便有两个穿着白纱的女子过来，分坐在兄弟二人身旁添酒。

    螓首蛾眉，佳人未语人笑，赏心悦目。

    坐在王笑身边的女子低声道：“奴家名叫如云，那边是我姐姐玉梭。”

    巧笑嫣然，声音也好听。

    王笑心中点头，怪不得自己大哥喜欢来文会。

    果然是万般皆下品，唯有读书高！

    却听坐在王珍身边的玉梭轻声道：“王公子好久没来了。”

    王珍摇摇头，自嘲道：“既不再走仕途了，还来做什么。”

    玉梭道：“人家都说‘学成文武艺，货与帝王家’，奴家却知道王公子腹有诗书，无关仕途。”

    王笑微微侧目。

    这个玉梭姑娘有些不一般，莫不是大哥的红颜知己。

    王笑想着，回过头又看了自己身边的如云一眼。

    如云脸一红，伸手便去斟酒。

    王珍忽然淡淡道：“我三弟年岁还小。”

    “是，奴家失礼了。”如云的手就缩了回去，显得有些怯怯的。

    气氛马上就有些不一样。

    虽然说不上来，但王笑能感觉到，自己这桌的氛围一下子就有了些危襟正坐的意味，全然没有别桌那种洒脱。

    王笑正不爽，一抬头便见有两个人走了过来，在与王珍打招呼。

    两人身上还带着一股青年才俊的味道。

    “王兄。”

    王珍笑应道：“范兄、张兄。”

    “王兄今日总算来了，玉梭姑娘可是担心了你好久。”

    王珍自嘲一笑：“这阵子家中有些事务，范兄勿怪。对了，还未恭贺张兄高中，实在是……这杯酒，我先干为敬。”

    那边三人说着话，王笑忽然一愣。

    这……这不是那谁吗？到过积雪巷里那个。

    “恒郎。”

    “嘤。”

    这就是打死罗德元那个凶手嘛。

    王笑心中颇有些不爽起来，也不知是为何，他就是看眼前这人不爽——因为这家伙是杀人凶手！

    ……

    张恒正含着笑与王珍对答，目光一转，忽然瞥见王珍身边那人有些眼熟。

    定眼一看，张恒手里的酒便洒了出来——这，不是那痴呆儿吗！

    “这是王兄的三弟。”一旁姓范的书生向张恒介绍道。

    此时过来的两人，一人是张恒，另一人叫范学齐。

    范学齐算是王珍的好友，也是个举人。

    他家祖辈经商，是京城富商，但一直到他父亲这一辈才步入仕途，算起来门第暂时要比王家高不少。但在京城中，也只是被世家大族所瞧不起的存在。

    芳庭便是范家的产业，专门用来招待文人墨客。

    这满庭院的女子也是范家养的，每个都是容貌娇丽，琴棋书画样样皆通。

    芳庭中，每场文会的支出，也是由范家承担。

    这看起来是个白白赔钱的事，但范家愿意做，做得还很热衷。

    打个比方，范学齐若想攀上朝庭中一个哪怕只有六品的官员，其实都是很难的事，更何谈真心相交？但他与张恒、王珍这样的人结下深厚的交情的话，谁知道张恒、王珍以后会是多大的官？

    可能要穷尽几代人，砸下无数银钱，范家希望用这种方式，一点点铺开在达官贵人中的人脉。

    从商贾步入官宦世家，路漫漫而修远兮。

    范家对芳庭颇为重视，才让范学齐来主理芳庭事务。

    范学齐接人待物上有些天赋。僻如，王珍已注定和仕途无缘，他依旧每天让人去请。

    再僻如，他虽没见过王笑，却已了解过王笑的情况，所以在王珍还没有介绍时，他便能向张恒介绍“这是王兄的三弟。”

    “张兄。”此时见张恒愣在那里，范学齐又唤了一声，向王珍笑道：“想必张兄是见令弟人品俊秀，所以有些愣住。”

    至于什么痴呆儿、尚公主，这些话范学齐自然不会说。

    张恒回过神来，笑了笑，道：“哈哈，确实如此，令弟俊秀不凡。来，我敬王兄与令弟一杯。”

    王珍将杯中酒饮尽，又倒了一杯，道：“舍弟年纪还小，不宜饮酒，我替他喝。”

    张恒摆摆手，道：“不必不必，张某明白的。酒就不必喝了，一会王兄多作一首好诗便是。”

    三人又聊了一会，其间张恒目光多次梭巡在王笑脸上。

    待张恒与范学齐离去，王笑才揉了揉脸坐下来。

    装傻装得都脸都要麻了。

    盯着张恒的背影，他微微眯了眯眼，心道：“这家伙上次摔了我一巴掌。”

    下一刻，却见张恒回过头，又向自己这边看了一眼……

    王珍自饮了一杯酒。

    范学齐热情依旧，但王珍还是能感觉得出来：范学齐对自己与张恒之间的态度有一丝微妙的变化。

    但说起来，张恒是年少高中的进士，前途无程，自己却是个落第闲人。范学齐这已经算是对自己太过热情了，还谈什么微妙的变化。

    “大哥，那个张兄，你熟吗？”王笑问道。

    王珍道：“见过两次而已。”

    语气淡淡的。

    王笑能听出来，自己大哥也不喜欢张恒。

    世间最让人开兴的事之一，就是自己讨厌的人也有人一起讨厌。

    值得举杯一饮。

    王笑一杯酒下肚，便被王珍瞪了一眼。

    王笑起身道：“我去嘘嘘。”

    如云听了，马上便站起身道：“奴家带公子去。”

    王笑跟着如云才走过了一重月亮门，突然身后有人喊道：“王三公子留步。”

    回过头，却见张恒脚步匆匆地赶过来。

    如云连忙行了个万福，只听张恒吩咐她道：“我带王三公子去解手，你在此等候便可以。”

    “是。”如云认得张恒，便轻声应了……