    阴风响起的时候，张小卒就开启了入微心境。

    戚哟哟推断的没错，他确实是借助入微心境看到了鬼物，一只面目可怖的恶鬼，正无声无息地站在戚哟哟身后一步远处。它身体前倾着，似要往戚哟哟身上扑。

    张小卒甫一看到这只恶鬼，吓得五脏六腑差点没从嗓子眼窜出来，同时腹中阵阵作呕差点吐出来，只因为这只恶鬼的外貌实在太恐怖太恶心。

    它从头到脚都被烧焦了，皮肉焦裂，骨头裸露，肉厚的位置没有烧透，还有血水从深处流出，恶心至极。

    显然，它生前是被活活烧死的。

    要不是担心惊了这只恶鬼，促使它对戚哟哟发动攻击，张小卒一定会像兔子一样，原地一跳老高，撒丫子就跑。

    厉鬼眼珠子已经烧成了焦炭，只剩下空洞洞的眼眶，但不知为何，张小卒仿佛看到了它盯着戚哟哟看的好色眼神，再加上它前倾的身体，似要把戚哟哟扑在身下的架势，张小卒断定这肯定是一只色鬼。

    看着厉鬼缓缓前倾的身体，张小卒神色愈加焦急，要是戚哟哟说不出对付鬼物的办法，他只能拉上戚哟哟逃开。

    若身后站了个敌人，戚哟哟会想也不想，一剑斩之。可身后站了个鬼，看不见斩不着，由不得她不毛骨悚然。只片刻的时间，她光洁的额头上就有冷汗滑落下来。

    然而戚哟哟到底不是普通女子，她虽然恐惧万分，但是并没有惊叫或是逃跑，而是深吸一口气强自镇定下来，一边缓慢地拔动太阿剑，一边告诉张小卒：“取中指指尖的纯阳血，亦或是舌尖精血，涂抹在兵刃上，可杀伤之。”

    戚哟哟这么说着，手上也这么做着，她右手拔剑，左手中指轻搭在剑刃上，剑刃割破她中指指尖，染上了指尖纯阳血。

    她的剑越拔越急，和她的语速一样急切，当最后一个字音落时，太阿剑仓啷一声出鞘。她左手拍地，身体借力而起，右手挽了个剑花，太阿剑直往身后刺去。

    与此同时，张小卒的速度也是极快，戚哟哟的话音尚未落下，他已经用骨刀割破了左手中指指尖，旋即骤然转身朝戚哟哟身后劈去。

    “右六寸！”张小卒一边持骨刀劈向恶鬼，一边指挥戚哟哟出剑角度。

    厉鬼不知是没听懂张小卒和戚哟哟的对话，还是实力太弱没反应过来，被戚哟哟一剑刺穿了胸口，又被张小卒一刀劈开了脑袋。一道尖锐而又凄厉的惨叫声从它喉咙里发出，旋即化作一缕青烟消散在空气里。

    这一声惨叫响彻整个山谷，惊动了正在摆弄干柴枯草的人，几乎同一时间所有人的目光都射向张小卒和戚哟哟，他们的目光不再是空洞无神，而是变得狠厉阴毒，同时冲张小卒和戚哟哟露出狰狞的面孔。

    “糟了！”戚哟哟惊呼一声，以为赵全等人会被鬼物操控，一拥而上攻击她和张小卒。

    然而赵全等人并没有这么做，只是冲他们二人露出敌视和警告，而未有进一步动作，他们接下来的动作让张小卒和戚哟哟诧异不解。只见他们或爬或坐或躺或抱——和他们摆弄出的玩意儿亲密在一起，脸上狰狞之色消失全无，换上了高兴而又满足的表情。

    一道火光突然在黑夜里亮起，紧接着两道、三道、四道——干柴和枯草早已被烈日烘烤得焦干，遇到火苗后可想而知会是怎样一副情景。几乎是眨眼的时间，山谷里就燃起熊熊大火。

    张小卒和戚哟哟知道他们想做什么了，他们要把自己烧死。

    “狗.日的！”张小卒惊恐大骂，若是让大火蔓延开来，谷里的五百多人一个也活不成，他身体窜了出去，速度提到极致，瞬间跨越两百多步的距离。

    “杂种！”就连戚哟哟都爆了粗口，根本没时间多想，和张小卒一起冲上去救人。

    张小卒的入微心境只能勉强覆盖一百步的距离，刚才隔得远他凭肉眼瞧不出赵全等人是如何被鬼物控制的，但此刻冲到近前，入微心境覆盖下，他立刻发现诡异所在。只见赵全每个人背上都趴着一只厉鬼，和刚才想从背后偷袭戚哟哟那只厉鬼的外貌一样，都是浑身被大火烧焦的模样。

    “小心，他们每个人背上都趴着一只厉鬼！”张小卒当即提醒戚哟哟小心，说话的时间他已径直冲到牛大娃身边，直接挥刀砍向牛大娃背后的厉鬼，那厉鬼尖叫一声想要闪躲，但已然来不及，被张小卒一刀砍出半颗脑袋，在凄厉的惨叫声中化作青烟消散在空气中。

    啪！

    时间紧迫，张小卒直接一耳光抽在牛大娃脸上，牛大娃哇啦一声怪叫就醒了过来，拿手捂着火辣辣的腮帮子，既茫然又愤怒地瞪着张小卒。

    不过没用张小卒解释，牛大娃就明白张小卒为什么抽他了，因为噼里啪啦燃烧的熊熊大火告诉了他原因。

    “快！救人！”张小卒急吼道。

    “好！”牛大娃扑向一人，二话不说一耳刮子抽上去，可那人像是似乎完全没感受到疼痛，仍然是微眯着眼睛，一脸沉醉表情。

    牛大娃不禁愣在当场，怀疑自己是不是下手轻了，可那人脸上立刻浮肿的红手印告诉他，这巴掌力气不小。

    张小卒紧跟而至，一刀砍杀趴在那人身后的厉鬼，然后刀身一横抽在他脸上，他当即吃疼跳了起来，和牛大娃醒来的表情一样，既茫然又愤怒。

    “每个人背后都有一只厉鬼，需取中指指尖纯阳血，亦或是舌尖精血，涂抹在刀刃上，方能击杀厉鬼唤醒被厉鬼迷住的他们。就像这样！”张小卒语速急切地向二人解释，同时纵身跃到一人身边，骨刀划破中指指尖补充纯阳血，接着砍向这人背上的厉鬼，一声凄厉惨叫和一缕青烟向牛大娃二人说明一切。

    牛大娃二人当即抽出兵刃，割破中指指尖涂抹纯阳血，然后各自扑向一人。一救二，二救四——

    另一边戚哟哟也是差不多的方法。

    不到一刻钟的时间，大火就吞没了整个山谷，有一百多人葬身火海。

    火势蔓延的实在太快了，根本阻挡不了。

    张小卒和侥幸活下来的众人退至山谷一侧的半山腰上，望着正在往四面八方快速蔓延的滔天火焰，既悲伤又恐惧，以及不知该往何处发泄的愤怒。

    呼——

    突然，一阵冷风吹过，所有人都激灵灵打了个冷颤，感觉空气温度骤然降低，像是冬天来了一般，阴冷阴冷的。

    张小卒躺在干枯的草地上，尽管已经服下一粒戚哟哟给的安神丸，可依然辗转反侧不能入睡，因为莫名的恐慌感一直缠绕在他心头，使他时不时心悸惊慌，让他疲倦不堪的精神难以放松休息，难受至极。

    好在中午那鲜血蔽日的恐怖一幕没有再出现，让他些许心安，觉得那或许真是幻觉。

    然而，他终究是太疲倦了，再加上安神丸的功效，又被睡在不远处戚哟哟的微微鼾声所引诱，一双沉重的眼皮终于逐渐闭合，而眼皮甫一合上就睡死了过去。

    也不知睡了多久，张小卒突然惊悸醒来，感觉身上好似压了一座大山般沉重，让他呼吸不过来。他猛地睁开眼睛，入目一片火光，且有浓烟呛进口鼻，呛得他剧烈咳嗽，泪水横流。他惊慌地想要爬起身，却惊恐地发现身体不知被什么禁锢住了，任他使出吃奶的力气也挣脱不开。

    噼噼啪啪——

    四周的枯草越烧越烈，火焰一窜半丈高，眼看就要烧到他身上了。

    “——”张小卒想大声呼救，可声音却卡在喉咙口，怎么喊也喊不出来。

    猛然间一股浓烟扑在脸上，堵住了他的口鼻，让他无法呼吸，紧接着半丈高的火焰轰的一声扑卷过来，把他吞没。

    “嘘！”

    “别出声，也别乱动！”<!--over-->

