    宋江等人听了之后，连点点头：“好，这件事情那就这么定了！”

    宋江本想让众人早点休息，隔日启程。

    但是吴用这时却是笑着说：“这武植既然已经出现在登州城，咱们就要先他一步。”

    “赶紧联系在城外的柴大官人，今天晚上我们连夜进万兽谷！”

    就在宋江和孙立等人火急火燎离开自家府宅的时候，旁边巷子暗黑处，走出了白胜。

    他脸上带起了一抹贼笑：“果然不出大哥所料，宋江这只老狐狸，终于忍不住，大晚上的就要动手了！”

    白胜眼看着宋江他们远离，并没有朝着武植现在所处的方位前去。

    而是转过身，径自前往那登州知府魏进才的府宅。

    白胜虽然没有时迁那绝妙的翻墙本领，但他却有自己的方法进入别人家。

    时迁去大户人家偷东西，只要稍稍翻一下跟头，就能够越墙而入。

    落地时甚至发不出声音来。

    而这个白胜呢？

    他有着自己绝妙的方法，那就是钻狗洞！

    这个方法虽然听着不好听，但效果拔群！

    白胜无论到哪，总是能够第一时间发现这大户人家狗洞在什么位置。

    他只要利用之前武植为他打造的铁爪子，稍稍刨一下坑，就能够轻松通过狗洞，进入别人家的宅院。

    此时，白胜手里提着一个麻袋，来到登州知府后院柴房小落的一个位置。

    这里看起来并不起眼，一般人也不会踏足。

    而白胜这样一个外人，来这里干嘛呢？

    只见白胜脸上带着一抹笑。

    他利用手中的铁爪子居然开始刨坑。

    没几下，表面松软的泥土就被完全的抛开。

    底下居然有一块木板，当白胜把木板掀开来的时候，下面摆放着好几个木头箱子。

    白胜嘿嘿一笑。

    “这个专门贪赃枉法的狗知府，没想到贪了这么多的钱财，大哥可真是神人啊！”

    白胜之所以对武植如此赞不绝口。

    主要是因为武植一开始就已经设下了连环计。

    他认准这个登州知府不是什么好东西。

    平日里肯定会把自己收刮来的民脂民膏，藏在一个相对比较隐秘的地方。

    这个地方若是花心思去找，自然是不划算的。

    而武植则是利用从毛太公家讹来的1000两银子，当做诱饵。

    这么多银子以魏进才的性格，断然不可能会放在自家的房间里面。

    他本身就是个贪官，很容易遭贼。

    所以武植就让白胜一直悄悄埋伏在暗处，观察魏进才的动作。

    果然如武植所想，魏进才真的把那1000两银子埋在了这个地方。

    打开箱子，白胜顿时两眼瞪大！

    只见箱子底下放着的，都是一个个拳头大小的银锭子。

    每个银锭子可都代表着100两啊！

    这里面随便拿出一个来，就能够让寻常人家富足一年有余！

    白胜当下就把这些银锭子全部都取出，放进了麻袋里。

    但很快问题就来了，一方面是白胜低估了魏进才收刮能力。

    另外一方面，他也是高估了自己的负重能力。

    时迁的功夫比白胜要好，他曾经吹牛哔说自己扛着几百斤的重物能够飞檐走壁，翻墙过山。

    白胜自认自己应该不会输给时迁，可结果他发现，当他把麻袋给装满了的时候，自己竟然没办法抬走。

    只能硬着一点一点往外拖。

