    安易点头：“好，咱们明天回去吃！”

    小豆子高兴起来，抱着安易的手臂一会儿进入了梦乡。

    安易望着小豆子肉乎乎的小脸，忍不住勾唇笑起来，这一年，她虽然丢了自己的心，但是至少小豆子长胖了，长大了，可不是以前的黑豆芽菜了！

    第二天早晨，安易一大早起床，给小豆子磨了豆腐脑，玉白的豆脑，上面撒上小葱、芝麻还有萝卜咸菜碎，最后浇上鸡汤，就一屉小笼包子，实在是美味。

    用完早膳，收拾了一下，安易带着秦嫣然去了烈家镖局。

    镖局里，颖儿的肚子大的像个球一样，一见安易这眼泪就哗哗的流。

    “怎么？是烈二公子欺负你了？”安易故意恶狠狠的看了旁边小心翼翼的烈晟一眼。

    颖儿摇摇头，只是上前抱着安易。

    安易还生怕挤着她的肚子，一直躲避着。

    “你终于回来了！”颖儿抱着安易又哭又笑的。

    “好了好了，就要当娘的人了，还这么容易激动，可对孩子不好！”安易喊了烈晟出去，让穆颖儿去躺下，给她做了一个全身检查。

    穆颖儿这孩子有些大，已经慢慢的向下了，也就这几天的事情了。

    “这是秦嫣然，我的人，医术不错，我要先回家一趟，就将她留给你，若是有什么急事她先应付着，我从家里赶来也快！”安易说道，“你这孩子有些大，怕是要难生，剩下的日子你少吃些，多运动一下！”

    穆颖儿有些不好意思，她自打有了身子，烈晟就找了两个厨娘来，日日的给她做好吃的，她整个人胖了不少，这肚子也大，最近她也担心这事儿呢，早早的找好了接生婆，不过现在安易回来了，她也就更安心。

    安易跟她说了半天话，看时辰差不多了，这才准备回刘家庄。

    穆颖儿行动不便，烈晟便亲自送了出来。

    “你的事情我爹都写信来交代了，说让我以后以你马首是瞻，你有事情尽管吩咐！”烈晟之前对安易就比较尊敬，如今更是多了一种恭敬。

    安易赶紧摆摆手，感谢了烈晟这几个月来对平安堂还有刘家庄那边的照顾。

    “前些日子龙城有人来找刘老夫人了，她带着你那大哥跟着那人出了城，我的人瞧见了，追出去的时候已经迟了，幸亏没出啥事，这几日刘老夫人才带着刘大柱回来！”烈晟突然想起这事儿来，与安易说道。

    安易一愣，龙城来人？

    安易道了谢辞别烈晟，带着一行人出城回刘家庄。

    刘家村，还没进村子，就遇到了顾婶子。

    “哎呀，这不是兰花么，这是从婆家回来了？你说说你这孩子，咋去这么久啊，你娘可担心死你了，出去找了你两趟，现在倒好，前后脚的回来了！”顾婶子笑眯眯的说道。

    前后脚……两趟……看来刘孙氏回来之后，的确又出去过一趟。

    安易若有所思的进了村子。

    村子口，刘富国看到安易，转身就向屋里躲，他之前伤了腿脚，还有些不利落。

    “大伯！”安易喊了他一声。

    刘富贵迟疑着，回过头来，警惕的望着安易。

    安易笑眯眯的上前：“大伯，我在龙城遇见繁花了！”

