    战后评估是国战中，战斗结束后，满足特定条件能够出现的一种系统奖励。

    就拿李陵此次来说，战斗中，他每杀死一只骷髅兵能获得10点经验值，骷髅投手有50点经验值，这种经验包括战斗经验跟生命经验两种。

    若是李陵参战人员基础综合属性方面远超这群骷髅，那就不会出现战后评估、奖励经验之类的信息。

    只有在战力相当，或对方高于自己时，取得胜利，才会出现战后评估。

    根据战力差别的多少，其中又分为势均力敌的普通胜利、困难重重的困难级、修罗之刻的修罗级、地狱求生的地狱级。

    正常情况下，战力超过对方，除了斩杀经验，没有正经的战后评估，自然也就没有战奖励经验。

    作为比普通级还没有悬念的的胜利，李陵这次只能获得9*10+50，也就是140的斩杀经验。而生命经验更是直接减半，只获得了70点。

    国战是英雄诞生之地，未来混乱的国战中，会有大量的衍生战士与系统战兵成为英雄，甚至魔物中都有英雄的出现。

    但哪怕这些普通的衍生战士拥有生命经验，若是不能成为英雄，他们依旧无法提升自己的生命阶位，只能通过积累生命经验，由领主帮助他们进行生命跃迁。

    因为李陵生命阶位已经达到某种界限，国战中九阶生命以下的生物依旧无法让他的生命经验再获成长，哪怕是天生强大的高级生物也是一样。

    李陵杀死敌人后，这类无法作用在自己身上的生命经验将因衍神大陆的环境凝聚成经验珠，自己生命阶位跌落时可以使用，也能授予他人，算是顶级生命的一种另类收益。

    随着战斗难度级别的提升，获得的正常经验会有一定加成，不过以李陵的情况来说，很长一段时间，大概加成没有，反而像这次一样，还会出现生命经验减半的情况。

    迷雾世界中，宝箱是探索者们获取资源的重要方式。每一个宝箱原本都应该有怪物看守，而战胜这些怪物，宝箱也就成了如同战后奖励一般的事物。

    当然偶尔有些主动离开或者被其他迷雾生物杀了的看守者，只要能够找到，就出现了一种白捡宝箱的情况。而这种白捡宝箱的情况，尤其是在低级区域中，十分常见。

    根据敌人的对应强度，宝箱的品质也会有所提升，不同品质的宝箱能开出的物品级别更高，当然更高级的宝箱大多也都出现在更辽阔的区域之内。

    李陵手掌放置在木箱上三十秒左右，原本坚硬的箱子，忽然炸开一片光雾，下一刻，一堆物品散落在李陵四周。

    一个单位的木材，这种宝箱也真算是品质环保。宝箱本身就是一种物资，每种宝箱开启后，都会多少出现些它们本身材质相关的资源，这种奇异的情况，也让人们更好的区分宝箱的真假。

    毕竟一个箱子而已，对于头脑灵活的玩家来说，‘造假’随处可见，后期所谓的‘盲盒’可是有不少人贩卖，同样也算是一种玩票性质的交易物资。

    坟场建筑图纸：低端兵营，亡灵族招募骷髅兵的场所，也能将尸体扔里面自动掩埋。若是不主力发展亡灵种族，大多数人都很厌烦这东西。

    尸体挖个坑埋了还能当肥料，扔坟场里，不但会扩大死亡之地的面积，还会衍生出一些原生骷髅兵，这种骷髅兵不是招募兵种，不能降服，只能打杀清理。

    亡灵族兵营建筑有着特殊需求，就像这片被死气覆盖的埋骨之地，亡灵建筑要在这种特殊的地质上建设发展，大多正常人都不会喜欢这种只能存活一些特殊作物的土地。

    兵营建筑是国战中领主们最重要的兵力来源。除了兵营建筑外，兵力获取的另外三种正常方式便是招募兵令、感召兵令、以及收服受降。

    李陵捡起一枚金属质感的招募令牌，握在手中微微感知，一小队密探，造物一族最低级兵种。小队建制五人，相当于一伍兵力。

    跟东汉区域的兵令只能转职不同，这令牌激活后能够招出相应的天衍战士成为麾下。

    激活后令牌消失，算是一种在没有兵营的情况下，快速补充兵力的物品。省去了兵营的限制，缺点便是激活招募的价格稍贵。

    除了招募兵令，还剩下一把铁刀，铜币些许，三份灰色战备精华，以及两个单位的一级感召兵令。

    这木质宝箱虽然低级，但开出的东西倒也全面，除了缺少技能粉尘，国战者比较需要的物品倒是各种都有。

    感召兵令能够让国战者将自己在各自国度中的麾下战兵拉入自己的领地，就像这两个单位的一级感召兵令，若原本在大汉李陵统帅下有一级民兵，使用它们，便可招出他们参与国战。

    与它类似，战备精华能够具现国战者拥有的装备军备，技能粉尘能够激活人们的技能。

    这些都是让国战者逐步恢复自身战力的事物。对于一些原本强势之人，算是国战中另外一种提升自己的途径。

    这类东西要是参战前一穷二白，那只能拿它们当作一种贩卖的物资。也算是李陵吐槽国战‘公平’的另一方因素。

    这类低级物品能够进行合成，不过合成要求数量不少，感召兵令以三的倍数进行合成提升。

    三个单位的一级感召兵令可以合成一个二级，能够感召麾下二级战兵。三枚二级能够合成一枚三级，以此类推。

    李陵麾下百战罗刹毫无疑问被归为九级战兵，可以说是幸运也是不幸。

    罗刹战力在九级战兵中绝对属于佼佼者，但若要将罗刹带入国战，就眼前这一级感召令来说，差不多要凑两万单位才能‘带上来’一名罗刹。

    同样，感召来的战兵，初期也只拥有一件贴身装备，一种战技术法，之后要让罗刹恢复完全状态，又需要大量的战备精华与技能粉尘。

    这也导致国战前期战争的主力都是衍神大陆的天衍战士以及迷雾空间中获取的战备。某种意义上来说，非要说这国战公平，也还真能论论。

    国战对普通人来说可以算是一个新的起点，运气好的人也可一段时间避开曾经的强者发展赶超，甚至一场国战让自己的命运翻盘。

    对于曾经的强势者来说，他们比普通人有更多增强自己战力的途径，但同时也需要运气，因为想要快速强大定然要开启更高级的迷雾空间。

    至于开启之后会遇到什么敌人？亦或是大家都在打骷髅，敲哥布林时，两国王者懵逼撞脸，那大概就要看两方的脾气秉性咯。

    共处一处牵扯到的事情太多，此处暂且不谈。但各国强势之人开场便被杀回本土的情况，真算不得稀奇。

    衍神大陆、混乱之地、国战场所，这里有无尽的希望，同样，跟玩家们对它的各种称呼一样，混乱亦是这里的主要旋律。

    谁都不知道，明天自己会推开谁家的大门，也不知道一觉醒来，自己老窝会不会被谁推开闯入。

