
　　无阳上人真的吓坏了，他之前看到秦风只有渡劫期，本以为可以一招将秦风击废。

　　现在倒好，完全反过来了，他都不知道怎么回事，四肢就被秦风能量打成了气。

　　更重要的是，现在他身体能量如此流逝，真的太要命了。

　　他是仙级高手，如果拥有能量的话，就算是四肢废掉，也可以利用仙力重生，反过来说要是仙力彻底消失，那他后面就真成了一个废物了。

　　四肢全无没有修为，他活着还有任何意义吗？

　　秦风看着无阳上人绝望的样子，不屑的冷笑道：“我给过你机会，可惜你这个垃圾不好好珍惜，这就怪不得我了。”

　　说到这里，他转头看看南宫家主：“还是你这个垃圾，当初我废掉南宫鹰，那是因为他想抢我老婆，还想欺男霸女。”

　　“我没杀他已然是给你们留了面子，我认为你们南宫家族是华夏修炼势力，只要悔改还可以好好的当个人。”

　　“可是你们竟然为了一己之私，现在要陷害于我，完全不顾我现在对华夏的影响力，那就别怪我不客气了。”

　　说着话，秦风直接一道能量打在了南宫家主的身上，开始吸收起了他的能量。

　　“啊！”南宫家主被秦风击倒，惨叫出声。

　　接着他感觉到自己的能量疯狂流逝，赶紧求饶起来；“不要，不要，秦先生，放我一马，放我一马，我以后再也不敢了。”

　　秦风看他绝望的样了，笑的更为不屑了；“放你一马？你当老子是放马的啊？你还是乖乖的等着做个凡人，然后跟你孙子一样成为废物太监吧。”

　　“只有这样，你才能知道你们以前对普通人的种种作为是多么的无耻。”

　　一边说着，秦风能量催动的更快了，没一会的功夫，南宫家主彻底被吸完了能量软倒在了一边，而一帮南宫家族的人上去就是一阵猛踢，把南宫家主给踢成了太监。

　　接着那无阳上人能量也被秦风全部吸收完了，秦风接着又在他身上搜了一会，这个货倒是利索，所有的东西全在储物戒指里面。

　　秦风搜了半天没搜到其他东西气的上去就是一脚。

　　“啊！”无阳上人痛呼一声，眼中却麻木到了极点。

　　他知道自己完了，彻底完了，从一个仙人变成普通人，还是一个失去四肢的普通人，他再也不可能翻盘了。

　　秦风看看他的模样，嘴角泛起一丝笑意：“呵呵，你逃避了飞升，以为在世俗之中就可以主导一切了，没想到自己现在落到这种境地吧？”

　　“现在你可以消失了，因为你根本不属于这个世界。”

　　一句话说完，秦风一道能量打出，直接把那老者击成了气体。

　　老者凭空消失，周围的人一时间更惊了。

　　特别是南宫鹰，他本以为自己的师父可以翻盘，现在见师父被秦风打成了气体，他彻底绝望了。天籁小说网

　　“不！不可能，这绝对不可能，怎么会这样，师父，你要帮我修复一下，我还想变成真正的男子。”

　　“师父，你在哪……”

　　他不停的大喊着，秦风笑的越发冷酷：“既然你这么想找你师父，那就去吧。”

　　说着一道能量击出，直接将南宫鹰打的消失了。

　　完事才转身看看南宫家主：“现在我给你最后一次机会，如果你想活，告诉我，怎么解除你们南宫家嫡系弟子的灵魂禁制？”

　　“如果不能解除，我会让你们南宫家有禁制的人全部消失。”

　　秦风说的坚定无比，他已经不可能再对这样的家族客气了，这么卑鄙的家族留的时间越长，只会造成越大的祸患。

　　南宫家主听的一僵，眼神变得黯然无比：“我说，要想解释我们的灵魂禁制，只需要用我手里的束魂盘摇一下就好了。”

　　“束魂盘？在哪里？”秦风一阵激动。

　　他现在的超级催眠术可以说是最大利器，只有被他操控的人，才能让他彻底的放心使用，偏偏很多势力的高层并不是那么容易控制，导致他不得不击杀。

　　现在如果有解除这种东西的办法，他自然就省事多了。

　　南宫家主不敢犹豫，赶紧在怀里拿出了一个白色圆盘递到了秦风手上。

　　秦风接过圆盘仔细查看，这圆盘就像是一个小圆镜大小，通体雪白，不知道是用什么材料制成的，只是上面隐隐泛出的能量气息让秦风很是熟悉，仿佛跟他的超级催眠术有些类似。

　　看了一会，秦风本想问一下南宫家主使用办法，但就在这会系统的声音却响了起来：“恭喜宿主得到神魂之玉，你现在可以升级超级催眠术了。”

　　“嗯？”秦风眉头一挑，不解的道：“神魂之玉？升级超级催眠术？”

　　系统：“对！超级催眠术属于是特异技能，升级需要的材料正是神魂之玉，本来我以为在地球上不会有这种传说级的物品，不想在南宫家竟然有这么一块。”

　　“现在你只需要利用积分购买系统中的控魂技能，就可以将神魂之玉融合，然后彻底将超级催眠术升级，以后你不但可以利用看好级催眠术控制别人，还可以将他人的神魂抽离进行换体。”

　　“而且遇到有灵魂禁制的人，你只要控制住之后，就可以将其禁制能量吸收，顺利完成控制。”

　　系统的解释让秦风眼珠子差点没瞪出来。

　　控制别人就不用说了，他以前试过太多次了，现在控制的人都有几百万了。

　　解除别人的灵魂禁制秦风也不觉得奇怪，那玩意看着复杂，但就是一种特别的能量包裹了灵魂，只要将那种能量吸收，自然禁制就解开了。

　　但最让他惊讶的是换体，可以将别人的神魂抽离，然后换到另一个身体上面，这就真的厉害了。

　　这样的话，他几乎可以控制别人的生死了，不管受多重的伤，只要神魂不死，他给对方换一个身体对方就可以继续活下来。

　　而且他再遇到那些讨厌的人，直接给对方换个动物的身体，几乎是主宰了轮回啊。

　　一念及此，秦风毫不犹豫的去商城了买了控魂技能，再然后一股能量在他体内升起，手中那玉制的圆盘直接化成一股白光进入了秦风的体内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百七十六章 神魂之玉免费阅读。https://xs.23sk.com 