    朴飘乐的身子半挂在墙上，如一节挂起的海带，暴雨倾盆中这株海带显得那么弱不禁风。

    听到来人的问话，他尴尬的晃着双腿。

    “您好，您是……”

    来人中走出一名领头人，长相略微有些帅气，正是刚才手机上所看到的照片。

    一想到什么坏事，这坏事就必然来临！

    “自我介绍一下，我是乐地集团辛时元”

    黑色雨伞将辛时元的气势拔高提升，名贵得体西装一尘不染。

    这种出身名门的人从长相、气质、基因上就已经和朴飘乐这种岛民泾渭分明。

    “霹！”

    雨悬河，千里风飞雷厉。

    霹雳一道几乎要从天砸到地上。

    惊雷仿佛吓到了这位乐地集团的大人物，辛时元的傲然气质忽然原地瓦解，西装凌乱下变成了地摊货。

    一群安保保镖也倒吸凉气，雨伞都险些撑不住。

    朴飘乐只感觉瓢泼的大雨忽然消失，以及门口的众人眼中露出惊恐的目光。

    这目光绝对不是在看他，除了对幼儿园小朋友还有震慑力外，连小卖部小鬼那样的小学生都不畏惧朴飘乐。

    所以，这恐惧目光指向的是……

    朴飘乐慢慢的将头转了过去，满眼内都被巨大的蛇鳞占据。

    “嘶~~”

    果然。

    是海龙那家伙，它怎么从背后跟过来了？

    什么时候跟过来的，前几天是不是也如此？

    “嘶！！”

    红色的眸子紧盯着朴飘乐，水蛇猛地张大蛇口，从半空扑来，一口将朴飘乐吞了进去。

    一整只人被瞬间完吞，简单直接的恐怖，唤起最原始震怖。

    “飘乐！飘乐！”

    老妈尖叫着，不知从何处生出的勇气让她张牙舞爪的朝海龙扑去。

    拉起身子，蛇头抬到了五六米的高度。

    眼见拳头碰不到，老妈从院落中掏出晾衣杆竭力向着水蛇插去。

    深深的回望了众人一眼，海龙转回了身子，几个游动间就消失在了暴雨之中。

    只剩下错愕不已的财阀安保和尖叫的老妈。

    恐怖的景象如幻梦一场，天地间唯有暴雨。

    “噼噼啪啪。”

    暴雨冲刷着玻璃，卖烟小鬼挺喜欢在下雨天待在小卖部里，不然回家又得被爸妈挑刺。

    下雨天闲着也是闲着，不如管教管教孩子。

    低头看手机时间长了，他抬头扭动着脖子，在这样下去，自己小小年纪会不会得颈椎方面的病啊。

    眼角惊鸿一瞥间，小鬼好像看到了村子巷弄间好像有什么庞然大物在扭动着。

    再认真看去，哪有庞然大物，只有被狂风吹动的一棕棕树丛。

    天色阴暗模糊的时候，这些东西有可能被看错成其他奇奇怪怪的东西。

    “看错了吧。”

    飞湍暴雨覆盖天地，海上的船舶都因承受不住惊涛骇浪而摇摆起来，只有游鱼在向下潜游了几米后继续毫无所知的游动着。

    “哗啦！”

    巨大身影在海洋

    倍化后的庞大蛇身在水中穿飞移动，一路上鱼群也好鲨鱼也罢全都被一头撞开。

    五只正聚群杀戮的鲨鱼被水蛇撞得七荤八素，其中一头更是撞得五脏六腑破裂。

    这才是深海中的怪兽，倍化后的水蛇真的有了龙的影子。

    倍化术练到高深处可以将人体膨胀到高楼小山般的体型，为了在口腔中给朴飘乐留足空间，水蛇的体型比在琵琶湖时期更加巨大。

    “喂！喂！把我放出来，我要回去！”

    朴飘乐踩在蛇信上站起来，又立马因为摇晃而跌倒，再挣扎再跌倒。

    不过几分钟的功夫，他忍不住弯腰跪地想要呕吐。

    蛇的口腔中十分腥臭，黑漆漆一片眼睛无法看到任何东西，在这片黑色世界中，朴飘乐没有害怕，只有焦急。

    他知道海龙不会伤害他。

    “我妈还在那里，我要回去，求求你，把我放出来，我求求你了。”

    感受到口腔中的躁动，水蛇无动于衷，继续猛潜。

    就算不能完全听懂朴飘乐的话，但水野也能感觉到朴飘乐的癫狂情绪。

    可自认为朴飘乐的好朋友，它不会放朴飘乐回去，对于怀着恶意的两脚蛙，水蛇一直抱着极大的戒心。

    从那群推门而如的两脚蛙身上水蛇感觉到了浓浓的恶意，恶意全都指向了朴飘乐。

    两脚蛙连它都差点杀死，朴飘乐肯定连还手之力都没有。

    在峭壁下朴飘乐反常的奔跑回家，焦急恐慌的情绪全被水蛇收进眼中，在思考了会后，它忍不住沿着朴飘乐的气息跟了过去。

    水蛇不知道朴飘乐在暴雨中奔跑是在焦急什么，但作为‘朋友’，它有必要跟上去看一看发生了什么。

    哪怕是危险的两脚蛙据点，权衡了下利弊，水蛇仍然决定跟上去，只看一眼，看一眼就足够。

    在看到那群怀着恶意的两脚蛙时，水蛇连想都没有想，张开大嘴就将朴飘乐吞了进去，摇摆身子逃到沙滩潜入海中。

    口腔中的癫狂叫声越来越微弱，渐渐的朴飘乐没了声息，口腔中只有沉重的喘气声。

    …………

    云销雨霁，风清露爽。

    覆盖了半个南早羊的强对流天气结束，天地间的空气都随之清新不少，大半个国家抬头就能看见蔚蓝的天空海面。

    就如一则笑话中所说，早羊今日天气预报：请看北边/南边邻居，极端天气一出现覆盖的就是一整个国家，好天气同样如是。

    “妈，妈，妈！”

    朴飘乐高呼惊喊着从地上坐起，两只胳膊伸向半空胡乱抓着。

    在梦境中他看到了老妈子被人杀了！

    瞪开眼睛，他猛喘着粗气，满身都流满了汗水，身子都有些隐隐的发臭。

    这里是什么地方。

    身体虚弱，非常虚弱，像是高烧退去后的感觉。

    “欧欧。”

    鸥鸟在海面飞过，此处又是一方海滩。

    “妈！”

    朴飘乐从地上跳起，转身朝着家的方位跑去，高烧后的身体跑了没几步就停了下来，望着周围树林，朴飘乐浑身战栗。

    但身后是一片完全陌生的树林，不是他自幼生活的地方。

    这里，不是小村。

    也不是小村的海滩。

    他到底被海龙带到了哪里？

    海龙，海龙呢？！

    它一定知道这里是什么地方，让它再把自己带回去。

    “你要跑到哪里？”

    就在朴飘乐思绪混乱的时候，一个女人的声音在身后响起。

    留着黑色头发，脸蛋精致，下半身是由水构成蛇尾的女人！

    “朴飘乐。”

    蛇信子从口腔中弹出。