    随着闵飞带队出发，冯锷没有再等，直接跑到了闵飞的旁边，交代他稍微把速度压慢一点，当然，他所说的慢一点也仅仅是慢三分钟左右。

    先慢下来，找到新兵现在最大的承受极限，再慢慢的加强训练强度，回归正常，这就是冯锷想出来的办法，因为他现在没办法停下其他的训练专门来给新兵储备体能。

    “长官，所有缺席的军官和教官都递交了伤病证明，根据规定，他们在一段时间内都不用参见训练。”

    晨训之后，军法室的军官向冯锷做出了说明，实际上，这种情况他们已经向石祖德做了报告。

    “一段时间？”

    冯锷有点疑惑，昨天还生龙活虎的，今天就有伤病了？

    “是的，三到七天不等。”

    军法室的军官点着头，把他们的统计情况递给冯锷。

    “行，知道了。”

    冯锷点着头，眉头稍微皱到了一起。

    “电喇叭可以用了吗？”

    冯锷直接找到了叶方，这种情况他并不是没有准备，在那个整训会开完之后，他就准备面对所有军官和教官集体罢工的场面。

    “已经好了，随时可以使用。”

    “冯组长，处长让我问你，需不需要他找那些人谈一谈？”

    叶方回答完之后，问着冯锷。

    “处长回来了？”

    冯锷有点惊讶。

    “还没有，至少今天你必须撑过去。”

    叶方摇着头。

    “那就不用了，处长是今天下午到吧！到时候我亲自向处长报告。”

    冯锷长出了一口气，他不想向这帮玩意妥协，他决定好好的跟石祖德谈一下，看石祖德是否真的像最开始那样支持自己。

    “弟兄们，昨天到现在，你们大家都吃饱了吧！训练很艰苦，可是补训处在尽最大的努力提供好的后勤，为的只是让你们踏上战场的时候，能够拥有一个士兵基本的素质，让你们面对日本鬼子的枪弹时，能尽量的活下来……”

    早饭过后，补训处里面想起了电喇叭的声音，这声音不仅仅让参加训练的士兵可以全部听见冯锷的声音，也让那帮准备看笑话的军官和教官愣住了，连他们都忘记了，在十六补训处的训练场上，是有电喇叭存在的，虽然这玩意没怎么用过，但他确实存在。

    “由于大量的军官有了伤病，训练组临时调整各团军官名单；闵飞，任一团代理团长，王宁为二团代理团长，张川为三团代理团长。”

    冯锷的声音中，很快就开始调整军官名单，从现在开始，不再有教官，只有军官，他手里只有三十个人，三个团的军官都不够，他甚至连连长都不足；不过没关系，他直接把新兵连合二为一，每个营不再下辖四个连，变成了两个连，这样军官勉强就够了。

    “冯组长，这么多军官和教官缺席训练，你有什么办法没有？”

    处长办公室，冯锷和石祖德面对面坐着，石祖德有点担心，他担心新兵的素质不仅仅得不到提升，反而连基本的训练都完不成。

    “处长，能继续参加训练的军官和教官还有三十个，我对三个新兵团的军官体制做出了调整……”

    冯锷开始汇报他的应对。

    “这么调整，你手上只有两个备用军官了，如果连这些人里面还有人缺席的话，你怎么办？”

    石祖德想的更远，他担心这个事情还没完。

    “处长，哪怕是所有的军官和教官都缺席训练，我至少有三个人可以用，每个人训练一个团，足够了。”

    冯锷咬着牙，给出了让石祖德惊讶的答案。

    “如果需要帮忙，随时跟我讲。”

    石祖德当然知道冯锷所说的三个人是谁，不过他还是希望冯锷不要这么硬顶，很多事情都是可以谈的，他相信自己出马，王乐生不敢再跳，只是要付出一些代价而已。

    “不需要，我只希望处长能信守承诺。”

    冯锷站了起来，敬礼之后转身，准备离开。

    “冯锷，还是那句话，新兵校阅过后，你能做到你的承诺，我肯定会信守我的承诺。”

    石祖德的声音在冯锷的背后响起，冯锷没有回头，愣了一下之后走出了办公室。

    “嗯，有傲气是好；我希望你的能力匹配的上你的傲气。”

    “来人!”

    石祖德大喊着。

    “处长！”

    一个副官走了进来。

    “从现在开始，派人全程给我盯紧新兵训练，有任何情况第一时间向我报告。”

    石祖德严肃的脸上还是不放心，他准备在冯锷弄不下去的时候强行接手，至少要让补训处回到最开始的状态，不能变的更差，这是他唯一的原则。

    第三天，训练继续，军官没有新的伤病出现，全都很准时；不一样的是，在这一天，冯锷对新兵团又进行了调整，队列训练进行了三天，还是有很多新兵分不清左右，队列里面总有人在独领风骚，他们甚至带动了很多周围的士兵。

    “从今天开始，这个营由我亲自训练。”

    冯锷看着从各团挑出来的那些分不清左右的士兵，不多，不到八百人，他决定想个办法亲自带。

    “让后勤科准备一批袖套，只要不是跟军服一个颜色就成，颜色最好显眼一点；给他们戴上！”

    冯锷想了半天，决定采用最简单的视觉冲击效果。

    “冯组长，袖套已经订了，加工需要时间，最快明天晚上可以拿到。”

    后勤科的人回答着冯锷，补训处有自己专门的军装承包商，小小的袖套甚至不需要好的布料，反正冯锷只要求颜色。

    “记住了，向左看就是看你们这个红色的袖套；相反的，向后看就看另外一个没戴袖套的手，都明白了吗？”

    冯锷铁青着脸，他的左手同样佩戴着红色的袖套，只是单纯的红色，没有任何其他的东西。

    对于冯锷来说，训练时候的这些小问题不是问题，只要新兵和军官们都把劲头使在训练上，小问题总有解决的办法。

    第四天，终于有军官的伤病假到了，面对重新报道的军官，冯锷并没有让他们归队，而是让他们自成一队参加训练，从现在开始，他们的军官身份已经被剥脱了，至少在冯锷这里，在训练中是如此，他们和所有的新兵一样被训练。

