    “静香......？”

    大雄望向静香无意间勾住自己小腿的手，一时间竟不知该哭还是该笑，但现在，他必须得走了。

    偌大的空间内，一片寂静。

    大雄默默蹲下身子，将静香的手放回了原位。

    他还记得，就在前不久，他在静香家中救下了静香后准备离开的时候，静香也曾像现在这样抓住了当时准备离开的自己，后来，自己心软带上了静香，但是现在，他已经没办法再带上静香了。

    沉默了片刻后，忽然，大雄不知跟谁开口说了句：“谢了，兄弟。”

    此时此刻，他终于知道，之前那个在空气中凭空出现的自己与静香的声音究竟是怎么一回事了。

    “对了，都认识这么久了，我还不知道你叫什么名字呢，”说着，大雄低下头，望向了自己的右手，“嗯......叫梦魇的话太难听了，况且，你跟那些家伙可不一样，不仅仅是因为你的身体是白色的.....呃，等等......白色？”

    “......有了，白丸！就叫你白丸吧，既简单又好听，怎么样？”

    等了片刻之后，白丸没有反应，大雄就当它是默认了。

    樱井沐推测的没错，静香的体内在被治愈过后的确残留下了一些梦魇细胞，但那都是白丸的残留物，不会对静香的身体造成丝毫的危害，反而在一定程度上强化了她的身体以及治愈能力。

    而且最为关键的是，经过大雄的反复实验，他现在已经可以和静香实现无障碍的心灵沟通了，虽然静香的精神世界还未完全恢复，但有了白丸细胞的介入后，已经很大程度上修复了她精神世界的创伤，但能不能彻底恢复然后醒过来，还是得靠静香自己的信念。

    只是有一个问题，那就是刚刚与大雄进行心灵沟通的，似乎并不是眼前的静香，而同时与静香沟通的自己，似乎也并不是他本人。因为，当时他的声音出现的时候，连他自己都不知道是怎么一回事。

    但他也不打算再去深究这件事了，因为，现在他还有更重要的事要去做。

    ......

    当大雄走出那个空间的时候，碰巧跟迎面走来的樱井沐打了个照面。

    “......大雄？你怎么出来了？”

    樱井沐看到大雄后一脸惊讶的问道。

    “没时间了，樱井沐，我有件很重要的事要跟你们说。”

    话音刚落，大雄望向樱井沐，神情越发凝重起来。

    会议室内。

    胖虎与小夫正在给【质】武器充能，在经过了樱井沐的指点之后，他们的充能效率有了质的飞跃，原本能量都已经快要见底了的【质】武器此时正以一种肉眼可见的速度飞快补充着能量。

    在看到大雄之后，两人都没有说话，因为他们没看到静香，这就说明静香此时还没有醒过来。

    “大雄......我正要进去跟你说这件事，但既然你出来了，那我就在这当着大家的面说吧。”忽然，樱井沐开口道，“大雄，我们需要你的帮助，我知道，静香现在还没醒过来，还需要你的照顾，但我们没别的选择了，光凭我们几人的力量还远远不够，这样下去的话......”

    然而，樱井沐话还未说完，大雄就忽然伸手示意打断了她，随后开口说道：“放心吧，樱井沐，我知道该怎么做，还有就是，我现在有一个好消息和一个坏消息，你们想先听哪一个？”

    “......啊？那就……先听坏消息吧。”樱井沐闻言愣了一下，跟胖虎小夫两人对视了一秒后，犹豫着开口说道。

    “坏消息就是，现在有一支梦魇侦查小队正在全速往后山赶来，队长是一只二级梦魇，另外还有十余只队员，等级都在一级以上。”

    “什么?”

    三人一听，顿时一齐拧起了眉头。

    “那好消息呢？”樱井沐急忙追问道。

    “好消息就是，”大雄望向众人，一字一顿的说道，“有一群活生生的情报自己送上门来了。”

    话音刚落，胖虎就疑惑的“啊？”了一声，小夫和樱井沐先是愣了一秒，随后似乎明白了些什么，纷纷朝大雄投去一种“你怎么知道的”的眼神。

    大雄没有说话，而是低头望向了自己的右手，忽然，只见他牵起嘴角的肌肉群，露出了一种意味深长的笑容。

    ......

    “喂......我说，把她们两个就这样放在基地真的没问题吗？”

    “唉……没别的办法了，只能暂时先这样了，况且，那里绝对是目前最安全的地方。”

    一分钟后，只见四道漆黑的身影出现在了半山腰上的一处丘陵之上，凭借着微弱的月光，可以勉强看的清楚周围树木的轮廓。

    忽然，山谷间有风吹过，裹挟着阵阵杀意。

    “那么，就按照原计划行动吧。”

    话音刚落，四道身影中的其中两道立即消失不见了，朝着不远处城镇的方向赶去。

    “大雄，真的没问题么？”

    樱井沐凝视着远方零星亮起的几栋房屋，不由有些担心的问道。

    “放心吧，我自有分寸。”

    说着，大雄拔出腰间的荷鲁斯双枪，随后直接转化成了狙击炮形态。

    “这支侦查小队只有一只梦魇可以直接与它们的总部取得联系，”大雄一边说一边开启了他的视网膜系统，随后向山下望去，“那就是它们的队长，那只唯一的二级梦魇。”

    “要怎么做？”樱井沐的【质】武器一直悬在她的身后，那是一把白色的光刃，做工非常精致，充满了未来的科技感。

    “在它向总部发出信号之前，干掉它。”大雄干净利落的说道，“经过我的计算，时间最多不能超过一分钟。”

    “有点挑战性。”只见樱井沐微微一笑，随后立即往前跨了一步，紧接着就直接从丘陵上跃了下去。

    大雄见状，也立即半蹲下身子，将狙击炮的炮口对准了不远处的山脚下。

    ......

    胖虎与小夫正穿梭在城镇之中，这里附近还没有受到梦魇的袭击，因为大部分的袭击都集中在城市中央，而他们所在的小镇比较偏僻，附近也没有蓝色区域存在，所以跟市中心比起来相对比较安全。

    很快，两人就路过了各自的家，但他们现在肯定是没时间回家给爸妈报平安了，他们必须尽快赶到大雄所说的指定区域待命。

    一路上，他们连片刻都不敢耽误，因为他们知道，一场关乎于现在与未来生死存亡的跨世纪之战，即将来临。

