    

    叶天在青龙镇意外触发了系统的一个5S级别的神奇任务：阻止携珠者。

    “奶奶滴……这群岛国的害虫竟然敢跑到青龙镇来搅浑水！也不怕自己没有性命活着离开华夏……”叶天不住嘀咕道。

    他自然是不知道，这群人其实啊也不愿意来青龙镇，他们也希望赶紧带着镇魔噬魂珠离开这是非之地。可是，没办法啊，系统规定了离开的条件，除非他们把珠子丢了，否则的话，就必须乖乖地听从系统的安排。

    这青龙镇是他们离开华夏所需要经过的第二站，在这里，岛国那群人拿到了一件重要的东西。

    镇魔噬魂珠引起的这场光明军团与黑暗军团的旷世大战，其战火从华夏燃起，正席卷全球各地，遍布五大洲四大洋的每个国家都无一幸免，惨遭战争洗礼。

    甚至有一些小国，这精灵世界手游才刚刚开放，国内游戏玩家最高等级都还没有达到30级，却也和其他国家一样，突然遭受黑暗军团的侵袭。这些小国的玩家几乎都困在新手村里，艰难地抵抗着强大的黑暗精灵……

    青龙镇在上古神兽哲尔尼亚斯的加持下，一时之间倒是没有太多的危机。原本的窘境似乎好转了许多。

    要知道，这哲尔尼亚斯可是与光明之神阿尔宙斯同样级别存在的王者。相当于说，阿尔宙斯亲自在青龙镇坐镇，指挥抵御黑暗军团的入侵。

    而捷拉奥拉和萨戮德，撑死了也就是黑暗军团十二大魔头中排名靠前的将领而已。在他们俩上面，还有八大护法，还有四大金刚，然后是噩梦之神达克莱伊。所以说，捷拉奥拉和萨戮德，已经不是哲尔尼亚斯的对手，即使是其他城门的三大魔头汇聚过来，也不一定能够压制住哲尔尼亚斯！

    老村长摇身变幻成哲尔尼亚斯，这确实是非常振奋精灵大陆的一件喜事，也是所有人都没有预料到的……

    光明军团这边，陆陆续续来了数万的兵力支援，再加上华夏大地众多的游戏玩家的强力加入，青龙镇敌对双方的兵力分布迅速发生着变化。

    原本黑暗军团拥有20万兵力的绝对优势，拿下区区数万守军的青龙镇是轻而易举。可没想到，华夏玩家非常团结，短短时间凑齐10万兵力硬抗黑暗军团。如今，哲尔尼亚斯亲自坐镇，大局已定，捷拉奥拉他们要想再拿下青龙镇，已经是不可能的了！

    更何况，双方兵力发生了巨大变化，黑暗军团死伤后的人数只剩下13万不到，而青龙镇守军源源不断补给，已经高达25万之多，一下子多出了对方一倍的兵力数。

    叶天也提前撤出了战场，去完成他的特殊任务……

    “这群龟儿子，会躲到哪里去了呢？”叶天在青龙镇里转了好几圈，也没有发现任何线索，“他们要如何才能逃出青龙镇？这外头现在可全是黑暗军团的精灵啊！难不成他们有三头六臂？……”

    叶天觉得这群岛国人既然进入了青龙镇，就不太容易出青龙镇。外头可是有数十万大军呢！他们把青龙镇围得水泄不通，虽然攻不进去，可城里的人要想轻松出来，也绝对不太可能。那些十二魔头，也并非浪得虚名，人家可是凭本事吃饭的！

    “他们会藏在哪里呢？……”叶天绞尽脑汁也想不出来。这青龙镇里头，也确实够乱的，人来人往，密密麻麻的，叶天有点大海捞针的感觉。

    其实，他也动了很多心思。比如问了岛国的卧底自己的傀儡骨头架那小子，不过他也不知道这事。叶天还问了香子MM，香子虽然知道有几个人跑到青龙镇去了，但具体在哪里，做什么事，却也是一点都不清楚。

    青龙镇的那些NPC，叶天几乎也都问了个遍，可惜大家都忙着守城，没有留意岛国人的踪迹……

    “叮咚！系统提示，携珠者已经成功出城！携珠者已经成功出城！……请抓紧前往阻击，在剩余时间里斩杀携珠者！”

    靠……什么鬼？！他们出城了都？不可能吧！这连一只鸟都飞不出去的青龙镇，岛国人是怎么做到的呢？难不成活见鬼了……        

