    在正式开谈之前，林允儿和杨昆还寒暄了几句客套话。特别是看着杨昆提着行李过来时，林允儿询问着他是不是要回华夏？

    因为都知道春节要到了嘛，而林允儿自己是在华夏带过一阵子的，她十分清楚春节对于华夏人的意义是十分重大的。

    而这又是关乎于百亿韩元的交易，那么彼此之间都得多多的思考后才会下决定，她并没有想过要一次性就谈判下来。

    杨昆笑着点了点头回应着林允儿：“嗯，春节要到了，我得回国去过春节。等我们具体谈好了，就等春节过去后再约时间出来交易也是可以的。”

    “嗯。”林允儿点头说道：“对了，喝点什么？”

    “一杯柠檬红茶。”杨昆笑着说道，这时林允儿的亲姐姐就起身去给杨昆购买红茶去了。

    而杨昆这时从自己的背着的双肩包里取出了牛皮文件袋递给了林允儿。

    林允儿朝着杨昆笑了笑，然后从文件袋里把‘地契’抽了出来。

    杨昆说着：“这个是地契的复印件。”

    没有谁会在没有交易之前，就把真件取出来的。

    而且他们二人都清楚，今天只是谈一个初步而已，林允儿点了点头说道：“我明白的。”

    这时杨昆又摸出了自己的‘信息卡’递给了林允儿，让他看清‘户主名字’是否和证件一致。

    至于‘信息卡’是杨昆在和前女友交往的时候，在拿到了龙山区房产后去办理的永久居住信息卡。

    林允儿看着杨昆的信息卡：“哦，永久居住权呀。对哦，你在首尔投资了那么多钱（地皮），办理这个永久居住卡是很简单的。额，91年生？比我还要小一岁呢？”

    在林允儿拿着杨昆的信息卡对比地契上的信息时，她的姐姐端着柠檬茶回来了。

    她姐姐看了一眼杨昆的居住卡上写着的‘出生年月’惊讶的看了一眼杨昆。比她妹妹‘林允儿’都还要小一岁呢。

    杨昆接过了饮料后说了一声‘谢谢’然后喝了两口。

    林允儿这边已经对照好了杨昆的个人信息和地契上的资料一致，她先把‘信息卡’还给了杨昆：“你的信息卡，你先放好吧。”

    杨昆点了点头，拿着信息卡塞回到了自己的钱包里。

    地契的面积，所在地址，建筑用途，再林允儿确定无误之后，她把这个复印件塞回到了牛皮纸里，然后推给了杨昆。

    杨昆把这个复印的‘地契’放进背包后，接下来的谈判就是正式开始了。

    这时允儿的姐姐率先开口说着：“杨先生，我们看着你的房产出售信息上写着一百一十亿韩元。如果说，我们直接一次性付给你的话，不知道能不能给予一点优惠？”

    这里所谓的‘一次性付清’指的是她们不去办理贷款，那么杨昆就不用等待她们去审批贷款的时间了。

    杨昆说着：“其实那个房子所在的地理位置真的是非常不错，就目前来和我打听房子的人也是非常的多。所以优惠..我可能给的不会太多。”

    允儿的姐姐说道：“我们当然知道你房子所在的位置是非常的好，好地方肯定会有很多人来和你打听房产的消息。不过，我们最大的优势就是可以一次性结算给你，而不是像其他人那样，和你谈好了交易之后，还要等着他们去审批贷款。”

    杨昆笑了笑说道：“怎么说呢..其实这个房产我是很看好未来的，说不定再过三五年的时间，这里的房产就会再次的涨个十来亿。而我只是不想这里等待这三五年的时间了而已。”

    允儿的姐姐说道：“杨先生，你算过这笔账没有？按照目前韩国的银行利率百分之三来算。其实你拿着一百亿存个五年的时间，你获得的盈利是一百一十五亿韩元。这或许比你推测的三五年时间，增涨十亿韩元要多出来五亿的收入。”

    杨昆笑着给林允儿的姐姐算了一笔账：“额，那个..我现在的房租是一千三百万一个月，如果按照五年的租金收入，加上房产租金的递增来算，怎么也有个八亿，甚至九亿韩元的收入。在加上房产本身的增值..这个比存银行更为划算。”

    林允儿没想到，杨昆内心的账目是如此的清晰。她姐姐还想用什么大额存款的方式来给杨昆算账呢，结果反而被杨昆这边给教育了。

    林允儿笑着说道：“杨先生，我是真心的想要购买你的房产，这样吧，你这边说出一个你内心里的价格吧？我们一次性结算给你，你这边最多能给我们的优惠是多少？”

    杨昆想了想伸出了一个手掌，比划了一个‘五’的模样说道：“这样吧，看在林允儿的面上我能让出五亿的价格。这是非常大的让步了吧？”

    虽然杨昆说出来的五亿价格的确是很大的让步了，但是这并不是林允儿的心理价。

    于是林允儿沉默了两秒的样子后说道：“这样，我也说一个我的心理价，今天我们都回去好好的思考一下。我这边给出来的心理价是：一百亿韩元整，我一次性支付给你！”

    杨昆点了点头说道：“嗯，我知道了，那我们都回去考虑一下吧，而且我这边还急着回华夏呢。我就不耽误你们二人了，谢谢你的红茶。下次，再见时，我请你喝咖啡。”

    杨昆说完之后十分干脆的，拿着林允儿给自己买红茶，然后拖着箱子离开了咖啡厅。

    在杨昆离开之后，林允儿和她的姐姐也一起从咖啡厅里面出来了。

    她们两姐妹回到了林允儿的车内才开始说了起来，姐姐说道：“一百亿，你觉得他这边能答应吗？”

    因为这是她们内心期待的价格，但是不是杨昆这边期待的价格呢？这个她们就说不准了！

    林允儿摇头说道：“我不太清楚他心理的价位，我觉得他开出一百零五亿的时候，还能在降低一点点，但绝对不会太多了。毕竟一百亿的价格是买家内心里最理想的价位，而且一百亿肯定会有不少人都愿意拿出来，我们唯一占优的就是现金支付，这比其它办理贷款的要快捷很多。”

    林允儿的姐姐点了点头说道：“那再等等看，你这边就和他保持在手机上面的联系。”

    林允儿跟着姐姐的话，点头回应道：“只能再等等了，毕竟人家都回去了。”

    这时允儿的姐姐说道：“真的没想到啊，这个杨昆居然比你还要小一岁。你说，他的钱是自己赚的吗？还是说是家里非常有钱的那种？”

    林允儿摇头说道：“这个我哪知道呢？”

    杨昆这边坐在了出租车里朝着机场出发的路上，这时他给林允儿发去了一个消息：“额，走得太急了，都忘记问你要一张合影了。”

    林允儿这边看着杨昆的消息笑了笑，她回复到：“下次见面再和你合影。”

    杨昆是坐车，所以他拿着手机可以和林允儿聊天。

    他发送着消息：“那我先谢谢你了。对了，我有个问题想请教你一下，你使用的化妆品是什么品牌？因为春节到了嘛，家里人要团聚，我想要送一些化妆品给姨母们。”

    坐在车内，还没有启动车辆的林允儿扑哧一下笑出声来：“这个杨昆太搞笑了吧，居然问我使用的化妆品是什么品牌？”

    林允儿的姐姐说道：“这样，你和他聊吧，我来开车。”

    林允儿想了想，然后从驾驶室下来和自己的姐姐交换了位置，她开始发送着一些自己的美容品牌的建议。

    收到林允儿的化妆品建议后，杨昆回复到：“知道了，我就按照你说的买，谢谢。等下次见面的时候，我在华夏给你带一些礼物。”

    林允儿回复到：“不用那么客气的，举手之劳而已。对了，冒昧问一下，杨先生是做什么工作的呢？”

    杨昆回复到：“等着这个月的十八号《看见你的声音》播出之后，你就知道我是什么职业了。”

    看着杨昆回复过来的信息，林允儿十分意外的回复着：“你是华夏的歌手吗？”

    杨昆回复道：“当然不是了，我就一个自由职业者而已，你到时候记着看吧，这还是我第一次上节目呢。”

    林允儿笑着发送着消息询问到：“额，觉得上节目有趣吗？”

    杨昆回复着：“如果是我这样的素人上节目，我觉得是比较新奇的。而且比较有趣，在现场我是觉得挺好笑的，你知道的，那个节目里会出现‘音痴’。”

    林允儿想到那个节目时，嘴角自然的挂起了笑容发着消息：“你难道是很严重的音痴吗？你在第几轮被淘汰的？”

    开车的姐姐，看着林允儿和杨昆一边发消息，一边笑，她就好奇的说着：“什么呀，你和他发个消息都带着笑容呢？”

    林允儿回应着自己姐姐：“他说他参加了，这一季的《看见你的声音》我在问他是不是音痴？”

    林允儿的姐姐，听闻后露出了一丝惊讶的神色说道：“哦？他居然还参加了韩国的综艺节目？这就比较有意思了呀。”

