    场面安静了一会儿，其中一个法师说：“既然已经来了，那就别浪费时间了，开始吧！”

    几个巨魔都把眼神投射到杨凌身上。』』『

    杨凌忍不住翻了个白眼儿，心说老子也只是来看看而已，怎么开始？不过他想了一下还是慢慢走到白色的玉石平台上观察起来，棍子也一声不吭的跟上来。

    这块玉石比他在矿星地下那个石台上看到的要大许多，上面的线条也要复杂许多，他仔细用神念看了一遍，玉台上的图案也是一个八角形图案，每个角上也立着一根柱子，而柱子并没有延伸到天空，头顶上也没有一个蓝色的光球。

    “老大，这里和我们进来的地方能量波动几乎一模一样，一定是个空间传送场装置，或许那个蓝色的光球就是核心设备！”棍子低声的在旁边提醒一句。

    杨凌点点头，棍子说的和他想的几乎一模一样，看来这里真的就是自己能够离开的地方。

    想到这里，他抬起头看着天上说：“这个界门应该还缺一个东西吧？”

    幽冥魔花点点头，“不错，魔主当年封闭界门的时候把通界石带走了，没有通界石，界门就无法打开！”

    “一块会光的蓝色石头？”杨凌摸着下巴若有所思的问。

    几个巨魔族几乎同时眼睛一亮，脸上都露出惊喜的神色，一个个激动无比的连连点头。

    魅魔甚至不顾葫芦法师的警告对着他连连抛媚眼儿，抛的杨凌如同触电，浑身麻酥酥的。

    幽冥魔花慢慢走到他旁边，脸上现出一丝难得一见的温柔，“你如果真的能够打开界门，那颗刺魔魔种我就不要了！”

    杨凌忍不住小心肝儿抖了几下，这个女妖精虽然冷冰冰的一点儿也不风骚，但却更加的充满征服的诱惑，他的眼睛忍不住盯在她的胸口，彩色的抹胸高高耸起，雪白饱满间露出一条白皙深邃的沟壑，晃得他有些睁不开眼。

    “你看够了没有？”幽冥魔花恢复了她一贯的冰冷，眼神像两把尖刀狠狠的戳在杨凌的脸上。

    “够……了！”杨凌话一出口就顿时感觉不妙，趁着幽冥魔花还没飙赶紧跳开几步，假装开始研究这个魔坛，然后自言自语的说：“即便是有了通界石，这个界门又该怎样打开呢？”

    “你真的有通界石？”

    幽冥魔花声音有些颤抖，似乎把刚才杨凌偷看她****的事情忘记了，相对于逃出这个鬼地方活下去来说，被人看几眼又不会怀孕，何况这个家伙还是人族的，人魔自古不两立，打生打死亿万年了，也不可能生什么？

    想到这里，幽冥魔花感觉自己的心砰砰乱跳了几下，不知道自己为什么会升起这种怪异的想法。

    杨凌也没隐瞒，点点头说：“我的确有一块通界石！”

    他要出去，那么通过界门是最安全的，界门，实际上应该就是一个传送阵，按照棍子的说法，蓝色的光球就是启动钥匙，一扇锁上却没有钥匙的门，除非是暴力拆解，否则是不可能打开的。

    而拆门这种开锁匠才会的技能，眼下这些巨魔肯定是做不到，要不然就不会十多万年了还在这里等死，而是早就跑掉了。

    杨凌的话顿时如同一个炸弹，一下把周围几个巨魔法师都炸蒙头了，葫芦法师也是目瞪口呆的看着杨凌，然后很得意的为自己的胆小怕死的性格狠狠的点了个赞，说实在，一开始和杨凌遇到的时候，他还真的想把杨凌弄死算了得，特别是他拿出那根虚魔蛇族的法杖的时候，差点儿就迫不及待的动手了，要不是杨凌后面接二连三的拿出破界魔藤和刺魔的魔种，杨凌现在估计已经在他肚子里消化的骨头渣渣都不剩了。

    “只要……只要有通界石，我们就可以启动魔坛的魔纹激活界门，很简单的……”一个巨魔法师激动的浑身哆嗦。

    杨凌看着围在身边九个都快站不稳的巨魔法师，确信自己真的已经找到了离开的办法，因此也很高兴的笑着说说：“很好很好，大家赶紧买门票！”

    “门票？什么是门票？”其中一个法师很不解的问。

    呃~！

    杨凌想了一下耐心地解释说：“门票就是好处，我有通界石可以打开这个界门，也就是这个门是我的，大家要出去就得给我好处，不然我就不开门。”

    所有的巨魔法师都呆了一下，幽冥魔花狠狠的盯着他，然后冷冰冰的说一声：“无耻！”

    而且这还不算，后面又愤怒的加上一句群体攻击术：“你们人族一直都这么无耻！”

    杨凌无动于衷的盯着她的胸口看了几眼，然后嘿嘿干笑几声，开玩笑，如今主动权掌握在我的手中，还不捞点儿好处，地球几十年岂不白呆了。

    走遍大地神州，最美多彩……呃，最美的就是包一座风景区收门票。

    几个巨魔法师此时也明白过来了，不过却并没有表现得太过惊讶，似乎感觉杨凌的要求并不过分。

    葫芦法师挤过来，满脸的络腮胡子都激动地挤在一起，“小兄弟，我用你还没给我的两颗魔种换门票行不行？”

    杨凌忍不住翻了个白眼儿，作为一个强大的巨魔族竟然说种话，简直太不要脸了！

    看着杨凌鄙视的眼神儿，葫芦法师老脸一红讪笑着缩了回去。

    所有的巨魔法师都低着头冥思苦想起来，杨凌身上有通界石，要出去付出一些代价也能承受，只不过不知道拿出什么东西才好，毕竟都是远古巨魔一族的大人物，还拉不下脸来吃白食，太差的也拿不出手，而且动手硬抢也不行，人族的法宝和巨魔族的魔器根本就不是一个系统，即便是抢到手也打不开，最后可能弄巧成拙坏了大事。

    几分钟的沉默之后，一个巨魔法师陪着笑脸小心翼翼的说：“不知道我们要拿出什么样的东西才能换到门票？”

    杨凌摸着下巴想了一下说：“我要你们身上价值最高的一件东西！”(未完待续。)