    万众期待的上架感言终于出了！（我叫万众，滑稽）

    不容易啊，历时五十八天，这本书总算是熬到上架了，我自己都没想到能写到上架，但只要上架，我肯定会完完整整写完的，毕竟这是我的第一本书。

    首先感谢一下我的责编蓬莱大大，虽然我和他之间的聊天记录都没超过十句……卑微萌新瑟瑟发抖。

    其次感谢我气宇不凡、惊才风逸、品貌非凡、温文尔雅、掷果潘安、才貌双绝、风流倜傥、英俊潇洒、才貌双全、眉清目秀、足智多谋、高大威猛、鹤立鸡群、仪表不凡、昂藏七尺、清新俊逸、面如冠玉、玉树临风、风度翩翩的男读者们！

    以及我冰肌雪肠、国色天香、沉鱼落雁、如花似玉、闭月羞花、贤良淑德、花容月貌、秋水伊人、一笑倾城、冰清玉洁、娇俏佳人、朱颜玉润、玉骨冰肌、窈窕淑女、美若天仙、一顾倾城、出水芙蓉的女读者们！（话说我有女读者吗？Σ(￣ロ￣lll)）

    然后再说一下这本书的创造思路吧。

    其实我认为怪谈的释义就是奇特而不寻常的传说。

    所以只要包含奇特与传说的故事都可以称之为怪谈。

    不管是妖魔鬼怪，还是魔幻生物，都可以统称为怪谈。

    甚至连耶稣上帝、佛祖释迦都可以称之为怪谈，因为他们也是奇特传说的一种。

    这本书的风格本来就是小众，而且我的文笔还不是很好，更新也不多，所以我真心实意的感谢一直追读的读者，非常感谢！

    明天中午12点上架，上架爆更是传统，我肯定也会爆更的！（小声逼逼：别让我知道是谁开启的这个传统，记仇！）

    中午上架会先两更，然后接下来能更新多少就更新多少，因为我的存稿并没有多少，就看我的手速啦。

    不过可以保证，绝对不会少于五更！嘤嘤嘤～五更保底已经是人家的极限了，求放过。

    目前的收藏是13891，按照10：1的收订比，应该会上千首订，不过……这只是卑微的白日梦而已，10：1的收订比根本不是我这个小小的萌新能达到的，这是大神的专属。

    我的预期收订比应该是20：1，所以首订应该在600左右，因为明天五更，所以在500首订的基础上，每多50订，我就加一更。

    请不要怜惜我这朵娇嫩的小白花，狠狠的蹂躏我吧！

    求首订！！！

    对了，这是群号：932488496

    群里还蛮大的，欢迎大家来群里玩，玩累了就直接睡觉，没问题的。

