    乔斯年似乎无意去跟程遇之争一些什么，脸色依然平静无比。

    程遇之没开口，他也就不说话，静默地坐着。

    这一刹，整个空间又会陷入无比的静谧之中。

    监控室很昏暗，只有一盏灯亮着，幽暗的光照在乔斯年的脸色，他刀削般的脸部轮廓愈发幽邃，棱角分明。

    程遇之看向他，眉头皱起。

    良久，乔斯年才缓缓道：“你对她女儿好点，那个小不点怪可怜。”

    “我会视如己出。”

    “那就好。”

    “乔斯年，你想见她和小柚子吗？”

    “女人和孩子在我心中没有那么重。”

    “我看了你的法院受理书，你可以找辩护律师帮忙减刑，起码能减到十年。”

    “十年，二十年，有区别吗？”乔斯年哂笑。

    “不知悔改。”程遇之冷漠道。

    “你今天过来如果是想告诉我你要订婚了，那么现在我已经知道，你可以走了。”

    “这里的人说你身体不太好，你是没想过活着从这里走出去，是吗？”

    “那又关你什么事呢？程遇之，你的问题有点多。我们之间，似乎还没有那么熟吧？你问我这么多问题，不觉得突兀？还是说，你想得到肯定的回答，可以幸灾乐祸？”

    门口的程遇之看向他，眼神有几分冰冷：“死性不改。”

    乔斯年这个男人太过骄傲，当然他也有骄傲的资本，只是，姿态这种东西，该放低的时候就该放低。

    “乔斯年，如果再给你一次机会，你还会挪用那100亿的公款吗？”

    “你用什么身份来问我这种问题？”乔斯年逼视他。

    “行，当我没问。”程遇之的脸色也凉了下来，“你就在这关着好了！”

    说罢，程遇之冷冷睨了他一眼，淡漠地转过头去。

    他推开门，手上的动作有些重。

    门一开，明亮的光线刺激了乔斯年的双目。

    不过是短短几秒，他似乎看到了外面的皑皑白雪，大雪还在下，天地之间都是白色的，银装素裹，分外妖娆。

    下雪了。

    程遇之走出警局，年轻的警察过来送了送他。

    程遇之的脸色不怎么好看，一向温润的眼中也带有几分怨怒：“佳期真是眼瞎了才会看上这种人。”

    自负，霸道，骄纵。

    哪怕是沦为阶下囚，也一副高高在上的姿态。

    程遇之甚至想象不出他低下头时的模样，就这样的人，叶佳期和他在一起，注定了她得委曲求全。

    而一个高高在上，一个委曲求全，在婚姻里根本就不是对等的姿态。

    而乔斯年根本学不会放低姿态，哪怕是在监控室里被关了几个月。

    几个月没法让他学会，那他就继续呆着好了！

    程遇之上了自己的车，脸上的怒意还没有消去。

    “程行长不坐坐吗？”警察问道。

    “不了。”

    简短的告别后，程遇之启动车子，沿着马路驶离警局。

    越往市中心开，越是热闹。

    市中心是和警局完全不一样的场面，格外繁华，很有平安夜的气氛，大街小巷里都是圣诞树。

