    当‘迎接龙王’四个字落下。

    哗！哗！哗！哗！

    四架超音速战机从舰队后方，划破万里长空飞来，停在了距离吉尔伯特不到10海里的位置。

    武装直升机进行低空作战，超音速战机实行远距离追击。

    这种空战架构，看得吉尔伯特全身都在发抖。

    “该死的萧阳，这是把龙王殿的军库都搬过来了么？”

    这时。

    最前方的直升机上，一杆经过特殊改装的巴雷特伸了出来。

    加百列嘴角吊着牙签，带着炫酷的墨镜，朝吉尔伯特极为骚包的摆了摆手，挑衅之意十足。

    他的手指时刻放在扳机上。

    只要吉尔伯特敢有任何异动，他的子弹便会毫不犹豫地将其击落。

    对于这一点，他有着极强的自信。

    逼近他手里这款巴雷特，可是凝聚了机械姬的大量心血。

    从零件到子弹，再到弹道校准，都是世界顶尖级别。

    下方，战舰甲板上，走出来一道俏丽女子的身影。

    她梳着马尾辫，穿着龙王殿的制服，手里拿着扩音器，英姿飒爽。

    此人，正是孔雀！

    她盯着上空的战机，冷声道：“吉尔伯特，你已经触犯了龙王殿的底线，我命令你立即投降！”

    话音刚落，大量的武器对准了吉尔伯特的战机。

    吉尔伯特颤抖地拿起了前方的扩音器：“你……你们想干什么，是想挑衅米国的威严吗？”

    这话看似威胁，却没有丝毫的底气。

    在这大量战争利器面前，就算他是超凡境，在中东战场见惯生死，也得畏惧！

    孔雀冷笑：“吉尔伯特，你给我搞清楚，你们米国不是华夏，我们根本不需要将其放在眼里！”

    面对华夏，他们自然不能有半点过激的举动。

    但是面对米国那就不一样了。

    在西方世界，龙王殿从来都是强势霸道的代表。

    尤其在公海，就算你是罗斯福家族的族长来了，也一样敢炮轰你。

    就算你是耶稣，只要萧阳一声令下，照样敢咬下你一块肉来。

    此刻。

    萧阳已经降落，从机舱里跳了出来。

    他大步走到孔雀身边，一把拿过扩音器，背脊挺拔如枪，双眸冷若寒剑。

    “吉尔伯特，我给你3秒钟考虑，再不下来投降，我就击落你。”

    “萧阳，你……你以为我是吓大的，我现在在米国境内，我看你敢？”吉尔伯特仓皇吼道。

    萧阳嗤笑一声：“你看我敢不敢。”

    “龙王殿听令，锁定目标诸元！”

    一瞬间，所有火炮系统激活，锁定了吉尔伯特的战机。

    吉尔伯特惊吼：“疯子，你这个疯子！”

    他再清楚不过萧阳口中的锁定诸元是什么意思，这是箭在弦上，只需一声令下，立马就会发射。

    可这些先进热武器比弓箭强多了，一旦萧阳下令，他必死无疑。

    他没有丝毫的犹豫，调转机头，以最快的速度撤退，最终消失在众人的视野范围之内。

    龙王殿的那四架超音速战机，在确定没有危险后，驾驶员纷纷朝萧阳敬礼，然后离去。

    大量的武装直升机开始降落。

    “阳哥，刚才的你太帅了！”

    朱坚强激动万分地跑了过来。

    萧阳那一夫当关的气势，简直是所有男人的梦想。

    “我一直就很帅好吗？”

    萧阳嘴角扬起一抹自信的弧度，将扩音器丢给了孔雀。

    这时，加百列从飞机上下来，一手扛着改装过的巴雷特，一只手里还吊着雪茄，摸了一把那油得发亮的头发，朝萧阳走来。

    “老大，我刚才表现怎么样，有没有你十分之一？”

    他话音刚落，一名穿着和服，踩着木屐，腰佩武士刀的男人走了出来。

    此人正是黑木，他语气极为不悦。

    “哼，加百列，你也就配在母猪面前聊骚而已，少在老大面前卖弄，别污了老大的眼睛。”

    “我靠，黑木，有本事我们打一场！”加百列立马不服了。

    黑木双手都放在宽大的袖子里，语气略带醋意：“你有老大注入的神力，我没那么傻。”

    说着，他恭敬地朝萧阳行了个武士礼。

    “老大，黑木向您报道！”

    “好了，兄弟们都辛苦了，解除作战命令，继续航行。”

    萧阳下达完命令后，奇怪问道：“我不是说派遣潜艇就行了吗，你们怎么都来了？”

    孔雀笑了笑：“殿主，你吻我一下，我就告诉你。”

    萧阳翻了个白眼。

    加百列嚷嚷道：“老大，这都是我的注意。”

    “你进入魔鬼塔的时候，我们就已经前往公海了，你和孔雀通话的时候，我们正好抵达。”

    黑木用充满沧桑的眼神看着他：“自己擅自行动，还好意思请功，好在没有酿下大错。”

    “我靠，黑木你够了啊，再顶嘴我用巴雷特爆你第三条腿！”加百列骂了一句，吐出一个烟圈。

    “好了。”萧阳一把夺过他的雪茄，自己抽了起来：“跟我进作战室，再回国之前，还有一件事要做呢。”

    “是！”

    众人立马身体笔直，齐声应答。

    当萧阳走进船舱后，孔雀拿起通话器，命令道：“各单位注意，为龙王护航！”

    ……

    作战指挥室。

    看到面前的巨大屏幕，萧阳笑了笑，看来之前孔雀就是在这里指挥全局的。

    他坐在最上方。

    加百列一屁股坐在了桌子上，被萧阳一巴掌拍下去才老实。

    黑木和孔雀则是端坐在旁边。

    “鬼眼呢？”萧阳问道。

    “他啊，在总部呢。”加百列道：“这小子最近和达文西混在一起，好像准备捣鼓一个大神榜系统。”

    “他们打算把大神榜上所有强者的资料都搜集回来，然后对他们的弱点进行精准分析。”

    萧阳点点头：“这个主意不错，不过是个大工程。”

    毕竟大神榜越靠前的强者，资料的保密程度越高，有些甚至是国家级别的。

    想要搜集这些资料，无异于一场黑客战。

    黑木道：“老大，你有什么事，直接吩咐我们就行了。”

    “嗯，用卫星给我锁定一个人。”

    萧阳说着，从手机中调出一张照片。

    那张照片的主人，正是血雾的3号，九命天妖邪无煞！

