
　　“比预想的好一点。”苏夏说。

　　因为其他的人都没有参与，现在只有陈亦冉和她的水军们在蹦跶，所以比之前想象的情况要好很多。

　　她继续道：“之前拍到的陈亦冉还有曹建飞的视频处理好了吗？”

　　“处理好了。”薛明安看着手机道，“警方那边的调查还需要时间，估计要明天才差不多能出结果，现在大家都在加班加点的尸检还有调查监控记录，等明天通告出来了，我就把这个视频发出去。”

　　官方通报应该是整件事情热度的最高点，在这之后把陈亦冉的视频抛送出去，免费送他们上热搜。

　　多好。

　　而且刘正元的事多半和陈亦冉也脱不开关系，现在就让他们多开心开心。

　　以后他们可能就再也笑不出来了。

　　苏夏点头：“还有网上现在蹦的最欢的营销号截图下来，等这件事情过去之后，再慢慢算账。”

　　那些都是陈亦冉的狗。

　　等收拾完了她，其他的就好办了。

　　单单的发一张律师函，那些营销号就能怕的半死。

　　造谣的时候为了流量不顾底线，事后又不想承担后果，哪有那么好的事情。

　　薛明安：“好。”

　　这时，容楚已经打完电话从楼梯间出来了，他满脸的无奈，猛灌了一杯水，才缓缓的开口：“平时看不出来，她挺倔的啊。”

　　迎着苏夏不解的视线，他继续道：“刚刚给慕容茶打电话，让她把微博删掉，结果她说什么都不肯删，还言之凿凿的说自己没说错，什么话都说尽了就是不删，后来把你的计划都和她说了，她才松了口。”

　　容楚疲累的一屁股坐在沙发上：“以前一看到我就怕的不行，这和你有关系的事怎么不见她怕我了。”

　　甚至还和他怼上了。

　　质问他事情都这么糟糕了，为什么公司还不开始行动，是也听信了那些谣言，所以放弃了苏夏吗？

　　挺行的。

　　以后可不敢小看她了。

　　苏夏笑了笑：“我们茶茶厉害了。”

　　非常好，进步了，容楚有什么怕的，怼他！M.23sk.com

　　容楚：“...”

　　苏夏的微信提示声响了一下。

　　她点开看了看，然后就立刻的站了起来，声音清脆：“有人来接我了，我先回去了，明天等官方通报出来记得和我说。”

　　出了这件事，她后面的行程肯定推后，直到事情结束。

　　这是对她的保护。

　　容楚摆摆手：“走吧，出去的时候小心点，别有狗仔什么的潜伏着呢，薛明安和你的助理，我等会送他们回去。”

　　苏夏放心了。

　　她把外套的帽子戴上，然后小心的走出了警局，一眼就瞧见了停在路边的陆景尧的车，她径直的跑上去拉开车门上去，这才松了一口气。

　　徐司在前面开车，今晚的事情发生的突然，连带着好多人都没法好好的休息。

　　陆景尧朝着她伸出了手，双臂微张，面色柔软清隽，在灯光之下轮廓更显的棱角分明，随着车子缓缓的开动，苏夏扑进了男人的怀里。

　　软软的撒娇的蹭了蹭他胸前的衣服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百二十七章 我们茶茶厉害了免费阅读。https://xs.23sk.com 