    初秋的晨，秋雨已经过去，空中是淡淡的薄雾。

    贡院的那道大门再一次开了，这便宣告本次乡试正式结束。

    门外是黑压压的人群，最多的是考生们的书童，当然也有这凉州某些考生的父母。

    他们在这里迎接考生们出来，希望能够得到一个好消息，然而出来的学子们一个个脸色都极为暗淡，甚至还有考生失声痛哭了起来。

    贡院偌大的广场被愁云笼罩，这愁云当然是他们的，对于许小闲而言，他却觉得神清气爽——

    我许小闲，终于出来了！

    九天啊！

    老子被折磨了足足九天，这种感觉就像从大狱中给放出来重见天日那般，他很高兴，就连看着那些痛哭流涕的学子他都觉得高兴。

    他高兴的太嚣张了一些，他在迈出贡院大门的时候居然仰天大笑！

    这顿时招来了无数双仇恨的眼睛，那些眼睛里蕴藏着怒火，又有几分同情——考疯了一个，哎，也是可怜之人。

    “少爷、少爷……这里！”

    来福挥舞着手臂，他是循着少爷那熟悉的笑声寻过来的，少爷如此高兴，想来考得极好！

    来福接过了许小闲背上的行囊和提着的书箱，一脸媚笑道：“少爷，莫非又能中个解元？”

    许小闲脸上的笑意徐徐收敛，他转过头来恶狠狠瞪了来福一眼：“本少爷，是不屑于那解元的！”

    “呲……”身旁有一白衣翩翩的少年一脸的嘲讽，“这年头，大言不惭的人可越来越多了，也不怕风大了闪了舌头！”

    许小闲讪讪一笑，“兄台，难不成你还能中得解元？”

    “哼！”那少年脖子一扬，“这次没有发挥好，不知为何犯困，下一次……下一次我定要中个解元！”

    就在这时候，又有一个青衣少年扯了扯那白衣少年的袖子，在他耳边低声说道：“你也是，和他说啥？他就是许小闲！”

    白衣少年一惊，“就是在贡院里大言不惭的说好担心得个解元的那个许小闲？”

    每一场科考结束，学子们总是会聚在一起相互说说话发发牢骚，许小闲并没有去和这些人掺和，因为他实在有些担忧，这种担忧他说给周若林他们听过，在周若林他们看来许小闲这厮就是不要脸——

    天下考生，谁特么不是做梦都想得个解元！

    这可是第一啊！

    是要载入族谱能够光宗耀祖的！

    可许小闲这家伙却偏偏担忧得了解元，甚至他还给周若林他们打气，希望他们能够超过他。

    这些话在周若林等人看来显然是个玩笑，也或许觉得这是许小闲对解元有些畏惧——毕竟去岁他得了解元却榜上无名还疯了。

    于是这些话便传了出去，在学子中广为流传，以至于许多学子不认识许小闲，却都听过他的名字，不过尽皆嗤之以鼻，对其极为鄙视。

    尤其是最后一艺算学考完，一大群的学子如丧考妣，完全不知道该如何作答，偏偏又听说许小闲答了出来，偏偏还听说许小闲愈发担忧得了那解元了，这特么的，学子们想要弄死许小闲的心都有了。

    “可不是么，罗兄，我可还听说这家伙身上发生过许多故事，他就是凉浥县的那个神经病！”

    姓罗的白衣少年顿时后退了两步，上下打量了许小闲一眼，拍了拍胸口转身离去：“走走走，林兄，咱们找个地方吃个早茶！”

    许小闲嘿嘿一笑当然不以为意，哥两世为人，可不像齐文杰那般小肚鸡肠，他跟着来福向停在外面的马车走去。

    远处的人群中，周作周阎王正带着快手李三，他当然也看见了许小闲，指了指，“就是他！”

    快手李三微微眯起了眼睛，穷酸秀才，弱鸡一个，这桩生意简直不要太简单，他暗自欢喜的点了点头，“记住了，再见！”

    “何时动手？”

    “适合动手的时候小老儿自然会动手！”

    李三身材短小，他很快消失在了人群中，周阎王阴恻恻一笑，在一群狗腿子的护卫下也离开贡院，去了某个茶楼。

    许小闲正要登上马车，却被周若林给叫住了：

    “繁之、繁之……”

    他急匆匆跑了过来，“不是说好了考完试去兰瑰坊的么？”

    许小闲抬头望了望天，“你丫觉得这时候兰瑰坊的那些小姐儿们可有起床？猴急猴急的干啥？正好，咱们去找朱重举。”

    “他在哪？”

    许小闲顿时茫然，是啊，季月儿知道朱重举买那铺子的地方，可那日走得太急，忘了问啊。

    “这……要不先找个地方住下？”

    “我也是这个意思，这大包小包像逃难一样，跟我去归缘客栈，对了，等等安荷花和杜芦门。”

    简春夏这时候掀开了车帘跳了下来，手里拿着一包糕点，她仰着头望了望许小闲，好奇的问了一句：“考得如何？”

    “哎……”许小闲一听这个就满脸忧虑，他不知道那道算学题几乎所有的考生都没有答出来啊！

    早知如此，当初就应该交个白卷。

    简春夏一瞧，顿时就笑了起来，她踮着脚想要拍拍许小闲的肩膀，却发现依旧够不着，“考不上？考不上好呀，当官有什么好的？哪里有当土匪自在！”

    “喂喂喂，我说，你要不要考虑一下去龙虎山当大当家的！”

    小姑娘双手一张，极为夸张的又道：“龙虎山大当家呀，手下几百号人都听你的，打家劫舍……啊不，除暴安良、吃香的喝辣的自由自在，哪里像月儿他爹那样过得那么纠结！”

    许小闲整个人都不好了，老子是良民！

    大大的良民！

    这年头……还没有落到上山当土匪的境地。

    “想啥呢？百花镇团练总教头回去之后你可就得担起来！那是咱们的根基，可得夯实了！”

    “谁答应当那什么总教头了？”

    “每天做一顿饭给你吃！”

    “不干！”

    “两顿！”

    “……好！”

    许小闲他们等来了一脸沮丧的安荷花和杜芦门，这样的沮丧许小闲早已习惯，他都懒得再去安慰他们了。

    一行人跟着周若林向归缘客栈走去。

    这一天，也是凉州贡院正式阅卷的第一天。

    数十个考官在袁树之的带领下，就在贡院一侧的官署中焚香更衣，举行了简短却神圣的阅卷仪式，各自坐在了自己的位置上，翻阅起了第一艺诗词的考卷。

    考官们心里当然充满了期待，今岁谁的诗词又能惊艳大家呢？

    今岁……何人能夺得解元之位呢？?

