    吴签：“？？？”

    众人：“？？？”

    望着摆在桌子上的那些丹药，一群人都目瞪口呆。

    这尼玛，还有？

    尤其是吴签，眼珠子都快瞪出来了。

    他明明记得，自己精确计算过晓灵坊的丹药数量，还做出了预算。

    对了，所谓的预算就是猜到晓灵坊可能会留了一手……

    但是……

    明明刚才已经把晓灵坊的隐藏丹药给逼了出来，为什么他们还有啊？

    他是不是眼花了啊。

    还是这些丹药是假的。

    这怎么可能！

    吴签揉了揉眼睛，仔细看了一眼。

    丹药不假，是真的……

    而且，这丹药怎么看着有点熟悉。

    “吴老板，惊不惊喜意不意外。”

    苏晓盯着吴签，嘴角露出了轻蔑的笑容。

    和他斗！

    他会让吴签知道什么叫做残忍。

    “大家伙，惊喜吗？”

    “意外吗？”

    “刺激吗？”

    “没错，这就是我们晓灵坊，一个可以变戏法的地方。”

    “只要你有需求，我们就能够做得到，无论是什么。”

    “四千五百颗丹药，谁先到谁先得啊。”

    玩家们开始了第二波的宣传。

    四千五百颗！

    听见这个数字，吴签差点眼前一黑，倒在地上。

    这尼玛，怎么会有这么多丹药？

    第一批丹药卖了三千多颗，第二批丹药卖了四千多……

    这加起来就是八千了。

    现在又拿出了四千五百颗。

    这特么算下来，总共不是一万多？

    晓灵坊哪里来的这么多丹药！

    吴签此刻，头都大了，但是还是想不出来。

    “他们哪里来的这么多丹药？”

    吴签看着身旁的其他人。

    其他人也摇摇头，一脸懵逼的样子。

    他们知道个鬼啊！

    这群人就跟鬼一样，一会又拿点丹药出来，一会儿又拿点出来。

    真就像是变戏法的一样。

    “吴兄，你莫要着急，我们还有办法……”

    这时候，一个年纪稍微有点大的家主走上前，盯着吴签说道。

    嗯？

    听见他的话，众人都表示还能有什么办法。

    这个老头嘿嘿一笑，小声的说了几句之后，一群人眼睛瞬间亮了起来。

    “你说的可是真的？”

    “没错，千真万确，老夫早就想到这一茬，所以提前做了准备。”

    “这次，一定让对面的晓灵坊措手不及。”

    这个老头一边捋着自己的胡须，一边笑呵呵的开口道。

    “林老官流弊啊。”

    “这都能被你想到，我可真是太服气了。”

    “现在，只要等他们把丹药卖完，到时候就可以开始我们的表演了。”

    “嘿嘿……”

    一群人刚才还和死鸡一样表情的人，这一会儿纷纷对这个林老官竖起了大拇指。

    能够成为一家之主的存在，智力肯定是不弱的。

    苏晓　能够赢他们，完全是欺负这个世界的武力为尊，文明并不发达……

    另外，就是蓝星上的那些商业脑洞，不是这些人能够想象得到的。

    晓灵坊这边，在售卖丹药的时候。

    苏晓的目光也落在了吴签等人的身上，见到他们窃窃私语的样子，最后开怀大笑。

    他忽然意识到了什么。

    “我让你准备的事情，你准备好了吗？”

    随即，苏晓冲旁边的颜沫灵问了一句。

    早就准备好的颜沫灵，此刻微笑着点了点头。

    “嗯，我一早就让人去办了，现在要把东西拿出来了吗？”

    颜沫灵反问道。

    “嗯。”

    “让他们准备一下，对面应该要放大招了。”

    “我们也来个大招震惊他们一下。”

    苏晓嘴角微微上扬，露出了一抹笑容。

    ……

    很快，晓灵坊的四千五百颗丹药就一售而空。

    关键是，这些人都是发了誓的，以后就只能买晓灵坊的丹药。

    所以……

    亏本的灵晶，也就相当于一个投资。

    只要时间够的话，就能够赚回来。

    但是……

    还是有许多人没有买到丹药。

    怎么办？

    这家伙尝到了甜头之后，依旧故伎重施。

    直接当场起誓，只要谁能够让他买到丹药，以后就照顾谁的生意，直到这家商铺倒闭为止。

    面对众人的热情。

    这时候，对面的神木丹药联盟又再次开口。

    “诸位，你们想不到吧，我们这里还有一些存货哦。”

    吴签这个时候拿出了自制的大喇叭吼道。

    什么？

    还有存货！

    这一会儿，不仅仅是那些等待着购买丹药的人懵逼了，就连对面的玩家们也懵逼了。

    “我丢，他们怎么还有丹药？”

    “不会吧，这些家伙还藏着丹药？”

    “那他们刚才为什么不拿出来啊。”

    玩家们表示，劳资一点也看不懂，这是什么操作。

    那么，问题来了。

    现在是对面有丹药，他们没有丹药。

    这要怎么办？

    “歪日，角色互换了，我们现在要成为被嘲笑的那边了。”

    玩家们都鼓胀着嘴巴，一副气不过的样子。

    吴签看着苏晓。

    “想不到吧。”

    “我还有一手。”

    “这次，你肯定没辙了吧。”

    嘲讽之色，溢于言表，看着就让人生气。

    玩家们恨得牙痒痒，但是却无能为力。

    “你……你是怎么做到的？”

    苏晓也是故作一脸震惊的表情，仿佛很生气。

    “哈哈哈……”

    “实话告诉你也无妨。”

    “我让人混进了人群之中，买了不少的丹药。”

    吴签笑道。

    啥？

    听见这个操作，一群人都集体震惊。

    难怪有人直接大手笔几百颗几百颗这样的买。

    竟然是官方的水军！

    苏晓也是一副恍然大悟的样子。

    看起来，他还真的猜对了。

    “是吗？”

    “你怎么知道我没有辙了。”

    “你是我肚子里的蛔虫吗？”

    “你能请水军，我就不能请水军了吗？”

    “把丹药给我拿出来吧。”

    苏晓冲后面说了一句。

    然后……

    又是几袋丹药提了上来。

    卧槽！

    见到这，吴签直接傻眼了。

    尼玛！

    苏晓也来这一招？

    “卧槽，晓神流弊，晓神英明神武！”

    “晓神永远滴神！”

    “这操作，不是我晓神，绝对想不出来，原来晓神早就看穿了一切。”

    玩家们纷纷竖起了大拇指。

    噗……

    吴签终于忍不住一口老血喷了出来。

    一次没赢，真就一次没赢！

