    “咳咳。”

    张辰狠狠地瞪了汽水一眼。

    汽水把脸转了过去，装作没看到的样子。

    汽水转过去的俏脸嘟着嘴，一脸生气。

    什么嘛？

    老娘都这么帮你了。

    到现在你居然跟我说我是你的好友？

    想到这里，汽水顿时气不打一处来。

    张辰见汽水将小脸往旁边一扭，居然不理他，脸色一沉，只能作罢。

    你是病人，老子忍了！

    转过头，张辰对着许念轻声说道：“你父母的事情有着落了？”

    许念轻轻的点了点头，眼中露出了感激的神情。对着张辰轻声说道：“谢谢老大！不然的话，恐怕我没有机会........”

    “等下，以后不用叫我老大，听着特别别扭，以后你就叫我老板好了！这样听着好点。”张辰轻声笑道。

    “好的老板！”许念顿了顿，继续说道：“当时若不是您，恐怕我会一直被蒙在鼓里！

    “我根本就没有想到那种事情，我的思路一直是错的，我的父母怎么可能做当初那种人神共愤的事情呢！”

    “我的父母当时是南方军区这边的顶尖科学家，他们年轻，技术又过硬！我的父母当年可以说得上前途是一片的光明。但是当时居然有人，看不惯我父母的清廉与正直！”

    许念紧紧的握住了拳头，声音略微有些颤抖。再次接着说道。

    “当时的末世已经爆发，我的父母一直奋斗在战斗的一线，虽然他们并没有什么实际意义上的战斗力，但是他们确实在不断的研究丧尸！为的就是早日做好血清，让所有人恢复原状！他们有一个伟大的理想，那就是让世界重归于和平！”

    “由于当时一直沉迷在研究之中，所以对于外界的事情他们是很少知道的，这在他们不断在前线研究的时候，野马聚集地内的几名长老人员，造谣说，这一切的祸根和祸源都是我父母所造成的，现在在前线的不断研究，只不过是加速丧尸的生长罢了。”

    “本来一开始，都没有什么人相信的，因为毕竟我的父母在这里工作了好长一段时间，不少人都是知道他们的品性的，可是随着丧尸的不断增长，再加上一些长老在暗暗推动这件事情的发展。”

    “有一些人已经开始慢慢的相信了，三人成虎这句话可不是开玩笑的，更何况当时已经足有上万人在传这件事情，所以这已经不是简单意义上的造谣了。”

    “当造谣人数越来越多的时候，那这件事情本身就已经没有了什么意义，所以当时的人们已经不再需要什么证据了，直接就给我的父母贴上了末日制造者的标签！”

    “我的父母，父亲是被一些教会的教徒们，钉在了十字架上，用烈火活活地给烧死了！而我的母亲则是被那名长老扔到了聚集地外面的沼泽地里！给活生生的沉了下去！”

    “而我的妹妹，就像是之前大长老所说的，被折磨致死的！”

    说到最后，许念的眼睛已经发红。

    “更可笑的是当时我还不知道这些事情，因为当时我的天赋慢慢地在被一点一点地挖掘，我还一直在给聚集地卖命！可以说前期如果不是我的话，野马根本不会有现在这般规模！”

    “当年若不是我的一位好兄弟告诉我，恐怕我还会一直被他们这样蒙蔽下去！”

    【叮，曾经的英雄被诬陷，事件的真相浮出了水面】

    【恭喜宿主获得了一件金色的宝箱，已经存到了戒指的戒指中】

    张辰脑海中传来了系统的声音。

    不过此时他并没有理会。

    张辰已经完全融入到了许念父母的遭遇中了。

    张辰也怒目圆睁，对于那位诬陷的长老，更是恨不得千刀万剐。

    几乎是从牙缝里才挤出了一句话：“那该死的长老找到了没有！”

    许念双眼通红，身体中不断的涌现出了滔天杀气，冷冷的说道：“那长老似乎知道了我要来怕知道事情的真相，早早的就跑走了，以前我在他面前毫无威胁，他自然是不惧！”

    “有他的下落吗？”张辰问道。

    “据说现在跑到北方躲起来了。”许念答道。

    “这狗东西真TM能跑！”张辰冷冷的说道。

    张辰看向了许念，轻声说道：“你放心，既然你现在是我的人了，那么你的事情就是我的事，这个人迟早会死的，而且还是死在你的手里！”

    许念郑重的点了点头。

    从末世爆发到现在以来，他一直都是一个人。但是这段时间他经历的一切，足以让他看清很多东西了。

    张辰让他感觉到了家人的温暖，又感受到了很久不见的人情味，更让他感觉到了尊重。

    这是与之前很不一样的，因为毕竟之前的人看见他的眼神里面都充满了忌惮和恐惧。

    现在的许念仿佛又回到了从前，末世还没有爆发的时候，让他有了信任的人。

    还有了看起来可以依靠的东西。

    这一切的一切，都让许念有了一种对力量的渴望。

    他要变得更强，他要守护现在的一切。

    绝不会允许现在的一切再像之前那般重蹈覆辙。

    许念的眼睛慢慢的恢复到了之前的清明。

    张辰无奈地摇了摇头。

    一个末世究竟毁坏了多少家庭！

    在这个支离破碎的末世中，又有谁能够保留曾经的那份纯真与善良？

    这若是在之前恐怕会引起不少人的不屑，因为毕竟有一些圣人，虽然他们从未经历过，但是他们纸上谈兵的功夫还是不错的。

    想要守护住现在的一切。

    力量是绝对不可缺少的！

    汽水此时在一旁没有说话，静静的聆听，他也被许念的身世深深的触动。

    她本以为自己受到那些苦，已经够多的。但万万没有想到的是居然有人。不仅比她吃的苦多，身世也比她更可怜。

    人生这么短，自己可不能错过什么了！

    汽水的眼中已经多了一片水雾。

    张辰也感觉到了汽水的异样，轻轻地拍了拍她的背。

    汽水也看见了，安慰她的张辰。

    居然直接扑进了张辰的怀里。

    一时间许念和张辰都愣了。

    张辰此时脸都黑了，不过想着是他先动的手，只能无奈地轻声说道“我只是好心的劝一下你啊！怎么还要我以身相许呢？”

