    “三皮，你终于来了？”

    “那当然，排位赛的，缺了我能行？”

    这联武神坛也是很轻松，反正可能双猪的斗志被打击了一样，半个小时就缴枪了。

    月底27号开始全民PK赛排位赛，两天打六场。

    全民pk赛分为八大赛区，李波在SH，属于苏沪赛区。

    这个赛区也算卧虎藏龙，有很多高手，不过在五大强者面前应该不够看。

    排位赛前三百名晋级，准确来说还是比较容易。

    今天的主指挥是呆瓜，几个人既是偷懒，也算是考验一下呆瓜的指挥应变能力。

    “皮总，咱们什么阵容？”呆瓜先征求一下意见。

    “叫三皮就行，我的话……双封吧！”现在全民没灵宝，还是双封为王的时代。

    “阵法呢？”

    “风阵吧！”买阵窥测了一下，李波给出阵法的，并进行了分析。

    准确来说就说瞎说，不知名的队伍，哪知道什么打法。

    交流了一番，才确定下来阵容。

    女儿村，五庄观，狮驼岭，女魃墓，普陀山。

    今年的全民pk新引入角色池，角色池有八个角色。不需要去以往那种，需要找到三个替补的玩家。

    正式赛阶段，玩家必须从这八个角色中选择任意五个。

    总决赛阶段则会增加一个指定的角色，因为总决赛有禁选机制。

    报名阶段结束时选定角色门派，以后不可更改。

    李波选择的八个门派分别是女儿村，方寸山，五庄观，普陀山，化生寺，狮驼岭，女魃墓，神木林。

    带五庄观的原因一个就是李波觉得自己的五庄观准，第二就是五庄观可以根据情况考虑是否转力五庄的。

    正式赛阶段加点什么的都可以随意更改，但是经脉七天才能更改一次。

    其实准确来说一个阶段两天的比赛还是不能更改的。

    “卧槽，对面是五输出的阵容啊，这是搞恶心人的一套！”看着对面三个夜罗刹卡，两个混沌兽卡，李波心中一咯噔的。

    最烦的就是遇到多攻，因为他们的进攻性太足了。

    宝宝都不是武神坛那种翻页的童子，抗性不足，可能站不住。

    系统给的宝宝特殊技能大多都是单一的，没有武神坛力劈壁垒这种多功能宠。

    而且人物的武器跟衣服可以选择不带特技的加65点属性(带特技的50点)。

    这种多攻队伍全部选择65力量或者65魔力，将输出拉到最大，很不好扛的。

    “女儿村强控一个，五庄观套一个，狮驼岭破血四号宝宝。

    对面天阵被我们大克，估计是随便玩玩的！”呆瓜看对面这样式指挥起来。

    呆瓜看对面的样子，估计就是一日游的，走个过场，不是真打的队伍。

    天阵？

    不对！

    对面不可能是三物理，两法系的。

    这种多物理队伍，肯定会选择鸟阵来的实在。

    虽然天阵加了20%的输出，但是没速度可不行。

    没速度意味着三个物理最多只能鹰击，而不是疯狂鹰击，多一个目标还是有大用。

    另外就是面对双封系对面，三个物理能出手两个都是不错了。

    “等等！”李波觉得能进排位赛打的人，肯定有点想法。

    如果随便玩玩，切进来浪费时间？

    “女儿村纸人，宝宝防御，其他人操作不变！”李波总觉得有什么不对。

    阿七的女儿村选择了混元伞，李波操作五庄观选择了纸人。

    开局对面三个小夜卡都变身，这让李波感觉自己的判断出现了偏差。

    对面三号位置居然全场三速玉清诀了，比己方普陀山都快。

    即使己方普陀山变的画魂卡，也不应该的。

    减少10%速度的情况下，还领先，只能有一个解释，这是个高速辅助或者封系！

    嗷呜！

    对面开局就疯狂鹰击，即使大克加纸人，女儿村依然被打掉了2400多的血。

    法系先出手的是魔天宫，电的阿七操作的女儿村里焦外嫩。

    魔王寨跟了一个群秒飞沙走石，李波这边人物除了普陀山，全部都大残了。

    全力，全魔加点，天阵20%加成下，这伤害太凶残了，还是没有野兽的状态下。

    “艹！嘛的，套路真深！”呆瓜忍不住爆出粗口。

    对面那个玉清的果然是个封系无底洞，第二回合起了金蝉。

    这就有点意思了！

    封系无底洞变个小夜卡，带个变身套迷惑对手。

    同是魔族门派，通过角色种族你根本想不到这是个封系。

    伪装的真好，让人觉得这是个送死的五输出队伍。结果第一轮玉清解封印，上来就开飞机。

    四个人物加宝宝输出一轮轰炸之下，高速的封系以及输出可能就倒地了。

    无底洞比对面辅助快，笑里了就没有罗汉状态。

    狂拉须弥的情况下，几回合就冲下来了。

    高！

    果然高手在民间，所以全民pk赛排位赛阶段真的太难了。

    总是可能遇到奇葩阵容，这还是对面阵法被大克的情况下。

    如果大克的情况下，一轮可能就清场了，根本没有反抗的余地。

    “三皮，不行你来主指挥吧。我怎么觉得不靠谱呢？”虽然胜利了，但是呆瓜还是心有余悸。

    要是遇到一两个类似这种奇葩阵容，输了可能就晋级不了进阶赛。

    这样的五个人如果进不了进阶赛，那就闹大笑话了。

    “没事，你继续指挥。不可能总遇到奇葩阵容。”其实呆瓜指挥也可以。

    这种套路阵容别说呆瓜，就是神仙封狼来了也得跪。

    至少银河阿七跟张梦潇就没看出来，不是李波见多识广，真的也被迷惑住了。

    试问，正常人谁能想到无底洞变夜罗刹，带变身套的？

    李波之所以有此判断，也是系统隐隐作祟。

    后面的几场比赛就正常多了，打的也常规常矩的，呆瓜指挥能力还是有的，特别是在大家的补充一下。

    第二天的比赛再次遇到一队非主流阵容，毒女儿村，打蓝龙宫，双血神木，化生寺阵容。

    这个阵容也恶心，毒女儿村跟龙宫打蓝打消耗，血神木点杀拖延战局。

    只不过对面的指挥一般，遇到名指挥，被算死，化生寺被偷，瞬间崩牌了。

    六胜晋级进阶赛，李波觉得排位赛就是为了排除这种奇葩阵容。

    非主流阵容一般取不了三胜的成绩，就会无缘进阶赛。

    以后的比赛就好打，也不好打。

    好打是不会遇到恶心人阵容，不好打意味着遇到的对手会越来越强。

    战！

    冲刺进阶赛六胜！

    不过需要等两周后了，进阶赛决出十六支队伍进行匹配进入赛区赛。

