    “如果是时间行者里的精英，学什么？”庆尘问道。

    “这其中好像还有细分，有些人可以专门学习里世界黑客技术，据说老师是高薪请了里世界顶尖的黑客来远程教学，”唐唯说道：“这个只是听说啊，我还挺期待的。”

    陈岁说道：“不过，那个人的ID，我在里世界黑客联盟中并没有听说过，叫什么‘壹叁亿肆’。”

    庆尘愣了好一会儿，壹味儿这么浓的吗？

    这位黑客教授又要远程教学，又起个壹里壹气的名字。

    这不是壹，还能是谁？

    关键是，那位半神李神坛分明不让她出来浪了啊。

    不对，李神坛管不到表世界来。

    难怪壹非要来表世界，合着是因为这边没人管着啊。。

    庆尘问道：“除了黑客还学什么？”

    陈岁说道：“我听昆仑的人说，还要选一批人进入旁观者组织，记录联邦的历史。他们要学习的传承，好像是与禁忌物ACE-004真视之眼有关的巫术。”

    庆尘思索着，按照影子所说，旁观者手里有12颗带品级的真视之眼，不确定还有多少不带品级的白色真视之眼。

    看来郑远东是想在表世界充实‘旁观者’组织了。

    难怪郑远东惦记着让他来，怕不是想把他发展到旁观者组织里面吧？

    要知道，旁观者组织的唯一使命，就是记录联邦历史。

    可你只是在权力外围旁观，那么纵看历史的时候，总会隔着一层纱。

    只有身在权力之中，才会知道那发生的一切乱象，都因何而起。

    所以，旁观者需要一个在权力中枢的人。

    庆尘似乎很合适。

    “有没有人说要怎么分院啊？”庆尘好奇问道：“昆仑怎么判断一个人是废物还是精英呢？”

    “这个就不知道了，”陈岁说道：“昆仑路远说，得等人都到齐了，才会正式开始分院。我感觉，也就是这一两天了。”

    庆尘赞叹道：“你竟然认识路远啊，网上说他是昆仑的外勤负责人，是个大人物。”

    陈岁若无其事的说道：“我矩阵组织在国内是一流的时间行者组织，认识路远很正常。”

    这时，躺在床上的红叶柳宁，轻笑了一声。

    陈岁看过去：“有什么问题吗？”

    柳宁关了手机：“矩阵偏安一隅，除了赚钱就是赚钱，连个厉害的超凡者镇场面都没有，怎么就忽然成一流时间行者组织了。”

    国内学生团体里，大家一直在说北红叶、南矩阵，一开始大家喊着玩，后来就喊成真的了。

    要说这两个组织实力确实不错，只是彼此好像并不和睦。

    据说在郑城时间行者大会上, 两个组织就发生过一些小摩擦。

    只不过这个摩擦太小了, 被小恐龙、皮卡丘他们捣毁龙湖公社事件给盖住了风头。

    其实, 白昼也是学生团体。

    只不过红叶和矩阵出名时，白昼还默默无闻，根本没人关注。

    等到白昼突然出名以后, 大家都不把它当做学生团体来看待，直接跟昆仑、九州齐名了……

    此时, 陈岁说道：“矩阵虽然不注重超凡者, 但我们在里世界黑客领域, 却已经有了一席之地。所谓三百六十行，行行出状元, 也未必就比你们红叶差。你们老板久染不就是个B级修行者么，似乎也没强到哪里去吧。”

    柳宁冷笑一声：“小染是天才修行者，不久之后就会晋升A级, 没看到九州都很看重她吗？”

    “叫的还挺亲切, 据我所知, 她对红叶自家成员都不怎么搭理吧, ”陈岁话锋一转：“你应该也听说白昼的事情了，如今矩阵和红叶应该摒弃前嫌, 一起对抗来自白昼的压力才对。”

    庆尘愣了一下，他将自己的背包放在了门口的下铺：“你们要对抗白昼？对抗白昼干嘛？”

    陈岁看了庆尘一眼：“看你是室友，才让你听到这些交谈, 记得不要传出去。”

    庆尘乐呵呵笑道：“怎么会传出去呢，你叫陈岁, 我叫陈年，年年岁岁花相似, 岁岁年年人不同，咱俩这么有缘, 应该是好朋友啊，你就相信我吧。”

    陈岁点点头，便当着白昼之主的面，对柳宁说道：“白昼看起来毫无野心，但白昼成员秧秧，一直在表世界海城和对应的里世界7号城市招兵买马，很多人都跟着她的白昼名头走了, 去建设什么荒野人聚居地。我矩阵在海城，招揽人才的速度竟然还赶不上她一个人的。这种事情现在发生在我们矩阵身上，很快就会发生在你们红叶身上。到时候，红叶的发展空间就会被他们挤压。”

    柳宁瞥了他一眼：“和矩阵联手对抗白昼？我们还不如并入白昼。”

    “噗, ”庆尘笑出声，然后看着陈岁难看的脸色，赶忙收敛起来：“我是想起了一个笑话，不好意思。”

    这时，柳宁又补刀，他拿起手机亮了一下：“学校论坛都看了吧，那个叫麻京京的网红大学生又发帖了，说自己在蒸汽列车上偶遇白昼老板的事情。他说，庆尘现在随身保镖都深不可测，出入10号禁忌之地跟玩一样，你们矩阵能做到吗？你拿什么对抗这种咖位的时间行者。”

    庆尘刚来，还不知道这时间行者学院已经弄了论坛。

    他好奇道：“论坛APP怎么下载？”

    “给，你扫我二维码，”柳宁说道。

    庆尘下载后登陆，发现论坛里80%的帖子，都是男同学们发自己的资料在求交友，搞的像同性论坛似的。

    不过这种情况，应该会随着时间的推移慢慢好转，等大家过了这个新鲜劲儿就好了。

    论坛里，每个人还可以创建自己的个人主页，有偿、无偿分享自己在里世界、表世界的情报，或者是生活状态。

    庆尘看了一下，还好，这次论坛没有花里胡哨的消费项目，不然南庚辰又要花冤枉钱了。

    再刷新论坛的时候，他忽然看见刘德柱顶着真名ID，在线征友……

    庆尘：“……”

    刘德柱这小子之前一直是单身，身边还有南庚辰这货天天‘依诺对我怎样怎样’，现在到了学院，直接就春心萌动了啊！

    柳宁说道：“陈年，你报道的时候没有下载这个APP吗，学院不是说要强制下载么，因为重要通知都在这上面发。”

    庆尘笑道：“我报道的比较匆忙，所以没下，本来是答应去补上的。”

    其实是因为，他报道的流程和别人都不一样，所以才略过了下载APP的步骤。

    毕竟，也没哪个学生报道的时候，还有昆仑、九州两位老板同时迎接……

    此时，他搜索麻京京，点开对方主页。

    却见对方晒了许多在蒸汽列车上拍的照片与视频，甚至还有10号禁忌之地里缠蛇藤的照片、炼油果的照片。

    然后麻京京还配图：这是庆尘给我们介绍的缠蛇藤，这是庆尘给我们介绍的炼油果……

    明明是影子介绍的，结果到了麻京京这里，全都成了庆尘为他们‘亲自’介绍。

    每张图片下面还打着麻京京的水印，让大家关注他的抖音账号，接下来会给大家继续拍摄白昼之旅……

    他这边刚发帖，立马有无数学生关注过来，麻京京顿时成了学院里的一流网红。

    这流量也太好蹭了啊。

    不过，这位麻京京也挺有分寸，并没有描述10号禁忌之地旅途中的细节，估计也是知道庆尘需要保密。

    他还需要利用庆尘涨粉，不能把大腿给激怒了。

    麻京京帖子最后一句话：10号禁忌之地很危险，我们下期再见。

    结果帖子下面，第一条回复就是‘幻羽’：“弱智，离庆尘越近的地方，才越危险。”

    庆尘愣了一下，幻羽也来时间行者学院了吗？

    他还以为这货早就超过上学的年龄了。

    就在此时，柳宁说道：“昆仑在论坛上发消息了，宿舍外集合。”

    下一刻，宿舍里的广播也突然响起来：“请所有同学到宿舍外集合，自觉排队。”

    宿舍里众人相视一眼，要分院了吗？

    庆尘走出宿舍，他身后唐唯担心的对陈岁问道：“老板，我们应该不会被分配到废物那边吧？”

    “想什么呢，”陈岁说道：“矩阵是被昆仑专门邀请来的，不会出现这种事情。”

    走廊里，庆尘远远看见，江雪正左手牵着小彤雲，右手牵着小真纪，往外面走去。

    李彤雲眼眶红红的，好像刚挨过揍。

    江雪还小声说着：“怎么越长大还越不懂事了呢，跟谁学的坏毛病。”

    这时，小真纪松开了江雪的手，跑到了李彤雲身边，把小手塞进了李彤雲手心里，生涩的用中文说道：“别哭。”

    也不知道李彤雲挨了多少顿打，神宫寺真纪到中国以后，学会第一个词是你好，第二个词就是别哭……

    治愈属性拉满了属于是。

    李彤雲目光在学生人群中逡巡着，但怎么也找不到庆尘的身影，于是又难过的低下了头。

    庆尘笑了笑继续往外走，所有人在下午最温暖的时候，顶着柔和的海风站在海岛上。

    六万多名学生，分散在宿舍时大家还不觉得多。

    但聚集在一起时，接天连海，一眼都看不见尽头。

    却见郑远东手持一颗黑色真视之眼，庆尘远远看着，那枚石头上真的镌刻着一枚奇怪的眼睛。

    郑远东将那枚真视之眼高高举过头顶，只见一座超现代化的建筑群，竟在所有人面前凭空拔地而起。

    就像是红警游戏的基地建造一样，一个二维的平面，突然变成了三维的立体。

    那宏伟的建筑群，竟是比世界上最壮观的足球场还辽阔，6栋主楼和12栋副楼林立着。

    主楼高12层，副楼高6层，那一栋栋玻璃楼宇的造型，仿佛精美的艺术品。

    这般手段，庆尘闻所未闻，连里世界历史都从未提及过。

    庆尘愕然，原来郑远东除开刀术大师的身份以外，真的是一位巫师。

    做完这一切，郑远东对路远点点头：“开始吧，先完成保密条例。”

    学生们在昆仑成员安排下，逐一来到郑远东面前，他则对每一位学生轻声说着：“谨守秘密，下一位。”

    每一次，那黑色石头上的眼睛，都会微微亮起紫色的光。

    轮到他站在郑远东面前时，好奇低声问道：“这是做什么？”

    郑老板笑着解释道：“只要实力没有超过我，就无法再对鲸岛以外的人提及学院了，虽然累了点，但这是保守秘密的最好方法。”

    庆尘又问：“刚刚那些大楼拔地而起又是如何做到的。”

    郑老板笑道：“障眼法而已，想学吗？”

    庆尘愣了一下：“我考虑考虑。”

    ……

    求全订，求月票

