
    第1177章轰动！

    欧阳山河并不知道，赵颖鑫乃是遗梦族的传人，嗅觉格外的灵敏。

    事实上，不光是欧阳两兄弟。

    连青云宗的掌教至尊、以及一众太上长老们，堂堂玄宗境的大人物，也不曾知晓赵颖鑫的真实身份。

    嗯，连赵新颖自己都不知道她竟并非人类。

    若不是当日与辰申一同执行任务时，在狮口洞窟、祭坛王座上撞见的诡异骷髅王曾说她是“蓝发紫瞳的遗梦族”的话，这少女到现在还以为自己是个长得有点奇特的人类呢……

    三万年前的那场浩劫过后，本来就无比低调的遗梦族，彻底消失在了历史长河中。

    以至于知道遗梦族人的存在、并了解遗梦族样貌特质的修者，如今已越发的稀少。

    那个祭坛王座上的骷髅之所以能一眼看破赵颖鑫的真身，是因为他本身就是存活于数万年前的“老怪物”。

    若不是因为渡劫失败，他堂堂心魔老祖、玄宗巅峰级的存在，也不会以一种“变种骷髅人”的姿态，半死不活的窝在一个洞窟里……

    只可惜，事后无论赵颖鑫如何的绞尽脑汁，依旧想不起她昏迷前的事。

    这少女的神魂识海内，似乎有许许多多的记忆都被一股若有似无的怪力给掩藏了起来……

    “是真的，请相信我！因为我能闻到……”

    赵颖鑫认真的神情不容置疑。

    欧阳山河挠了挠头，随即盯准一棵大树，手脚并用。

    三两息间，这货就攀爬到了树冠顶部，抬眼望去，正北方真的有一大片毒瘴滚滚而来！

    “我草！”

    这小青年惊了一跳，脚下一滑，一屁股摔落在地：“哥，真真真、真的有大片毒雾瘴气在向我们逼近。”

    “所过之处，寸草不生啊！”欧阳山河边揉着屁股边道。

    没办法，为了不暴露自己的行迹，这三人一路上都小心翼翼、掩藏气息，不曾动用半点玄气。

    于是乎，从那么高的树上摔下来，若换成普通人早就摔死了。

    欧阳山河的肉体力量与坚韧程度比普通人强悍太多倍，可即便如此也疼得不要不要的。

    这货涨红着脸，却又不好在赵大美女的面前痛呼出声、丢了面子，因此打碎了牙往肚子里咽……

    “所过之地寸草不生？”

    “真有这么强的话，咱们还愣着干毛？赶紧逃吧！”欧阳云川一语惊呼。

    “可……黑衣人前辈怎么办？”赵颖鑫纠结的咬了咬嘴唇。

    “赵师妹，你别傻了！这铺天盖地的玄毒之力，草木沾之即枯，至少也是上品玄皇境的人放出来的。”

    欧阳云川语速奇快的劝道：“依我看，定是那头獠毒巨魔脱困了！”

    “它一恢复自由，在场的真传弟子、核心弟子定是凶多吉少。咱们的恩人恐怕也……”

    欧阳山河大点其头：“没错！不过妹子你也别太悲观，獠毒巨魔这个变数一出现，黑衣人或许能乘乱逃走也不一定？”

    “反倒是咱们，连玄王巅峰都不是，一旦被卷入毒瘴的核心……哦不，哪怕只是被卷入中层伤害领域，那也是必死无疑的！”

    “快走吧！再不走就来不及了！”

    赵颖鑫纠结再三，终于还是摇了摇头：“不……我至少……要给那位前辈收尸。”

    “收你妹啊！”

    欧阳云川见对方扭头就走，也顾不上那么多了，突然一击手刀将其砍晕，随手丢进纳兽袋。

    “唉！有时候善良和愚蠢真的只有一线之隔呐！”欧阳山河叹了口气：“你说赵师妹是愚蠢还是善良？”

    “呃……应该是善良吧！”

    “为啥嘞？”

    “因为她长得漂亮。”

    “噗！”

    “噗你妹，赶紧闪人！老子可不想被毒成一条人干儿……”

    尚在兽茫山战场内奋斗的众多弟子们并不知晓，大约百息之前，青云城监魂殿内，掀起了阵阵滔天巨浪——

    “我的天，近百枚核心弟子的寄魂玉同一时间爆碎？”

    “呃、咱们没眼花吧？”

    接下来的十几息内，监魂殿中摆放着的核心弟子、真传弟子寄魂玉相继爆碎成渣！

    “一、二、三……嘶，一星玄皇境的真传弟子，居然同一时间死了这么多位？”

    “这这这、这枚寄魂玉，是真传弟子冠君厚的，居然也碎了？”

    “卧草，这里还有更夸张的——詹千斩和詹千屠的魂玉也几乎是同一时间爆碎。”

    “这……玄兽潮汐的战场上，到底发生了什么？”

    “该不会的弟子间内斗了吧？”

    “内斗？就算是内斗，也不至于在这么短的时间内死亡率如此之高啊！”

    “完了完了，这下詹万华要发疯了。”

    “要发疯的可不止他一个。”

    “绝大多数真传、核心弟子，都被各个内、外门长老收为亲传弟子。除了咱们监魂殿，那些长老的手里也留有弟子的一份寄魂玉。”

    “相信要不了多久，那些长老都会找上门来的，唉，真叫人头疼啊……”

    正在诸位长老交头接耳之际——

    “咔嚓……嘭！”

    青云拓的寄魂玉，轰然爆碎！

    负责监魂殿的长老们集体失声，过了好半晌，才有一个长老回过神来，颤抖着嘴唇道：“这、这、这下真出大事了，连掌教至尊的义子、堂堂五星玄皇境的天才都生死道消了？”

    “轰！”

    正当此时，一声巨响传来，厚重的殿门被人踹开。

    旋即便见詹万华煞气外露的冲进来，身后还跟着一群面色阴寒、强压怒火的长老。

    得，看来是那些真传、核心弟子的师父们找上门了。

    “到底怎么回事？”詹万华猛然抬起手臂，掌心吸力狂吐，瞬间便将那个负责看管监魂殿的内门长老抓到了面前，咬牙切齿的问。

    “我、我也不知道啊！你你你、你可别乱来……”

    那内门长老只是二星玄皇，如今被詹万华八星玄皇的威压一震，险些吓尿。

    另一名长老急道：“詹长老，请你冷静一点！”

    他指了指原本摆放着青云拓寄魂玉的牌位，又道：“不光是你痛失爱子，就连掌教至尊的义子也遭遇了不幸……”
