    正因为有狱卒的提醒，贝国夏才会坚定信心咬死不说！

    贝国夏的心中开始有一颗名为恐惧的种子在生根发芽，他的眼神下意识的看向了狱卒送进来的那个托盘。

    上边摆放着几个他平时最喜欢的精致菜肴，还有一壶他最喜欢的陨星酿！

    之前他还挺高兴，现在看起来，却仿佛是在看他的断头饭一般！

    林逸心中微动，进来的时候就发现了这个托盘，也因此才会对那个狱卒生出怀疑并顺手拿下，只是对托盘本身并没有太过注意。

    现在才反应过来，这其实是一件很有用的道具啊！

    如果贝国夏背后的人想要杀人灭口，一边安抚贝国夏，一边用毒来毒杀贝国夏，应该是最好的选择了！

    所以这托盘中的酒菜，很可能被下了剧毒在其中！

    贝国夏的眼神明显也透漏出他是这么想的，不管这些酒菜是否有毒，他估计都已经认定是有毒的酒菜，再也不敢吃上一口了。

    “呵……这些酒菜看起来倒是精致的很，能在大牢中享用到如此精致的美食，想来贝巡察使也会觉得是死而无憾了吧？”

    林逸笑眯眯的蹲下身，拿起酒壶斟了一杯酒，端起来递向贝国夏：“来，贝巡察使请尽情享用，这么好的菜肴，凉了可是会影响口感的，赶紧吃点吧！”

    贝国夏脸色变了又变，他不想死！

    既然怀疑酒菜有毒，就更不可能去动这些要命的玩意儿了，面对林逸递过来的酒杯，他下意识的往后退了点。

    林逸佯装手一抖，酒杯中的酒水洒在了托盘中的几盘菜肴上，有一盘贝国夏最爱的菜上升腾起一股淡淡的青烟，若不注意还真看不清楚，搞不好还会以为是菜肴本身的热气。

    果然有毒！

    林逸和贝国夏同时在心中浮现起这个念头来！

    不过林逸是意料之中的淡定，贝国夏则是有些不敢置信却又觉得是情理之中的样子。

    金泊田冷笑道：“倒是用了心思的啊！单独的酒水和单独的菜肴，并不会让人中毒，哪怕是小心验证，也未必能验出毒素来。”

    “但酒水和这份菜肴混合在一起，就能马上产生质变，生出中者立毙的剧毒来！贝国夏，你的主子已经用这种混毒的手段对付你了，你还要为他遮掩么？”

    贝国夏面上阵青阵白，他当然知道现在成了被灭口的目标，要说心中没有怨恨肯定不现实。

    可就此倒向金泊田他也不敢！

    他要是敢吐露实情，现在不死，以后也一定会被追杀到死，反之，现在咬紧牙关什么都不说，身后的人灭口失败，搞不好就只能全力营救他了。

    贝国夏权衡再三，看似伸头一刀，缩头也是一刀，但好像坚持下去活命的几率稍微高一点……为了自己的小命着想，只有继续咬牙硬撑了！

    哪怕他心里在疯狂咒骂他背后的那个人冷血无情，现在也唯有硬着头皮说道：“金院长，司马逸，我不懂你们到底在说什么！”

    “你们想要搞我，我认命了，要杀要剐随你们！想要毒死我也行，但想要我随便去攀诬别人，我贝国夏做不到！”

    “我贝国夏虽然喜欢吃点回扣贪点小钱，但那也是因为形势所迫，大环境如此我也无法独善其身！”

    “但我仍然是一个顶天立地堂堂正正的好男儿，攀诬别人保存自身这种丢人的事情，我贝国夏绝对不会做出来的！你们想怎么对付我，那就来吧，我全都接着了！”

    贝国夏大声的一番义正言辞的慷慨发言，倒是显得他挺有点气节的样子，可能是想让背后那人安插的钉子汇报上去——虽然他也不清楚有没有这样的钉子存在。

    林逸轻笑摇头：“贝国夏，你真是不到黄河心不死，不见棺材不掉泪啊！明知道你背后的人要弄死你了，你居然还死心塌地的想要维护他？”

    “也罢，本想给你一条活路走，既然你自己不在乎，我也就没必要替你操心了！你是不是以为咬紧牙关不说话，我们就拿你没办法了？”

    贝国夏仰起头，一副你奈我何的死样子，确实是认定了他咬死不承认，林逸和金泊田就没有任何办法。

    吃点回扣的小罪名，还不至于拿他如何如何！

    “呵……真是无知者无畏啊！你这么天真，到底是怎么混上星源大洲巡察使这个位置的啊？就你这样的人，被人卖了还要帮着数钱，可怜！”

    林逸竖起右手食指，对贝国夏摇晃了几下：“和你说句实话吧，其实我对你的死活并不在意，我们这次是来的早，没让你吃下毒药。”

    “但即便我们来晚一点，你已经毒发身亡了也无所谓，只要你的元神还没有消散，我就能知道我想要知道的一切！”

    贝国夏明显不信林逸的说话，冷哼一声道：“随你怎么说，我反正什么都不知道，仅仅是吃了点回扣而已，你们想要因此而杀我，我也无话可说！”

    “贝巡察使，你听了我的话居然一点反应都没有，是不相信我，还是对我的手段毫无所知？莫非你从来没有听说过，有一种手段叫做搜魂？”

    林逸歪了歪头，似笑非笑的看着贝国夏。

    贝国夏听到搜魂这两个字的时候，脸色明显变得难看了许多，显然并非没听说过，而是刚才一时没有想到罢了。

    毕竟搜魂术仅仅存在于传说之中，贝国夏从来没有遇到过懂搜魂术的人！

    “哈哈……哈哈……你吓唬谁啊！你说你会搜魂，我就要信你会搜魂么？真当我傻啊！就算你会搜魂，也只会藏着掖着，哪里可能这么说出口来？”

    贝国夏心中有点慌，面上却表示不相信，毕竟搜魂术不算正道，还容易引起众怒，真有人会搜魂术，也一定不会告诉别人！

    “不信就试试好了！”

    林逸也没多废话，直接动用了神识漩涡的攻击技能，拉扯消磨着贝国夏的元神。

    搜魂术林逸确实会，但用多了对自身也是个负担，林逸并不喜欢使用这种手段。

    所以用神识漩涡吓唬吓唬贝国夏，若是能让他屈服，自然是再好不过。

