    灰溜溜地从七号别墅出来后，萧云一肚子憋屈。

    本想找大哥张正业去喝酒，可一想到他正忙着追查走私病毒案，便开车到了中阳市第一实验中学，找自己高中时期玩得还不错的好朋友，周兴怀去了。

    萧云高中毕业之后其实很少再回学校，一是平时工作忙，二是自己又没车，没事他也懒得跑。

    到学校门口后，萧云将金寻桃送他的那辆卡宴停在了路边，打了个电话给周兴怀，进到了学校里一起压马路。

    两人正说着话，萧云的手机响了起来，看到号码的瞬间，他眉头就皱了起来。

    虽然这个号码没有保存，但他知道，这是自己的初恋女友何小语的手机号。

    “我的电话是你小子泄露给她的吧？”萧云没好气地翻白眼道。

    “我也是被逼无奈的。”周兴怀耸了耸肩，笑道。

    萧云十分不情愿地将电话接通了。

    “萧云，你换号码了也不告诉我。”电话那头的何小语咬牙切齿地说道。

    “小语，你这是哪跟哪呢？我这不是之前手机弄丢了吗？”萧云干笑道，说完还心虚的看了看周围，似乎生怕下一秒就与她碰见一般。

    “哟萧云，瞧你这么紧张兮兮地到处看，就这么不想遇到我吗？”

    “啊？”

    萧云被何小语的话吓了一跳，心里暗暗叫苦，这臭娘儿们不会真的就在这附近吧？

    何小语确实就在旁边的教学楼门口看着萧云。

    十几分钟前，周兴怀刚接到萧云的电话，立马就通知了何小语。

    萧云紧张地四处打量着，只见旁边的教学楼门口，走来了一个妙龄女子，穿得很简单，也没有化妆，但胜在五官周正，身材也十分瘦长。

    “小语？”

    萧云先是一怔，毕竟以前的何小语，十分喜欢打扮，甚至稍微有些爱慕虚荣，如今变成这副朴素低调的模样，他也有些意外。

    周兴怀见何小语来了，朝萧云挤眉弄眼，憋笑道：“老萧，你俩先聊着哈，我还有课要上，先走了啊。”

    说完，周兴怀就立刻遁走，只留下何小语和萧云四目相对。

    萧云有些头大，尴尬地笑道，“小语，真巧啊，今天难得过来学校，竟然遇见你了。”

    “我听兴怀说，你研究生毕业后就直接回中阳市了，怎么我完全不知道？”何小语似笑非笑地看着萧云，继续说道：“好了，今天你来了正好，走，陪我逛街去。”

    “还是别了吧。”萧云吓了一跳。

    “怎么？难道分手了就把我当仇人了？”何小语故作生气地瞪眼道。

    萧云被她给噎得哑口无言，支支吾吾愣是说不出话来。

    “萧云，以前是我不懂事，你还在怪我吗？”何小语的神色突然严肃了起来。

    “小语……话也不能这么说，大家都有不懂事的时候。”萧云干笑道。

    “那还磨磨唧唧干什么，走吧，陪我随便逛逛，我再请你吃个饭。”何小语嘿嘿一笑，不再给萧云拒绝的机会，拽着他就往学校外面走。

    “哎哎小语，我自己走就行了，别拽呀。”萧云哭笑不得。

    “你滑得跟泥鳅一样，不拽你，我怕你待会溜了！”何小语轻哼了一声。

    “好好好，我陪你逛街吃饭还不成吗？”萧云苦笑道。

    “这还差不多。”何小语转怒为笑。

    被她放开手后，萧云边走边仔细打量了她一眼，现在的何小语，浑身上下都透着一股朴素的美感，性子也低调了许多，与高中时期的模样大相径庭。

    要知道，曾经的何小语，能因为萧云没包下学校旁边的KTV为她庆祝生日，就将他骂得一文不值，还挑唆自己的父亲当众羞辱萧云的母亲。

    在她眼里，似乎面子永远是最重要的。

    而萧云上次来找周兴怀蹭饭，也记得他说过，何小语的父亲现在是林氏集团旗下的子公司的副经理，那么何小语现在的生活条件，肯定是比以前要更好了。

    按她的性子，应该会更加张扬跋扈，为何反倒变得低调文静起来了呢？

    似乎察觉到了萧云异样的眼光，何小语淡淡的笑着问道：“萧云，听说你现在在市一院当医生？”

    “是啊，你呢？”

    “我就在前面的商会大楼上班，下个月就是公司年会了，你陪我去买几件新衣服吧。”何小语笑道。

    很快，二人就来到了附近的商业街。

    商业街的店面不少，而且都是首饰服装店居多，何小语走走逛逛，也让萧云帮着她挑选，似乎心情非常的好。

    “对了，听说你和杨倩分手了？你也别太难过了。”

    冷不丁的，何小语问了这么一句，她跟萧云好几年没见了，只是从旁人口中打听到这个消息。

    “没什么好难过的，那样的女人，我很庆幸离开了她。”萧云表情淡淡的，眼里没有一丝悲伤的神情。

    何小语又说了自己的事。

    她上大学后，因为自己高调贪慕虚荣的性格，在男人身上吃了几次亏。

    大学毕业后，又眼见父亲为了升职跳槽进入林氏集团，做尽了卑躬屈膝之事，甚至为了讨好一个大人物，亲手将自己的母亲送去陪酒。

    从那以后，何小语的心态就变了。

    也正因如此，何小语才后知后觉地意识到，像萧云这样坦诚真挚的男人，是多么的可贵。

    如今，她在商会大楼里上班，工作是销售。

    最近因为和一名女同事在业绩上发生了矛盾，但对方与管理层有些暧昧不清的关系，她理所当然地吃了不少瘪，还被对方当众嘲笑她是因为长得丑业绩才不好。

    于是，何小语才想到好好打扮自己一番，不仅是要扬眉吐气地参加年会，更是想让销售工作顺利一些。

    “你变得成熟了许多。”萧云虽然也对她的遭遇表示哀叹，不过心中更多的，是庆幸。

    他庆幸何小语没有因此被挫折击倒，反而蜕变成了一个更成熟的女性。

    想到这，他心中何小语少年时期的所作所为，就那么的释然了。

