    第505章异能觉醒，未卜先知

    “倾落，咱们明天直接去凤凰关吗？”

    林瑾云刷好大锅，和碗碟摆放在一处，又往火堆里填了几块木柴。

    林倾落翻开七国传记，找到北域山脉的地图，指了指相距山洞最近的一个关隘。

    “这个地方叫老虎口，相距凤凰关不到十里,虽然是个不起眼的小山峰，地形位置相当重要，敌军偷袭成功，就可从此地直接进入关内，令守备军腹背受敌。”

    “如果我是林家军的主帅，一定会派兵把守,咱们明天就去这个地方，幸运的话，许是能碰到镇守在此的将士。”

    “哇塞，师父好厉害，不仅武功卓绝，还懂兵法谋略。”

    石头打着瞌睡，耳朵依然很好使，听到了兄妹俩的谈话，马屁拍的很顺溜。

    “老虎口？相距山洞直线距离仅有一里地，翻越山岭，顺利的话，明天中午能到。”

    林瑾云习惯了小妹妹的聪慧，此刻也不自禁的大加赞赏。

    “成，咱们明天就去老虎口！”

    林瑾龙亦是心情振奋，一路辛苦奔波，总算是能见到真正的，守备边关的林家军将士了。

    “都早点歇着吧，睡足了觉,明天好赶路。”

    林瑾云做为一众少年郎的领头人，一声令下，哥几个都散了。

    寻了自己的被褥，挨着火堆躺下，没一会儿山洞里就响起此起彼伏的鼾声。

    “妹妹，你也去睡吧，四哥来守夜。”

    林瑾云笑着摇摇头，在山洞里转了一圈，挨个火堆添了柴，也和衣躺下，拉过被子，舒服的伸直了腿。

    “嗯嗯，好。”

    林倾落笑眯眯的应了，钻进自己的被窝。

    火堆燃烧的很旺，木柴噼啪作响，山洞内温暖如春，她安心的闭上眼，逐渐进入了梦乡。

    *

    “不要啊，小心，有敌人.......”

    夜色深深,小皇子突然从噩梦中惊醒,猛地从褥子上坐了起来。

    “姐姐！”

    他吓得不轻，呼吸急促，颤巍巍的喊姐姐，眉心一粒妖冶的红痣嘱目惊心。

    “轩儿，咋啦，做噩梦了？”

    林倾落心神一惊，倏然睁开眼，从地上一跃而起，跨过火堆来到小皇子面前。

    “呼！”

    借着微弱的火光，看清他眉心的红痣，呼吸一顿，有一瞬间的不敢置信。

    小皇子传承自贵君的巫族血脉觉醒了！

    “姐姐，我梦见有敌人偷袭哨岗，杀了好多士兵，到处都是血，尸体，我怕.......”

    小皇子颤巍巍的叙述，扑进姐姐怀里，小鹌鹑似的缩成小小的一团，汲取着姐姐的温暖。

    “轩儿乖，不怕，有姐姐在，敌人来了也不怕。”

    林倾落搂紧了颤抖不安的小身子，轻轻的拍着他的后背，嗓音低沉轻柔，带着丝丝蛊惑，令人无比安心。

    “姐姐，噩梦好吓人，和真的一样。”

    有了姐姐的安慰，小皇子的呼吸逐渐平和，内心依然惊惧不安。

    “未卜先知。”

    小翠鸟也被小皇子惊惧的喊声惊醒了，听到他的话，下意识的说出四个字。

    林倾落心下一沉：“音儿，传令给鸟雀，密切监视各关隘的动静，有敌兵偷袭即刻来报。”

    ?  ?谢谢小仙女传奇姐的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

