    “请阁下尽力。”

    木牧闻声一滞，半个身子都伏了下来，诚恳道，“木族也会回报阁下的。”

    周舒没有去扶，只淡淡的道，“我不要什么回报，这是我顺应本心去做的事情，只是我的本心也只限于去帮助这几个木族，再说了，如果要让木族真的强盛起来，也不是得到几百种传承就能做到的。”

    “是做不到，但也能改变很多，阁下，这是我最可能做到的事情，身为这里木族的族长，我会不惜一切，”木牧抬起头，极是认真的道，“我之前说过了，只要阁下能帮所有木族接受传承之花，我什么事都可以答应，我再说一遍，是任何事。”

    周舒看着他，“如果我的第一件事是要你不再当族长呢？”

    木牧愣住了，迟疑了半息道，“那我现在就把族长给其他木族，等会我就去召集木族，宣布这件事。”

    “好了。”

    周舒伸手把他扶起来，微笑道，“族长的诚心我看到了，这里的木族，除去你，还有谁能当族长呢？不过我确实有一个重要的建议给你，努力做好一个木族，而不是一个修行者。”

    木牧忍不住道，“我已经是一个木族了。”

    周舒摇了摇头，“可你有修行者的心，还有执着和仇恨，这些你也必须舍去，不然你不算是真正的木族。”

    木牧心神一震，“这怎么舍去？”

    周舒看着他? 很认真的道? “当一个真正的木族，一定要从最开始做起? 等你去尝试了? 你就知道了。”

    木牧低下了头，“从最开始做起? 从最开始做起……”突然一震，看向周舒道? “我明白了? 如果这就是阁下帮助木族的条件，我一定会做到的。”

    周舒顿了下，笑道，“不是现在就要你做到? 现在需要你做的事还很多? 先去叫他们来罢。”

    看着木牧离去，周舒注视着远处，陷入沉吟。

    结果比周舒预料得要好，木牧对木族的执着，还是要超过对修行者的仇恨。

    对执着的木牧来说? 周舒的能力是必须要抓住的救命稻草，在木族日渐凋零的现在? 如果能让几百朵古老的传承之花发挥出作用，无疑能让玉檀界的木族迅速兴盛起来? 带着木族走上复兴之路，所以周舒说明了条件之后? 他很快就接受了? ——即便他明白从开始做起的意义。

    当然? 这是个很正确的选择。

    意味着周舒不再把他当成前进道路上的阻碍。

    现在的情况已经很复杂了，周舒不需要再有一个木牧这样的变数，事情越直截了当越好。

    如果木牧迟疑得过久，又或是用其他理由来搪塞周舒，那么木牧就会成为周舒的阻碍，最后得到的，绝对比现在的选择要差。

    现在只是从头做起，并不是完全消失，又或是彻底被架空，马上重选一个族长，当然，被架空也就意味着他心里的仇恨压倒了一切，还是会彻底消失的。

    没过一会，一行人吵吵闹闹的过来了。

    “茉莉，我们都来过这么多次了，肯定不行的了。”

    “嘿嘿嘿，我倒是想每天都来试试，要是有传承选中我就好了！”

    “就是，试试也不吃亏，我也很好奇呢，你们这里真的有那么多传承之花吗？”

    “当然有了！不过我也没想到，族长这么快就带你去，看来他很认可你呢！”

    “族长在这里，你们两个不要叽叽喳喳的。”

    “我们几个说话关你什么事！”

    木牧停住了，转向周舒，肃然道，“阁下，我把你需要的人带来了。”

    “师傅！”

    小苏笑着走了过来，扑了扑翅膀算是行礼。

    周舒微微摇头，“等会再说，我们先去做事，族长，可以了，都过去罢。”

    木牧点点头，沉声道，“碧螺，茉莉，武夷，今天是你们出世以来的最大机缘，都注意了，等会这位杨道友说什么做什么，你们都要遵从，绝不能有半句违抗。”

    “啊？”

    “为什么啊，都听他的？”

    “族长，我听你的，不过我也不明白。”

    几人都是一惊，只有木武夷的态度最认真，但看向周舒的眼里分明也有许多不解。

    “等会你们就知道了，都来吧。”

    木族也不解释，往密林里走去，还走在最前面，为周舒开路。

    走在后面的几个木族一脸迷惑，但也没敢违抗木牧的命令，只是叽叽喳喳的声音更大了，不过这次小苏没参与，乖乖的跟在周舒后面，挂着笑。

    到了玉檀界，她就发自内心的高兴，也难怪，这界的一切都非常适合她。

    很快到了花树前。

    周舒顿了顿，淡然道，“木武夷，你过来，在我面前站好。”

    “修行者，你知不知道你……”

    木武夷脸都黑了，但很快就意识到了，一声不吭的走过来。

    周舒也不看他，“你太高了，伏低一些，如果弯腰还不够，就趴下来。”

    “你说什么？再说一遍！”

    木武夷忍耐不住了，瞪向周舒，双拳紧握，似乎随时都要打过来。

    木牧看了眼周舒，虽也不明白周舒为什么要这样做，但很快就厉声斥道，“木武夷！我告诉过你什么，不管他说什么都不要违抗！”

    木武夷滞了下，怒道，“族长！他这是在羞辱我们木族，木族怎么能向修行者低头，还要趴下？！”

    “是啊，这样的话我们也不能接受。”

    木茉莉也生气了，跟着道，“族长，这样的要求也太过分了，还要在他面前趴下来，那我们成什么了？”

    “别啰嗦！照做！”木牧似也明白了周舒的想法，冷冷的道，“趴下来算什么？比这过份千百倍的都有，只是你们没有见过！如果你们连这点小事都受不了，今后怎么能带领同族去复兴木族？”

    听到斥喝声，几个木族都愣住了。

    木茉莉一脸疑惑，“族长，你怎么变成这样了？”

    “呜呜……”

    木碧螺哭起来了，这次格外剧烈，从未见过和蔼的族长变得如此凶厉。

    周舒转过头，看着面前的木武夷，淡淡的道，“要得到必有付出，族长说得很对，如果你们想复兴木族，就要有忍耐一切屈辱承受一切磨难的觉悟，如果你不愿意趴下，那你就出去罢，这里得传承，和你无关了，那时，最失望的不是你，而是你最敬重的族长。”

    木武夷顿在那里，一声不吭，紧握的双拳微微发抖。

    （PS：谢谢书友09083007的支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

