    “父皇，您觉得咱们用皇室或者朝廷的信用来担保，再拿出一千万贯作为本金，成立一家所谓的银行，用来给大唐的百姓放贷，同时吸引他们来存钱，会怎么样？”

    “不怎么样！”老头子摇摇头，直接否定了李承乾的想法：“你就先说你的一千万贯是从哪里来的吧。”

    “当然是国库里的钱，您总不能让儿臣来拿这笔钱吧？”李承乾把手一摊。

    “放屁！”老头子看着李承乾的表现顿时就怒了，拍着桌子说道：“这还没怎么样呢，你就开始打国库的主意，想钱想疯了吧！”

    老头子的表现既在李承乾的意料之中也在他的意料之外。

    古代的大唐是没有钱庄之类的东西的，所以对于李承乾提出的银行说老头子们不理解这很正常。

    但是为什么老头子的想法会那么偏激，竟然会以为他是在打国库的主意呢？难道是这几天表现的太过抢眼？抢了老头子的风头？

    想到这里李承乾不禁对老头子的胸襟表示深深的怀疑。

    “承乾，国库的钱是不能私下动用的，而且如果把国库的钱都拿出去借给百姓，那么将来万一大唐要打仗怎么办？况且到目前为止，国库的存银也没有一千万贯。”

    长孙无忌生怕李承乾继续说下去会引起老李同志更大的怒火，放下手里的杯子，对他解释道。

    “舅舅，我知道国库的钱不能动，而且我也没说要拿国库的钱怎么样。”李承乾无辜的眨眨眼睛：“刚刚我不是说了用皇室和朝庭的信用担保么，我们完全可以发行一种‘代金券’，分成大小不同的面额，然后用这种东西来代替现在的铜钱和银子、金子。”

    “比如说有百姓想要借十贯钱，我们可以给他十张代表了一贯的‘代金券’，而百姓则可以拿着这些‘代金券’来购买自己需要的东西。”

    “但是这里面关键的一点就是，这份‘代金券’必须能够从大唐任何一座官府那里兑换出现钱。”

    “所以我才说需要国库有一千万贯的现钱，而在实际的操作中，很可能连一百万都用不了。”

    “因为一旦百姓在确定了‘代金券’的确可以换到现钱之后，他们就会相信这官府，慢慢的以‘代金券’在市面上流通，不会再到官府来现取现银。”

    “也就是说，我们只要做好‘代金券’刚刚发行时百姓因为心中好奇，不断前来兑换的工作，到了后期国库的钱根本就不需要再动一个铜子。”

    李承乾的言论放在大唐不可畏不惊人，这是结合了宋代出现的交子和后世现代出现的纸币之后才有的理论，不管是李二还是房、杜、长孙，所有人都是见所未见，闻所未闻，听完之后如何能不惊讶。

    “那个，太子殿下，你，你能把你刚刚说的那些重新说一次么？老，老臣脑子慢，一时琢磨不透。”杜如晦自己没听懂，而且看上去似乎伟大的皇帝陛下也没听懂，所以只能主动提出让李承乾再说一次的请求。

    “其实我想说的东西很简单，最初的受益者也不是百姓，而商人。”李承乾感受到身边各种不解，再次开口说道：“诸位在家里可许不管钱财方面的事情，但是有一件事诸位应该都知道，那就是买大宗物品时候需要押送大量的现钱，对吧？”

    “不错！”长孙无忌对此深有体会，他的家里有钢铁作坊，大宗银钱的交易时有发生，铜钱装满十几车招摇过市的情况也不是没有经历过。

    有人捧哏李承乾自然高兴，接着长孙无忌的话就说了下去：“那么舅舅想想，如果有了我说的这种‘代金券’会怎么样？把银钱存入银行，得到一张‘代金券’，购买大宗货物的时候，只带着一张‘代金券’去购买，这样是不是方便了好多？”

    “这……，好像真是这样，尤其是跨地域的交易，这种‘代金券’的确很方便，反正随时都可以兑换出现银，这边存上，边一边取出来，远比带着铜钱要方便许多。”

    “那这么说，似乎并不用动国库的钱啊，那些商人手中的‘代金券’反正都是他们存上的钱，再取出来也还是他们自己的。”

    “那就不对了，这么折腾下来，对我们有什么好处？难道我们就只是为他们服务的么？”

    经过李承乾举出实际例子的启发，老头子们各抒己见的讨论了起来，有的认为他的计划很好，也有人认为他的计划不可行。

    这样的情况下，李承乾只能拍了拍手，将老家伙们的注意力吸引过来：“诸位，诸位不要忘了，如果百姓习惯了使用‘代金券’，他们就会觉得拿着现银太过麻烦。而只要官府的信用足够，时间长了他们就会减少取出现银的次数，到最后很可能市面上只有‘代金券’流通，而见不到铜钱。”

    “嘶……”无数倒吸冷气的声音响起，连带李二陛下在内，所有人看着李承乾的眼神都带着一种深深的‘恐惧’！

    话说到这个份上，所有人都听懂了他的意思，那就是——圈钱。

    就在刚刚李承乾还说过，想要拿到‘代金券’那就必须在银行存入同等数量的现钱，这样一来，如果‘代金券’真的流通起来之后，岂不是等于天下所有的现钱都被银行收走了？

    那么这样一来，银行这个东西会有多少现银呢？一千万贯？一万万贯？十万万贯？又或者干脆数都数不清？

    不得不说，历史的局限性之下，李二等人有这样的想法一点都不奇怪，但是他们却忽略了一个实质性的问题，如果满大唐都用‘代金券’，那些现钱还有什么用处！

    所以良久的沉默之后，李二陛下语气沉重的说了一句让李承乾很是无奈的话：“李高明，你是想死么？你知不知道，这么多钱被你圈上来，如果一旦出了问题，整个大唐都会陷入彻底的混乱？”