    “小黑晕船了吗？”刘萌萌闻言好奇了转过了脑袋看着躺着的小黑惊讶道：“田鼠居然会晕船？我还是第1次知道呢。”

    “这应该很正常吧，毕竟小黑这么多年都生活在草原上，压根就没有接触过船呢。”林雪儿笑道：“那我们要不要先回去呢？小黑看起来好像很不舒服。”

    “没有关系，让他适应一下吧，凡事总要有第一次的。”红儿姐笑道，小黑好歹现在也不是普通的田鼠了，相信稍微适应一下肯定就会缓过神来的，压根不用那么担心的。

    “吱吱”

    听到这话的小黑抬起来了脑袋看了看红儿姐，眨巴了一下小眼睛后又再次躺下了。

    “小黑这是在干什么？”

    刘萌萌盯着小黑的动作好奇道。

    “没有什么他只是爬起来看看而已，不要担心。”红儿姐笑道。

    小黑倒是机灵啊，现在就开始装死了。

    “那就好。”林雪儿闻言不由松了一口气。

    她还以为小黑撑不住要凉了呢。

    “吴导，场地哪里没有问题。”

    “庄源也刚刚下机了，一切准备就绪，明天就可以开始了。”

    杨万泰返回后立马跟吴导说道。

    “很好，需要的演员也已经就位了。明天就可以行动了。”

    “我已经通知他们明天早上3:00就出发去拍摄场地，你记得跟庄源说一声。”吴导提醒道。

    他们任务很紧，人一旦到齐了的话，就得快马加鞭的拍摄了，没有多少时间浪费了，毕竟现在他们拍摄的进度才只有几分钟。

    “好的，我知道了。”杨万泰闻言点了点头。

    “嗯。”吴导笑道：“今天晚上早点儿休息吧，明天以后我们会很忙的。”

    “好的，我知道。吴导。”

    杨万泰闻言点了点头，便打算去睡觉了。

    吴导说3:00出发，那么估计1点多就得起来了。

    他得早点睡才行，不然肯定是赶不上进度了。

    而演员们也差不多，那么早让他们起来肯定是想让他们早点画完妆拍摄的。

    看样子今天晚上想睡得好，没有那么容易呢。

    想到这里，杨万泰加快了回去的速度。

    第二天一早月亮还没有下去的时候，剧组等人就已经出发了。

    “起来的这么早吗？看样子今天拍摄不会很轻松。”红儿姐拉了拉窗帘看着远去的车子消失后，返回沙发旁给亮着光的程皓盖了盖被子便躺下了。

    躺下前，红儿姐还特地找了找小黑把它放在了程皓的肚皮上。

    免得从沙发上溜了下去，被大橘给压到了。

    “今天怎么这么安静？剧组的人怎么都没见了？”

    刘萌萌从楼上下来以后有些好奇，剧组的人不是挺多的吗？怎么现在一个都没有见到了他们跑去哪里了呀？

    “萌萌小姐，剧组的人今天一大早就前往拍摄场地去工作了。”王大柱笑道：“因为他们挑的时间实在是太早了，所以我就没有打扰您了。”

    “原来是这样子？他们好勤奋啊，这么早就开始动身了呢，也不知道他们拍摄进度怎么样，需不需要帮忙？”刘萌萌听完嘀咕着。

    “他们如果要帮忙的话自己会想办法的，毕竟小姐您已经把资金给到位了，要是有了这么多钱还解决不了麻烦的话，那他们实在是有些太没用了，一点儿了。”王大柱笑道。

    萌萌小姐给的可是几亿的钱，而不是一点。

    他们有什么问题，难道用钱还解决不了吗？

    “嗯，王叔您说的有道理。”刘萌萌闻言点了点头：“对了，王叔他们跑到哪里去拍戏了呢？”

    “跑去红树海哪里去了。”王大柱笑道：“小姐您要过去吗？如果想过去的话，我们现在就可以马上安排车辆过去的。”

    “那还是算了吧，我就不去打搅他们拍摄了，我想去海边玩一玩呢。”

    昨天虽然在海上玩了一天，但她感觉自己还没有玩够呢。

    “好的，小姐。”王大柱闻言点了点头道：“我这就安排一艘大型游艇来。”

    “嗯嗯，谢谢王叔。”刘萌萌开心道，随后便去找林雪儿了。

    “雪儿这个懒鬼现在还在睡觉呢，我们马上就要坐大游船去海上玩了，她都不知道呢。”

    刘萌萌自言自语着说着，来到了房间叫醒了还在睡觉的林雪儿后。

    便敲响了红儿姐的房间门。

    “你们两个起得这么早吗？这是打算去哪里玩呢？”

    红儿姐好奇道。

    “我们打算坐着大快艇去海上玩呢，红儿姐你也一起来吧。”

    “昨天大橘没有一起坐游艇，今天来大橘一定要坐一坐的。”

    刘萌萌说道，看了看还在冒着鼻涕泡的程皓，用手推了推：“大橘你怎么还在睡觉啊？快点起来了。”

    “我们马上要去海上玩了，你再睡的话就要错过了呢。”

    你们想去就去吧，不要叫上虎爷了，虎爷现在很困，没有心情听你们说这个呢。

    缩了缩身子，程皓把脑袋埋进了沙发当中。

    红儿姐见了笑道：“大橘现在还想继续睡懒觉，我们不要妨碍他吧。”

    “而且，大橘也不太喜欢海水呢。”

    “这样子？”刘萌萌听了想了想道：“那我们就自己去了，不带大橘了。”

    “嗯嗯。”红儿姐闻言点了点头笑道，三人便离开了房间。

    听到几人远去的脚步声，程皓这才从沙发里爬了起来。

    天天吃饱了，没事跑去外面干什么，待在酒店里难道不舒服吗？

    算了算了，懒得管他们了，虎爷继续睡觉了，睡觉才是正事。

    总感觉越睡越困呢，也不知道到底是怎么回事？

    打着哈欠，程皓再次进入了梦想。

    他感觉自己可以睡上几个月，而且还不带饿的那种。

    窗外的天色慢慢发生变化。

    等到红儿姐等人回来的时候，程皓依旧在睡觉。

    “大橘该不会是生病了吧，怎么睡了一天还没有醒呢？”刘萌萌凑到了程皓面前有些好奇。

    “猫科动物喜欢睡觉是很正常的事情，不用太过惊讶了。”红儿姐笑着说道，手在程皓的脑袋摸了摸。

    大橘的脑袋还是一如既往的手感很好呢，看大橘这副样子应该是醉灵力了。

    不过没有关系，等他睡上一阵子就好了。

    “好像确实是这样子，我家三花也是一天到晚都在睡觉呢。”林雪儿闻言点了点头道：“虎王在动物园的时候不也是经常睡觉吗？”

    “是的。”

    刘萌萌闻言点了点头说道：“可大橘也没有这么长的时间不吃饭，这都一天了呢，大橘都没有丝毫想要吃饭的意思，所以我才担心他是不是生病了？”

    “放心吧，大橘没有这么容易生病的，而且你看他身上的肉不吃饭也不要紧的。”

    红儿姐摸了摸程皓肥嘟嘟的脸笑道。

