    三天之后，周明按照沈益的指示去了港市一趟将沈益要见的人带了回来。

    沈益当时正在办公室里忙活繁花电子的事情，益民集团客服部却突然传言回来周明带人前来拜访，来人是一位戴着黑框眼镜的平头中年人。

    得到消息之后，沈益顾不得自己手下一摊子事，赶紧让人准备会议室，即刻接见了对方。

    十分钟不到，他便在会议室中见到了自己想见的那个人。

    宋志远和周明在他之前就已经赶到会议室，沈益推门进去的时候，正好看见他们两人都在陪着那人说话。

    “哎呀！”

    沈益大笑着往里急走，伸出双手要去握那中年人的手。

    “石先生大驾光临，在下有失远迎，实在是惶恐至极！”

    中年人也笑着握住沈益的手。

    “沈先生客气了，以你的面子想请我过来一见，我石宏志哪敢摆什么架子呢？”

    沈益连忙摆手。

    “石先生可千万别这么说，我和您比还远远不如，这次是应该旗下公司陷入了危机，刚好心中有些想法想要实现，而这些想法的实现都离不开石先生您的帮忙，所以斗胆让人将您从港市请来一趟。”

    “原本该是我亲自去拜访您的，但我手上积累的事务实在太多，根本抽不开身，所以只能厚颜一次了。”

    石宏志点头表示理解，繁花电子如今名声已经大到了国外去，每一天都是高速发展的时候，沈益作为繁花电子的总负责人，要是不忙那才叫怪事。

    “大概的事情我已经听周先生说过了，听完之后我就觉得这一趟必须要来，所以直接丢开手上的事情立刻赶来大陆见沈先生你，还希望沈先生不要怪我心急。”

    “怎么会呢？”

    沈益赶紧道。

    “是我想要请石先生你帮忙，该急得应该是我才对，石先生你能这么快就赶过来，实在帮了我大忙了。”

    “快请坐，我们坐下来慢慢谈！”

    沈益招呼石宏志坐下，仔细打量着自己眼前这位气质儒雅的中年人。

    他已经不是第一次见对方了，无论是在上一世还是这一世。

    一年多前他还在舒县那个小地方的时候，在石家村他母亲石梓敏娘家见过对方一面。

    但当时两人之间并没有什么接触，彼此他只是一个稍微有点余钱的小富豪，而石宏志早就是身家过亿的大老板，两人之间基本没什么话题可聊。

    而上一世见到石宏志的时候，对方更是身家超过百亿，乃是港市有名的巨富之一，他沈益努力半生也才攒了十亿不到的身家，还是无法与对方相提并论。

    倒是这一世的现在，靠着重生这个巨大的金手指，沈益已经慢慢追赶上了石宏志发展的脚步，甚至如果真计较起来的话，他此时的身家地位应该会比石宏志更高。

    这其中际遇，不由让人感叹造化弄人。

    石宏志当然不会知道沈益心中所想，所以在坐下来之后，还是很高兴地对沈益道。

    “谈不上谁帮谁的忙，沈先生能注意到我所做的事情，愿意和我展开合作，我自身也感觉到非常荣幸和高兴，要不然也不会听到消息之后，第一时间就赶来见沈先生。”

    “但这个合作到底是怎样的运作模式，还需要沈先生详细和我说明一下。”

    “那是自然，我这就将计划全部说给你听，有什么意见希望石先生也能尽快给我回复，我们争取在最短时间内将这件事敲定下来。”

    沈益从旁边下属手中将一份文件拿过来递给石宏志。

    “基本上我的想法和构思都在这里，这也不是什么复杂的事情，石先生一看便知！”

    石宏志将文件接过仔细翻阅起来，而沈益此时则是陷入对石宏志这个人生平的回忆之中。

    作为后来的港市巨富之一，石宏志白手起家，整个人生轨迹自然是十分传奇的，但要说上一世的石宏志给人印象最深的成就是什么，那就离不开他手下所修建的众多学校。

    石宏志作为一个成功的商人，和其他企业家总是想着要如何发展自己的势力不一样，他最热衷的事情其实是教育。

    按照他自己的说法，他之所以那么拼命的挣钱，所为的不过是想要为更多人创建更好的教育环境罢了。

    不管这话石宏志说出来是为了作秀还是真心实意，沈益知道上一世石宏志是的的确确为港市和大陆的教育发展做出过很大贡献的。

    而早在十几年前石宏志事业刚刚起步的时候，他就一直在做这方面的事情。

    当然此时因为能力还不足的原因，他对教育行业的贡献还不是那么广为人知，正常情况下要到几十年后，全国各地的宏志小学以及中学才会被世人所津津乐道。

    石宏志花了大约十几分钟的时间，将沈益所给的那份文件全部仔细看完，一个字都不曾漏过。

    看完之后，他脸色的震撼之色便已经完全无法掩盖。

    他指着手上那份文件，对沈益道。

    “沈先生，这……这份百校联盟计划是您想出来的？”

    沈益面色微微有些发红，但还是点着头道。

    “是的，这份计划我很早之前就有构思了，但因为时机不成熟再加上杂事繁多，所以一直没有抽出时间将它实现，现在是到了没办法的时候，石先生看看这份计划是您愿意合作的吗？”

    “当然愿意！”

    石宏志激动起来。

    “这就是我心中一直想要做的事情，没想到在这世界上还有一个人能和我想法如此契合！沈先生，我真后悔没有早一点认识你！”

    沈益脸色更红，隐隐感觉到有些不好意思。

    他怎么可能完全明白石宏志是怎么想的，这份计划之所以那么吸引石宏志，是因为上一世石宏志就是这么做的，沈益只不过是将石宏志做过的事情复述一遍罢了。

    但不管如何，石宏志完全被这份计划吸引住，沈益就已经达到了自己的目的了。

    “那么石先生就看看还有什么药补充的吧，如果你不反对的话，接下来我们双方就要按照这份文件上面的内容进行合作了！”

