    苏灿有些诧异，她只是准备去找护士要点药膏过来，看了看手腕上的大手，扭脸看着于向东死皮赖脸的样子。

    哪有刚才的得意和张狂，眼里满是讨饶和可怜，对上她的目光，又赶紧说道：“刚我胡说八道呢，你不要放在心上啊，是我黏人。”

    苏灿抿着唇角，却有些抑制不住唇角一点点上扬，清澈的鹿眼里闪过笑意，努力让自己表情平静，声音平淡的开口：“你放开，我太黏人了，有点烦，我现在就回学校好好读书去。”

    于向东一使劲，直接将苏灿拉到跟前，长臂一身搂住她的腰，声音有些无赖：“不行，我刚说错了，我现在身上疼，哪儿都疼。”

    苏灿哼了一声：“你疼可以看医生，不行给你拿点止痛片吃上，我在这里也帮不上你，毕竟我是学生，现在还是要以学业为重。”

    于向东突然嘴就跟抹了蜜糖一样：“你就是止痛药，我只要看着你就不疼了，小丫头，我这可都是救你摔疼的，你不能没有良心啊。”

    苏灿就看着于向东抱着自己腰耍无赖，脸上的笑容再也忍不住，一点点绽开，伸手推着他的胳膊：：“你先松开一下啊，我只是去找护士要点药膏过来，你膝盖上的伤口还要再处理一下。”

    闫季川一早回来就听到于向东出事，也知道于向东现在受伤在医院，赶紧过来看看。

    没想到就看见于向东搂着人家姑娘耍赖。

    好歹三十岁的男人了，竟然像个混混一样，嘴里说着不要脸的话哄姑娘开心。

    不过看着苏灿脸上的笑容一点点变大，最后还语气温软的跟于向东说话，突然像是开了灵智一样，难道是他在秦霏面前太正经的原因？

    再看于向东笑的跟个傻子一样，闫季川实在没眼看下去，咳了一声走了进去：“看样子没大问题？”

    于向东也不好意思再禁锢着苏灿，神色自若的松开，苏灿立马红着一张脸跑了出去：“你来的可真是时候。”

    闫季川冷呵：“于向东你可要点脸吧，这里是医院，搂搂抱抱也成什么样子。”

    于向东有些自豪：“问题我现在有对象了啊，你呢？你和那个小秦医生怎么回事？你围着人家可是转了不少时间，一点进展都没有。”

    闫季川懒得理他，拉了张椅子过来在于向东面前坐下：“怎么回事？我听说白狼帮了你？”

    说到正事，于向东表情也变得严肃了起来：“这次还真是多亏了白狼帮忙，白狼从两人身上闻到了火药味，竟然就跟了上去。”

    说起来谁能相信，一条狗竟然会跟踪嫌疑犯。

    闫季川皱眉：“查清楚了吗？后面还会不会有人？”

    于向东摇头：“那两人一个当场死亡，一个重伤还在抢救中，至于有没有同伙，目前还不清楚。”

    闫季川拧眉：“你的身份一直保密的很好，事情出在滇南，他们不可能怀疑到省城来，所以这中间肯定不会有巧合。”

    于向东没有吱声，他也想过这个问题，在这么短的时间里能找过来，没有人给消息，不可能。

    只是现在线索完全中断，不知道那个重伤的人还能不能醒过来：“重伤的那人周围已经布控，我想应该能找到一点线索。倒是你，宋谨词那边有消息了吗？”

    闫季川靠在椅背上，摸出一根烟悠悠点上，说到宋谨词，让他也有些头疼，到现在为止，看似有线索，可是所有的线索缠绕在一起，让他们抽丝剥茧之后，发现忙了一场空。

    感觉像是有一只手在背后无形操控着，让他们的工作变得非常的被动。

    这是闫季川这么长时间以来，第一次遇见这么麻烦的事情。

    于向东一见闫季川缩着眉头抽烟的样子，就知道宋谨词那边一点消息都没有，难得的好心安慰了两句：：“上面给你们多长时间？你也不用放在心上，说不定过几天宋谨词自己又出现了呢，再说了那么一个病秧子，能跑到哪儿去？”

    连路都走不动，一走一咳的，鬼知道能不能撑过这个冬天。

    说到病秧子，闫季川突然想到一个事情：“刚才过来时，听说你腿好了？”

    于向东瞬间又嘚瑟起来，拍了拍大腿，下地穿鞋站起来，来回走了两步，除了脚腕处有点隐隐的疼，其他完全没有问题。

    “怎么样，是不是挺突然的。”

    闫季川吐了口烟圈：“所以之前说你是心理有问题，看来是一点没说错啊，白糟蹋了那么多贵重的中草药。”

    于向东也不在乎是闫季川说什么，又乐滋滋的走了两圈，回床上坐下：“我这回头就能回去上班了，你要是有什么需要帮忙的地方，可以找我。”

    闫季川嗤笑：“还是算了，我们自己可以。”

    两人又斗了几句嘴，闫季川才离开。

    等闫季川离开，苏灿才拿着纱布和药膏进来，看见于向东叼着根烟，眯着眼一副享受模样的抽着。

    小脸一绷，板着脸过去。

    于向东正觑着眼在烟雾迷离中想着事情，突然听到旁边的动静，一回头见苏灿板着脸，吓的一哆嗦，手里的烟头掉在被子上，又赶紧捡起来扔地上。

    心里不自觉嘀咕，怎么回事？现在竟然怕苏灿瞪眼呢？

    苏灿过去坐下，伸手撩起他的裤管：“你还受着伤就抽烟，是不想好了？”

    于向东垂眸看着姑娘细白的手指拿着棉签沾着伤口，喉结滚动了下：“止疼，抽烟能止疼。”

    苏灿肯定不信他的鬼话：“一会儿我去给你买饭，然后我要回学校一趟请假，再给你拿点换洗衣服过来。”

    语气软软的，像个小手挠着于向东的心。

    明明也没说什么暧昧的话，他偏偏就觉得口干舌燥，盯着苏灿一张一合的嘴唇，忍不住舔了舔嘴唇，突然就有了非分之想。

    苏灿说了半天也不见于向东有回应，处理好伤口抬头，就撞进于向东幽深的眼眸中，里面仿佛烧着一团火。

    于向东突然冒出一句：“让老子亲一口，好不好？”

