    善解意已经许久不曾转圈了，但今天的瓜，一个接一个，有点多。

    “念念，listen！”声音在喉咙里徘徊，却无法说出口，十五年的缺席，时间太沉重。

    善解意自己停了下来，眼神一片清明。

    “我，不认得你。”

    “就是，没有任何印象。”

    “如果，你真像发布会上说的，为什么，我对你一点印象都没有？”

    三句话，一句比一句重，似铁锤，敲在心上。善恒无权苛责，谁让他转身离开了呢。“念念，没关系，你还年轻，岁月漫长，我慢慢补偿你。”

    善解意晃悠悠铛着腿，“不用，我有君羡。”

    无所谓恨，也无所谓怨。她就是单纯觉得，上天待她不薄，给了她一个君羡。只要有他，她可以什么都不要想，也可以什么都没有。

    不敌君羡一根头发丝的善恒，内心受到一万点暴击。

    好小子，彻底把我闺女的心偷走了！等着，来日方长！

    躲在灌木丛后的君羡，腿都蹲麻了，实在忍不住，手脚并用爬了出来，“喵喵、你不怪我了吗？”

    当着另一个人的面，她能怎么说？她直接往别墅里走。

    “喵喵。”君羡抓住她的手。

    再次被无视的纸片人善恒：“……”

    夜色下，吹来一阵风，一缕发丝荡在鬓边，女孩如幽昙美丽。“君羡，我忘了很多东西，让我想想。想到了，再给你答案。”

    也许，永远想不起，也许，她只是单纯需要时间。

    善解意进了房间，很快里面传来动人的琴声。

    寂静天籁！

    庭院里两个男人面面相觑。

    觑完了，君羡给申屠政发信息，“无糖计划开始。”

    善恒离开，同时拨了一个号码，“这一次，我要让她，身败名裂，生，不如死。”

    伤我念念者，虽远必诛。

    *

    这一天，媒体的关注热点，还是善解意。

    莫名多了一个豪门老爸，但凡圈内有点觉悟的，都会跟踪报道。

    只是现在，善解意没有公开印证。善恒的行为，会不会导致南善关系的破裂？围绕这个话题，网络展开了如探讨哥德巴赫猜想的热烈讨论。

    唐歆月从未想到，她刚刚和南夫人建立了亲密的关系，便又横生枝节。自己有心认个干妈，善恒却自己有了亲生女儿，对她这个没有血缘关系的人，会抱以什么态度？

    诶，还有南乔楚。

    她最好的盟友，敌人的敌人，是朋友。

    窝在家里的唐歆月，给南乔楚发去了微信。

    唐唐：楚楚，我看到新闻了，就想问问你，还好吗？

    一声问候，如雪中送炭，温暖了心窝。

    南乔楚快速回复。

    南方有乔木：唐唐，我不仅失去了父亲，还失去了爷爷。嘤嘤嘤：/jpg。

    唐唐：怎么会这样呢？那是……你的爷爷啊！大概是她花言巧语蒙蔽了爷爷罢。楚楚，是你的别人无论如何也夺不走。

    南方有乔木：但愿如此吧，谢谢你唐唐。只有你才是真心希望我好。

    这个时候，唐歆月收到了景耘宣的微信，很简短，“事到如今怎么办？”

    唐歆月给他回复了一条：“明天你来节目组录制现场，我们商量一下。”

    《今天，你心动了吗？》这一期录制选在了京郊一个度假村，环境优美，风景宜人。节目组似乎就想创造这种效果，在自然的作用下，将男女嘉宾之间的好感度引爆，快速升温。

    唐歆月进来的时候，引发一阵侧目，这只是开胃菜。

    这样一档节目，要求嘉宾自然都是单身男女。但唐歆月顶着插足别人婚姻的身份进入，占据了一个名额，别人又不能和组CP。毕竟谁也不愿意头顶绿油油。

    所以，大家对她都不太满意，就算你带资进组，好歹选个合适的节目，别耽误别人啊！

    化妆的时候，每个嘉宾都有一个化妆台的，但是她的位置，被一个豪气闪闪的铂金包占了。

    哦，站位的人毫无自觉，还和化妆师聊天。偏偏她也发作不得。

    因为对方凌超逸。

    本来的嘉宾是个海归女硕士的，叫余爱晚，人长得漂亮，还健谈。可参与了一期就退出了，顶替上来的就是凌超逸。

    唐歆月自然不知道，这个余爱晚就是余声和凌晚庭的女儿，和凌超逸是表亲。

    偏偏唐歆月也得罪不起，笑话，那是凌家千金，哪里那么好惹？

    申屠政点了些外卖的贡茶，“超逸，大热天的，给你加点冰。”

    凌超逸慵懒地抬眸，烈焰红唇，她拿起了奶茶，含住了吸管。口红在吸管上留了印，又御又欲。

    “谢了，大歌星！”

    申屠政笑笑，“不客气。”

    又给别人分贡茶，摄影、化妆和其他嘉宾都分到了，唯独没有唐歆月的分。

    “唉，最后一个，没有了。”

    他们是故意的。唐歆月都懂，但不能为了一杯奶茶就声张，没见过世面似的。

    “没关系，我减肥。”

    大家都觉得，她是吃不着葡萄说葡萄酸。

    节目开始录制了，三四个小时不停息。中场休息时，唐歆月去了卫生间。

    出来时正看到凌超逸打电话：“景总，想谈合作？你们澜光集团还有……咸鱼翻身的机会？”

    难道和凌超逸打电话的是景耘宣？唐歆月心底生出不好的念想。

    景耘宣说了什么唐歆月听不清，她只听凌超逸说：“那你来一趟京郊麒麟酒店吧，我在录节目，间隙和你谈谈总没问题，大家有钱一起赚嘛。”

    那边又说了什么。凌超逸道：“铂金包收到，最新款，我很喜欢。不过我更喜欢有诚意的人。晚点不见不散。”

    唐歆月心中擂鼓，哼，原来凌超逸的包，是景耘宣买的？他到底为了谈生意还是追求她？他都没给她买过铂金包。

    下午的节目，唐歆月走神了好几次。她密切关注凌超逸动态。下午四点多钟时，凌超逸坦言告歉，去了酒店天台。

    唐歆月尾随而至，不敢太靠近，害怕被发现。忽然肩膀被拍了下，她看到了申屠政笑的龌龊一面。

    “讨厌！我和你不熟。”她嘀嘀咕咕。不料，申屠政一拍大腿，表情极为夸张，还拿出了手机。

    “排节目不是单身嘉宾呢，既然有了心上人，何必来参加？”

