    “轰隆隆！”

    天海，位于天海龙宫的东门处。

    在无数妖兽争相想要跃过龙门的时候，争相在龙门前朝着前方冲去的时候，陡然间，一声轰鸣从天海龙宫内传来。

    所有妖兽感受着这突然传来的颤抖与轰鸣，脸上露出惊异的神色。

    “什么情况？”

    一众妖兽连忙的停止身形，目光紧紧的盯着前方的天海龙宫。

    “发生了什么事情，天海龙宫内怎么传来如此强大的震动，是有人触碰到什么东西了吗？”

    一众妖兽口中喃喃。

    “你们看，天海龙宫的龙门正在虚幻，怎么回事？里面到底发生了什么事情？”

    “龙门竟然虚幻了，难道？难道所有人都能够进入了？”

    这时，一声惊呼传来，所有的妖兽齐齐的看去，眼中闪烁着光泽。

    龙门开始虚幻，是不是所有妖兽都能够进入里面。

    “所有妖神宫的弟子准备。”

    妖神宫四名宫主看去，微微眯起眼睛，冷冽的说道。

    “轰隆隆！”

    这时，天海龙宫的颤抖越来越大，越来越剧烈，好似发生了巨大的地震。

    所有妖兽死死的盯着。

    ...

    就在天海龙王、天龙王谋划失败的时候，位于银河之地。

    青州商行的传送阵，立于迷雾种族的望银大陆上。

    作为银河最大的大陆，贸易的最中心，人流量非常多。

    整个大陆的人数达到了千亿。

    青州商行的实力并不是很强，仅仅只有十名左右的宇宙尊者。

    论真正的战斗力，可能还不如迷雾种族。

    他们之所以能够将传送阵放在这里，主要原因是给迷雾种族缴纳了不菲的神石。

    在加上一个如此强大的传送阵立于望银大陆，对于望银大陆的繁华也有极大地好处。

    整个传送阵占地面积并不是很大，方圆百公里左右。

    “嗡嗡嗡！”

    然而在这个时候，整个传送阵绽放出一丝的光芒，紧随着一个个身影出现在传送阵的前方。

    当他们出现之后，立刻朝着一旁的位置飞去，他们身上散发着强烈的杀气与战意，整齐的排列在一旁的位置。

    传送阵前，青州商行传送阵的负责人，对于这一幕并没有太多的意外，他们静静地等待着。

    “嗡嗡嗡！”

    传送阵的光芒不断地亮起，越来越多的人从里面出来。

    他们穿着古画宗门的服饰，缓缓地，人数达到了五百多万左右。

    五百万多人悬浮在传送阵的上空，其中还有五十名宇宙尊者。

    那股恐怖的气息，朝着周围冲击而去而去。

    很多强者立刻注意到这边的情况，他们瞳孔微微一缩，脸上露出震撼的神色。

    “什么情况？那是古画宗门的人？他们这么多人来我们银河这边做什么？”

    一些人目光看过去，脸色微变，满脸惊异的问道。

    “嗖嗖嗖！”

    这时，两名迷雾种族的宇宙尊者感应到这边的情况，满脸凝重的立刻飞过来。

    “古画宗门如此兴师动众的到来，不知所谓何事？”

    一名迷雾种族尊者看向古画宗门的一众尊者，满脸忌惮警惕的拱了拱手，开口问道。

    “迷雾种族不用担心，我们这一次仅仅是来灭龙宫，无意冒犯你们。”

    古画宗门的宗主目光扫过他们，开口淡淡的说道。

    “什么？”

    迷雾种族两名尊者听到古画宗门宗主的话，微微一惊，脸上露出震撼的神色。

    前来灭龙宫？

    周围，一些强者也听到古画宗门宗主的话，脸上露出大惊之色。

    “古画宗门竟然前来灭龙宫，以龙宫的实力，他们应该灭不掉龙宫吧？”

    一名神帝强者说着，充满了疑惑。

    “吼吼吼！”

    就在这时，位于传送阵内，传送的光芒绽放，从里面传来一声声狂暴无比的吼声。

    这吼声充满了肆无忌惮，充满了狂暴。

    “这是？”

    两名迷雾种族的宇宙尊者听到这两声咆哮，脸色微微一变，目光紧紧的盯着传送阵内。

    刚才听到古画宗门的话，他们心中也是惊疑。

    以迷雾种族的实力，还不足以灭掉龙宫。

    现在看来，还有其他实力。

    “哗啦啦！”

    当咆哮的声音响起，下一刻，他们看到一个个庞大的身影从里面飞出来。

    他们拥有着庞大的翅膀，头部拥有着独角，身上散发着强大的威压。

    “这是天龙！”

    当他们看到这种生物的时候，微微一惊。

    天龙，天龙一族的神龙！

    “吼吼吼！”

    接连不断的咆哮声继续响起，传遍了方圆十几亿公里。

    这边发生的情况，吸引了大半个望银大陆上的人，他们一个个好奇的朝着这边看过来。

    越来越多天龙一族的强者从传送阵内飞出来。

    当最后那百余名宇宙尊者级别的庞大天龙出来的时候，气息肆虐。

    整个望银大陆所有人都感受到一股强大的威压。

    一股来自于龙威的威压。

    这个时候，哪怕是迷雾种族两名宇宙尊者也是呼吸微滞。

    这...这是整个天龙一族的强者都来了吗？

    “嘶？”

    周围的位置，此刻这里已经聚集了几百亿人，他们悬浮于空中，满脸震撼的看着这边。

    当看到最后出现的天龙一族百余名宇宙尊者，他们脸上露出敬畏与骇然。

    “这天龙一族与古画宗门他们是来灭龙宫的吗？”

    “整个天龙一族全部出动了吗？全部都是强大的亚龙，还有上百名宇宙尊者，这可是上百名啊！”

    “太疯狂了，这应该是古画宗门的报复，报复三年前龙宫灭杀他们的强者，他们竟然请来了天龙一族，这下子龙宫完蛋了！”

    “龙王完了啊，整个天龙一族的强者都来了，天龙一族的实力可是非常恐怖，仅仅一个古画宗门的实力便与龙宫差不多，现在又加上了天龙一族！”

    所有人看着那庞大的七八百万军团，感受着那股令人窒息的气息，满脸震撼的低声吼道。

    “走，覆灭龙宫！”

    天龙公目光扫视着周围，满脸冰冷的吼了一声。

    “古画宗门弟子，准备为副宗主他们报仇！”

    古画宗门宗主满脸森然的吼着。

