    就在倾无隅控制不住转过身来的时候，女人仿佛在梦魇之中，伸出一脚直觉地蹬了一下。

    倾无隅趔趄了一下身子，赶紧用腿支在床下才没摔下去。

    身上的火气一下子就消了！

    倾无隅回眸冷冷地望着女人，这女人一定是故意的。

    容紫陌翻了个身继续睡。

    倾无隅十分憋气，但是这都是他自找的！

    这下半夜是不用睡了，他索性坐起身来守着女人，一边想事情。

    这次他回来，总有人在暗处盯着他，而且他还发现风惊蛰拥有大量的私兵，看来他不在朝中的这五年，风惊蛰羽翼已经丰满。

    西水泽国上次被他挫败之后，又有重整旗鼓的前兆，既然风惊蛰这么勇猛，那么这次就让风惊蛰出马！

    倾无隅的唇角冰冷地勾起来。

    月色很静，外面传来虫儿的哀鸣声。

    深秋了，虫儿正在唱着最后的悲歌。

    不知道什么时候天色微亮了，倾无隅从窗户离开。

    一大早，容紫陌收拾好行李，带着一对孩子出了城，偷偷地将两个孩子安置在风谷雨在城外的一处房子中，晚上的时候让风谷雨将孩子们带回来，而她则提着小包袱去了厉家。

    厉安候府，厉安候夫人听闻容紫陌前来，赶紧亲自出门迎接。

    “我等了你半日了，房间都收拾好了！”厉安候夫人说道。

    容紫陌没有进门，只是笑眯眯地说道：“厉夫人，进门之前有些事情咱们要说清楚。“

    厉安候夫人问道：“什么事？”

    “我只是来暂住几日，等避过风头就离开，是客人，不是义女！”容紫陌说道。

    “好！”厉安候夫人答应着。

    容紫陌这才点头，跟着厉安候进入侯府。

    厉安候夫人将容紫陌安排在了她入住的院子，看得出来她是有意要与容紫陌亲近。

    这倒也正中容紫陌的下怀。

    住得近了，更方便查赵柔的事情。

    容紫陌正在收拾着东西，外面就响起厉安候夫人的声音：“你快一些！”

    容紫陌抬眸，就见厉风华被厉安候夫人扯了进来。

    很显然厉风华在厉安候夫人的要求下精心打扮了一番，隐约可见以前帅气的模样，但是因为长期酗酒，脸上还有些酡红。

    厉风华冷冷地望着容紫陌。

    上次在柳林镇，他只当了三天城府就被人罢免，他一直觉着这事儿与容紫陌有关系。

    但是容紫陌只是一个乡下大夫，也就是当时慕江城为她说了话，哪里还有什么靠山？

    说实话，就算是慕家想要动他，也不够资格。

    后来他多方打听才知道这件事情竟然与辅政王有关。

    厉风华一直在猜想辅政王与容紫陌到底是什么关系！

    “娘，她怎么在这里？”厉风华沉声问道。

    “你这孩子，当年是你对不起陌儿，如今陌儿在我们家住几天，是客人，你好好的与她道歉，以前的事情就过去了！”厉安候夫人说道。

    “过去了？”厉风华冷笑，两人的恩怨怎么会这么轻易过去？

    “厉夫人，道歉就不必了，咱们各自安好就行了！”容紫陌淡淡地说道。

    “对对对，各自安好！”厉安候夫人笑眯眯的，“以后你们可以兄妹相称！”

