    对他来说。

    此刻能做的自然是拖延时间，让他身边的这几名女弟子前往大长老所在的密室当中将情况通知对方。

    否则的话，一但叶辰跟他动起手来。

    他可不敢保证。

    自己一定能够将叶辰击杀于此！

    要知道。

    先前可是有三名武王境十重修为的杀手都被叶辰重创，最后被战云宗当中的执法殿带走，可见这个叫做叶辰的小子，实力绝对没有表面上看起来这么简单才对！

    只不过，让血煞没有想到的是。

    虽然他是在拖延时间。

    可是一侧的叶辰同样也是在拖延时间。

    因为他先前所投入到血手堂当中的三品顶级剧毒化血丹应该已经被整个血手堂，甚至包括眼前的血煞全部沾染才对，继续耗费时间下去的话。

    恐怕整个血手堂当中的弟子。

    包括眼前的血煞在内。

    都会发现自己体内的鲜血开始不断凝固，甚至最后随着体内灵力的催动速度越快，自己体内的血液将会凝聚的更快，而陨落的也更为迅速才对！

    “嗖！”

    就在血煞话音刚落。

    只见一名血手堂当中的女弟子便顿时化作一道血影，以极快的速度朝着地牢之外逃脱而去，准备向那名所谓的大长老前往求救才对。

    看到这一幕后。

    叶辰淡淡一笑，并未动手，而是任由这名血手堂女弟子离去。

    毕竟。

    方才他便感受到这几名血手堂女弟子体内的化血丹毒效早已经开始不断地扩散开来，再加上以这名血手堂女弟子此刻全力催动体内灵力的情况之下。

    恐怕不出几个呼吸的时间。

    甚至这名女弟子在刚一离开地牢当中。

    便会直接暴毙而亡才对！

    至于抵达那名所谓的大长老密室当中去报信，根本是一件不可能的事情！

    “臭小子！”

    “真不知道你究竟那来的自信敢来我们血手堂的据点当中找死！”

    “只不过既然你自己非要找死，那么本长老也只能够来好好地满足你一番才对！”

    看到叶辰竟然没有将那名女弟子拦截而下后。

    血煞整个人顿时微微一愣，然后便忍不住一阵冷笑起来。

    “轰！”

    话音刚落。

    只见血煞便召唤而出一道黄阶十品级别的巨斧武魂，然后狠狠地朝着叶辰的身上劈来。

    在他看来。

    若不是他忌惮叶辰的实力的话，恐怕他早已经出手将叶辰给击杀！

    那还能够轮到叶辰在这里跟他放肆！

    至于那名他派出去的血手堂女弟子，想必最多半刻种的时间便可以将地牢当中的消息全部告知大长老才对，等到那时候，眼前的叶辰自然是死路一条！

    而他眼下只需要将叶辰困在这里。

    不让对方逃脱即可！

    “噗！”

    只不过，就在血煞刚刚将自己体内灵力运转开来后，打算将眼前的叶辰拖出，等待方才那名女弟子将消息通知给大长老，然后让大长老将眼前的叶辰击杀时。

    他便看到叶辰整个人一脸玩味地看向他，甚至没有任何动手的意思。

    紧接着。

    当他心中闪过一丝疑惑跟警惕之色后，整个人便在催动体内灵力的瞬间，猛地感受到体内的灵力与鲜血竟然同时一阵凝固下来，整个人的气息变的萎靡不振。

    “这……”

    “这究竟是怎么回事！”

    感受到体内的异常后。

    血煞脸色顿时变的一阵难看无比，然后整个人的脸色顿时一阵大变，紧接着一脸惊慌失措起来。

    就连他也没有想到。

    自己不知道在什么时候竟然已经中了一种极为古怪的剧毒，即便是他们血手堂经常施展剧毒来暗杀武者，但是他却对自己此刻体内所不断蔓延开来的剧毒没有任何一丝了解。

    尤其是。

    当他刚一催动开体内灵力的瞬间。

    整个人便感受到自己体内的血液开始一阵迅速地凝固下来，导致他的经脉跟四肢百骸顿时承受一股极为恐怖的剧痛袭来，这股剧痛甚至差点让他整个人直接昏厥过去。

    “怎么回事？”

    “啧啧啧……”

    “血煞，想必你应该听说过化血丹才对，如今你们血手堂整个据点当中的武者都已经身中我的化血丹剧毒，恐怕用不了多久，便会全部陨落一空。”

    “至于你派出去送信的那名女弟子，想必眼下也应该已经陨落才对。”

    看到一侧血煞脸上一副惊骇的表情后。

    叶辰顿时冷笑一声。

    随即缓缓一阵开口说道。

    毕竟，对于血手堂当中的这些杀手，叶辰可没有任何打算留手的准备，甚至这些杀手各个双手之上不知道沾染了多少无辜武者的鲜血跟性命。

    即便是将整个血手堂据点剿灭掉。

    对叶辰来说也不会有丝毫愧疚！

    “化血丹！”

    “这，这怎么可能！”

    “化血丹虽然作为三品级别丹药，可是当中所蕴含的毒效却不亚于普通的四品级别剧毒，甚至化血丹的炼制手法早已经消失数百年左右，你究竟是如何得来的化血丹！”

    听到一侧叶辰的这番话后。

    血煞脸色顿时微微一变。

    随即便一脸惊骇与不敢置信地看向叶辰，开口一阵询问道。

    “化血丹究竟如何得来便不需要你来操心了。”

    “接下来……”

    “你还是好好担心一下，自己的性命究竟能否保住吧！”

    冷然一笑后。

    看到一侧的血煞体内化血丹效果已经发挥到极限当中后，叶辰顿时将焚天龙炎召唤而出，整个人催动龙炎，直接朝着血煞身上飙射而去。

    如今血煞身受化血丹侵蚀。

    根本无法将体内的灵力催动开来。

    甚至体内灵力催动的速度越快，陨落的便越快，所以血煞根本不可能出手反抗，甚至只能够老老实实地被叶辰先折莫一番，然后跪下向叶辰求饶。

    “砰！”

    受到体内化血丹的侵蚀。

    再加上此刻叶辰爆发而出的这道焚天龙炎朝着他身上不断炙烤而来后。

    血煞整个人脸色顿时猛地一变，体内化血丹毒效不断地朝着他的心脉当中侵蚀而去，再加上身上所传来的阵阵恐怖温度后，让他顿时在剧痛之下，直接躺在地上痛苦地惨嚎起来。

