    “你给我记住，如果你以后再敢这样做的话，那可就别怪我生气了。”

    秦风看似威严，实则在憋笑。

    此时的秦风气场俨然已经到达了两米八的程度。

    张麒麟平日里在秦风面前所展现出来的那些气势，似乎也都已经被压了下去。

    观众们此刻又一次变得快乐了起来。

    “哈哈哈……笑死了，这应该是张麒麟第一次做出了如此错误吧？”

    “反正，我要是张麒麟的话大概会觉得一脸懵逼，不过是想要在秦风的面前表现一下，这怎么就突然之间得到这样的对待？”

    “不过也不能怪秦风会在这件事情上面如此激动，毕竟面前的这些家伙们浑身上下都没有任何的伤口，可是他们却死在了这里，这件事情显得有些过于诡异了。”

    “楼上的人不要在这里随意的吓唬大家。大家明明是在这个地方嗑糖，你就不要随意的提及这些事了。”

    “我可真是要被他们给吓出精神病了，我已经决定了，除了秦风他们展现出甜蜜的时候，平日里我是绝对不可能会在这些事情上面关注的。”

    ……

    秦风走回到了这些尸体的前面，眼神在尸体的上面来来回回地扫视了几眼，神情也开始变得越发难看。

    阿紫趁着秦风和张麒麟说话的时间，早就已经对尸体进行了一番认真的观察，如今看到秦风的模样，主动的开口说道。

    “他们这几具尸体已经被吊了好几天了。”

    “看他们身上没有任何的伤口，很有可能会是出现了中毒。”

    “怎么可能会没有伤口？难道你没有发现从他们的头部位置有着一道丝线直接穿入到了他们的脚踝部吗？”

    秦风拿着武器，点在了他头部的方向。

    此时阿紫这才注意到，一根头发丝大小的东西，竟然是进入到了这些家伙的头部。

    阿紫瞪着一双眼睛，脸上露出了惊讶。

    “不会吧，就这么简简单单的一个伤口，难道就能够要了他们的命？”

    “可能吧，毕竟这么几个丝线都能够把他们直接吊在空中，可见丝线的硬度达到了多么离谱的程度。”

    秦风淡淡的说道。

    话音落下，他又开始向着房顶的位置望去。

    这些丝线出现的极为诡异，他得看看丝线究竟是从什么地方探出来的。

    等他的视线刚刚扫视到房顶上，接着一脚就打在张麒麟和阿紫的身上。

    等到他们两个人两枪的向后退出了好几步之后，秦风的身子则是在空中一个翻滚。

    此时镜头重新的落在了秦风他们刚刚站立的地方，众人这才发现这地方竟然有着三根丝线出现。

    如果不是因为秦风将他们给推开的话，或许现在丝线就已经进入到了他们的身体之中。

    阿紫看着这些丝线，心有余悸的说道。

    “我的天，这到底是怎么回事？”

    地面之上的尸体早就已经死的不能再死了。

    可见如果这个丝线也落到他的身上，那么他现在自然也是已经死在了对方的攻击之中。

    秦风并没有对阿紫所说的这些话进行回答，仍是把他的视线死死地盯在了房间的楼顶处。

    此时他已经看到这些丝线的上方，正是有一个黑色的虫子吊着。

    难道说能够造成伤害，就是因为这个小虫这么可爱，如果只是这么小的虫子，那它的攻击力未免也太强了吧。

    张麒麟顺着秦风的视线望去，此时也已经看到了这几个虫子，他对着秦风招呼了一声之后，接着就把黑金古刀对着那几个虫子狠狠地扔了过去。

    很快，虫子便被黑金古刀的动作击打了下来。

    黑金古刀重重地落在了虫子的上方，可是却在来回的转着，无法将虫子彻底的切割成两半。

    还剩下的两个虫子并没有被黑金古刀打下来，此时已经快速的从房间里面攀爬着，离开了。

    秦风也没顾得上理会它们，只把目光定格在了虫子的上面。

    “这玩意儿到底叫什么名字？怎么会有这么强悍的实力？”

    旁边的阿紫一脸好奇的问着。

    她也算是见识过各种各样的东西，但是还从来都没见过有哪种虫子，能够像这些东西一样，带来这么大的伤害。

    秦风听着阿紫的话叹息了一声。

    “我估摸着，这应该就是传说之中的铁线虫。”

    “相传这种虫子个头极为坚硬，而且身体里面能够吐出丝线，所以就被人称之为铁线虫。”

    “它们能够随意的附着到人的身体之上，通过逐次进入到身体之内，然后将人作为它们的猎物，将其彻底的斩杀掉。”

    “咱们在一开始到来这个地方的时候，并没有惊扰到这一些家伙，是因为它们每一次只能够解决掉一具尸体，因此暂时也就没办法顾及咱们。”

    说到这里，秦风长长地叹息了一声。

    “现在最为麻烦的事情就是铁线虫从来都不是单个的出现，很有可能接下来的时间内将会有着大批量的铁线虫出现在咱们的面前。”

    秦风的这句话刚刚落下，此时一阵奇怪的声音就开始在四周不断的响起。

    几个人的脸色大变，开始向着房间的各处望去。

    果不其然，已经开始有着成百上千的铁线虫向着他们不断的靠近。

    这些铁线虫的速度并不是特别快，移动之间也有部分的丝线从它们的身体里面弹出。

    阿紫看到刚刚这些铁线虫的实力之后，早就已经被吓得不轻，如今看到这么多的家伙聚集在一起，脸上也不由得显露出了慌张。

    “怎么办？这些家伙马上就要过来了。”

    “把火把拿出来吧，铁线虫最害怕的就是火，咱们只需要能够在身体四周点燃火把，就可以避免这些家伙向着咱们靠近。”

    听到秦风的吩咐，张麒麟连忙从后背里面抽出了火把，点燃后扔在了地面之上。

    果不其然，原本距离他们已经只剩下几步之远的铁线虫此刻已经停下了动作，然后开始向着另一个方向行进。

    张麒麟的口袋里面连续地摸出了好几个火把，全部都扔在了地上，借此机会将秦风他们团团地包围在中间。

