    看到白龙长老的反应，诸人都是愣了一下。

    火龙使皱了皱眉，问道：“四哥，谁啊？”

    鬼谷子也向他看来，眼中闪过一缕幽幽光芒，显然对这人，也是有些好奇的。

    白龙长老脸色有些发白，他紧紧注视着下方那个紫袍青年，只感觉口唇有些发干，涩声道：“你们可还记得，万年前，出自寒月古派的天才弟子，楚逸？”

    “什么？！是他！！！”

    火龙使五人脸色一怔，旋即瞬间便是骇然失声。

    五双目光，十只眼睛，与白龙长老一般，死死地盯着下方不远处，伫立虚空的那道紫色身影，眼中满是骇色！

    楚逸！

    极为平凡的两个字。

    但若是在万年前，这是一个能够震动整个中土神州的名字！

    寒月古派门下所出的天才弟子，短短千年时间，便后来居上，修为追上许多老一辈的长老不说，战力实力更是不能以常理论之！

    其最出名的战绩，便是在修行有成后，曾独自深入万妖森林深处，斩杀了一尊冒犯雪峰的八劫妖兽，途中有阻他的妖兽，也是纷纷被斩。

    最终，还是万妖森林那位兽王出关，亲自出手，才将其重创，令其重伤逃出了万妖森林。

    此战一经传出，天下皆惊，楚逸之名，变得无人不知。

    龙族虽深居东海，但经东海边缘一些渔民的传言，再从那些鱼虾蟹将口中传到龙宫，对此事也有所了解。

    严格算起来，这楚逸，算是这数万年来，唯一一个敢独自一人深入万妖森林，当着兽王的面斩杀一尊大妖后，还能安然活着回来的人！

    虽然他最终不敌兽王，以极为狼狈的方式逃了出来。

    但不论如何，他始终也活着出来了！

    而且，最主要的是，这楚逸一生，不曾修习散仙道。

    那也就是说，当年，他仅仅只是大乘期而已。

    以大乘境界，逆行伐仙！

    这般壮举，除了两万年前，于十万大山创立了邪君府，创立魔族的邪君君邪，还有在楚逸之前千年创立大夏皇朝，后以大乘极致打破禁锢，破空飞升的夏皇夏禹之外，便没有第三人能够以大乘之境，逆行伐仙！

    这楚逸，算是继这二人之后的第三人！

    因此，其名字也传遍了整个神州大陆，甚至连整个寒月古派也因此名声大噪。

    那一段时间，可以说是寒月古派最为风光的时候。

    直到后来，发生了青龙圣尊义子与那位梦涵圣女一事……

    似乎同时想到什么，白龙长老六人互相对视一眼，皆是默然无语。

    然而眼中那缕骇色和忧虑，却是怎样都掩饰不去的！

    这楚逸自修行炼气道度过仙劫后，却并未第一时间飞升，而是在短短数日间，整个雪州势力，创立了这大楚皇朝，方才破空而去。

    之后这大楚皇朝一代不如一代，若非有寒月古派暗中扶持，只怕早已跌落皇朝格位，被从雪州除名了。

    但今日一天，这大楚皇朝底牌层出不穷。

    其隐藏散仙道强者如此多也就罢了，还连这当代楚皇楚飞云，竟然也不知何时，竟达到了八劫极致之境！

    仅凭这一点，其天赋之强，只怕仅次于大楚那开国之君楚逸。

    而且，最为关键的是，这楚逸飞升之前，竟然还留下这般后手坐镇！

    且不说刚才被鬼谷子击溃这古仙器，如今其显化这具化身，也不知达到了何等境界！

    但仅凭其出世时的异象来看，气息远远超过刚才有大楚气运金龙和古仙器加持后实力暂时达到九劫的楚飞云。

    更别说，后者当年乃是可以逆行伐仙的存在。

    人的名，树的影！

    这般传说中的存在所留下的后手，哪怕以白龙长老等人的心性造诣，也不敢以等闲视之！

    诸人强忍内心骇然，皆是回头，看向旁边脸色一成不变的鬼谷子，欲言又止。

    鬼谷子淡淡地看了他们一眼，他自是能够看到六人眼底的担忧。

    “你等若是担心，可先行离去！”鬼谷子淡淡道。

    被拆穿心事，六人脸色一变！

    白龙长老眼中阴晴不定，不过当想起当日在荆棘王朝西部，那道一招击败赤耀剑仙的青衣身影，还有龙战天当日对他们所说的话，白龙长老咬了咬牙，躬身道：“先生恕罪，是小龙多虑了！”

    鬼谷子静静地看了他一眼，随后一言不发，低下头，看向下方那道持剑的紫袍身影。

    此时，那紫袍青年，也是缓缓从失神中回过神来，似乎许久未曾见到此间场景，他眼中略带迷茫，不过久远回忆，终是缓缓浮上脑海。

    “第七代楚皇……”

    他低声喃喃，目光看向楚飞云，“你……你是江弟的后人？”

    江弟，楚江！

    众人身躯微震，皆是明白楚逸的意思。

    他虽创立大楚，但他一生无后，其飞升前，便将皇位传给了他的胞弟楚江。

    所以，此后历代楚皇，都可算是那位楚江先皇的后人。

    楚飞云神色激动，躬身行礼道：“回先皇，晚辈正是楚江老祖的后人！”

    楚逸微微点头，眼中浮现一抹柔和之色，看着楚飞云，有些满意地点点头，“你应该还不足四千之龄吧，竟然也达到此等境界，资质确实不错！”

    “先皇谬誉了！”楚飞云眼中一喜。

    修行中人，只要达到大乘境界，便可寿逾近万年之久，若转修散仙道，只要不强渡仙劫，活个几万年都不是什么大问题。

    不过能在五千年前便达到楚飞云这般境界，确实算是天纵之资了！

    但此时在这楚逸眼中，对待已经三千多岁的楚飞云，却仍然如同对待小孩子一般。

    不过楚飞云心中却没有任何不高兴，反而极为欣喜，真个如同小孩得到长辈夸奖一般。

    当然也确实如此。

    在楚飞云心中，能够得到这从小便视之为偶像的传奇人物楚逸先皇一声夸赞，比他当上大楚国君，还要让他高兴得多！

    见到楚飞云如此，楚逸微微一笑，心中也是有些亲近之意。

    他一生无后，唯一胞弟楚江修行天赋一般，无法与他一同飞升，最终安然陨落，如今楚江留下的后人，自然也如他的晚辈一般了。

    他的目光微微扫过场中，看着大楚皇城中欣欣向荣的景象，略微有些欣慰。

    随后，他看向半空伫立的鬼谷子和白龙长老六人，接着，目光在鬼谷子身上，深深看了一眼，眉头顿时微微一蹙。

    这时，注意到楚逸的目光，楚飞云眼中仇恨之色一闪而逝，看了眼手中断裂的紫金巨剑，然后看向楚飞云，道：“先皇，这几人都是大夏之人，大夏皇朝最近实力大涨，有逐鹿天下之势，今日他们所来，就是为了灭吾大楚皇朝，还请先皇，为吾等做主！”

    楚飞云说完，身躯一弯，脸色悲愤，深深行礼，好似被欺负的小孩，向大人告状一般。

    “大夏皇朝？”

    楚逸眉头一皱，“沧州禹皇创建那个大夏？”

    楚飞云说道：“正是！”

    楚逸眼眸微眯，目光在鬼谷子身后的白龙长老六人身上扫过，“龙族？”

    以他的境界，自然是一眼便能看出白龙长老六人的跟脚。

    “此刻龙族已经被大夏收服，整个龙族，都已加入大夏为臣！”楚飞云连忙解释。

    闻言，楚飞云眉头顿时皱的更深。

    他的目光，聚集在前方的鬼谷子身上，眼中光芒微闪。

    两人对视，虚空仿佛隐隐有火花颤动。

    气氛忽然变得有些沉重。

    ……

    ……

    PS：第一更。前天晚上说好的一次补偿加更，拖到今天，抱歉～

