    吼！

    　　龙吟呼啸，刺破空域。

    　　环绕沈玉的血色龙影，沿着乌金枪枪尖指向的方向，寻着沈玉气息锁定的位置，破开空气轰然冲出。

    　　血芒龙影如一道横在地面的龙卷风，急速旋转。

    　　无数丧尸被沿途撕碎抛飞，更有大量的砖石水泥块，被直接碾碎成激荡的尘埃，从一侧看去就如一道从内散发红芒的沙尘风暴。

    　　沙尘风暴在血芒龙影的拖拽下，如在地面快速滚动的蛟龙，杀戮碾压着沿途的一切。

    　　并在地面刮出，一条深达三米的弧形坑道。

    　　沙尘龙卷、血芒龙影，速度极快。

    　　转瞬之间，就将来不及丝毫反应的，银背大猩猩，及其身后跟随的百余头觉醒异兽全部笼罩在内。

    　　纷飞的砂石，遮蔽视线。

    　　从血芒龙影的龙吟中，隐约看到沙尘中，银背大猩猩高大的躯影，在一瞬间被龙影吞没，化为一捧炸裂开来的‘迷雾’，接着便再也看不到其身影的分毫，甚至没有一声嘶吼传出。

    　　在银背大猩猩身后的，百余头觉醒异兽，更是在沙尘龙卷中，直接被吞没消失，没有留下丝毫痕迹。

    　　沈玉将‘血芒龙影’轰出的一瞬，便如泄气的皮球一样，直接面色苍白的向地面瘫倒。

    　　陈宇早有所觉，在沈玉还未倒下前，便已经冲到了他身旁。

    　　一把抓住沈玉的肩膀，将其背在身上，怒吼一声：“走！”

    　　下刻，陈宇便背着沈玉，化作一道流光冲向远处，只在原地留下一圈圈白色的震荡气痕。

    　　嗷吼——

    　　陈宇和沈玉刚刚离开不久，只听丧尸族群与觉醒变异兽族群，争霸战场的远方，一声猛兽的巨吼彻响云宵。

    　　陈宇在此，一定会听出，吼声正是从动物园的方向传出。

    　　猛兽的吼声，充实着激荡的力量。

    　　在半空中刮起一阵飓风，直直冲向天空，震荡的高空的云朵崩散，远方的山林树叶哗哗作响，山谷中更是风声阵阵宛如鬼啸。

    　　下一刻，一道恐怖的威势，便降临丧尸族群与觉醒变异兽族群，争霸的战场上。

    　　那是一头巍峨如山，毛发金灿如灼日余辉，中间夹杂漆黑如夜幕线条的巨虎。

    　　巨虎长有两颗巨大的虎头，四颗虎目散发着赤色光芒。

    　　双头赤睛虎！

    　　威压觉醒金雕兽，统治福城觉醒变异兽的王者！

    　　此刻这头恐怖骇人，体型宛若山岳，威势更是压制的尸潮出现混乱，变异兽群匍匐在地的王者，正用射出赤芒的四颗虎目，凝视着沈玉的‘血芒龙影’，在地面留下的巨大弧形坑道。

    　　此时烟尘沙暴，已经开始消散。

    　　坑道中，银背大猩猩的无数残肢，正在坑道的底层散布着，就像是被某种可怕的生物生生撕碎了一般，死状惨不忍睹。

    　　至于跟着银背大猩猩的，百余头觉醒变异兽，则是直接尸骨无存，连晶核都没能留下。

    　　吼！

    　　双头赤睛虎，发出一声低吼。

    　　下刻，远处一道黑芒，向着这边急射而来。

    　　黑芒停下，显出本体。

    　　一条体长超百米，全身乌黑发亮，却长着两颗金色毒牙的变异巨蛇,出现在双头赤睛虎的身旁。

    　　嘶嘶嘶——

    　　金牙巨蛇直起身子，蛇头低伏，吞吐着蛇信，发出蛇类独有的声音，冷血阴毒的蛇目中，满是敬畏和遵从。

    　　双头赤睛虎，一颗虎头直起，看向陈宇背着沈玉离开的方向。

    　　吼！

    　　一声低吼，又从双头赤睛虎，直起的头颅中传出。

    　　同时，另一颗虎头，则是低伏，将坑道中，银背大猩猩的晶核，直接吞了下去。

    　　金色巨蛇得到命令，没有片刻停留。

    　　蛇信在空气中吞吐几下，似乎是铺捉到了陈宇和沈玉的‘信息’，便化作乌光急速追出。

    　　呜呜呜——

    　　正在此时，被突然出现的双头赤睛虎，恐怖威势压制的一片混乱的尸潮中，突然传出一片片的丧尸嘶吼声。

    　　所有的丧尸，此刻整齐划一的‘瞧’向双头赤睛虎。

    　　大张的嘴巴里，发出充满‘威胁’意味的嘶鸣。

    　　尸潮的后方，此前正在围攻暴君丧尸分支族群的觉醒丧尸，这刻也全都停止了攻击。　　暴君丧尸们，也没有在继续反击。

    　　这么一刻，面对双头赤睛虎的突然出现。

    　　丧尸族群上下，竟是在巨大的‘压力’下，全部统一了立场，一致对外，迎向双头赤睛虎。

    　　尤其，暴君丧尸中，最强壮的一头，此刻身体正在发生巨变。

    　　在转眼之见，体型暴增三倍，身上所散发的恐怖气息，更是节节攀升，竟隐隐有不弱双头赤睛虎的趋势。

    　　暴君丧尸分支族群，新的‘替补族长’觉醒暴君，终于被催化出来。

    　　如果陈宇在此，看到这头威势比他杀死的那头，原配觉醒暴君丧尸，还要凶悍的‘替补族长’，一定会很欣慰。

    　　因为，陈宇知道——这头‘替补族长’。

    　　一定会给觉醒变异兽族群，带来大.麻烦。

    　　面对尸群的‘威胁’，双头赤睛虎并未流露出任何触动。

    　　两双赤色虎目，也仅仅在觉醒暴君丧尸的身上，停留了片刻，便不再关注，直接无视！

    　　反而是直起的那颗虎头，似乎对逃走的陈宇和沈玉，更为关注一些。

    　　对着两人离去的方向，注视了很久。

    　　砰！

    　　大地龟裂，烟尘荡起。

    　　双头赤睛虎一个虎跃，横跨百米距离，直接向战场外围，动物园的方向狂奔而去。

    　　凝固的威压，瞬间消失。

    　　野兽的吼叫，丧尸的呜鸣，再次充实这边战场，刚刚凝滞的两大变异族群的杀戮，在顷刻间继续蔓延开来，并且比之前碰撞的更加惨烈。

    　　丧尸族群中，那头刚刚觉醒的暴君丧尸。

    　　在觉醒成功的刹那，便自动接管了，暴君丧尸分支族群的统治权。

    　　面对双头赤睛虎的无视，这头觉醒暴君丧尸，对着双头赤睛虎的背影连连嘶吼，那双硕大的眼球散发出凶残噬人的情绪波动。

    　　片刻之后，它便怒吼着指挥身旁的暴君丧尸，在尸潮中走动起来。

    　　一头头觉醒统领丧尸，被它带着暴君丧尸，像羔羊一样驱赶到一起。

    　　在它巨大拳头、恐怖威势的压制下，这些统治尸群的智慧不低的觉醒丧尸不敢有丝毫反抗......

