    “陈焲，你终于到了，太好了，我就说你不会说话不算数的！”

    看到陈焲终于赶到，陈雨晴激动的跳了起来，要不是陈焲现在还在车上，她非得兴奋的扑到陈焲怀里。

    车里的陈焲楞了一下，自己这妹妹连哥哥都不叫了，竟然直呼他的名字，这也太没大没小了。

    不过想起他这次是冒充陈雨晴的男朋友来的，他忍了，且让对方占占他的便宜。

    “这就是雨晴男朋友开来的车吗？玛莎拉蒂，我好喜欢！”

    “这车少说也得两三百万吧，难道雨晴的男朋友也是一个富二代，富二代医生？”

    罗雅跟曲舒云这会视线都被这辆玛莎拉蒂吸引了，叽叽喳喳的议论起来，反倒是没有注意车上的陈焲长什么样。

    这时，车门打开，陈焲走下了车，陈雨晴冲过去，扑进了陈焲的怀里。

    在外人看起来，两人确实像是一对陷入热恋中的男女，但谁也不会想到，两人其实是一对兄妹！

    “哇！舒云你快看，雨晴男朋友好帅，天啊，我嫉妒了，简直比那些明星还帅，不愧是雨晴看中的人！”

    这会罗雅终于注意到了陈焲，捂着嘴指着陈焲，激动的对旁边的曲舒云大喊大叫起来。

    曲舒云眼镜下的一双大眼睛，也睁的大大的，两人脸上都露出了一脸花痴相。

    的确，陈焲身上一身范思哲的休闲装，身材纤长，一米八几的大个，属于那种脱衣有肉，穿衣显瘦的体型。

    再配上那阳光，俊逸的面孔，充满了属于男人的魅力，简直能够秒杀电视里的那些小鲜肉！

    在这豪车帅哥的光坏下，叶飞，王铁这些只是有点小钱，就喜欢到处装的挫男，简直被陈焲秒杀成了渣渣。

    “切！不就是一辆玛莎拉蒂嘛，顶多也就两三百万，我家里五六百万的法拉利都有，我只是没有开出来而已！”

    “这年头长的帅有什么用，关键还得有能力！”

    看着他中意的校花，扑到了陈焲怀中，王铁一张脸就像吃了屎一样难看，但这会也只能酸溜溜的这样说道。

    “玛德，这下坏事呢！”

    叶飞气的捶胸顿足。

    这突然杀出来的小子，明显就是有钱人，还长的这么帅，他还怎么帮着王铁把陈雨晴这个校花抢过来，难道工程项目的事就注定拿不下呢！

    他不服气，看来必须得想想别的办法，帮王铁抱得美人归呢！

    “怎么是他，他竟然是陈雨晴的男朋友！”

    此刻，场中最震惊的人，无疑要属田梦琪。

    她看着陈焲的一张脸，震惊的嘴巴都张大了，满脸的无法置信。

    她岂能认不出陈焲，万家酒店那晚，就是陈焲救了她的命，还把堂堂总督之子给杀了。

    当时她为了勾引陈焲，在陈焲这辆玛莎拉蒂里，差点连衣服都快脱光了，结果却被陈焲给丢了出来。

    那晚的恐惧跟羞辱，让她到现在还忘不了，只是无论如何也想不到，会在这里再遇到陈焲，对方竟然还是陈雨晴的男朋友！

    “快看，雨晴男朋友的车子车牌号竟然是云A99999，天啊，这是什么神仙车牌，光是这个车牌就比这车还贵吧！”

    这时，罗雅注意到了玛莎拉蒂的车牌，顿时又忍不住大叫了起来，连忙掏出手机拍照。

    一旁的王铁听到罗雅的话，也朝着车牌看去，果然，蓝色的车牌上，写着云A99999！

    吓的他差点一屁股瘫坐在地！

