    李朔施施然站起身来，负手而立，并未言语。

    见状，延辛没敢多问，想来主子定有其他打算。

    桑榆如同做了一个长长的梦，梦里有些模糊的人影，有人在低低的喊着：慕昭！慕昭！

    谁在喊？

    是谁？

    昏暗的世界里，她看不清楚对方的容脸，像是个男人。

    还有小孩子清脆的笑声，奶声奶气的喊着：爹……爹爹！

    慕昭是谁？

    她不知道，只觉得这场景似乎有些熟悉。分不清楚是沐桑榆本体的记忆，还是她傅云华的记忆？

    突然间，桑榆骇然睁开眼睛坐起身来，“蛇！”

    满室茶香，那一袭玄袍的男子气定神闲的坐在桌案边上。风过鬓发，极是好看的凤眸微微挑起迷人的弧度，眸光微淌，不冷不热的斜睨着她。

    骨节分明的手，拿捏着白玉瓷盏，他低低的轻哼一声，“舍得醒了？”

    桑榆如释重负的松了一口气，当即环顾四周，“我还没死。”

    “爷没开口，阎王爷也不敢收你。”李朔放下手中杯盏，也不急着起身，只是淡淡然的问了一句，“还疼吗？”

    掀开被褥，桑榆道，“爷不是应该先问我，是谁下的手吗？”

    李朔挑眉，“小榆儿那么聪慧，自然是心知肚明，爷何必罗嗦。”

    “爷不是怕罗嗦，爷是怕桑榆罗嗦，一不小心就把心里头的狼给放了出来。”桑榆哼哼两声，缓步走到了李朔身边，徐徐坐定。

    “心里头……有狼？”李朔若有所思的望着她。

    桑榆深吸一口气，敛了心神笑道，“爷听错了，不是心里，是林子里……有狼！”

    李朔突然握住她的手，直接将她拽进了怀中，让她就着他的膝上坐着，“林子里有没有狼，爷不知道，爷只知道爷的小榆儿就像个狼崽子。”

    “那爷可要小心了，这喂不熟的白眼狼，多得是！”桑榆笑盈盈的望着他。

    李朔抱紧了她纤细的腰肢，“那爷可得见识见识。”

    延辛从外头进来，倒也不敢抬头，低头行礼道，“爷，都准备好了。”

    “去吧！”李朔轻描淡写。

    “爷要做什么？”桑榆不解。

    李朔松开她，徐徐站起身来，“爷对外头的人说，爷的小榆儿身负重伤，所以在利州广招名医治病救命。”

    语罢，他凝眉望着桑榆，眸色晦暗不明，“知道爷的意思吗？”

    “就算是方芷韵伤了我，也不足以让爷把这利州的兵权收回来。”桑榆一语中的，“女人间的明争暗斗，在男人眼里只不过是儿戏。”

    “利州的兵权都在爷的手里，爷只是觉得有些人不太听话，难免会出乱子，所以……”李朔攫起她精致的下颚，“得借着小榆儿的聪慧，帮爷好好整顿。”

    桑榆淡然浅笑，“爷这棋下得太险，就不怕一子错，满盘皆落索？”

    李朔负手而立，居高临下的望着她，“那就得看小榆儿你……能不能帮爷一把！”

    浅浅行礼，桑榆笑靥如花，“晋王殿下算无遗策，桑榆定然竭尽全力。”

    心里头却直打鼓，跟地头蛇叫板，会不会太冒险？

