    银面抬手捏着自己的喉咙，清了清嗓子，舒默雪立刻知道他要干什么了。

    “哎呦！”

    刚要出口的呐喊生生打断了，银面没好气地看向舒默雪。

    “你踢我干什么，你也和他们一起欺负我是不是？”

    舒默雪也没好气地收回脚，“公共场合不许大声喧哗，你要大家把你当猴子看吗？”

    好吧，这话好歹是为他着想的，算是多少安抚了银面心中的受伤面积。

    “我就知道这个家也就你对我最好了，要不我们俩……”

    银面作势要把手臂揽在舒默雪的肩膀上，被某爷抢先将舒默雪拽到了另一边，目光如冰狼一样瞪向他。

    银面撇嘴，压根儿也没见那威胁的眼神儿放在眼里，反而与之对视，挑衅的意味十足。

    仿佛在说：有本事你就寸步不离的跟着她，要不然小爷还能没机会？

    萧弋宸从牙缝里挤出字来：“那你是要前台带你去，还是要本董事长亲自送你去？”

    银面伸手抹了下自己打理帅气的头发，隐形中一条傲骄的尾巴高高竖了起来，多么不可一世的模样。

    “那当然是有董事长大人亲自陪同才有点儿面子呗。”

    萧弋宸目光冷冷地扫过他，旋即走在了前面。

    舒默雪正要拽银面，刚伸出去的手半路被劫进一只大掌里。

    银面对萧弋宸强烈的占有欲表示深深的鄙视，翻了个白眼慢悠悠跟在后面。

    萧羽情没有跟着他们，她径自走进了另一部电梯，两拨人算是分道扬镳。

    几个人刚消失在大堂，大堂就炸开了锅，三五一群凑到了一起去。

    “天哪，董事长居然把夫人带来了，夫人也是来这里工作的吗？”

    “你没见夫人穿着高级助理制服吗，一定是来监督董事长的，我们董事长长的太不让人放心了。”

    “拉倒吧，我们董事长还用监督吗，冷禁系大魔王好不好，我看八成是董事长离不开夫人，才把夫人放在身边的。”

    “那个穿银色西装的男人是谁啊，他简直帅炸天了，虽然只是匆匆一瞥，可我感觉我的小心肝都跟着他去了。”

    “他好像也是要在这里工作，那以后我不是天天都能见到他了？要是那样就算公司不给我开工资我也干了。”

    “……”

    一时间舒默雪和银面成了所有人八卦的对象，大家都在猜测夫人为什么会到公司上班，打听那个男人被安排到哪个部门工作。

    集团大厦十六楼，采购部。

    大鹏很早就接到萧弋宸的通知，说银面今天会担任采购部门经理，所以他先过来知会一下。

    萧氏集团内部一向运作的有条不紊，职位也都是经过辛勤努力，通过严格考核晋升的。

    这次突然空降一位经理，采购部门难免会引起一番波动，这表示他们都失去了一次考核晋升的机会。

    没有规矩不成方圆，既然规矩是早早定下的，现在打破了规矩自然要给出一个解释，于是大鹏早早就来到了采购部。

    “总经理，这不合规矩呀，眼看着一年一度的全员工考核期就要到了，这突然空降一位经理，那我们这一年的努力不是都白费了吗？”

    “是啊总经理，您不能轻轻松松一句话，就让我们的希望破灭了呀。”

    “规矩是董事长亲自定下的，怎么可以轻易打破了，这对我们也不公平。”

    “总经理……”

    几个采购部组长围着大鹏怨声载道，为了今年的员工考核他们也是煞费了苦心的。

    若说考核过不去被刷下来那也是心服口服，可现在这样还没考就丢了机会，当然不甘心接受了。

    大鹏在公司的形象一向是温和又不失威严，也是出了名的铁面无私，所以这几个组长才敢和他说这般话。

    大鹏推了推金边眼镜，玉树儒雅的身姿彰显他身为领导高层的不凡气度，在几个组长中间也如鹤立鸡群一般高高存在。

    “大家的心情我能够理解，但这是董事长的意思，各位放心吧，公司不会亏待每一位用心工作的员工，你们的付出和收获绝对是能够成为正比的。”

    有了总经理的这句话，几个组长的心才算安定了一些，就算不能晋升经理这个职位，公司应该也会从别的方面给予补偿。

    只是平白失去了晋升的机会，心里总归是有些不甘心的，只有职位和权利才是人人都看得见的啊。

    不多时，十六楼的电梯门缓缓打开，三个英姿绰约的男女踏步而出，那一刹那，一片贵气铺洒开来，贵气中还有一股沉冷的压迫力。

    整个十六楼鸦雀无声。

    如刚刚在一楼大堂一般，所有员工都悄然溜回自己的工作岗位，大气不敢出一口。

    几个围在大鹏身边的组长在看到萧弋宸的瞬间也都睁大了眼睛，然后马上收敛视线，低眉顺目。

    “在干什么？”

    萧弋宸见几个没来得及跑的组长围着大鹏，沉声问道，语气中明显带着一丝不悦。

    几个组长浑身一抖，个个面露惶恐之色。

    大鹏解释道：“回董事长，我在通知几个组长采购部将要来一位新经理的事。”

    在外面或者私下里大鹏等人都称呼萧弋宸为爷，在公司就称呼董事长。

    公司有公司的规章制度，而且公司里基本上都是普通百姓，称呼爷就有点儿吓人了。

    萧弋宸没有怀疑什么，只是扫了眼身边的银面，对几位组长说：“这就是新上任的经理，你们好好配合他工作。”

    “是，董事长。”几个人忙应道，完全不敢有任何疑议。

    “哎，你们这就走啦？”银面急着喊住转身要走的萧弋宸和舒默雪。

    萧弋宸看他：“还有事？”

    “不是我……”

    银面一脸懵逼，难得出现那么一丢丢的慌乱。

    “我可从没坐过办公室，你不是告诉我应该干什么吗？”

    不告诉他干什么，他怎么当这个经理，到时候又有借口埋汰他了。

    垂眸低目的几个组长闻言个个惊骇，这个新来的经理居然什么都不会？

    那他是凭的什么当经理啊，还碾压他们这些劳苦功高有机会当经理的优秀员工。

    几乎在一瞬间，几个组长心里又隐隐升起了不满，只是在董事长面前不敢表现出来。

