    ······

    同一时间段。

    下界。

    浩浩荡荡的“挖口子”行动，也称“薅羊毛”行动，开始了……

    这天，宇皇府的人都撤离了。

    原因与他，“开口子”，会有大量的规则之力冲击而来，普通人会瞬间爆体而亡，护都护不住，因此，干脆让他们暂时离开。

    而今能够留下的，最低都是日月境，绝大多数都是合道和永恒。

    苏宇和文一要在时光长河里“开口子”，其他人要在外界梳理规则之力，只有把冲击下来的规则之力梳理好了，他们“开口子”的目的才算达到，而宇皇府就有可能一跃成为万界第二修炼圣地。

    第一圣地不用说，非道源之地莫属，那个地方的口子可比苏宇他们接下来要挖的口子大多了，况且上面还有人皇开辟的天地覆盖，第一修炼圣地，名副其实，宇皇府想要超越它，几乎不可能，除非未来苏宇将他的天地安置在这里。

    “文一前辈，咱俩去挖口子，其他人负责梳理规则之力。”

    说完，苏宇和文一一头扎进了时光长河中。

    过了一会儿。

    一道声音从虚空中传出：“都准备好了，我们要开始了！”

    此时此刻，苏宇和文一已经潜到了时光长河河底，在这里，万道之力和混沌之力交织，“开口子”靠的并非蛮力，而是靠对万道的理解能力，对于这一点，他们之前已经考察过一次了，因此也早有准备。

    “前辈，我主你副，如何？”苏宇问道。

    云杰点头道：“好，既然接下来你要开天，趁现在积攒经验也好，你尽管出手，我辅助你。”

    苏宇郑重点头，然后低头向下看去，一心一意的沉浸其中，云杰则是帮他挡下长河的冲击，让他专心研究，然后时不时的开口提醒他。

    修行无甲子，不知过了多久，只听咔嚓一声，一条大道断裂了。

    与此同时。

    宇皇府上空出现了一条大道，正是被苏宇弄断的火行大道，众人纷纷出手。

    还没等他们消化完火行之力，水行、土行、金行以及木行接踵而来，一瞬间，宇皇府变成了五行的海洋。

    “吸，大家使劲吸，能晋级的赶紧晋级，晋级之后继续吸，快，这种机会可不多见！”万天圣大声叫唤着。

    不用他叫，所有修炼五行之力的人，都在拼命吸收着规则之力，五行族人最是幸福，一眨眼的功夫，好几个证道永恒的，唯一可惜的是，他们没办法晋升合道，目前也就只有浮土灵有希望，不过他现在还只是永恒境，合道的话，还差了一截。

    除此之外，定军侯、火云侯、英武将军麾下的近三万人也在拼命吸收，就在刚才，火云侯麾下的火月还晋升合道了。

    晋升永恒的就更不用说了，每隔几个呼吸，就有一个人晋级。

    并不是说规则之力的效果太好，只能说这些人的底蕴太深厚了，他们早该突破了，可上界的条件并不允许，他们就一直压着，直到现在，终于可以肆无忌惮的突破了。

    “怎么都是五行之力？别的呢？光便宜五行族了。”

    一旁，天灭急的上窜下跳，上次观看大道图，他没能晋升三等合道，着实把他气的不轻，尤其是星宏那鄙夷的眼神，更是让他暴跳如雷。

    当时他就没忍住，和星宏斗了一场，只可惜，他不是星宏的对手了，境界越高，越级挑战的能力就越差，更何况，星宏的底子本来就不比天灭差多少。

    “急什么，迟早会有的，要我说，你如果不改掉你这毛躁的性格，这次没准也突破不了，嘿嘿，上次可能就是因为这样。”星宏抓住时机，再次打击天灭。

    天灭当即怒了。

    “你离我远点！别跟我说话！人家不跟你说话，非要自己凑过来，要不要脸？三等合道就了不起？”

    星宏幽幽道：“三等合道没什么了不起，只是有的人没有突破罢了。”

    “鱼头怪！！！你给老子等着！”

    “等着就等着，就怕你突破三等的时候，我已经二等了，啧啧，也不是没有这个可能。”星宏双手交叉在胸前，两指捏着下巴，那语气，那眼神，要多欠揍就有多欠揍。

    “你们两个差不多行了，十几万年了，还跟个小孩子一样，幼稚！”云霄鄙夷的看着两人，没好气道。

    天灭：“臭女……”

    “嗯？”

    云霄双眼瞪着天灭，他一脸讪讪，连忙闭嘴。

    差点忘了，不能招惹女人，尤其是不讲道理的疯女人。

    最后，天灭生气的走到一旁，然后封闭了双耳窍，不再听星宏的冷嘲热讽。

    见状，星宏也懒的再说什么，一个人说话没意思，自言自语，像是一个傻子。

    ······

    此时此刻。

    时光长河河底。

    苏宇又哭又叫，身体一下冒火，一下石化，一下变冰棍等等，老惨了。

    只可惜，一旁的云杰只是想笑，完全没有可怜孙子的意思，不仅没有，他再次偷偷录像，认真将孙子的“美好”记录下来，才是一位合格的爷爷。

    对于这一点，云杰觉得自己做到了，相信没有人能够比他更合格了。

    忽然，苏宇抬起头，脸上眼泪鼻涕一起流，云杰连忙给他来了几张高清特写。

    “文一前辈，你在干嘛？”

    苏宇边痛哭边问。

    “噢，没干嘛，就是有点累了，你好了没有？搞定多少条大道了？你搞快点，我觉得我问撑不了多久。”云杰淡然自若的回答道。

    苏宇擦了一把眼泪和鼻涕，带着哭腔道：“好，我尽快。”

    紧接着，苏宇继续断道，每断一条，他就会变幻一种“形态”，这可把云杰乐坏了，暗中的录像符一刻不停的记录着。

    苏宇没有发现，他此时已经完全沉浸在“挖口子”的乐趣中，疼痛这种东西，疼多了就不疼了，麻木了。

    随之而来的是苏宇实力的提升，大道感悟的越多，他的境界、实力也在一点点攀升。

    云杰打量了一下周围，河水挤压的越来越厉害，他的压力也越来越大，他说自己支撑不了多久，并不是乱说，而是事实。

    呃，当然，这个撑不了多久，有可能是一天，也有可能是两三天，这对强者来说，确实不久。

    与此同时。

    外界的压力也越来越大，众人已经停止了修炼，全力梳理规则之力，所有人分工明确，五行族负责五行大道，空间古兽族负责空间大道，云杰也在梳理星辰道和剑道。

    各自负责各自擅长的领域，规则冲击被众人牢牢控制在宇皇府内，并没有扩散出去。

    强者都在梳理大道，感悟大道，弱者还在继续吸收，晋级，这是一场狂欢盛宴，凡事参与进来的，皆得到提升。

    “卧槽，你们什么时候帮我们解开大道啊？我们也能帮忙啊！我们很强的！”

    一直旁观的巨斧侯眼热了，妈的，这些人进步好快啊！搞的他也心动了，可是没办法，自己被封印了，不仅是他，雪兰将军以及琪王妃也是这样。

    见巨斧侯开口，二人也纷纷开口。

    “冰雪之道我擅长。”

    “石化之道我擅长。”

    万天圣：“……”

    “咳咳，三位，我知道你们实力强悍，但这个封印我们也无能为力啊，需要宇皇或者文一才能解开，他们现在都不在，所以……”

    “那你快联系他们啊，你们顶不顶得住，顶不住就赶快放开我们，我们助你们一臂之力，我们绝不逃跑，绝不捣乱。”巨斧侯急切道。

    万天圣：“那个……我试试。”

    话音刚落，巨斧侯三人身上的封印突然解开，上方也传来了文一的声音：“巨斧、雪兰、琪王妃，注意了，千万别跑，别捣乱，否则别怪我们不客气！”

    “不敢不敢。”

    “如此最好。”

    接下来，三人很老实的加入到梳理规则之力的行列中。

    除了巨斧侯之外，雪兰将军和琪王妃都在拼命吸收规则之力强大自己，尤其是琪王妃，她之前都干瘪了，现在有了大量规则之力补充，身材渐渐恢复，渐渐丰满。

    不过此时众人的心思都不在这种事上，个个斗沉浸在大道感悟里。

    那边，九月和吞天王的实力，正在蹭蹭蹭的往上涨，一眨眼的功夫，他晋升二等了！

    吞天王也不甘示弱，不一会儿的功夫，顺利晋升天尊！

    两人的情况比较特殊，都是继承了强者的大道，因此它们只需要有足够的规则之力，就能够一直突破，最后在规则之主前面卡下。

    ······

    PS：

    求月票，求打赏，求全订，嘤。

