    沈巧巧觉得，沈七宝一定是完全答不上来这些个题目的。

    她不过才五岁，能会什么呢？

    沈巧巧觉得，沈七宝来上学，就是来凑热闹的，她能学会什么呢？

    这会儿别人都奋笔疾书中，沈七宝却在摇头晃脑的在玩耍，显然是什么都不会才这样的。

    沈巧巧自认为自己是这群新生中最好的学生，而一想到沈七宝除了长得可爱，学习方面什么都不会，到时候就等着丢人吧，沈巧巧当然是很高兴的！

    又过了十分钟左右，考试终于结束了。

    几个老师亲自下场从后面往前面收卷子，不少学生都是乱写乱画的。

    像沈巧巧这样能把题目都给回答上来的学生着实不多的。

    沈巧巧的卷子被收上去的时候，老师还表扬了她一句：“不错。”

    沈巧巧的心里都美的开花了，心想这次考试，她一定能考第一名！

    念书的小学生，当然是学习成绩最重要了。

    只要她学习好，成为好学生，大家自然就不会把注意力放在沈七宝的身上，而她沈巧巧也就会成为众人的焦点！

    沈七宝除了可爱点，还有啥优点？

    学习的不好，在学校就是会不受老师的待见，不受其他同学的尊重。

    哼，到时候，她在再可爱也没用！

    恐怕就会让朱大山一样，成为人人鄙视的留级生了！

    沈巧巧看了一眼坐在自己侧后方，已经留级了两次，今天跟新生们一起参加分班考试的朱大山，心里充满了深深的鄙夷。

    沈巧巧的心里的得意还没过几秒钟呢，就看到收沈七宝卷子的老师，拿起沈七宝的试卷之后，目光里露出了惊讶的神色来，接着，她还摸了摸沈七宝的脑袋。

    沈巧巧见老师看沈七宝卷子时候的反应，就认为沈七宝交了白卷子，老师才会有那样的表情。

    可是，如果是真的交了白卷，老师为什么还摸了摸她的头？

    难道说，可爱的力量就那么大吗？

    沈巧巧心里愤愤不平，虽然刚刚被老师夸奖了，可是现在她也完全高兴不起来。

    很快，老师就把所有的学生的卷子全都收上去了，开始现场判卷。

    虽然有五十多个学生，但好在入学考试的题目太简单，还有不少学生是交了白卷的，四个老师一起判卷，速度也是蛮快的。

    又过了不到二十分钟，成绩也都出来了。

    老师们的判卷是很快捷有效的，毕竟，这次考试只是为了分班，而不是为了升学，所以也不用把分数弄的那么的细致。

    孩子们的成绩被迅速的分成了三种。

    第一种是交白卷的，这就占了一半多，大约有三十几个人。

    第二种是有分数，但是没有及格的孩子，总分是五分，只得了一两分的那种。

    这第二类的学生，一共有十几个。

    而第三种是成绩及格了，也就是三分以上的。

    能在新生入学考试中取得及格的学生，在每一届的新生中都是凤毛麟角的，经常有的学年是一个也没有的。

    不过，今年的几个老师倒是很高兴，因为今年及格了的孩子一共有五个！

    这是比往年都要高的呢！

    而且，还不仅仅是几个那么简单呢！

    温老师和其他三个老师的凑在一起商量了一下，然后马上就开始宣布成绩。

    “同学们，大家的表现都很不错，现在，我叫到名字的孩子请从座位上站起来。”

    温老师第一批叫的是有分数但是没及格的孩子。

    “曲红兵，一分。”

    “王小白，一点五分。”

    “李大军，一分。”

    “王运来，二分……”

    被老师点到名字的孩子们，一个个的站起来身来，脸上都露出高兴的样子。

    他们起码是有分数的，没有得零分呢！这就已经是很不错的了！

    周围十几个学生站起来，沈巧巧环顾着他们，心里暗暗的鄙视着，心想这些都是不及格的，他们有什么好高兴的？

    沈巧巧很有自信，她绝对是及格的甚至是满分的存在，跟这群得了一两分就喜滋滋的人可不一样！

    想到这儿，沈巧巧的后背不由的挺直了几分，等会儿老师点名点到她的时候，她一定会成为比沈七宝还要受人瞩目的好学生呢！

    接着，温老师就又接着说道：“下面，我再公布一下考的及格的学生的名字。”

    沈巧巧立刻坐的更直了，竖着耳朵听着，信心满满的知道，自己一定是在里面的。

    果然，她很快就听到了自己的名字。

    “沈巧巧的，四分。”

    听了这个成绩，沈巧巧心里就有了一点小小的失落。

    怎么才四分？她觉得自己应该全都写对了，是什么题目答错了？

    不过，接下来老师公布的两个人的成绩，倒是让沈巧巧的心情马上变好了。

    “朱大山，三分！张小龙，三点五分！”

    公布完了这两个人的成绩，温老师就停住了，暂时没有往下念。

    沈巧巧心中又是一阵欢喜。

    原因有两个。

    首先，沈巧巧注意到，她的成绩是所有学生中最好的！

    其次，更重要的是，沈七宝的名字根本就没有被老师给念出来！

    显而易见，沈七宝根本就是什么都不会，考了个大鸭蛋。

    虽然这件事儿是沈巧巧意料之中的，可是，她还是很高兴的！

    没什么能比的上超过沈七宝能让沈巧巧高兴的了！

    毕竟，在沈巧巧的心里，沈七宝一直是她的假想敌。

    现如今，沈巧巧被朱家收养，成为了孙芹的宝贝小女儿，其实在身份上已经比沈七宝高过一个头了。

    只是，论长相和名气方面，她比起沈七宝还差了很远呢！

    所以，现在大家才都会把注意力放在沈七宝的身上。

    不过呢，沈巧巧现在也是超级有自信，她觉得，只要自己现在学习成绩超过了沈七宝，以后不管是其他的各个方面，也会远远的把她给甩到身后去！

    沈七宝真是不自量力，什么都不会的小屁孩，竟然还有脸来上学，不觉得丢人现眼吗？

    沈巧巧正在暗自腹诽着，完全没想到，这一切，不过是她的一厢情愿！

