
        绝症不只是白血病，还有癌症、良性肿瘤和恶性肿瘤，同时癌症也分轻重缓急和三六九等，在张琦所知的理论中，治疗一些常见癌症还是有办法的，当下答应这些患者，也不是打肿脸充胖子。

    患者都站起来后，张琦对着任天平说：“借用一下你们医院的场地行吗？”

    “你随便用。”

    “我要一间病房，最好就在肿瘤科，把病房改成门诊，要有诊疗床和所有患者的病历。”

    “没问题。”任天平一口答应下来。

    “另外我还有需要。”

    “您说。”任天平目光热烈，等着张琦的后话。

    “我要白大褂。”张琦苦笑道：“身为医生，穿着便装治病不太好。”

    “哈哈哈，行，都满足你。”

    随即肿瘤科忙碌起来，张琦被安排进入一间空置的病床，有实习医生搬来桌子和一些器材，张琦则接过白大褂直接穿上，沐子晴帮他系上扣子，一脸羡慕的说：“你走到哪都这么受欢迎。”

    “你不也一样么？”张琦在她的鼻子上刮了一下。

    沐子晴撅着嘴说：“我只是个普通的护士，再说现在我什么都不是，只能在背后默默的看着你，支持你。”

    “早说啊，在给我拿套护士服。”张琦一声吆喝。

    “不要。”沐子晴急忙说：“我才不要呢，免得给你丢人。”

    病房归置的差不多了，任天平走进来，一脸谄媚的说：“张兄弟，我有个不情之请，不知道您能不能……”

    “跟我还这么客气，有事您说话。”

    任天平试探的说：“之前就听说过，您在绝症治疗领域是国内第一人，曾经用独到秘术成功治愈过几例癌症患者，我……”

    张琦明白他的意思了，笑道：“你是想看我治疗？”

    “对，也不对。”他口不择言的说：“其实，是医院里的其他医生，想跟你学习学习，只是大家都不认识您，不好意思开这个口。”

    “有啥不好意思的，想看都进来，只要屋里能装下，随便看。”

    “诶。”任天平很激动，答应一声就匆匆跑出去，转而再开门的时候，好家伙，十七八个医生，有头发花白的老者，有戴眼镜的中年人，还有四五十岁容颜端庄的女医生。

    在任天平的引领下，每个人挨个过来跟张琦握手寒暄，顺便挨个认识一下。

    他们是医大一院的专家教授们，级别都是主任级医师，在医科大有教授职称，囊括肿瘤科和外科，可以说，他们是医大一院医生团队最顶级的阵容。

    任天平挨个介绍完毕后，隆重的说：“今天有幸亲眼目睹张琦张学士亲自治疗示范，这是我们的荣幸，当然，请大家务必保持安静，如果有什么问题，可以在治疗之后在提问。”

    “一定一定。”

    张琦很汗颜，不知从什么时候开始，他这个在首都名不见经传的小医生，居然名满天下了，眼前这些专家教授，有一个算一个，级别资历都能做张琦的老师，可他们在面对张琦的时候，却保持如此谦卑，这对他感触最深。

    医生专家毕恭毕敬的站好，张琦坐在椅子上，看着一帮老教授们，苦笑着说：“我不说虚的，直接来点干货，我的治疗方案是针灸，不知道你们中有中医么？”

    “有的。”几个医生举手。

    “我们几个以前是中医，可后来都转西医内科了。”

    “这样啊，哪咱们先看病吧，对症下药，我一个病一个病的讲。”

    话落，张琦拿起第一个病历，翻开一看，是一个肺癌患者，大概了解后点点头，让人把患者带进来。

    患者是一位70多岁的古稀老人，被一个40多岁的妇女背着进屋，老人一直咳嗽，肺锣音明显，咳嗽声之大像是要把肺部咳嗽出来一般。

    老人坐下，张琦简单的把把脉，然后在众目睽睽之下，让老人躺在床上，张琦拿出银针，按照子午流注开穴法，配合鬼门十三针分别扎了几针。

    因为现在时辰不适合子午流注，肺部疏通，在扎针之后，张琦又在针柄出放置脱脂棉，用火点燃灼烧。

    在场的老中医瞬间恍然大悟，“难道，这就是失传的烧火山？”

    他一出口，几个不懂的人小声耳语，这位老中医喃喃道：

    “烧火山是我姥姥告诉我的，听说在民国以前，老郎中治病，除了刮痧还有一种，针灸加火烧的方法，经过高温烧过之后，疏通经络，能更好的达到治疗效果。”

    “治疗效果怎么样？”有人小声问。

    “不知道，我今天也是第一次见。”

    他们聊天张琦听得清清楚楚，转头看向老中医，对他微微点头，“你说错了，这不是烧火山，这是鬼门点灯。”

    “啊？”老中医很是尴尬。

    张琦紧接着说：“不过你说的对，没有你提醒，我差点忘了，烧火山的效果比鬼门十三针的效果好。”

    说完，张琦拿出火罐，直接扣在针灸针上，因为针柄燃烧，火罐内的空气燃烧殆尽熄灭，但也正好起到拔罐的效果。

    张琦接着说道：“我现在用的是鬼门十三针的鬼门点灯，再配合地狱拔鬼，一个疏通经络，一个祛瘀排毒，双管齐下，一会在用上烧火山，这一次治疗的效果，应该堪比3次化疗。”

    针灸15分钟过后，拔了火罐，取下银针后，张琦让沐子晴把酒精倒在手上，然后搓热，端着双手道：“我现在要进行的就是，失传的烧火山。”

    话落双手在酒精灯上划过，下一刻，张琦的双手开始着火，就在大家惊呼的时候，张琦双手翻飞，如同燃烧的蝴蝶一样，在患者后背拍打推拿，片刻后，当张琦的双手火焰熄灭，取而代之的是患者的后背着了火。

    这火只烧了大约几秒钟就结束了，张琦内心感慨，还是不常用的关系，正常的烧火山，最少要坚持一分钟，治疗效果才是最好的，看来以后要多练才行。

    治疗结束，患者穿上衣服，在家属的陪同下出去，然后病房里陷入讨论，所有医生都在询问治疗技巧，可外面，却是另一番景象。
  