    “嘶溜——嘶溜——”小儿小小的手捧着碗沿，喝汤的时候发出了不小的声响，和顺见他干瘪的肚子慢慢地鼓了起来，严肃的脸上露出了难得的笑意。

    很快，和顺的汤底被小儿喝的一干二净，他转过脸来，觊觎和林手中的那一碗。

    这目光太□□裸了，吓得和林赶紧抱紧手中的碗，急声道：“马儿兄弟还要喝呢，我这碗要留着给马儿。”

    也是，两匹马还在等待着他们的喂食，他们总不能为了两匹马再点一碗二两银子的面吧。和顺拍拍小儿的脑袋，温声地道：“解馋了吧，我们这儿没有了，去别处看看。”

    小儿会意，弱弱地说了一声“谢谢”，而后一溜烟地跑走了。

    “店家，给我们加点清水吧，我拿去喂马。”和林捧着两个碗走到了面摊老板面前，想讨些水来把汤底的分量增多些。

    马儿不比人，吃不了太咸太油的东西，用水掺掺刚好。

    面摊老板会看人，打量打量二人的衣着穿扮，觉得他们非富即贵，欣然答应了。

    “有劳店家。”

    “客官客气了。”结过了账，面摊老板揣着沉甸甸的银两，脸上堆满了笑，招呼道：“客官不够再来加水啊！”

    反正现在盐是天价，水不要钱，怎么加都可以。

    马儿喝了冲淡了的盐水，瞬间有了精神，和林和顺不耽搁时间，谢过店家之后便快马朝着季州赶去。

    临近季州的时候，一个不好的消息将他们急促的脚步阻拦了下来。

    季王瞎了！

    禄州偏僻路难行，消息本就闭塞，这等消息并未传入，和林和顺在客栈住了个把月，从未听人说起过此事。

    可靠近季州就不一样了。季王是这一方最大的王，他们不议论他议论谁？

    听到这个消息后，两个人皆是脸色大变？

    “王爷瞎了？怎谭管家在书信中从未提及？”和顺蹙眉道。

    “王爷好端端的，怎会瞎了？”和林则是尖声大叫。

    在茶肆酒楼多呆了一会儿，二人将民间传的版本听全了。原来是为了救信王伤了眼，目前找到的医者皆是束手无策，故而被认定为瞎了。

    “天下医者这么多，总有厉害的，我就不信找不到一个能将王爷的眼睛治好的！”和林满眼通红，不愿意接受这个事实。

    和顺也是震惊难消：“你可知附近哪个大夫的名气比较大？我们将他请到王府去。”

    “不是有个韩神医么？外人将他的医术吹得那么好，想来是有两把刷子的。我们不如去请他下山？”

    “好。”和顺同意道。

    临近季州，二人又拐去了松兰山。

    但今日的光景与往日大不一样，他们到了上次那片林子中，左等右等，就是等不到那日来接他们的弟子。

    “他们今日休息了么？怎没人来接我们？”和林挥手拨开茂密的蚊群，一边挠着痒痒，一边道。

    “我也不知道。”和顺同样不解：“今日是十四，明日就是逢五之日。按理说，应当会有人的。”

    “不如我们上山去看看吧。”

    “好。”

    兄弟二人踏着月光上山去了，结果在宅院外头碰到了那日来接他们的小弟子。

    弟子名曰吴巷，是韩神医的得力助手，他刚在此处将送信来的信鸽放飞，手心里还握着刚阅读完毕的信纸。见二人走近，他双手环抱于身前，掩藏住信纸，脸上露出了些许意味不明的笑意。

    “小兄弟，我们前几月来过此处，你可认得我们？”

    “认得。”吴巷笑着说道。

    认得就好了，和林和顺二人不想在蚊虫猖獗的时候露出山林，便露出了可怜兮兮的神情：“上次神医请我们入内休息，不知这次能否再让我们借住一宿？这松兰山上的蚊虫实在是太多了……”

    “这次不能。”吴巷拒绝得很干脆。

    “为何？”和林不解地道。

    “上次吾师见汝家公子有缘方叫我下山去请，今日你们家公子没来，师父也没有传令让我开门，我不能擅自做主。”

    提起韩神医，二人想起了正事，和林着急地问道：“韩神医在否？我们有要事找他。”

    “吾师正在闭关修炼，拒不见客。”

    “我们真有急事要找他，小兄弟能否通融一下，替我们去传一声话？”和林用上了央求的语气。

    吴巷摇着头道：“客急，我也无能为力，吾师修炼，并不在山上。”

    “不在山上……”和林的眸色暗淡了下来。

    “不过吾师闭关修炼前留下一语，说若客人返，便将”那物“交于客人带回。”

    “是什么东西？”

    “我先卖个关子，现在去取，等客见到了自然会明白。”

    果然，待弟子将“那物”送来之后，和林和顺一下子就明白了。这就是区别待遇，人家韩神医念着季王的喜好，却不管他们两个小喽啰的死活。

    他们不止一次地想到，如若韩神医是个女子，他们都要怀疑二人之间有不可言说的关系了。

    只是他们绝对想不到，这韩神医当真与季王有关系，而且关系“匪浅”……

    此时距离徐江菡入府已经过了大半月，在她暗中调养下，季王的双眸已经恢复如初。只是某人下定决心要装瞎到底，整日绑着个白纱，拄着个拐杖，在府里无所事事地晃荡，吃饭、梳洗皆由徐江菡照料。

    “福加，和林、和顺带回来的荷花可是种下了？”新荷塘的荷花被那可恶的陆秉破坏殆尽了，季王心伤不已，没想到外出的和林和顺回来，竟给她带回了新的植株！季王阴郁的心情一下子变得明朗。

    “种下了。王妃亲自指挥着下人种的，种得可好了，王爷放心。”

    “王妃人呢？”

    “旧荷塘里的旧土没什么营养，王妃说要将杂株清除，污水抽出，换新泥。”

    “她今日一直在荷塘边指挥？”

    “是啊，自从吃了早膳，王妃便一直呆在那里了。”

    “那她弄了一整日，会不会累着了……”季王嘀咕了两声，眉头担忧地皱起。

    谭福加没有听清，将耳朵凑上前去，问道：“王爷说什么？”

    “没说什么……我说我们……我们去荷塘边看看吧，她们辛苦，我们送些清热的凉茶去。”

    “好，老奴这就去安排。”

    最近秋老虎来了，气温明显回升，徐江菡站在荷塘边，身旁有柳涟打着伞、扇着凉风，但汗珠还是一个接着一个地从她额上冒了出来。

    季王来到后边凉亭，卧在躺椅上。王妃似是忙碌，并没有注意到她这厢的动静，不知道她来了。守在凉亭里的丫鬟已经被她遣去端东西了，此时凉亭里头空无一人。

    这种身旁空无一人的时候，就适合做一些“见不得人”的事情，好比如……偷看王妃……

    季王嘴角勾起了一抹坏坏的笑，食指与拇指悄咪咪地伸出，将眼上的白纱往下一扯，耷拉在鼻上，露出了一对滴溜溜转动的乌黑眸子。

    作者有话要说：季王装瞎生涯正式开始了。

    王妃睡着的时候，她悄悄拉下了白纱……

    王妃梳妆的时候，她悄悄拉下了白纱……....

    王妃换衣服的时候，她悄悄拉下了白纱…………

    你们说王妃知不知道呢？

