    “我真不知道。”老头大喊道。

    “我知道。”少年也同时喊道，“是主人，是主人将我们变成这个样子的。”

    “主人感受到了有另外一个世界的人来到了这里。”

    “他跟我们说，只要我们体内的血液变成绿色，就可以杀死他们，将他们的尸体埋在村子的地下，就可以让他们代替我们在这里轮回。”

    “什么时候的事情？”我问道。

    “不知道。”少年说道。

    “是真的不知道。”少年继续说道，“很久之前的事情了，我们曾经杀了几个你们那个世界的人。”

    “但主人说不够，必须要凑够足够的尸体，才能够替换我们。”

    “你知道这件事情，他为什么不知道？”我好奇的问道。

    “能够被别人替换出去的人是有名额限制的。”少年说道，“我爷爷年纪大了，还要待在这里轮回，我于心不忍。”

    “所以我就把这个机会让给了他，但没有告诉他这件事情。”

    “那你爷爷为什么会帮助你杀人？”我继续问道。

    “因为我骗我爷爷说只有杀死另外世界的人，我们才安全，才不会被发现，一直安稳的活下去。”少年泪流满面的说道。

    “你爷爷打算在这里度过一辈子？”我疑惑的问道。

    “都已经过去了不知道多少年了，一直待在这里也不错。”老头开口说道。

    “没有粮食，你们两个吃什么呢？”我继续问道。

    “我们是三个人。”老头说道，“我老伴在锅里。”

    场面陷入到了沉默当中，过了很久，庄小花才开口说道，“你这么做，有没有考虑过你老板的感受？”

    “人死之后，第二天的复生反正也没有记忆。”老头无所谓的说道。

    “你是怎么断定没有记忆呢？”我冷哼一声说道。

    老头跟少年听到我的话后，两个人的目光中出现了震惊的神色。

    片刻后，老头嚎啕大哭的说道，“我对不起啊，老婆子，我对不起你。”

    我并没有被老头的这番表演所打动，而是毫不客气的问道，“我不相信就凭我一句话，你就能够反应过来。”

    老头停止了哭声，目光盯着我，眼中是那种被我戳破了谎言的恨意。

    我没理他，而是看向少年问道，“主人是谁？”

    少年跟老头又陷入了沉默。

    云灿灿刚想动手，少年便立刻开口说道，“主人是元晨的主人，更是轮回的主人，是我们村子里面所有人的主人。”

    “元晨在没有陷入到轮回之前，是什么情况？”我并没有立刻询问他主人的身份。

    “以前这里只是一座平静的海岛。”老头的眼中满是回忆的神色，“因为过去了太长的时间，我对元晨的记忆也已经消散了大半。”

    “但我还是能够清楚的记得，我们每个人在这里快乐的生活。”

    “为什么你们的主人想要将这里变成无限轮回的地方呢？”我疑惑的问道。

    “不知道。”老人跟少年异口同声的说道。

    “怎么变成现在这样的？”我继续问道。

    “一觉醒来之后，这里就变了一个样子。”老头说道，“头顶看不见太阳，却只能够看见太阳的光亮。”

    “夜晚没有月亮，有的是从不躲在云后的月光。”

    “你们没有看到异像？”我问道。

    “什么异像？”老头疑惑的问道。

    “村子陷入到了轮回之后，你们没有出去跟别的村民沟通吗？”我问道。

    “以前是能够出去的。”老头说道，“甚至还能够去到海里打鱼。”

    “但是我从来没有听说过有什么异像。”老头继续说道。

    “后来，有个人从元晨出去了。”老头说道，“等他再次出现在元晨之后，我们就不能够走出村子了。”

    “就在前段时间，又有一批人来到了这里，从那个时候开始，我们就不能够走出自己的院子了。”

    “那个走出元晨的人是谁，你们知道吗？”我问道。

    “就是隔壁院子的那个男人。”老头说道。

    “那不是他家。”

    “但是他复生之后，就出现在了那个家里面，而且最让我们奇怪的是，那家原本的女人跟孩子，竟然很快就接受了他。”

    “那个房子里面的女人之前是寡妇？”我问道。

    “是寡妇，独自一个人带着两个孩子，很苦。”老头说道，“后来那个男人复生之后，那家人过的不错，所以村子里面的人便都默许了这件事情。”

    “你们就从来没有询问过那个男人元晨外面的事情吗？”庄小花疑惑的问道。

    “问了。”老头说道，“但是没有问出过什么。”

    “那个男人虽然从元晨出去了，但据他自己说，他在海上转了几个月，最后遇到了大浪，死在了海里。”老头说道。

    老头的说的并不像是假话，那就说明老头被那个男人给骗了。

    “他一个人是怎么在船上坚持几个月的？”我问道。

    “这也是我们好奇的地方，但你也知道，元晨陷入轮回之后，人死后的第二天是能够复生的，我们承认，曾经对他做过一些极端的事情。”老头说道。

    “不过并没有得到别的答案，所以这件事情也就这么过去了。”

    “那个男人之前也是你们的村子的人吗？”我问道。

    “不是。”老头说道，“他好像是岛上的人，但不是我们村子的人。”

    “也就是说，起初这个元晨岛，除了你们村子的人之外，还有别人？”我问道。

    “还有很多人，他们大多都是陆地上的渔民，到了鱼获丰厚的时候，才会出海打鱼。”老头说道。

    “炎州之海外面，元晨算是唯一一座大岛。”老头数道，“这个岛上有那些渔民的据点。”

    “也就是说，岛上除了你们之外，还有其他的人？”我问道。

    “起初是这样，但是现在不是了。”老头说道，“现在所有的人都在村子里面。”

    “那些渔民也在村子里面？”我问道。

    “我不知道。”老头说道，“不过最近村子里面是多出了不少的人。”

