
　　杨晨挂了电话后，陈作为缓缓呼出一口气，压压惊，然后看了一眼叶尘。

　　叶尘还是一脸微笑神色。

　　陈作为端着一杯茶水，喝了几口，“刚才杨晨给我电话，让我站队。”

　　叶尘：“杨晨他爹是京城一个大部门的领导，他可以帮你很多。”

　　叶尘越是这么平静的说话，陈作为越觉得叶尘这个人深不可测。

　　“我刚才是心动了一下。”

　　陈作为实话道：“幸好我是悬崖勒马。”

　　叶尘哈哈大笑：“陈叔叔，你这叫良禽择木而栖。”

　　不是悬崖勒马，而是给出的利益不够大。

　　当有足够的利益的时候，叶尘相信陈作为也许会站在杨晨这一边。

　　陈作为叹息一声：“也许吧，不过叶尘啊，我得提醒一句，这个杨晨可不是表面这么简单的，他能一个电话就调动拆迁城管部门把你的房子都拆迁了，不完全是看在他爸的面子上，更重要的是，龙虎门，杨晨是龙虎门的记名外弟子。”

　　“哦，记名弟子啊。”叶尘笑道，“我明白大概这种所谓的记名弟子，一般都是有钱的二代和白富美，要么是娱乐圈的一些大明星。”

　　陈作为点头，确实是如此，有龙虎门以及杨晨他爸撑腰，杨晨在江州自然是呼风唤雨。

　　“陈叔叔，你既然选择站我这一边了，不怕杨晨对你进行非常报复？”叶尘眨巴眼睛问道。

　　“我自己的屁股还算干净，真要把我调走的话，也很正常。”陈作为已经做好了破罐子破摔的准备，“大不了，我就下海经商。”

　　叶尘道；“陈叔叔，想多了，想多了，我看你是一个为民办事的好官，不当官，那就服务不到市民了。”

　　“喝茶。”

　　陈作为也是聪明人，叶尘都这么说了，那是一定可以保了这个职位

　　“喝茶。”

　　叶尘也是笑着说道。

　　咚咚咚，敲门声。

　　‘进来。“

　　曹青秀快速推门。

　　她的脸色有点着急：“领导，出事了。”

　　“什么事？”陈作为问道，第一次看到曹青秀脸色这么紧张的神色。

　　“领导，你看一下。”

　　曹青秀走到了窗户前面指着。

　　叶尘和陈作为一看。

　　只看到门外面，一辆辆小轿车，面包车，把门口围住了，一个个社会男子正在三五成群的抽烟聊天。

　　“好大的胆子。”

　　陈作为暴怒，光天化日之下，朗朗乾坤之下，这些社会男子竟然把部门的单位楼给围了。

　　这是要造反啊！

　　“领导，那些人一定是有目的而来的。”

　　曹青秀扭头看一眼叶尘。

　　“估计真是为我而来的。”叶尘很是平静的说道，杨晨这是狂妄到极致啊，估计是猜测到陈作为不站他那边之后，马上叫人把这里围住了。

　　“这些兔崽子，真是吃了熊心豹子胆。”陈作为很生气，“曹青秀，通知其他分部的人，前来支援，把这些王八蛋全部抓了。”

　　“估计难。”

　　曹青秀忧心忡忡道，杨晨敢这么做，肯定是有了很足的把握，并且，是有自信可以把事情压下来。

　　陈作为眉头皱在一起：“你是说，杨晨都和其他部门掌权者都打过招呼了？不回来支援我们这里。”

　　曹青秀点头，脸色也是很难看，杨晨的势力果然是恐怖，这手伸太长了。

　　“我亲自打电话问一下。”

　　陈作为有点不死心。

　　拿出手机，一个电话一个电话打过去。

　　五分钟之后，陈作为骂娘：“这些王八蛋，一个个都有借口，分明是忌惮杨晨秋后算账。”

　　“陈叔叔，曹警官，既然这些人是来找我的，那我就出去吧。”叶尘笑着道，“我出去和他们聊一下。”

　　“叶尘。”陈作为担心叶尘的安全问题，“你还是不要出去，所谓双拳难挡四手的，这黑压压的人，我合计至少有两百人，都是一些亡命之徒。”

　　“我最喜欢就是和亡命之徒打交道了。”叶尘咧嘴一笑。“再说了，真是打起来的话，你们直接出警对不对。”

　　陈作为尴尬一笑，开什么玩笑，他们的警力资源都没这么多。

　　“我和你出去看个究竟。”

　　“我也去。”

　　曹青秀说道，她是很不爽叶尘脚踩两只船，但是对于杨晨这种扰乱公共安全，危害社会行为更是痛恨。

　　相比较，曹青秀觉得叶尘都是小可爱和小清新了。

　　杨晨简直是胆大包天，他是真不怕连累那个京城的大佬啊。

　　叶尘，曹青秀，陈作为来到了大门口。

　　那些社会男子看到叶尘出来后，马上把烟全部丢掉，一个个迅疾围过来，虎视眈眈的看着叶尘。

　　“我是陈作为，谁能代表你们说话的？”陈作为还是颇为镇定，大声问道。

　　“我。”

　　一个摸着光头的身材魁梧男子叼着一根烟走了出来，这个人也是很牛逼，直接对着陈作为的脸吹了一口烟雾。

　　“是你，胡三。”

　　陈作为看到胡三的时候，愣了一下，胡三以前是江州一个道上大佬，因为一些事情被送进去了，坐了五年牢，前几个月才出狱的，没想到这么快就被杨晨看上当小弟了。

　　“又见面了。”胡三扭动下脖子，“我们是来请叶尘去喝茶的，陈老板，你不会以为我们这些人是来搞事情的吧、”

　　陈作为冷笑一声，“是不是搞事情，你心里明白，胡三，你是真不怕再进去？”

　　“陈老板，你可别吓唬我，我这个人很胆小的。”胡三吧唧吧唧的说道，“杨大少之前可对我说了，我带人来请叶尘去喝茶，其他事情不要做，我就想问一下，我们请叶尘喝茶，有什么问题了？”

　　“对，我们是来请叶尘喝茶的。”

　　“请喝茶的。”

　　胡三带来那两百多个社会人一个个喊起来，气势十足。

　　“你们这是请人喝茶的样子？”

　　曹青秀怒目而视，瞪着胡三，这个胡三她也接触过，是一个混蛋，地痞流氓，这样的人早就应该枪毙了。

　　可是，背后有人保护，只是做五年牢就出来了。

　　“曹警官。”

　　胡三阴恻恻的笑道：“如果你觉得我们犯法的话，行，抓我们进去吧。”

　　胡三双手主动伸出去。

　　那两百多人也是一个个吊儿郎当的把手伸出去。

　　“不过，你们这个单位，有这么多手铐吗？能容得下这么多人？”胡三很是狂妄地说道，“大不了，判我们十五天，扰乱社会秩序，应该是这个罪名。”

　　“胡三，你以为我不敢抓你。”

　　曹青秀这脾气上来了，拿出手铐就要上前。

　　“曹警官。”

　　叶尘上前拦住曹青秀，“他们是来找我喝茶的，确实也不是犯法，就是人多了一点。”

　　叶尘对曹青秀的印象有了改观，这曹青秀是一个很有脾气和原则的人。

　　“这些人大概真以为杨晨可以保他们。”曹青秀冰冷的眼神扫了一眼这些地痞流氓。“吃了豹子胆，敢来这里闹事。”

　　“没事，没事。”叶尘挥手笑着道，“他们就是奉命而来的，就是一群傻子。”

　　“叶尘，你说什么？”

　　胡三怒目而视。

　　叶尘敢当面说他们是傻子？

　　“本来就是一群傻帽啊。”叶尘瞥了一眼这些地痞流氓道。“一个个装什么老虎呢，杨晨给了你们多少钱，让你们来这里请我喝茶，这什么地方？眼瞎呢？”天籁小说网

　　“就算你们读书少，没文化，这地方能是闹事之地？”

　　“一个个二五八似的，全都是煞笔。”

　　叶尘的话，直接让胡三等人气炸了。

　　暴跳如雷。

　　叶尘这可是当面骂人了。

　　陈作为也是傻了，这叶尘怎么直接骂人了？

　　“仗着人多，就可以在这里装比啊，一群乌合之众。”叶尘更是满脸鄙夷和讥笑，两百个人看着声势浩大，牛逼轰轰的，要是真打起来，都是不堪一击。

　　“草。”

　　“胡三哥，弄了这个比。”

　　“胡三哥，盘他。”

　　这些社会人一个个都很激动喊道。

　　胡三盯着叶尘，这个叶尘胆子很大，叶尘不会以为在这个地方，警察能保护他吧？

　　“看什么看，没见过这么帅气的道士啊。”叶尘对着胡三骂道。“二愣子”

　　胡三脖子青筋都出来了。

　　“什么，说你不成啊，你打我啊。”

　　叶尘上前，直接拍胡三的脸：“一副吃人的表情，是个男人就动手，光用嘴有什么用。”

　　“还有你们一个个傻逼呼呼的。”

　　叶尘的话彻底点燃了地痞流氓的怒火。

　　“干。”

　　胡三怒叫一声，能忍？

　　绝对不能忍。

　　“干。、”

　　叶尘也是叫一声，突然，一脚踹飞了胡三，胡三的身体直接撞飞了后面十几个地痞流氓。

　　“今天小爷让你们见一下，什么是真正的以德服人。”

　　叶尘拿出功德砖冲进人群。

　　“啊。”

　　“我草。”

　　叶尘持着砖头好像老虎扑进绵羊群开始斗殴。

　　曹青秀，陈作为以及局里的那些同志们一个个都傻眼了。

　　只看到叶尘所过之处，这些地痞流氓全部飞丢飞上半空中，落地的时候一个个嗷嗷的叫着，尤其是叶尘手中的砖头，每一次拍打，就有人倒下，血液飞溅，叶尘的身体灵活得泥鳅似在人群中风骚的走位

　　这两百多个地痞流氓对叶尘根本造不成任何的伤害。

　　叶尘这是一个人打一群人。

　　陈作为等人也是看得目瞪口呆，一个个都忘记上去帮忙了。

　　只看到叶尘持着砖头拍一下，倒一个，也就是两分多中的时间，两百个地痞流氓全部呜呼呼呼的倒在地上痛苦的叫着。

　　“仗着人多就以为闹事？告诉你们，没用的，人不在多，在于精。”叶尘把板砖收在背包。回头对着陈作为等人，“你们也都看见了，我们是互相斗殴的，我以德服人。”

　　陈作为嘴角抽了几下：“给监狱的人打电话，叫他们腾出空房，我们把人带过去。”

　　不用拘留，直接送人去监狱。

　　“是。”

　　曹青秀满脸骇然看着叶尘，这个家伙，是人吗？这可是两百多号人啊，这得是多么恐怖的身手才能在两分钟时间灭了地痞流氓。

　　虽然说叶尘板砖在手，可面对两百多个地痞。就把这些人打趴下了，也只有电影才敢这么拍。

　　“喂。”

　　叶尘走到倒地不起的胡三前面，一手抓住他的衣领，拎过来。

　　丢在陈作为脚底下。

　　“给杨晨打电话。”

　　胡三颤颤巍巍的拨通了杨晨的电话、。

　　现在胡三看叶尘的眼神，已经是恐怖了。

　　“胡三，请叶尘来喝茶了？”

　　杨晨问道。

　　“喝茶就不用了，我说你也是很蛋疼啊。”叶尘笑了笑，“居然使用人海战术，你真是太小看我了。”

　　杨晨听到叶尘的声音，直接懵逼了，胡三可是带了差不多两百个人去请叶尘来喝茶的，啥的？就这么轻易的被叶尘控制了？

　　“杨公子，你就不用枉费心机请我喝茶了。”叶尘一脸笑容，“我现在强烈的建议你脱下裤子。”

　　“哦，可能你现在行动不便，四肢麻痹，可以叫人看看的嘛。”

　　杨晨莫名的打了一个冷颤，一股强烈的不会预感：“叶尘，你，你这什么意思？”

　　“没啥意思，你可以叫人看看嘛，先这样了。”

　　杨晨等叶尘挂掉手机，一脸慌张：“干爹，叶尘叫我脱裤子。”

　　“脱裤子？”

　　田胜，吴桑，江安三人对视一眼，大眼瞪小眼，几个意思啊？叶尘为什么要杨晨脱裤子啊？

　　“你们两人先出去一下。”田胜对吴桑，江安说道。

　　两人躬身退下去。

　　“干爹，你要救我啊，我现在小命都被叶尘捏在手掌里。”杨晨现在慌得一比，从未有过的慌张，现在他面对是一个拥有道术江湖高手，和那些有钱人，富二代不一样，杨晨是一点把握都没有。

　　“慌什么。”田胜颇有些不满说，“你现在活得好好的，只是四肢麻痹动弹不得已而已。”

　　“干爹，你先帮我脱裤子再说。”

　　田胜把杨晨长裤子脱掉。

　　“很正常。”田胜扫了一眼杨晨的下半身，尤其是双腿肌肉，“杨晨，你现在是被叶尘吓到了，他的道行其实并不高深，只是他突然冒出来，我们对他来历背景，一无所知，所以才被叶尘打了一个正着。”

　　“干爹，你，你接着脱掉我的内裤？”

　　田胜深深看了一眼杨晨，这小王八蛋真把自己当成他爹了啊。

　　“好，你叫我一声干爹，我就伺候你一次。”

　　田胜这一次扒光了杨晨的内裤。

　　杨晨眼睛余光就这么一扫。

　　瞬间，杨晨吓尿，眼泪都出来了：“干爹，干爹，你看到了吧，我，我都变牙签了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第136章 我的铁棒呢免费阅读。https://xs.23sk.com 