    第六百三十五章圣者宝珠   

    轰隆隆！   

    此刻，天地，一片寂静！   

    而后，是议论不止，谁也没有想到，最终会是大燕皇室二老祖被叶无双碾压！   

    这个世界，有无数天骄，更有许多越阶而战的顶级天骄！   

    但像是现在，以金胎境界，碾压天罡境界的强者，整个大陆，恐怕唯有叶无双一人！   

    “小畜生，我要杀了你，我要杀了你！”

    

    大燕皇室二老祖重新出现，狼狈至极，浑身伤痕累累，血迹斑斑，他没有想到，自己竟然会被叶无双一剑击败！   

    他的手中，直接出现了一枚血煞丹！   

    轰！   

    他直接吞噬了血煞丹！   

    轰隆隆！   

    此刻他的气势，疯狂的提升！   

    吞服了血煞丹，他的实力疯狂提升，但同样的，他也需要付出巨大的代价！   

    但他已经顾不了这些了！   

    他的眼中，只有一个念头，那就是杀了叶无双！   

    为了杀了叶无双，他愿意付出一切代价，正如此前大燕皇室三老祖宁愿燃烧自己的血脉一般，不惜代价也要杀了叶无双！   

    因为叶无双太强了，一旦让他活下来，大燕必然不可能再度存活！   

    轰隆隆！   

    他的气势疯狂的提升，一举一动都能牵动天地灵气！   

    “小畜生，给我去死！”

    

    恐怖的杀招，疯狂杀向叶无双！   

    这一招，将整个天地都给压塌！   

    谁也没有想到，大燕皇室二老祖会吞服血煞丹，更没有想到，他此刻的实力会如此强势！   

    天地之中，所有人都感受到一股绝望的气息，太过强势了！   

    大燕皇室二老祖是抱着必死的念头杀了叶无双，不惜任何的代价！   

    轰隆！   

    虚空彻底的破碎，到处都可见支离破碎的虚空，混乱可怕的空间风暴在虚空之中回荡，很显然，他的这一招，已经打爆了天地，将一切都化为虚无！   

    他终究是大燕最强者之一！   

    他的实力，远胜一般的天罡境界，又吞服了血煞丹疯狂的提升实力！   

    如今的攻击，哪怕是天罡中后期也未必能抗衡！   

    夏皇等人无比担心的看向叶无双！   

    但叶无双却是十分的平静，毫不在乎：“这便是你的全部实力吗？”

    

    他没有任何的在乎！   

    哪怕大燕皇室二老吞服血煞丹，但是并没有让他感受到死亡的威胁！   

    轰！   

    叶无双一剑直接斩出，这一剑像是轰击在众人心灵之上，强势的力量，彻底的爆发，一剑之威，当即将方圆数十里的虚空彻底轰爆！   

    轰，一剑，便是将大燕皇室二老祖斩出的攻击彻底摧毁！   

    全场震惊！   

    没有想到，大燕皇室二老祖吞服了血煞丹之后，依旧奈何不了叶无双！   

    大燕皇室二老祖十分震惊，他万万没有想到，自己的攻击竟然没有起到任何的作用！   

    这个家伙，究竟有多强？

    

    但还不等他反应过来，叶无双便是再度杀出来，一脚踩在虚空之中，犹如一条狂龙一般，霸道强势朝着大燕皇室二老祖杀了出去！   

    大燕皇室二老祖脸色无比难看，这个小子，简直是不把他放在眼中，他可是吞服了血煞丹，手段齐出，却被叶无双如此小瞧！   

    轰！   

    他的手中，再度出现了一把长剑！   

    此剑，乃是大燕皇室的镇族之宝之一，名为破霄剑！   

    此前他实力还不足以彻底发挥出此剑，哪怕是如今，他也只能勉强发挥出这一剑一部分的威势！   

    不过也足以了！   

    轰！   

    一剑，直接斩出！   

    打算直接将叶无双的头颅斩下！   

    然而当他这一剑，即将劈斩到叶无双身躯之上，锵的一声！   

    一阵金属碰撞的声音响起，紧接着，让人大跌眼镜的一幕出现了！   

    原本无物可破，斩爆一切的破霄剑，在劈斩到叶无双身上，除了爆发出一阵阵火花之外，再也没有任何的作用了！   

    震撼了！   

    大燕皇室二老组当场呆滞，他彻底懵逼！   

    对于他手中的宝剑，他无比自信，这乃是他的最终底牌之一！   

    他如今可是吞服了血煞丹提升实力，又祭出了此等宝剑，却伤不到叶无双分毫？

    

    他虽然知道叶无双肉身力量不俗，但是没有想到如此恐怖！   

    他当然不知道，叶无双这一世的修炼，可是历经了无数磨炼，他的肉身早就淬炼的无比可怕，就像是一座不可能被击破的钢铁山脉一般，想要打破他的防御，可笑！   

    咔擦！   

    没有任何的悬念！   

    就在一瞬间，叶无双直接出剑，一剑便是将大燕皇室二老祖的破霄剑直接斩爆了！   

    叶无双仅仅是用青玄剑出手！   

    叶无双的青玄剑品阶也不过是天阶，却将王阶上品的顶级宝剑直接斩爆了！   

    因为这个世界，强的并不是武器品阶，而是武者的实力！   

    轰隆隆！   

    大燕皇室二老祖脸色无比难看，他没有想到，自己如今依旧处于劣势之中！   

    “该死！”

    

    “圣者宝物，我要你死！”

    

    大燕皇室二老祖疯狂说道，他已经陷入疯魔，他只有一个念头，不惜任何代价也要杀了叶无双！   

    他的手中出现了一枚拳头大小的宝珠！   

    噗！   

    他直接喷出一口鲜血！   

    同样是圣者宝物，品阶也有不同，他手中的圣者宝物，比起大燕皇室三老祖手中的圣者宝物强大太多，需要他用精血才能开启！   

    轰隆隆！   

    鲜血注入宝珠的瞬间，天地之间！   

    赞歌响起，耀眼的光芒出现在大燕皇室二老祖面前！   

    圣者宝物威势，撼动天地，威震天下！   

    宝珠爆发出耀眼的光芒，天地都承受不住这种级别的力量，纷纷开始龟裂！   

    大地也发出了凄惨的悲鸣！   

    一切的一切，都像是要被破碎一般！   

    “小子，这便是你和我之间的差距，我的背后乃是大燕，乃是强大的皇朝，到了现在，你如何破局？”

    

    大燕皇室二老祖此刻无比的虚弱，为了催发宝珠，他付出了巨大的代价！   

    但只要能杀了叶无双，一切都值得！   

    他相当的自信，他知道这宝珠的来历！   

    可是传说之中的宝物！   

    若非他们大燕背后的皇朝不俗，他也不可能祭出如此级别的宝物！   

    毫不客气的说道，论底蕴和底牌，叶无双远远不如他！   

    这也是他自信为什么能诛杀叶无双的缘由！   

    

    

