    在冻的都没有知觉的情况下，其他所有全店都不叫缺点了，而且天气越来越冷，就算是普通的御寒衣服都不管用了，如果能多一件抵挡风寒的长毛衣服，好歹能在外面行走了。m.141biz.

    没几天，静姝的手里也多了一批质地更好、更长、更保暖的长毛外套，与虫饼厂不同的是，在他手里的这一批衣服，是由乌城镇府制衣部门专门制造出的一批。

    没错，长期收购死人衣服，收购二手的一切布料衣物，再将这些衣服拆洗后用原料重做成现在末世所需的物资，再以市价卖出去的地方，在末世叫成衣制作厂。

    那儿有专业的器具和工厂，做出的衣服质量更好一些。

    静姝穿着羽绒服后，再套一件带着帽子、长至脚踝的长毛外套，感觉到了无与伦比的安全感。

    “暖和，甚至又点热，看来以后最冷的时候可以套在外面穿。”

    长毛球第一批的产出物很快就分完了，由于走的是精送礼路线，这一批的每个外套用足了料，除了虫饼厂那些外，长度都做到了小腿的部位，几百件衣服送出去后，没打个水漂子。

    光是静姝这边给亲戚好友就送出了一百多件，一家一人一件，家里人多的就是十几件给杨羊家送去的没几天，杨羊回头就送了十几盒红糖来，又想以高价再买点回去送给亲戚。

    红糖可是奢侈，连静姝存货都不多，家里蜂蜜多，但到底没种植甘蔗可以随时提取红糖，好在除了小日子那几天才会喝些，平常熬些姜去寒气，其他倒用的不多。

    倒是金天赐那边，帮着静姝做了这么多外套，里里外外也得送一些。

    东西一经送出，他们就知道这是好东西，现下这么冷，这东西简直比羽绒服还好。

    说起来，长毛外套基本不怕水，不透气，材料特殊，穿不破，不像棉衣湿气了就重，羽绒服那些越洗越不保暖。

    黑暗产物，果然很耐操，这玩意基本用不坏。

    可惜就是产量低，很多人都问静姝，这玩意能不能量产如果能搞出来，得十分稀罕，甚至得剩下不少取暖燃料。

    还是下雪了，和记忆里一样，冷到一定的程度，那比鹅毛还大的冰渣子就下下来了，待在别墅里，都能听见唰唰的声音。

    一旦开始下雪，就不会停下来了，末世里真正艰难的时刻来临了，即将会有无数人饿死或者冻死

    末世的雪花都要比以往大了很多，也并不是纯白色的雪，而是经过了污染后的灰茫茫的颜色，在漆黑的夜里看着，倒是泛着好看的银色。

    长毛外套还能挡雪。

    静妈静爸每次去上了班，都要穿着外套，那重重的雪花打不到脸上，堆在长毛衣服上，待进了屋，拍一拍，抖一抖就掉了，如果是棉衣的话气温一热便化了，那棉衣肯定就湿了。x

    静姝做的培育长毛球的试验，但是短期并不能看出来什么，1号、2号、4号试验都失败了，就连在空间里的繁殖速度都不尽如意，灵泉是能加速繁殖，但要用灵泉的话就没了意义她的灵泉现在每日消耗和增长基本到了极致，她还算着每天存上一点。

    看来想要大量培育长毛球，很难。

    如果简单的话，全国人民估计现在都有一套长毛衣服穿了。

    但静姝没有放弃，每天依然记录各项指标和试验方法，当时红线虫就被她找到了培育方法。x

    “这段时间你哪儿也不能去了，老老实实呆在家里跟我准备年货，我这把老骨头哟，怎么能准备得了这么多东西”静奶拉着静姝的手念叨个不停，实在是家里没人了，最能和她说的来的子衿不在，吴有爱也不在，就静姝这么个孙女了，不敢再放开了。

    说起子衿，静姝打算再过几个月就寻她回来，前世没有她的原因，子衿老老实实呆着，这一世有了她子衿做成了她想做的事情，但不管怎么说，要赶在迁徙前，将子衿带在身边看着，才保险。

    “奶，这雪越下越大，天气越来越不好，以后天然气更奇缺，我们还是早早将该做的东西都做成熟食冻起来吧。”

    以前静姝好歹会做成半成，但现在不能这么样了。

    早之前静姝就强调过，现在静奶也不反对，总是要多储存点，她就怕哪天天然气也停了，做不了饭，一大家子吃啥

    今年也不打算多留牲畜了，乌城情况还好，新兰和周围几个城在下大雪后就饿死冻死了不少人，听说有不少人都涌向了乌城，乌城治安最近很严，之前就有很多难民想混进乌城，好歹每天有顿饭，现在这么冷，各个通道肯定有混进来的人。

    总之，深怕自家情况暴露的静奶，光是鸡鸭就宰掉一大半，“今年少留点牲畜，明年再看情况吧。”

    “好，恐龙鸡也暂时别繁殖了，免得被有心人盯上。”

    恐龙鸡：谢谢让我喘口气，我真的不想做种鸡啊！！

    雪会一直下，或鹅毛大雪或轻飘点睛，道路受阻，仿佛整个世界都被掩埋在大雪之下，当所有房屋被大雪盖住连扫雪清理雪都不行的时候，乌城人都没想过离开这片土地，末世都来了去哪不是活着

    “哎，还是要再走一遍的。”

    就在静姝说不上是什么感受的时候，她这论功行赏文件，终于到她头上了。x

    虽然乌城镇府办事效率慢了点，但是人家确实是在办，早先君嘉承诺，她贡献出的两车虫饼，以及后来种种事件被记录在了内部的“贡献值”墙上。

    嗨，说白了就是内部划了个大饼给你。

    这套路静姝熟悉的不要不要的，药协也弄了内部贡献值，贡献值越高每解封一层，就可以用贡献值兑换内部东西。

    静姝迄今为止在药协的贡献值，还换不来最保密的东西，那玩意就是给你看看的。

    早先还很激动，后来就淡定多了。

    但是今天君褒，就是才蒋蒋上任，就烧出了三把火的君褒很轻描淡写的告诉了她，“你的贡献值可以解锁最核心的东西了，你要不要来看看，兑换个东西”div

    我在末世种个田

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

