    张若云也是个自来熟的，尤其是在自认为识破许杨的意图之后，就更加放纵自己了。

    不仅拉着许杨在学校里面到处逛，介绍各个地方有哪些特色，还给他介绍各种社团。

    在京影之中的的各类社团跟其他学校的大致相同，不过也多了一些本学校的特色。

    在学校期间社团会提供给他们上手的机会，也是结交同学的好地方。

    这一点许杨在心里记下，不管最后有没有用毕竟是个不大不小的资源点。

    而之后两人又转了一些地方，张若云侃侃而谈，许杨侧耳倾听。

    虽然这个“师哥”是装的，但人家是真的懂，这不比一些什么都不懂的真师哥来得好？

    而许杨恰好也需要这些信息，所以也就跟他走完了大半个校园。

    许杨还想再转下去，张若云口袋里面的手机突然响了，接起一看张若云面色一变，连忙挂掉了电话。

    见他这个样子许杨心里大概有个猜测，但还是要装作奇怪的样子，问道：“怎么了，师哥，咱们继续转啊。”

    张若云面色不自然，语气干巴巴的回答说：“那什么师弟，你一个人先转转，我先去处理一点事情，过后我一定找你。”

    许杨猜到就是这样，看他心不在焉的样子，刚好许杨转的也差不多了，看来是时候结束今天的演戏了。

    “那行，师哥你先去忙，留个号码下次我请你。”

    张若云听言回答说：“行，你号码也给我，忙完了我就打给你。”

    说罢两人就换了号码，但是在备注的时候张若云却犯了难。

    “遭了，光顾着当师哥了，忘了问名字。”

    看出来张若云的窘迫，许杨开口道：“许杨，杨树的杨。”

    张若云听言忽然觉得许杨这个名字有些耳熟，但一时之间又想不起来，只好记下来。

    而他在给许杨说过自己名字之后便匆匆忙忙的离开了，而许杨在他离开以后叉着腰在路边站了一会。

    “演戏果然是不是个轻松的活，才这么短时间就有些累了。”许杨感叹着。

    别看许杨把张若云吹的找不到自己了，实际上许杨时刻都要关心着自己有没有暴露的地方。

    不过还好最后还是挺过来了，也跟自己戴着口罩的原因，不戴口罩大概率得掉马。

    轻吐了口气，许杨转身打道回府，今天收获确实不小，但最大的收获还是跟张若云搭上了线，这算是意外之喜。

    在路上许杨又想到让张若云面色大变的那个电话，不禁猜测是谁打过去的。

    “总不可能是他未来老婆打过来的吧？”许杨摇头失笑。

    如果真是这样许杨还真的恭喜他了，毕竟圈内的模范夫妻不多啊！

    回到宿舍许杨发现另外一个人也来了，只是许杨并不认识，名字也没听过。

    不只是这最后一个人，另外两个人许杨也没听过，这只能说明他们在后世都糊了。

    但知道了这件事许杨也没改变对他的态度，还是跟一开始一样。

    毕竟他也知道找他到来之后，一些人的命运会被改变，谁也说不清后面他们三个会不会起飞。

    所以许杨在见到他们不由得抱怨说：“这大热天的，带个口罩是真的热，像放在了蒸笼一样，摘下来脸都湿了。”

    说罢便摘下了湿漉漉的口罩，这一抱怨也让早来的两人笑着说道：“谁让你是大明星呢，我们想要有这待遇可都享受不上。”

    “是啊，你要是不戴口罩被人认出来，恐怕没这么快回来吧。”

    许杨道：“还真不一定，那个师兄不就没看出来吗？”

    许杨故意在“师兄”两个字上咬的很重，而两人听言也想到了那个“师兄”，不由得笑出了声。

    “那个同学真的逗，也不知道是哪个系的，被许杨骗得这么惨。”

    说起这个两人就聊开了，而许杨见另一个还有些迷茫的样子，就知道这件事两人还没给他说，便又解释了一番。

    听言许杨解释新来的那个老高也乐不可支，而老王跟老秦也以此为话题聊到了天南海北。

    而大学生就是最不缺乏精力的一群人，等他们结束聊天的的时候已经到了晚饭点。

    这一顿自然是许杨请的，其他三人还想跟许杨争一争，但许杨一句话就彻底熄了他们的心思。

    “我专辑都卖了几十万张了，要是还要让你们请吃饭，指不定那群媒体怎么损我呢。”

    这下子其他三人也不好跟许杨抢了，主要他们也听过这群“无冕之王”的赫赫威名。

    再加上许杨说的这么严重，他们刚入学也不了解实情，立马就被许杨镇住了。

    而许杨请吃饭自然不能请食堂，中间问张若云找了个还不错的地吃了一顿，等到晚上才回去。

    而有问题找“师哥”有问题吗？没毛病啊！

    关掉信息张若云在家默不作声，而另一边的张建开口说道：“谁啊？”

    张若云回答说：“一个朋友，也是京影的。”

    “交朋友也不能什么都交，要交就得交对你未来有帮助的。”张建说道。

    听到父亲这样说张若云默然无语，从小到大就是这样说教的，他已经习惯了。

    只是有些事情你可以八岁说，十八岁说，但总不能二十八岁还说吧，这么说下去哪怕是父子迟早也要反目。

    张若云身上发生的事情许杨并不之情，若是知道恐怕也会是无言以对。

    此时许杨正跟舍友三个聊的正欢，此刻已经聊到各自家庭了。

    “我家里也不是什么大富大贵的家庭，父母也都公职人员。”

    这话说的另外三个人都不信，火的这么快家里没点背景，谁信啊。

    但许杨说的是真话啊，他家里还真就是普通背景，父亲小职员，母亲老师，追溯到上一辈也是吃公家饭的。

    “别说了，我们信，以后保准很谁说都是这个，你放心就是。”

    得，这下真解释不清了，但许杨也懒得解释了，这种事情解释多了反而会让人觉得虚伪。

    所以许杨也就跳过了这话题，其他人见许杨避而不谈也就聊起其他。

    等第二天许杨醒来之后发现桌上的早餐，心里便知道这几个舍友是搞定了。

