    在胡一菲的强大压制下，曾小贤他们悲催的继续背包。

    等到了宿营地，男士们已经暗中结盟，准备给不合群的老王以好看。

    说是山中宿营，实际上本就是一座小山，山脚下不远处就是村镇，甚至宿营地附近还有各自店铺与烧烤摊。

    至于所谓的危险什么的，王霄环顾四周，愣是没发现除了宠物犬以外的大型动物。

    或许不小心崴到脚了，也算上危险吧。

    选好了宿营地，首先要做的就是搭建帐篷。

    曾老师他们还在挑选地方的时候，王霄这边已经是三下五除二的，把两顶单人帐篷都给搭建了起来。

    不远处同样忙着搭帐篷的胡一菲看到了，直接走过来“老王，可以啊。什么都会。”

    王霄谦虚的拍着手上的灰尘“经常看，经常搭。熟能生巧而已。”

    经常看是他在大军行军的时候，看了不知道多少次了手下民夫们搭建帐篷。

    经常搭是他行走天下的时候，没投宿在市镇上就得自己搭建帐篷。

    说是熟能生巧，一点都不为过。

    “那老王你能不能发扬一下风格？”胡一菲掐腰示意不远处正在忙碌搭帐篷的女士们。

    王霄看了一眼，然后抬手捂住了额头。闭上眼睛，缓缓的蹲在了地上。

    “哎呦~~~我的肚子好疼，动不了了。”

    “你肚子上面带骨头的啊。”胡一菲都被气笑了“你等着。”

    王霄干脆坐在了地上，拿出手机摆弄着“肚子上面是没有骨头，可肚子下面有硬物啊。”

    对于王霄来说，类似欢乐颂，爱情公寓这样的任务世界，用来休闲放松最为合适不过。

    在这里不用为无数人的生计发愁，也不用整天考虑骑马打仗，更加不用担心在史书上的名声好坏。

    这么美好的世界，王霄想要继续待下去。

    一双纤细的长腿出现在了自己的面前，王霄抬头看过去，是甩着马尾辫的婉瑜。

    “我们在做魅力赌约，看谁能把你请过去帮忙搭建帐篷。”

    林婉瑜捂着嘴笑“我是主动第一个过来的，真正有魅力的都等在后面。”

    王霄收起手机，起身拍了拍裤子上的尘土“走吧。”

    ‘哎？’婉瑜惊讶不已。

    “你的魅力十足。”王霄的目光扫过高高的马尾辫，微笑着说“所以就不用麻烦别人了。”

    林婉瑜欢欢喜喜的跑了回去，大喊着自己赢了什么的。

    其她人都没怎么样，诺澜的目光意味深长，而秦羽墨则是愈发的不满。

    王霄只是笑笑，伸手拿起工具就开始搭建帐篷。

    对于他来说，类似现代的任务世界，比起古典派的任务世界来说，唯一有点点麻烦的就是姑娘们都很有性格。

    像是在古典世界里，姑娘们几乎都是千篇一律的温柔婉约。

    无论是天性真的如此，还是故意伪装成这样。反正展现在王霄面前的，几乎都是差不多。

    虽说王霄也喜欢这种性格，可整天吃大米饭的，也总会有换个口味的念头。

    比如吃碗面条什么的。

    对于神色各异的姑娘们，王霄更多的是带着欣赏的目光去看待。

    要说都搂回家什么的，他可没有那么多的精力。

    有那时间，躺在被窝里刷手机不是更爽快嘛。

    当然了，这也和王霄从吕子乔那边拿来了珍藏版有关。

    可以选择的太多，随时都能满足需求。自然而然的也就会降低那种源于基因的渴望。

    “老王，你可真厉害。”

    看着王霄熟门熟路的把帐篷搭建起来，胡一菲在一旁夸赞“曾小贤那帮人跟你比起来，绑一块都不够一只手的。”

    这话说的，也太实诚了。

    曾老师他们那边的确是，到现在还没有真正搭建起来一顶帐篷。

    这种动手能力，对于曾老师他们来说，难度的确是有点大。

    王霄的动手能力超强的，很快就将一顶顶的帐篷搭建起来。

    甚至于，干活热的出汗脱下外衣，单纯的弹力背心紧紧包裹着完美强壮，蕴含着无穷力量肌肉群的身躯。让四周的姑娘们都是面泛桃花。

    听着身后不时响起的咽口水的声音，王霄默默的笑着。

    男人和女人其实在性格上没什么不同。

    男人喜欢看美女，会吹口哨。

    女人也喜欢看强壮的帅哥，会咽口水。

    大家谁也别说谁，都是一样一样的。

    “好了，剩下的事情你们自己来吧。”把所有的帐篷都给搭建起来，王霄起身抹了把额头上的汗珠。

    穿好衣服和姑娘们说了会话，就回到了自己的帐篷里。

    至于正在摆弄奇葩帐篷造型的曾老师他们，王霄可没有去帮忙的兴趣。

    午后的阳光是温暖的，王霄半躺在自己的帐篷里。感受着阳光晒在自己的下半身...的腿上。感觉真的是昏昏欲睡。

    “老王。”

    帐篷外响起了曾老师那让人不爽的喊声“大家约好了去钓鱼，你去不去？”

    王霄对钓鱼没什么兴趣，他看到鱼只会考虑如何吃掉。

    从帐篷里伸出一只手臂晃了晃，曾老师点头表示了解，直接转身离开。

    四周安静下来，王霄昏昏沉沉的继续去找周公的女儿幽会，这次幽会的地点是在南天门，不远处居然还有哮天犬在偷窥。

    “老王，老王！”

    吕子乔的叫嚷声响起“钓鱼去啊。”

    手臂再次伸出了帐篷，并且竖起了一根手指。

    王霄再次睡下没多久，呼喊声再度响起。

    “王哥，我是展博。大家说去钓鱼，你...”

    “奥特！”

    等到张伟信心满满的走过来的时候，王霄也不睡觉了。直接起身整理衣服。

    “钓鱼是吧？既然你们这么想被打脸，那我就成全你们。”

    每个人都有起床气，脾气再好的人都会有。

    王霄的起床气一般很大，尤其是被人打扰睡不好的时候更是如此。

    既然这帮家伙认为这是报仇，那王霄不介意再狠狠的教训他们一顿。

    一大群人一路绕过了休息区，路过了烧烤摊位，沿着小路七转八转的来到了山的另一边。

    这里居然有一个不小的水库，而且边上已经有了许多钓鱼爱好者。

    从举不起钓竿的孩子，到白发苍苍的老人都有。

    找了块空地，一群人咋咋呼呼的开始进行钓鱼比赛。

    “来点彩头呗。”王霄笑呵呵的指着男生们说“你们所有人加起来，抓到的鱼只要比我的数量更多就算你们赢。敢不敢？”

    “老王，太狂了吧。”

    “瞧不起人呐。”

    “我可是专业的。”

    “你输了怎么办？”

    王霄摆手“我赢了，就把你们都扔进水里游一圈。我输了，只穿保暖内衣走回去。这个赌注行不行？”

    “不行。”吕子乔首先跳了出来“你输了也得跳水里去游一圈。”

    “可以。”王霄毫不犹豫的应了下来。

    吕子乔有些发傻，他感觉好像有阴谋在靠近。

    “三十分钟的时限。”王霄看向看热闹的胡一菲“一菲，你最公平。你来做裁判。”

    “好。”看热闹不怕事大。胡一菲当即拍着胸脯答应下来。

    吕子乔他们匆忙跑到岸边开始抛杆钓鱼。而王霄却像是没事人一样，背着双手沿着岸边缓步行走。

    “一菲姐。”婉瑜靠过来，好奇的询问“他不去钓鱼，这是在做什么？”

    “我也不知道。”胡一菲是真的不知道，她对钓鱼并不擅长。

    “是在找鱼最多的地方。”一旁的诺澜轻声解释“根据水草的不同，投饵的多少，温度的差异等等方面的不同变化。鱼群的聚集地是不一样的。”

    “哇，你真聪明。”美嘉敬佩的拍手。

    诺澜甩了下自己的马尾辫，笑而不语。

    一旁的秦羽墨咬着银牙，紧紧捏着拳头。

    十多分钟之后，王霄走了回来。那边吕子乔他们已经钓上来好几条大小不一的鱼儿，对着王霄各种取笑调侃。

    在女人们紧张的目光注视下，王霄不慌不忙的走进一旁的小树林，寻找了一根大概一米多长的树枝修整了一番，直接拎着桶走向了之前选定的一片区域。

    脱下鞋，卷起裤腿，直接迈步走进了水里。

    女人们呼啦啦的全都跑了过来，眼巴巴的看着王霄表演。

    单手举起手中的木棍，在水中站了一会之后直接闪电般的刺入水中。

    很快就有一条巴掌大的鱼儿翻着肚皮浮出水面。

    王霄没有把树枝削尖，仅仅是凭借冲击的力量击昏鱼儿。削尖的话，血糊糊的不好看。

    抓起鱼扔进水桶里，王霄再次举起了树枝。

    不大会的功夫，一条接一条的大小不一的鱼儿就被王霄扔进了水桶里。

    换了几个地方，水桶里已经是装满了。

    “时间到！”做事认真的胡一菲大喊了一嗓子。

    拎着水桶回来，两边一对比，高下立判。

    作为裁判的胡一菲宣布“王霄赢了。”

    “这不公平。”吕子乔大喊“我们说好了是钓鱼的。”

    王霄微笑着看向了裁判。

    胡一菲说“之前说的时候是抓鱼。钓鱼是抓鱼，用树枝打鱼也是抓鱼。反对无效。”

    “呵呵~~~”

    王霄捏着手指“让你们打扰我睡觉，现在都给我下去吧。”

    男生们想跑，想抵抗。可惜在王霄的面前都没有丝毫用处。

    一个接一个的都被王霄扔下了水。

    湿漉漉的上岸，还得轮流拎着装满鱼的水桶回去。一个个垂头丧气犹如斗败的公鸡。

    心情大好的王霄挥手“晚上我给你们做烤鱼。”

