    李承乾没有多废话，见长孙宝庆掏了钱，把蒲公英收起来后，就直接离开了这里，独留下那个庄户僵在原地，一脸不敢置信的样子。

    三个人走出一段距离后，于泰忽然问道：“世子，您为什么要给他十个铜板？这些野菜，三四个铜板就已经很多了啊！”

    想了很久，于泰才憋回了“败家子”这三个字，在他看来，李承乾这分明就是在胡来，有钱也不是这个花法啊！

    从长孙宝庆的布袋里抽出一根蒲公英根茎塞到嘴里，吮吸着里面的苦涩，李承乾道：“本王如何不知十个铜板是给多了。但是，看他骨瘦如柴的样子，就知道他家里粮食不多。这个青黄不接的时候，一个农民想要吃饱饭，很难。既然他挖到了足以果腹的野菜，却为什么还要到西市来卖，你有想过这个问题吗？”

    于泰挠了挠头，他这才发现这个庄户卖野菜的行为怪异至极。

    按理说，庄户挖到野菜，吃就是了，干嘛到西市来卖，多此一举？

    长孙宝庆脑子转的比较快，想了一会儿就明白过来：“这说明，他家里有吃不了野菜的人，他得卖掉野菜，换成粮食才行。”

    李承乾笑着点头：“没错，只可能是因为这个。现在一斗米值十五钱，三个铜板，能换到多少？给他十个铜板，怎么也能换到大半斗米，虽说不至于让他全家吃饱，至少段时间里能让那个吃不了野菜的幼童或者老人不愁吃了。对本王来说，多出来的七个铜钱，可能只是一时的大手大脚，对这个庄户而言，很有可能值一条命啊。”

    李承乾自顾自的走着，丝毫没有看到于泰和长孙宝庆的表情。

    他们完全没有想到，只是十个铜钱买了价值三个铜钱的野菜，就有这么深层次的故事在里面。

    怎么说呢？

    这真的只是一个七岁的孩子吗？

    啪！啪！啪！

    连续三声击掌声传来，李承乾忍不住朝身后看去，只见击掌的是一个花白胡子的老家伙。

    老家伙一身的破烂布衣，但是偏偏面须白净，最过分的是，他的脚上穿的居然是官靴。

    这就有点蠢了，虽然外形打扮的很破，但是只要有心人注意到，就能推导出他官员的身份。

    于泰的手按到了横刀上，刚刚起他就注意到了这个尾行的家伙，要不是感觉到这人没有恶意，他绝对要抓住盘问一下。

    见吸引到了李承乾的注意，老家伙笑道：“老夫尝闻古有项橐、甘罗之人，虽年幼却聪慧无比，人称神童。只是老夫一直以为这是古人为了吹嘘，瞎记录的而已。不想，今日居然在大唐长安西市，居然见到了不弱古书记载的一位。”

    李承乾推开于泰，露出自己的身形，笑道：“算不上神童，只是胡思乱想而已，如果本王真的是神童的话，见你的第一眼，就能知道你的身份。不是吗？”

    老家伙抚须大笑，明白这是李承乾在问他的身份，随即拱了拱手：“倒是老夫失礼了，老夫太子洗马魏征，见过中山王！”

    “卧槽！魏征！？”

    让魏征想不到的是，得知他的身份后，李承乾居然原地跳了起来，大有直接逃走的意思。

    老夫有这么可怕吗？

    疑惑不已的魏征，差点就要找个镜子看看自己的模样。

    “中山王，老夫很可怕吗？”见李承乾恢复了镇定，魏征才出声问道。

    你不可怕，你只是又臭又硬，一般人惹不起而已。

    李承乾忍不住的腹诽。

    千古人镜魏征，唐朝鼎鼎有名的存在。在李承乾的印象里，这一位绝对是生活在长安的螃蟹，下到平民百姓，上到皇帝，他就没有一个不敢怼的。从历史上遗留下来的几个小故事里，就能看出这一位的胆子有多大。

    惹不起，要是犯了什么事儿落到这一位手里，就算你后台是皇帝也没用。这老家伙怼皇帝也不是一次两次，甚至几乎每回都能怼赢。

    不过，现在的魏征还不是御史大夫，只是一个太子洗马而已。

    想到这里，李承乾偷偷松了一口气，说：“原来是魏大人，只是不知魏大人穿着简陋，穿着官靴混迹于西市，是在干什么？”

    听到李承乾的话，魏征低头看了一眼官靴，随即老脸一红。

    今天出门的急了一点，居然忘记了把官靴换掉，结果还被一个孩子指出，真是丢脸！

    红着脸，魏征苦笑道：“如今正是青黄不接的时候，好多平民庄户都要买粮食，老夫怕有粮商蓄意抬高价格，所以才换了衣服来看看。不成想，居然忘了换掉官靴，让中山王见笑了。”

    李承乾：“....”

    你一个太子洗马，不好好的辅佐你的太子，闲着没事儿的来抢牙行的活儿干什么？

    虽然很想吐槽，但李承乾还是客套道：“洗马大人如此关心民生，真是我大唐官员的楷模啊！本王还有事儿，就不打扰魏大人了，就此别过，告辞！”

    说完，李承乾拉着于泰和长孙宝庆，头也不回的直接开溜！

    被留在原地的魏征，疑惑不已的挠了挠头。

    这中山王为什么防他如同防贼一般？

    就算你父王秦王跟太子不合，也不耽误咱们两个说说话吧！

    不过....

    “这中山王，小小年纪就体察民意，甚至愿意自己吃点亏，帮助一个庄户，真是一个贤王的好苗子啊....”

    甚至于，如果当皇帝的是他的话....

    魏征摇了摇头，虽然太子的儿子李承道性格糟糕，但是未来当皇帝的注定是他。与其感慨中山王李承乾的贤明，还不如抓好李承道的教育，给大唐培养出一个合格的继承人来。

    想到这里，魏征也就没了继续闲逛的心情，朝着西市的出口走去。

    一个胡商的货车边，直到看到魏征走了以后，李承乾才露出头来。

    于泰疑惑道：“世子为何如此警惕这个魏征？”

    长孙宝庆也很疑惑，按理说，这是世子第一次跟太子洗马魏征见面吧，怎么似乎....

    很怕他的样子？

