
　　“那么樱小姐，您的基础汉语学习，就从字母表拼音开始吧！”

　　一套全面的汉语学习书籍没用多少时间，就被其他编号的假面卫士给送到租房这边过来。

　　夜晚租房里的灯亮着，一号站在两个假面卫士举着的黑板前，就教导起正襟危坐在沙发上学习的女孩。

　　“这是声母表：玻、坡、摸……

　　单韵母：阿、哦、鹅、衣……

　　复韵母：唉、诶、危、奥……

　　前鼻韵母：安、嗯、因……

　　后鼻韵母：昂、鞥、英……

　　整体认读音节：知、吃、狮……

　　接着，是声调符号相对应的音调读法：……”

　　刚开始学习一小时的时候，樱的表情认真，觉得学习汉语并不算困难。

　　等学习两个小时后，她就感到嘴巴干燥，舌头也有些打结。

　　而当学习的时间来到了第五个小时，樱的目光就变得呆滞起来，嘴里呢喃着同音字、多音字的话，却是有些神游在天外了。

　　“樱小姐，看来您今天对于知识的吸收已经达到了上限，不如就休息一下吧。”

　　一号的话，惊醒了意识游离的女孩。

　　“不，我并不需要休息。”

　　樱下意识就说道。

　　一步先，步步先，她怎么可以把时间，浪费在休息上呢？

　　“热爱学习虽然是件好事，但不注意劳逸结合也是不行的。”

　　一号拒绝了女孩的拒绝，却是劝说道。

　　“轻松良好的学习习惯，能让学习这件事事半功倍，而太过急于求成的学习心态，则可能让你的学习事倍功半。”

　　一号的智能在诞生之后，就不断在学习着外界的各种知识。

　　可以这么说，一号是一个学习方面的达人。

　　樱被说服了。

　　与此同时，咕噜噜的声音，也从她的肚子里响起。

　　显然经过了五个小时不间断的学习时间，她今晚吃下去的东西也已经被消化个干净。

　　“噢，樱小姐，你也许需要补充点能量。”

　　一号打开了冰箱，打算在女孩的面前，一展为母体学习的高超厨艺。ŴŴŴ.23sk.com

　　但很快的，祂就把冰箱门给关上，冰箱里面空荡荡一片，却是什么也没有，哪怕是一颗鸡蛋……

　　“樱小姐，你可能得出去吃了。

　　我刚好知道周围有一家24小时开的小店……

　　闲暇时候母体就会去吃上一些，有时还会打包几份回家里去。

　　母体的家人都挺喜欢吃那家店的东西的，您要去试试吗？”

　　本想要推辞一下的樱，在听到一号后面的话后，立马就改变了主意。

　　“请务必，带我过去品尝一下！”

　　【想要抓住一个人的心，就先要抓住对方的胃。

　　而升级版的。

　　不仅要抓住对方的胃，还要抓住对方家人的胃……】

　　想起《大和抚子的恋爱宝典》，那本书里描述的东西，樱的内心直呼幸运，没想到自身竟然能够如此简单，就能了解到吴克哥哥家人，一些饮食方面喜好的情报！

　　【这就是占得先机的感觉吧？！】

　　“没有正义之事需要维护的时候，我们假面卫士的模样出现在外面，却是会太过引人注目，这并不符合母体的低调作风……”

　　一号说着，就把自己的身体扣掉一块。

　　单手揉捏一阵，就捏出一个小号的一号出来。

　　祂把小号的一号，递给有些看得目瞪口呆的樱。

　　“这是我临时制作的分体，在出去外面的时候，还请樱小姐把这个分体戴在身边。

　　我会在您完成学习之前，帮助您翻译这个世界的语言文字，与其他人正常交流的。”

　　巴掌大小的假面分体在樱的手上站起来，却是接过一号的话跟樱这般说道。

　　樱：“……”

　　吴克哥哥会制作分身，而他的分身也会制作新的分身。

　　所以分身分分身，分身无穷尽也，是这个意思吧？

　　好吧，这个大槽暂且忍住不吐。

　　樱带着小一号，就出了租住房的门。

　　。。。。

　　“诶，吴克哥哥的世界，原来也是这么普通的嘛？”

　　深夜的街道，大部分都没人，但还是有一部分依旧喧闹。

　　樱来到的就是喧闹部分的街上。

　　她看着周围的小店和路人，不免就说出了这种疑惑。

　　“这有什么好奇怪的？”

　　坐在她肩膀上，小一号有些不解。

　　“吴克哥哥是正义使者，我以为他所在的世界会有更大不同。

　　故而，才能塑造出吴克哥哥，那种与众不同的性格和想法。”

　　樱这样说道。

　　闻言，一号有些哑然。

　　的确，环境是塑造一个人，性格和想法的重要因素。

　　但有时候，一个人的性格和想法，又不完全是外界的原因造成。

　　却是和人本身，更加的有关系！

　　“如你所见，这就是一个普通的平凡世界。

　　母体的不凡，只是母体本身，生而不凡。

　　从小到大，他就和这个世界的同年龄人，在思想层面上存在很大的区别。

　　而这种区别，让他走上了成为正义使者的道路。

　　同时，也铸造了自身的伟大。

　　这种伟大是属于母体本身的，却并非是这个普通世界造成！”

　　“那一号先生，你能和我说一说吴克哥哥，在这世界过去的一些事情嘛，我对此很感兴趣！”

　　樱图穷匕见说。

　　她所了解的吴克，只是成为正义使者的吴克。

　　然而，却不知道吴克在原本的世界里，究竟是个什么情况。

　　当然，无论吴克是什么情况，樱大概都会去接受。

　　只不过，她却是想要去更多地了解一些情况，以增加自身这边的胜率。

　　谷</span>“啊，这个……”

　　一号有些犹豫，祂很清楚自己的母体，在没成为正义使者之前，究竟在别人的口中是什么评价。

　　“拜托了，一号先生，我只是想要更多地去了解吴克哥哥的真实情况，不管是他的现在、未来，还是他的过去那些，我却都想要得到。”

　　樱的脸有些红红的，忍住想要说出占有的话，却是在拜托着小一号说道。

　　。。。。

　　如意小餐馆，突然进来了一个漂亮的女孩，在进来的时候，就吸引了不少店内食客的注意。

　　而女孩只是用有些蹩脚的普通话，说出一些店内的招牌菜后，就一个人坐到了店内的角落，也不知道一个人在嘀嘀咕咕说些什么。

　　而原本一些想要过去搭讪的人，也因为这种有些诡异的自言自语情况，而没敢上前搭讪。

　　“红内裤外穿在校裤的外面，被他妈妈追着跑了三条街？

　　披着黄色被单当披风，在校园活动上出尽风头，以至于初中三年的异性交友权，直接丧失干净？

　　举报在学校旁边卖有颜色片的小贩，卖盗版好莱坞超人大片给自己……”

　　从一号口中听闻的，吴克在这个世界做过的一些丰功伟绩，樱的小嘴已经完全合不上了。

　　这和她所熟知的吴克哥哥在型月世界代表正义的模样，却完全是两种不同的情况了。

　　“当然，这都是我道听途说的情况，只是出于对母体的尊重，想着以后或许要给母体，代笔写一本正义使者自传的书籍，所以才打听的，事情根本没法得到验证，却还请樱小姐为之保密。”

　　小一号趴在樱的耳边嘱咐着说。

　　“恕我问一句，这些东西您都是从哪听说的？”

　　樱想要确认一下。

　　“母体的母上大人有本从小到大，对于母体的观察记录日记，嗯，那本日记就叫做《问题儿子的黑历史》，我就是在上面看到这些记录的……”

　　一号说道。

　　“里面还有一些照片呢！”

　　樱：“……”

　　【这还是道听途说吗，不应该是已经实锤的证据嘛，吴克哥哥在自己世界的黑历史？！】

　　虽然，这有些毁了原本吴克在樱心目中的高大形象，但了解了吴克在这个世界的过去，更加真实的人，却也让樱突然产生了一种，和心上人的对方更加接近的感觉。

　　饭菜被店内的员工送来，樱道了声谢后，就一边听着一号讲述吴克的过去，一边津津有味地在吃着面前的宵夜，这真是太下饭了，还没成为真正正义使者、过去的吴克哥哥。

　　而临到了尾声，樱就突然说了一句：“我真的好羡慕吴克哥哥的妈妈，能够拥有吴克哥哥，这么一个能闹腾的儿子。

　　如果，我以后也能在这个平凡普通的世界里，成为像是吴克妈妈那样的女人，能够拥有像是吴克哥哥那样的孩子，却是再好不过、幸福不过的事情了。

　　一号先生，你说我说得对不？”

　　一号有些卡壳：“……”

　　刚才，祂还只是把面前的女孩和母体的关系，放在比较亲密的男女关系之上。

　　但现在面前的女孩一副想要当祂母体未来小孩母亲的模样。

　　虽然，并没有把这种意思直接用话语表露出来，但她做出来的暗喻，却是再明显不过的事情了。

　　显然，是祂错了，是祂一号的格局太小了……

　　“樱小姐，您说得对，拥有像是母体孩子的您会得到幸福，这实在是再在理不过的事情了！”

　　得到吴克哥哥分身的认可，樱的精神有些一震。

　　“真的嘛，一号先生你也是这么认为的？

　　那么以后，能不能请一号先生，您都坚决地站在我……”

　　樱的话没有说完，小一号就突然转头，看向了东边的方向。

　　“抱歉，樱小姐，我的意识可能需要离开几分钟。”

　　一号说道。

　　“发生了什么事情吗？”

　　樱有些不解问道。

　　“没什么大事，只是在东边的一座岛屿国上，有一只实力不低的鬼怪，却是打算反抗我们SB假面卫士集团，对他进行的合理管制情况。”

　　一号随口解释道。

　　“请放心，在恶念网络已经建成的情况下，我只需要过去那边一些时间，很快就能解决问题回来。

　　当然，如果我回来得比较晚的话，您吃饱后只需要拿我给你的手机，打开上面那个绿蓝色软件，用手机摄像头扫那边的二维码，输入相应的钱数支付过去给店家就行，支付密码是一一零一一零！”

　　一号说完支付密码，也不等樱回应。

　　“我去去就回！”

　　丢下这句话，小小的身体就趴在樱的肩膀上，却是不再动弹了。

　　“诶，鬼怪？”

　　樱张了张嘴，感觉有些不对。

　　难道鬼怪那种东西，在这个世界，其实是一种很普通寻常的存在现象吗？

　　。。。。

　　东瀛东北地区，宫城县杉泽第三高中校操场上。

　　原本平整绿茵的场地，此刻却已经是出现了一条条难看的沟壑。

　　深夜在学校里玩灵异探究游戏，穿着校服的眼镜娘少女，和一个长相过于老成的男学生，有些不知所措站在操场的边缘。

　　“喂，那边穿铠甲的，你没事吧？”

　　带眼镜的女学生向前几步，大着胆子朝操场里，一个正从坑洞中爬起的铠甲身影喊道。

　　“别靠近过来，这里有危险……”

　　在一个突然出现的怪物手中救了他们两人，穿着黑色全身铠的身影却是抬起手，阻止了她要进入操场的举动。

　　“嚯，现在你这个家伙还有闲心，去关心其他人的安危么？”

　　一个男人，瞬移般出现在黑铠甲的面前，抬腿就是一脚抽射。

　　黑铠甲抬手挡住了那腿，但还是被一股恐怖的巨力，给踢得飞向了操场对面的球门。

　　“砰！”

　　整个铁杆球门，却是被带得飞了出去。

　　“哐啷！”

　　黑铠甲身影再次砸落地面。

　　等爬起来后，祂假面上的65编号，印刻着5数字的地方，出现了一些裂痕。

　　“假面卫士65，呼叫上级支援，目标对象【特级咒灵】，拒不接受管制，强度，第三档次……”

　　“啊，真是不爽，这具二级咒灵的躯体太弱了，根本就发挥不出我的全部实力。

　　不然，我一脚就能把你这种一般特级咒灵实力的家伙，给直接踢碎掉！”

　　男人继续朝这边走过来，脸上对着假面卫士65，露出了放肆的笑容。

　　“对于你放任那只二级咒灵，吃掉我的手指，让我重新获得身体的这事，我很感谢你。

　　但你之后说出想要收编我的话，却让我感到了格外的不爽。

　　不过，看在你受了我一些攻击，却还没有被我解决掉的情况，我愿意给你一个机会。

　　自称假面卫士65的家伙啊，换我两面宿摊来收编你、乃至是你们，如何？”

　　实力比一般鬼王，还要强大数倍的男人，在问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，532 樱的偷跑与咒术回战的开头免费阅读。https://xs.23sk.com 