    第58章 飞天神爪

    秦明刚说道这里，熟悉的声音突然从不远处响起，“就算他们是史莱克学院的人，你也同样可以把他们带回皇家学院。”

    众人定睛看时，只见大师从外面走了进来，也不客气，直接在弗兰德身边挤了个位置坐下。

    秦明试探着问道：“大师，您刚才说的意思是？”

    没等大师回答，弗兰德已经不干了，“大师，你特意来拆我的台是不是？这些孩子是属于史莱克的，现在是，以后也是。难道在史莱克，我们就不能给他们良好的教育么？”

    大师并没有因为弗兰德的焦急而有什么变化，依旧僵硬着他那张脸，淡淡的道：“我又没说让他们加入到天斗皇家学院去。我的意思是，希望两个学院能彼此交流一下。秦老师，我想这应该问题不大吧。”

    面对两人激烈的交流，这顿饭局自然不欢而散，不过最后弗兰德还是决定去天斗皇家学院交流一下就因为大师一句话吧弗兰德怼的不要不要的。

    简单来说就两个词，拟态修炼环境和全大陆高级魂师大赛的参赛资格。

    回到那熟悉的小村，虽然这里没有索托城那样的繁华，但也少了城市的喧嚣。家的感觉是那样亲切，对于史莱克七怪一妖来说，史莱克学院，早已是像家一般的存在，不过回来的还是只有八名学员，孟依然的情况战众人也都清楚，弗兰德也是没打算说什么。

    弗兰德的情绪已经恢复了正常，连这二十年一直跟着他的赵无极也没想到他居然这么快就能想通了。弗兰德已经直接拍板，一切都按照大师的计划来做。至于如何进入皇家学院以及以后的一切，那就是属于秦明的问题了。

    “孩子们都去休息吧，这段时间你们也辛苦了。无极，你把大家都叫来。”弗兰德一回到学院就开始下达命令，这史莱克学院并不是他一个人的，还有另外三位老师。他同样也要征求他们的意见。

    听到弗兰德的话几人也不墨迹，奥斯卡显然打算回去睡一觉，其他人也是该修炼的修炼该休息的休息，

    反正休息的是没有宁荣荣，现在史莱克七怪一妖中只有宁荣荣和马红俊没有突破三十级了，马红俊显然不着急，最多两个月就能突破三十级了，修为最低的宁荣荣受到了刺激现在就跟魔怔了似的，往死里修炼，有几次休息还是小舞拉着的。

    白苍雪现在在三十四级巅峰已经卡了一个月了，白苍雪感觉只要最近两天就能突破了所以打算睡觉了，不过万事总有意外，终究还是被朱竹清拉走修炼了。

    看着朱竹清已经要向着三十二级巅峰进发的魂力，白苍雪就想不明白了为毛自己修炼那么慢，一直和朱竹清一起修炼，朱竹清实力提升的很快，而自己慢的就跟玄武一样。

    第二天一早白苍雪就精神奕奕的和朱竹清来到了集合地，显然是突破了三十五级，虽然没睡成觉但突破了白苍雪心情也是蛮好的。

    大师也是安排了修炼内容。吸收经验和总结战斗内容……

    随后就解散了，奥斯卡这次不睡觉了，看着宁荣荣魔怔了的修炼显然也是受到了刺激，开始和宁荣荣一起如魔，

    不过修炼了几天就倒在床上睡了一整天，倒不是奥斯卡没毅力而是经过几天没日没夜的修炼身体受不了了。

    宁荣荣修炼到晚上起码还有小舞强拉这睡觉，但奥斯卡因为唐三不知道去哪了，整个宿舍就剩下奥斯卡一个人，对此奥斯卡表示无可奈何。

    马红俊依旧我行我素的修炼最近显然是要突破了。

    戴沐白倒是之前去问了秦明一些关于天水学院的事最后秦明根据戴沐白的相貌描写确定了戴沐白要找的人就是，天水战队的水冰儿与水月儿，

    得知对方实力也是三十级左右戴沐白自然不敢懈怠，开始了修炼日常。

    不过最为苦逼的还是白苍雪，白苍雪本以为突破了三十五级能安稳的睡两天觉结果，朱竹清反而被白苍雪的突破刺激到了。

    现在白苍雪的实力就是高级魂尊都可以一战，而且根据朱竹清的了解白苍雪魂力越高白苍雪的冰的温度就越低，

    虽然也知道白苍雪的修炼速度比一般人慢很多，但白苍雪突破一级的提升可比别的魂师突破一级的提升大太多了，

    白苍雪强大的实力对朱竹清造成了一股无形的刺激。

    也是开始拉着白苍雪修炼。

    但没有宁荣荣的魔怔劲。

    其中也是有这日常的交流

    时间也是就这么一点点过去了

    月末。。。

    经过了两个月唐铁匠成功的图片了三十三级，距离前往天斗皇家学院的日子还有三天，我们的唐铁匠终于回到了史莱克学院。

    当唐三走进食堂的时候，令他有些惊讶的是，大家竟然都在，已经开始吃早饭了。其实，众人并不是从今天开始才这么早起吃饭的。只不过唐三这些天一直都在忙于他的铸造，根本就没注意过这些。

    “我们的铁人来了。呦，铁人今天怎么这么干净？”说话的是戴沐白，面带笑意的看着唐三。

    经过了两个月大家的实力也是有这明显的提升。

    现在，史莱克七怪一妖的魂力等级分别是：

    邪眸白虎戴沐白，三十八级三环战魂尊。

    香肠专卖奥斯卡，三十一级三环器魂尊。

    千手修罗唐三，三十三级三环战魂尊。

    幽冥灵猫朱竹清，三十三级三环战魂尊。

    天霜冰狼白苍雪，三十五级三环战魂尊。

    邪火凤凰马红俊，二十八级二环战魂大师。

    柔骨魅兔小舞，三十二级三环战魂尊。

    七宝琉璃宁荣荣，二十七级二环器魂大师。

    唐三微微一笑，道：“东西弄完了，自然就出来了。算算时间，距离咱们前往天斗皇家学院也没几天了。”

    宁荣荣好奇的问道：“三哥，这次你又弄了什么好东西出来，给我们大家看看。”

    唐三道：“其实这段时间我做的东西并不多，因为制造起来实在比较麻烦，除了几件暗器以外，我还给大家都做了一个比较实用的东西。”

    “我们也有份？”宁荣荣一听顿时大喜，史莱克七怪的其他人也不禁都面露笑容，唐三对暗器的制作要求近乎苛求，他们已经得到的全套机括类暗器哪一样不是制作精良，唐三既然用了这么多天来制作，可见这次的东西质量会不错。

    ?  ?emm飞天神爪的剧情就不水了吧，下一章就去天斗皇家学院了，现在刚刚码了一章，昨天出了点小问题，昨天王者队友太tm菜了本作者恼羞成怒战了一晚上，最后三赢三输。

    ?  

    ????  

    (本章完)

