    一个显而易见的事实是，混合骑士世界的难度必然会大于单一骑士世界的难度。

    　　这种一加一得到的结果复杂程度必然不会是简单的一个二。

    　　到目前为止楚让已经经历了四次世界任务，其中却仅有一次是混合类型的骑士世界。

    　　也即是智械战争世界，那个混合了Drive和01的世界。

    　　而混合世界的难度也在那一次给楚让来了一个初体验。

    　　“不过智械战争世界中主要面对的压力还是只来自于修玛吉亚啊”，楚让回忆着曾经经历的智械战争世界任务，过往的细节在脑海中迅速浮现。

    　　“这一次的任务难道都已经从简单提升到困难了，按这游戏的尿性，多半是不可能还像智械战争那样只会面临一个方面的主要压力了”，楚让习惯性地在执行任务前先思考起来。

    　　这是这么多次世界任务后已经在他身上养成的本能。

    　　必须得先提前思考即将进行的世界任务有可能面对的问题。

    　　“亚兹，帮我个忙”，一声轻唤叫来小秘书，楚让立马把指令交代下去，“帮我把Faiz和铠武的资料都调出来一下，咱们一起来对比对比。”

    　　“遵命！楚让大人！”，亚兹甜甜一笑，双眼之中立马被湛蓝色的光芒所填满，而后朝前摊开双手，两只洁白的手掌掌心中同时射出两道射线在空中化作两面虚拟荧屏。

    　　而虚拟荧屏中的内容正是楚让下个世界任务的两个组成部分。

    　　假面骑士555，假面骑士铠武。

    　　“楚让大人，您想先听听哪一部骑士作品的分析呢？”，亚兹挂着让人放松的微笑轻声说道。

    　　先后顺序楚让倒是不怎么关心，这两部剧他也都看过，只是都在比较久远的时候了，眼下有亚兹的帮助可以最快速的过一遍。

    　　“随便说吧，按照你的思路来”，楚让微微一笑，坐回床边静静等待亚兹开讲。

    　　“好的楚让大人，亚兹就根据估算的世界难度从低到高向您分析”，亚兹歪了歪脑袋，调皮地冲着楚让眨了眨眼睛后立马说起正事：

    　　“在亚兹对两部骑士原剧分析后，Faiz的难度评级更低一点。

    　　“而假面骑士Faiz世界的主要事件为人类在某个时间段集体的发生了一种进化。

    　　“进化后的人类被称为奥尔菲诺，也即是Faiz世界里的怪人。

    　　“这种进化有两种方式可以实现，一是人类死去后自然觉醒，二是通过奥尔菲诺来‘感染’人类。”

    　　楚让点头，这些东西算是Faiz相当基础的设定了。

    　　“但这种进化是存在缺陷的”，亚兹甜美的声音继续响起，“变成奥尔菲诺的人寿命将大为缩短，只有找到传说中的王才能让奥尔菲诺这个新兴种族彻底延续下去。”

    　　亚兹说到这顿了顿，双手上的虚拟屏幕一阵变换，画面中的内容变成了一群从特摄剧里剪辑下来的灰白色生物头像。

    　　“这些就是奥尔菲诺”，亚兹贴心的说着，“在亚兹的评估里，Faiz的剧场版‘消失的天堂’相当符合末日的定义呢。”

    　　楚让深以为然，那部剧场版给他留下的印象相当深刻。

    　　简单来说，剧场版的内容就是全球九成以上的人类都已经变成了奥菲，尽管最终主角巧爷赢了战斗，但人类的未来是可以预料到的黑暗。

    　　那残酷的事实，无愧于末日之名。

    　　“再给我说说铠武的发现吧”，楚让把话题转向了另一个世界。

    　　“好的！楚让大人！”，亚兹活泼回应，虚拟屏幕紧跟着变换：

    　　“铠武的剧情要简单一点。

    　　“就是名为海姆冥界的一个异世界存在不停地在侵蚀同化着各个世界，在过程中会诞生名为黄金果实的神奇存在。

    　　“单看海姆冥界的背景，也是相当符合末日的背景！”

    　　亚兹三言两语就讲完了铠武的相关事情，因为本身楚让对这一部新十年的骑士剧印象也更加清晰一点。

    　　再怎么说里面也是出过“张口闭眼”代言人的傲蕉，楚让想印象不深也很难啊。

    　　“这两部作品比较起来，显然是铠武的世界难度会更大一点吧”，楚让琢磨着。

    　　铠武世界里的顶尖战斗力还是要比Faiz要强上许多的，不说顶尖战斗力，奥菲尔诺终究还是由人类进化而来，中下级别的奥菲尔诺战斗力属实堪忧。

    　　不过这个堪忧也是和其他怪人比较起来是这样，对付人类还是没有多大问题。

    　　“关键的问题是，这两个世界会以什么样的方式结合起来呢？”，楚让眼睛眯起认真的思考起来。

    　　“有奥菲的存在，一定不会是小规模的现象，而赫尔海姆之森的存在如果到了末世的程度，那级别也让人难以想象啊”，楚让想起可能面对的情形只感觉心脏砰砰直跳。

    　　如果说上一次的Drive和01混合世界是完完全全的智械危机，那么这一次的Faiz和铠武融合则是妥妥的生物进化风。

    　　faiz的怪人奥尔菲诺是来自于人类的进化，而铠武中的赫尔海姆之森存在的意义则是为了促进宇宙生物的进化。

    　　啧啧，两种不同的融合结果很难分出个高低，但在骑士末日游戏给出的任务难度里还是不难想象显然是Faiz和铠武的融合结果更加恶劣。

    　　或者说发展的地步更加困难。

    　　让智械危机多发展一段时间的话楚让相信这个世界也一定会晋升到困难难度，亚克要是成为了完全体那也不是闹着玩的，或者说要是被那时的蛮野实现了阴谋后果一样难以想象。

    　　“兵来将挡水来土掩...”，楚让长长吐出一口浊气，和亚兹一起回忆完这两部骑士剧后他的心情相当复杂。

    　　了解的越多，心里反而越加不安。

    　　不管怎么说，这名为“冥界天堂”的世界任务也是他的第一次困难任务。

    　　具体会遭遇什么样子的情况，也只有遇到了见过了才会明白。

    　　在那之前，他应该做的是尽快的去提升自己的实力！

    　　“幸好，现在我所掌握的力量已经不算少”，想着自己所拥有的力量，楚让心里霎时踏实了许多。

    　　Amazons，Specter，夜骑，这三种骑士能力各有所长但都没有弱的。

    　　“亚兹，你再把这两个世界综合分析一波吧”，楚让舒展起身躯，在脑海中与骑士末日游戏瞬间完成沟通。

    　　【开启模拟试炼场！】

    　　......

