
　　“很抱歉，你的速度慢了一些，现在逃不了了。”

　　戏虐的声音传到他耳中，让刘洋咬着牙齿，不顾一切的驱动力量，动用他最强的战技，一脚生生的向着李枫扫了过去，带出一道圆月弯刀似的弧度，杀意凛然。

　　可李枫却视若未见，一脚就这样随意的扫了过去，和刘洋的一脚强强对撞在一起。刘洋顿时感觉到一股霸的力量冲到他的身体内，他的骨骼瞬被碾碎。

　　和这股力量相比，他的就如同洪水下的小溪一样，不值得一提，一条脚就这样生生的被砸断了，整个人，瞬间就丧失了意识。

　　短短的时间，六个结丹期的修仙者就被李枫泽解决，只剩下刘博还在那里。他见李枫追向他，脸色苍白一片，而后做出了一个让很多人不敢相信的举动。

　　只见他噗通一声的跪倒在李枫的面前，对着李枫使劲的磕头：“大爷，求你放过我，求求你了……”

　　这一幕让四周一片死寂，每一个人都呆滞在原地。这刘博可是凝玄期呀！

　　好霸气！”丽颖喃喃自语，眼睛发亮的看着李枫。其他女子听到，都忍不住使劲的点点头。

　　从李枫出手到刘博的求饶，这才过去不到几十息的时间。想到李枫刚刚出手间，结丹期碰到就伤，元婴期擦着就死，她们都觉得整个人的血液都焚烧起来，眼睛灼灼的盯着李枫，一片火热，这太让人震撼和不可思议了。

　　仙岚宫其他人，身体也在不断的颤抖，直到此刻他们都还没有反应过来。在这之前，他们一直追着李枫杀。逼得李枫逃无可逃，最后只能进打雷山躲一躲。

　　可现在才过去多久，怎么一切都反过来了，他们的长老都被李枫灭了，堂主刘博都跪在李枫的脚下了。按理说，跪在地上求饶的不应该是李枫吗？这一切都好像是在做梦一样，这一切确实太震人心魂了

　　难道就因为李枫达到了结丹期，所有的一切就都反过来了？什么时候李枫有这种逆天的本事了？！

　　他们无法理解，觉得李枫就是妖孽，肯定是有什么妖术。因为就算是结丹期李枫也不可能如此恐怖。

　　唯有叶沐茜还显的淡然，她知道李枫走的是上古极限之路，实力远不是普通的结丹期可比的。不过，但强大到这种地步也让她有些意外。上古极限之路似乎比起她想象的还要强大的多。

　　李枫盯着跪在他脚下的堂主刘博，神情冰冷的盯着刘博说道：“现在可以告诉我，你们到底为什么追杀我吧。”

　　“呃……”这一句话不只是顾妙妙等人错愕，仙岚宫众人都错愕不已。尤其是刘博，心想有没有搞错啊！，你现在还不知道我们为什么追杀你？去你大爷啊，我们仙岚宫六个结丹期，众多元婴期，化神期都已经死在你手里，然后换来的就是一句，我们为什么追杀你。

　　仙岚宫众人都一脸欲哭无泪，都忍不住想要骂李枫的娘了，世界上竟然还有这样的人，这太欺负人了啊！

　　顾妙妙和丽颖等人也瞪着眼睛看着李枫。开什么玩笑，人家都追杀你几天几夜了，你还没搞清楚人家为什么追杀你？你可不可以不要这样离谱搞笑！

　　见仙岚宫堂主刘博跪在那里还失神，李枫就怒了，一脚直接踹了过去：“我好好的和人喝着酒，吃着美味佳肴，你们大张旗鼓的就来杀我，我怎么知道是怎么回事？”

　　听到李枫如此说，仙岚宫刘博嘴角微微抽搐，忍不住说道：“我宫主的弟弟。，“死在你手里！”

　　“你放屁！”李枫听到更是怒不可遏，自己来到魔兽山脉一直和怡君花在山中修炼，最近才出来，根本没有得罪任何人。就连一只蚂蚁都没有踩死过，妈的，你们说实话，是不是嫉妒老子长得帅，故意嫁祸给我。”

　　李枫怒火中烧，抬起就又是一脚对着刘博踹了过去，“你说到底怎么回事？

　　……

　　什么你说你们宫主的弟弟刘昆被我杀了，还挂在仙岚宫大门口，我还写了李枫到此一游？”

　　妈的，李枫又是一脚踢上了刘博，“狗日的，有这样诬陷老子吗？”李枫突然一怔，想到了一个可能，这是不是怡君花干的，想想那可恶的娘们，那也是个什么事情都干得出来的人。

　　想到这李枫沉默了，这种几率确实很大啊。

　　叶沐茜见李枫刚还义愤填膺的好像真的很无辜一样，还以为真是被仙岚宫污蔑了一样。可现在看着李枫沉默了的模样，叶沐茜不住嘀咕道：“差点就相信他的人品了！”

　　“……”很多人都扭头看着不回答李枫的话。

　　李枫似乎也清楚不能再继续这个话题，转而对着刘博说道：“你们宫主下了什么命令？”

　　“宫主对他这个弟弟一向宠爱，被废在你手里，宫主雷霆大怒，命今我们一定要把你碎尸万段。此次为了杀你，把宫中中一半的结丹期都派出来”刘博回道。

　　李枫冷眼盯着刘博，心想要是自己没信心达到结丹期或许还会怕你们，可现在你们算什么东西？李枫让自己避其锋芒，这已经让自己十分不舒服，和委屈了。现在一个就仙岚宫也在自己面前敢叫嚣要杀自己，真的以为我没有脾气不成？

　　“这真不关我们的事，这是宫主下的令。”刘博见李枫眼中露出的杀意，身体忍不住颤抖，跪倒在地上不断的磕头，请求李枫放过他。

　　仙岚宫众人看到这一幕，他们都把头扭到一边面红耳赤。一直以来刘博在他们面前都是耀武扬威的，现在刘博却如同一条狗一样乞求活命，这让他们脸上无光。但谁都知道，这是最聪明的选择。

　　“求你放过我……我回去就说服宫主，以后绝对不会再来找你麻烦了。”刘博磕头不断，哀求着李枫。

　　这一幕让丽颖，顾妙妙一众女子对刘博投去了鄙夷的眼神，忍不住低声的呸了一声，在她们看来男人活到这种地步还不如死了。这还是一个凝玄期的强者应有的尊严吗？

　　而就在丽颖等人呸的时候，一直哀求活命的刘博突然身体弓弹而起，向着丽颖扑了过去，速度极快，手猛然的探出，向着丽颖的雪胸抓了过去，他要抓丽颖做人质和杀李枫的筹码。

　　“啊……”丽颖哪里想到会如此，顿时吓得花容失色，尖叫一声，眼看这只手要抓到自己了的胸口了，她想退，都来不了。

　　丽颖心中一片惊恐，她知道自己落在刘博的手中绝对凶多吉少。自己还没享受过男人的味道呢，我不想死啊。

　　刘博的手就要抓上丽颖的胸膛了，丽颖都绝望的闭上眼睛了。而就在这时候，她感觉到一只手揽住自己的腰肢，把自己揽到怀中，手还死死的压在她的雪胸上，另外一只手却挡在了他的胸前，刚刚挡住了刘博暴动而来的咸猪手。

　　“轰……”一声巨响，丽颖感觉到刘博身影被震飞了出去。

　　“这样的小伎俩，也用出来丢人，真是活到狗身上去了！”李枫揽着丽颖的腰，神情鄙夷的看着刘博。这样的手段，在绝命崖很多人都不用了的，这是最不入流的手段，最老套的东西你也敢用。

　　刘博一击未果，他也发疯了。暴动出至强战技，又向着李枫冲过来：“既然抓不到人质，那我就算拼了这条命也要咬下你一块肉！你以为我真的会向你求饶！”

　　“哈哈哈，你能拼掉命很正常，但是想要咬下我的一块肉，你恐怕还做不到！”李枫嗤笑，看着发狂的刘博，身影爆动迎了上去。

　　刘博是凝玄期，比起结丹期强大的多。可也只能给李枫带来一点点威胁而已。

　　李枫体内浩荡的天地元气震荡而出……

　　“我要你死！”刘博连番攻伐都奈何不了李枫，刘博终于发疯了，拼命的驱动战技，疯狂的又扑向李枫。

　　刘博如此疯狂的攻击，李枫也是很小心的，虽然自己有压制刘博的力量。也怕阴沟里翻船，毕竟刘博是凝玄期，而且又是拼命的攻击。

　　李枫手指点动，怒佛妖莲诀。第一式“炎火燎原。”一道火焰铺天盖地的扑上了刘博，刘博就算是凝玄期，脸色也是勃然色变。刘博拼尽了全身力气才震灭了火焰，但因全身力气用尽，身上气势也变弱了很多。

　　李枫又一记“七星龙印”打出去，刘博已经根本无力再作避让了，一印狠狠砸在了刘博的胸口上。七星龙印狂暴的力量，生生把刘博击飞了几十米，砸，口喷鲜血。惨叫连连！

　　凝玄期的刘博，毕竟是凝玄期，虽然被李枫这么一重击，但也只是几根肋骨碎裂，体内的血液滚动，除了再没有了战斗力，疼叫不止外，却仍没有生命危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第九十一章追杀结束了免费阅读。https://xs.23sk.com 