    但这还不够，躲得过子弹，可躲不过里苏特的替身攻击。

    金属制品早已潜伏在乔鲁诺体内，待里苏特这边一下令，大量的游离铁质被【金属制品】聚合重组。

    一片片细碎刀片在身体里组合，自动游走着破坏乔鲁诺的身体。

    心脏，咽喉，甚至大脑，通常都是两三片刀锋组成大量细碎的铁钻来回巡游，乔鲁诺的身体上肉眼可见的浮现出一条条密密麻麻的妖异紫红色纹路。

    那是被【金属制品】推动而导致的伤势！

    “唔！”

    乔鲁诺皱眉，即使自己的身体有着超常的蜕变，但面对这种接近概念性的能力掌控却毫无办法，如果不动用波纹，自己就只能硬抗。

    强烈的痛苦好似要撕碎他的身体，疼痛感甚至让他几乎无法思考。

    不，已经无法思考了，细碎的铁钻已经破坏了他的大脑，他已经没有了思考能力。

    而这时，贝西的【沙滩男孩】也潜入了他的身体内部，直接从胸膛进入，鱼钩入肉，刺入了心脏之中。

    只是稍一用力，鱼钩勾破心脏产生严重内出血，乔鲁诺的心脏挣扎几下，然后停止跳动。

    他失去力气，半跪着倒了下去。

    “他死了！”

    贝西狂喜，转头对普罗修特说道：

    “大哥你看，我做到了！”

    但随即，一盆冷水陡然泼下。

    “别急着高兴，你看，很奇怪，他还有呼吸，也许还没有死。”

    里苏特冷眼看着乔鲁诺的尸体，并没有更进一步的打击贝西。

    事实上，他的替身更先一步破坏乔鲁诺的大脑，贝西后面的补刀行为意义不大。

    按理来说，一个大脑被搅成浆糊，心脏被勾破，连身体内部铁质含量都为零的人类不可能存在呼吸才对。

    可乔鲁诺依旧还是像个正常人一样，若无其事的进行着无意义的呼吸运动。

    这简直不可思议！

    “不好，他的身体在自动愈合！”

    只是两三个呼吸过去，里苏特就通过潜入乔鲁诺体内的【金属制品】发现不对。

    即使没有了铁元素，即使大脑被搅碎，即使心脏停止跳动，这家伙的身体也在以一种超乎所有人想象的速度开始自动痊愈。

    “什么？！这是要干什么？要诈尸吗？”

    众人大骇，全部警惕的盯住乔鲁诺倒下的尸体。

    感觉...很奇妙啊！

    倒下之后，乔鲁诺的意识立即苏醒过来。

    此时的他并没有出现灵魂离体这种奇妙之事，而是有了一种全新的体验。

    乔鲁诺能明显感觉到自己依旧处于身体之中，甚至能继续操控身体站起来。

    身上的痛觉与愈合事产生的麻痒感削弱了大半，大脑并不在是承载思维意识的主体，取而代之的—是整个身体！

    同时，心脏也不在是最重要的血液推动器。

    太奇妙了！

    乔鲁诺如同一个得到了新奇玩具的孩子，有意识的去主动推导血液加速运行，身体内受创部分也在加速愈合。

    破开的胸膛处血液倒流回心脏，创口细密的肉芽一根根咬合在一起，身体的每一寸血肉都在欢呼雀跃，好似在庆祝身体的主人主宰一切。

    乔鲁诺有着明悟，只要自己能保留下相当于大脑一半体积的血肉，他依旧能够进行正常思考。

    即使只留下一点细胞，也可以重新吸收营养壮大复活！

    为什么会这样？

    是父亲给我带来的影响吧。

    所谓【DIO】的血脉，就是如此之强大吗？

    这简直就是属于【神】的力量，是凡人遥不可及的梦！

    “还有他们所说的那种老化替身攻击，恐怕不仅是因为我修行了第三代波纹的原因，我的身体对衰老也是有着抗性的。

    集团中的那些绝密资料里，还有一部分连我都没有权限观看，不过无所谓了，古老传闻中那种令人羡慕的不老不死，大概就是我这种状态吧。

    不过不能因此而大意松懈，父亲肯定也是有着不死之躯，那天来看我时依旧受了那样严重的伤，到现在也没好完全。

    也就是说，这个世界上还有着消灭不死的能力。

    这种不老不死，只能说是相对的。

    而且我还听说，SPW财团之中在秘密研究一种古老生物，集团里也有记载，好像叫做夜之一族。

    他们的那种状态和我的情况有着相似点，只需要一立方厘米以上的血肉留存，就能保持自我意识。

    这方面比我还强，不过在一立方厘米以下，就算是他们，也得停止生命活动，相当于完全死亡。

    而拥有父亲血脉的我，却只需要保留下一颗细胞就能复活，算是各有所长吧。”

    乔鲁诺重新睁开眼睛，站了起来。

    没有大脑，整个身体就是大脑，承载思维意识，成为活体生物计算机。

    没有心脏，整个身体自动供血，自动分配营养物质和能量，根本不需要心脏来作为推动器。

    “不过不应该如此才对，虽然和父亲接触少，但我也清楚，他不是那种知道这种生物存在后还能无动于衷的人。

    也就是说，父亲很有可能已经将所谓的夜之一族给研究透了，这份能够遗传的血脉，就是集大成者！

    而且...刚才父亲让我自己解决问题时，已经给过了我提示。

    之所以需要保留更多血肉来承载运行思维意识，应该是我自己的问题。

    要么是血脉不够纯粹，要么就是我的开发还不够完善！”

    随着乔鲁诺的重新苏醒，用整个身体当成大脑的他思维运转速度极快，迅速就从自己已知的一些信息推敲出更多有用的东西。

    “应该两者都有，父亲他是两年前才复活过来的，某些后续能力可能是在这两年内才慢慢添加进去，而我是最近一年才得到父亲的一滴血液，血脉纯化度还不够，开发度也不够完善。”

    很快，乔鲁诺的身体就完全修复好，心脏继续跳动，浆糊一般的脑子又重新恢复完整，体内被里苏特替身所重组的铁质异物排出，而失去的铁元素也得到了补充。

    “呼~”

    他松了口气，左右摇晃了下脑袋，颈椎骨发出咔嚓脆响。

    “果然，还是习惯了这种正常形态。”

