1924还有她
“对了。”
陆云看着楚星然，十分认真的问道：“你到底是男的还是女的！”
楚星然的眼睛里闪过一抹恼怒。
“若你是男的，那么就只是一个巧合……若你是女人的话，你就有可能是那黑暗世尊的一魄转世。”
陆云响起了小狐狸。
小狐狸从大荒来到仙界，遭到仙道之魔的重创，不得已之下让自己的魂魄散开，一分为三。
化作小狐狸，星眸和柳轻缈。
虽然现在星眸和柳轻缈都已经各自演化出独立的三魂七魄，彻底与小狐狸斩断因果，但是因为小狐狸的缘故，她们都是女人。
所以现在，情不自禁的，陆云再一次对楚星然的性别产生了好奇。
而且，因为现在云翳带着道王不知道去了哪里，秋飞珊也无法确定从楚星然和那黑暗世尊是否有直接联系。
若是有，那么秋飞珊就会将那道纯净的魂送给楚星然，让他凭借那道魂的力量成为一尊新的大世尊……若是没有的话，楚星然融合了那道魂，那么他的魂魄就会被撑爆。
陆云回来之后，秋飞珊就将这件事告诉了陆云。
楚星然是男是女，她也看不出来，恐怕真相只有楚星然……以及云翳知晓了，她总不能将楚星然的裤子扒了亲自检查。
而且，那道魂上的一切印记和记忆都被燃烧的干干净净，没有留下任何痕迹，也没有任何用处了，黑暗大世尊的魂，大世尊用不着，普通的世尊也无法融合，唯有找到她的七魄转世，才能与这道魂融合。
那尊黑暗大世尊在降临之前，便早已预见了这些事情，所以她才散去七魄，只留三魂。
这是一场博弈，双方落子，结局胜负如何，就看各自手段了。
……
楚星然那黑黝黝的眼睛，幽幽的望着陆云，然后她轻轻的点了点头，“我是女的。”
陆云的脑门子上流出了几道黑线，楚星然朝着他翻了一个白眼。
“现在你满意了？”
楚星然撇了撇嘴道。
陆云轻轻的摊开手掌，一道燃烧的魂出现在他的手中。
看到这道魂，楚星然的脸色一下子就变了。
“秋水境的世尊，竟然会将这道魂给你！”
楚星然有些不可思议。
在他……她看来，陆云只是一个问话的，一旦得到了肯定的答复，秋飞珊必然会亲自降临，将她拿走，然后用她的魂魄与这道魂融合，造就出一个新的生灵。
因为只有这样，才能确保那黑暗大世尊不是在她的魂魄中重生。
但是楚星然做梦也想不到，秋飞珊竟然将那道魂交给了陆云，她自己并没有现身出来。
“我不知道大世尊的手段如何，但我知道，那黑暗大世尊既然敢这样做，那么她就必然已经留下后手，不怕大诸天的大世尊。”
“所以，只能我来了。”
“你是我的朋友，我不想你就此消散。”
陆云叹了一口气。
本来，秋飞珊是不愿意相信陆云的，这道魂异常重要，一旦被黑暗生灵得到，就能造就出一尊恐怖的黑暗大世尊，可以在大诸天的秩序中行走的黑暗大世尊，足以将大诸天的根基摧毁。
但是墨依现身了，她一开口，秋飞珊就老老实实的将这道魂给了陆云。
这让陆云开始怀疑……墨依究竟是什么人，似乎这里每一个人都认识她，都知道她的过去，但却从未有人告诉过她。
现在的墨依，依旧在追寻着她的曾经。
楚星然的眼睛死死的盯着陆云，最终点了点头。
“去地狱吗？”
楚星然问道。
“地狱正在塑造秩序，扛不住黑暗大世尊的力量。”
陆云一挥手，一道小小的门户开启：“跟我来。”
生死天书中的内天地。
现在为止，仙界的天地已经成型，化身天仙界与地仙界，形成真正的天地。但是支撑陆云修炼的天地，依旧是生死天书中的天地。
元神之中自成天地，这也是现如今陆云强大的原因。
“这是一件至宝的内天地！至宝之中自成一方天地……天！这就是你的秘密？”
这一刻，楚星然真正的看清楚了生死天书内天地的样子，感受到了这种超脱一切的力量，情不自禁的骇然道。
“嗯。”
陆云点了点头，“唯有在这里，我才拥有战胜大世尊的力量！也许，这一次来的不仅仅只有一个大世尊！”
楚星然的身躯微微的一颤。
“若是我猜的不错，这道魂并不是为了让那陨落的黑暗大世尊重生，她也许早已留下一道魄在黑暗之地。”
陆云沉吟道：“这道魂，是一座桥梁，架接大诸天与黑暗之地的桥梁……这道魂与你融合，或者与任何一道魄融合，都将成为黑暗之地降临大诸天的门户！”
陆云的眼睛里闪烁着一道道的精芒，“这就是黑暗之地的后手了。”
一步一步，环环相扣，处处都是陷阱。
双方都已落子，就看谁的手段更强。
楚星然深吸一口气，缓缓的点头。
她虽然是黑暗大世尊的一魄转世而成，但在大诸天的秩序之下，她已经重塑三魂七魄，是真正的大诸天生灵，云翳所算计之人，玄池神国的太子。
此时，楚星然依旧还是过去的模样，一袭黑色长衫，黑发黑眸，是一个绝世无双的美男子模样，陆云也并未让她恢复本相，这本就没有任何意义。
“我准备好了，你动手吧。”
楚星然缓缓的说道。
陆云将他的手轻轻的靠向楚星然，然后，他手上的那一道魂火轻轻的一动，就跳到了楚星然的身上。
魂火，而不是本来的魂。
陆云已经用地狱之火将这道魂点燃，化作魂火。
魂火落到楚星然身上的一瞬间，便将她的身躯点燃，然后，一张女人的脸，渐渐的从魂火中凝聚，正是之前的那黑暗世尊。
“果然，那黑暗大世尊没有从这道魂中彻底的消散，秋飞珊的手段，也无法抹去这里的印记。”
陆云静静的立在原地，默默的看着这道凝聚成型的人脸，再然后是那黑暗世尊的影像。
“果然，你们试图用我的魂来为大诸天塑造出一个大世尊来……你们是在瞧不起我吗？”
黑暗大世尊看向面前的陆云，忍不住冷笑道，但是下一刻，她又微微的呆了呆：“这里只有你一个？”
她自然认识陆云……一个十分强壮的成年人而已。
“不，两个人。”
陆云摇了摇头，他指了指楚星然：“还有她。”
……
