    他看见了。

    也冲了过去，想要拉住他。

    可是他没来得及，只拉住余家大少的一片衣角。

    他不会游泳，就算会，也不可能下去救一个大人。

    但是他没呼救。

    他就看着那个人挣扎，最后沉入湖底。

    当有人找来的时候，看见的就是他站在人工湖旁。

    余家最得宠的大少爷死了。

    工人不敢说他们当时没将护栏装好，一口咬定，他们收工的时候，护栏装好了。

    所有人都觉得是他将大少爷推进湖里淹死的。

    就连余老爷子也觉得是。

    “我只是没求救，可是我没杀他。”余烬笑了下，抬手在心脏的位置按了下：“可能那个时候，我这里就已经住了一个魔鬼吧。”

    “你只是被吓到了。”好人卡那个时候还是个孩子，吓傻了忘记呼救完全正常。

    余烬放下手，撑着侧脸，眸光漾着浅浅的光：“虽然宝宝这么想我，我很高兴。但是……那个时候我很清醒。”

    有时候人都会在某种瞬间，陷入特别恶毒的时候。

    他也会。

    如果他能预料到后面的事，大概他就不会这么做。

    可惜没有如果。

    发生过的事，无论如何，都无法再挽回。

    “我猜宝宝还好奇，为什么我之前会针对宋嫣然和宋家吧。”

    初筝：“……”

    这件事还有宋家关系？！

    谁说我好奇了！

    “宋嫣然当时也在，她站出来指认我，说亲眼看见我，将大哥推下去的。”

    那时宋嫣然还很小，余烬当时确实冲了过去。

    可能她也分不清，余烬到底是在推余家大少，还是想要拉住他。

    但是当大人问的时候，她说是余烬将余家大少推下去的。

    “因为她的这句话，我就成了凶手。”

    -

    大少爷的死，所有矛头都指向他。甚至有人拿出证据，说他前两天打探过大少爷的行程，分明就是蓄谋已久。

    没人相信他。

    唯有他母亲相信他。

    为了证明他的清白，她母亲留下一封血书，以死证明他的清白。

    他只是一个孩子，别说证据不足，就算证据足，也不能让他如何。

    当然……余家那种地方，就算要弄死他，也很容易。

    所以他母亲必须死。

    只有她死了，余老爷子才能念及一些旧情，让他在那龙潭虎穴中，活下来。

    如果宋嫣然没说那句话，他也顶多是出现在那里，有嫌疑，不会直接被认定为凶手。

    是宋嫣然那句话，害得他成为凶手，也间接害死了他母亲。

    初筝也不知道怎么安慰他，索性转移话题：“他真的是意外？”

    “是吧……”余烬道：“当时四周除了我，就只剩下宋嫣然，除非有鬼。”

    护栏也只是意外，工人想着还要继续干活，偷懒没装回去。那路很宽敞，正常人怎么都不可能失足掉下去。

    谁知道那天大少爷就喝了酒，还就那么巧合，从护栏那里摔了下去。

    余烬心底也有些奇怪，但是又说不出奇怪的地方。

    总觉得他那个大哥死得太容易了。

    “太过巧合不一定都是巧合。”初筝道：“你说不定是给别人背了锅。”

    余烬眸光微微有些变化。

    初筝补充一句：“当然，也可能真的只是巧合。”

    指不定就那么倒霉，撞上命运的玩笑。

    毕竟好人卡是个小可怜。

    命运给他开个玩笑，那太正常了嘛！

    余烬起身，在初筝眉心上吻一下：“我出去下，宝宝早点睡。”

    “余烬。”初筝拦他一下：“都过去那么长时间，你查到真相又如何。”

    “自然是要让凶手血债血偿。”死的是他母亲，他回到余家为的是什么？

    如果真的有凶手，他岂能放过他！

    初筝将人拉回来：“我帮你查，你别沾这些事了。”

    初筝心底小人正狂扇自己。

    让你丫的嘴快！

    让你丫的乱说！

    闯祸了吧！

    余烬：“你怎么查？”你连余家有多少人，有些什么人都不清楚。

    “一个一个问就好，无外乎就是那几个人，不难。”

    初筝语气淡淡的，好像这件事对她来说，容易得就和吃饭喝水一样简单。

    余烬不同意，初筝却按着他，直接将人拎回楼上。

    “宝宝！”

    初筝把他按在墙上，强行来了个墙咚：“不听我的话，我们就分手。”

    初筝大概Get到新技能。

    威胁起来十分娴熟。

    余烬：“……”

    为什么他家宝宝这么凶！！

    别人家的女朋友明明就很温柔的！!

    -

    余老爷子的情妇都住在外面，只有孩子和原配和他住在一起。

    但是并不能排除，情妇买通余家其他人的可能。

    初筝让华璨去查事发当时在余家做事，不管离职与否，只要和余家挂钩的，都要查清楚。

    大少爷死后，最受益的应该就是余巍。

    他是老二。

    虽然没有大少爷出色，但是大少爷死了，他就是最出色的那个。

    而之后几年时间，也确实如此。

    如果不是余烬突然杀回来，现在余家的大权，应该就被余巍掌控着。

    老三余恺，这人并没有余巍的城府，但也不能小觑。

    老四是个姑娘，余家的规矩，不参与余家夺权，弄死老大对她没什么实际性好处，除非她把余家的男娃娃都弄死。

    老五余烬。

    老六余晨，和余烬差不多大，整天吃喝玩乐，和余恺有得一拼，和余恺不一样的大概就是不碰女人。

    余家有个老管家，初筝决定先去问他。

    这种人一般都知道很多东西。

    老管家已经退休，初筝找过去的时候，他很意外。

    初筝问到余家大少的事，更让老管家意外。

    “大少爷死了很多年了……姑娘怎么现在想起来问大少爷的事？”

    “受人之托，觉得他不是意外死的。”

    余家对外公布，余家大少是意外身亡。

    老管家愣了下，摇头：“时间太久，我已经记不清了，姑娘还是请回吧。”

    哐当！

    一把刀被拍在桌子上，刀刃寒光凛凛。

    放刀的姑娘气势汹汹，她又从另一边，摸出一张卡，气吞山河一般拍在桌子上。

    “选。”

    钱和命。

    老管家好歹也在余家当差那么多年，这点看图说话还是会的。

    他脸色瞬间难看起来。

