    三颗世界……

    三颗不同的环境。

    琳的三个绒球追着三艘飞行器来到了……三个不同，但又相像的尔什。

    每一个都有着一模一样的‘陆块’造型，不过地表上的环境，却完全不同。

    有一颗……琳觉得可以称之为‘野生’的世界。

    在这颗‘尔什’的地表上，是很丰富的茂密丛林环境，上面有着种类数量比真尔什还多的……各种生物。

    不管是微生物还是大型生物，琳发现它们的数量丰富到了非常……多的地步。

    目前琳发现的生物种类已经有上亿种了。

    不过，这里没有任何的‘智慧生物’，至少琳目前没有发现。

    虽然说有一些出于‘原始部落’阶段的生物，但没有大型的文明。

    比较有意思的是，这些生物虽然都是细胞生物，但是都和真尔什的生物不同。

    又或者说，它们……都和尔什生物相同。

    也就是它们的细胞核信息里，大多数都有一些尔什生物或是绒球生物的核信息部分，但是似乎已经经过了千万代的‘进化’。

    因此在这个野生世界上，没有任何一个物种是现在尔什上有的生物。

    同时还有三颗小型恒星……围绕着这个世界转。

    这些小型恒星真的很小，每个只有三百公里直径，但它们能给整个世界提供足够的能量。

    琳认为这些小型恒星是……某些文明造出来的。

    至于那艘逃到这里的飞行器，它在接近这个野生世界后便降落到了一处平原上。

    然后，它就不动了。

    琳对它仔细地调查了一下，琳发现……这艘飞行器完全是由于自动系统控制的。

    它内部的一切都是机械构成，这个技术和未蛸的技术几乎相同。

    这艘飞行器被设定好了在混杂的远古空间那里收集‘重叠物质碎屑’的指令。

    但是收集这些碎屑到底是要做什么，倒是完全没有提到。

    它还有另外一个指令，就是如果遭遇别的生物追击的话，就往三个世界之一逃跑。

    显然它是想故意吸引追击者来到这里，但是目的是什么呢？

    在这个野生的世界中，还没找到答案。

    ……另外两个世界，琳也同时在调查着。

    第二个世界可以说是‘火山灰’世界。

    野生世界的一切都和真尔什相似，不管是大气成分还是引力什么的。

    而这个火山灰的世界，则完全不适合细胞生物，顾名思义它的地表上布满了火山。

    这些火山在琳降落的时候就看到了好几座爆发的景象，这让整颗世界持续被烟尘所覆盖。

    不过在这里，并不是没有生物……当然它们不是细胞生物。

    目前琳在这里发现的一个物种被琳称之为‘灰袋’，这是一种造型像塑料袋的生物.

    它们一般有着十多米的大小。

    就像是塑料袋一般……在这遍布灰烬的世界中飘行着。

    随着飘行时间的延续，它们会在体内积累大量的灰尘，最后重到无法飞行而落在地上。

    最后它们会自我裂解，变成地面上灰尘的一部分。

    它们的生态还是个谜，琳现在发现的灰袋应该是一个物种生命的最后阶段。

    但目前琳并没有发现它们前一个阶段是什么。

    除了灰袋外，还有另一个物种。

    琳觉得可以把它们叫做‘余烬’。

    这是个很好玩的物种，它们的造型挺像是一个……侏儒。

    它们有一米多的身高，外表看起来如同由灰尘堆积成的那般。

    在它们身上‘胸口’还有‘头部’的位置有一些橘红色的光，就如未熄的余烬那般。

    这也使得它们成为了整个世界上‘唯一’的光芒。

    因为这颗火山灰世界并没有恒星围绕，而这里的‘火山’爆发时也没有任何的光。

    只有……大量的灰尘。

    ‘余烬’这种生物，琳发现它们的行为就是在灰尘覆盖的地表上到处游荡，并收集一种很特殊的灰尘。

    它们在收集到一定数量的灰尘后，就不再游荡，而是把灰尘堆积起来。

    同时，它们会将自己身上发光的部分拿出一点点，并洒在这堆灰尘上。

    随之这堆灰尘会‘燃烧’起来，也会发出橘红色的光芒。

    然后，‘余烬’便会坐在灰尘堆边，看着灰尘持续地‘燃烧’。

    直到灰尘堆燃烧结束，它才会站起来，然后去继续寻找灰尘，重复上一步骤。

    最后，‘余烬’体内的发光物会消耗殆尽，因为它每次烧灰尘都会拿出一点点。

    而拿出的这部分，是不能恢复的。

    所以‘余烬’也会迟早变成一堆普通的灰烬。

    目前琳发现的这两种生物，它们的行为看似没有任何意义，只是再慢慢地死去而已。

    至于那艘逃到这里的飞行器，也是和野生世界的一样……并没有任何的驾驶员在上面。

    它也是完全自动的。

    至于……第三个世界……

    实际上绒球并没有成功地接近它。

    因为这颗世界是会反击的。

    在琳的绒球接近它的时候，它就开始对绒球放出了猛烈的攻击摧毁了绒球。

    当绒球被摧毁后，还是有很多微型兵种散落飞向它，不过接近它的大气之后，琳发现那里也充满了大量的……守卫部队。

    也就是微小的机械构成的部队，可以称之为‘纳米防护层’。

    这颗世界的大气层最外围就是一层这种防护层，似乎专门用于应对任何微生物入侵，这里面的机械会对一切入侵者放出猛烈的‘光线’，可以瓦解掉非常……细微的物体。

    比如说琳的微型兵种。

    所以一次的接近没有成功。

    这也让琳觉得，这应该是个很有趣的地方。

    于是，琳决定出动更多部队去这个地方，当然这次的部队是可以穿过‘防护层’的。

    另外，小尔什也不再一直待在原本的地方了，琳打算让它去一个特别的位置。

    这个位置并不是这三颗世界所在的任何一个空间，而是……另一个空间。

    因为不久之前尔什似乎感觉到了有大量‘记忆’的聚集之处。