    而这时玩家的十几万大军，也已经冲到了被毁灭的两界通道处。

    此刻，这里已经是一片人间地狱，火海连天，无数挣扎的魔人在咆哮哭喊着，魔踩魔，魔杀魔，这等天降闪电的打击之下，血与火的绝望，数万人在一瞬间死亡。

    这道闪电主要是针对两界通道，对魔军造成的伤亡力并不是最大，但是，它造成的后续影响力，才是恐怖之极的可怕。

    无法返回旬阳魔界，意味着只能留下来等死。

    翻盘的希望想都不要想。

    连魔王与魔后都惨死战场，他们那里还有什么翻盘的希望？！

    超过三分之一的魔族大军瞬间哗变，疯狂、绝望、杀戮、压抑的情绪，让不少魔族士兵一个个化身恶鬼，朝着自己人挥起了武器。

    这道闪电对七十万大军的士气造成了前所未有的打击，于是乎，大军开始疯狂的溃散，奔逃……

    当十几万玩家来到这里的时候，接下来，就已经完全不是战斗了，而是单方面的屠杀！

    接下来就是……

    十几万玩家追杀着七十万魔族士兵！

    ……

    顾冲在斩杀了魔族气运黑龙之后，花时一个时辰的时间，将之完全炼化在了九龙镇世诀当中。

    第二阶段的九龙镇世诀，完全可以炼化他族或者他国的气运了。

    炼化完毕之后，体内的九龙真气也由三丈三成长到了五丈五。

    他对于现在的魔族兵败如山倒的现象，是早有预料。

    气运便是一族或者一国的运气，亦如人的运气，气运若无，便生妖孽，万事万物都成为阻力，万事万物都将成为敌人，要成为覆灭族群或者国家的诱因。

    所以，他斩杀魔族这道气运，除了有修炼自己的九龙镇世诀之外，还要彻底的消灭掉这一个多次入侵大隋世界的异族。

    草原突厥现已被灭，魔族被绞杀一空也只是时间问题。

    接下来，还有东瀛需要解决。

    那里的倭寇给日后的中原造成了深重的伤害，各种大屠杀和劫掠不说，还篡改历史，美化战犯。

    罪不可赦！

    当诛！

    现任的武烈天皇还想要凭借海洋天险，阻挡大隋的军队，简直就是痴心妄想！

    它只能，也只配成为大隋的一个郡！

    尽管东瀛倭寇现在还未崛起，但是，他们的龙气早已经积蓄地下了，只等时机一到，便是飞龙升天的格局。

    而这对顾冲可是大补之物，不容错过。

    作为清楚历史发展的顾冲，自然明白这东瀛倭寇的国运最有可能在什么地方了。

    富岳！

    此为东瀛倭寇后世的富士山，又名火神山。

    山体呈优美的圆锥形，闻名于世，是倭寇的神圣象征。

    现在，富岳被倭寇民誉为“圣岳”，是日本民族引以为傲的象征。

    后世也有说，此乃东瀛龙脉。

    炼化魔族气运之后，顾冲离开了战场，独自一人便来到了富岳山顶。

    他眼神漠然，望向了山脚下的那些民族，并未理会。

    随后，轩辕出鞘。

    募然间，一道惊天剑光出现在了富岳之中。

    东瀛岛的人们纷纷仰头观看。

    “那是火神山……”

    “祥瑞啊……”

    “神迹出现了，火神山保佑！”

    “快祈祷……”

    ……

    顾冲双眼之中闪烁光芒，观运之术展现，果见富岳深处有一道火红色火龙，在富岳山脉之中遨游。

    没有废话。

    一剑倏出。

    霎时间。

    富岳附近的东瀛大和民族都是心中一慌，感受到了莫名的心悸，然后齐齐看向了神山方向。

    忽然，一声悲怆的龙吟，绝望的声调，响彻在了所有东瀛族人的心中。

    “火神显威了……”

    “火神显威了……”

    募然剑，天空之上，“咔嚓”一声霹雳雷响。

    天哭了。

    阴云密布，愁风惨淡。

    天幕低的好似离着头顶只有数丈之高。

    瓢泼大雨，猎猎狂风……

    那一场雨。

    是龙的血。

    也是东瀛天地的泪。

    从今往后，东瀛民族将永无翻身之日！

    当顾冲手握这道火龙之运，他看了一眼山下的东瀛民族，漠然自语：“无运之族，将灭矣……”

    国运被彻底抽走，没了运数，他们自己便会走向灭亡。

    就如同历史数千年来的那些民族一样，或因天灾、或因人祸，或因疾病，或因战火……

    如那些淡出历史舞台的小民族一样，说灭，就灭了，甚至无人会记得他们。

    但这个过程可能需要数百年之久。

    中途可能还会有漏网之鱼，进入其他民族，截取气运，东山再起。

    顾冲对此当然不满意。

    要灭！

    就要灭个彻底！

    把东瀛倭寇从这个世界抹去，才是顾冲想要的。

    ……

    北海一战历时五日，全歼魔族百余万大军，大获全胜的消息在大隋境内轰传。

    接下来顾冲并未班师回朝，而是亲率三十万大隋精锐和十八万玩家大军，从原高丽之地登船下海，进攻东瀛本土。

    这还是这么多年以来，东瀛第一次被外来势力打到本土，东瀛倭寇虽然叫嚣着要狠狠报复大隋。

    然而接下来数天，却让大隋军队一路攻城拔寨，攻无不克！

    大隋的军队也体会到了“东瀛国运被斩”之后的莫名助力。

    此时的东瀛岛国，每时每刻都在遭遇着各种奇特的噩运，疟疾、暴雨、瘟疫等战争灾厄，全都一股脑的出现在了东瀛民族的身上。

    所谓国之将亡，必有妖孽。

    接下来，东瀛岛国就好像一位已经快要断气的人，爆发各种绝症。

    时运不济，任何一步，都是绝路！

    仅仅半个月，东瀛的武烈天皇就宣布无条件投降！

    然而，大隋以武烈天皇投降太晚为由，不接受投降！

    随后，大隋的军队在东瀛种种惨无人道的屠杀。

    其中后世最著名的便是东瀛京城的平城京大屠杀。

    死者高达五十余万，一时间水为之赤。

    因为东瀛灭族之战整整持续了九九八十一日，屠杀了东瀛千万余人，后世又称此历史事件为东瀛八十一日。

    史料有云：“帝师入东瀛，倭寇诈降，坑杀数千帝军，帝怒，遂令屠岛，整八十一日。

    帝师仁慈，美名广为称颂，倭寇之祸，实乃咎由自取也，后世当引以为戒。”

