    唐三心中有了主意，一脸坚定的道：“老师，嫂子，我也不走。我要和你们一起进去找疾哥。”

    “这…”

    玉小刚闻言，有些犹豫。

    但想到了什么，最终还是点了点头道：“好，小三小舞既然你们有如此决心，我也不在勉强你们。”

    “你们和我一起进去吧。”

    玉小刚思考了一下，还是觉得要唐三和小舞和自己进去要好一点，毕竟有昊天斗罗唐昊隐藏于暗处。

    他们的安全根本就不是问题。

    再者。

    他玉小刚既然决定要装比了，那自然就是要有看客才是，没有看客的话，他的装比将会变得毫无意义。

    所以。

    既然唐三和小舞不愿意回去，那正好，带着他们去小树林里面，看看他玉小刚如何装比的。

    “嗯！”

    ……

    “你们起来吧！”

    唐疾看着跪着的翠花和如花，只是一眼，唐疾便就又收回来目光，什么叫做不忍直视？这就是了。

    根本下不去眼。

    “多谢冕下。”

    翠花和如花在听见唐疾这话，心中不由一喜，感谢的站了起来。

    安全了。

    这一下子。

    她们是绝对安全了。

    想来…不会再有任何反转的情况出现了吧？

    ……

    “你们…”

    就在唐疾准备放过两个人的时候，耳朵传来声音。

    唐疾扭头一看。

    唐三这个家伙回来了。

    不仅唐三回来了。

    玉小刚和小舞也来了。

    小舞见唐疾没有事情，身体也跃一个跳跃就落在了唐疾面前，小舞一把抱住了唐疾，颇为担心了道：“唐疾，你没有事情，真的太好了，你知道吗？”

    “我以为你出事情了。”

    唐疾拍打着小舞后背，安慰的道：“小舞，别担心，我这不是没事吗？”

    “嗯。”

    小舞紧紧抱住唐疾，点了点头。

    而唐三看见如此一幕，眼神之中闪过一丝异样，一闪即逝，心中莫名感觉空空荡荡的，某种最重要的东西被人夺走了。

    唐三一闪即逝的异样，还是被唐疾给捕捉到了，别人或许不知道唐三这抹异样的意思，但唐疾很清楚。

    因为唐三的女人现在在他的怀里。

    唐疾心中无奈的道：“小三，你看见的，疾哥也很无奈，她自己非要跑过来抱我的，我很也很无奈的。”

    ……

    玉小刚并没有什么心思，也捕捉到刚才唐三眼神之中闪过的那一丝异样，看着搂搂抱抱的唐疾和小舞感慨的道：“年轻真好。”

    随后。

    不在关心唐疾和小舞。

    看向了翠花和如花，玉小刚也是曾经走过南，闯过北的存在，立马就认出了翠花和如花道：“没想到，既然是你们。”

    唐三这个时候，开口询问：“老师认识她们？”

    “嗯。”

    玉小刚点了点头道：“认识，这两个人，高大胖的叫翠花，矮瘦小的叫如花。她们两个在斗罗大陆之上，算是臭名远扬的存在。”

    “？？？”

    “臭名远扬？”

    唐三疑惑。

    玉小刚继续解释道：“这翠花，如花之所以臭名远扬，因为她们是采草大盗，专门挑美男下手的。”

    “这…”

    唐三闻言，微微错愕。

    身体在这个时候忍不住的后退了一步。

    双手忍不住，下意识的抱紧了自己。

    采草？

    哪怕不用解释，唐三也很清楚这个采草是什么意思。

    没想到。

    没想到这两个丑八怪既然会是采草大盗，好在关键时刻疾哥出手救了他。

    不然他这一根帅草，真的要被这两个丑八怪给采了，他自杀的心都要有了。

    好在一起都未发生。

    不然。

    唐三说什么也要在跳一次崖，反正都跳不死，说不得又会重生，他根本就不在怕的。

    ……

    翠花和如花二人在听见了玉小刚的话，没有回答，低着脑袋。

    现在的她们依旧还是两个阶下囚，根本就没有资格说什么。

    命都还掌握在别人手中，她们能够说什么？

    什么都不能说。

    只能接受。

    ……

    玉小刚见翠花和如花没有出声反驳，这才又继续说道：“这翠花和如花可都是八十多级魂斗罗层次级别的强者，在斗罗大陆之上，也是一方霸主级别的存在。”

    “以正是因为有如此实力，两个人才会在斗罗大陆之上采草无数，没想到她们既然会出现了诺丁城之中，当真让人意外。”

    说完翠花和如花的强大之后，玉小刚上前一步，把唐疾，唐三，小舞护在身后道：“唐疾，小三，小舞你们先走，我来断后。”

    “？？？”

    众人发懵。

    唐疾这个时候松开小舞道：“大师，我们一起走吧。”

    “没事的。”

    他现在已经彻底镇住了这翠花和如花，哪里还需要玉小刚来断后？

    再者。

    一个二十九级的魂师罢了，他那里来的自信和勇气来断后？

    断后？

    听听？

    这是一个二十九级的大魂师说出来的话吗？

    当然。

    这话唐疾是不可能说出来的。

    他们之间没有什么深仇大恨，说出来，打人家脸可不好。

    唐三这个时候，也是附和的道：“是啊，老师我们走吧，一起走吧，疾哥都说不需要有人来断后。”

    唐三可是知道，唐疾之所以能够震慑住这两个丑八怪，是因为唐疾的魂力有着九十多级，封号斗罗的层次。

    他的老师才二十九级魂力，那什么去震慑住两个魂斗罗级别的采草大陆？

    颜值吗？

    别逗了。

    就他老师玉小刚这颜值，还想要去震慑住两个丑八怪采草大盗，别搞笑了。

    反正唐三说什么也不愿意相信自己的老师能够有这个实力。

    毕竟。

    才二十九级魂力罢了。

    菜的一比。

    就这点实力，就想要断后。

    怕是活在梦里吧！

    只有小舞沉默。

    她的唐疾安全了。

    玉小刚留不留下来断后，和她没有任何关系。

    天大地大，都没有眼前的唐疾大。

    ……

    翠花和如花在听见玉小刚这话也是懵逼错愕。

    这什么情况？

    如果她们两个看得不错的话，这个胡子拉碴的老男人似乎才是二十九级魂力吧？

    就这？

    就这点魂力，既然看不起她们姐妹？

    谁给他的勇气和自信，还想要留下断后的？

    这是对她们姐妹两个的侮辱，赤果果的侮辱。

    她们两个虽然在颜值方面的确是长得丑了一点，但是她们可是实打实的八十多级的魂斗罗级别强者。

    既然被一个二十九级的大魂师小觑了。

