
　　女人已经在会客室见过了马刚，事情的始末也知道个大概。

　　	看见赵东，她仿佛美女蛇一般缠了上来，“你就是小东吧？事情我听说了，刚才我把老马给狠狠骂了一顿，这个挨千刀的王八蛋，真是不知好歹，你别跟他计较！”

　　	赵东定定的看她演戏，王如月已经交代过，这女人叫蒋艳红，之前也是混夜场的，左右逢源的角色。

　　	跟了马刚之后，这才跳出那个行当，当起了中间人。

　　	如今在辉煌赚外快的那些女孩，有一大半是她介绍过去的。

　　	要不然的话，马刚光凭一个保安部的人手，也不可能掐住王如月的命脉。

　　	现在她张嘴说不知道这事，赵东哪里会信她？

　　	蒋艳红嘴巴不停，一边埋怨马刚，人已经靠上赵东。

　　	楚楚可怜的说道：“小东，事情老马已经跟我说了，至于到底怎么操作，我都听你的，你这面有任何要求……都可以跟我说！”

　　	话里有话，只要是个男人，都能听懂其中的暗示。

　　	赵东不着痕迹的闪开，“艳红姐，可别这么说，我跟马哥是朋友，他的事就是我的事。”

　　	话虽如此，他却站在原地没动地方。

　　	蒋艳红见他不沾女色，微微愣了一下。

　　	当然了，也有欲擒故纵假正经的人。

　　	不过她看的出来，赵东绝对不是装的。

　　	刚才之所以逗赵东，也不是想跟他怎么样。

　　	最多让他占点便宜，这样一会谈条件的时候能占据一些主动。

　　	结果没成想，人家对她根本不感兴趣，这让蒋红玉稍感意外。

　　	她对赵东多了几分兴趣，脚下却保持距离道：“小东，姐也是着急，你别介意。”

　　	“理解。”

　　	“对了，听说因为这事，还伤了一个天州医院的女大夫？小东，姐摸不到人家门路，还得你帮着牵个线。”

　　	她话音落下，从手包里拿出一张卡。

　　	“这里面是二十万，你看看够不够？不够你再跟我说，只要对方愿意和解，再加多少钱都行！”

　　	赵东弹掉烟灰，看来蒋艳红还算聪明人。

　　	虽然他有把握说服舒晴在谅解书上签字，可总不能让她平白吃亏。

　　	有了这笔钱，也算是给她一个交代。

　　	“艳红姐，诚意到了就行。”

　　	赵东接过卡，那边给舒晴打了一个电话。

　　	蒋艳红焦急的等在一边，见他挂断电话，急忙凑了上去，“小东，怎么说？”

　　	“你开车了吧？咱们直接过去。”

　　	“这么快就谈好了？走走走，我这就送你过去。”

　　	……

　　	天州医院的宿舍。

　　	舒晴值了个晚班，刚刚才补了一觉，再加上昨天受惊过度，精神状态不算太好。

　　	舒妈妈给她倒了一杯水，“谁来的电话？”

　　	舒晴也没瞒着，“赵东。”

　　	舒妈妈一脸防备，“他来电话干嘛，刚才听你们说话的意思，是打算放过那个人？”

　　	舒晴起床收拾了一下，“恩，赵东好像跟他认识，反正我也没大事，得饶人处且饶人。”

　　	舒妈妈不同意，“那怎么行，说放就放？放过也行，让他赔钱！”

　　	“妈，要不是赵东，你可能都见不到我了，还要什么钱？”

　　	“还说呢，要不是因为他，你也不会卷进这样的麻烦里！”

　　	见女儿还要顶嘴，她急忙打断，“总之这事你别管了，我来跟他说，好人他当，让你受苦？那可不行！”

　　	没过多久，外面有人敲门。

　　	舒妈妈高声喊，“谁啊！”

　　	赵东在门外说，“阿姨，是我。”

　　	舒妈妈打开门，却没有让路的意思，“呦，小东，你怎么来了？”

　　	“我过来看看舒晴。”

　　	舒妈妈听他客套了几句，便直奔主题，“听说你是来当和事佬的？”

　　	“是有这么回事。”

　　	“小东，不是阿姨说你，好歹你也跟舒晴处过一段，如今她受了这么大的伤害，平白就算了？”

　　	“那当然不能，家属就在楼下，我让她上来道歉。”

　　	赵东掏出电话，想要叫蒋艳红上来。

　　	虽说这事跟她没有直接关系，可马刚这会被关在警方那边，也只能由她出面。

　　	之所以没让她一起跟上来，也是怕舒妈妈胡搅蛮缠。

　　	这可不是一个能讲理的角色，万一两人再打起来，那就尴尬了。

　　	按照原本的意思，先探探舒妈妈的口风。

　　	如果可以的话，再让人上来道歉，然后再谈赔偿。

　　	毕竟舒晴受了惊吓，直接就谈钱也不是那么回事。

　　	舒妈妈脸色一冷，“道歉？一句道歉就完了？”

　　	赵东正想接话，直接被她用声音给盖了过去，“我告诉你，这事没完！你看到没有，小晴受了这么大的惊吓，现在连家都不敢回，一句道歉就想让我们谅解，那可不行！”

　　	舒晴在后面劝，“妈，算了，你先让东哥进来坐。”

　　	舒妈妈冷笑，“坐？坐什么坐？这小子肯定跟那帮人串通好了，说不准他是来帮谁呢！”

　　	“阿姨，赔偿是有的，可您总要让家属过来表达一下歉意。我觉着，咱们先把事情解决，这对舒晴的康复也有好处。”

　　	舒妈妈直接回绝，“不需要！还能怎么解决？最好的解决方式，就是赔钱！赵东，你今天到底是来帮谁说话的？”天籁小说网

　　	赵东心里一阵厌烦，舒晴受伤不假，可她眼下最关心的不是后期康复和治疗。

　　	反而张嘴闭嘴就谈钱，谈赔偿！

　　	难不成，舒晴就是她手里的一颗摇钱树不成？

　　	舒晴也觉着妈妈有些过分，可还没等张嘴，就听见有人说话。

　　	语气里一副鄙夷和轻狂，“妈，这家伙怎么又来了？”

　　	赵东听见这个声音，眉头向上一挑。

　　	这人他再熟悉不过，是舒晴的弟弟，舒宇。

　　	跟舒晴一样，也是学医的，眼下应该还在大四实习。

　　	以前和舒晴被迫分手的时候，舒妈妈只是一部分阻力。

　　	剩下的，全都是因为他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第280章 上门和解免费阅读。https://xs.23sk.com 