    叶不语挑眉，还别说，这个钱庚还挺实在。

    其实说千言万语都没有对女人好来的重要。

    不过“对你好”这句话不仅仅是说说而已。

    是要靠做的。

    陆执看着钱庚，顿时觉得一阵阵的心塞。

    他突然就看着叶不语，然后眼神落在了叶不语的肚子上。

    祈祷叶不语还是不要生女儿了。

    不然以后女儿出嫁的时候，他可能会哭晕！

    而且，他的女儿，他肯定不会让混蛋小子给娶走，最好终生不嫁。

    最后陆执硬生生的叹气。

    “你保证对我妈好就行，如果你欺负她，我不会放过你！”

    千言万语，也就汇聚成了这一句话。

    钱庚很用力的点头。

    “你放心，如果我欺负他，我就把我的命送到你手里。”

    韩淑珍有些娇嗔的说：“说什么胡话，合适就在一起，不合适就分开好了。”

    至于什么誓言什么的，她早就已经不信这些了。

    她只相信陪伴。

    陆执心塞塞。

    这还没出嫁呢，就开始护着他了。

    韩淑珍这是明显的胳膊拐出去了。

    韩淑珍看到陆执黑透的脸色，然后尴尬一笑。

    连忙对钱庚说：“我的小儿子，陆执，这是他的未来老婆，叶不语，她肚子里有孩子了，很快就要结婚了。”

    “啊？”钱庚有些无措的说：“不知道你有宝宝了，忘记带宝宝的礼物，等以后宝宝出生了，我一定补一个大的。不过我是知道你的，金丝国未来的女皇，很厉害啊！怎么感觉我瞬间成了皇亲国戚了？”

    叶不语有些无奈的扶了扶额头。

    “我真的没有想当女王。”

    韩淑珍连忙说：“好了，不说了，还是先吃饭吧！”

    然后几个人就开始点吃的。

    恋爱中的女人真的就是不一样的，韩淑珍和钱庚两人兜兜转转了这么多年竟然还遇到了，刚恋爱就如胶似漆。

    感觉就像回到了高中一样。

    粉红色的泡泡都快要溢出屏幕来了。

    陆执表示淡定。

    叶不语则是觉得特别的美好。

    果然，如果遇到的是爱情，不管多久都不会觉得晚。

    而且她始终觉得，女人一定要遇到一段甜蜜的爱情，然后在爱情里面成长。

    这就是对女人最好的滋润。

    第一次见面，钱庚给人的感觉相当不错。

    是一个值得托付终生的人。

    几个人吃的欢快的时候，叶不语和陆执的对面走过来一个成熟贵气的男人，他看到了陆执，走到了这边。

    “陆执。”

    陆执抬头，看到面前的人的时候，喊了一声：“爸！”

    叶不语顿时感觉头皮一紧。

    陆执的爸爸陆恒就是存在传说中的人物，还是第一次见到。

    然后陆执拉着叶不语的手，“这个是叶不语，宝宝，这个是我爸。”

    叶不语甜甜的叫着：“叔叔好。”

    陆恒打量了一下叶不语，然后点点头，“你好。”

    跟叶不语打过招呼了，他才有时间看跟陆执和叶不语坐在一起的人，当看到钱庚和韩淑珍的时候，明显的一愣。

    尤其是韩淑珍。