    “比赛开始！”随着主持人的宣布，两道人影撞在了一起。
    相比上一场短短数分钟的比赛，这一场打得漫长无比。
    只见台上的两人你来我往，战况激烈，横扫竖劈，反身三百六十度旋风腿，扫堂腿，穿心拳，引得看台上的观众喝彩连连。
    可是，两人足足打了半小时还没分出胜负。
    陈兴早有预料，让叶倩李媚准备了下午茶，边喝边等。他前几分钟就看出两人花拳绣腿，必定打个半天不分胜负。
    由于灵能护甲的存在，人类的抗打击能力得到了全面提升，花拳绣腿还是那个花拳绣腿，但是乌龟壳却厚了不止十倍。此消彼长之下，催生了各种观赏性极强的表演系格斗技，就比如现在台上的两位。
    “七百二十度龙卷旋风腿！”
    这类格斗技在出招前往往要喊出招式名称，好让观众知道当事人要干嘛了。不可避免地，也会让对手知道，并提前做好防御准备。
    但其实，出招前大吼一声并不完全错误，一方面是为了排出肺部的空气，减少内脏压力，二是提升气势，所以通常不喊招式名称也会喊几句“弄死你”“干/死你！”之类的狠话。
    话音落下，那名参赛者急速冲前，然后跃起，在空中旋转身体，后脚跟夹带罡风，横扫对手面门。
    “噗！”
    只会傻傻站在原地防御的对手被巨力扫飞出去，跌出数米远。
    “漂亮！”“这是我看过最精彩的比赛！”现场顿时响起热烈的掌声。
    “大力开山掌！”
    被扫飞的参赛者重新站起来，大喝一声，双脚撼地，一掌击出。刹那间，无形气劲直冲对手，将其轰飞出数米。
    “干得好！”“实在太精彩了！”掌声再次响起。
    陈兴却是一脸没睡醒的样子，看这种表演赛实在太没劲了。因为在他眼中两人的破绽多如牛毛，随便挑出一个都能当场干掉。
    又打了一会儿，终于有一方灵能耗尽，另一方以微弱优势胜出。
    双方惺惺相惜，又是握手又是拥抱，惹得观众席上的小迷妹尖叫不止，什么“好帅啊”“好强啊”“好有风度啊”之类的。
    接下来，就该陈兴上场了。
    在工作人员的催促下，陈兴扭了扭脖子，松了松肩膀，跳上一米多高的擂台。
    只听见“嗡”的一声，四个大型灵能护盾激发器同时运作，一层若有若无的光膜将擂台笼罩起来。
    看穿着佣兵服的人登台，观众席上传来叹气声，大概是第一场对决让他们失望了，就像街头斗殴，而且三两下就结束了。
    穿着佣兵服的，用的都是军用格斗术，俗话说外行看热闹内行看门道，大部分观众都是外行，自然觉得索然无味。
    “咦，是你？”
    对面传来意外的声音。
    陈兴的第一个对手，竟然就是向他叫嚣过两次的光头壮汉。
    “哈哈哈，没想到吧，第一个对手就是我！”光头壮汉捏得拳头咯咯作响，然指着陈兴，宣布道，“你，死定了！”
    陈兴面无表情，竖起一根手指。
    “面对着对手的叫嚣，陈二六选手竖起了右手食指，这到底是什么意思呢？”或许是感觉小组赛太冷清，没什么存在感，主持人抓住一点就拼命地的说，“在比赛前的测试中，陈二六选手的拳力是一千零七十三公斤，而他的对手是一千五百公斤，足足高出百分之五十，面对如此强大的对手，他到底会采取什么行动呢？”
    “什么意思，害怕了吗？竖起指头，是想让我饶你一命？”光头壮汉哈哈大笑，“现在跪地认错，我就饶你不死！”
    陈兴摇了摇头，就像在看一个傻子，缓缓说道，“对付你，只需要一拳。”
    “什么？一拳，你是吓傻了吧，还以为自己在做……”
    “梦”字还没有说出来，就听见滋啦的一声，对手留下一地跳动的电弧，凭空消失了！
    下一个瞬间，陈兴出现在光头壮汉面前，弓身曲臂，右拳拉后，箭步前冲，一个下勾拳轰在对方的小腹上。
    “啪嚓！”
    在泛着金色微光的拳头面前，薄薄的灵能护甲如同鸡蛋壳般破碎，拳头长驱直入，重重地殴在八块腹肌的肚子上。
    原本发达肌肉，此刻却如同面团般深深地凹陷进去。
    “呕……”
    光头壮汉后面的话再也说不出来了，身体弓得就像煮熟的大虾，眼睛外凸，嘴巴张成“o”字形。
    不可置信的表情凝固在脸上，数秒之内，五官逐渐扭曲在一起，变得痛苦无比。
    “我说过，一拳。”
    陈兴缓缓收回拳头，光头壮汉身体前倾，倒在了地上。吐着舌头，翻着白眼，已经失去了意识。
    陈兴转身，下台，整个过程中，看台上鸦雀无声，主持人也忘记了说话。
    过了好一会儿才传来口吸凉气的声音。
    光头壮汉裤子由内自外地湿润，传出一股屎尿的臭味。抬着担架上来拖人的工作人员纷纷捂着鼻子，显得十分不情愿。
    “卧槽，连屎都打出来了！”主持人失声大叫。
    “真恶心！”“太不雅了！”“明知道今天比赛还吃那么多。”看台上的小迷妹纷纷捂着鼻子，一副嫌弃的模样。
    “太精彩了，真的太精彩了！”主持人狂喷口水，“屎出哥被陈二六选手一拳ko！”
    而这时，刚从眩晕中苏醒过来的光头壮汉听到主持人的话，立即脑袋一歪，再次晕过去。
    可以想象到，在未来很长的一段时间里，这个新的称号都会伴随着他……
    主持人兴奋无比，一脚踩在桌子上，一手拿着话筒，一手指着陈兴的方向，大声宣布道：“获胜者是，瞬杀哥先生！”
    “你是最棒的！”“第一名！”“我支持你！“谁也不服，就服你！”“从今天开始粉你！”观众们跟着欢呼起来。
    “我爱你！”“我好想嫁给你！”“我要跟你上床！”小迷妹们的叫声更大，而且浪翻天，甚至有人脱下胸罩扔过来。
    红国尚武，实力就是一切。
    陈兴秒杀对手，干脆利落，立即得到了观众们的追捧。
