    不知何时，第三十道雷罚终于降临了。

    轰！

    所有人只听到一声天地音爆。

    虚空被瞬间轰杀成虚无，可怕的雷电带着灭绝之势，狠狠轰杀在叶寒的身躯之上。

    他的武魂晃动、颤抖了起来。

    似乎随时之间，武魂要彻底崩溃掉。

    武魂的底蕴，也全部都已消耗殆尽。

    但就在这一刻，叶寒之前的积累，终于有了效果。

    首先是至强魂草的力量开始爆发，释放出一股纯粹而强大的武魂之力，给予叶寒绝对的支撑。

    随之，九劫雷劫液的力量也在爆发。

    叶寒的身躯，顿时好转，之前所消耗的一切底蕴，开始迅速复苏。

    他的意志强横无匹，眸光锁定虚空中央。

    那雷电，居然依旧没有即将消失的迹象，这让叶寒感觉不解。

    正常而言，武者渡过武魂大劫之时，底蕴不足之人，大约会遇到十道雷罚。

    更强大的存在，则是会遇到十八道雷罚。

    只有那种最顶级的妖孽，才能够引动三十道，甚至三十六道雷罚的轰杀。

    然而……。

    叶寒此刻分明要打破桎梏，打破正常的定律。

    因为，三十六道雷罚很快降临，却并未泯灭，而是开始继续酝酿第三十七道雷罚。

    每一道雷罚的轰杀，虽然让武魂承受着巨大的痛苦，甚至出现可怖的伤势，但同样，却能够让武魂的底蕴得到本质的增强和蜕变。

    此刻的武魂，便如同剑胚，承受着千锤百炼，虽然看似缺口连连，但却越来越紧实，越来越强大。

    毫无疑问的是，到最后一刻，便会真正锤炼成功，成就圆满，锋芒毕露。

    四十道雷罚、五十道雷罚、六十道雷罚……。

    雷罚之力不断降临，雷电的海洋诞生出来，将那整座混元峰都包裹在其中。

    天地之间，唯有一抹寂灭死亡般的气息充斥。

    别说是用武魂去承受这种劫难，就算在场很多强大的内门弟子、真传弟子用肉身来抗衡，都不可能做到，进入那种场域中，很快就会被轰杀而死。

    “这的是怪胎！”

    此间仙王殿的弟子门人，已经无法形容叶寒的状态了。

    他们可以感应到，叶寒的武魂不止一次出现了伤口与裂痕。

    最危险的时候，甚至武魂直接崩溃，只剩下最后的一缕。

    然而，在足够强横的底蕴支撑下，磅礴的力量爆发，瞬间加持，让武魂再度复苏圆满。

    每一次的破碎和复苏，都仿佛经历了一次涅槃一般，变得更加强横。

    叶寒算是真正明白了当初刑天等人所说的一切，想要渡过武魂大劫，不只是你的底蕴足够，最主要的是要有足够的积累。

    因为在这种雷电的轰杀之下，武魂往往会濒临致死，到那个时候，如果积累不够，就不可能在下一道雷霆降临之前复苏过来，别说渡劫成功，甚至可能直接灰飞烟灭，彻底死去。

    七十道雷罚、八十道雷罚、八十一道雷罚。

    不知何时，叶寒先后经历了几十次的破灭而重生，几十次的涅槃之后，终于迎来了八十一道雷罚。

    尤为可怕的最强雷罚降临了。

    粗大的雷电光柱，似乎要将天地葬灭，不只是要灭掉叶寒的武魂，甚至要把他的肉身本体都轰杀成虚无。

    雷电沿着天地轰杀了下去，轰入混元峰，轰杀在叶寒的肉身之上。

    同时，他的武魂在虚空中惨叫一声，彻底崩溃。

    “不死之身，我意不灭！”

    叶寒的意志在天地之间激荡。

    无比强大的本源瞬间爆发，在这生死幻灭的一瞬间，叶寒便调整了过来。

    再度复苏！

    终于，他再度复苏成功了！

    一种大圆满的感觉诞生了出来。

    叶寒的武魂站在虚空中央，睥睨八方，摄人心魄的恐怖光芒不断激射。

    单单一道武魂，便给人一种无法形容的压迫。

    一些圣子、圣女身份的存在，也全部都露出惊惧之意，简直无法理解，无法相信。

    “我的天！”

    “他居然渡劫成功了，怎么会有这样的人物，九九八十一道雷罚，他全部渡过去！”

    诸多强者发怔，简直不敢相信这是事实。

    刚才的一切，犹如梦境中所梦到的一样，是那么的不真实。

    他们至少看到了几十种天地异劫，感受到了几十次恐怖无比的杀伐、寂灭气息蔓延，换做此间九成以上的高手，哪怕肉身和武魂同时渡劫，都可能死去。

    他们完全无法想象，叶寒是如何坚持下来的。

    只能勉强解释，叶寒之前购买了仙泪等各种宝物，或许便是那些宝物给予了足够的支撑？

    便在诸多强者震动之时，虚空之上，叶寒的武魂猛然冲霄而起，在那雷电之力即将消失，雷云即将消散的刹那，将其中孕育出来的雷劫液全部汇聚在一起。

    他的武魂张口吞吸，如风卷残云，刹那间将所有雷劫液吞入腹内。

    随之，武魂冲着下方俯冲而去，一眨眼，武魂便和肉身本体融为一体。

    混元峰顶，叶寒的双瞳猛然睁开。

    呼吸之间吞吐强大的气机，他的双手变幻，刹那间凝聚一道道雄浑的力量。

    在双手中央，一枚天珠诞生出来。

    叶寒的第三大天珠，武魂天珠完美诞生。

    一口吞掉天珠，叶寒眸光睥睨，浑身上下爆发出可怕的波动，猛然起身。

    “我成功了！”

    叶寒自言自语般开口。

    天地第三劫，武魂大劫，成功渡过！

    这一刻，他终于变成了三劫天帝。

    “恭喜恭喜！”

    “哈哈哈哈……叶寒，恭喜你，终于突破成功！”

    “没想到啊，真的没想到，我们这七个老家伙，等了无数年，居然真的等到了这一天，有了复活的希望。”

    万界龙帝图内部，七大高手全部露出兴奋之意，尤其是刑天，近乎于兴奋到癫狂。

    没有人能够明白此刻的他们是何等兴奋。

    只有真正死过的人，才能明白活着的珍贵。

    他们就是七个原本该死去的存在，如果不是当初被九界镇龙塔护住一缕真灵，早在无数年前便已经灰飞烟灭。

    但是，一切都已经过去了。

    从叶寒突破为三劫天帝的此刻开始，他们的复活，也终于有了希望。

