    “我没有……”

    半晌，齐天昊说出这三个字。

    骆小冰没动，也没问，静默的等着，齐天昊继续说。

    见骆小冰没有反应，齐天昊着急，却也只能小心的开口。

    “我没有跟宋玲琅……那日，她收买了我身边的人给我下毒，我确实迷糊中用一个女子解毒了，但那个人不是宋玲琅。”

    齐天昊说着，看着骆小冰的眼神越发的小心翼翼了。

    从前不知怕是何物的摄政王，此时手掌紧握成拳，手心满满的全是汗。

    而骆小冰只是手颤了颤，依旧没动，只有骆小冰自己知道，她的呼吸慢了半拍。

    齐天昊见骆小冰没有动静，心中更加没底了。

    但他知道话既然已经起头了，他今日就只能继续说下去，不可再有半点的隐瞒。

    “那日我中毒的时候，因为忍了太久险些走火入魔，南辰为了救我，就捡回来了一个昏迷且同样中了春毒的女子……等我醒来后，那女子便不见了。”

    齐天昊说着这些话的时候，目光紧紧的盯着骆小冰，却见骆小冰终于是回头了，用一种震惊的目光看着自己。

    齐天昊虽然不解骆小冰为何会有这样的反应，却继续道，“我曾经令人寻找过这个女子，一直没有找到，直到遇到了你……”

    骆小冰看向齐天昊，嘴唇蠕动了几下，下意识却是问：“如果当初你找到了那个女子，你会怎么样？”

    齐天昊：“我不知。”

    他说的是实话，要是当初他真的找到了那个女子，他确实不知道要如何，因为从前的自己从未想过要成亲，自然更加不会为了对一个女子负责而娶了她。

    最多，他会让人好好将她安顿，让她衣食无忧，护她一生平安，仅此而已。

    而他，在遇到小冰后，却不管她是否有过别的男人都想娶她。

    在得知两人是一个人时，他欣喜也心虚，却也松了口气。

    骆小冰看着齐天昊，见齐天昊的神色并不似作假，心中也不知道是怎样的滋味。

    “当年那个人，是我吧。”

    虽然是问句，但是话里却带着肯定，且骆小冰的神色淡淡，好似在说别人的事情一样。

    事实上，她就是在说别人的事情，说的是原主的事情。

    只不过，原主对于这一切都不知罢了。

    至于当年那个人是自己这件事……

    她一点都不震惊，因为其实也没有什么可震惊的，早在见过齐天昊的真面目之后，她就开始怀疑了。

    没有血缘关系却长得很像的人不是没有，但她不相信自己会幸运的遇见这么狗血的事情，心中一直有所怀疑，只是怀疑归怀疑，却并无法确定。

    直到，听到宋玲琅提及六年前，她才灵光一动，觉得或许这件事的真相即将知晓了。

    齐天昊是绝对不会碰宋玲琅的，对他她还有那么点的了解，否则齐天昊也不会那么对待宋玲琅了，他人对人虽冷，但是却也不是一个不负责任的烂人。

    况且，宋玲琅说出那话的时候，她的眼底其实有心虚。

    而六年前，准确的来说是将近七年前，原主正好失身，又正好生了跟齐天昊长得很像的安安，时间点上是吻合的。

    只是，如果那个人真是原主，那又是怎么一回事？

    原主怎么会出现在豫州，且还是被下了药的？

    直到，骆小冰看到齐天昊点头，骆小冰才彻底的相信，自己那其实没有什么根据的猜想是对的。

    可，这又是怎么回事？

    骆小冰震惊，而齐天昊则是紧张。

    骆小冰震惊当年的真相，齐天昊紧张骆小冰会生气自己的‘不负责任的抛弃’。

    见骆小冰只看着自己不说话，齐天昊连忙解释，“我不是故意瞒着你的，当年的事情我也是南辰告诉我我才知道，毕竟当年我也不知道你长什么样……你别生气……”

    齐天昊有些手足无措，话都说的不那么顺畅了。

    生气么？或许有，或许没有，但是从前的事情她不想翻旧账，她在乎的只是以后。

    但原谅也是不可能的，因为从前一切都是原主所受的，她没法替原主原谅。

    所以就算她不生气，这件事也绝对不会就这么轻轻地过去，于是骆小冰道，“日后要是再对我有所隐瞒，我绝不会原谅你。”

    齐天昊：“那现在呢？”

    骆小冰睨了一眼齐天昊，“看你表现。”

    齐天昊，“……”这倒是是原谅还是不原谅，生气不生气？

    没有一个准话的么？

    骆小冰直接越过生气不生气原谅不原谅的话题，问道：“你说当年的我，被下毒了，怎么回事？”

    还有，她是怎么出现在豫州的？

    大兴村和豫州相去甚远，别说原主没有去豫州的记忆，就是他都没有去过豫州。

    所以被下毒的原主，又如何去的豫州？

    “这事情比较复杂……”

    确实是很复杂，因为说起来就要连带着她的身世一起说了。

    骆小冰等着，再复杂也是自己和原主都需要的一个真相。

    原主致死，都不知道是怎么回事，她需要一个真相。

    齐天昊跟骆小冰对视，从骆小冰的眼神里，齐天昊知道，骆小冰时一定要知道真相的。

    知道再隐瞒下去也没有意义了，关键是，他得自保。

    于是，齐天昊叹息一声，开口道，“这件事，说起来跟你的身世相关……”

    骆小冰更震惊，这竟然还跟她的身世能够扯上关系？

    这……

    一时间，骆小冰平静的心湖荡起了阵阵的涟漪，开始紧张了起来。

    可即便是紧张，她也没有要喊停的意思。

    “你，其实是誉王的亲女儿。”齐天昊道，随即强调，“唯一的嫡女。”

    骆小冰：“……”

    任凭骆小冰如何淡定，现在听到这个消息也淡定不起来了。

    除了震惊还是震惊。

    她是誉王府嫡女，那宋玲琅呢？

    “宋玲琅，若是没猜错，应该是骆家三房骆大福和李环翠真正的女儿。”齐天昊看出骆小冰所想，解惑。

    轰——

    骆小冰觉得，自己的大脑，此时此刻似被清空，一片空白……

