
　　倒是一个极其不错的躲藏之地。

　　“好！”

　　浅笑等人点头后，便背起背包，从楼顶一跃而起，落在了地面上，朝着远方的那座废弃工厂跑去！

　　而与此同时，远方传来阵阵的爆炸声。

　　像是轰炸区的声音……

　　楚天低头看了一眼手表，手表上并未标出轰炸区的位置。

　　看来……

　　在那个地方，应该是有人发生了战斗。

　　“要去看看吗？”

　　布衣开口问道。

　　“不了……”

　　楚天微微摇头道：“刚才我看到有一个人的实力极其恐怖，可能不在宙斯之下，而且……那个人并非是轮回者，很有可能不会被规则限制！”

　　“嘶……”

　　浅笑倒吸了一口凉气。

　　她和楚天都与宙斯交过手，也知道宙斯的实力如何。

　　而那人的实力不在宙斯之下……

　　还不被规则限制，可以使用任何能力的话。

　　那他们五个人，只有一条路可以走。

　　那就是……

　　死！

　　“不过，那些人的性格比较高傲，他们觉得我们没什么威胁，并不想搭理我们，这对于我们而言，倒是一件好事。”

　　楚天冷静分析道：“我们可以趁着这段时间，好好的寻找物资，尽可能的多找到装备，以来增强自己的实力！”

　　许瀛微微颔首道：“好，那我们就按照之前的分组，继续在这废弃工厂寻找一些装备吧。”

　　众人都没有异议，但为了保证安全，并且队友能够第一时间支援到彼此。

　　即便是分成了两个小组，但大家都没有跑得太远！

　　楚天迅速的在工厂内部搜寻着。

　　这废弃的工厂上，锈迹斑斑，许久未曾有人到来过，而角落更是有着不少的蛛网，地面上满是尘埃。

　　每当楚天踏出一步时，都会卷起不少的灰尘来，让人咳嗽不已。

　　“只有一个二级包……”

　　楚天撇撇嘴，看着角落的那一个背包，不禁有些无奈。

　　这出现可以增加属性的装备的几率也太低了吧！

　　楚天一屁股坐在背包上，看着周围空荡荡的工厂，心情有些低落。

　　可当他刚坐到背包上的时候，忽然觉得硬邦邦的，好像硌着什么东西。

　　下意识的将背包拿开。

　　看到在背包下面，隐藏着的一件东西时，不禁微微一愣。

　　“这是……”

　　一把长剑？

　　楚天注视着这把长剑，上面很快便浮现出有关的信息来。

　　“灵犀神剑：轮回者持有此剑将与之心神合一，可感知彼此。使用时，可增加轮回者35%力量，以及20%精神力！”

　　“备注：该武器有一定几率牺牲自我，替持有者抵挡致命一击！”

　　卧槽！

　　楚天笑的嘴都快要合不拢了！

　　之前还在羡慕菁菁和浅笑。

　　这次，他所搜寻到的装备，似乎要更胜一筹！

　　“真没想到，这二级背包下面，还有这种好宝贝。”

　　楚天紧握着灵犀神剑，顿时感觉到手掌上传来一股强大的力量，充斥着自己整个身躯！

　　灵犀神剑，如果自己没记错的话，是属于《梦幻西游》中的一把武器！

　　由此看来，楚天更加的确信，这个副本世界的物资都是与游戏有关！

　　有了灵犀神剑这个前车之鉴，楚天接下来在工厂内，搜索的更加的仔细了。

　　可搜索了半天，也没有能够再次爆发好运。

　　除了背包和枪支弹药以外，任何有用的装备都没有再出现过。

　　看来……好运不是每时每刻都会存在！

　　“皇帝，你搜寻到了什么了吗？”

　　许瀛面带微笑的朝着楚天走来，“我刚才找到了三个耳麦，可以让我们彼此在十公里范围内，进行远程通话使用，不会受到任何干扰。”

　　许瀛说着，将其中一个耳麦递给了楚天。

　　楚天接过耳麦道：“刚才运气不错，发现了这把武器……”

　　许瀛接过灵犀神剑，惊讶的看着上面的武器：“这把长剑……看起来威力不错啊。”

　　“是不错。”

　　得到了满意的武器，楚天的脸上终于多了一丝喜悦。

　　“行，我去将这耳麦给宁组长一副。”

　　许瀛倒也没说什么，拿着耳麦刚要转身离去时。

　　“等等！”

　　楚天脸色忽然阴沉了起来。

　　“怎么了？”

　　许瀛有些纳闷的回过头。

　　“等会儿再去，出事了。”

　　楚天看着远方的三道身影，他拍了拍许瀛的肩膀道：“是时候干活了，浅笑那边不用管他，我们打起来的时候，她也能听到动静。”

　　“对方也是三个人，而我们也是三个人，倒还是挺公平的。”

　　楚天舔了舔嘴唇，看着远方逐渐走来的三个人影，他忽然觉得有些熟悉。

　　等会儿！

　　这是……

　　亚索？锐雯？岩雀？

　　好家伙！

　　我他妈直接好家伙！

　　楚天看着那熟悉的扫把头，他有些懵了。

　　那一E孤行的身影，那放荡不羁的眼神，以及那享有快乐风男盛名的家伙。

　　竟然活生生的出现在了自己的眼前。

　　“他们三个，看起来好像是剑客？还是什么？”

　　菁菁看着亚索等人时，不禁有些疑惑。

　　“差不多吧，但他们的实力肯定不弱，这是真的。”

　　楚天吧咂吧咂嘴，他紧握着手中的灵犀长剑，甚至有些期待起来。

　　“喂！”

　　对面那三人站在楚天等人不远处，朗声开口道：“你们也是来自于瓦罗兰大陆的吗？你们知道这是哪里吗？”

　　“该死，塔莉娅，快回来，他们不是我们阵营的人！”天籁小说网

　　亚索看着自己的爱徒冲上前去时，他赶紧大喊起来。

　　“不是瓦罗兰的？”

　　岩雀塔莉娅楞了一下，她刚想跑回到师父亚索身边的时候。

　　忽然一发炮弹朝着她激射而来！

　　轰的一声！

　　直接在塔莉娅的脚下炸开，将她炸的犹如断了线的风筝似的，倒飞了出去几十米远。

　　发射出这一发炮弹的，正是许瀛！

　　“快上！”

　　许瀛大吼了一声，便率先士卒的冲了出去，手中同时又凝聚出了一发光球出来，再次朝着塔莉娅袭去！

　　在这修罗战场上，可并非能够公平1V1的战斗，这里的战斗瞬息万变，楚天自然不会放过这个机会。

　　他的降龙十八掌也随着许瀛的那一发光球一同射向塔莉娅！

　　然而！

　　唰的一声。

　　一面巨大的风墙，直接将自己与许瀛的技能完全的阻挡了下来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百九十九章 亚索，锐雯，岩雀！免费阅读。https://xs.23sk.com 