    楚秋明从冯显那几个女儿的口中得知，她们父亲的新师爷名叫冯贝，小时候被冯显收养，在府中时她们还经常玩在一起，但是待冯贝长到十六岁时，就搬出了冯府，她们也不知道他住在哪里。只是前不久上一任师爷被降了罪，他才又回来的。

    “今天这个冯贝来当值了吗？”齐芸问楚秋明。

    楚秋明点头，“他说昨夜一时身体不适，就先回家了，还说有邻居给他作证，我差人去问了，确实如此。”

    “我们什么时候去勋城？”齐芸转而问道。

    “看来得尽快了，他们依旧没有放弃刺杀，我们不可能一直保护他，只有早日查明真相，观槿才能真的安全。”楚秋明一边思考着问题，用手轻轻摩挲着齐芸的掌心，这是他最近不知不觉养成的习惯，齐芸的手软软的，每次用拇指轻轻在她掌心打转时，齐芸的手指就会无意识地轻轻合拢。

    很快楚秋明便做了决定，让阿默留在谛城照顾鸢儿，他则和齐芸带着观槿继续前往勋城。

    鸢儿听说，竟然猛然从床上坐起来，“不行！我一个人留在这里就可以了，阿默得在必要的时候保护观槿，留在谛城，实在是大材小用了！”

    阿默看着鸢儿依旧有些虚弱的身体，没有说话，他既不放心让鸢儿一个人在谛城养伤，也不放心将军和郡主两个人带着观槿，毕竟有观槿在身边，随时都可能遇到危险。

    任齐芸如何跟鸢儿讲道理，说以她与楚秋明的本事，倒也不至于吃亏，鸢儿就是不同意。

    “鸢儿，这是命令！”齐芸眼看说不通她，只好正色道。

    鸢儿瘪了瘪嘴，眼眶竟然骤然地红了，“小姐，你知道鸢儿最怕什么，小时候你从路边带走鸢儿的时候，鸢儿就说过，任何时候，鸢儿都不会成为小姐的累赘……”

    齐芸蓦然也心疼起来，想起当初那个在雪地里瑟瑟发抖的小女孩，想起她为了活下去，和一只大狼狗抢一个掉在地上包子时那样的强烈的求生欲望，想起她将她带回家后，她因为喝了碗热汤而嚎咷痛哭着对齐芸说：“我要一辈子跟着小姐，只求小姐赏我一碗热汤，我愿意给为小姐豁出性命。”

    虽然这么多年来，她们名为主仆，齐芸却从没有真正将她当做自己的丫鬟，而是将她当做了自己的妹妹，可是在鸢儿心里，她永远记得齐芸对她的救命之恩，永远记得自己的命就是属于齐芸的，她这条捡来的命，只能帮助齐芸，绝对不能成为齐芸的负累，半分都不行，不然它就失去了意义。

    就好比当初，因为鸢儿的一时疏忽，让齐芸受了伤，她罚自己几日没有吃饭，每日除了练功就是练功。

    “鸢儿……你从来没有拖累过我……”齐芸轻轻擦拭鸢儿挂在眼角的泪水，叹了一口气，“你还能走吗？”

    鸢儿练练点头，“我可以的！”

    “那便与我们一起吧，但是路上必须让阿默照看你！”

    .

    梁国赤安，皇宫。

    宁修头疼也很不爽快地翻阅着今天的奏折，舒紘则坐在他的下首，静默无声地喝着茶。

    书案上的折子堆得快要盖过宁修的头顶了，他不耐烦地将这些折子掀倒，只听见一阵“啪嗒”声，地上便到处是散落的奏折。

    舒紘将头抬起，看了看乱糟糟的书案，和同样乱糟糟的宁修。

    “能明知道朕很生气的情况下还这么气定神闲地喝茶的，也只有你了！”宁修没好气地冷哼了一声。

    舒紘于是忙不迭放下手中的茶杯，起身跪在了宁修的面前，“微臣惶恐，请陛下恕罪。”

    “好啦好啦！你少来这套！”宁修紧锁着眉头，在大殿中踱来踱去，“你说这些朝臣是不是吃饱了撑的，自己家后院都乱成一团，还来逼着朕选秀！”

    “陛下，你作为一国之君，后宫中再怎么也得有几个人才是，皇室血脉也得靠陛下来延续呀！”舒紘跪在地上没有起身。

    “哼，朕又不是不会纳妃，只是现在国事繁忙，哪里能顾及这么多！”

    舒紘默默站起来，嘴里嘀咕道：“借口罢了……”

    “舒紘！别仗着朕看重你，就得寸进尺！”

    “微臣不敢！”

    “陆远的事，怎么样了？”

    舒紘摇了摇头，“微臣派了人去找到他宣旨，他非但没有领旨，说自己不是梁国臣民，不受梁皇的任命，而且连夜逃了。”

    “连夜逃了？他的宝剑已经铸好了？”宁修背着手，居高临下看着舒紘。

    “没有。”

    “那他就还会回来的，派人在那里等着，他若是不领旨，就派人将他给朕捉来！”

    “陛下，”舒紘吸了一口气，犹豫了一会儿，“这恐怕不妥，且不说陆远是天下第一剑客，武功了得，抓不到他，即便抓到了，这样扯破了脸，只怕他也不会答应陛下任何事的。”

    宁修觉得憋屈，“那你说怎么办？”

    舒紘显然早已经有了打算，“陛下，微臣以为，要想请动这样的高人，还需诚意。只有让他看见我们的诚意，事情便有转机。”

    “诚意？”宁修用手指叩响桌面，一下一下，“如何才有诚意？”

    “微臣正是想向陛下请旨，请陛下准许臣亲自前往盛兹，去请陆远来我朝任太尉一职。”

    宁修做了再三思量之后，答应了舒紘的请求，舒紘行动敏捷，将事物交待完毕后，第二日便带着几个随从出发前往盛兹。

    宁修问他若是陆远不在盛兹了怎么办？舒紘笑道：“既然一次可以找到他的踪迹，便能二次找到三次找到。”

    宁修也承认，舒紘总是点子多，这点事应该难不倒他。

    只是舒紘离开时，说了一句话让宁修的脸又黑了，他说：“陛下，你既说朝臣们总管不好自己的后院，那你便该做个表率，教教他们该怎么管才是。”

    .

    楚秋明一行一到勋城，不出所料，勋城太守不知何时得了消息，也已经在城门口恭候多时。

    但比之冯显的谄媚，这个勋城太守黎明到显得踏实稳重得多。他没有领着大官小官来候他，只是一个人带着两个随从等在城门口，他也没有将楚秋明他们安排在自己的府中，而是按照礼数收拾出驿馆来让他们居住。吃食上也是中规中矩的，不至太铺张，也不算简陋。

