    

    这个时候大家刚想拒绝这件事情的时候呢，就没有说些什么，也都没有讲些什么了，希望接下来的时候无论如何出了什么事情了的话。

    他们自己都清楚也都明白知道这些怎么一回事吧，刚开始的时候呢确实是觉得非常的好笑的，后面的时候呢，这些东西对于他们所有的人来讲的话，确实还是挺正常的。

    一时之间的话还是觉得非常的好玩的，下一秒的时候他们一个个全部都被绳子给绑住了，突然灯火通明不知道哪里来的灯四周全部都亮了起来了。

    所有的人看到了之后呢都大吃一惊，其实龙天早就已经想到过这件事情了，而且明明都会跟大家讲的很清楚了，可是他们这一群人完全就不相信了的话。

    那接下来的时候龙天就没有什么可说的了，叹了口气了之后呢，一副非常不是大惊小怪的眼神看着他们一群人，当时的时候呢就非常的忐忑。

    然后也很自然的对他们几个人说道：“这件事情我刚开始的时候就告诉了你们，也跟你们讲了，这到底怎么一回事儿信或者是不信了的话，这都是你们的问题，谁让你们接下来对我说出来这种话呢，不过或多或少了的话也已经过去了。”

    “你们接下来要是有什么想说的或者有什么想做了的话，估计也没什么办法了，毕竟这件事情也已经无可厚非的被他们给抓到了，本来是上面抓人的，这一回了的话就被人给抓了。”

    本来龙天只是想让大家赶快找一个地方好好的躲一躲，但没想到他们出手竟然这么快，这一下子龙天就发现了这件事情，有点不太对劲了。

    只是看到旁边喝酒的那个老头非常得意的又喝了一口酒了之后呢，站在了所有的人的面前龙天就知道是这个老头搞的鬼。

    刚开始的时候就觉得这个老头有问题就已经跟大家讲了，可是他们也没有什么人相信，那也没什么办法，只能这个样子，谁知道这一会儿的时候呢大家想不相信都已经很难了。

    这个老头跟他们介绍到：“其实呢，这个五毒派是我的，并不是这一群人的，我也不知道他们接下来的时候怎么得罪你了，要是出了什么事情了的话，你们大可以跟我讲，我也只是把五毒派委托给我的师妹照顾而已。”

    “所以其实一直以来的时候呢，我不是怎么管帮派里面的事情发生了些什么了的话，你们之间都可以跟我好好的说一说，没有必要大家闹僵成这个样子吧。”

    “如果你们这样的一个行为了的话，让我感觉到非常的可怕，让我能够非常认真的感觉到，你们这一群人做什么事情了的话，还是非常的凶狠的，只是想跟你们好的谈一谈，没想到你们就用这么凶狠的语言说这种话。”

    听到这里了之后呢，就觉得非常的离谱了，龙天刚开始的时候就觉得这个人是有点不太对劲的，可现如今的时候都已经走到了这种地步了。

    最后的时候还没有说些什么，就有点不太合适了，想到这里了之后呢，就或多或少皱了皱眉头，希望接下来的时候不会出什么事情吧，叹了一口气了之后呢。

    只是听到龙天说道：“其实也没什么事儿，也没有多大的问题，要是你们接下来的时候想做些什么或者想说些什么了的话，都可以直接了当的跟我说出来，我觉得没有什么问题的这件事情的话，你们应该好好的想一想。”

    “首先呢，咱们之间的关系到底是什么样子的，其次呢，最后的时候又变成了怎么样的一个结果，要是你们接下来的时候有什么想法了的话，那是很正常的。”

    其实刚开始的时候呢他们并没有说些什么，也都没有讲些什么，可是后面的时候出了什么事情了的话，大家都觉得非常的可笑了。

    一时之间只是觉得这些东西了的话，对于他们所有的人来讲都是不一样的一个结果吧，其实刚开始的时候呢没有什么问题，后面的时候这些问题确实慢慢变得非常的尖锐了。

    或多或少了的话应该也是会出一些事情的，叹了一口气了之后呢，便没有讲些什么了，刚开始的时候呢还是觉得非常的搞笑的，可这一下子的时候就没有出现什么问题了。

    这个时候龙天就被他们一个压了回去，只听见五毒派的方丈女方丈就管那个喝酒的老头叫师兄，龙天立马就懂了他们之间的关系是怎样的。

    “我知道你一直以来的时候可能不是很相信，说不定你以前的时候也是听过你这个师叔的名字的，可是你之前的时候没有怎么在意而已，你的师傅之前没有跟你讲那么多吗？”

    大家都关在一个笼子里，当时有问题了的话，直接就向玲珑问了出来，玲珑听到了这里了之后呢，就皱了皱眉头，这件事情的话，玲珑自己心里面都不是很清楚。

    这到底怎么一回事，那接下来的时候又有怎么样的一种心态去回应他呢，想到这里了之后呢，或多或少还是觉得有些搞笑的希望，接下来的时候真的出了什么问题了的话。

    那就是另外的一件事情了，想到这里了之后呢，还是觉得非常的好玩的，刚开始的时候呢，玲珑并没有说些什么，后面的时候突然想起来了一件事情。

    “我记得之前的时候，我的师傅告诉过大家创办这个教派的人叫做欧阳锋，也不知道到底就是不是这个喝酒的老头子，但看起来应该是准确无误了。”

    “之前大家也非常的好奇，这位师叔到底怎么样的一个来历，也是纷纷问过都是怎么样一个情况，可是师傅根本就不愿意告诉大家，就好像这是师傅心里面的秘密一样。”

    听到这里了之后呢，龙天当时就点了点头，这件事情看来是这个样子了，估计大家猜的都没有多大的问题。

