    一直到拍了十一件拍品，江筱都没有出手。

    其实今天晚上的拍品的确是不错，有清代的玉器，还有明代的瓷器，有从国外运来的宝石项链，还有两幅不错的书画作品。

    而且这些东西也都拍出了挺高的价格，拍卖会的气氛还是很热烈的。

    那一串红宝石项链竟然是被柯家明拍下来了。

    江筱在看他举手之前瞥了几眼史安琳胸口的那小颗红宝石吊坠，心里不由想着，他该不会是要把这串项链拍下来送给史安琳吧？

    不过柯家明拍中了之后也没有多说什么。

    白羽欢过了好一会儿才出来的，就坐在他们不远处。

    江筱看她的嘴唇光泽微红，只觉得鄙视无比。

    之后白羽欢拍了一件双面绣小屏风，还得意地扫了江筱一眼。

    江筱懒得理会她。

    “接下来的这件拍品，是一卷羊皮画，画者不明，无起拍价，大家随意出价。”

    江筱眨了眨眼。

    羊皮画？

    那件拍品被送了上来，然后有两个穿旗袍的少女把画徐徐展开。

    画有些模糊，坐在这下面根本就看不清。

    现在还没有什么电子屏幕，所以那两个少女展着画，下来走了一圈，让人看清了画上的内容。

    只是，谁都看不出画的是什么。

    “这画的是什么啊？”有人问了出来。

    “我们本来是想找专家鉴定的，但是展品的主人说了，他这羊皮画就送有缘人，所以也不做什么鉴定和估价，大家看个眼缘，喜欢就出价就行了。”

    “什么？还有这种事？那这不会是件没啥价值的破玩意吧？”有人哈哈大笑起来。

    陈助理很是淡定，“虽然没有请专家鉴定过，但是我们拍卖厅的老板也是有一定研究的，他看过这幅羊皮画，初步鉴定这羊皮画至少是清初的作品，制作工序繁复，画风极为细腻精致，作为挂画也是不可多得的，绝对不会是没有什么价值的普通画卷。”

    “这就是你说的今晚会展出的好东西吗？”

    江筱听到史安琳小声地问着柯家明。

    柯家明点了点头。“有人猜测，这个可能暗藏着什么秘密，好几位考古狂热爱好者都是冲着这东西来的。”

    他们是小声交谈，不过江筱坐得近，而且耳力本来就很好，所以还是听清楚了。

    莫非樊凌说的也是这羊皮画？

    刚才那两个少女拿画下来的时候也只是每人看一眼，一下子就走过去了，她其实也没有看清楚。

    但要说今晚有什么东西让她感兴趣的，估计也就是这羊皮画了。

    不过，果然有好些人是冲着这画来的，台上刚说可以开始喊价，马上就有人举了手。

    “三百。”

    三百块钱，应该只能算是探个路了。

    今天晚上拍的东西就没有一件是低于一万块钱的。

    现在出了一个三百的价，有人笑了起来。不过这个价马上就被压过去了。

    “五百。”

    “六百六。”

    “八八八。”

    “一千。”

    江筱暂时没有开口，只是留意了一下叫价的这些人。

