    “春晚后台的事情我都听说了，我没想到这个赵凝涵胆子这么大，你放心吧，我会帮你的。”

    作为掌控一切的导演，没有人和事能逃得过她的眼睛。

    “这个圈子外人看着很光鲜，实际上，就是个大染缸，一个好好的人进来，没几年就变了样子，浮躁、急功近利、不择手段，这就是娱乐圈的通病，还好你没进。”

    阮秀看着坐在对面安静搅拌着咖啡的少女，仿佛看到阿音坐在她面前。

    只是阿音远远没有这么文静，她像精灵、永远那么有活力，给身边的每一个都带来温暖。

    “阮导、谢谢您，这件事我已经处理好了。”明镜抬眸，没有错过对方望着她的眼神深处、一丝稍纵即逝的伤怀。

    “这样啊、真遗憾，我没能帮上什么忙。”

    两人坐了一会儿，待咖啡凉透，明镜起身告辞。

    阮秀一个人静静坐着，看着落地窗外，少女渐行渐远的背影。

    连背影也那么像。

    “大哥，我让您帮我查的事情，有眉目了吗？”阮秀拨通了一个电话。

    “秀儿，你为什么非要执着的知道当年发生了什么事呢？知道的太多，对你并不好。”

    ”既然大哥不帮我，我只能另想办法了。”

    “行行、真是怕了你了，你现在来我办公室一趟，我现在开会，开完会跟你详细的说。”

    阮秀挂断电话，直奔警局。

    ——

    奚弢推开办公室的门，看到躺在沙发上睡着的阮秀，笑着摇摇头，打开柜子拿出毛毯轻轻的盖在她身上。

    这一点细微的响动还是吵醒了阮秀。

    睁开双眼，阮秀忽然坐起来：“大哥，你这个会开的可真久。”

    “没办法，刚刚出了一桩大案子，见了你我得赶紧盯着去。”

    阮秀直截了当的说道：“我也不耽误你时间，长话短话吧，苏音慈到底是死是活？保护每一位公民是你作为警察的职责和义务，别拿借口敷衍我。”

    奚弢揉了揉她的脑袋，“跟我来吧。”

    阮秀不高兴的拍开他的手：“多大的人了，还这么幼稚。”

    奚弢拉开办公桌最下层的抽屉，拿出一个密封的档案袋递到她面前，“这是目前与她有关的所有资料，看完之后立即烧掉。”

    阮秀刚要接过来，奚弢忽然收回了手。

    “过年为什么不回家？爸妈都很想你。”

    “春晚你看了吗？看了就知道我有多忙，好不容易喘口气，我今晚就回家看爸妈。”

    阮秀要抢，奚弢却不给她机会，两人身高差距悬殊，奚弢举高，阮秀踮着脚都够不到。

    阮秀急了：“大哥，你快给我。”

    “你知道爸妈为了你成家的事操碎了心，头发都白了，说，什么时候领男朋友回家。”

    “我没男朋友。”

    “那就相亲，妈那里已经给你物色了一箩筐的相亲人选，都是青年才俊。”

    阮秀急的不行：“我不相亲。”

    “那你请回吧。”

    阮秀立刻示弱：“好好，我去相亲，大哥你快给我吧。”

    “我录音了，你最好记着自己的话。”

    阮秀迫不及待的撕开封口，一目十行的浏览起来。

    越看眉头皱的越深。

    “怎么会这样？那她到底是生还是死？”

    奚弢摇头：“这是我目前掌握的所有资料，如果你想知道最新结果，就去找薄玉浔，他最近也在查此人的下落。”

    谁知阮秀听到薄玉浔的名字，就跟被踩了尾巴的猫似的，“就是他害的阿音。”

    奚弢瞥了她一眼，沉声道：“秀儿，这件事的内情远没有那么简单，你不要冲动。”

    阮秀收起资料，转身就走：“谢谢大哥，有时间请你吃饭。”

    话落头也不回的跑了。

    奚弢头痛的揉揉额角，这丫头生怕问她对象的事儿，跑的比兔子还快。

    奚弢看了眼时间，打了个电话：“动手吧。”

    晚上九点，警方突袭宋晟病房，宋晟一脸懵逼的被警察戴上手铐押走了。

    宋晟名下的晟密化学品公司因涉嫌制D贩D被查封，一夜之间成为京州百姓茶余饭后的谈资。

    现在的人谈D色变，宋晟以此牟利，胆大包天，简直是在挑战人民的底线，外界的谩骂几乎将他喷成了筛子。

    宋氏集团股价大跌，名誉严重受损，各大股东召开紧急会议，联名将宋晟踢出董事会。

    宋晟犯了众怒，连他亲爹都不敢给他求情。

    警局，宋晟骂道：“让你们J长出来见我，他知道我是谁吗？竟然敢抓我？”

    “老实点。”警察把人塞进审讯室，关在审讯椅内，一束强光打下，宋晟下意识闭上了眼睛。

    不管警察问什么，宋晟始终是那句：“我是被冤枉的，让你们J长出来见我。”

    “韩雅主动来自首，将这些年来你如何制D贩D的过程交代的清清楚楚，证据确凿，容不得你抵赖，老老实实的交代，还能争取宽大处理，否则……。”

    预审警察冷酷严厉的话语，令宋晟愣住了，他不可置信道：“你说什么？韩雅主动自首？怎么可能？”

    那个女人比猴子还精，出了事儿跑的比兔子都快，她怎么可能主动投案自首？

    然后警察把韩雅交代的犯罪细节说的清清楚楚，彻底击溃了宋晟的心理防线，他大喊着他是宋琦的儿子，他要见他的父亲。

    奚弢看着监控里的画面，摇了摇头：“不见棺材不落泪。”

    进了这里，什么身份都不好使。

    ——

    蓝天宾馆对面的大榕树下，停着一辆蓝色跑车。

    车内，郑青收起化妆镜，扭头伸手挑起明镜的下巴：“美人儿，给哥哥笑一个。”

    明镜拂开她的手：“你真要这么做？”

    郑青微微一笑，十分瘆人。

    “敢算计我儿子，老子没一枪崩了她算她幸运。”

    郑青甩上门，摸了摸帅气的短发，走进了酒店。

    十分钟后，一辆出租车停在酒店门口，丛烟从车内下来，看了眼四周，似乎很警惕的模样，低头快步走进了酒店。

    就在丛烟进去之后，一辆红色轿车停在酒店门口，酒店的泊车小弟立刻弯腰跑过来。

    谢云将车钥匙扔给泊车小弟，走进了酒店。

    摸了摸包里的相机，看来丛烟这不是第一次了，秦天对她那么好，她竟然敢给秦天戴绿帽子，这女人真是够贱的。

    本来今天想抓个现行，她临时改变了主意，下次直接通知秦天来抓奸，效果肯定更好。

    她亲眼看到丛烟敲开了302房间的门，门打开，一个男人站在门口，然后关上了房间门。

    谢云浑身的血液都沸腾了起来，她终于抓住了丛烟的把柄。

    这时对面的房间门忽然打开，一个光着上半身的男人忽然出现，谢云吓了一跳，脸颊腾的涨红：“你……你要干什么？”

    那人身材高大，胸肌发达，站在那里，充满了男性荷尔蒙。

    谢云忍不住心跳加快，迫使自己移开眼睛，在心底拼命的告诫自己，她跟丛烟不一样。

    “姐姐，你也来玩儿啊。”男人的声音磁性又低沉，仿佛一只蚂蚁在心底钻来钻去，勾的痒痒的。

    谢云想到一种可能，压抑着兴奋问道：“你们一次多少钱？”

    好啊，丛烟竟然敢找鸭，简直把秦家的脸都给丢尽了，要是秦天知道，必定再也不会维护她。

    就算有儿子又怎样，秦家不会再有她的位置，她就带着她的儿子被秦家赶出家门吧。

    男人倚着门框，低头笑了一声：“姐姐，你想和我玩儿吗？”

    谢云摇摇头，拼命的告诉自己，美色当前，一定要忍住，她跟丛烟不一样。

    一只大手伸过来，忽然捉住了谢云的手臂，谢云尖叫一声，紧接着她的叫声就被一个深深的吻给堵在了喉咙眼。

    “砰”的一声门甩上，一阵天旋地转，她的背狠狠的撞在了坚硬的门板上。

    然而预想中的疼痛并未到来，男人用他的手掌抵在了她的腰根。

    谢云的心脏狠狠震颤了一下，不经意的温柔、最能打动人心。

    反应过来，谢云拼命的推搡着对方的胸膛，推着推着，她的力气渐渐小了……

    男人忽然退开一步，松开了桎梏，低低一笑：“姐姐，你是不是好久没有过男人了？”

    还有些发愣的谢云反应过来，恼羞成怒，扬手狠狠给了对方一巴掌。

    男人没动，生生受了一巴掌。

    谢云愣了一下：“你怎么不躲？”

    男人却是握住她的手，轻轻揉着，柔声低语：“疼吗？”

    谢云心尖猛然颤了一下，抬头看着他。

    男人有一张很帅气的脸，是那种让人第一眼就心动的帅哥，年轻、健康、活力……

    此刻那双黑黝黝的眼珠深深的望着她，谢云在里边看到了一种被珍视般的疼爱。

    她忽然就鼻酸了。

    丛烟敢找鸭，她为什么不能？

    只要不被人发现，这就是个永远的秘密。

    不、不行、被人发现她死定了，她是秦家的长媳，她不能行差踏错。

    别傻了，她现在就是守活寡，秦家没有任何人在乎她的感受，她为什么还要在乎秦家人的感受。

    脑海中天人交战，谢云选择遵从自己的内心。

    ——

    另一间房内，丛烟看着面前的男人，目光警惕。

    “你是什么人？”

    对方笑眯眯的说道：“怎么，这么快就不认识我了？”

    丛烟讶然道：“郑小姐，你怎么变成男人了？”

    郑青挥挥手：“不重要，好戏要开始了。”

    郑青打开电视，画面赫然出现谢云的脸，比电视都高清。

    丛烟眼看一个男人出现，把谢云撩拨的不要不要的，有点看不下去了。

    “郑小姐，这就是你的办法？”

    郑青打开一罐啤酒，头也不抬的说道：“怎么？不忍心了？”

    “我只是讨厌这种腌臜手段，这与那些坏人有何区别？”

    郑青勾了勾唇：“真是体恤民生的大好人，不过你这境界离衿衿的干妈可差远了，若没有海纳百川的胸怀，就别学圣人清高，否则害人害己。”

    丛烟沉声道：“你的想法，恕我不能苟同。”

    “无主崩溃、日渐消亡，请你深深的记住这八个字，你对别人心软、别人朝你年幼的儿子下手时，可曾心软半分？你只是幸运，遇到了衿衿的干妈，否则当你抱着你儿子的尸体痛哭的时候，对方不会心软，只会幸灾乐祸、落井下石，你倒是想做个好人，可你对得起你儿子吗？”

    丛烟被堵的哑口无言。

    电视里，两人天雷勾地火，很快滚到了床上去，画面相当劲爆。

    郑青喝了口啤酒，挑眉笑道：“姜太公钓鱼、愿者上钩。”

    她扭头看了眼丛烟：“你不是不恨她，只是无法找到一个说服自己的理由，说白了，虚伪。”

    这就是书读的太多了，殊不知一时的心慈手软，就给自己留下了无穷的祸患。

    她喜欢主动出击，将一切危险扼杀在摇篮中，任何人敢打她儿子的主意，她是真的会拼命。

    丛烟脸色微白，深深的看了眼郑青。

    郑青微笑：“遇到这种事情，你知道明镜会怎么做吗？”

    丛烟想到那个温柔慈悲的少女，她会怎么做呢？

    “她学佛学傻了，只会劝人放下屠刀、立地成佛，苦心孤诣令恶人洗心革面、重新做人，如果你真如她那样做了，我敬你海量胸怀，但若生出戾心、却还找理由说服自己，你害的不是自己，是你的儿子。”

    “我可不会那么便宜她，放下屠刀？呵呵，我喜欢快刀斩乱麻，有仇不报非君子。”

    “啪”郑青捏扁了易拉罐，轻轻一抛，易拉罐擦过丛烟的耳畔，成功落进了垃圾桶里。

    半晌后，丛烟轻声道：“受教了。”

    ——

    “老大，我表现的还不错吧？”事后，男子猴急的表功。

    郑青皱眉：“离我远点儿。“

    男人一脸受伤，“我可是牺牲了色相，您就是这么对我的？”

    “秦家的大夫人，你占了大便宜了，知足吧。”

    “那老女人，一点情趣都没有，下回这活儿我可不接了，没意思。”

    “别，我看她回头还得找你，把握住机会，能不能洗白上岸，成功在此一举了。”

    郑青拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：“继续努力吧。”

