    “雪乃……丽华……？”

    秒收F1ag是一种什么样的体验？

    如果这个时候有问答网站的话，森夏真想要在上面吐槽一句。

    不！不对！

    F1ag这种东西是绝对不存在的啊！

    在这个世界上并没有巧合，只有什么人在什么时候做了什么而已。

    嗯，没错！

    所以F1ag只是一种错觉！错觉而已！

    森夏如此坚信着。

    什么？你说至今为止森夏的F1ag一直都没有被落下过？

    错觉！这只是你的错觉而已！这本书连载了一年多，森夏的F1ag一直都是巧合！

    不过你信不信，反正要说F1ag这种东西，森夏反正是不信的。

    然而，虽然森夏不相信，但是现实世界的事实却是没有办法被改变的。

    这个时候的森夏，就看着一起进门的雪乃和丽华而傻眼了。

    “啊咧，你们怎么也来了？”

    如果没有立F1ag的话，森夏大概不仅不会问这个问题，反而还会有一种惊喜，可是刚刚在闹钟想到了那样的场景，现在就看到了雪乃和丽华，现在森夏所感受到的，只有微妙的蛋疼。

    所以说，F1ag这种东西，他喵喵的就是个祸害啊……

    呸呸呸，F1ag这种东西才不存在！绝对不存在！

    森夏总觉得，自己如果承认了F1ag这种东西的话，自己的节操就要掉了——虽然他本身也没有多少节操就是了。

    “……真是破廉耻啊！”

    然而刚刚进门的丽华，却并没有看着森夏，而是脸红的瞪着千佳，很显然，千佳身上的那身衣服，让丽华心跳加了。

    “说什么啊，我在自己的家里这么穿，这有什么不可以的么？”

    千佳叉着腰，然后凑到了丽华的面前：“在家里的话，我就算穿上xx，或者穿上oo，甚至什么都不穿，这也都是没有问题的哟！”

    “这是何等邪恶的言啊！”身为学生会长的丽华，这次似乎是想要振作起来，然后纠正千佳的扭曲世界观。

    嗯，没错，身为学生会长的丽华，她深切的觉得自己有那个义务去纠正千佳的不良性格！

    在前几天森夏君不在的时候，竟然生了那样的事情，现在森夏君回来了，这种羞耻的事情绝对不能再生了！

    抱着这样的信念，丽华决定纠正这已经错误一切。

    被森夏君见到那样羞耻的自己，那种事情绝对不要！

    “啊啦啦，虽然你这么说，但是吉祥院会长哟，你的脸已经完全红了呢。”千佳轻轻的凑近了丽华，“你看到这样的画面……难道心中所感受到的，不是羡慕么？”

    “唔——！”

    本来此时此刻的自己应该是义正言辞的拒绝才对，但是被千佳说出内心之中的冲动，丽华一时之间，脑袋竟然顿住了。

    见到丽华的这个模样，千佳微微一笑，她继续凑到了丽华的面前，然后嘴唇紧贴着的丽华的耳朵。

    “——！！！”

    千佳的气息吞吐在自己的耳朵旁边，丽华直感觉自己双腿一软，整个人都好像是要摔倒了一般。

    但在这个时候，千佳却搂住了丽华的腰，然后一脸的坏笑。

    “这种事情……是不可以的……”丽华羞耻的撇开了眼睛。

    “那么，在这之前，究竟又是谁在做什么事情呢……”

    千佳意有所指，而丽华这个时候则已经彻底慌乱了。

    看到丽华的模样，千佳的脸上露出了愉悦的笑容，显然是对此非常满意。

    看到这两个莫名其妙的家伙，森夏不由得摇了摇头。

    而就在这个时候，雪乃则凑到了森夏的身边。

    “哥哥～”

    她微笑着看着森夏。

    “啊，雪乃啊，有什么事情么？”

    森夏顺口问了一句。

    “没什么，只是一个人在家里稍稍有些寂寞呢，但是和哥哥在一起的话，就感觉自在多了呢。”雪乃一边说，一边凑到了森夏的身边，然后紧紧的抓住森夏的手臂，似乎是害怕自己的哥哥又趁机溜走。

    “哦……对了，伊纪姐呢？”

    家里的人好像全部都到这边来了，但是这样的话，家里就好像只剩下伊纪一个人了。

    虽然伊纪平日里的所作所为有很多森夏想要吐槽的地方，但是这个时候，森夏却想到了尽职尽责的女仆桑，如果留她一个人在家里的话，岂不是太可怜了？

    “伊纪姐在购买食材哟。”雪乃说道，“她说为了庆祝一下我们从英国归来，所以要制作大餐哦。”

    “呃，在这边？还是说我们晚上回去？”

    森夏是巴不得能够回去的。不知道为什么，自己在这个地方，心中就会不知不觉的想到要去码字赶稿。

    比起这个地方来，果然还是自己家里最舒适愉悦。

    “当然是这里啦！”千佳这个时候走了过来，“今天、明天，森夏君你都必须要待在这里，哪里也不准去！门锁我会反锁，逃跑是不行的！”

    森夏的嘴角在抽搐：“开什么玩笑啊，我被反锁起来……万一生火灾或者地震可怎么办啊！”

    “没关系，房屋是抗震结构的，而且这里也有安全降绳，所以无论是地震还是火灾，都是大丈夫萌大.奶！”

    没关系的鬼啊！

    还有，日本还有不是抗震结构的房屋么？！

    森夏在心中将对方吐槽了一遍。

    但是千佳却不以为意，相反，她用手拨了一下自己的头，然后又说：“再说了，这个地方又不是什么龙潭虎穴，这里也可以算是我们的家吧。就算平日里住在这边，也是可以的哟。”

    “是啊，千佳学姐这里可比我们那里宽敞很多呢！”雪乃也应和了一声。

    的确，如同雪乃所说，这个地方看起来要比森夏的家还要宽敞许多。

    虽然按照居住面积来算，这个地方不如森夏的家，但是这地方给人的感觉却更加宽敞清新——哦，对了，房价也更高。

    “而且，我今晚也要陪着哥哥呢！”

    雪乃又说。

    “诶？！”森夏惊了。

    “我、我也要留下！”

    丽华也似乎上头了……

    ……

    今天第一更，继续码字去。

    顺便说一下，苏联真是可惜了，那么萌的女仆校服啊……(未完待续。)