    原地盘膝而坐，打坐练气。

    赤色的灵气朝着左臂汇聚而来。

    被撕裂的伤口犹如冰霜覆盖，周围萦绕着丝丝黑色的气息。

    噬铁虫所携带的阴寒之气，如今依附在伤口上，阻止着血液的流动。

    在赤元功的冲刷下，不多时，那处伤痕挥发出黑白的烟气，犹如水雾一般，随风消散。

    片刻之后，阴寒之气尽被祛除。

    “呼~”

    “果真赤元功对阴寒属性有所克制！”

    方元修行的赤元功，只是一门中级功法，并不是什么真传秘典，最高也只能修行到筑基期。

    不过此功和他的灵根体质颇为契合，修行起来更加简单快速。

    此方世界，有传说中的仙人。

    修仙之风盛行。

    但只有拥有灵根的人才能炼化天地灵气从而踏上仙途，拥有种种不可思议的神通法术。

    修炼到高深境界更能长生不老、焚山煮海，甚至是羽化登仙。

    而没有灵根的人是感应不到天地灵气的，从生来到死去，注定只能百年之后化为一捧黄土，散落在不知名的黑暗深处。

    灵根罕见，往往数千人之中才有那么一两人幸运的拥有灵根，凡人的后代中拥有灵根的可能性极小，甚至不足万分之一。

    如果父母有一方是修士的话，后代拥有灵根的几率就会大大提升，倘若父母双方都是修士，甚至可以达到十分之一的几率。

    所以修仙者们与凡人极少结合，就算要娶妻生子，对象往往也是一名修士，长此以往就形成了大大小小的修仙家族。

    方元就出身于方氏仙族，也幸运的拥有了灵根，而且还是土火木三系灵根。

    资质中等偏下，但是所幸自身身怀未觉醒的赤阳灵体，比较亲和火属性灵力。

    当初在选取修行功法的时候，提示语面板出现第一个提示，提醒了他体质之事。

    果真修行了火属性功法之后，成功的激活了赤阳灵体。

    然而赤阳灵体在众多火属性灵体中实属鸡肋。

    尽管能加快火属性功法的修炼速度，却是杯水车薪，依旧比不上那些天才。

    这种灵体在炼丹炼器上，倒是有一些加成。

    方氏仙族虽是筑基家族，却只有一位筑基中期的老族长支撑着，在与其他仙族划分利益时，终究是独木难支处于下风，族中修行的资源并不充沛！

    家族这一代中又出现了一位双灵根的后辈，为了尽快培养下一代，绝大部分资源都用在了这位双灵根身上。

    落在方元身上的，就更加的有限了。

    修仙家族虽有凝聚力，族人之间也会相互扶持，但资源始终是太少了，总要有人牺牲。

    方元资质在年轻一辈中尚算可以，但浅水难养群虾，一山难容二虎。

    家族未曾因他双亲皆逝而轻视他，对其有不平等待遇。

    可修行资源上却也难以为之倾斜，若在家族修仙，此生大道难成，百年后恐成坟中枯骨。

    方元自然不甘于此。

    人生匆匆百年，如梦幻泡影。人活在这个世界上是为了什么？无非是走上一遭见证精彩罢了。

    虽然不想死，但却不畏惧死亡。

    死在求道的路上，纵死不悔。

    死在人生的路上，虽死无憾。

    碌碌无为，老死在家族，这算什么？对的起上天让他走这一遭，活这一世嘛？

    仙路阻且长，少年自有不屈求道之心，百炼成仙之志。

    老族长看出方元的野心与不甘，曾与他谈过话，给出了两个选择：

    一是留在平灵山脉，家族会给他分配一定的资源。

    二就是拜入宗门，但以后家族很难对他有所帮助。

    方元选择了第二个！

    于是在踏上仙途后，他就毅然决然的离开家族，拜入依附的宗门极阳宗，开始了修行之路。

    极阳宗乃是南越三大仙宗之一，底蕴深厚，附属家族无数。

    门下弟子众多，若论修为，他在外门弟子中也不过是泯然众人矣。

    时间悠悠，从十一岁到十六岁，拜入极阳宗，修炼了五年，修为达到练气三层的水准，离练气中期不过一步之遥。

    这修行速度在众多外门弟子中也算的上中游水平。

    离开家族时，方元变卖父母留下来的全部家产，老族长自掏腰包补给他共五百块灵石，并坦言此后再无支持，拜入极阳宗后修行全靠自已。

    他有此成就，离不开自身的努力，更有着随身携带的面板提示语的帮助。

    但面板提示语却是很少出现，毫无规律可寻。

    这么多年来，方元也只是触发了三次。

    第一次就是踏上修行之路，给出了功法提示，让他激活了赤阳灵体。

    第二次是在接了一个种植任务，给出了任务提示，让他学习了小云雨术，靠着小云雨术，在宗门照养灵植，有了充足的修炼时间和足够的资源。

    第三次是机缘提示，他在石壁中采摘了许多灵药，换取了不少的灵丹，有了丹药的辅助，修行速度突飞猛进。

    三次提示，至关重要，一定程度上改变了他的命运！

    半年前方元修行到了练气三层顶峰，却遇到了瓶颈，难以突破到练气中期。

    苦修无果时，面板再次给出了提示语，指点他去黑石矿山六号矿洞挖矿。

    而如今面板上提示语消失，就意味着他得到了提示的物品。

    方元挖了十天矿。

    除了最后一天得到的精铁矿和灰白色的骨头外，再无他物。

    精铁矿虽然珍贵，但对修行突破没有直接作用，那么提示语的指的就是那块骨头了？

    “这骨头能助我突破瓶颈？”

    他取出那块灰白色的骨头，放于掌心之中，细细的打量。

    灰白色的骨头上刻画着神秘的纹理，层次分明。

    除此之外，就再无特别之处。

    瞧了半天，看不出任何的名堂。

    似乎就是一块普通的骨头？

    灵机一动，方元尝试着将自身法力渡入其中。

    骨头吸收了法力后，灵光乍现，上面散乱的纹理逐渐清晰起来，

    “果然不凡！”

    看到骨头的变化，他继续输送法力，骨头上的纹理悄然变化。

    片刻之后，光华不在，纹理凝成了一个元的字符。

    与此同时，骨头朝着方元反哺回来一缕精纯的灵气！

    “这是？”

    身体直接吸收了这一缕精纯的灵气，并入丹田之中，仿佛根出同源。

    身体细胞发出了愉悦之感。

    法力运转间也更加的轻快。

    “这骨头竟能吞噬法力，化作精纯的灵气再反哺回来？”

    这等于是变相的在帮他淬炼法力！

    淬炼法力，需得修行特殊的功法，或者服用珍贵的丹药，亦或是长久的打磨。

    赤元功只是普通的火属性功法，并未记载淬炼法力的秘术法门。

    而丹药更是有价无市，不是方元一个小小的练气三层有资格够购买到的。

    要想淬炼全身的法力，又无外物相助的境况下，没有三年五载难以完成，在这期间无法修行突破，更进一步。

    但要在仙途上走的更为长远，是没有这么多的光阴让他虚度的。

    一步慢，步步慢。

    时间是给天才和富人挥霍的。

    贫穷愚笨的人对于时间的态度，也决定了人生的高度。

    天赋不够顶尖，资源不够挥霍，方元只能去与时间赛跑，争分夺秒。

    可法力不经过淬炼不够精纯，又会陷入修行的瓶颈，难以突破。却是进入了死胡同之中。

    他修行速度比之双灵根也只是稍逊一筹，但代价就是法力不纯，根基不稳，这也是无可奈何之事。

    如今这纯元骨能够反哺精纯的灵气，等于弥补了根基，正是雪中送炭。

    “且再尝试一番！”

    突如其来的惊喜，让人心神激荡，方元带着几分难以置信，怀着难以言喻的心情，再次输入法力。

    骨头上的元字一闪而过，缓缓吸收着他的法力，到了十分之一左右就不再吸收，化作精纯的灵气反哺回来。

    “吸收十分之一法力，反哺回来四成左右的精纯灵气！中间有些许损耗倒也无妨。”

    “这样下来，两个月内，我的法力就能全部精纯一遍！弥补根基上的不足，突破练气中期将指日可待！”

    用力握着这块纯元骨，指尖发白，恨不得立刻将气海中的法力精纯一遍！

    呼~

    “先完成宗门任务，不差一时半会儿！”

    深呼吸，平复起伏的心情，如视珍宝般将能纯化法力的元骨收入怀中。

    一个时辰之后，刚走出六号矿洞。

    方元就碰见了相熟之人。

