    被许多人关注一路这种事儿韩墨最近已经习惯了，所以对于这些士兵的注目礼他是并未在意的，一个劲地琢磨着等会见到二叔韩雨涛该怎么说。

    韩白雪倒是没有思考这些问题，只是一边带路一边笑吟吟地和韩墨聊着并不会得到回应的闲话。

    比如她每天有三次能感受到韩墨离得很近啊啥的，【噬心蛊】交于她的GPS定位属实是把韩墨的行踪给摸透了。

    当然这样的情况并没有持续多久，因为他们没过多久就来到了韩雨涛所在的地方，门口站岗的士兵一眼就认出韩白雪而后敬礼询问道

    “韩小姐，您有什么事吗？”

    “嗯，我们是来找韩雨涛的，可以让我们进去么？”

    韩白雪点头回应，就是这说辞有些不太妥当，韩墨就忍不住纠正道

    “怎么说话呢，那是我们二叔，直呼其名也太没礼貌了。”

    对于韩雨涛这个人韩墨还是比较尊敬的，毕竟他是二爷爷韩雷海的儿子，以前过年归家的时候也对他很是不错。

    虽然在被关禁闭之后一次也没有来看过，但以韩雨涛的性格也就这样才正常，所以韩墨并未在意这些地还要求韩白雪也得礼貌点。

    怎么说韩白雪也是他妹妹，那对韩雨涛这个长辈肯定不能直呼其名。

    而韩白雪虽然对这种旁系亲情比较淡漠，但韩墨都这么说了也还是笑着点头改口道

    “好吧，我的错，我也叫二叔行吧。”

    她没有感到不满，反而有些小开心。因为她觉得自己愿意叫【二叔】都是因为韩墨才如此，不然她是不可能这样叫的。

    真心不熟，叫着不乐意，哪怕论及血缘韩雨涛真是她亲二叔也一样。

    对比之下韩墨这边倒是沾不到血缘，可一旦结婚了就也还得这样叫。她这纯属是觉得改口换个称呼就有种跟韩墨是小两口的幻想呗。

    当然这样的心思韩墨并不知情，那个站岗的士兵也不知情。这士兵还搁那惊讶于韩墨到底是谁呢，居然敢对韩白雪这样说话。

    但从方才的言辞来看似乎这韩墨也是韩雨涛的亲戚，就赶紧让开放行道

    “韩大校正在里面健身，你们进去就行。”

    “这样啊，那谢谢了。”

    韩墨道了声谢便走了进去，韩白雪则是微抿着嘴角笑吟吟地跟上。

    进去之后没有费什么功夫就看见了一赤膊壮汉在那做卧推，那发达的肌肉让韩墨不用看脸只看肌肉线条就能确定这就是韩雨涛。

    韩雨涛当然也是看见了他们的，动作未停地继续卧推并开口询问道

    “是白雪啊，你来有什么事么。”

    “没什么事，我只是带他来找二叔而已。”

    韩白雪轻巧地回答着，却没成想这一句话直接把韩雨涛给惊得岔了气，手里那分量十足的杠铃都送了下来往身上砸。

    这是没有卧推架的平板卧推，只有卧推凳和杠铃，这要是拿捏不住地落下来肯定是直接往身体上砸啊。砸个严实的话指不定得出啥毛病，没有卧推架都会出这种风险。

    正常而言看到这一幕都该担心一点，可韩墨跟韩白雪都没担心个啥，毕竟韩雨涛也是修习古武的，身板没那么脆。

    这不杠铃实打实地砸到了韩雨涛身上却让这壮汉哼都没哼一声，还蹭地一下就立了起来盯着韩白雪道

    “白雪你刚才叫我啥？二叔？”

    嗯，他拿不住杠铃就是因为韩白雪这一声【二叔】给吓得，因为韩白雪从来没有这么叫过。

    当然已经叫出口的韩白雪也不会在这时候否认，就指了指身旁的韩墨道

    “对啊，是墨雪让我这么叫的。”

    “(⊙o⊙)…”

    韩雨涛愣住了，也才注意到韩白雪身边还有一个男人，看着眼生又觉得眼熟。

    再联系着【墨雪】这个名字后才想起来自己的侄子，就瞪着眼睛惊诧道

    “你是墨雪？嘿，特喵的我怎么把你给忘了。”

    在有名字与容貌的双重提醒下，韩雨涛可算是想起来自己还有一个侄子名叫韩墨雪了。

    这种遗忘倒还真不能怪他，毕竟这是韩墨受到的诅咒，而且韩墨自己现在也清楚了这事儿。

    所以对于韩雨涛的惊诧他也并未正面回应，只是略显尴尬地笑着招手道

    “二叔，好久不见，没想到你已经调到蓉城来了啊。”

    “嗨，这事儿就别提了，我特么还不想来这里呢，都是你爸安排的。”

    韩雨涛晦气地说着起身，那压在身上的杠铃也是单手就拎了起来放在一边。

    别惊讶他现在能单手拎起杠铃而刚才做卧推都还费力，这就是使用内力和不使用内力的差别，使用内力的时候对于身体素质的增幅是很大的。

    只不过韩雨涛这家伙不太喜欢用内力，更喜欢锻炼身体然后纯靠身体素质去跟人干架。

    要不他怎么会长成现在这样的肌肉猛男啊，整个韩家也就韩雨涛一个肌肉猛男了，其他的都是线条柔和的内功高手。

    当然这事儿不值得惊诧是没错，但他说出来的话却需要惊诧了，韩墨就很不理解这怎么又跟他老爹韩雨枫扯上关系了。

    有心想问但又觉得没啥必要，索性就直奔主题地开口道

    “既然来了就先做着吧，蓉城这地儿也挺不错的，正好我也有点事想找二叔你帮忙，一家人还正好省事儿。”

    “嗯？你小子找我帮忙？那你应该知道规矩吧。”

    韩雨涛笑眯眯地开口，还伸出两根手指搓啊搓的。这个姿势在外人看来是求人帮忙就要给钱的意思，但韩墨知道韩雨涛表达的不是这个，而是——打赢我我就帮你。

    没错，韩雨涛这人是特好处的一个人，想找他帮忙也只需要把他打赢就行了。

    他是个战斗狂，特别喜欢跟人打架，尤其是跟那种自己打不过的人打。就像以前韩墨还是韩墨雪的时候就经常和韩雨涛打，而且全是韩雨涛主动找上门的。

    这样不知羞耻地跑去找一个小辈打架也就韩雨涛干得出来，而且说出去都很理直气壮。

    但那都是以前的事儿了，现在的韩墨对外可是一个功力尽失的普通人啊，再来这一套多少有些不合适。

    所以韩墨赶紧摆手道

    “二叔，这样不好吧，我现在可只是个普通人啊，怎么可能打得过你。”

    他想低调，尤其是必须在韩雨涛面前低调。这个战斗狂是那种会把自己的败绩拿出去说的人，韩墨今天把他打赢了，晚上的时候整个韩家都知道他韩墨的实力恢复了。

    这尼玛让他闭嘴比让赵恒那一群退役兵王闭嘴还难。

    所以韩墨不想打，想着和平解决。但韩雨涛不这么想啊，对于韩墨的拒绝也是摆手强调道

    “我知道你现在没内力了，但就算没有内力总还有身手吧。二叔不会欺负你的，咱也不用内力，就跟你比身手。”

    “只要你赢了，那你要啥二叔都答应，除了白雪的事儿。”

    这货知道自己打不过韩白雪才会补充那最后一句话，也算是带着脑子的。

    可韩墨还是不乐意啊，撸起袖子亮了亮自己那松松垮垮的胳膊道

    “二叔你这就是在欺负我啊，你看看我这手，连块肌肉都没有。”

    “再看看你那手，肌肉鼓鼓囊囊的，胳膊比我大腿都粗，我哪儿拧得过你啊。”

    装，往死里装，反正不想打架。

    这让一旁的韩白雪看得偷笑不已，觉得明明强得离谱却还要装成战五渣的韩墨有些好玩。

    可韩雨涛不觉得好玩，在看见韩墨那细皮嫩肉的胳膊之后就虎着一张脸开口道

    “打不过就别想让我帮你，赶紧回去练练吧，等打过我了再说。”

    这拒绝得就很坚定，因为这是韩雨涛的底线。

    任凭韩墨怎么说也不能让韩雨涛松口，气得韩墨牙痒，干脆摆烂道

    “不帮就算了，白雪，你愿意帮我的对不对。”

    转头去跟韩白雪说这么句话还让韩白雪愣了一下，随即就点头笑道

    “当然愿意，你直接说就好。”

    “那行，你就帮我跟二叔打一场，然后让他答应我的事儿就可以了。”

    韩雨涛帮人的条件就是这么一个，对于帮忙的内容倒是不在意。这样偷换一下概念就也还是让韩雨涛帮韩墨的忙，没毛病。

    毛病当然是没有，就是有点缺德，反正韩雨涛这个壮汉都忍不住打了一个哆嗦瞪眼道

    “韩墨雪，你还是不是个男人，是男人就别让女人帮忙。”

    他可不想跟韩白雪打，因为打不过，也因为那没有价值。

    他喜欢打架都是可以从战斗中得到提高的，打输了才有更多的提升。但跟韩白雪打则是啥也别想，一个照面就可以把你弄趴下的架，提升个锤子啊，抗揍能力么。

    总之韩雨涛拒绝和韩白雪打，甚至拿是不是男人的说辞来挤兑韩墨。

    而韩墨不吃这一套，按着韩白雪的肩膀就往前推着开口道

    “韩墨雪是谁啊，我现在叫韩墨，您老人家认错人了。”

    这家伙现在特别不要脸，气得韩雨涛想骂人。但骂韩墨又容易惹到韩白雪，到时候还得白挨一顿打。

    所以他憋住了，忍气吞声地开口道

    “算了算了，老子帮你还不行么，赶紧地说需要点啥，说完拿着赶紧滚。”

    他被韩墨整得很不开心，这躲在妹妹后面让妹妹当打手的行径真的太无耻了。

    虽然无耻但却有效，反正韩墨就很乐，嬉皮笑脸地开口道

    “我就知道二叔人好肯定会帮我的，嘿嘿，刚才只是跟你开了个玩笑，您可千万别介意啊。”

    “顺便呢我这边也不是什么大事儿，就是想着开一家安保公司给军区里的退伍士兵们增加一条出路。”

    “到时候待遇绝对优秀，自家人不坑自家人，您说这是好事儿对吧。”

    这货现在又把【二叔】给叫上了，真就不要脸的时候随时丢，要脸的时候随便捡啊。韩雨涛被这无耻行径搞得很没脾气，但关于退伍士兵的就业问题也确实是好事儿。

    所以他平息着情绪思考了一番才开口道

    “我这里确实有不少即将退役的大兵，只要他们愿意的话到你那安保公司里去也可以，但是待遇这方面必须得给我弄好咯。”

    “要是敢跟周扒皮一样你看我抽不抽死你，你老爸知道了也肯定跟我一样往死里抽。”

    这话说得一点都不假，韩雨枫也铁定会如此。

    但韩墨根本不给这个机会啊，拍着胸脯保证道

    “二叔你就放心吧，怎么说我也是韩家出来的，对不起谁也不能对不起这些为国效力的士兵啊。”

    四大家族的权限都在军区这边，说是世代从军也不为过，对于军人都是有着特殊感情的。

    这点韩雨涛也是知道的，只不过韩墨这家伙才刚从军就被人给废了才会这么叮嘱一句，敲打一番后也是放心地点头道

    “你能这么说就行，反正我会抽空看着你那边的。”

    他被韩雨枫从其他军区调到蓉城军区来的主要起因也是韩墨，担心的就是韩白雪来到韩墨这边之后要是出了啥矛盾闹起来没人能调解，好歹弄一个有点作用的长辈过来看着。

    虽然打不过，但劝一劝总还是可以的嘛。

    所以说韩雨涛来这里本来就是要关注韩墨的一些事情的，现在不过是合在一块了而已。

    而在这之后韩墨也是跟韩雨涛商讨了一些具体的细节，比如从事的工作性质以及薪资待遇啥的，都让韩雨涛挑不出什么毛病。

    唯独在最后一件事情上需要再琢磨琢磨，那就是该如何让那些退伍士兵愿意到韩墨那还没创办的安保公司里去任职。

    “我这待遇都这么好了，愿意来的人应该有很多吧？”

    “多个屁，喵的公司都还没开起来就说待遇有多么多么优越，这特喵不是给人画大饼么。”

    “(⊙o⊙)…啊这……可是没人来的话也开不起公司啊，难不成要我先把公司开起来了再过来招人？”

    商业小白的韩墨陷入了一个循环误区，没有公司就招不到人，招不到人就开不了公司。

    说白了就是【没人怎么办？】——【开公司去招啊】——【没人开不了公司】——【那你就先去招人啊】这样一个循环误区，属实把这小白给套牢了。

    但更无语的是韩雨涛也被这循环误区给绕了，他也同样是个商业小白，就对打仗和打架比较在行。

    这是一个纯粹的武夫，思维方式也偏向于简单粗暴性质。

    于是韩雨涛就提了一个建议。

    “干脆这样，等会我办一场训练竞赛让所有人都来观看，你尽量在所有项目中都拿到第一名给那些人展示展示你的实力。”

    “当兵的都崇拜强者，你拿个好看点的战绩我再给你撑一撑场子，应该会有不少人愿意跟着去你那公司的。”

    这提议看起来挺靠谱，但本质上还是韩雨涛的拍脑壳决定。

    尼玛这是让整个军区的人观看的训练竞赛啊，还今天就要办，真就想一出是一出呗。

    偏偏韩墨还觉得这建议挺好，两手一拍就答应道

    “就这样办，我铁定拿第一。”

    这干脆得韩雨涛都有些怀疑了，瞅着他那细胳膊细腿质疑道

    “话说就你这细皮嫩肉的真能干得过那些兵油子？”

    “二叔你啥意思，我干不过你这个练家子还干不过那些普通士兵么。”

    “倒也是，瘦死的骆驼比马大嘛，那我这就去安排了。”

    韩雨涛点头认可地出门了，争取在下午的时候就把全套竞赛给安排上，顺便也把下午这半天当做那些在军训的新生们的假期了。

    ……

    ……

