    陈苗苗清越微凉的嗓音回荡在大殿之中，引得两位长老都倒吸了一口冷气。

    要知道修炼者最讲究的是“灵气”！

    身体犹如一个浑然天成的“灵器”，任何一个结构出了错，都会影响灵气的循环和吸收。

    但陈苗苗竟然说要给聂云霄开膛破腹，挖毒剔骨？！这不是生生破坏聂云霄的“灵器”吗？

    那就算陈苗苗侥幸将聂云霄救回来，他也不过是一个不完整的废人罢了，说得难听点，就像是被“阉割”的阉人。

    至于陈苗苗说的“宝贝”，两人都没放在心上。

    她一个养在那种穷乡僻壤的丫头，父亲留给她的家产还都被恶毒的伯父一家占了去，她能有什么宝贝？能学会阵法，已经是幸中之幸了。

    楚青云放在膝盖上的手狠狠攥紧，嗓音却很轻，甚至有些小心翼翼：“你有多少成把握。”

    陈苗苗斟酌道：“不好说，九死一生，但若不救，他也会在沉睡中慢慢死去。”

    楚青云闭目，沉思许久后道：“若是这个状态，他能拖多久？”

    “说实话，聂将军之所以没当场变成那陈渊夫妇那般，是因为我的……嗯，我的家人用灵气封住了毒素，若灵气一旦失效，聂将军马上就会毒发。尸伥之霸道，非比寻常。”

    楚青云又一次陷入了静默里，随着时辰悄然流逝，大殿中的冷意一点点爬上陈苗苗的心头，她只能道：“三皇子，我不是第一次做这种修复的手术，我一定会尽最大的努力去救治聂将军的。”

    “还有谁？”

    “什么？”

    “你还给谁动过手术？”

    陈苗苗只能将狄青遥的事情说出来，尖嘴猴腮的楚六长老听完还骂了一句。

    “大爷的，世上竟有如此厚颜无耻之徒吗？”

    “有啊，世界之大，无奇不有。”陈苗苗接了一句，末了又道：“狄门主来信，说狄青遥现在虽然修为全无，但人活蹦乱跳的，好得很。修为没了可以重新开始，人没了便就真的没了。”

    终于，楚青云开口了，嗓音粗嘎艰涩，缓缓道：“救吧。”

    是啊……

    人没了，就什么都没了。

    他可以失去左臂右膀的“聂将军”，却不能失去生死之交“聂云霄”。

    陈苗苗松了口气，多怕楚青云不同意，那她的戏都不知道怎么演下去好。

    “好。”

    陈苗苗丢下这个字，正准备着手准备，楚青云又道：“但我要亲眼看着。”

    “哈？”陈苗苗一愣，她就准备走个过场啊！你丫看着她不就露馅了吗？！

    楚青云蹙眉：“不可以么？”

    陈苗苗忙道：“呃，也不是不可以，但你知道人的身上有很多细菌，整个手术都要在无菌环境下进行才可以，围观的人越多，楚将军便越危险。”

    “那算了，我在外面等着。”

    “好。”

    陈苗苗动作很快，当即就安排好了手术，连聂将军也给运到了三皇子的寝殿。

    看到陈苗苗那一套套的“手术用具”，上面还有浓浓的灵气，显然不是普通的刀具而是灵器，两位长老都懵了。

    这些灵器的等级虽然不高，但品质无不是极品！

    而今楚国上下，能锻造出极品灵器的炼器师，一巴掌都数得过来！

    但陈苗苗这一摆……竟直接摆了一整套！？

    差点没亮瞎两人的眼！！！

    擦！

    现在极品灵器已经这么不值钱了吗？！

    楚六长老怔怔道：“这……这些都是你的灵器？”

    陈苗苗一边给刀具消毒一边道：“不是啊，只是普通的工具。”

    楚七长老目光灼灼：“这些工具，你是从何处购得的？”

    “不是买的，是我一位朋友定制送我的。”

    “是谁！”楚七长老迫不及待道，“你的朋友姓甚名谁，乃何方人士？可以介绍给我认识吗？！”

    极品灵器啊！

    陈苗苗竟然认识这套灵器的锻造者？

    他一定要去结交一番！

    陈苗苗自然看出了这楚七长老眼底的贪婪，懒懒笑道：“哦，我朋友不喜欢别人打扰，这个就不便告知了，两位长老请出去吧，我要开始手术了，三皇子也请出去。”

    楚青云闻言颔首起身，步伐趔趄，脚下虚浮，看着聂将军的眼神却满是认真。

    他低头垂眸，轻声道：“聂云霄，雄关漫道真如铁，而今迈步从头越（1），我等你回来。”

    言罢，楚青云一步一拐走了出去。

    三皇子都出去了，其他二人自然不好逗留。

    楚七长老身为楚国皇室的族老，无论走到何处那都是众星捧月的，第一次被人“撵”，他心中恼怒，暗道这家伙可真是不知好歹！

    最可恶的是陈苗苗将他们撵出去后，还在四周设下了阵法，禁止他们探究，就把他们当成贼一样防着，可恶！

    楚七长老暗暗咬牙，如果不是陈苗苗懂得阵法还是个人物，他一定要叫她好看！

    ……

    设好阵法后，陈苗苗哼着小调端出炉子和锅子开始煮鱼汤，一共煮了两锅，一锅喂给了聂将军，喂完之后她拍拍聂将军的肩膀，语重心长道：“哎，兄弟，剩下的我也无能为力了，你要靠你自己了！加油！”

    若聂将军还醒着，定然会有一句“我谢谢你全家”要说：）。

    另一锅鱼汤陈苗苗可加了不少好料，等差不多煮好才对虚空道：“你要不要尝一尝？”

    墨玄明从暗中踏步出现，墨色的瞳眸中有浅浅笑意，像似很愉悦的模样。

    “你怎么知道我在？”

    “直觉！”陈苗苗拿出两个小马扎，招呼墨玄明坐下，“来来来，试试我的手艺！”

    “好。”

    墨玄明爽快坐下，一双大长腿在小马扎上难以安放，但气质着实清贵，看起来又窘迫又优雅，叫陈苗苗“噗嗤”一下笑出声。

    墨玄明眼神更愉悦了，道：“有什么开心的？”

    “咳咳……”陈苗苗哪里能说因为你的造型好笑，便转移话题道，“那你呢？什么看起来这么开心？”

    墨玄明没回答，纤长的羽睫轻轻垂下，毕竟连他自己也没想到，他会因为她的一句“家人”而这般高兴。

    “好嘛，”陈苗苗撇嘴，端起属于他们的那锅鱼汤道，“不说就不说，试试看。”

    陈苗苗早就馋这银星鱼了，只是小蛋崽在，她不能光明正大的吃，毕竟她吃了若不分给小蛋崽，他在一旁可怜巴巴瞅着，她良心难安。

    现在小蛋崽看不到，那她的良心就不会痛啦，嘻嘻嘻！

    陈苗苗拿出调羹，先是自己品了一口鱼汤，鱼汤熬成浓郁的奶白色，入口清润，还带着一丝花香，感觉妙极了！

    她像只偷了腥的小猫咪般，惬意得凤眸儿微微弯，接连赞叹：“好好喝哦，快快快！你快试一口！”

    陈苗苗说着，一边意犹未尽舔舔嘴角的汤汁，一边用调羹弄起一勺递到墨玄明嘴边。

    墨玄明：“……”

    这调羹……陈苗苗刚刚用过！

    墨玄明屏住呼吸，浑身僵硬得仿佛石化了般，耳廓慢慢泛红。

    陈苗苗：“？？？”

    “哦！”陈苗苗怔愣片刻，猛地拍拍自己的脑袋，“哎呀，你看我这记性，来来来，给你新的调羹！”

    墨玄明：“……”

    墨玄明望着陈苗苗塞到自己手里的新调羹，又目光沉沉看了看陈苗苗手里的调羹，心情忽然有些失落。

    啧，感觉自己好像错过了什么……

