    “其实也还好。”

    我沉声道：“虽然屏翳印记在十大神尸里只是排名第五位，但是你们看附加属性，105%的全属性外加170%的全抗，比起四大圣兽的属性就差了5%的全抗性，所以也谈不上掉队，最多是逊色了一点点罢了，风沧海应该不会吃心吧？”

    “不知道。”

    刚刚融合了麒麟印记的宋言提着战弓，眉心中有一缕麒麟一族的印记闪烁而过，笑道：“风沧海这个人的好胜心实在是太重了，而且为了达到目的是可以不择手段的，所以大家都防着一点就是了，别看他现在老实，说不定哪天就给我们一个惊喜。”

    “嗯。”

    薛景秀眉轻蹙道：“听说风沧海在现实中进入了一个什么阳炎境，特别厉害，我听几个在安全部门工作的长辈提起过，这个风沧海野心太大了，如果没有陆离压着，谁知道这种人会做出什么让人始料不及的事情。”

    “好了。”

    长生诀走上前，一抱拳，笑道：“林夕、陆离，感谢你们的出手相助，没有你们恐怕宋言没那么容易拿到麒麟印记，作为报酬，我这里有100W的资金，希望你们不要嫌弃。”

    “不用。”

    我直接摇头：“我们又不是冲着钱来的，只是我们一鹿已经拿了两个王者印记了，再拿的话就真的有点吃相难看了，所以这次就当是回报国服吧，神话也确实应该有一枚撑得起台面的印记。”

    说着，我看向薛景，道：“说的就是你，你印记拿低了，以你薛景的实力，你拿一枚十大神尸印记不是理所当然的吗？”

    薛景委屈如做错事的小女生，撅撅小嘴：“草率了呀……我当初看着穷奇印记挺帅的，一个没忍住就融合了，虽然后来杀得也很爽，但是……看到你的蚩尤印记和林夕的白泽印记的时候我就已经后悔了，现在说什么都没用了，印记融合是一次性的，没有后悔药了。”

    我摸摸鼻子：“嗯，下一款游戏注意了。”

    “还下一款呢……”

    她一头黑线的笑道：“天命时期我就已经是中坚了，现在幻月差不多是我的巅峰期吧，下一款至少五年后，到时候我这位老阿姨怕是干不动咯~~~”

    很乐观，像林婉儿的妹妹。

    我笑笑：“好啦，我和林夕继续去搜索地图了，你们大家也继续努力啊！”

    “嗯，好！”

    我们没有收钱，长生诀一脸感激，这么一来就等于给神话俱乐部的资金节约了100W的账面了，这个长生诀不得不感谢的。

    ……

    十分钟后。

    我和林夕继续策马飞驰在地图之中，一边任由坐骑飞驰，一边聊天。

    “这次，算是对神话示好了吧？”

    “嗯。”

    我点点头：“神话是国服远古级别的公会，当年跟斩龙齐名的存在，虽然方歌阙失踪之后略微有些颓势，但宋言、薛景、月华如水这批人硬生生的还是把这个公会给撑起来了，而在国服支持神话公会的玩家还是有许多的，我们一鹿即便是实力碾压，但依旧必须尊重这位老大哥，我们跟神话和平共处之后，来自别的方向的质疑就会少许多了。”

    “好像确实是这样。”

    林夕噗嗤一笑，手掌轻轻一张：“格局，打开了呢……我们一鹿再也不会像风林火山那样斤斤计较，去争那么多虚的东西了。”

    “嗯，是啊！”

    我一拽缰绳，道：“继续继续，还有一枚王者级鲲鹏印记在野呢……此外，十大神尸印记也还有六枚在野，我们在一重山还有很大的发挥空间，并且根据我的推测，有些顶级印记是慢慢刷新的，我们连续打掉了青龙、麒麟，那么别的顶级印记可能就要随机刷新了。”

    “嗯！”

    于是，两人并肩飞驰在原野之中，不断犹如梳子一样的“梳理”着整个地图。

    ……

    大约二十分钟后。

    “嗡~~~”

    忽地，蚩尤印记再次泛起熟悉的金色光辉，而且光辉十分炽盛，我马上止步。

    “嗯，怎么啦？”林夕停步问道。

    “有情况。”

    我拽着缰绳来来回回的走了一通，旋即伸手一指右侧，道：“那边应该有神尸刷新了，蚩尤印记这边有强烈的感应，很有可能是十大神尸！”

    林夕铿一声拔出长剑，笑道：“那还等什么？带路啊！”

    “嗯！”

    乌獬豸一声嘶吼，人立了起来，紧接着化为一阵风飞驰而出，林夕紧随其后，不到一分钟的时间，蚩尤印记的共鸣越来越强烈，结果就在我们冲进前方丛林的时候，眼前一花，就像是冲进了一片上古战场一片，到处都是残肢断体，有人族，也有神灵，而就在正中心处，一名巨灵神族屹立于原地，左手提着一面重盾，右手握着一柄沉重战斧，双-乳位置化为双眼，肚脐为口，浑身缭绕着一缕缕的凶光，我和林夕看了一眼之后当时就觉得害怕极了。

    【刑天】：山海秘境十大神尸之一，体型巨大的上古巨人，炎帝麾下的大将，与黄帝争位被斩落头颅之后，以双-乳为目、肚脐为口，继续舞动战斧干戚作战。

    ……

    “刑天啊……”

    林夕笑道：“十大神尸排名第二的那一位！”

    “嗯！”

    我点点头，压抑着心头的振奋，笑道：“我们一鹿如果能把这个刑天神尸也拿下的话，就真的有点无敌了，十大神尸我们就占了蚩尤、刑天、夏耕、据比四席了，到时候别的公会就算是不帮忙，我们自己都能独当一面的。”

    “太好了。”

    林夕欣然笑道：“先计划好，打算给谁？”

    “凡尘？”

    我转身看向林夕，笑道：“首先，我们的近战系顶尖玩家基本上都有印记了，就凡尘、流萤他们一群刺客还是空着的，这刑天挥舞干戚，一看就是近战系，给凡尘之后他的生存能力会大幅度提升，绝对会是一鹿的一堵墙，其次，当初凡尘、流萤不计代价的带着隐杀盟跟着我一起加入一鹿，事实上咱们到现在也没有给人家什么回馈，现在赠予一枚刑天印记，不过分吧？”

    “不过分的。”

    林夕浅笑：“刑天看起来好强的样子，我们两个有可能打不过，我现在召唤薛景、宋言过来帮忙？让他们两个立刻还了这个人情，你觉得怎样？”

    “可以，你联系薛景，我联系凡尘。”

    “嗯！”

    ……

    我深吸一口气，打开了好友列表，找到凡尘：“在一重山吧？”

    “在呢！”

    杀戮凡尘嘿嘿一笑，道：“今天运气不错，刚刚收获了一枚S级印记，正在考虑要不要直接融合呢，看着别人召唤法相，好过瘾的样子，太羡慕了。”

    “别！”

    我急忙道：“那S级印记先放着，我给你报一个位置，你尽快赶过来，记得隐身赶路，不要暴露了行藏，从现在开始你的小命很重要，一定要活着找到我和林夕。”

    “OK！”

    杀戮凡尘是聪明人，自然知道有好事要临头了。

    ……

    不久后，丛林里传来了窸窸窣窣的声音，紧接着薛景一马当先的冲了进来，身后则跟着开启了疾驰效果的炼狱曙光，一个步行神射手居然能堪堪跟上骑行玩家，炼狱曙光的这份能耐在国服应该是独一份的了。

    “可以了！”

    薛景第一时间开启了穷奇法相，笑道：“开始？”

    “开吧，林夕！”

    “嗯！”

    林夕承伤能力最强，开着白泽法相就冲了上去，而我则紧跟其后，就在白泽重重的撞击在大盾上的瞬间，刑天居然以干戚拖曳地面保持着滑退的姿态而不翻倒，一双大眼之中透着盛怒，低吼道：“何方凶兽，竟敢犯吾？找死！”

    干戚飞旋，狠狠的劈在了林夕的叹息壁垒上，震得白泽法相差点站不住要翻飞出去了，果然够狠，刑天能排名十大神尸第二，一定不是因为他的战斗力排名第二，而是他的战意与凶性经久不散，到了今天依旧保持着强大的战力。

    “来！”

    我一跃而起，身后绽放出凶神蚩尤法相，顿时蚩尤直接一脚凌空踩踏在刑天的脖颈之上，紧接着战斧与利剑一起斩落，劈得刑天连连后退，而就在刚刚站稳之际，蚩尤紧跟着就是一记弑龙斩，劈得刑天滚翻而出，狼狈不堪！

    “就凭你！？”

    蚩尤居然出口嘲讽了。

    “吼——”

    刑天不说话，挥舞干戚再次杀来，一盾牌砸开了白泽的头颅，紧接着战斧狠狠的劈在了蚩尤的手臂之上，凶得不行，但就在他凶性大发之际，身后一头麒麟法相升起，随之而至的一缕缕炽烈箭芒轰得刑天都几乎快要站不稳了。

    穷奇怒吼声中，薛景也出手了，一记剑垂星河+回旋斩+归元剑，打得干净利落，旋即凝聚叹息壁垒承伤，操作上绝对已经算是国服T0水准了。

    于是，蚩尤、白泽、麒麟，外加一头穷奇，一起围攻刑天，而刑天虽然斗志昂扬，但却整体实力上被完全碾压，每次出击都被轰退，怒吼声连连，根本无济于事，血条刷刷直掉，动手半分钟后就胜负已分了。

