    异常最先是从三ツ沢公园处开始的，一朵朵从未见过的黄色花朵从公园的各个角落里的生长出来，空气中渐渐弥漫起淡色的黄色花粉。

    人们潜移默化中变得怪异起来，有的人出于好奇摘下了那些他们不认识的花朵，放在鼻子下嗅了嗅。

    顿时，他们像是喝了大酒的醉鬼一样沉醉了过去，又像是得了药的瘾君子，脸上露出无比满足陶醉的神色。

    花粉还在扩散，很快就让这片区域里的人类全部沦陷，飘飘忽如登仙境，仿佛预见了人生中最美好的事，每个人都陷入梦境当中去了。

    “呜呜~我要飞……”

    “吃不完的美食啊，太棒了……”

    “哎嘿嘿……”

    一个小男孩手里握着奥特曼的玩偶，乖乖的坐在花坛边：“啊，妈妈你回来了。爸爸还骗我说去了很远的地方，唔~骗人的爸爸……”

    ……

    妖异的花朵在新生的朝阳下绽放，太阳的升起让花朵的活性愈发增强，以不可思议的速度蔓延至整个横滨。

    新垣辉刚打开公寓的门，就看见门口蹲着一个人，打着伞摇摇晃晃，嘴里还在不停的嘀咕什么。

    “我是一颗蘑菇，小蘑菇呀小蘑菇……”

    “喂，你在干什么呢？”新垣辉一脸疑惑的上去推了推那人，但对方不为所动，只是自顾自的的念叨着蘑菇蘑菇蘑菇蘑菇……

    正当他蹲下去看看那人到底是什么情况时，他看到被那个人攥在手里的黄色花朵，中心的花蕊呈红色。

    他震惊的瞪大双眼，瞳孔缩小。

    “这是……怎么可能？！”

    匆匆忙忙来到大街上，新垣辉遇见的所有人都变成了这样，像是游尸丧鬼一般在路面上来回游荡，每个人的手中都握着一朵黄色的花。

    他们已经陷入了最美好的幻境，即便有人现在杀了他们，估计也无法醒来。

    “阿辉，到底发生什么事了，这些人是怎么回事？”泽塔也察觉到这件事的诡异程度，不由得开口问道。

    新垣辉没有在第一时间回答他，而是径直来到路边，俯身摘了一朵和那些人手中一模一样的花，放在手中端详。

    泽塔在脑海中发出疑问：“这到底是什么？昨天还没有见过这种花。”

    新垣辉解释道：“它叫做齐结拉，是诞生于迪迦世界的超古代地球的植物，散发出的黄色花粉吸入后就会产生幻觉作用，使人们沉浸于醒着的快乐梦境。看来那些人就是吸了齐结拉的花粉才会变成这样的。”

    他不禁叹了口气，深深的忧虑道：“如果这种花散播出去，让大家都沉溺在梦境里，就算世界末日来了，恐怕也没有人会有心思反击了。”

    “真是可怕的植物……”泽塔感叹一声，“对了，那你怎么没事？”

    “是因为有你的力量，你的光可以让我免疫齐结拉的花粉。”新垣辉起身说道，随手将花朵扔到脚下碾碎。

    然而就是这一个动作，周围的人们却突然转身，齐齐的看向他，一个个露出了凶神恶煞的表情。

    “不许……毁了，齐……齐杰拉……”有人发出低沉的声音，像是低声嘶吼的野兽，人们已经完全丧失了理智，一步步的向他靠近。

    画风突然就变成了丧尸围城。

    “这……现在到底，是什么情况啊……”

    新垣辉顿时感到毛骨悚然，只觉得喉中干涩，用力咽下一口唾沫。

    “阿辉，他们的目标，好像是你！”

    “不用提醒，已经很明显了。”

    周围的人们纷纷怒吼起来，一个接一个扑向新垣辉的位置。附近几个街的人全来了，里三层外三层完全看不到边。

    “卧槽，快跑啊！”新垣辉大惊失色，果断取出泽塔升华器，调动光之力流动全身，让他瞬间进入高速移动状态，嗖的一声化为一道白色的流光从人群中穿梭而过，逃向远处。

    跑出来好几条街后，直到再也看不见身后的人群时，新垣辉才停了脚步，扶着路边的电线杆喘气。

    没想到齐结拉居然可以做到这一步，操控人类对确定的目标进行攻击。

    “应该是在那些人的梦境里把我编织成了什么毁灭世界的恶魔了吧，真是有够棘手啊……”新垣辉想到，体力在光之力的作用下很快就恢复了。

    接下来该怎么办？他望着这里空无一人的街面，现在的人类早已沦为齐结拉的奴仆。

    对了，去找未来，他是奥特曼，肯定不会被齐结拉控制。

    想到这里，新垣辉立即做出决定，向北斗星司的面包店前进。

    与此同时，城市的角落里。

    雾崎静静的撑着伞欣赏着自己的杰作，一阵黑雾蔓延，邪心王伴着滚滚黑雾出现在他身旁。

    隐藏在阴影中的邪心王明显来者不善，上来就怒气冲冲的质问道：“你到底是什么意思？为什么要弄出那朵花来？”

    “什么什么意思？”雾崎不咸不淡的反问，但任谁都能听出来他话里明知故问的意味。

    邪心王更生气了，声音骤然高了起来：“本来我是依靠恐惧，绝望这些负面情绪来变强的，可现在你弄出的花，让所有人类都进入了那什么美好的梦境，现在，这里已经没有任何负面情绪提供给我了！”

    你吼辣么大声干什么嘛！雾崎挠了挠耳朵，平静的说道：“想打架吗？”

    “你……”

    邪心王顿时蔫了，眼前的这个半黑半白的家伙实力深不可测，就以他现在积蓄的力量，很大可能不会是对手。

    一口闷气只能自己咽下去，邪心王冷哼一声，动作迅速的消失在黑气中，跑的比谁都快。

    邪心王逃也似的离去，并未出乎雾崎意料，他的目光还是在注视着这座被梦境覆没的城市，从始至终都未移开。

    “有维系不了纽带的人在，纽带才成立。一百个白痴聚集到一起只会让白痴的程度扩大到一百倍。就让我看看，不再被人类需要的奥特曼，会是什么结果吧！哼哼哈哈哈……”

