    锦贡立刻看向锦黛。

    锦黛说道：“出去边走边说吧！”

    锦贡眸光一下子就暗了，他低下头掩饰，说道：“是。”

    锦仁心里悄悄地松了口气。

    锦品神情一丝不苟地退出门外，给大小姐让出路。

    锦黛走到外面才问：“有什么发现？”

    锦贡的神色已经完全恢复正常，走在大小姐身边稍稍靠后的位置。

    “父亲的遗物我已经看过很多次了，刚才又看了一次，仍旧没有什么发现，大小姐您不相信的话可以找人再查一查，我不相信他是那个人。”

    锦黛看向他说：“我知道你坚信他不会对锦家人动手，因为他和你一样忠诚，但是你能保证他不会对殷家人动手吗？”

    锦贡不说话了。

    锦黛心平气和地说道：“这件事我会好好查的，你不用着急，总能查清楚的。”

    “谢谢大小姐。”锦贡敛眸说道。

    “你先回去吧！”锦黛说罢，又重新走进老管家的房间。

    老管家房间的风格和锦贡的一样，东西很少，走的是极简风格。

    她对这个人没有任何了解，毕竟她一点印象都没有。

    但是从房间风格来看，可以从锦贡的性格来推测老管家的性格，他对殷权凛动手是相当正常的。

    只不过动手时间应该是以前而不是现在。

    毕竟真要是他动手，下手的该是百里关。

    所以这件事扑朔迷离，又像又不像，也有可能不是他。

    从老管家房间里出来后，她又钻进了藏书室。

    这里的书很多，每次来都会有所发现，毕竟这些书要她慢慢才能看完。

    很快她就看入迷了。

    夜幕降临她也没发觉。

    直到一只大手按在她的肩上，她吓一跳，差点叫出来。

    “是我。”殷权凛坐下来，手自然地环住她的肩问她：“这么入神？”

    “突然发现一本写锦家人的书，挺有意思。”锦黛晃了晃书说：“是锦家人自己写的。”

    “自己写的？”殷权凛若有所思。

    “怎么？你想到什么了？”锦黛问他。

    殷权凛说道：“百里关收藏的那些书，也有可能是百里家族的人自己写的。”

    “对啊！”锦黛说道：“要是一般写锦绣的书，肯定非常了解才会写的。那些书怎么看都敷衍得很。”

    “百里家族庞大得很，各司其职，以前写书那些人的工作也许成了现在在网上诋毁锦绣。”殷权凛分析道。

    锦黛说道：“那些人肯定是受百里关直接管理，毕竟我都没在公司看到那些人。”

    殷权凛拍拍她的肩说：“好了，拿上书回去看。”

    锦黛站起身说道：“我还是陪着你去你家住吧！”

    “怎么了？”殷权凛问她。

    锦黛说道：“这不是担心你有危险嘛！”

    万一锦碑真的没死，让锦贡对他下手，锦贡多半会同意。

    谁让锦家训练家奴的方法那么残忍。

    殷权凛说道：“如果那个人是锦碑的话，山洞里的壁画怎么解释？他不可能去刻那些，除非他已经背叛了锦家。”

    锦黛倒是没想到这一点。

    她多少看到了一些希望，心情瞬间好了不少。

    第二天一早，殷权凛去公司处理工作。

    锦仁伺候的早餐，一副闷闷不乐的样子。

    锦黛问她：“怎么了？”

    锦仁不解地说：“大小姐，为什么我觉得以前挺好的？为什么现在锦品像是变了一个人一样，就是想夺权呢？”

    锦黛对锦品有一定的了解，锦品的确如临大敌，不管是不是想夺权，害怕她不安全那是一定的。

    “查清楚就一切都好了，你配合好锦品的工作就行，不要乱想。”锦黛声音温和地说。

    “大小姐，我就是发发牢骚，没有不配合工作。”锦仁说到这里，又说：“就是觉得夹在锦品和贡管家中间，挺为难的。不过贡管家很自觉，关于大小姐的事，他都主动向锦品请示。”

    锦黛知道锦贡会做好的，他做事情一向都很尽责，更不会在这个时候出现纰漏。

    信任也是慢慢培养起来的，他严谨的工作才让她产生十足的信任感。

    白天，她还在找书，锦家历代都居住在这里，她相信这个地方一定还有她不知道的密室。

    快到中午的时候，锦仁连滚带爬地跑了进来。

    锦黛看了她一眼笑道：“几个菜啊！至于让你激动成这样？”

    “大小姐，您快去看看吧！”锦仁脸上带着震惊又恐怖的表情。

    “怎么了？”锦黛收起脸上的笑意，站起身往外走。

    难道是锦品和锦贡之间干起来了？

    客厅里，锦品和锦贡都在，里面还站了一个老人。

    锦黛走进去，看着这位苍老的老人，看了一眼锦品和锦贡。

    这是谁？

    老人声音沙哑地叫道：“大小姐！”

    锦黛：？？？

    锦家人？

    她一点都不认识啊！

    老人又哑声开口，“大小姐，我是锦碑。”

    “老管家？”锦黛震惊了。

    除了死而复生之外，还有他这一脸褶子。

    看起来比百里关还要老。

    锦碑今年也就六十左右吧！

    锦碑有点激动，一把年纪却声泪俱下，说道：“真没想到，这辈子还有能站在您面前的一天！夫人如果看到您，一定非常骄傲！”

    锦黛忍不住问道：“老管家，到底是怎么回事？你一直在山里面吗？”

    锦碑点头说道：“不错！山里面隐藏着一个敌人，我一直在暗中找他，但是很多次我们交过手，却最终让他跑了。”

    锦黛一听就知道他说的是那个黑影。

    而她看到锦碑这一刻起，他的嫌疑就自己解除了。

    因为锦碑的身高比那个黑影要高不少，所以一看就不是一个人。

    “你为什么要假死去山里？”锦黛问道。

    “大小姐，当年老夫人离世之后，乔家被赶了出去，他把您也带走了，我们毕竟是仆人，没有办法。”

    锦碑一脸悲痛地说：“您是夫人唯一的血脉，我当然不放心您在外面的生活，但是我也没办法完全潜进乔家。”

    说到这里，锦黛忍不住问道：“乔家的暗格是你弄的吗？里面的锦绣秘籍是你放的？”

