    金字塔高台，对于丧尸的杀戮效率极好。

    　　一座金字塔高台，往往只需要不到半个小时，台下就会堆满丧尸的尸体，以至于哪怕是异化后的丧尸，弹跳速度都得到强化，也无法继续攀登金字塔。

    　　一众人就只能，重新换个位置，再堆起一座新金字塔，然后继续……

    　　到了后面，为了杀戮效率达到最大化。

    　　白子健在屈辰浩的提议下，一口气在尸群中升起四座金字塔，众人分散开来在四座金字塔上，从不同方向砍杀丧尸。

    　　哪怕如此，这场高效率的屠杀，一样进行了数小时之久。

    　　没办法，丧尸太多。

    　　金字塔上的众人，第一次体会到，杀到手软、杀到脱力、杀到麻木、杀到大脑一片空白，杀到只剩下本能挥砍是一种什么感觉。

    　　一种，想吐，但又吐不出来的憋闷痛苦！

    　　不单单是特攻队的队员，连屈辰浩、李浩、白子健、宋岳，徐婷五名中级异能觉醒者，也是如此感受。

    　　“差不多了！”

    　　陈宇一直关注着场上的变化，一眼看出金字塔台上的众人，真的已经到了忍耐的极限。

    　　超计划引来近十万之巨的尸群，陈宇要的就是压榨出众人的极限，让他们体会一把，什么叫‘怎么杀都杀不完’，什么叫‘杀到累倒’。

    　　好让他们，对之后福城决战，有一定的心理准备。

    　　毕竟，在决战的场面面前，这点画面，不过是毛毛雨。

    　　算是，提前给他们打预防针。

    　　下刻，陈宇身形闪烁而出。

    　　几息之内，陈宇已冲进剩余不足一万的尸群中，切割涟漪在身侧环绕，向着四方扫荡……

    　　对付这些比不能异化的废柴丧尸，强点的异化丧尸。

    　　陈宇都不用使用，自己的那些强力手段。

    　　他连手都不用动，只要运用入微掌控力，引动空气形成切割涟漪，再环绕自己周边，然后笼罩一片范围。

    　　陈宇只需要在尸群中，一路狂奔即可。

    　　他跑过的地方，沿途就有数不清的异化丧尸，被切割涟漪肢解灭杀。

    　　陈宇就像是割草机，在草坪上来回腾挪，所到之处异化丧尸，如杂草般成片割倒。

    　　无双收割！

    　　不足一万的尸群，陈宇都没有几个来回，就清剿一空。

    　　至此，这片直径不到两公里的战场，战事正式结束。

    　　人类一方，仅仅付出，不到十人轻伤，三人重伤，且不危及性命的代价，便取得了碾压性的胜利。

    　　当然，这也与人类一方。

    　　一开始用出‘借力打力’的策略，有很大关系。

    　　但无论何种方法，只要结果是有利于人类一方的，那就是人类一方的胜利！　

    　　完成最后一波异化丧尸的收割，陈宇微笑着走上一处高台，看着高台上瘫坐的一众属下说道：“怎么样？都还能站起来吧？”

    　　放眼望去，其他几处高台上，所有人如眼前这些一般，全都累瘫在高台上，各个大口喘息，抓紧时间吞食着晶核，恢复着自己的体力和源力。

    　　“站……”

    　　一名年轻小伙子，听到陈宇的询问，立即拼着力气，想要一边站起来，一边喊‘站得起来’，结果起到一半，两腿一软一屁股又瘫了下去，最后有气无力的成了：

    　　“……不起来！”

    　　“哈哈哈……哈哈哈……”

    　　哄笑，立时，爆发在金字塔高台上。

    　　其他台子上，也有看到这边的情况，虽然听不到声音，但也能猜出大概。

    　　立时几处金字塔上，欢乐的气氛荡漾，大家在笑声中，大战之后的压抑、疲惫、麻木被驱散了不少。

    　　当事人，小伙子，则被大家闹个大红脸，一脸的郁闷羞愧。

    　　陈宇走到他身边，轻拍小伙子的肩膀，正声道：“不要羞愧，没什么好郁闷的！”

    　　“大家都没有恶意！”

    　　“还有，不用勉强自己，行就是行，不行就是不行。”

    　　“累了就是累了！”

    　　“现在，告诉我，你站得起来么？累么？”

    　　陈宇最后这句话，用胸中之气喊出来的，因此声音洪亮激荡，各处金字塔台上都能听得清。

    　　小伙脸上的，郁闷羞愧，早已散去，只留下坚毅。

    　　他几乎接着陈宇的声音，就吼道：“站不起来！累！”

    　　陈宇环视众人，大声问道：“你们呢？告诉我！”

    　　“站不起来！累！”

    　　“站不起来！累！”

    　　“站不起来！累！”

    　　五个字，连成一片，所有人用力吼出，自己的真实情况。

    　　“来，我扶你起来！”陈宇隆重道。

    　　陈宇一把扶住小伙子的肩膀，将小伙沾满各种战斗污物的手臂，毫不犹豫地搭到自己肩上，然后缓缓将疲惫不堪的小伙扶了起来，然后用自己的肩膀支撑着小伙，慢慢地一步一步走到金字塔高台的边沿。

    　　陈宇扶着小伙，腾出一只手臂笔直伸出，用手指遥遥扫过狼藉的战场，望着那城市废墟间，倒毙得无数丧尸、变异兽，无比自豪地再次问小伙：“为自己自豪么？”

    　　小伙早已精疲力竭，但此时不知从哪里，又迸发出无穷力量。

    　　竟是，直接从陈宇的支撑中，挣扎着自己独自站稳。

    　　然后，神情灿烂，面部爬上一片笑容，眼中似有泪光，却锐意凛冽，咧开嘴巴对着，漫山遍野的丧尸尸体，变异兽尸体，咆哮道：

    　　“我为自己自豪！”

    　　“我为自己可以斩杀，这么多的变异生物而自豪！”

    　　“我为自己可以凭借双手，守护家园而自豪！”

    　　“该死的末日，去死吧！”

    　　“老子，早晚要撕破这破世道！”

    　　小伙，发泄般的嘶吼，在最后全部凝聚成，陈宇曾在军方驻地前，用尽全力吼出的那八个字：

    　　“末日，无惧！”

    　　“人类，不灭！”

    　　陈宇豁然转身，瞧向身后，早已神色犀利起来的众人，吼道：“你们自豪么？”

    　　几秒钟的寂静，延迟之后，所有人的情绪被点爆！

    　　“我自豪！”

    　　“末日，无惧！”

    　　“人类，不灭！”

    　　不同的场面，却是相同的激情燃烧。

    　　此时此刻万众一心，所有人心中充实着对末世的凛厉战意……

