    

    季家大小姐在闺房为某人忧心忡忡，而某人此刻正在县衙里关着门准备着今晚的道具。

    “来福，将这东西全部倒进锅里……”

    “再将这桶油到进去。”

    “稚蕊，切几个柠檬，把柠檬汁挤到这碗里。”

    稚蕊切着柠檬好奇问道：“少爷，这些事物是用来干啥的？”

    许小闲能怎么说呢？这白纸上显字的法子原理极为简单，可没法和古人讲得明白啊，他沉吟片刻，说了两个字：“招魂！”

    稚蕊的手儿一抖，“少爷你是怎么知道这法子的？”

    “少爷不是在鬼门关前走了一遭么？在地府学来的，行了，就这样，我出去一下。”

    县衙外，苏平安和朱重举还呆在这地方，二人蹲在县衙门口，苏平安似乎还在回想淡水楼的那一幕，忽然悠悠一叹：

    “朱少啊，我愈发觉得许小闲不是表面的那般模样。”

    朱重举瞅了苏平安一眼，心想咱们在这都蹲了一个时辰了，你堂堂苏家大少爷，这一个时辰里说的话都是围绕着许小闲，若不是我知道你丫是个男人……

    “苏少啊，可许小闲确实在去岁乡试落榜之后做出了裸、奔那事！寒冬腊月大雪纷飞，我窝在家里烤火呢，还是听街坊说的，这假不了。”

    苏平安眉间微蹙，视线凝重，他就纳闷了，自己或许当真想错了吧。

    “咱们在这等啥？”朱重举问了一句。

    “他今儿晚上不是要审尸断案么？瞧瞧。”

    顿了顿，苏平安咧嘴一笑又道：“若是他当真破了这个案子……朱少，明儿咱们就去许小闲的府上拜访一下。”

    朱重举瘪了瘪嘴，心里有些不太愿意，毕竟是他的情敌不是？

    但既然苏平安又提了出来，再一想今儿在淡水楼那小子也确实解了他们的围，只好心不甘情不愿的点了点头。

    苏平安扭头望了望县衙的那大门，许小闲进去了许久还没有出来，他在里面捣鼓什么呢？

    许小闲在季县令的公房里。

    “……县令大人，您就按照我说的去做，如果凶手没有离开凉浥县，十有八九今儿晚上他就会现身！”

    季县令都听呆了，“这样也行？”

    许小闲双手一摊，“还能怎样呢？死马当作活马医呗，就算破不了案，最坏的结果并没有改变。”

    季县令一想，这理由倒是充足，他抬眼看向了许小闲，忽然意味深长的说道：“繁之啊……明枪易躲暗箭难防，虽然张桓公答应了保你，但这是明面上的。如果周巡查来阴的，我担心你会吃大亏！”

    这也是许小闲苦恼的问题，但他能怎么办呢？

    总没可能再去请几十个护院吧！

    倒是想啊，可兜里就那二百两银子，码的，许小闲心里暗暗骂了一句，本想跑去淡水楼再卖两张菜品方子，没料到遇见这晦气事情，方子没卖掉还惹上了这破事情。

    老子想低调啊！

    看着许小闲变幻莫测的面色，季县令捋着八字胡须一笑，“繁之，要不这样，老夫膝下就那一对女儿。你呢单身一人，莫如你入赘到老夫府上……如何？”

    许小闲吓了一跳，盯着季县令那双期盼的眼睛，觉得古人这思想境界很高啊！

    为了招婿，居然祭出了一对女儿！

    那是双胞胎啊，想想都特别刺激。

    这个条件简直令人难以抗拒，我是从了呢还是不从？

    许小闲很是纠结，赘婿没什么，两世为人脸皮早已比城墙还厚，拥有一对双胞胎，这万一再回到了前世，这牛皮够自己给隔壁那姓王的吹一辈子！

    可紧接着他看着季县令的那张尖嘴猴腮的脸就变得踌躇起来，但凡你季县令的五官稍微能看一点，我立马就从了。

    沉吟数息他才咽了一口唾沫说道：“……实不相瞒，晚生倒是想要拥有您那一对并蒂莲，可晚生这身子骨颇为单薄，怕无福消受啊！”

    季县令的脸瞬间就黑了，你特么想什么呢？

    入赘你还想娶俩？

    “老夫指的是月儿招你为婿！”

    “啊，县令大人，时辰不早了，咱们还是破案要紧，请大人派了衙役将一应布置安排下去，晚生忽然想起还有一点事……就不耽误大人了。”

    说完这话，许小闲起身便走，这就令季中檀难受了。

    他吹胡子瞪眼的盯着许小闲的背影纳闷，老子那女儿如花似玉，出得厅堂下得厨房，还是这凉浥县有名的才女——你一个书呆子你还嫌弃！

    弄得就像我那女儿嫁不出去一样，这许繁之的脑子，看来确实有问题。

    ……

    ……

    “走走走，看那疯子审尸断案去！”

    “等等我，容我搬张小凳子。”

    “咱们凉浥县好久没有发生这样有趣的事情了，那疯子倒是有点意思，可你们说县令大人怎么就偏偏信了他的话呢？”

    “莫要忘记这许小闲曾经可差点成了县令大人的乘龙快婿，或许是县令大人想要再看看许小闲究竟是不是得了疯病。”

    “你们知道个屁，刺吏大人给季县令下了死命令，今儿是破那三桩命案的最后一天，周巡查可是亲自来监督的，这恐怕是季县令没有办法了，鼓动许小闲来演这么一出罢了。”

    “喂喂喂，你们听说了没有？今儿午时，许小闲在淡水楼将周巡查那独苗儿子周阎王给砍了！”

    “真的？许小闲如此勇猛？他一手无缚鸡之力的书生，将恶贯满盈的周阎王给砍了？”

    “当真，那周阎王而今还躺在周氏医馆里。”

    “…他果然是有疯病，这一下子得罪了周巡查，他哪里还有好果子吃！”

    “……”

    小小凉浥县今儿晚上很热闹，许多的人用了晚饭端着小板凳来到了县衙大院。

    在衙役的安排下，男人在左边，女人在右边，中间是临时搭建的一个高台，高台上有香案一张，有香炉一盏，还有棺材三口。

    高台下还有一口炉灶，炉灶上放着一口大铁锅，锅里装满了油。

    这是要干啥？

    季家那一对姐妹花和周若兰一道也来到了这里，她们当然站在右边。

    “嘻嘻，姐姐，我觉得许小闲好有趣。”

    “……有趣？我担心他找不出凶手会被杨员外府上的人打死！”

    站在左边最前面的杨员外一家，此刻正手握棍棒满脸愤怒的盯着那台子上的那三口棺材。

