    徐然张开内天地的入口，身形一抖，化作一道惊鸿，瞬间将只剩下半截的邪道残宝吞入了内天地当中。

    “咔嚓！”

    顿时漫天的雷霆都疯狂了起来，天地仿佛都被激怒了一般，无尽雷霆瞬间劈落。

    “轰!轰!轰！……”

    漫天水桶粗细的血色雷霆扭曲着疯狂的席卷了整片大地，片刻后因为找寻不到目标才缓缓消失，只见雷光撤去，仿佛被犁过一遍的焦黑大地缓缓显现而出。

    内天地当中，徐然抚摸着手中只剩下小半截的血色犄角若有所思，他却是从这半截犄角中感受到了一股异常熟悉的气息。

    徐然心中一动，却是已经有了几分猜测，能够有资格作为承载亿万生灵怨魂的载体，这根犄角的主人也不难猜。

    魔界的蚩尤算一个，但他见过蚩尤的犄角是完整的，两根犄角并没有缺失。

    而另一个便自然是已经逝去的神农了，以这根犄角的强大程度，这大概率便是神农的一根犄角。

    徐然眼神中闪过一丝精芒，这件邪道至宝的灵性已经彻底被天劫摧毁了，可以说已经丧失了绝大部分的威能。

    但他的目的从来都不是这件宝物本身，而是这件宝物中吸收的亿万怨魂，这是一股难以想象的恐怖力量，一旦爆发出来足以毁天灭地。

    他的心神缓缓沉入这件邪道至宝中，蓦然间无数道癫狂至极的恐怖嘶吼，疯狂的冲击向他的心神。

    “嗡！”

    他只感觉脑袋一阵的刺痛，仿佛被巨锤砸中了一般，嗡嗡作响。

    “呼……”

    徐然长呼了一口气，眼中闪过了一丝笑意，虽然这件邪道至宝中亿万怨魂己经消散了大半，但即便是剩下的这些，也足够让他使用了。

    如果运用的好的话，足以成为一件杀伤力恐怖的一次性大杀器。

    只是这件邪道至宝被天地所弃，一旦离开他的内天地，就会引来天谴，索性他要的也不是这件宝物本身，他要将这件宝物中的怨魂全部抽离出来。

    将这邪宝中的怨魂抽离出来很容易，但是这无尽怨魂要想发挥出它们的作用，必须要有一件能够承载他的器物作为载体。

    就像伏羲使用神农的角作为载体一样，载体的品质要足够的高，但他身边似乎没有合适的材料能够充当这无尽怨魂的载体。

    思索了良久，徐然的眼神中闪过了一丝心痛，他想到了一种可以充当载体的材料，那便是他的内天地。

    徐然双手划动，一道道玄奥的光芒打向悬浮在半空中的半截血色犄角。

    霎时间一股惊天动地般的恐怖鬼啸瞬间响起，密密麻麻的鬼影席卷着漫天阴气铺天盖地般从悬浮的那半截犄角中冲出。

    “定！”

    徐然口中发出一声轻叱，空间骤然凝结，漫天双目血红表情狰狞的怨魂被定在了虚空，在这片内天地中，他便是这片空间的主宰者！

    在内天地中炼宝，却是能够省去他很多的功夫。

    一刻钟后，方圆十里的空间中都布满了密密麻麻的怨魂，摩肩擦踵阴气冲天。

    “咔嚓！”

    随着他心念一动，虚空震荡崩塌，方圆十里内的空间陡然出现一道圆形裂纹，这方圆十里内的空间被他硬生生的切割了下来。

    “噗！”

    徐然忍不住吐了一口鲜血，这是强行切割内天地所带来的反噬之力。

    调息片刻后，无尽的神光包裹了虚空中被切割出来的那片空间。

    他开始调动内天地全部的力量，缓缓的炼化这片空间，随着时间的缓缓流逝，随着空间的缓缓缩小，其间的无尽怨魂同样被压缩着急剧缩小。

    一直到三日后，一枚只有头发丝粗细的透明绣花针出现在他手心，这便是他切割出的那片空间压缩而成的，内蕴无尽怨魂。

    徐然小心翼翼的将其封印在了内天地的边界当中，这枚空间凝集而成的绣花针已经压缩到了极致，此时的性质已经变得及其不稳定，只需稍微触碰，便会被彻底引爆。

    徐然眼中精芒闪烁，这是一件阴人的利器，如果用的好，绝对能够发挥巨大的作用。

    如今伏羲即将要融合人界，一旦彻底完成融合，女娲决计争不过伏羲，女娲若被伏羲吞噬，蚩尤也绝对逃不过伏羲的毒手。

    蚩尤和女娲都不是傻子，这两方怕是马上就要联手对付伏羲了，决战之期恐怕就在眼前。

    留给他的时间可就不多了，他也要为自己准备些东西了。

    徐然眼神微眯，一步跨出内天地，身形一抖，化作一道惊天长虹，极速赶往蜀山，他要拿回水灵珠。

    只是等他来到蜀山后却是发现，蜀山早已是人去楼空，看来蜀山中人早已料到他会来寻仇，却是舍弃了这片基业逃之夭夭了。

    徐然心神一动，却是在山中发现了一位老态龙钟的道人，他身形一晃，瞬间出现在老道身侧。

    这老道见到徐然，却是似乎早有所料，立刻起身恭敬拜道：“拜见飞蓬将军。”

    “清微？”

    徐然眉头一挑，却是发现眼前这为老朽到行将就木的老者竟然是蜀山掌门清微。

    “飞蓬将军，蜀山无意与将军为敌，也不会在参与神界与人界纷争，小道愿意以死谢罪，还请将军放过我蜀山。”

    清微态度恭敬的向着徐然恳求道，而后他又拿出了身后的三件锦盒恭恭敬敬的呈给徐然。

    徐然手中一挥，三件锦盒飘向半空缓缓打开，三道耀眼的光芒飘散而出。

    “是伏羲剑、神农鼎、女娲玉这三件至宝！”

    徐然摇摇头，这只是三件仿制品罢了，想来也是，伏羲怎么会把自己的贴身宝物留在蜀山。

    不过就算是仿制品，这也是三件灵宝，确实是蜀山最珍贵的宝物。

    “罢了罢了，只要日后蜀山别再惹到我头上，先前的事情便一笔勾销吧。”

    徐然没了兴致，身形一抖，骤然冲向天空。

    此时的清微已经灯枯油尽了，即便是他不出手，恐怕也已经活不了多久了。

    从他亏空的法力上来看，定然是使用了什么灌顶之法，耗尽了精元。

    “长卿，一定要将我蜀山发扬光大啊!”

    在徐然走后，清微口中喃喃着，眼中闪过一丝欣慰的喜悦，而后便缓缓停滞，没有了声息。

