    第二天，江小白目送林诗韵离开后，步行去了学校。

    宋川看到江小白过来后，不免问道：“师傅，今天周五呢，唐朝那边你还去么？”

    “去，为何不去？”

    江小白含笑说了几个字。

    宋川点点头。

    是他的话，他也会去。

    上午的时间，渐渐过去，下午三点多，江小白离开了学校，打上一辆车朝着唐朝的方向行驶过去。

    不到五点，他已经来到了唐朝酒店外。

    看着那辉煌的建筑，江小白满脸异色，最后直接走了进去。

    但是在来到门口的时候，他被阻拦在了外边。

    只见一名宫装女子道：“公子，我们这里今天有人包场，所以谢绝接客！”

    江小白听后，当下将邀请函递了过去。

    那宫装女子看到邀请函，惊讶了下。

    没错，江小白穿着的太普通了，一身休闲衣服，根本不像是来这边参加宴会的。

    或许此人比较低调吧？

    如此想着，一名宫装女子邀请着主角朝着里边走去。

    这时宫装女子带着她走到了酒店最后边。

    这个时候，江小白才发现这里还有一个独立的建筑。

    没错，这建筑看上去同样精致，古风古色的非常漂亮。

    但不知道是不是他来的太早缘故。

    可以看到这里大部分的都还是服务人员。

    没错，此刻竟然还在外边排着队。

    而且这些服务人员，有女子，也有男子。

    长相都不俗。

    女的宫装群，男的则是长袍。

    和建筑风格有着最完美的搭配。

    带江小白过来的服务人员满脸笑容道：“宴会晚上七点正式开始，先生现在这边休息休息吧！”

    说完那服务人员选择了离开。

    而江小白站在那里，则是一脸的懵逼。

    他光看了晚上，时间还真的没注意。

    那他五点，岂不是早来了两个小时？

    在他愣神中，一名中年男子走了上来，看着江小白道：“新来的？还不赶紧换衣服去！”

    “嗯？”

    江小白怔了怔，刚打算解释的时候，双眼微眯，随后笑容满面。

    他这邀请函是潘靖送来的。

    而他本身是没有在邀请名单里边的，如果以服务人员而行的话，倒是隐藏其中。

    之前因为林诗韵他扮过一次服务人员，办事真的方便。

    这次在扮演一次，也无所谓。

    看那中年男子冷冷的看着他，当下一个点头，询问了下换衣服的地方，直接离开了。

    中年男子看江小白离开后，也没有在意。

    至于他为何没有将江小白当做贵宾的原因也很简单。

    第一。穿着。

    这休闲服，土里土气的，不可能是来参加宴会的。

    第二，时间。

    现在是服务人员规整的时间，距离宴会还有两个小时的时间，宾客不可能会来这么早。

    第三，礼物。

    要知道，这次可是生日宴会，来的贵宾谁不带个礼物？

    江小白这两手空空的，绝非宾客。

    既然如此，那显然就是新来的服务人员，怕这边人手不够，临时安排过来的。

    江小白换好了一身长袍走了出来。

    这让他那领班的人惊讶了下。

    没错，江小白气质很符合这种长袍。

    清秀，亮眼，就……看上去很舒服。

    好似这种衣服天搭。

    显然江小白自身也存在古典气息。

    在江小白站在队列中后，领班的中年男子道：“这次宴会至关重要，绝对不能出现丝毫错误，记住六个字，礼貌，礼貌，礼貌！”

    “不论你面对怎么样的客人，都要礼貌对待，哪怕他刁难你！”

    领班中年男子道：“参加这次宴会的人，没有一个是咱们能够得罪起的，所以一定要做好！”

    “等这次结束后，放假休息三天！”

    说着领班中年男子开始分配起了工作。

    有在外边迎宾的，有在里边游走倒酒的。

    还有分配礼物的。

    而说到礼物，江小白尴尬了下。

    他这还好扮演了服务人员，否则礼物这一关怕是都不好过去了。

    分配任务很快轮到了他。

    江小白主动道：“大人，我能否在外边迎宾？”

    中年男子眉头皱起，冷冷的看了江小白一眼道：“年纪轻轻就想找轻松的活干，你就在里边做端酒师吧！”

    说完直接离开。

    江小白面露笑容，因为他想要的正是在里边做端酒师的工作。

    分配结束，每个人都来到了每个人的岗位上。

    江小白则是来到了里边。

    这个时候他发现建筑内依然辉煌，而且面积非常的大。

    铺设也简单纯粹。

    靠门口这边，几张桌子摆开。

    美食，红酒……

    没错都是红酒。

    但他个人还是喜欢白酒。

    那种纯粹，那种甘烈入喉的感觉是红酒所不具备的。

    但高端社会都喜欢玩这个。

    他不懂……

    看每个人服务人员都在那里闲聊，江小白则是站在一个地方等待着。

    六点左右，那领班的中年男子开口道：“都注意点了，人该来了！”

    在那领班声音落下后，闲聊的人都在此刻停下，纷纷戴上了透明口罩。

    江小白自然也不例外。

    不过他更喜欢戴着白色口罩，这样能更好的将他面容遮盖。

    毕竟气质在这里摆着，很容易被人发现。

    但想低调不能低调的他，也只能随波逐流。

    在他思索中，几人先后入场。

    江小白看到几人，他的双眼不由微眯了起来。

    他看到了何绪。

    看到了昨天那美艳的女子。

    何绪穿着白色西服，人模狗样。

    而那美艳女子则是红色长裙礼服，大气高贵。

    搭配那面貌，的确极其的出众。

    但可惜心思不轨。

    他打那一巴掌红印也消除了，应该是用了特定的方法吧。

    目光转移，最终落在了一名男子身上。

    这男子丰神俊逸，身上只穿了白衬衣，袖扣挽了上去，戴着一只手表。

    虽然年轻，但是却给人一种成熟稳重的感觉。

    另外在此人身上，江小白也感受到了不寻常的气息。

    此人是谁？

    从站位来看，身份绝对不俗。

    唐家少爷么？

    在他有如此想法的时候，何绪告诉了他答案：“唐少，都准备好了，就差人来了！”

    那男子轻轻点头，没有在说话，抬起手表看了看时间，等待着……

    “中世集团，前来为唐老太太贺寿，送烫金牌匾一块！”

    外边声音响起，一名中年男子带着一名助理走了进来。

    这时那男子抬起头，笑容瞬间挂在脸上直接走了上去。

    陪同的还有何绪和那名美艳女子……

    江小白看着这一幕，双眼微眯，看来这美艳女子也是唐家的人了？

