
    第八百一十六章我比你早一点

    想要吃肉的话，只有一个选择，那就是多开几条生产线！

    当然孙琴也没有被冲昏头脑，这一切的前提都是那山楂饮料的配方能够研究出来。

    毕竟不是每种山楂，都有渔山山楂那种口味和药效的！

    孙琴深吸口气道：“于xiaojie放心，要是你们的分店能够持续扩张的话，我有信心能够跟得上你们的扩张速度。”

    于珊珊嘴角一翘：“琴姐，那就说定了。”

    两女也不说破，到时候怎么样还是要看自己实力的发展，要是孙琴跟不上姗姗水果超市的发展，那么只能够跟在后面喝汤，要么就是被抛弃掉。

    商场如战场，这一点上就算是跟孙琴谈得很愉快，叶秋和于珊珊也很清楚不能够手软的。

    当然了，要是姗姗水果超市没发展起来，那么这也就是一句空话。

    吃到一半，一阵电话铃声响了起来。

    叶秋看是自己的手机就拿出来接通：“我是叶秋。”

    “叶秋，你在我们酒店吃饭呢？也不跟我打声招呼，吃完了没有？”

    “还没呢。”

    叶秋苦笑，就算自己不说，也会有人跟她报告的吧。

    “那你等着，我现在过来。”

    “等等……”

    叶秋还没说话就被对方挂断了电话，脸上一呆，然后突然感觉到一丝凉气从自己的背脊升上来，偷偷回头看了看于珊珊。

    于珊珊摸了摸脸奇怪道：“怎么了，我脸上有东西吗？”

    “没有。”

    叶秋摇了摇头，心里却是相当的心虚，虽然没跟白芸苓真正发生过什么，但是除了那些之外，不该发生的都发生了。

    “怎么了，听你刚才的意思是有人要过来？”于珊珊好奇道。

    “是啊，白云大酒店的总经理，呵呵。”

    叶秋干笑了几声，心里祈祷着待会儿千万不要发生什么事情。不过对于关键时刻的祈祷来说，越是真诚越是没有效果，临时抱佛脚谁会庇护你？当然上帝也可以抱着看戏的模式，可能会稍微的添加些趣味。

    就比如说白芸苓出现在门口的时候，就把众人都惊艳住了。

    一身得体的白色青花瓷旗袍，将她那具白云大酒店最完美的娇躯包裹得淋漓尽致，前襟紧绷旁边的搭扣都似乎要崩开了般，肉色的sīwà将她那双绝美的大长腿修饰的笔直圆润，脚上一双黑色的细高跟，透露出无限的xìnggǎn。

    最引人注目的是还是旗袍的开叉，恰到好处的开叉既不zǒuguāng，又能够使得裙底若隐若现，yòuhuò非凡。

    孙书瞟了一眼就低下头不敢看了，他就是一个老实人，除了自己的老婆都没碰过其他男人，这时候有点脸红了，这白云大酒店的经理也太漂亮了。

    尤物！

    而于珊珊和孙琴脑海当中只有这两个字，不管是她的身材还是双腿，亦或是展露的粉嫩手臂，都没有一丝瑕疵可以挑出来。

    “叶秋。”

    白芸苓在门口停顿了一下，见到叶秋就盈盈笑着走了过来：“大家好，自我介绍一下，我是白云大酒店的总经理，白芸苓。”

    “白总，你好。”

    几个人打了声招呼。

    “不介意我坐下吧？”

    白芸苓笑了笑。

    “不介意。”

    “那我不客气了。”

    白芸苓坐到了叶秋身边，突然有些哀怨地说道：“叶秋，你有多久没来了？我不是让你常来吗，又不收你的钱，而且还给你准备了房间。”

    啪嗒！

    于珊珊的筷子都掉在了桌上。

    叶秋身体一僵，突然感觉到一股杀气从旁边袭来，暗暗叫苦，白姐你也不带这样子玩我的。

    于珊珊很快恢复过来，笑着说道：“叶秋最近是有点忙，不过房间还是免了，他可以住我家，真的让白总费心了，我先敬你一杯，表示白总对叶秋的照顾。”

    “不客气。”

    白芸苓柳眉略微一翘，接着拿起酒杯给自己倒了一杯酒，喝了下去，然后又倒满了一杯，笑了笑道：“我还要感谢于xiaojie你呢。”

    于珊珊讶然道：“白总要谢我什么？”

    白芸苓看了叶秋一眼，眼中含媚：“前段日子，要不是姗姗水果超市给我们酒店提供渔山山楂，我们酒店生意也不能够这么好，于情于理我都要敬你一杯。”

    这犊子，拿着山楂去讨好别的女人！

    于珊珊心中有气，瞪了叶秋一眼，然后故作大方道：“没什么，这是应该的，不过现在酒店没有山楂供应了，跟白总说声对不起。”

    “没事。”

    白芸苓跟着于珊珊对饮了一杯。

    一旁的孙琴看得心惊肉跳的，这两个女人明显是在针锋相对呢，看起来这个白总也跟叶秋有点什么，看着叶秋的眼神就变得有些怜悯了。

    两个女人互相敬酒，一杯又一杯，明显带有huǒyào意味，没多久双双俏脸酡红，看起来酒上了头。

    孙书坐不住了就找个借口出去了，一直没回来。

    倒是孙琴留下来饶有兴致的看着，不过半途感觉有点尿急，出去了一趟。

    叶秋感觉到如坐针毡，劝也不是，不劝也不是，最后咬牙道：“你们别喝了，再喝伤身。”

    “你闭嘴！”

    两个女人同时开口喝道。

    堂堂一代兵王直接傻眼，然后也不敢发脾气，讪讪地闭上了嘴巴。

    于珊珊醉红着脸打量了一下白芸苓，眼中带着一丝丝的醋意，女人的第六感哪里察觉不出来白芸苓对叶秋的想法，不过想想也是，像叶秋这样子的男人，注定不会只被一个女人喜欢。

    白芸苓其实早就收到叶秋来的消息，等到他们吃了一半才过来，就是为了好好打扮一下，原本信心十足，不过进来见到于珊珊之后就有些底气不足了，本来见过几次，但是当时都没有细看，这时候细看一下对方，柔媚动人，是个男人都会喜欢的。

    喝了口酒，不知道怎么的，白芸苓突然说道：“于xiaojie什么时候跟叶秋认识的？”

    于珊珊略微一顿，说道这个还有点娇羞：“大概两三个月前吧？”

    虽说对现代男女来说，两三个月发展到床上，也不是很快，但对于珊珊来说的确是很快了。她其实是个很传统的女人，要知道跟她前男友一年都没什么亲密举动，只是拉拉手而已。

    想到这瞪了叶秋一眼，还不是这犊子心急，这妞儿也不知道当初谁主动来着。

    白芸苓这时候微微一笑：“那我比你早一点。”
