    沈藤小品结束之后，左乐也没有闪人，而是继续守在电视机前，等郭班主的相声。

    无论是作为粉丝、朋友，还是贺岁档直接竞争对手，他都得观察一下郭班主的节目效果，以做应对。

    虽然为人处事带有各种各样的争议，但老郭在相声行业的成就绝对是没人质疑的。

    自小品王赵老师退出春晚江湖后，冯永老师又因为家庭原因，一直固定在春晚开场阶段表演。

    所以，能争一下赵老师留下来的黄金时段，拢共就那么几个春晚宿老。

    但今年郭班主确定上春晚之后，那几位宿老也得乖乖让出黄金时段，原因就是老郭是当今相声小品界头牌，声望直追当年的赵老师。

    郭班主上春晚，除非赵老师再出山，剩下谁也压不过他。

    就算是冯永老师，也只能依靠着资历和辈分，正儿八经拼人气，也要败退三尺……

    不夸张的说，今年春晚的最大卖点，就是郭班主二番上春晚，很多人开着电视，就是等着小黑胖子出场。

    晚上11点半，春晚黄金时段。

    其实严格意义上来讲，这个时间段并不能说特别好，最佳时间段应该是在10点到10点半之间，11点半有点稍晚。

    但没办法，当年春晚为了吸引观众观看零点敲钟，故意安排小品王赵老师在这个时间段出场，等他演完，差不多就该零点报时了。

    所以，赵老师几乎是凭借一己之力，将这个不算极佳的时间段，硬生生打造成了所有人公认的春晚黄金时段。

    赵老师退出春晚之后，每届节目组都把最看重的节目放在这个时段，故此又被戏称为“春晚C位”。

    不过可惜赵老师之后，少有人能撑起大梁，“春晚C位”也成了一个名词，仅有象征意义，越来越不被观众重视。

    今年老郭也是被春晚节目组依托厚望，希望能一止颓势，重新绽放“春晚C位”的光彩。

    ………

    千盼万盼，郭班主携老妻…咳咳……搭档于兼出现在出演舞台上。

    按照老郭的习惯，开场先闲白，可能由于时间因素，没几句就开始入活，左乐认真听了几分钟，脸上浮现几分失望。

    春晚对老郭的限制太大了，导致他处处束手束脚，根本发挥不出应有的水准。

    表演的基本是老段子不说，这点左乐可以理解，毕竟是春晚舞台，使用成熟的包袱很正常。

    而且相声不怕老段子，老郭商演也都是老段子，但该能你逗笑还是能把你逗笑。

    但前提是，你不能对他进行限制。

    老郭实际上算是半个状态型演员，状态好，疯狂砸挂，那真是神挡杀神，佛挡杀佛。

    状态不好，老郭也有招，深厚的基本功打底，然后就是搞于老师和他的家人，屡试屡爽，效果好的不得了。

    现在上了春晚，砸挂肯定不能乱来，于老师家里人的梗一多半都不能用，再加上其他种种限制，相当于郭班主的本事被废去大半。

    当然，老郭功力摆在这，即便是如此情况，这段说的相声也算不错。

    不常听他相声的人可能很喜欢，但对于老观众，见识过老郭的巅峰作品，这样的程度是远远达不到大家的心理预期的。

    如果不出意外，明天关于此事的纷争不会小，不过对于现在的郭班主来说，这也未必不是一件坏事。

    纷争意味着流量和热度，在《济公传》马上开战贺岁档的当间，这绝对是一笔非常可观的宣传曝光。

    如果不是对老郭的性格有所了解，左乐甚至怀疑这是故意炒作。

    但不管怎么说，至少在宣传电影方面，老郭这次上春晚算是达到了预定目标，甚至略有超出。

    而沈藤其实也不差，刚才左乐已经和《夏洛特烦恼》宣传负责人通过电话。

    《今天的幸福》引起了极高的热度，这次左乐“春晚计划”赚大了。

    只不过沈藤名气不如老郭，老郭在春晚获得的关注能直接引流到电影上，而沈藤得先让他提升知名度，然后再运作引流到《夏洛特烦恼》。

    两者相比，沈藤不但效率要低，还需要一定的过渡时间，在过渡期间，还有很多热度和关注会流失。

    但即使是如此，根据山河收集的网络数据，今年春晚语言类节目除了老郭的相声，就数沈藤的小品讨论热度最高。

    沈藤本人名气暴涨不说，给《夏洛特烦恼》带来的宣传效果也超乎想象。

    起码要是让沈藤按照普通宣传方式，就是分成5个人，跑断10条腿，也够呛能达到春晚带来的热度。

    对此，左乐已经是很满意了，

    要知道，沈藤这是第一次上春晚，让他和成名多年的郭班主比，那不是开玩笑吗，左乐也从没想过让沈藤胜过对方。

    只要能完成《夏洛特烦恼》的宣传预期，就算沈藤完成任务，现在看来，沈藤已经圆满成功。

    ………

    凌晨12点，电视里新年钟声响起。

    左乐向还没睡的几个家人拜年祝福，而后接到了颜魁的电话。

    山河第一次征战贺岁档，公司上上下下谁也不敢马虎，颜魁作为公司总裁，除夕夜虽然没有留守公司，但也是在家遥控办公，时刻注意贺岁档的动向。

    “董事长，《龙图腾》和《橘子树下》已经开始零点首映，不过票房增长寥寥”

    “除夕之夜，有几个闲着没事半夜出去看电影的，就算有，也早在预售窗口就定好了票，少有现买的。

    暂时不用管他们的票房，先看一下口碑，尤其是《龙图腾》。”

    左乐早有预料，零点档不新鲜，但除夕夜的零点档，估计很少有国人捧场。

    贺岁档真正开启的时间，是明天上午十点以后，《夏洛特烦恼》的首映礼也是这个时间，其他贺岁档电影同样，即使有出入，前后时间不会超过两个小时。

    而像这样零点档就上映的，要不是头铁，要不就是想剑走偏锋赌一把。

    左乐不想管这两部电影是什么打算，但毫无疑问，随着这两部电影率先上映，2022年贺岁档已然开战。

    此时，《夏洛特烦恼》预售票房2.47亿余，排在贺岁档票房榜第三。

    第二是程龙的《龙图腾》，预售票房2.54亿余，仅超出《夏洛特烦恼》几百万。

    而排在第一的是《黄金夜宴》，如今票房已经超过4亿，达到了恐怖的4.38亿余，打破国产电影预售票房记录。

    而今年整个贺岁档的预售票房总计为13.14亿余，较之去年，增长了30%以上，为历年贺岁档预售票房之最。

    之前因为暑期档票房欠佳而鼓吹影视寒冬的专家们，口风一转，又开始高呼华国电影界的春天到了。

    一看就是老换季了……

