    医院病房。

    沈倩有些尴尬的站在病房边上的位置，看着一旁的医生重新帮周严包扎好伤口，又看了看旁边明显火气还未退的韩若菲，心里暗自觉得自己在这就是个电灯泡。

    但一想周慕寒的吩咐，是要求她在这里照顾周严，若是自己现在走了，那若是后面周总问起周严的伤势，她回答不出来的话怕是要惹得周总不快。

    正纠结着不知道怎么办好的时候，一向寡言冷漠的周严沉声开了口：“沈秘书，这里我自己可以，你先回去吧。”

    “啊？”

    沈倩忽然被叫到名字不由得有些意外，犹豫了一下才试探着开口：“可是周总——”

    “周总那边要是问起我会自己和他说清楚的。”

    周严明白沈倩在担心什么，所以直接开口说道。

    “好好，那我就不打扰你们了，如果有需要的话可以随时给我打电话。”

    沈倩听到这话心里松了一口气，起身又朝韩若菲点了点头，这才转身走了出去。

    这时医生也重新帮周严包扎好了伤口，因为都是医院的医生，所以也认识韩若菲，交代了几声注意事项便转身走了出去，病房内很快便只剩下周严和韩若菲两人。

    韩若菲情绪已经稳定了不少，想起刚刚自己激动的模样也隐约有些尴尬，于是轻咳一声开口：“对不起，我不该在这种时候说出——”

    “过来！”

    周严开口打断了她没说完的话，声音没有什么起伏，也听不出什么喜怒。

    韩若菲先是一愣，随后慢慢走了过去，在周严身边坐下，视线盯着他被缠满了纱布的赤裸上半身，低着头有些不自然。

    半晌，两人谁都没有再开口，房间中出现了短暂的寂静，就在这时，两人同时发出声音：

    “你……”

    “我……”

    韩若菲见状立马抢先开口：“你先说你先说！”

    周严抬眼看着她，抿了抿唇，似乎有些迟疑的才开了口：“周总的话……也有一定的道理，你……”

    “什么有道理啊，有什么道理啊！他那个人就是嚣张惯了，霸道惯了，就希望所有的人都在他的掌控之中，所以才会说那些乱七八糟的事情！”

    韩若菲一听这话便明白周严想说什么，于是忍不住急着打断：“周严，我爸妈最近已经没有像以前一样逼着我相亲了，自从我上个月和他们闹了一次之后他们已经很收敛了，我是真心想和你在一起，我——”

    “我知道你想说什么。”

    周严避开了韩若菲的视线，眼神中似乎终于有了点波动，但那波动却不是韩若菲期望中的情绪。

    他顿了一下，似乎在思索接下来的话要怎么说，半晌才开口：“周总他对我来说很重要，他能说的出的话大多也都是站在我的立场上，我们之间的确有很多问题需要解决，也许我们也该冷静一下。”

    “冷静一下什么意思，我不需要冷静！”

    韩若菲一听到这话脑子里便警铃大作，顿时觉得哪里不对劲，她立马上前一把抱住周严：“我现在就很冷静，我喜欢你，我从来没有像喜欢你这样喜欢过一个人，所以我不管谁反对谁赞同，我都要和你在一起，你也不能推开我。”

    其实算下来韩若菲和周严认识的时间并不长，在上次周严受伤之前，她对周严的印象都只是跟在周慕寒身边的一个高智商、高学历的助理，直到他入院九死一生被抢救过来，医院医生因为清楚他是周家的人所以对他格外照顾，韩若菲也被吩咐每天多去病房查看几次，这次开始和他有了接触。

    起初他身体不方便动，但又不喜欢那些护士每天帮忙擦洗或者是翻身，于是便无比抗拒每天的检查，倒是韩若菲去了之后，噼里啪啦毫不客气的一通大道理怼了过去，周严这才接受一点，但也的提出了自己的要求，那就是换个男护士。

    韩若菲这才反应过来原来是医院的这些的女护士都看出了周严的身份，所以试图想勾引他，这才引起了他的反感，于是她便经常过来帮忙，一来二去，两个人的心里便都生出了悸动。

    周严看着怀里的女孩子，这也是他第一次动心，或者说他早就对韩若菲动了心，从跟在周慕寒身后第一次见到她时，他便明白这个女孩子对他来说和别人不一样，只是他一直都清楚自己的身份，即使姓周又如何，整个人安城都知道他不过是周家收养的弃婴，这样的身份，怎么可能如得了韩家的眼呢。

    “若菲，你不要冲动，也不要说这么孩子气的话，有些事情是无法逃避的。”

    他没办法把话说的更直白，就像周慕寒刚刚说出的那些话，他心里又怎么会不明白，只是不想说出来罢了。

    韩若菲抬起头看他，眼神带着慌张：“所以你想说什么，你想和我分手？”

    “当然不是。”

    周严这句否认十分痛快，没有一点犹豫，自从和韩若菲确定了关系开始他就没想过要分手。

    他在周慕寒身边这么多年，虽然很多事情都做不到周慕寒那么雷厉风行，但有一件事他却学到了十成十，那就是自己认定的女人，无论如何也不会放手，不管是用什么样的手段，都必须把她留在自己身边。

    韩若菲脸色这才好了一点，语气也软下来一些：“你既然不打算和我分手，就不要和我说这些似是而非的话，我这个人虽然平时神经大条，但在面对你的事情时都比较敏感，甚至还会过分解读，所以……”

    她的声音越来越小，但后面的话周严却是听的清楚，无非是两个都没有百分百的安全感的人在互相试探，害怕对方离开，害怕对方不够坚定而已。

    周严深吸了一口气：“也许我应该去见见你父母。”

    “或者我们可以先做一件事，然后再去见我的父母。”

    韩若菲脑子里突然蹦出一个大胆又肆意妄为的想法，一时间这个想法有十分强烈，她恨不得马上就去执行。

    周严皱眉：“先做什么事？”

    “先去领证。”

    韩若菲一脸严肃的开口，抬眼看着周严的表情没有任何开玩笑的成分：“我们把结婚证领了，有了法律保护，那不管谁说什么就也都没用了。”

