    “苏义，你太自以为是了。”

    风离痕脸色狰狞一变，厉声道：“今日我就让你见识一下什么是真正的强者，能败在我的手下，你足以自傲了。”

    “那就来吧。”

    苏义简直无语了。

    风离痕算是他见过的人当中最能装逼的了。

    对付这种人，只有一种办法，打到服为止。

    “苏义要吃苦头了。”

    红面中年男子若有所思的喃喃一声。

    风离痕可不止淬体境十重这么简单，本身还修炼了一门威力强绝的拳法秘技。

    可以瞬间增加500公斤力道。

    苏义的力道值也就在2300公斤左右，绝对不会是对手。

    “雷暴拳！”

    风离痕咆哮一声，急速冲到苏义近前，扬手一拳砸出。

    穆然，一声雷鸣之音响彻而起。

    却见风离痕的拳头好似化作了一个雷球，蕴含着恐怖的雷电肆虐之力。

    “还有点意思。”

    苏义嘴角一撇，依旧是平平一拳打出。

    轰！

    两拳急速相撞在了一起，轰鸣声再次响彻。

    红面中年男子和柳茜儿睁大了眼睛，齐齐朝擂台上看去。

    却见风离痕在经过短暂的巨颤之后，再一次被轰飞了出去。

    而且，这一次比上次更惨，直接被轰下了擂台。

    落地之后，张口喷出一片血花，气息迅速萎靡，一副受伤不轻的样子。

    “这....”

    见此，红面中年男子的思绪都停滞了。

    他感觉眼前的这一幕太不真实了。

    施展了雷暴拳，力道值高达2500公斤的风离痕，仍旧被苏义一拳碾压？

    那苏义自身的力道值究竟达到了多少？

    或许只能用深不可测来形容。

    可是苏义才高一的学生啊！为什么会有这么恐怖的实力？

    红面中年男子万分的想不通，却也没有往深处想。

    眼下，做最主要的还是看看风离痕伤的如何。

    接着，他便飞速的跑到了风离痕的身边，查看起来。

    另一边，刚刚缓过神来的柳茜儿，在看到这一幕的时候，再次陷入了深深的呆滞当中。

    苏义瞟了风离痕一眼，轻吁一口气，缓缓走下了擂台。

    来到柳茜儿身边，轻声道：“柳师姐，我先走了。”

    “额...”

    柳茜儿木讷的点了点头。

    “站住！”

    却在这时，红面中年男子骤然冷啸一声。

    “有事？”

    苏义停下脚步，转身朝红面中年男子看去。

    “苏义，你不觉得太过分了吗？”

    红面中年男子压抑着怒火，低吼一声。

    “过分？”

    苏义眉头一蹙。

    自己哪点过分了？

    是风离痕挑.衅他在先。

    他也是正大光明击败风离痕的，没有耍一点手段。

    对方还说他过分，这不是无理取闹吗？

    红面中年男子瞪了苏义一眼，冷声道：“你分明实力强大，却偏要扮猪吃虎，并且手段狠辣，这还不过分？”

    “....”

    苏义嘴角一滞，差点气笑了。

    有一个成语叫欲加之罪何患无辞，他现在就感同身受。

    如果真的过分的话，他刚刚一拳就可以将风离痕轰碎。

    只将风离痕打成轻伤，已经算极为克制了。

    但即便如此，对方不知感恩也就罢了，居然还好意思口诛笔伐？

    大家族的人都是这么不要脸的吗？

