    相比于上一次来供奉殿，面对殿前那巨大的天使雕像，感受着那股神圣气息，比比东已经没有了当初的那种不适感。

    自己不过才刚刚传承终焉而已，之前面对雪儿，多亏了身上已没有了罗刹神力，终结了罗刹神位的传承，不然雪儿想如此亲近自己恐怕有困难。比比东暗自想道，看来与帝天一战不全是坏事。

    推开门走入大殿，比比东并未刻意隐藏身上气息，除千道流外，六位供奉皆流露出惊讶之色。

    “这不可能。”二供奉金鳄斗罗摇摇头，“这才不到一个月时间，你是如何达到95级实力的，而且隐隐有突破到96级之象，封号斗罗的修炼什么时候变得如此简单了？”

    其余众人内心也分外震撼，作为在封号斗罗层次修炼数十载，艰辛晋入95级以上超级斗罗的他们，皆感到不可思议。

    “见过各位供奉。”比比东微微行礼，回避了这个问题。

    千道流对比比东的魂力等级倒没有太大惊讶，“你身上的杀神气息消失了。”千道流皱了皱眉。

    “你身上现在是另一道神的气息，和那天老夫在殿内感受到的席卷大陆的气息一模一样，看来那天的确是你在进行神位传承，你没有骗老夫。”千道流缓缓说道。

    “是小雪救了你吧，虽然不知道小雪用的什么方法，但想必也是你指点的，恢复得如此完好，更是获得了新神传承。”

    比比东点点头，没有否认。不过自己传承神位时气息席卷了整个大陆？这让比比东有点惊讶。

    “如今以比上次强大数倍的实力来我供奉殿，不知所为何事？”千道流眉头一挑，他早已看不穿这个女人，所以即使她似乎已经与雪儿和解的现在，他还是不敢放松警惕。

    似是看穿了千道流心中的顾虑，比比东微微一笑，“你放心，我会遵守我之前的承诺。雪儿是我的女儿，我不会让她再受半点委屈。”

    “所以，我今天来，是想和你商量一件事情。终止天斗谋国计划，让雪儿回来。”比比东环顾四周，大殿上窃窃私语。

    千道流眉头一皱，显然没料到她会来这一出。

    “虽然你与小雪不似当年，能放下过去，这是好事，”千道流说道，“但此计划事关重大，是我武魂殿统一大陆关键部分，如今小雪在天斗皇室地位已经稳固，以小雪的聪明才智，排除障碍成为太子并不是难事，今后雪夜一死，天斗便属于我武魂殿，大陆过半都尽在掌控。”

    “所以，我武魂殿日后能否统一大陆走向巅峰，此为关键一环，不可轻言放弃。”千道流沉吟道，“而且，你为武魂殿教皇，更应为武魂殿着想，把武魂殿发扬光大。”

    比比东撇了撇嘴，看来今天要和这个老头好好说道说道。

    “那我就来好好和你算笔账。”比比东意味深长地看了他一眼，“你是怎么培养我家雪儿的。”

    千道流有些疑惑，这女人葫芦里到底卖的什么药？

    “有话直说，不用这般拐弯抹角。”千道流有些不悦。

    “雪儿明年便是和大陆上其他优秀魂师一样，到了上高级魂师学院的年纪了，而有的自诩优秀的学院的毕业标准便是达到40级，雪儿现在未到入学年纪就已满足了这个要求，这样看来，我雪儿天赋称得上是大陆第一。”比比东说道。

    “然而，这样的天赋，魂环配置却是黄黄紫紫。”比比东话锋一转，看着千道流。

    “有什么问题么。”千道流仍皱着眉头。

    “你应该记得我的魂环配置，我修炼的第一个武魂前四环的颜色你就一点都不在意么？”比比东心想，要不是我现在只有一环了，不然早亮出来给你看了。

    “魂环并不是年限越高越好，适合她的才是最好的。”千道流沉声道，“我天使一脉获取魂环向来都是固定魂兽获取，历代如此，从未改变。”

    “而且，小雪更是有望成就天使之神的人，现在这样的魂环年限不会限制到她以后的成就。”

    “呵，我又不是没见过标准魂环配比的天使一脉是什么水平，被一个刚入封号斗罗的人锤成重伤，我可不想我雪儿也这样。”比比东讽刺道。

    千道流额头上阵阵青筋暴起，却罕见地没有发作，淡淡地道：“你想如何。”

    “我想如何？我想给雪儿最好的资源，我要让她成就史上最年轻的神，同时也会助她成就最强大的神。”比比东说道，语气坚定。

    “你这样让她去天斗潜伏，只会耽误她的修炼时间，浪费她的天赋，这叫暴殄天物。”

    “哦，听你的话语，你有办法给小雪好的修炼环境？”千道流挑了挑眉。

    “我的女儿，我自有办法教，对于拥有神考的我，并不是什么难事。”比比东说道，“反倒是你，你不是最疼雪儿吗，怎么，为了武魂殿大计，宁愿搭上孙女青春和天赋？”

    千道流内心动了，其实对他而言，武魂殿大计固然重要，可是他却更想看到雪儿成就天使之神，将天使一脉重现辉煌。比比东的话无异于打中了他的软肋。

    “你能保证？”千道流还在试探。

    “我知道你不信任我。所以我会和你做个承诺，放弃计划让雪儿回来，我会让雪儿成就最年轻的神，当然，你途中随时可以检查雪儿的实力看看我有没有说谎。另外，我也有办法不用谋夺天斗皇位而统一大陆，我也可以承诺你做到，对应的，你要给我相应的帮助和支持。”比比东看着千道流说道。

    “你也看我在武魂殿待了这么多年，你觉得我会和你开这种玩笑来给你画大饼么？”

    “罢了。”千道流摆摆手，“老夫只是关心小雪，其它的，老夫自有分寸，你若真有那般魄力和能力，老夫也定会帮你。”

    看来他还是担心我可能太过激进了，比比东心想，也对，原来那个世界我可是早早的想开展猎魂计划被长老会否决了，看来我这些年还是一如既往激进，他有这个顾虑也正常。

    “同意了？”比比东转身要离开，“我要请假，这段时间武魂殿事务我会安排长老们去做，当然，你想安排供奉殿管理我也没意见。”

    “你要做什么？”千道流问道。

    “带雪儿出去玩，走访一遍大陆。”

    “你不同意我就辞职。”比比东留下一道背影。

    “这女人变了。”金鳄斗罗全程处于惊讶中，末了才回过神。

    “是啊，变了，方方面面，看来那个杀神影响她太多了。”千道流叹息道。

