    第765章碑灵，反差萌，有点大呀

    “嗯。”

    林逸轩乖巧的点头，走到护栏前，探着头往楼下瞧。

    没一会儿，回过头来，带着几分戏谑，笑着看向姐姐：“石碑起价十万两，没有人出价竞拍,拍卖师已经喊到第三次，再没有人出价，就要流拍了。”

    “逸轩，出价。”

    林倾落没有丝毫犹豫：“十万一千两，把石碑买下来。”

    “好。”

    林逸轩一贯相信姐姐，姐姐不管做什么事,打心眼里认为都是对的。

    “十万一千两。”

    他从包厢探出半个身子,朗声大喊，稍显稚嫩的声音,听入拍卖师耳中，犹如天籁。

    “十万一千两一次，十万一千两二次，十万一千两三次，成交！”

    拍卖师奋力敲下一锤，彰显自己的兴奋。

    “姐姐，成交了。”

    林逸轩也很兴奋，激动的脸颊泛起微微红晕。

    “好！”

    林倾落挥手之间，从储物戒内取出一箱码放整齐的金元宝，笑着叮嘱他：“待会儿石碑送来，你让他们抬进来。”

    “嗯嗯，好。”

    林逸轩大眼睛闪亮，笑得很纯真，很开心。

    能在姐姐累了的时候，贡献自己的一点力量。

    九岁的小少年，打心眼里高兴。

    *

    楼下的拍卖继续,林倾落无心再看,揉搓着眉心沉默不语。

    林逸轩安静的站在包厢门口,等人送来石碑，不时瞟一眼姐姐，露出关切的神情。

    “嘟嘟。”

    两声轻而淡的敲门声响起，他心神一振，笑着打开门。

    四名拍卖行的伙计，很是费力的抬了石碑进来，一名妆容精致的侍女，点清金元宝，命人抬走，恭顺的退了出去。

    “哈哈哈，宝宝的石碑送来了。”

    包厢木门关上的一瞬间，林倾落眉心金光一闪，飞出来一个穿着红肚兜，雪白粉***胖奶胖的奶娃娃。

    碑灵拍着小手欢呼雀跃，围着石碑飞了两圈，遁入碑中，和石碑合二为一。

    瞬息之间,石碑不见了，包厢里现出一位清隽俊秀，看起来约有十三四岁，身姿笔挺的少年。

    少年浑身上下透着凌冽迫人的煞气，仿佛一把即将出鞘的绝世名剑，随时都会给予对手致命的一击。

    “呃。”

    林倾落眸光闪了闪，揉着眉心哭笑不得。

    这反差萌，有点大呀！

    “啊呜。”

    豹牙惊的往后跳了两步，躲在林逸轩身后。

    林逸轩抱起豹牙，抿唇不语，唯恐惊扰少年，给姐姐带来麻烦。

    “碑灵拜见主人。”

    少年俊脸肃穆，倏然单膝跪地，十二分恭敬的拜见主人。

    “起来吧。”

    林倾落右手一挥，一股柔和的灵力将他托起来，精致的眉眼透着些许诧异：“你因何会认我为主？”

    “主人身上的浩然正气，与当年的天尊一模一样。”

    碑灵顺势起身，恭敬的回答：“天尊留下遗训，元始真解乃至高无上的大道真理，非心怀天下，悲悯苍生者不可得，碑灵谨记遗训，一直在等待碑文的继承者出现。”

    林倾落眉梢轻扬：“自远古时期一直等待至今？”

    “非也。”

    碑灵恭敬的答：“期间曾经有过数位品行合格的继承者，奈何法力有限，没能修成大道真理。”

    (本章完)

