    【感谢七猫书友童建华的文学桂冠打赏！感谢气氕氘氚、陈、等你归来、书籍鉴黄师、七猫书友_繁星、唐小柔、寒星coldstar、淡然、定斩妖王、凉、厭语、que3men、江小枫、峰下竹｜、獾仔、银树花开、困狗、悠闲_李、橘子味的糖、听风、遇见、赵子龙、凭空幻想、老壁灯、晞晞宝贝、一世的等候、文波、星猫喵喵喵……等书友的打赏支持！人数太多，书评区没有全部显示出来，金币打赏的也万分感谢！没有什么可报答大家的，只能火速更新以表诚意！】

    以下正文

    在霸燎王的身后，还有十几位神明，其中两个就是之前被打跑的艾鲁和多米尼克。

    “两位，何必急着离开。是我战争神国招待不周，还是心中有鬼，想私吞战争号角？”霸燎王乌木在空中说道。

    随行的十几个神明四散开来，从各个方向堵住去路。

    “亲王大人，他们杀了我们三个弟兄，实力不可小觑。现在融合了主神器，肯定更不好对付了，要小心！”神将艾鲁提醒道。

    此时他的伤势已经恢复得差不多了，显然以霸燎王的资源，不缺疗伤神药。

    萧风和赫尔娜飞向高空，和霸燎王等人保持在同一高度上。

    看着这位矮壮的巅峰上位神，他毫无惧色，淡笑道：“确实是招待不周。你们这点人，给我挠痒痒都不够，我看还是再叫点帮手吧，省得等下输了，说我人少欺负人多。”

    霸燎王被他从容的态度所刺激到，面带愠色，“冒险者，念在你带回主神遗体的功劳上，本王不与你计较口头的得罪。交出血狱臂铠和战争号角，本王可以放你二人离去。否则，哼……”

    “否则怎样？”萧风笑问。

    霸燎王没回话，周围的十几个神级NPC齐声道：“把命留下！”

    同时释放出自身的气息，神力澎湃汹涌，仿佛形成了一道厚实的围墙，将他们牢牢围住。

    “7个上位神，10个中位神……其中霸燎王是巅峰上位神，还有两个实力也不弱。主人，这波不好打。”

    在众人散发气息的瞬间，赫尔娜就知道了他们的配置。

    萧风也已经查看过敌人的信息，在心中回应道：“你一会儿开启主神器的狂乱效果，趁着5秒时间，我用神罚清场。”

    这波敌人实力不俗，他虽然表面上很淡定，但其实还是有点担心的。

    如果打持久战，大概率要输，所以必须速战速决！

    “好的主人。”

    把战术沟通明白，萧风看向霸燎王，冷笑问道：“老矮子，你是自己惦记主神器，想要据为己有，还是你家主子派你来的？”

    “大胆！竟敢对亲王大人不敬！”一声“老矮子”激怒了霸燎王身边的一位上神，立即发起了攻击。

    轰！

    那人身影闪烁，瞬移过来，一拳砸出。

    “滚！”

    萧风还没动，赫尔娜手腕上浮现出狰狞的血狱臂铠，手掌心里出现一个圆环，轰击而出。

    那上神直接被轰飞出去，但身上没有出现伤害。

    不过头顶上出现了一个倒计时5秒的时间标记。

    5，4，3，2……

    嘭！

    岁月华轮的攻击5秒结算一次，赫尔娜一次攻击，过了5秒才生效，炸出3亿多的伤害。

    “唔……”

    那上神闷哼一声，嘴角溢出血迹，受了不轻的伤。

    双方没有继续出手。

    霸燎王的双眸盯着赫尔娜手腕上的主神器，和掌心中的超品神器，面露贪婪之色。

    少顷才道：“国主年少无知，错把重宝赠予外人。本王顾念她的颜面，没有当堂反驳。但那宝物珍贵无比，不是你们这种乡野修行者所能觊觎的。识相的，就把血狱臂铠和这女娃手中的神器交出来。否则，就把命留下！”

    说话的态度高傲至极，仿佛天地间的主宰，随意审判他人生死。

    萧风没有生气，只是微微点头。

    “这么说来……那女战神倒不算出尔反尔。而是你这个老矮子，在从中作梗，妄想夺我宝贝。”

    他的手中出现了三个药瓶，“既然如此，那就没什么好说的了。来都来了，把神格留下吧！”

    语罢，三瓶药剂迅速服下，左手剑，右手法杖，五层元素护盾护体，状态全开！

    “冥顽不灵，不知死活，给我拿下！”霸燎王一挥手，十余位神明同时动了。

    “赫尔娜，给他们体验一下主神器的力量！”萧风在心中下令。

    他已经服下三瓶神药，状态拉到最巅峰，即将出手放大招。

    在那之前，为了安全起见，必须先来个群控技能。

    主神器的主动效果【倾覆众生】便是最好的群控！

    “是，主人！”

    十余位神明疾冲而来，赫尔娜反应迅速，猩红色的臂甲骤然释放出一股恐怖无敌的气势。

    “嗷~”

    仿佛饿狼嘶啸，又仿佛恶鬼的哀嚎。

    一阵声波以赫尔娜为中心迅速扩散开来，将全场所有敌人席卷。

    “啊！”

    “这是什么？头好痛……”    “我的神力脱离控制了，大家小心！”

    冲过来的敌人一个个身形戛然而止，顿在空中，面露痛苦之色。

    臂甲源源不断散发声波，将半径5公里内所有生灵都覆盖。

    “不好……”

    霸燎王眉头大皱，一时间也有些意识错乱，感受十分痛苦。

    这是精神层面的轰炸，使人疯狂，无法抵御。

    除非精神意志达到主神境界，否则都会受到影响。

    “主人，快出手！”

    赫尔娜一招震住全部对手，心中连忙催促。

    “好，看我的吧！”

    萧风心下一动，风灵护体状态开启。

    同时迅速吟唱许久未曾动用的第一个神罚级能——末日天灾！

    嗡~

    神罚本来是5秒吟唱，但在他双重加速之后，只须1.5秒就够了。

    仅仅不到一呼吸的工夫，天空忽然变色，暗红色的火云笼罩了半径30公里范围。

    恐怖的能量波动搅乱天地。

    这一刻，风停了，草木无声，只剩下浓云之下一朵朵璀璨的火焰，飘飘落下。

    “杀啊！”

    “等等！别靠近我，快躲开！”

    “我控制不住自己，别过来！”

    四周的人都被主神器刺激陷入狂乱状态，还在胡乱攻击身边的人。

    萧风和赫尔娜也有受到攻击，但那种无目的性攻击无法造成太大困扰。

    第一朵火焰落下，轰击在无人的区域。

    轰~

    不大不小的一团火，炸出了一个直径50多米的窟窿，四周草木直接成灰，连燃烧都没有，直接变成粉末。

    火焰飘飘洒洒，看似缓慢，实则速度极快。

    一团团烈火从天而降，陷入狂乱状态的众神无法完全避开。

    嘭！

    一位初入上位神境界的神侍被天火击中，瞬间火焰爆炸，吞噬周遭一切。

    等火光散去时，已经只剩下一颗神格和战利品袋子飘浮在空中。

    “这，这么强？”

    霸燎王懵了，没想到萧风的杀伤力居然恐怖到这种程度。

    他对狂乱状态的抵抗力稍微强一点，还能撑起防御状态保护自己，可却也救不了其他人。

    “必须打断他！”

    他暗忖一句，忍着头痛欲裂的感觉，迅速朝着萧风冲过来。

