    第13章 我一个管工商的拿啥泄露机密？（求推荐票）

    王誉又交代了叶晨几句。

    大意是告诉他在京城，他的能量很大，完全不需要怕事。

    临行前，他又嘱托叶晨明天会来接他，去干掉那个黑心厂。

    叶晨知道对方管工商这块的，说这话完全没有问题，可是自己进的那个厂不是一般的厂啊。

    到时候指不定谁让谁变傻哔呢。

    他这么想的时候，王誉已经离开公园，毕竟人家还有公务在身，不可能跟叶晨在这多耽搁。

    “王叔啊，我知道你是看在我老舅的份上帮我，可是这事吧，根本不需要帮啊，你们都误会了。”

    叶晨知道对方是好意。

    他看着对方离去的背影叹了口气，这事怎么说呢.....

    不得已，叶晨只能打电话向特别行动队的宋队长寻求帮助。

    电话中宋队长听到叶晨的困窘，想都没想直接答应。

    叶晨错愕的对电话说道：“你不想想怎么解决这事？”

    宋队长回应：“跟上面要个禁言令，晚上再去警告就行了。”

    叶晨皱眉道：“你们的态度呢？”

    “又不是审犯人，只是警告一下。”

    听到宋队长这么一说，叶晨这才放心。

    他真怕，晚上宋队长带人去威胁人家王叔一通。

    很显然，叶晨多心了，王誉并没有触犯到国家的利益，他大放厥词也全是为了战友照顾叶晨。

    因此，特别行动队在经过调查，王誉的讯息被调出档案。

    王誉京城XX区工商处长，地址XX。

    得到王誉的准确讯息后，宋队长立即带人前往王誉的家里。

    两辆黑色东风驶进居民区。

    而此时，王誉还根本不知道自己被特别行动队盯上。

    他正在跟父亲说着今天的事情。

    王誉的父亲一听儿子明天要去替战友的外甥敲打黑心厂，想都没想的竖起大拇指表示支持。

    “是替战友照顾他外甥啊，这事必须办，还能给你脸上争光。”

    “没错，赶明我带人过去，拿出最强的气势出来”

    王誉信心满满。

    一个小黑心厂而已，他有充分的把握将其拿捏。

    可就在这时....

    “嘣嘣蹦”

    响起了急促的敲门声。

    王誉满脸疑惑：“这个时候是谁来咱家做客？”

    他去开门，门打开的刹那，王誉整个人都僵在了原地。

    门外站着书名身穿黑色作战服，手持枪械的战士，他们不像纯粹的战士，反而更像是一支神秘的特殊部队。

    王誉反应过来，神色戒备，左手退回门内，皱眉道：“你们是....”

    为首的宋队长一脸严肃，道：“我们来此并无恶意。”

    王誉的父亲也从书房走了出来，他看着王队长等人的打扮露出若有所思的模样，然后诧异道：“特别行动队？”

    很显然，王父也或多或少知晓这个神秘的组织，毕竟他在退休之前，曾在某部门任秘书一职，接触的东西不知凡几。

    宋队长瞅了一眼王父，然后亮出拿出一张带有钢印的白纸。

    “你好，王誉，我们是特别行动队，隶属于XX安全保卫部门，受总长直接管辖，由于你上午九点左右涉嫌泄露国家机密，但由于你的出发点是好的，我们在此警告一次，这是禁言令，希望你能配合我们，尽量做好本职工作，不要乱利用职权。”

    “？？？”王誉彻底懵了。

    什么鬼，泄露国家机密？

    一个管工商的小处长能掌握的无非是那些黑心厂偷税漏税的事情，这也算机密吗？

    就算是机密。

    人家国外势力都未必瞧得上！

    可王誉细细一想，又觉得事情有些蹊跷，上午九点的时间段，自己好像跟着老马的外甥叶晨在谈话，要替他主持公道。

    莫非.....

    王誉猛然醒悟，再回神，却发现特别行动队已经消失不见，只剩下门口的一张禁言令。

    拿起禁言令，看了一眼上面的内容后，王誉只感觉脑袋一声炸响。

    【请王誉同志务必做好本职工作，不要试图去帮助他人，不要泄露消息，对于某人，官方自有安排-----总长办公室签署】

    禁言令的内容出现在脑海。

    这不禁令王誉当即联想到了叶晨，似乎一些的线索都在有意无意的指向这个战友的外甥。

    许久，王誉放下禁言令，回过头看向多年的老父亲，问道：“爸，您知道他们？”

    王父拉着王誉回到书房。

    他陷入会议。

    “以前听说过，特别行动队主要负责国家重要人员，尤其是重大科技的科研人员，看来搞不好，你提起过的那个战友外甥因为保密的问题，所以对你隐瞒了。”

    “可是他说进厂了啊。”

    王誉仍然很难以置信，一个战友的外甥，怎么摇身一变似乎成为重点保护对象了。

    王父推测道：“以前我任职京城秘书的时候看过一份文件，十个科研厂改名研究所，搞不好，这个厂就是你战友的外甥含糊其辞来的。”

    王誉恍然大悟，觉得父亲说的十分在理。

    毕竟特别行动队有意无意的提过上午九点左右，那个时候自己接触的就是叶晨，而且叶晨也明确表示不用帮忙，是自己非要帮人家往死里恁那个黑心厂的。

    因此，晚上特别行动队就来了，这其中要说没有任何关联，反正打死他都不信。

    想通了其中的关键，王誉顿时闹了个大红脸，感觉自己以后没脸见人了。

    上午，他在叶晨面前表现的霸气非凡，现在就有多委屈。

    扬言要让黑心厂变傻哔？

    结果自己差点变傻哔了。

    “幸好，咱家没跟人家交恶。”

    王父颇为感慨，叹了口气将儿子拉回现实。

    王誉回过神点头表示认同。

    严格意义上来说，还成功跟人家刷了波好感呢。

    “老马有个好外甥啊，可老马特么的坑老子！”王誉愤愤不平，可转过头一想，这事很有可能老马也不知道。

    既然不知道，那就好办了，改天也耍耍老马，让他尝尝被他自己外甥打脸是个什么滋味的。

    王誉这么恶狠狠的想着时候，拨通了叶晨的电话。

    电话接通。

    王誉的语气一变，跟他唠起家常，唠起在京城如果有什么顺心的地方可以来找他，唯独不提‘黑心厂’的事情。

    叶晨听王誉只字不提今天的事情，他就知道，这是宋队长起作用了，在绝对保密的情况下，让对方明白自己的‘真实’情况。

    聊了一会，王誉冷笑道；“好了不说了，我还得给你老舅打个电话，告诉他都给你安排妥当了，然后让他也感受变成傻哔是什么心情。”

    ‘嘟嘟’

    电话挂断。

    叶晨揉着眉心，忍不住心想老舅啊，这事可真不能怪我，要怪就怪你战友兄弟太损吧。

    不一会，叶晨洗了个澡便躺在床上睡去。

    直至第二天醒来，到达第九研究所的时候，他听说到了一件大事！

    (本章完)

