    陈平没想到，这色狗成精了一般。

    还能说出这种话来。

    他马上骂了起来。

    “你个畜生，你是人吗？”

    “你们狗，就是看家，帮人干事的。”

    “还想跟人比，你够格吗？”

    “再啰里啰嗦，信不信老子踢烂你的嘴？”

    被陈平这么一吼，小黄狗马上一副委屈的表情。

    ‘过河拆桥。’

    ‘算了，不跟你说扯了，我去牛家村找老相好了。’

    ‘不过，你买回来的狗粮倒是挺不错的。’

    随后，这畜生就屁颠屁颠沿着村道一直往东，朝牛家湾那儿走了。

    陈平继续在村里闲逛。

    今儿个要忙的事情也不少，早上吃过早饭后，要跟孙莉去胡家墩。

    下午还要参加孙莉的同学会，假扮她的男朋友。

    哎，这些个事情，还真是麻烦。

    算了，先不管这么多了。

    接着，他沿着村道一直往东走，走了一会儿后，就来到了沈秀茹家外面的村道口。

    他眼睛朝村口看，突然想到了，晚上高美圆约他见面的事。

    高美圆这婆娘，绝对是极品。

    昨儿个下午，跟她在一起亲热，还真是爽上天了。

    今晚上，如果再跟她相好一回。

    嘿嘿，肯定是特别刺激的。

    陈平正在想着，今晚上的事情。

    突然，村道北面传来了一个女人的声音。

    “陈平，你傻愣着干嘛呀？”

    “是不是，昨晚上睡的早，早上睡不着了，就在村里闲逛了？”

    陈平朝声音的方向一看，是沈秀茹个婆娘。

    跟在她后面的，还有凉月、曹小敏、阁思思、陈晓彤等几人。

    “我刚起来，闲着没事，就在村里随便走走。”

    “秀茹，你们也很早啊。”

    沈秀茹走到自己院子外的拐弯路口，朝陈平喊道：“陈平，没事就过来帮忙劈柴，你一个大男人，力气大。”

    “干活利索，很快就能劈好柴禾了。”

    “行，没问题。”

    陈平应了一声，就朝沈秀茹家的院子走去。

    进了院子里，就开始从院子边，把那些大的木材搬到院子中，拿着斧头，开始劈柴。

    这时候，曹小敏走到陈平身边，看了看，没好气地说道：“莽夫就莽夫，就知道在村里干粗活。”

    “你自个有这个闲功夫，也不去研究药草。”

    因为她爷爷这几天，时不时催她跟陈平搞好关系，甚至让他们早点生米煮成熟饭。

    这样，才能顺利拿到陈平手里的秘方。

    搞得曹小敏很是头疼。

    她真想不通，陈平个家伙有啥好的。

    爷爷竟然，让她牺牲自己，非要搞到他的秘方。

    难道，钱真的这么重要吗？

    另外离自己跟鲁非凡见面，还有一个多礼拜了。

    自个上次，跟陈平个家伙了，让他一起去，并且假装她的男朋友。

    这家伙不知道，忘记了这事没有。

    看着陈平认真地劈柴不说话，曹小敏又提醒道：“对了，前几天跟你说的事情。”

    “一个礼拜后，到省城跟我一起去见鲁非凡。”

    “到时候，你别找借口说没时间，我可跟你说好了，没时间也得去。”

    曹小敏蛮不讲理的性子，让陈平很无语。

    毕竟是个婆娘，他也不好多说。

    “行，我有时间的话，一定会陪你去的。”

    “不行，没时间也得跟着我去。”

    “哎，到时候再说吧。”

    陈平叹了叹气，继续劈柴。

    这婆娘，真是太蛮不讲理了。

    他自己的事情多着呢，今天去了怀县回来睡一晚上后，就要去北宁了。

    北宁的案子，特别棘手，也不知道什么时候，能够破了案子。

    算了，不去纠结了，等到时候再说吧。

    “到时候再说，可不行。”

    “你要是不去，我会让你好看的。”

    “不跟你扯了，我去帮忙了。”

    曹小敏说完，就朝屋里去了。

    陈平则继续劈柴。

    很快，他就把柴禾都劈好了。

    随后，整理好一堆堆地抱进屋子里去。

    这时候，孙莉和赵小美也从院子外面走进来了。

    “陈平，你啥时候起来的？”

    “这么早就来帮忙劈柴了，还挺勤快的嘛。”

    赵小美见到陈平正在抱着劈好的柴禾，进屋里去放好，就笑着说道。

    孙莉也笑了笑，“陈平，看来你还真像个当家的男人，一早就起来干家务活了。”

    “不过，咱们今天要早点去胡家墩，吃好早饭后，咱们就走。”

    陈平朝两人笑了笑，“行，我先把柴禾抱进去。早饭快做好了，你们喜欢喝牛奶，吃面包的话，就就进屋里去自己拿。”

    今天，陈平打算吃点稀饭。

    这几天，都吃得有点油腻了。

    对于修炼的人来说，早上最好吃得清淡一点。

    把柴禾都抱进屋里，堆在灶台边。

    陈平走到外面院子里，拍了拍身上的灰尘。

    这时候，院子外面很多婆娘都先后进来了。

    法美娜个婆娘，见到陈平正在院子里，就忙走过来，轻声说道：“陈平，你怎么晚上也不来找我。”

    “我这两天，一直在帮你设计大别墅呢，你咋都不来关心我一下。”

    “哎，还要我过来亲自找你，真是没良心。”

    这婆娘不知道从哪里学来的，有点赵莉莉和曹小敏的口气了。

    陈平无奈地笑了笑，“美娜，我昨天不是去了怀县办事了吗？”

    “半路上又下大雨，后来车子又出了问题，修好车子回来的时候，都已经晚上九点多了。”

    “我哪有时间找你啊，这几天辛苦你了，帮忙我设计别墅。”

    “等我下次从北宁回来了，给你买好吃的东西。”

    陈平想这么哄一下法美娜。

    这婆娘却没好气地说道：“陈平，你当我三岁小孩子啊，我不要吃的，我要跟你亲热。”

    “今晚上，十点钟，咱们去你家里，不见不散啊。”

    “说好了，你可不能不来，我肚子饿了，先去拿牛奶和面包吃了。”

    说完，法美娜就走了。

    这时候，沈甜甜个小捣蛋鬼也来了。

    她身后还跟着两条小狗。

    就是昨天，他跟高美圆在怀县买的两条贵妇犬小母狗。

    她带着两条狗，走到陈平身边。

    “陈平哥哥，这两条小狗好可爱啊，以后就让它们陪着我玩。”

    “嘿嘿，那我就不要你跟我妈咪和那些姐姐们生小娃子了。”

    “我去玩了，以后再来找你聊天啊。”

    说完，小丫头带着小狗，出了院子去玩了。

    陈平看了看沈甜甜，欢乐地逗着小狗，心想以后有了这两条狗，小丫头就不会老是狗血地缠着他了。

    但是，这两条小狗是买给小黄狗个畜生的，现在被沈甜甜占有了。

    这畜生以后，绝对会有意见。

    算了，不想这么多了。

    他把身上的灰尘都拍干净了，等着凉月她们几个婆娘，做好凉菜端出来，大家一起吃早饭。

    这时候，高美圆从旁边走了过来。

    刚才，她一直观察着陈平这边。

    走到陈平旁边后，看了看旁边没人。

    她就问道：“陈平，刚才那个外国女人找你什么事情？”

    “我看她跟你说了很多话，还说晚上在你家里见面，你们是不是相约干坏事啊？”

    高美圆修炼了‘仙女心经’后，耳朵的听力特别好，就算离得很远，都能大致听到别人在说什么话。

    刚才，法美娜跟陈平说的话，她也听到了一些。

    所以，这会人就上来询问了。

    陈平马上解释道：“美圆，美娜是跟我说，她帮我设计了别墅，又改进了很多细节，说等我从怀县回来后，去我家里跟我说改进了哪些地方。”

    现在，陈平只能这么解释。

    不然，被高美圆知道，法美娜找他是干坏事的，那就糟糕了。

    “真的假的？”

    “你不会骗我吧？”

    高美圆有点不相信。

    “当然是真的，我骗你干嘛。你长得这么漂亮，我还会看别的婆娘嘛。”

    现在，他只能这么说了。

    “那行，我相信你一次。”

    “不过，晚上那外国女人找你谈别墅的事，我要跟你一块儿在场。”

    “不然，那婆娘勾引你，你个家伙绝对没有定力，肯定会犯错误的。”

    现在，高美圆把陈平看得死死的。

    自个是他的女人了，当然不希望这家伙跟别的美女，有啥瓜葛。

    “行，你跟着就跟着吧。”

    “不过，今晚上要好好陪我啊。”

    陈平突然也油腔滑调起来。

    高美圆没好气地说道：“看你表现，表现不好，我会惩罚你的。”

    “我表现一定很好。”

    两人正聊着。

    孙莉走了过来。

    “陈平，凉月嫂子稀饭做好了，快点吃早饭，吃好了咱们还要去胡家墩那儿呢。”

    “行。”

    此时，时间已经快早上八点钟了。

    今儿个的事情，还忙着。

    陈平不再跟高美圆多聊，进了屋里帮忙把稀饭和凉菜都端出来。

    很快，大家就开始吃早饭了。

    吃好早饭，陈平就跟孙莉两人，告别大家。

    上了停在路边的车子，去怀县的胡家墩了。

    车子出了百花村，孙莉就说道：“陈平，今儿个事情比较多。”

    “现在已经早上八点钟了，去胡家墩车子开得快点，要两个多小时。”

    “到了胡家墩，得中午十点多。”

    “等市区来的同事把胡哆哆和二愣子的骨灰都带回来，再安葬到胡家河对面的墓地，事情都办好，我看得到下午一两点钟了。”

    “接下来，一起去参加我的高中同学会。”

    “你就说是我男朋友，到时候咱们两人要表现地亲密一点啊。”

    孙莉让他假扮她的男朋友，陈平有点头疼。

    他还没做过这种事情呢。

    算了，就硬着头皮做一次吧。

    “行，不过我没假扮过别人的对象，要是被你同学看穿了，可不能怪我啊。”

    他得事先说在前头，到时候怕露陷了，被孙莉怪罪。

    “没事，你只要表现地跟我亲昵一点，不会被人看穿的。”

    “那好吧。”

    孙莉一边开着车子，一边跟陈平聊着。

    此时，在怀县的一处郊外别墅内。

    蒋大力站在叔叔蒋新发的床边，表情异常的愤怒。

    因为，铁俊等人收拾了蒋新发后，还不准他住院看病。

    他只能找了私家医生，到自己家里来治疗。

    他的双眼被废了。

    脚被打断，而且连男人也做不成了。

    “大力啊，你可一定要替叔叔报仇啊。”

    “你看叔叔，好端端地一个人，就是多看了一眼，那个狐狸精，就被铁俊和张力虎那帮人挖了双眼，打断了腿。”

    “叔叔下辈子，要成废人了。”

    “这些人，还把叔叔的公司给占据了。”

    “真是恶毒啊！”

    蒋大力正在等手下，打探消息。

    这时候，他对蒋新发说道：“叔叔，你的仇，我一定会替你报的。”

    “我老大金豹，可是南区大佬，根本不怕铁俊这些人。”

    “这些人真是太猖狂了，我一定让他们血债血偿的。”

    这家伙说完，这时候，从外面走进来一个穿着西装的年轻男子。

    见到蒋大力后，就说道：“老大，我们已经调查清楚了。”

    “昨天来新发房地产公司的两个人，男的叫陈平，是百花村的村医。”

    “女的叫高美圆，是北宁的一个小明星，名气不大，长得倒是非常的标致。”

    “老大，您看，怎么处理这两个人？”

    将大力想了想，说道：“这个事情，我会跟豹爷谈的。”

    “豹爷最喜欢美女了，既然他们惹了我叔叔。”

    “呵呵，男的到时候打断手脚，丢海里喂鱼。”

    “那个小明星，就让她以后一辈子伺候豹爷。”

    蒋大力是金豹的衷心手下，在怀县南区的实力很强。

    他已经计划好了，今晚上就出发去百花村，先睡了高美圆那个小明星。

    再把人抓了送给金豹。

    等金豹醉倒在温柔乡里，他就要了他命。

    以后，他蒋大力就是南区的大佬了。

    那个叫高美圆的小明星，以后关起来，专门供他一个人享乐。

    这婆娘，将来就是他生理发泄的奴隶。

