    －－－－－－

    天、地、人。

    这个世界中有三大杀手组织以此为名。

    其中天庭已灭，消失在历史中，只剩下一些传承散落，罗墨他们在圣崖中找到了的那具尸体就是天庭的人，他将天庭传承的行字秘和天庭的宝物权杖留在了大成圣体的棺椁中，自己却被尸变的大成圣体掐死。

    而地则代表地狱，人代表人世间，天庭已灭，地狱和人世间这两个杀手组织仍然活跃于世间。

    针对罗墨弟子们刺杀，应该是这两大杀手组织做的，不然弟子们不会说差点被得手，按照他们的基础战力，光是堆砌的基础，空手就能打出五六禁，用上秘术法宝，没个仙台秘境恐怕奈何不得他们。

    罗墨也不着急，整理了一下自己的经文，然后带着弟子们往北域圣城去。

    弟子们大张旗鼓，而他自己却不动声色的跟在后面。

    圣城。

    这里依旧繁华，北域产源，这里是一个宝物集散地，许多修士往来。

    几个弟子结伴而行，十分招摇，这让不少知道些情况的修士十分诧异。

    大多数认识他们的修士对于这一群娃娃映像深刻，他们全都不到十岁的模样，但是修为惊人，竟然全都身处四极秘境，是摇光圣地新收的一批弟子。

    就这么几个娃娃，出手阔绰，看见什么买什么，完全不把源当源，引起了不少人眼馋，于是打他们的主意，在荒郊野外埋伏他们。

    结果那些埋伏他们的人被教训得很惨，其中不乏几个化龙修士。

    很显然，这是几个年幼的天骄，可跨境界对敌，不少人都感叹摇光真是越来越强了，后辈弟子之中天才频出。

    但就在不久前，这几个天才弟子遭到了截杀，有数名杀手从虚空之中现身，对他们发动了致命一击。

    但没有见到他们的尸体，全被他们逃了，显然是身上有宝物护体。

    而今他们又出现了，显然是不将那群杀手放在心上。

    一个老修士忍不住说道，“真是初生牛犊不怕虎，恐怕摇光已经派了高手来保护他们。”

    “哼，保护就有用？不赶快躲起来还敢露面，真当杀手都是吃素的吗。”也有人见了这几个小天才很不爽。

    众人闻言看去，发现是阴阳教的弟子，都会心一笑。

    阴阳教跟摇光可是有大仇，圣女被荒古圣体斩杀，门派弟子被镇压，双方的仇怨大到了难以化解的地步，他们自然是不愿意看到摇光蒸蒸日上。

    “杀手又如何？我摇光圣女亲临，什么狗屁杀手，来一个杀一个！”

    几名摇光弟子骄傲的说到，现在摇光的强大不仅仅体现在天才上，也体现在普通弟子身上，平均要比其他门派强上一截，有诸多门派任务，提供源、丹药、法宝和经文秘术，只要不懒惰，轻轻松松就可以将自己提升到其它门派精英弟子的程度。

    因此他们出门在外也是从来不怵谁，特别是有仇的阴阳教，敢抢圣体师兄的宝物，简直就是找死，还敢在这里说风凉话！

    “来一个杀一个？呵，好大的口气，我可是听人说那些杀手不是一般人，而是人世间的杀手，留下了他们的印记。”

    阴阳教的弟子以一对多也完全不惧，毕竟这里是圣城，禁止杀戮，他们这些小弟子肯定是不敢打破这个规矩的，只能过过嘴瘾，互相掰头几句。

    “人世间？！”

    有修士听过这个名字，顿时惊呼出声。

    “人世间又出世了吗？”

    “传闻远古三大杀手神朝，就算是各大帝族荒古传承的人都敢刺杀，而他们行踪诡秘，没有人能找到老巢，昔年几大神朝和荒古世家合力，也不过将三大杀手神朝中的天庭抹去，另外两个杀手神朝都蛰伏了起来，想不到现在他们再度出世了。”

    “人世间出世，这是个大新闻啊！”

    “传说一旦被杀手神朝选为刺杀目标，目标不死他们就不会停止刺杀，甚至会派越来越厉害的杀手前来。”

    “这几个小娃娃危险了啊，摇光还是让他们回到山门潜修比较好，等到将来可以无惧时再出来。”

    “是啊，据说杀手神朝的杀手都钻研杀戮之道，隐匿之术极为强大，防不胜防。”

    众人议论纷纷，都对杀手神朝心有忌惮。

    阴阳教弟子一听大家这么说，顿时得意起来，好像大家畏惧的不是杀手神朝而是他们阴阳教一般。

    “你们摇光的那几个小屁孩被杀手神朝的人盯上了，恐怕活不过——”

    啪！

    一记巴掌甩了过来，下手很重，将那名阴阳教的弟子直接从茶楼打飞了出去，鲜血在空中飞洒。

    他在地上滚成了一团，这一巴掌打得他脑袋嗡嗡响，神念混沌，气息震荡，一时之间竟然调理不上来这一口气，像个凡人一样狼狈的趴在地上。

    咚！

    一只脚踏下，他的骨骼顿时响起了多处断裂声。

    叶凡怒火中烧，他之前听说几个师侄被杀手偷袭就已经怒不可遏了，听圣城的摇光弟子汇报说几个小家伙出现在了圣城，就立刻耗费玄玉台横渡虚空赶来，刚到就听到有人在放肆，直接一巴掌将他打了出来。

    “师兄！”“师弟！”

    其它阴阳教弟子见到自己人被打飞，立刻围了过来，虽然人数不多，只五六人，但这里是圣城，有执法者，几大圣地共同监管秩序，没有谁敢在这里随意动手！

    而几名摇光弟子则是站到了叶凡背后，为他状声势，叶凡跟阴阳教可是老仇人了，当初追查人口失踪，叶凡让阴阳教损失惨重，阴阳教更是谋夺叶凡的宝物，被叶凡多次打击，多次损失惨重。

    因此见到阴阳教的人，他可不会留情，更何况他们还敢说这样的话！

    “管好你的嘴。”

    叶凡冷冷的说到。

    阴阳教弟子心有不甘，但也听过圣体之名，前任圣子圣女都被叶凡给宰了，而且不止一任，简直是一个魔王。

    他们也不敢和圣体正面冲突，对方一个暴起，他们都走不过第二招。

    而这时一个人走了过来。

    “前辈！”

    “求前辈为我们做主！”

    “圣体公然违反圣城秩序，应当速速缉拿！”

    这时一个大能，圣城平日里由多家圣地大族联合掌管，若是有人违背圣城秩序，自然有圣城黑牢可以羁押。

    这名大能年岁也不小了，留着山羊胡，一派公允的模样，说到：“竟然在圣城大打出手，你们都跟我走一趟吧。”

    说着，他以神力化出大手，就要将几个阴阳教弟子和叶凡与摇光弟子一起带走。

    阴阳教弟子颇感不忿，“前辈，明明是圣体动手的手，我们是挨打的呀。”

    “没错，不信你问问其他人，是圣体在动手，违背圣城秩序的只有他。”

    “少跟老夫废话！”这名大能根本不管，好似要将闹事的双方都带走，虽然有些蛮横，但也不无道理。

    更何况他是大能，一般修士那里能反抗他。

    但他的神力大手突然僵在了空中，叶凡对一时意气用事也不后悔，姚曦去了，身上携带重宝，不用担心安全，会直接将几个小家伙接回摇光，他可以慢慢料理这几个阴阳教弟子。

    因此他也不怕被带走，毕竟他背后也是有圣地撑腰的，能有多大麻烦？

    但这位大能探出的手僵住了，因为一股杀意如利剑横在了他的脖颈，杀意冰寒刺骨，让人元神欲裂。

    围观的修士们也察觉到了不对，一齐打了个寒颤，然后让开一条道路。

    罗墨缓步而来，抛去了昔日千百道神环加身的排场，只穿一件素雅的白衣，背负双手，一步一步，如踏着心跳的节拍而来。

    他步履渐缓，众人的心跳也跟着慢了下来，好似被重物压住。

    刚刚，他的大心魔术好像听到一些有意思的事情。

    “你想做什么？”罗墨直接问这个大能。

    老家伙在罗墨停步的瞬间心脏猛地跳动了一下，有种要炸开的感觉，好似血液都在别人的掌控之中。

    “老夫乃是圣城执法者，自然是执法。”

    罗墨轻笑一声，然后问，“你算什么东西？”

    四周顿时炸开了锅。

    摇光圣子竟然在圣城街头公然蔑视执法者，要知道执法者可都是大能在轮换担当啊！

    对方也愣了下，没有想到堂堂圣子敢公然蔑视他一个大能，旋即怒发冲冠，厉声道：“老夫乃是中州六合门太上长老韦易之，圣城轮换执法者，你有什么资格阻碍老夫执法！”

    “什么资格？问得好，那你又有什么资格受阴阳教贿赂，来阻碍我摇光的人呢？”

    大心魔术可以倾听人心，尤其是恶念，更为清晰，再加上大穴窍术修成耳部诸多穴窍，开发出天耳神通，能够将人心恶念听得一清二楚，即便对方修为比罗墨高一些也没用。

    六合门太上长老韦易之心中咯噔了一下，这件事情发生的很突然，他跟阴阳教的人应该是很隐秘的交谈才对，怎么会被发现呢？

    不过现在也管不了这么许多了，你是摇光圣子你了不起？你说的这些谁信啊！

    “枉你为圣子，竟敢血口喷人，污蔑前辈！”

    韦易之说完，圣城上空突然腾起一道狼烟似的血柱，这是圣城的特性，如果有强者，杀意会显化出来。

    一位强者起了杀意！

    在这圣城之内！

    在这个时间点！

    罗墨之所以这次会跟着来，正是因为算到了一道大劫，不过没有应在他的弟子还有叶凡身上，而是应在了姚曦身上。

    现在，来了吗？

    罗墨身形化作欢迎，翩若惊鸿，刹那远去，但却一脚踏在六合门太上长老韦易之的头上。

    仅仅是皆字秘加行字秘的速度也快到了极点，这名六合门太上长老根本反应不过来便被罗墨一脚踏在头上，如麒麟踏天，道纹烙印，韦易之这名仙台秘境二重天第二个小台阶的修士竟然惨叫一声，肉身龟裂，有光华迸溅出来。

    对于他自己来说，摇光圣子这看似轻飘飘的一脚竟然重如神象，可以塌裂大地，他的天灵盖当即崩碎。

    而且这一脚中紫色光华迸发，在虚空中勾勒出一片麒麟踏天纹，在其他人看来只是一种秘术，但对于韦易之来说却是夺命之物！

    紫色的光华竟可攻击元神，这一脚不仅踏裂了他的身躯，连他元神都踏碎，仙台都崩毁。

    噗——

    他喷出一口老血，出血量超大，这一脚竟然如同之前操控心跳那般操控血液，让他的血液不受控制的飞出了大半。

    他瞬间倒地，站立不能，本就年老的他现在元神半毁，身躯崩裂，精血洒落，就算苟延残喘，也只能呆在一个地方不动还能勉强维持几天，若是妄动，当场毙命。

    “摇、摇光圣子做了什么？”

    “踏杀了圣城执法者？”

    “想不到摇光圣子竟这样跋扈，我以前还以为他是翩翩君子呢。”

    “我倒是更好奇摇光圣子的修为，竟然能斩大能，这修行速度实在可怕。”

    是啊，这才多少时间，摇光圣子竟然能斩大能了，而且并未看见他动用圣兵，也就是说一段时间不见摇光圣子竟然成长到了这种地步！

    这才几年？

    几年的时间对于修士来说一般也就一次闭关吧，你是怎么修炼这么快的？

    叶凡也是目瞪口呆，他没想到罗墨竟然如此杀伐果决，大能也直接毙于手下，毫不留情。

    摇光的弟子们不太懂前因后果，于是只能喊四个字。

    “圣子威武！”

    轰！

    远处，一股可怕的波动转来，弱一点的修士都被余波吹飞。

    圣城的房屋有阵纹加固，也只是稍远处没有被损坏，靠近战斗中心的房屋宫阙已经变成了废墟，不只是谁家产业，竟然遭受无妄之灾。

    两道身影当空对立，无视了圣城的禁空秩序。

    当然，他们都已经交手了，自然不会再在乎所谓的秩序。

    “有大能在交手？”

    “其中一个是摇光圣子？”

    “摇光圣子护着那几个小娃，他是急着去救人吗？”

    天空之中，罗墨和一个黑衣人对立，身后护着姚曦和几个弟子，姚曦是收到消息来接罗墨的弟子们回摇光躲避杀手的，但是没想到遇到了一个强者的截杀，大能炼制的防御重宝都被直接打得爆碎，她差一点就死在了圣城之中。

    但千钧一发之际，一道令人安心的身影横击黑袍人，救下了她们，不然黑袍人绝对会将姚曦和罗墨的几个弟子全部抹杀。

    “人世间有这么多闲置的杀手吗？”罗墨嘲讽到，因为这个人，修为竟然立于仙二巅峰，斩道王者之下。

    “我人世间做事，还需要你来教不成。”黑袍人冷声道。

    “呵，那你就死在这里吧。”

    罗墨缓缓说出了一个名字，“王！阳！战！”

