    “陆老板，你这一套大五帝钱，能不能用东西交换。”

    陆辰这一整套五帝钱，一共十枚，是要送给楚倩芸的，所以面对范思瑶的交换请求，陆辰还是笑着十分痛快地拒绝了。

    “范小姐，这十枚五帝钱，我已经答应送人了。”

    这么好的东西，竟然眼睛都不眨，说送人就送人了，范思瑶当即就愣了一下。

    她马上明白了过来。

    “是送给楚小姐的对吗？”

    “嗯！”

    陆辰点了点头。

    范思瑶见陆辰点的干脆利落，马上就微微笑着将手中的五帝钱送回了原处。

    “楚小姐真有福气，陆老板有什么好东西，都能想着她。”

    范思瑶眼神中掠过一丝失望，原本明媚亮丽的眸子，在这一瞬间突然就暗淡了两秒。

    陆辰也有些尴尬。

    早知道是这样，今天早上见倩芸时，就应该把这十枚五帝钱全给倩芸留下，这样何至于生出这样的事端。

    人家范小姐之前一直在帮他找合作，还不顾安危亲自以身试药，刚才还不嫌麻烦，亲自蹲着耐心给他包扎伤口，这份情他是一直记着的。

    眼见范思瑶略微有些失落，陆辰还是想了个折中的办法。

    “范小姐，这十枚五帝钱，你可以拿回去研究一下，明天一早记得还给我就可以。”

    陆辰知道，他已经和楚倩芸约好，明天一早就去齐霜霜那里接楚倩芸，所以这十枚五帝钱，现在还可以有时间，给范女神带回去仔细研究一下。

    面对陆辰的提议，范思瑶本想拒绝，但是她又真的想好好研究一下，就同意了。

    “好，那我就恭请不如从命，趁着晚上好好琢磨一下，明天一早我就立刻还给你。”

    陆辰没再接话，只是微笑着将十枚五帝钱递到了范思瑶的手里。

    而正当范思瑶接过陆辰手中的十枚铜钱时，她的手机也突然响了。

    打开一看，还是盛宛如的。

    盛宛如已经知道陆辰的神女美颜汤，确实很有效果，而且她还听说，盛家老大盛宣和也准备找陆辰合作。

    盛宣和这样做，一来是想从陆辰的神药里分一杯羹，二来也是想趁机击垮他的这位宛如妹妹，彻底掌握住盛家的权力。

    所以眼见后有追兵，盛宛如挺着急的。

    她终于忍不住，又给范思瑶打来了电话，想问问范思瑶和陆辰谈的怎么样。

    范思瑶被夹在中间，终于决定当着陆辰的面摊牌了。

    “陆老板，古有刘玄德三顾茅庐请孔明出山，今天我和宛如一起，三请陆老板赏脸吃饭，不知道您大人有大量，气消了没？”

    面对范思瑶略带调侃式的再次邀请，陆辰也觉得火候差不多了，就直接借坡下驴答应了宴请。

    “范小姐，生气不敢当，我今天中午是真的有事，不过今天晚上没有其他事情，可以和盛二小姐一起吃个晚饭。”

    见陆辰答应赴宴，范思瑶终于长舒了一口气。

    只要陆辰肯和宛如见面，那双方合作的事，就算是迈出了重要的一步。

    相信这事必然可行。

    范思瑶马上就信心十足了。

    “好，那你好好休息一下，晚上六点半，咱们一起去和宛如见面。”

    “好！”

    范思瑶话说完，就手拿着那十枚铜钱，和陆辰告别后，就转身回了对门自己的公寓。

    而陆辰也没有再耽搁。

    他看看表，现在是下午四点，离晚上赴约还得一会儿，就将木盒子打开，拿出秘籍和藏宝图又认真研究了一会儿。

    见还是没什么效果，他就只好暂时放弃了。

    重新将木盒子放好，他就转身去了炼药房。

    上次和盛宛如见面时，他已经看出来了，盛二小姐这一段时间急火攻心，又失眠多梦一直熬夜，还大量服用安眠药，已经身体极度损伤。

    所以正好借着今天见面，不如送她个见面礼，把她受损的身体好好调理一下。

    毕竟双方一旦达成了合作，他需要一个能征善战身体健康的盛总，而不是一个病怏怏靠着吃药工作的二小姐。

    所以陆辰在炼药房里，靠着之前炼丹还剩余的一些草药，直接给盛宛如搭配了两种秘药。

    一类是放在枕头底下有助睡眠的，一类是洗澡时放浴缸里药浴汗蒸的。

    这样双管齐下，再用他的九阴九阳针针灸，盛二小姐马上就可以药到病除，而且会变得旺盛十足。

    陆辰仔细地调配好药，又用袋子包好，再装好九阴九阳针，一切收拾完毕，陆辰就起身去忙别的了。

    他重新换了件十分得体的衬衣，换上皮鞋和黑裤子，戴上手表，又给皮鞋打了点油，擦的十分透亮后，就准备出发了。

    他可不是去勾搭盛宛如的，陆辰深知，和盛家的合作，必然是他神药项目起飞的重要一步。

    不搭理盛二小姐就算了，既然搭理了，既然要好好做，那就要显得正式隆重一点。

    也别让人家小瞧了。

    陆辰收拾打扮完，范思瑶约莫着时间也差不多了，也简单化妆打扮了一下自己，重新敲了陆辰的门，两个人就一起出发了。

    范思瑶没开车，直接坐上陆辰的辉腾就出发了，而盛宛如也已经找好了一家做江阳本地菜特别有名的菜馆来宴请陆辰。

    这次宴请陆辰，盛宛如为了避免被大哥盛宣和知道而故意破坏，特意选了一家离盛家特别远的地方。

    结果陆辰开车过去，越走却越熟悉。

    这不离齐霜霜的佳华公馆越来越近了嘛。

    正好，待会儿吃了饭，正好去看看倩芸，说不定倩芸一时忍不住高兴，就直接和他回家了。

    陆辰按照地址，很快就到了地方，停好车子，就和范思瑶一起下了车。

    穿过大厅，两个人直接上了二楼包间。

    结果上到二楼，刚准备进包间时，不经意间，陆辰竟然看到楚倩芸的闺蜜潘金阁也在这里。

    真是凑巧。

    有鉴于今天要谈大事，陆辰虽然和潘金阁互相看了一眼，但是他没有打招呼，就直接进了包间。

    推开门，果然就看到了盛装出席的盛宛如。

    盛家二小姐见了陆辰，虽然面带着微笑，但是整个人却显得十分憔悴。

    陆辰一眼就看了出来，盛宛如这是被失眠病魔折磨的。

    正好，疾患需良药，更需良医。

    待会儿且看我手段。

    陆辰没想到，一向心高气傲的盛宛如，见他进来不但主动起身握手，竟然还主动帮他拉凳子。

    陆辰也就没客气。

    他微笑着坐下后，直接就将手中拿的两包药给放在了桌子上。

