    那摊位老板的话让云弈等人都愤怒不已。

    特别是黄三爷，他在青阳市也算是很有知名度的，现在竟然被当成穷鬼了，这谁受得了啊？

    当下黄三爷便哼声道：“有你们这样做生意的吗？我们有钱买得起你的石头，而且就算退一步来说买不起，只买你们的毛料，我们也是你们的客人，凭什么赶我们走？”

    “现在老子就不要你们这样的客人。”

    老板哼声道：“滚吧，别妨碍老子在这里做生意。”

    赵长河更是得意地说：“云弈，看到了吧？这就是身份地位形成的鄙视阶层，像我这样的就算是买毛料也不会被看不起，你们这些穷鬼怎么比？”

    说着，赵长河对那老板说：“老板，帮我挑两块毛料呗，我也试试运气。”

    “好的赵经理。”

    那老板点头答应，他们进驻这个场地，本来就要和赵长河打交道，这时候自然是满口答应了。

    沈轻舞气得脸上都涨红了，“你这人怎么可以这样，他买毛料就可以，我们就不行吗？”

    “老子就是不乐意卖给你们，怎么样？”

    老板哼声道：“人家赵经理是这酒店的经理，你们算什么，还有你这朋友竟然还是保安，这身份地位能一样吗？”

    你……

    大家都很生气，就连周边的人这时候也都纷纷开口了。

    “你这人怎么这样做生意啊？人家有钱就能买。”

    “对啊，你不卖就不要在这里摆摊了，简直欺人太甚。”

    “闭嘴！”

    赵长河哼声道：“这和你们有关系吗？人家老板爱卖给谁就卖给谁？告诉你们，今天赌石区这边就是我赵长河管的，你们谁要是不服就和我说，我随时能将你们的摊位给撤了，这赌石也取消了。”

    众人瞬间沉默了。

    沈轻舞依旧不满地说：“不就是一个破经理吗？你有这么大的权利撤销这里？”

    “嘿嘿，美女不怕和你说，我还真有。”

    赵长河得意地说：“我叔叔现在已经进入酒店最高管理层，手里还握有酒店的股权，我要撤销这些也就是一句话的事情。”

    “你……”

    沈轻舞已经气得不行了。

    云弈这时候拍拍沈轻舞的手背，示意她平静下来，然后对赵长河冷笑道：“赵长河，这一段时间不见，你还是那么的让人感到恶心啊。”

    “你说什么？云弈，你信不信现在我就让人废了你？”赵长河瞪着眼。

    云弈说：“靠别人算什么本事，要靠就靠自己，要不我跟你赌一把，我们各买三块石，谁开出来的石价值高谁就赢了，另外我们再下一百万赌注，怎么样？”

    “可笑，你有一百万吗？”

    云弈再对那摊位老板说：“这位老板，我和赵长河各给你一百万，你来当公证人，不管谁输谁赢，你都能从中抽取十万块，怎么样？”

    “好啊！”

    那摊位老板自然毫不犹豫地就答应下来了，当个公证人就能拿十万，这是天大的好事啊！

    而后云弈直接给那摊位老板转账一百万，赵长河也被吓了一跳，不过继而他却冷笑道：“没想到你竟然真的能够拿出来一百万，不过你这不会是自己的老婆本吧？好，那我就和你赌，把你的钱赢了，让你一辈子打光棍，哈哈。”

    赵长河也给那摊位老板转账一百万。

    还低声对那摊位老板说：“杨哥，这事就拜托你了，只要我赢了，事后我私下再给你三十万作为答谢。”

    “这个你尽管放心。”

    摊位老板杨建低声笑道：“他们方才私下说话我都听见了，不过是一群门外汉而已，我玩这一行那么多年，给你挑三块好料子，保证开出来的价格比他们高。”

    “哈哈，那就太好了。”

    这两人窃窃私语的时候，云弈则是唤醒了老龙傲来，“前辈，可以借你的眼睛用一用吗？”

    “没问题。”

    傲来倒是没有拒绝，甚至还得意地说，“我们龙族金瞳虽然还没达到直接将事物看穿的程度，可对宝物却是天生具有极大的辨识力，这样的小石头更是不在话下了。”

    傲来说完，云弈只感觉到双眼传来一阵火热的感觉。

    接着他的眼睛就发生了变化，本来眼白与黑眼珠之间只是简单的黑白界线，但是现在却多出了一道金色的圆圈，这就是龙族金瞳与人类眼睛结合之后得到的双瞳。

    而后，云弈看那些石头也变了。

    其中平常的石头没有什么变化，但其中有一些石头带着淡淡的金光，还有几颗石头上的金光是最浓郁的。

    云弈当即在毛料区中挑出两块，切角区中挑出一块，说：“我就挑这三块了。”

    “小子，你就等着输吧。”

    赵长河大笑起来，眼看着云弈也不细心挑选就随便拿了三块，这明显就是门外汉了。而后赵长河在杨建的暗中指引下在切角区选出了三块。

    “你先切还是我先切？”赵长河问。

    “你先吧。”云弈淡淡地说。

    赵长河冷笑道：“云弈，我今天就让你输得心服口服。”

    而后赵长河开始将三块石拿去切了，大家一起围观，前两块的时候，赵长河开出来的都是价值一般，杂质比较多的玉，估算下来也就是几百块的样子，这让赵长河也有些着急了。

    可第三块的时候却是切出一抹绿，所有人惊呼起来，是水种精美的翡翠，至少能切出两只手镯的量，一旁的行家一看便惊呼道：“这玉不错，至少价值十万以上。”

    赵长河当即哈哈大笑起来，“云弈，我赢定了，谢谢你那一百万了，可怜，你的下半辈子可就要打光棍了。”

    云弈也不着急，将三块石头递给那切割师，切割师拿起一块较小的切开一角，去只是实心的石头。

    哈哈~~

    赵长河大笑起来，“云弈，你这一刀垮了啊！”

    “小伙子，你太冲动了，怎么可以随便挑呢。”

    “看来是必输无疑了。”

    周围的人也都叹息起来。

    “不着急。”

    云弈依旧云淡风轻地对那切割师说道：“师傅，麻烦你再切一刀。”

    那切割师也忍不住说道：“小伙子，这石头就这么小，一刀见不到，再切也是没希望了。”

    “师傅你切就是了。”云弈依旧淡然说道。

    那切割师无奈，只好再切一刀。

    “见绿了！”

    所有人惊呼起来，一名老者凑近一看，更是惊呼道：“这成色，是帝王绿，天啊，这块珍品翡翠虽然是小了点，但是百万价值是跑不掉了。”

    就云弈这一块开出来，直接能赢了赵长河。

    赵长河也傻眼了，云弈这运气也太好了吧？

