
　　在黑暗的森林中前进，遭遇到疑似袭击，又被火光和奥丁之盾惊退之后，海盗一伙接下来的行程就顺利了很多。

　　虽然这片该死的森林，在不点火把的情况下，还是伸手不见五指，但这车队里的家伙们，都不是泛泛之辈。

　　他们并不怕单纯的黑。

　　开什么玩笑！

　　他们可是和地狱先锋正面较量过，并且得胜归来的战士，区区黑夜...

　　“呀！你走路怎么没声啊！混蛋，你吓死我了。”

　　暮色森林东部，歪歪扭扭延伸的三处丘陵交汇处，在已经废弃的人类城镇的废墟中，正在神神叨叨的向众灵祈祷的巨魔，被身后走来的术士吓了一跳。

　　带着面具的前阿昆达祭司很不满的挥着手中的法杖，对身后一脸坏笑的独眼术士说：

　　“你打扰了我神圣的祈祷，邪恶者！如果不是我们现在都为万恶的主人服务，我一定挥起我的法杖，好好揍你一顿！

　　我虽然看起来像是个文明的赞达拉巨魔，但我体内可有一半属于达卡莱巨魔的狂野之血在流淌！别惹我，别激怒我。

　　我一旦愤怒起来，我自己都怕！”

　　“别装模作样了，扎拉克。”

　　邪眼是个混蛋术士，他并不在意别人辱骂他。

　　他随手拉过一把只剩下三条腿的椅子，坐在上面，围着眼前升腾的篝火，又往旁边破败的镇子废墟扫了一眼。

　　他从怀里摸出几根香蕉，慢条斯理的剥开一根，往嘴里松了一口，用自己的独眼盯着巨魔，说：

　　“自从你在阿昆达神殿闹出背叛之事后，你的洛阿神们就不理你了。不管你向谁祈祷，都别想获得它们的力量。

　　你现在还每日祈祷，无非是装神弄鬼，维持你的神秘感，但实际上，你连一个小火苗都放不出来。”

　　“你是专门来挑衅我的吗？”

　　被拆穿底细的巨魔，脸上有些挂不住，他用自己的三根手指，捏住了自己手腕上挂着的诅咒金币，说：

　　“我可不怕你。”

　　“不不不，把那玩意放下，船长把它给我们，是拼命用的，不是用来内斗的。”

　　邪眼吃完了香蕉，他压低声音说：

　　“我是来帮你的，相信我，我帮你是发自真心。”

　　“你？你帮我？”

　　巨魔狐疑的看着术士，他说：

　　“你有这么好心？”

　　“哈，我当然不只是可怜你这个小虫子，我有我的打算。”

　　邪眼把玩着手里的术士护符，他的独眼中闪耀着阴沉的光，另一只眼睛上的恐怖伤痕，在火光的照耀下让人望而生畏。

　　他沉默了几秒，才一脸唏嘘的对巨魔说：

　　“如果说，我过去十几年里在暗影议会里学到了什么，那最深刻的必然就是，在一个团体，一个组织里想要出头，除了自己的能力要强大之外，盟友是必不可少的。

　　麦姆都已经统帅舰队了。

　　他在船长心目中的地位要比我们两都高，我本来也可以那么威风的，怪我自己做错了事，但我还想着东山再起。

　　你看，船长现在麾下缺少施法者力量，这就是我们的机会。

　　你能成为洛阿祭司，说明你是有施法天赋的。

　　来吧，我教你术士魔法，我们两结成同盟，以保住我们在舰队中的资历地位，免得以后再有新人，能踩着我们上位出头。”

　　这话说得相当直白，根本没什么歪歪绕，不太像是术士风格的发言，但考虑到现在邪眼和扎拉克确实势单力薄，如此坦承也无可厚非。

　　他们两都属于那种狐假虎威型的角色，在不死舰队里没有什么根基，现在人少还好说，未来人一旦多了，事情就会变得相当麻烦。

　　“嗯...这个提议倒是出乎意料的诚恳，让我非常心动。”

　　巨魔扎拉克也不是什么好东西。

　　他看到邪眼许诺教他力量，顿时来了精神，他因为试图谋害阿昆达的事，确实已经在洛阿的圈子里臭了名声。

　　祭祀之道是肯定走不了了，不妨换一条路走一走。

　　于是两人一拍即合，邪眼当场就开始教扎拉克契约恶魔的方法，不过在两人相谈甚欢的时候，在四周去警戒的四名暴掠兽人卫兵，却突然发出一声怒吼。

　　随后在镇子废墟边缘，就有一阵鸡飞狗跳，还有人类小孩惊恐哭闹的声音。

　　不多时，一名强壮的，穿着盔甲的高大兽人，就提着三个脏兮兮的孩子，来到了篝火边，甩手把他们丢在邪眼和扎拉克脚下。

　　“他们在镇子外面跑，好像是想要偷我们的东西！”

　　带着钢铁战盔的兽人海盗卫兵，瓮声瓮气的对邪眼汇报到：

　　“这附近肯定还藏着和他们一样的人类流民，要不要去抓回来？”

　　“抓回来干什么？烤着吃吗？”

　　邪眼看到这兽人带了三个小累赘回来，顿时就一阵头大，他大声呵斥道：

　　“我们是在执行秘密任务！秘密任务！这四个字里你是哪个听不懂？船长才不会想着带一群流民上路。

　　见鬼的！我们要去的卡拉赞！那个地方能把你这样的蠢货一口吃进去，连骨头都不吐！

　　去去去！

　　守夜去，一会换班。”

　　海盗卫兵被一顿臭骂，自认倒霉。

　　扛着自己的大战斧就去了镇子之外巡逻，只留下三个全身上下穿着破烂衣服，脏兮兮的小不点畏惧的抱成一团。

　　两个小男孩抱着一个小丫头，三双眼睛中带着极大的畏惧，看着眼前这个独眼的，弓着腰，一脸狠毒的绿皮大块头。

　　即便是他们这样的小孩子，也知道是兽人毁了他们的家园，因此两个小男孩畏惧的眼中，也多少带着一丝仇恨。

　　那一抹愤怒的情绪被邪眼感知到。

　　这坏心眼的术士顿时咧嘴笑了笑，那个笑容吓得三个孩子齐刷刷的颤抖了一下。

　　“呐，就如我所言，成年人类抓来也没用，他们的肉烤着吃一点都不香。要吃还是得吃小孩子...瞧瞧这细皮嫩肉的，就是有点瘦。

　　不过当做宵夜，问题不大了。”

　　邪眼故意用人类语，阴测测的说了句，还伸出手，弄出一团硫磺烈火，来吓唬这三个孩子。小丫头都快要被吓哭了。

　　但邪眼还觉得不太够味，便回头看着篝火另一边的巨魔扎拉克，他说：

　　“朋友，你们巨魔不是有猎头和食人的规矩吗？要不要现场给我表演一下你们的传统艺能啊？你们吃小孩和我们兽人的吃法有什么不同啊？”

　　“只有蛮族巨魔才吃人，蠢货，我可是赞达拉巨魔，文明人！懂不懂？”

　　前尊贵的阿昆达不屑的撇了撇嘴。

　　但下一瞬，他也发出阴测测的笑容，将自己的木质面具摘下来，露出巨魔那张怎么看都不像是好人的脸，朝着三个小孩呲了呲牙。

　　他说：

　　“但如果你有兴趣，我也很乐意为你介绍一下，人类孩童的三十七种吃法...啧啧，这可是古拉巴什巨魔猎头者的独门绝技。”

　　“哇！”

　　三个小孩再也承受不住这种压力，当中的小丫头立刻哭出声来，混着两个坏蛋快乐的笑声，在黑夜里传出老远。

　　可惜，很快，乐极生悲。

　　“砰”

　　停在篝火不远处的马车的车门，被暴躁的一脚踹开。

　　带着海盗帽的布莱克，面无表情的提着自己的颅骨酒壶，从车厢里跳出来。

　　他向往嘴里灌了口酒，发出一声舒畅的呻吟，然后看也不看的拔出腰间的地精短管火枪，朝着邪眼和扎拉克就扣动扳机。

　　“砰”

　　灼热的弹丸擦着巨魔手中的面具飞了出去，打的面具木屑四溅。

　　让巨魔和兽人术士的奸笑声如被掐断脖子的鸡，吓得他们抱头鼠窜，又在布莱克的呵斥声中，连滚带爬的往镇子之外逃跑。

　　“吵什么吵！让不让人好好睡一觉了？混蛋！滚出去守夜去！再敢打扰我，就把你们的脑袋摘下来当球踢！

　　码的一个个正事不做！偷鸡摸狗都是一把好手！废物！全TM是废物！”

　　布莱克显然有些起床气。

　　被打扰了美梦相当不爽，一边喝着酒，一边将还散发着硝烟的火枪插回腰间，朝着篝火边一步三摇的走过来。

　　这把从藏宝海湾的地精刺客那里顺来的火枪，用起来非常顺手，是地精工程学的精良造物，用来在近战里阴人再好不过了。

　　它的词条也很不错：

　　沉默者

　　精良品质

　　强化精准.强化穿刺.强化破甲.微弱鹰眼

　　附带特效：

　　双倍装药

　　三个强化词条，证明它已是精良装备中相当好的一类，还有个双倍装药的特效，能在近战轰击中带来双倍伤害。

　　一发糊脸，近距离不带战技，都能轻松打穿一层重甲。天籁小说网

　　可惜，它已经有些跟不上布莱克现在的装备水平，毕竟海盗行囊里还躺着一把史诗猎弓，精准狙击是用不到这把枪的。

　　三个人类小孩，完整的旁观了这一幕。

　　在看到两个“大怪物”，被这个明显是人类的厉害角色一枪吓跑之后，他们三个心中顿时升起了很朴素的崇拜感。

　　但是在布莱克靠近篝火堆，并且一屁股坐在他们对面的时候，三个小孩又害怕起来。

　　他们看到了布莱克脑袋上的海盗帽，以及他带的眼罩，他手里一看就很邪恶的，用完整的颅骨制作的酒壶。

　　还有他肩膀上坐着的那个怪模怪样的，正在揉着眼睛，好像没睡醒的小鱼人。

　　这副打扮，实在是太古怪了。

　　“啊，瞧瞧我发现了什么？”

　　布莱克将最后一口朗姆酒灌入嘴里，又把邪恶的颅骨酒壶放在耳边摇了摇，有些遗憾的将酒壶放回腰间的行囊中。

　　他眯着醉眼，打量着眼前的三个小孩，拉长声音说：

　　“三个在夜里跑出来的，不乖的小豆丁。啧啧啧，你们的父母没有警告过你们，天黑了不要跑出来玩吗？

　　外面有坏人！孩子们！”

　　布莱克指了指自己，脸上露出一副阴测测的表情，说：

　　“像我这样的坏人，会对你们做一些很可怕的事情...啊，还有个小丫头，太棒了！我最喜欢吃小丫头的心脏，烤的嫩嫩的，再撒上点香料，香味扑鼻。

　　去去去，你们两个小笨蛋一边去。

　　我先拿这个黑发小丫头打打牙祭，明天早上再吃你们两个。”

　　说着话，他伸出手，往小丫头抓过来。

　　两个小男孩急忙抱住哭泣的同伴。

　　但在他们根本没有反应过来之前，被他们护住的小丫头，就像是变魔法一样，在尖叫中，被布莱克抓回了怀里。

　　下一瞬，她的嘴巴被扣住，一样坚硬的，冰冷的东西被塞进她嘴里...

　　嗯？

　　甜甜的。

　　正在哭泣的小姑娘的表情变的疑惑起来，她畏惧的睁开眼睛，就看到，布莱克带着手套的手心里，正躺着几颗地精们做的水果硬糖。

　　而刚才还凶神恶煞的海盗，这会正用以一种笑眯眯的眼神，帮她抚平乱糟糟的头发。

　　“慢点吃，别急，我这里还有很多呢。你叫什么名字啊？可爱的小公主。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，2.臭海盗要吃人啦免费阅读。https://xs.23sk.com  