    “什么？跟我们周家有关系的人全部被控制了？”

    “巡城司，那些混蛋，竟然把天伟抓走了？”

    清晨，周家乱成了一团。

    一股恐慌的气息，笼罩在整个周家的上空。

    东耀矿业出事，周天伟被抓，同时一起发现的还有五十个逆种。

    除此之外，南州市内，但凡与周家关系密切的一些官员，全部被安全局和巡城司控制。

    甚至，风波已经开始朝着南州市之外蔓延而去，席卷整个南岭省！

    周家的天，塌了！

    数百年来在南岭省内的布局，顷刻之间即将瓦解。

    “家主，现在我们怎么办？这一次，他们分明是冲着我周家来的……”

    混乱的大厅之内，看着为首的周天海，一名老者面色凝重道。

    不少人已经乱了分寸！

    “怎么办？现在问我怎么办？昨天晚上我是怎么说的！你们都当成耳旁风了吗？”

    心中憋着一肚子气，看着大厅之内的几个人，周天海眼神如刃。

    昨天晚上，意识到情况不对劲，自己第一时间让家里所有人与逆种撇清关系，千万不要被卷入到漩涡当中。

    但是，结果呢？

    一转眼，自己才刚睡醒，便听到了东耀矿业的消息。

    周天海知道，自家当中，有不少人往日与一些逆种暗通款曲。

    但是他没想到，事情竟然闹这么大。

    东耀矿业！

    这可是周家最重要的产业之一，每年能给周家带来巨大的利益。

    甚至，借助这一个利益，他们捆绑了不少在南州市之内地位不凡的人。

    正因为重要，东耀矿业直接交给了周天伟负责。

    谁能想到周天伟竟然胆大包天到这等地步！

    与逆种私下往来，不单单是他们周家有这么做，别的世家也有。

    只是，谁能想到，周天伟竟然将东耀矿业变成了一个逆种的聚点。而且还不是一般的聚点。

    如果只是一两个逆种出现在矿山当中，他们周家可以推脱，说他们查人不明，被逆种混入。

    现在却有足足五十个逆种被一锅端了！

    五十个逆种，这是什么概念？

    周天海只感觉难以喘息。

    最关键的是，窝藏逆种也就窝藏了，别被人抓到啊。最起码，不要被抓一个现行。只要如此，一切还有回旋的可能。

    而周天伟，竟然在自己明确提出要撇清关系的时候，非但没有让那些逆种离去，反倒是今天早晨迫不及待的亲自去了矿山，结果羊入虎口，直接被抓了个现场。

    现在还能怎么办？

    “家主，我们……”

    “天伟也是听了您的话，今天一大早就准备过去把矿山之上的那些人清理掉的，没想到，巡城司更快一步！”

    “那些人本就对我周家虎视眈眈。如今抓住机会，若是处理不但，只怕这一次我周家在劫难逃。”

    眼看着周天海发火，大厅之内顿时安静下来，在场的众人满脸担忧。

    “钟厅长那边联系了吗？”周天海深吸一口气，让自己冷静下来，问道。

    “联系不上！”

    “赵厅长那边呢？”

    “说人在外地！”

    “段副省长也联系不上？”

    “手机关机，人不在办公室！”

    “不用说，其余人也都联系不上了？”几个最关键的人尚且如此，其余人可想而知，周天海努力的维持着自己的形象。

    “目前知道好几个人被抓了，其余的……要么有事，要么干脆把我电话拉黑了！”一名周家老者愤愤不平。

    周天海的每一问，都仿佛敲在他们的心头。

    能联系的人，都联系过了。要么被抓了，联系不上，要么就说不在省内，或者干脆消失了……

    世界上有这么巧的事情？

    周家，陷入到了空前的危机当中。

    墙倒众人推。

    如今只怕那些人非但不会帮忙，反倒是会有不少人趁机落井下石！

    风雨欲来，所有人的心中仿佛压上了一块大石头。

    “联系林家，还有我们故交的那些家族！”周天海拍板道。

    事到如今，南岭省这边是指望不上了。

    “他们会帮我们？”被苏辰羞辱过的老者满脸疲惫。

    好好的，怎么就走到这一步了呢？

    昨天之前，周家还是南岭省的定海神针。

    谁不得给三分颜面？

    只是一个晚上过去，如今变成过街老鼠。虽然还没有人人喊打，但是，却避之唯恐不及了！

    如今，那些世家会出手相助？

    “就算肯帮忙，他们都在南岭省外，只怕……”又是一名老者担心道。

    远水救不了近火啊！

    “他们会帮忙，只要肯出力，就有用！”周天海眯着眼睛。

    这时候他们没有不帮忙的理由。

    几十年上百年的交情，不是摆着看的。

    更主要的是，世家本就是天然的联盟，他们的利益一致。

    今日周家可以出事，那明日呢？

    唇亡齿寒，这个道理，他们会明白的。

    加上足够的利益，这些人没有袖手旁观的理由。

    至于远水救不了近火？

    周天海面色一沉：“林家在上京，让他们牵头，联合几个家族从上面发力！”

    “对，省内靠不住了。那由上而下，是唯一的方法！林家愿意出手的话，以他们的人脉和能力或许……”

    “还有那些家族，各显神通。这一次，我们周家可以大出血！”

    “我现在订机票，亲自去一趟上京！”

    “想要全身而退是不可能了。天伟……他知道该怎么做的。尽可能的撇清吧。能减少损失就减少！”

    随着周天海话音落下，屋内的气氛逐渐缓和了过来。

    事到如今，大家都不是傻子。很快醒悟过来。

    想让他们周家完蛋？

    不大现实！

    但是，他们想要全身而退，也是不可能了。

    只能说找一个平衡点，尽可能的减小损失。

    想到这边，很快众人离开大厅，开始奔波联系所有可能帮得上忙的人。

    “好大一个跟头啊！”直到所有人离去，留在大厅之内的周天海，眼中闪烁着摄人的寒芒：“这一次，我周家就算能够抽身而出，从此以后，也将一蹶不振。短则十年，长则数十年上百年，我周家都不可能在恢复往日的荣耀了！苏辰？张教授？李家？这就是你们想要看到的？”

    身为周家家主，周天海看的比一般人更远。

    这一次，周家不死也得脱一层皮！

    而这一切，很可能是从苏辰的身上引起的。

    一个不起眼的毛头小子，竟然将周家拽入到如此深渊当中。

    “苏辰？你以为这样，我周家就完蛋了吗？”

    周天海眼中杀机四溢。

    对付苏辰？

    周家不会后悔！

    或许唯一的后悔，就是动手太晚了。

    ……

    “小子，天心圣果炼化了吗？”

    温泉山庄，看着苏辰，张教授直接问道。

    周家的事情，接下来不需要他们参与了，也不是他们所能参与的。

    如此情况下，几人自然是轻松了下来。

    用张教授的话来说，趁着这一段时间的平息，苏辰需要尽快提升实力。

    蕴灵境，太弱！

    一旦等到此番风雨落下帷幕，巨大的危机便会再次朝着苏辰席卷而去。

    他需要尽快强大。

    踏入显灵境，迫在眉睫！

    “没有炼化。遗迹之内，我大有收获，神魂之力暂时不急着提升！”苏辰沉吟道。

    这也是他为何留着天心圣果没有炼化的原因。

    想到当日英灵岛上，神魂壮大，魂不守体，险些飞升而去殒命当场，苏辰心有余悸！

    不单单是现在，甚至短时间之内，他都不会贸然动用天心圣果。

    “问道碑可曾问道？”昨天自己离去的时候，嘱咐过苏辰，可以问道，他是否做了？

    “不曾！我准备在等等！”苏辰微皱着眉头：“今日之战，收获颇丰，此刻问道过于仓促。我打算再沉淀一段时间。”

    “问道碑？没想到你小子还有这好东西！”第一次知道苏辰身怀如此宝物。

    这可是所有元灵师都梦寐以求的机缘。

    就算是夺命境之人，可以领悟天道，顺着星河而上，前往星海源头寻求天地奥义，依旧对问道碑趋之若鹜！

    可以说，任何一枚问道碑，那可都是一名绝世强者，留下的心得！

    一旦领悟，收获非凡！

    而苏辰能够忍着这样的诱惑，不去贸然动用？

    这更是让人刮目相看。

    单单是这一份心性，便注定苏辰不凡，不是常人能够比拟。

    “也好！欲速则不达。若是能够等到你第五次淬体之后，稳住如今的实力，打牢基础，再行问道，不是坏事。否则，只怕无法领悟真正的精髓。”张教授点了点头：“那便尽快提升实力，准备第五次淬体吧！”

    苏辰点了点头，趁机问道：“天道之力如何壮大？”

    天道之力！

    没错！

    如果说，如今苏辰最渴望提升的方面，那一定是自己对天道之力的掌控。

    至于显灵境？

    算了！还是再等等吧！

    想到万灵图册当中那密密麻麻的星辰印记，苏辰头皮发麻！

    有时候，天赋太过超群，也是一件让人烦恼的事情啊。

    比如说自己。

    谁能理解自己身为天才的苦恼呢？

    还不知道要凝聚多少神纹才能踏入显灵境。

    这一方面，他不着急着去思考，也没法思考。

    走一步看一步吧。

    无论如何需要将万灵图册的潜力彻底激发，才能去冲击显灵境。

    反倒是天道之力，才是提升战斗力最快的路劲。

    如今，自己初步窥探到三种天道之力！

    不管是烈火符文，狂风符文还是神力符文，能够能够动用一丝天道之力。

    而仅仅是如此一丝天道之力，便足以让苏辰的战斗力达成质的变化。

    唯一美中不足的是，如今自己的实力层次太低。

    从获得这些符文开始，到如今，自己对天道之力的掌控，依旧有些懵懂，不曾有半点进步。

    要知道，随着对天道领悟的加深，掌控天道之力的增加，天道符文，会随之壮大。

    自己的三枚符文，自己尝试了多重方式壮大和蕴养，依旧没有丝毫壮大的迹象。

    身为夺命境之人，张教授等人对这方面必有心得！

    想到这边，苏辰的眼神变得热切了起来。

