    “时间之力，你是炼化了岁月道韵果还是得到了时间本源？”

    三人惊怒看着秦尘，目露贪婪，想要获得秦尘身上所有的一切，占为己有，助他们腾飞。

    “呵呵，你们猜！”秦尘笑道。

    “死！”三人大吼一声，齐齐杀将了过来。

    秦尘不闪不避，还冲着三人笑了一笑，露出一排雪白的牙齿。

    靠！

    三人给气得，圣威爆卷，虚空震荡，爆发出无穷之威。

    杀杀杀杀！

    三道流光从三个方向袭来，要将秦尘给屠了。

    噗！

    三道流光落下，可凌绿菱三人却是露出了无比震惊的表情。

    秦尘身上竟然闪烁一道道诡异的光芒，一股规则之力萦绕而出，三人的攻击突然像是变得缓慢了起来，被秦尘轻易就躲开了，瞬间冲出了攻击范围，一下子落了空。

    什么？

    三人大惊，而这时秦尘身形一晃，倏地来到柳凤羽的面前，一巴掌就抽了过来。

    秦尘的这一张巴掌，看起来很慢，但却快到惊人，柳凤羽还没来得及反应，秦尘的巴掌就已经来到了他的面前。

    柳凤羽知道秦尘之前击杀了乾元亮，因此岂会没有准备，身上陡然亮起一道符文，速度一瞬间暴涨，向后疾退。

    轰！

    秦尘的手掌轰在他身体边缘的圣元护罩上，顿时发出惊人轰鸣，柳凤羽立刻被震飞出数十米，这才稳住身形。

    他脸色又羞又红，虽然躲开了这一掌，可脸色却是难看至极。

    对方竟然差点就击中他了，如果不是他反应及时，恐怕这一击，已经被拍中了。

    “时间规则。”

    凌绿菱三人大惊失色，他们能感受到，秦尘在出手的时候，速度并没有变，但四周的时间流速却变了，正因为如此，才会让轻易躲开他们的攻击，甚至差点击中他们。

    “你……你得到了时间本源？”

    三人惊怒交加，他们来自天界，眼界都很高，自然能看出秦尘对时间规则的掌握并不熟稔，如果秦尘是依靠吞服岁月道韵果掌握的时间规则，那么对时间规则的掌控应该颇为熟悉。

    可秦尘出手的时候，时间规则分明还无法掌控，这只有一种可能，秦尘身体中拥有能释放出时间规则的宝物。

    不是时间本源还能是什么？

    这一定是秦尘在这古战场中得到的，一定是！

    三人心生嫉妒，同时也震惊无比，秦尘一个下界的小子，甚至连圣境都没有突破，竟然就收服了时间本源，他到底是怎么做到的？

    “杀了他，夺走时间本源，否则等东宇荫大人降临，我们都难以向大人交差。”凌绿菱厉声道。

    秦尘原本轻松的双眸一下子皱了起来，“东宇荫大人，难道天界还有强者要降临？”

    他心中一沉，能被凌绿菱三人称之为大人的高手，究竟会有多强？

    “呵呵，臭小子，现在知道怕了？你若是乖乖投降，我等或许看在你天赋不错的份上，给你个投靠我们的机会，否则，就休怪我们心狠手辣了，有些宝物，不是你一个小小的下界之人能得到的。”凌绿菱冷笑起来，目光中闪烁冷芒。

    放过秦尘自然是不可能的，但可以找个借口先解除对方的防备。

    “你们当我是白痴么？”秦尘淡淡的说道：“这么屁颠屁颠的跟在我的后面，不就是眼红我身上的宝物吗？可惜，没你们的份！至于你们所谓的那个大人，来了一样杀。”

    秦尘话音落下，身形一晃，嗖，直接朝远处暴掠而去。

    他心中涌现出了危机感，不想在和凌绿菱他们继续浪费时间下去了，先找到天地本源，突破圣境才是王道，否则虽然他可以依靠时间规则占据上风，但凌绿菱三人身上都拥有报名的宝物，想要同时击杀三人，难度之高，几乎不可能完成。

    因此，他转身就走。

    “别让他跑了。”

    凌绿菱冷哼，三人闪电般追来，疯狂发动攻击。

    顿时，一道道攻击袭来，秦尘如今只是掌控了较为微弱的时间规则，在三人的攻击之下，利用时间规则，迅速拉扯距离。

    “不要让他给跑了。”

    凌绿菱焦急，身上催动古符，嗡，顿时，一道可怕的气息萦绕而出，嗖，她速度暴涨，瞬间来到秦尘近前。

    三人可以接连施展秘术，只要不给秦尘逃离的机会就行了。

    哼，秦尘冷哼，目光一沉，抓住机会，一记裂空神痕便是打了出去。

    顿时，虚空中弥漫出一道道诡异的道纹气息，道纹气息暴涨，横贯天地，仿佛天地开辟一般，浮现在虚空之中，形成一道道长长的沟壑。

    “这是什么神通？”

    凌绿菱大惊，轰的一声，被轰飞了出去，可怕的力量疯狂侵蚀她的肉身。

    嗡！

    她身上的符文气息迅速闪灭，一股可怕的神通力量袭来，凌绿菱张口喷出了一口鲜血，身上衣袍都差点被劈碎开来，神色显得萎靡起来。

    “凌绿菱，你怎么样了？”

    “没事吧？”

    唰唰！

    两道流光掠来，修成泽和柳凤羽瞬间出现在了凌绿菱身边，脸色无比的难看，凌绿菱竟然受伤了。

    “是大神通，那小子身上有大神通。”

    凌绿菱脸色难看的说道，抬起头，秦尘已经消失在了他们视线中，不知所踪了。

    大神通。

    修成泽和柳凤羽都露出了惊容，能被称之为大神通的，那在天界中也是极其可怕的手段，他们竟然在一个小小的下界之人身上，看到了大神通，这小子到底在这里得到了多少宝物？

    “这片古战场中，一定拥有大量宝物，一定不能让那小子逃走了！”

    凌绿菱站起来，抹去了嘴角的鲜血，目光变得无比狠厉。

    三人立刻循着气息，追踪而去。

    秦尘在躲开三人之后，一路飞掠，并且在飞掠的过程中，将身后的痕迹不断的祛除。

    不过他也知道，如此仓促的情况下很难将全部的痕迹清除，但能清除一些总比不清除的好，起码让那三名天界高手短时间内找不到自己。

    而秦尘则沿着之前的感应，迅速掠向古战场深处。

    嗡！

    终于，在飞掠了一段时间之后，前方出现了一道浩瀚的天河，并且，一股蕴含天地气息的亲切之感，迅速传入秦尘的脑海之中。

    是天地本源！

