    全真道别院，建立在帝都北边的山峰之上。

    原本笔直冲销入云的峻峰，被人直接在半腰一剑斩成两半，半山上那座平台，就成为了现在全真道的别院。

    而剑断山岚的，自然就是天下第一剑仙的燕赤霞了。

    全真道主殿中，苏靖坐在最上面，下面左右坐着的就是天下各大道门佛门的掌门人。

    “诸位掌教，在下苏靖，各位有礼了”

    苏靖站起来，对着众人，率先行了一个道礼。

    自然这些掌门，也纷纷回礼，既然来了，他们也都会给苏靖一个面子，，就算是心中不情愿，甚至是记恨，表面上，还是做的一点破绽也没有的。

    “诸位，这一次，请各位掌门过来，是有一件，想要和诸位掌门商讨”

    苏靖看着众人，缓缓的说道。

    “哦！还有苏掌门办不了的事情，连您和您的全真道都处理不了，那门我们这些人，就更加办不了了”

    苏靖的话说完，大殿顿时沉默了许久后，才有一个人站出来说道，不过这语气，则是带着几分的阴阳怪气。

    苏靖看了对方一眼，这是南方一个道门的掌教，实力差不多在筑基后期左右，门中弟子，也不过也就百二十个。

    算是南方一个小门派。

    此刻对方站出来，恐怕也是有些人故意拿出来试探他的。

    苏靖闻言，也只是内心笑笑。

    这些人内心想什么，他都已经猜到了一些，对于这些人的想法，苏靖只能说无知、

    “办不办的了，诸位还未听我说，这么早就有结果了？”苏靖玩味的看了众人一眼。

    轻轻一笑，这笑声，虽然没有包含任何的意味，但是下面的人，眉头都是一皱。、

    “苏掌门，那么就请你说说，你想要做什么吧？”菩提院的一位长老，看到大殿的气氛，有些紧张，连忙站出来说道。

    他们菩提院，就建立在帝都之中，自然清楚，全真道正真的实力和影响力，尤其是苏靖这位掌教和那位剑仙。

    真的惹毛了对方，其他的不说，他们菩提院，肯定要遭殃，只要朝堂一个法旨下来，他们菩提院就给卷铺盖滚蛋了。

    “诸位掌门，觉得天下的妖邪多吗？”

    苏靖看了那位菩提院的长老一眼，对着他点点头，后者见此也是一喜，他们菩提院，没有想要和全真道争锋的意思。

    现在看到苏靖的善意，他们心里也很高兴。

    “这不是废话吗？天下大半的地方，都是妖邪的地盘，除了城池，荒野中，妖邪纵横，苏掌门你认为呢？”

    “哈哈！既然如此，为何，诸位掌门，不行降妖除魔之事？”

    苏靖一句话，顿时大殿的气氛，陷入了诡异之中，有些人看着苏靖的目光，还带着几分的嘲笑。

    降妖除魔，说的好听，这不过是他们吹出去的，如果没有威胁到他们的利益，他们岂会这样无私奉献。

    “咳咳...”

    这时候菩提院的那位长老，连忙咳嗽了几分，然后说道：“苏掌门，不是我们不想，而是很多时候，那些妖邪，都在深山老林之中，往往弟子过去，只会陷入妖邪的围攻之中...”

    菩提院的这位长老诉苦道。

    “是吗？”

    苏靖闻言不可置否，确实有这个危险，但是苏靖更加清楚，那是因为，这其中没有什么利益，如果有利益的话，就算是黑山老妖的老巢，他们也都敢闯。

    “诸位的担心，我知道，这样吧，诸位，我这里有一些小东西，请各位掌门看看”

    苏靖看了众人一眼，知道，不拿出一点利益，这些人，绝对不会妥协的，真的威逼，对方虽然会答应，但是更多的回去之后，也只是出工不出力。

    手一挥，顿时几十个玉瓶，出现在苏靖的身前，然后朝着各大掌门长老的身边飞了过去。

    “这是什么....”

    “诸位自己打开看看不就知道了”

    苏靖笑着，单手一引。

    “哼！”

    有些人心中不爽的看了苏靖一眼，然后也不怕苏靖暗算他们，纷纷打开玉瓶，突然一股股清香，让他们浑身一震。

    “这些是？”

    “丹药！”

    “不错，正是丹药”

    “诸位，认为这些丹药如何？”苏靖面带笑容，看着下面有些人激动。

    确实有几位修为不高的掌门，看到这些丹药，他们脸上露出几分的激动神色，因为他们感觉到，这丹药，可以增加他们的法力修为。

    这样的东西，如何不让他们兴奋。

    “苏掌门这丹药....”

    菩提院的长老，殷红着脸，看着苏靖。

    “这些丹药，是我们全真道，利用那些妖兽的内丹，以及一些灵药炼制出来的，可以精进法力，只要有内丹和灵药，我们全真道可以无限提供这种丹药，不知道诸位掌门意下如何？”

    苏靖看着众人，一副全都掌握自己手中的神色。

    玄阳真人，看着大殿中大部分的掌门，脸上带着意动的神色，心中顿感无奈，眼下他已经明白，全真道已经大势已成，他们再也阻挡不了。

    这丹药一出，所有的门派，都不会在违背全真道的意思。

    “不仅是丹药，还有各种法器，符箓，我们全真道希望能够肃清天下妖邪，凡是能够猎杀妖邪的，带回全真道，可以兑换他们想要的，甚至是武道玄功，以及道门法术”

    “嘶....”

    听到苏靖的话，大殿中，顿时传出了倒吸凉气的声音，所有人，都不可置信的望着苏靖。

    “苏掌门，您说的可是真的？”

    武道玄功，道门法术，这绝对是一个门派的核心东西，现在都拿出来，

    这下子，百分之九十以上的门派掌门，都已经心动，完全被苏靖的话给吸引住了。

    “自然是真的，”

    苏靖点点头。

    “苏掌门，你到底想要干什么？”

    玄阳真人，忍不住问了一句，脸色极为的肃然，死死的盯着苏靖，他仿佛想要将苏靖看清一般。，

    但是可惜，苏靖一副淡然的笑意，让他的压力越来越大，此刻玄阳真人，心中甚至有几分的恐惧。

    