    路乔挣扎着，讽刺说：“哦，是吗，那还真是恶人有恶报。”

    霍宴深埋在她的脖颈里，若有似无的玫瑰香冲淡了医院里边到处充斥的消毒水味道，好像那些生老病死的烦躁也随之远去了。

    “我担心她，甚至是很害怕。”

    路乔挣扎的动作停了。

    很多人都说，男人跟女人不一样，男人很少会对人表达害怕，疲劳这种情绪。

    像霍宴这样的人，更是这样。

    他一向高高在上，什么时候会在人前显露出自己的脆弱，说自己害怕。

    路乔垂下了眸子。

    不过换个角度想想，也是，毕竟母子连心。

    虽然听说霍宴最近和司韵安的关系并不太好，两个人一直都在闹矛盾，但是，二十多年的母子情份，不管怎么样，都是斩不断的。

    司韵安这个时候生死未卜，霍宴如果还能像往常一样，那么能够绷住自己的情绪，那才是有问题。

    路乔鬼迷心窍一般的，把自己的手由推改为了抵挡。

    不再去挣扎了，就这么任由他抱着。

    在伸手不见五指的黑暗里，能够触摸到一个真实的体温，感受到熟悉的气息确实会让人非常心安。

    不过都只是饮鸩止渴而已。

    半分钟之后，路乔不耐烦说：“你抱好了没有？”

    “没有，再一会儿。”

    他的呼吸热气喷在了自己的耳边，她忍不住战栗，态度激烈的反抗起来，“霍宴，你有病？公共场合强行占便宜，你还要不要脸了？”

    霍宴一动不动，“一会儿就好。”

    他的大手在她的后脑轻轻地摩挲着，老茧擦着头皮，就像过了电流一样，若有似无的痒。

    路乔紧紧握着拳头，位置正好就抵在了他的肚子上，“霍宴，我的忍耐程度是有限的，你别逼我发火！”

    霍宴深深的叹了口气，松开了她，顺手还将她的一缕头发拢到了她的耳后。

    路乔别过头去，对他的一切所作所为都显得无比抗拒。

    可在旁边，作为旁观者，温然却觉得两个人如此的亲密，是任何人都无法夹进去的亲密无间。

    指甲紧紧的抠在了自己的手心里，温然低下头，整个人都藏进了黑暗里。

    没关系，现在这一切都只是暂时的。

    忍忍，只要忍忍就能够过去了。

    不需要多长时间，现在的一切都会从她想要的方向发展。

    到时候，路乔就是她的手下败将，毫无反抗之力。

    霍宴会看清楚路乔的真面目，重新回到她的身边。

    会的。

    一定会的。

    所以，温然，一切都会好的，现在所受的伤害根本就不值一提，以后肯定会好起来的。

    小不忍则乱大谋。

    现在一定要忍！

    唇角用力的被咬破了，满嘴都是血腥的味道。

    用尽了力气才将自己克制住，她一步步的后退，最终自己的身影，彻彻底底隐没在了黑暗中，就像从来都没有来过一样的消失了。

    只有地上的一滴血迹，无声的提醒着远处的两人有人来过。

    但是远处的两个人没有发现。

    外面的天色逐渐的就变了，今天没有月亮，也看不见星星，黑暗暗的很彻底……

    夜色浓郁的让人发慌。

