    “这车是跟人家借的，开得不太习惯，我得开慢点，不过，咱们不赶时间吧？”况云先边开着车一边问道。

    姜筱道：“不着急，况大哥，我得先回趟家，去拿给唐老的礼物。”

    本来礼物是在她空间里的，她本想着差不多快到地方了才拿出来，省得拎着，但是没有想到况云先会来接她，她的背包现在也有些扁，看得出来没有什么东西，要借着背包掩护的办法已经不可行了，只能说要回家取。

    “嗯，好的。”

    姜筱看了一眼认真开车的况云先，突然间有些不知道如何开口问他家里的事情。

    “怎么，我脸上脏了？”况云先却是感觉到了她的目光。

    姜筱摇头道：“不是，只是觉得况大哥精神似乎不怎么好，黑眼圈很严重啊。”

    况云先轻笑一声，道：“我该说你眼睛太利呢，还是问是不是我丑得太过明显了？”

    “不是丑吧，就是没精神。”

    “嗯，确实没精神，这几天都没有好好睡觉。”

    姜筱这才赶紧接着他的话问了下去：“为什么？是家里有什么事吗？”

    “也没什么事，就是晴晴那丫头，特别能闹腾。”

    姜筱咬了咬下唇。

    看来况云先还是不想跟她说啊，但是，她觉得自己不说，况晴晴或是况侃先说不定什么时候会说出来已经见过她的事了，那个时候，况云先也许会更尴尬吧。

    “况大哥，你别瞒我啦，我一看你就是有事，肯定不是况晴晴能闹这么简单。”

    “让你看出来了？”

    “嗯，说说？看看我能不能帮上忙啊。”

    况云先苦笑了一声，道：“你这丫头，我本来想装着不知道我伯父找过你的事呢。”

    姜筱：“......”

    所以，他其实是知道况侃之找过她了的？

    况云先叹了口气道：“时间还早，要不然，从家里拿了礼物之后，我们找个地方坐坐？”

    姜筱点了点头。

    从美院到四合院那里本来就不远。

    这段路他们就没有再说话。

    到了家，况云先坐在车里没动，对姜筱道：“你进去拿吧，我就不下车了，我在这里休息会，你洗个澡换身衣服也行，不着急。”

    “好，况大哥，那你靠着眯一下吧。”姜筱下了车，走了几步再回头一看，况云先果真是靠着就闭上眼睛了。

    她回了家，匆匆去洗了把脸换了身衣服，然后把要送给唐老的礼物从空间拿出来塞到了包里，便去打了个电话给孟昔年。

    电话响了挺久，就在她以为孟昔年不在办公室，正要挂掉之前，他接起了电话。

    “我是孟昔年。”

    “昔年哥。”

    “小小？”孟昔年一看时间，“今天回到家的时间有点早，按照你放学时间和步行到家的时间，应该至少还要十五分钟才到家的。”

    所以，他赶着在这个时间之前把事情忙完，准备掐着时间打电话过去的。

    姜筱一头黑线。

    “孟副团长这是没事做就掐着我的时间呢？万一我跟人家有约，出去玩了呢？”

    还把她步行回家的时间都给掐算在内了。

    