    九龙炼天鼎内，苏辰盘坐在一片虚空当中，周围是三个半步王者，还有那十几个巅峰魔将，至于剩下的人，苏辰大部分都让九龙炼天鼎灭杀掉了，化为纯粹的能量，来补充苏辰之前的消耗，而剩下的这些人，都是实力非常强横的，不管是对苏辰，还是对整个造化部落，都有很大的帮助的。

    若是苏辰出去对付天极魔王，必然需要有人能够护卫造化部落的，以造化部落那点势力，根本抵挡不住任何一个实力强大一些的魔族部落的攻打的。

    不过，这些人之前被苏辰重创，伤势不轻，在九龙炼天鼎当中，苏辰将自己这些日子从魔族部落当中搜刮过来的魔石尽皆粉碎，一部分魔石化为的魔气，被周围这些魔将吸收，帮助他们迅速的恢复伤势。

    更多的魔气，则是被苏辰炼化吸收掉，一边恢复自己的力量，一边开始凝练虚空之剑！

    没错，苏辰打算提前施展虚空凝剑术，将魔将凝练出来，因为到时候自己和天极魔王战斗的时候，根本就不可能有足够的时间让苏辰去准备的，而苏辰之前也没有尝试过提前准备好虚空凝剑术这门仙术。

    这是一次大胆的尝试，但是根据苏辰以往的经验，成功的机会还是很大的。

    苏辰之前一段时间，劫掠了十几个魔族部落，搜刮的魔石足有十几万之巨，而且，周围这几个魔将的身上，拥有的魔石数量，也是非常的庞大，全部加起来的话，足有四十多万魔石。

    如果九龙界的力量没有被压制的话，无法动用的话，苏辰现在手里的魔石，绝对会更多，就算是这四十万魔石，苏辰都不放在眼里的。

    不过，现在手里的魔石，对苏辰来说，却是有着十分重要的作用的。

    一千个魔石苏辰就可以凝练出一个一次性的下品魔剑，下品魔剑施展出来的仙葬，威力也是非常的恐怖的，之前苏辰对付那些魔将的时候，只用了三个下品魔剑，就见这些魔将全部打败了，若非苏辰控制了力量，恐怕他们全部都要死掉了。

    但是对付魔王的话，三个下品魔剑，想要将其斩杀，绝对不是那么容易的事情，这里的魔王实力比较强，而且，他们的保命手段也很多，一旦不能击杀，就会非常的麻烦。

    而这些是苏辰现在最强大的杀手锏了，若是不行的话，其他的手段就更没有用了。

    不过，既然现在能够施展虚空凝剑术和仙葬了，虚空葬剑术也是可以施展的，但苏辰把这个作为最后一个底牌，可以出其不意。

    毕竟，现在如果可以提前凝练出大量的魔剑的话，那虚空凝剑术这门的威力，就太恐怖了，试想一下，在和别人战斗的时候，突然几十上百个魔剑同时祭出，那恐怖的画面就能把人给吓死。

    就算是对付魔王，十个下品魔剑轰杀上去，不死也差不了多远了。

    但苏辰不知道自己现在的极限是多少，想要同时掌控太多的魔剑，显然是不现实的，这些就是不稳定的炸弹，要是控制不住，把自己给炸了都有可能的。

    苏辰现在也是试验阶段，所以十分的小心。

    一柄，两柄……苏辰耗费了数万的魔石，一直凝练出了二十个下品魔剑，苏辰方才感觉有些吃力了。

    但苏辰也并不是没有收获，同时掌控这么多的魔剑，对他的灵魂要求极高，灵魂之力消耗越大，反而会有助于苏辰提升的。

    因为是全神贯注的凝练魔剑，苏辰的效率极高，凝练这二十个下品魔剑，耗费了两天的时间，剩下的一天时间，苏辰又凝练了两个中品魔剑，原本以苏辰现在的灵魂之力，几乎是无法做到这些的。

    可是，这是在九龙炼天鼎当中，苏辰对这些魔气的控制力，十分的强大，有九龙炼天鼎的帮助，勉强还是凝练出了中品魔剑了。

    三日之后，看着自己的成果，苏辰很是满意，就二十几个魔剑，足够苏辰在青青草原纵横了，除非是遇到玄仙和魔皇级别的强者，否则，谁也不是苏辰的对手的。

    “不过，这两个中品魔剑，控制起来就太困难了，估计刚被祭出九龙炼天鼎，就必须直接施展仙葬，否则他自己就会瓦解掉，一旦使用中品魔剑的话，很容易造成两败俱伤的局面，一般情况下，到了那个时候，对手必然十分的强大，也是没有办法的办法了。”

    “现在准备的也差不都了，该出发了。”

    苏辰扫视了下这些巅峰魔将和半步魔王，因为苏辰耗费了大量的魔石，又有九龙炼天鼎的帮助，这些魔将恢复的非常的快，三天时间，已经恢复了七七八八，足以帮上苏辰不小的忙了。

    嗖！

    苏辰带着这些人离开了九龙炼天鼎，回到了造化部落，苏辰叫来杨刚，询问道：“杨刚，这三天，其他部落有什么动静吗？”

    “还没有，那些之前来兴师问罪的人，赶回去也要几天时间，就算他们把您的事情传播出去，也要一段时间的。”杨刚解释道。

    “哦，那魔族呢？”在青青草原上，魔族的势力可比人族庞大多了，传递消息的速度也快的多。

    “据说天极魔王已经得到消息，知道了您要去杀他这件事情，他十分的愤怒，扬言要亲手斩杀你，为他儿子幽光魔将报仇，并且，说您只是一个开始，杀了你之后，他会对其他人族开战，完成他之前屠灭十万人族的打算！”

    “哼！这个天极魔王，生性嗜杀，是青青草原三大魔王当中，最凶残的一个，刚好这次就从他下手，先杀了他，青青草原的魔族势力必然大减，到时候，再对付其他魔王就不是什么问题了。”苏辰冷冷的说道。

    杨刚迟疑了下，说道：“大人，您的宏远目标，我也很是敬佩，自然也希望您能够完成，只是，这青青草原，还有大量的人族，错综复杂，之前那个周浩您也见到了，这些拥有实力地位的人族强者，他们更在意的是自己的利益，只要魔族不侵犯他们的利益，他们很乐意把其他人族推向火坑，作为保护他们自己利益的牺牲品！”

    苏辰笑道：“你的意思，是担心我在和魔族战斗的时候，被那什么明光虚仙在背后捅刀子吧？”

    杨刚挠了挠头，无奈道：“大人果然英明，我确实是这个意思，以前我还没有这么觉得，但是上次看了那个周浩之后，我发现那些高高在上的大人物，并不是我们想的那样高尚圣洁，他们甚至比魔族更为可憎！”

    “唉！”苏辰叹了口气，说道：“我何尝不是如此，我以前还想着和他们合作呢，现在看来，这想法真是可笑。不过，你放心，那明光虚仙最好不要有这样的念头，不然的话，我会让他后悔活在这个世上！”

    看到苏辰如此的自信，已经见证了不止一次奇迹的杨刚，也一下子充满了信心。

    “对了，杨刚，我出去对付天极魔王的事情，你没有和小荷他们说吧？”

    “没有。”杨刚连忙摇头：“我只是告诉她们你去外面攻打其他魔族，她们也都知道你的实力，很放心，而且，这些天估计她们也感觉到自己的实力太弱了，开始努力修炼，现在姐妹俩都已经达到了先天境中期了，相信用不了多久，就可以达到先天境后期，甚至是阴阳境了！”

    “那就好！”

    苏辰点了点头，他现在完全把两个小丫头当自己妹妹看待，不希望她们为自己担惊受怕的。而部落里的很多事情，也都不再让她们忙活了，现在造化部落有大量的魔族奴隶，现如今，在魔族部落的情况，在造化部落当中，完全是颠倒过来了。

    不仅如此，造化部落的魔族数量是人族的十几倍，不清楚的还以为这里是一个魔族部落呢。

    苏辰把手下的巅峰魔将叫出来，对杨刚说道：“这些人我留下来帮你，你就帮我守护好造化部落就行了，这三人我带去天极部落，以防万一！”

    “嗯！大人放心，我一定誓死保卫造化部落！”杨刚无比郑重的说道。

    “你只要按照我说的，掌控好我布置的那些阵法，在这些巅峰魔将的帮助下，就算是虚仙来攻打，你都可以抵挡上一段时间的。不过，我想那虚仙还不至于无耻到这种地步。”苏辰笑道。

    还有一句话他没说，那就是如果他和天极魔王战斗的话，必然会引起整个青青草原的震动的，到时候，那些虚仙怕也会赶过去，谁还会来对付造化部落啊。

    将造化部落的事情处理完之后，苏辰当即带上三个半步魔王，施展天鹏遁天术，朝着天极部落赶了过去。

    天极部落距离造化部落距离十分遥远，以苏辰现在的修为，施展天鹏遁天术，也足足赶了两日方才赶到，没有世界之力的帮助，是最大的弊端，一旦有世界之力，那就是天壤之别了。

    比如苏辰现在的实力已经超过一般的虚仙了，但是，如果是一个虚仙赶路的话，凭借世界之力的优势，在速度上，甚至还要超过苏辰的。

    “到了！”

    苏辰很快停了下来，前方几十里处，是一个十分庞大的部落，比苏辰之前见到的部落都要庞大几十倍，里面的魔族数量也很多，魔将遍地走，魔帅多如狗，偶尔还会出现几个巅峰魔将。

    苏辰身边的三个半步魔王看着前方的部落，对苏辰说道：“大人，那里就是天极部落了，天极魔王大人，就在天极部落的最里面的宫殿中，你若是想要挑战魔王大人的话，恐怕要闯进去才行的。”

    “闯进去？”

    苏辰摇了摇头，笑着看着前方的魔族部落，询问道：“那里的人族多不多？”

    “魔王大人看不起人族，甚至都不让人族奴隶进入中间那片区域，所以，最中间的地方，没有人族踏入的，但是在外面的一些区域，有不少人族奴隶！”

    “很好！”

    苏辰点了点头，身影一动，瞬间来到了天极部落前面十里远处，天龙剑从他手中冲天而起，不断的变大，转眼之间，就变成了数百丈巨大，苏辰已经把握不住，完全是靠真元在控制。

    “天极魔王，给我出来受死！”

    出来受死！受死！受死！

    苏辰的声音在天地回荡着，与此同时，数百丈长的天龙剑，直接斩杀了下去，那恐怖的气势，瞬间惊动了整个天极部落。

