    车到尚明公寓，今天蔡昭昭在家休息，她在这边租了一个公寓，这边公寓的房子又便宜，安保环境也不错。就算到了门口，说明来意，也进不去，非要打电话给蔡昭昭确定了才可以进门。

    记者们找麻烦，记者们也怕麻烦，尤其是蔡昭昭名气响亮，以前还遇上了一些麻烦，尤其是遇上了尾行犯，还有那种故意人肉查你住所的人，蔡昭昭经常会收到一些匿名礼物。

    记得有一件礼物，是个巫毒娃娃，娃娃上写的蔡昭昭的名字。

    出了那些事情之后，蔡昭昭选地方更在乎安保环境了。

    已经到了门前，周萧和王超整理了一下衣服，按响了门铃，门铃是可视门铃，蔡昭昭能看到站在门口的周萧，就没多问什么，直接给他开了门。

    居家的蔡昭昭没有打扮，穿着一套宽大但是很舒适的衣服，就是这样也难掩姿色，给二人拿了拖鞋，让他们进门。

    进门后，王超才发现，客厅的茶几上已经摆满了饭菜，有五个菜，其中三个菜应该是剩菜，剩下两个菜才是蔡昭昭自己做的，没有汤，但摆了几瓶饮料。

    “坐吧，外面吃不划算，还是在家里吃吧，我也懒得动弹。”蔡昭昭懒洋洋地说着，似乎休息下来之后对出门非常有怨念，“化妆就要化一个小时，还不如就在家里吃好了，这三道肉菜是剩菜，你们不介意吧，昨天做的，肚子疼就没吃，说是剩菜，实际上我一筷子都没动。”

    “有的吃就得了。”周萧贫穷的时候，可是什么都尝过了，对于几盘剩菜完全无所谓的。

    至于王超，更无所谓了。

    他现在就是个打工人，自己老板都没说这些菜的毛病，他一个打工人当然也没什么资格了。

    而且，蔡昭昭亲手做的饭，不是什么人都能吃到的。

    象征性客气了两句，周萧介绍了王超，三人就开始动筷子了，王超有些拘谨，只是吃眼前放着的菜。

    也要注意礼节不是。

    王超的世界里，很少有女性的，就算玩游戏的时候遇到女性，他也会果断拒绝。

    三人边吃边聊。

    周萧先说了何院长的事情。

    听了何院长的话，浑身正气的蔡昭昭就差点把桌子给掀了，气得她说话的时候都带着几分怒，是个十足的性情中人。

    “这混蛋，一个医院院长居然说这种话，也就是你了，要是我，当时非把他揍得鼻青脸肿才能解气。你等会儿，我给你拿个东西去。”蔡昭昭跑进卧室，很快出来，拿着一根录音笔递给周萧，“和这种人谈事情，以后多个心眼儿，谁知道这些混蛋肚子里裹着什么坏水儿。”

    “成，那我就收下了。”周萧说完，将录音笔收在了放在一边的上衣兜里。

    蔡昭昭自家的时候没有一点儿女人的做派，吃饭都是胡吃海塞的那种，吃完就直接东西也不收拾，躺在沙发上跟一具死尸一样，最多就是在王超看过来的时候稍稍保持一下女神的做派，但也不是很注意的那种，反正不是混娱乐圈的，不用太在意那种女神人设。

    她也，从来不当自己是女神。

    稍微消了消食儿，蔡昭昭说道：“这次的事件，一看就知道是有人冲着你的软肋进攻，绿意什么都好，就是缺少公关，没有公关及时处理网上的这些流言蜚语，相应的麻烦肯定不少，说起来，有解决的办法了吗？”

    “有一个，是王超启发了我，就是这件事情做起来稍微有些难度，我找你过来，就是想看看你这边有没有什么办法，能暂时帮我稳住网上的局势，好让我全面展开。”周萧也吃得很饱，同躺在沙发上休息。

    没有形象。

    “什么办法？”蔡昭昭问。

    “一个很简单，很有效，但需要一定时间周期的办法……”周萧吊足了胃口，眼看蔡昭昭抛来两个警告的眼色，他笑着说道：“很简单，既然其它医院都不愿意帮忙，那我自己来！”

    蔡昭昭一瞬弹了起来，嚷嚷道：“你是说，你自己办一个医院，自产自销？”

    周萧点头，笑问道：“不可以吗？”

    “要是先生办医院，我立刻把我妈转到您的医院去。”王超立刻表示捧场。

    “的的的，你先别说话，让我先想想。”

    蔡昭昭好像有些不是很想支持的样子，心中权衡着利弊。

    周萧能做成事情，很多时候都是因为有一群能帮忙的朋友，蔡昭昭生活圈子很大，而且对各方面的事情都有了解，跟她商量，是最好的办法，也能让她出个主意，看看怎么样暂时压下来网上的舆论。

    总不能，这边忙着办医院，网上却闹翻了天。

    舆论如果扩散的太大，带来的麻烦不亚于有人吃抗癌药吃出事儿，要是公司有个公关就好了。

    蔡昭昭想了好一会儿，终于缓缓说道：“也不是不可以这么做，这么做虽然是绕了一个大圈儿，但对你的公司来说只有益处，至于说网上的那些舆论，解决的办法也不是没有，只是真正操作起来有些麻烦。”

    “怎么说？”

    “办法有两个，第一个办法就是王超说的，我们强硬一些，发律师函，另外一个就是用更大的事情将这件事情遮住，转移他们的视线，一旦成功的话，注意力就会被转移到别的地方去，只是怎么样制造一个大话题，是一个很大的难题。”

    蔡昭昭说的办法，周萧是明白的，是非常常用的办法，第一个办法很容易做到，难度是在第二个办法上。

    要知道，就算成立了医院，怎么样吸引病人也是一大难点。

    周萧现在考虑的第一条就是赔本赚吆喝，公司成立之后以免费为卖点，吸引病人，但就算是病人也不会拿自己的命来赌。

    如果随着舆论的影响越来越大，很可能医院建成之后也不会有人来看病。

    最好的办法。

    双管齐下。

    第一，缩小网上舆论的影响。

    想要做到完全消失，只有等医院开始接诊病人的时候。

    第二，建立医院。

    这第二条必须要快，也必须要隐秘。

