    小沐扬大眼睛圆溜溜，喊的惊喜极了。

    他连忙扭啊扭，想从女子怀里挣脱开来。

    女子皱了下眉，松开了手，小沐扬顿时扑向沐夏，蹬蹬蹬抱住她的腿。

    “麻麻你怎么找到我哒？”小脸儿仰着，笑出大大的酒窝来。

    “臭小子。”沐夏笑着拍拍他小屁股，蹲身把他抱进怀里来：“我和你爹打生打死，担心坏了，你倒好，滋润的很。”

    “不滋润。”小沐扬一本正经地摇着小脑袋：“没有麻麻在，世界都灰暗了。”

    说着抱紧她的脖子，奶奶香香地蹭她的脸。

    沐夏的血槽顿时见了底。

    被哄的眉眼弯弯的。

    “这小混球，这么肉麻的话，肯定是跟你学的。”她笑眯眯嘀咕道，朝秦予夺皱皱鼻子。

    “哪里肉麻了？明明说的是实话。”秦予夺义正言辞。

    “噗嗤！”

    沐夏绽放最灿烂的笑容。

    小沐扬顿时作出惊呆状：“麻麻，你果然是世界第一好看！”

    这两个哄死人不偿命的！

    沐夏甜的都快找不着北了。

    “咳。”对面的女子冷咳一声，打断了一家三口的温馨，望着被秦予夺和小团子轮番宠的沐夏，眉头微微一皱。

    “你们就是小家伙的父母？”

    “正是。”

    沐夏也看向她。

    这女子很美，明**人，如花娇艳。

    身材更是婀娜，穿一身大红的长裙，一颦一笑勾魂夺魄。

    “那好，我有两件事。”女子看了沐夏一眼，再看向她怀里的小沐扬，露出了笑颜来：“我是飞花盟的盟主，也是九域拈花宫的少宫主，宣妃花。”

    “小家伙和我有缘，到了神梦界的第一天，就被我遇到了。”

    “我希望收小家伙为徒。”

    四面纷纷羡慕地看向沐夏。

    不说宣妃花的实力，在神梦榜上排名第十三，法则领悟强的吓人！

    就说她的身份，除去皇域之外，捻花宫可以说是整个三千星域中，金字塔尖的顶级大势力！

    这对道侣，算是一飞冲天了。

    “多谢好意。”

    沐夏却摇头笑道：“小家伙暂时没有拜师的打算。”

    拒、拒绝了？

    众人瞪大了眼看她。

    就连宣妃花都是一愣，不相信自己听见的：“你说什么？”

    沐夏没重复：“宣姑娘的第二件事是什么？”

    “你拒绝了我？”

    宣妃花顿时笑了，打量着她道：“你是想自己教导小家伙吧？”

    “贤伉俪二人，实力确实不错，能二对十八战胜我飞花盟的人，应当能闯入神梦榜前百了。”

    “不过这小家伙的天赋更不凡，说句不怕两位难堪的话，你们只是区区散修，底蕴还是浅了些，若你们教他，只会耽误了他。”

    “而我捻花宫的底蕴，却是……”

    “萱姑娘，可知何为九幽？”沐夏也笑了，忽然开口问了这个问题。

    “九幽？”

    “看来以捻花宫的底蕴，也有不知道的。”沐夏看她表情就知道了答案，真把小沐扬交给宣妃花，才是耽误了他。

    “不必再劝了，宣姑娘，拜师之事，我意已决。”

    两次被拒绝，宣妃花缓缓沉下了脸。

    季明轩等人也纷纷大怒。

    “盟主，此二人不识抬举，无谓和他们多费口舌，有他们后悔的时候！”

    宣妃花不甘心地看向小沐扬：“小家伙，你怎么说？”

    小沐扬搂紧了沐夏的脖子：“漂亮姨姨，我听娘的话。”

    姨姨是很好看，但麻麻才是世界第一美！

    罗刹爷爷偷偷告诉他啦，粑粑和麻麻生他的时候，差点都要死掉啦！

    他要听麻麻的话孝顺麻麻。

    “乖儿子。”沐夏在他粉嫩脸颊上吧唧了一口。

    小沐扬一阵咯咯笑，眼睛都眯起来了。

    “既然如此，我不强求。”

    宣妃花的脸色更冷，看向小沐扬的宠溺也凉了几分：“原本第二件事，是你们可以加入我的飞花盟，看在小家伙的面子上，我会给你们一个不低的职位。”

    “现在此事便作罢吧。”

    说完她便婀娜转身，走向那一方石屋去。

    小沐扬望着她的背影，抱的沐夏更紧了：“麻麻，姨姨好像讨厌我了。”

    他有点失落。

    沐夏纠结了三秒钟，是说真话还是谎话呢？

    秦予夺已经伸手摸摸他小脑瓜：“你麻麻世界第一美，也做不到人人都喜欢，被讨厌就讨厌吧，你问心无愧就好了，对不对？”

    小沐扬仰着脸看他。

    秦予夺俯下身，亲亲他的额头：“这个世界很大，人也很多，你的心只有那么一点点，不要为不相干的人难过。把你的情绪，留给在意你的人。”

    “粑粑？麻麻？还有罗刹爷爷吗？”

    “对。”

    “白虎爷爷，还有喵喵叔叔吗？”

    “也对。”

    “小金和圣水哥哥？”

    “都对。”秦予夺笑着点头：“还有很多，你没见过的。”

    “我知道！”小沐扬眨眨眼，抢答：“粑粑的爷爷，是我的太爷爷；麻麻的粑粑麻麻，是我的外公外婆；还有两个小舅舅，还有师祖和好多好多师伯。”

    他自己掰着小小的手指数着，这都是粑粑和麻麻常常提起的人。

    待到发现十根手指数不完，顿时一声小欢呼。

    “原来有这么多人疼爱我！”

    小沐扬开心坏了。

    沐夏笑眯眯望着秦予夺教儿子，心里软成了一滩水：“走，我们出去报平安，孟大哥他们还等在外面。”

    “嗯。”秦予夺接过儿子来，放到自己的肩膀上。

    “好高啊粑粑！”小家伙兴奋的咯咯直笑：“粑粑，外面的孟大伯，也疼爱我吗？”

    “唔，这个要你自己去看。”

    “怎么看？”

    “用心感觉。”

    “那我感觉错了呢？我之前觉得漂亮姨姨好疼我的。”

    “错了就错了，失败乃成功之母。”

    “嗯哪！失败是成功的麻麻！”

    两大一小说笑着走出图腾殿，洒下小沐扬银铃样的一串串笑声。

    殿内石屋前，季明轩等人追上宣妃花，恨恨地瞪着他们的背影。

    “盟主，今天的事就这么算了吗？”

    “这两人不识抬举，又让我们飞花盟丢了这么大一个丑，事情传出去飞花盟一定会成为笑柄的！”

