    时间定格在晚上九点。

    三大家族的玩家，纷纷在一城内外，扎营休整。

    一边是等曙光城那边，之前挂掉的人赶过来，一起行动。

    另外，也是为了积攒一些疲劳度。

    因为接下来最艰难的最后一场战斗，必定是无法速战速决的，会是一场持久战。

    必须要有充沛的体力，来面对最后一场战斗。

    在三大家族的玩家开始休整的时候。

    张奕，一骑绝尘，刑天与一叶孤舟风云再起他们，在一块开始探讨最后一轮作战计划。

    风云再起说道：“是采用擒贼先擒王的办法，先想办法将黑暗龙皇引诱出来单独击杀，还是怎么打？”

    “不行。”张奕说道：“七阶龙皇的意识很强，它比我们任何人都要聪明，是绝对不会给我们这个机会的。”

    “想要杀它，得先一一解决掉它的部下。”

    张奕心里，已经有了明确的作战计划。

    “到时候，你们各自引领战队的核心梯队成员围攻低阶点的龙皇，高阶龙皇我来应对。”

    “其余人就对付骑士团。”张奕说道：“黑暗帝都的驻守骑士团兵力，应该不低于十万。”

    “十万！！”

    这个数字，让场上众人惊愕。

    要知道，前面突破那七道关卡，遇到的黑暗龙骑士加起来，也只有四五万的样子。

    还是分七次来打的。

    这一下子直接一次性面对十万龙骑士……简直让人怀疑人生！

    这时，龙族不灭感叹道：“幸亏老大你有伏龙印，不然这一战，根本没法打！”

    是啊。

    没有伏龙印的效果的话，恐怕三大家族一百多万人，连第一道关卡都过不去，就早已全军覆没了。

    也幸亏张奕有先见之明，在完成【神·天选者】这个任务，并且拿到伏龙印之后，才来出征黑暗龙皇的。

    一群210级的人，想要拿下一座255级龙族主城，谈何容易？

    如果没有伏龙印，恐怕全曙光城两亿多玩家全部出动，也攻不进黑暗帝都一步！

    言语声中，一叶孤舟问道张奕：“前辈，还有什么详细点的战术吗？”

    “有。”

    在周围众人期待的目光瞩目之下，张奕开口说道：“硬着头皮，冲！”

    众人当即陷入沉默。

    只有王者荣耀起身拍手叫好：“说得好！”

    “传下去，硬着头皮往前冲，这就是我们最后一战的宗旨！”

    “好了，大家也都休息一下，两小时后，十一点行动。”

    说罢，张奕顺手也暂时关掉了直播。

    直播间关掉的那一刹那，里面几千万的观众居然都有一种意犹未尽的感觉。

    “还想接着看诺神征战七阶黑暗龙皇呢，咋就关了直播了呢！”

    “没看到人家说要睡觉的吗？人家睡觉你也想看？你变态啊！”

    “人家说了两个小时之后再重新开启直播，兄弟姐妹们，我们也休息下，准备今晚通宵看一诺倾城大神攻占黑暗龙族主城！”

    夜幕降临。

    天启大陆，一片黑暗。

    龙域之内，也逐渐被无尽的黑暗吞噬……

    高达二十多米的城墙内外，横七竖八躺着无数的人。

    乍一看，不知道的人会以为这是一地的尸体。

    而实际上，这都是三大家族的玩家，在睡觉。

    前面七道关卡，所有的黑暗龙骑士与黑暗战龙，都已经被全部消灭，一个不剩。

    而最后一关黑暗帝都距离他们又有十里路。

    在三大家族的玩家看来，在这里休整，是不会有危险的。

    就算有危险，他们也能根据动静，及时察觉出来，何况最前面还有一队人马在驻守。

    然而，所谓的“安全”，也仅仅只是他们以为……

    不知不觉，时间来到晚上十点。

    距离一城，也就是三大家族玩家驻地的一里之外，由打不死的小强，还有复生者跟风云家族的几个战队精英一起引领的一支百人小队，正驻守在一块空地上。

    他们的任务，是负责盯梢，防止黑暗龙族那边搞偷袭。

    半夜，一群人也是困得不行，一个个背靠着背，坐在地上直打瞌睡。

    唯有小强，跟一个刚认识的风云家族法师妹子玩家【风云青衣】，聊的不亦乐乎。

    俩人有说有笑，毫无睡意……

    直到这时，正被小强一个真事改编的故事逗笑的风云青衣，仿佛突然间看到了什么，伸手指着前面，一脸惊恐的说道：“你看那边，那是什么？”

    顺着风云青衣手指的方向看去，只见得，在月光的照印下，前方黑暗之中，一团浓雾的黑雾，赫然朝着这边袭卷而来！

    此时的小强，一副大男子主义。

    为了在妹子面前表现自己的勇敢，站起身来，抄起大剑，靠近黑雾。

    而风云青衣则是叫醒了其余正在睡觉的人。

    众人瞩目之下。

    只见得小强伸手触碰到黑雾之后，整个手臂瞬间石化！

    小强大惊失色，连忙大喊：“快通知后方的兄弟！御敌！”

    话音刚落，黑雾彻底吞噬小强，小强的整个身体，全部石化！

    后方，风云青衣与其他人赶忙打开消息界面，准备通知三大家族的人。

    可是还没来得及发送消息，那团黑雾突然加速，如同猛兽一般，张开“血盆大口”一口将百人全部吞噬！

    眨眼间，这百名玩家全部石化。

    而黑雾则是透过他们，继续向着三大家族的驻地蔓延……

    此时，三大家族的玩家都在睡梦中，尚未有人注意到：正在蔓延过来的浓雾黑雾！

    而某些自己已经睡着的主播，没有关闭直播的直播间里，一些观众透过直播看到了前方正在蔓延而来的黑雾。

    他们开始疯狂弹幕提醒。

    “快醒醒快醒醒！主播别睡了，雾来了！”

    “主播快起来，敌人来了！”

    “天！没有一个人发现吗？主播你家老祖宗坟头被人挖了，快醒醒啊！！”

    黑雾迅速袭来。

    位于城墙上方，正在潜睡状态中的张奕，仿佛察觉到了什么。

    睁开眼睛，当看到城外朝着这边蔓延而来的黑雾时，顿时大惊失色：“黑暗之源！”

    二话不说，张奕当即传唤小巴，骑着小巴腾空而起。

    吼——

    伴随着一声剧烈龙鸣，陆地上所有正在沉睡的玩家，全部惊醒。

    “黑暗之源来了，大家快跑！”

