

    郦晓昙闻言，眸中难掩讶异：“你去六楼做什么？”

    夜巴黎总共九层，对外开放的只有下六层，上三层据说是大老板的私人地盘，连经理级别的员工都不得随意踏足。

    层数越高，代表的私密程度就越强，客人的身份也越贵重。

    所以，上到坐台小姐、包厢公主，下到服务生、啤酒妹，一个个都削尖了脑袋想往更高楼层挤，万一就飞上枝头变凤凰了呢？

    郦晓昙一听沈婠要去六楼，双眼流露狐疑之色，可转念一想，这位富二代千金小姐又不缺钱花，何必上赶着倒贴？

    沈婠：“找人。”

    “谁？”

    “这个你就不需要知道了，跟我上去。”

    “要去你自己去，干嘛非得拉上我？”女人皱眉，后退两步，一副不情不愿的样子。

    郦晓昙虽然和沈婠有些交情，但不代表她会为了一个非亲非故的人去挑战夜巴黎的权威，破坏里面的规矩。

    上次她铤而走险帮沈婠抹去周驰的档案记录，差点没命，这次说什么都不会干这种蠢事了！

    “为什么拉上你？”沈婠咂摸着这句话，似笑非笑，“你不知道吗？”

    女人目光微闪：“知道什么？你……”

    下一秒，冰凉的触感贴上侧颈，郦晓昙整个人僵住。

    刀、刀片！

    “沈婠，你疯了？！”她犟着脖颈，下意识后仰，连呼吸都变得迟滞轻缓，生怕动静太大割伤皮肤。

    沈婠稍加用力，薄薄的锋刃便紧贴着女人颈部动脉，只需轻轻一划，就能立马见红。

    她的个子本就比郦晓昙高，此时站在对方身后，单臂微屈，以挟持的姿势半环住对方肩胛，笑容凛冽——

    “现在知道了吗？”

    “知、知道……你能不能先放开？”

    “那你要不要带我上去呢？”

    郦晓昙恨恨咬牙，却不得不点头，“带！”

    “走吧。”

    恰好这时电梯到了，沈婠松开她，“你要是敢逃，或者喊保镖，不妨试试。看你的腿快，还是我手里的刀片快。”

    郦晓昙脸色一白，刚到嘴边的呼救声慢慢地、悄悄地咽了回去，最后只能在电梯门合上的瞬间，眼睁睁看着一个保镖从面前走过，她却连叫声“救命”的勇气都没有。

    第一次觉得安保不够到位。

    第一次发现沈婠是个魔鬼。

    电梯上行过程中，沈婠虽然没再拿刀片贴着女人脖子，但还是不动声色抵住了对方后腰。

    郦晓昙只穿一件薄薄的吊带，露出一截白皙小蛮腰，正好方便沈婠。

    “别乱动，虽然这一刀划在腰上比划在脖子上要好那么一点，就算留疤也可以用衣服挡住。但对于靠身体吃饭的人来说，仍然是不可忽略的致命缺陷。所以，老实点，带我上去，你就平安了，否则……”

    女人下意识挺直后背，但腰上那抹冰凉的触感依旧如影随形。

    郦晓昙彻底崩溃。

    她第一爱钱，第二爱的就是自己这具美好的身体。

    可现在沈婠一个举动稍有差池就足以毁掉她最爱的两样东西——

    没有身体，她就挣不了钱；没钱，她也做不了SPA、光子嫩肤……无法维持身体的最佳状态。

    “我上辈子是不是跟你有仇啊？你要这么对我？”女人眼眶微红。

    沈婠一顿。

    就在郦晓昙以为对方不会回答的时候，一声轻飘飘的“也许吧”传入耳中。

    “……”

    电梯中途无停，直达六楼。

    叮！金属门打开，两个五大三粗的保镖上前，见郦晓昙带着沈婠，齐齐一愣：“女的？”

    郦晓昙点头：“对。”笑容有点僵。

    沈婠看着都觉得假，轻咳一声，以示警告。

    保镖：“什么名字？订的哪个包间？”

    郦晓昙：“她没有预约，是七号房的客人让我带上来的。”

    “七号房？”

    “嗯，姓江。”

    两个保镖对视一眼，甲说：“稍等。”然后拿着手机背过身去，明显要向七号房的客人请示。

    乙站在原地，紧盯二人。

    沈婠挑眉，余光扫过郦晓昙，却见女人笑意不改，一派镇定。

    很快，甲转回来，把手机递给郦晓昙：“江老板找你。”

    后者抬手接过：“江老板，我是阿昙……对对对，您要的小姐妹，我这不是给您带上来了？行，这就来……”

    保镖放行，躬身为两人指路：“这边——”

    “谢啦。”郦晓昙一个媚眼儿抛过去，保镖甲面无表情，视线却落在女人坚挺的胸脯上，带着几分垂涎的意味，保镖乙顺手往她腰上掐了一把。

    郦晓昙习以为常。

    可沈婠却也一副淡定的模样，这就让人不得不惊讶了。

    “你好像对……对这里很熟？”

    知道聘用人员会被秘密记档留存，也清楚二楼及以上会有保镖盘查，更深谙欢场的潜规则和桃色地带。

    不说其他，单看沈婠方才的表现，若换成普通的良家妇女只怕早就感觉不适，或皱眉，或恶心，或厌恶，总之对这种揩油的行为都不会太友好。

    沈婠却跟没事人一样，眼睛都不带多眨一下，仿佛见怪不怪。

    郦晓昙差点想问：“你是不是在这儿待过？”可话到嘴边，她才恍然惊觉这个问题有多蠢。

    富家千金会来这种地方赚皮肉钱？

    别搞笑了！

    沈婠冷冷看她一眼，“你的问题太多了。”

    聒噪。

    “……”

    穿过走廊，左拐第二间，就是七号包房。

    沈婠目不斜视，径直往前。

    郦晓昙皱眉，“你去哪儿？不是要找人吗？再往前就是安全通道，连鬼都没有！”

    沈婠止步，收起刀片，“现在你安全了。”

    郦晓昙微愣，把人拽回来，低吼，“你到底想干嘛？！我警告你，别出了事又像上次那样把我拖下水！”

    “哦，那你最好祈祷我不要出事。”

    沈婠一边观察地形，一边听着耳机里传来的动静，那头似乎在经历过短暂的休息后，又开始上演新一轮的争斗戏码。

    不同于之前言语上的争吵，这次还伴随着重物落地的哐啷声。

    动手了！

    沈婠眼神骤凛，顾不上与郦晓昙多说，径直朝安全通道跑去。

    她上次来就发现六楼有勾连上三层的秘密通道，作为紧急逃生的后路而存在。换言之，就是为宋景这样的大佬必要时候脱身所准备的。

    郦晓昙站在原地，只能眼睁睁看着沈婠消失在安全门后，就像她从来没有出现在六楼，出现在她眼前，也不曾拿着刀片面无表情说出那些恐吓威逼的话。

    突然，面前七号包间的门打开，一个醉态踉跄的男人出现在眼前。

    “阿昙？你可算来了！我还正准备出来找你，那什么赶紧的，江老板已经等得很不耐烦，一会儿你可得放聪明点，顺毛捋，懂不？他要是想玩……你就陪陪他。”男人说得隐晦，一副“大家都懂，心照不宣”的样子。

    郦晓昙勉强扯出一抹笑，点了点头，脸色却隐隐泛白。

    “对了，你带上来的小姐妹呢？”男人朝她身后看了看，“怎么没人？”

    “她肚子不舒服，已经跑了好几趟厕所，我怕唐突了江老板，所以又让她回去了。”

    “行吧行吧，只是一会儿你可能要……咳……辛苦点……”

    郦晓昙就着男人拉扯的力道进了包房。

    砰！

    门合上。

    ……

    七楼，原本整洁高雅的会客厅此时一片狼藉。

    茶几翻了，烟灰缸碎了，文件扫落满地。

    权捍霆和宋景都是练家子，破坏力可想而知。

    砰——

    一记重拳落到宋景嘴角，权捍霆还来不及收手，就被对方踹开，捂着胸口后退两步才堪堪稳住。

    “老六，打人不打脸，你的规矩都他妈被狗吃了？！”

    “君子动口不动手，二哥，是你先堕落。”那也怪不得我。

    两人又开始新一轮的拳脚攻击。

    明明各自身上都有武器，却默契地不用，反而选择赤手空拳、近身肉搏这种最原始的方法。

    而且还不让下面的人帮手。

    所以，偌大的会客厅就出现了这样一幕——

    两个大佬拳脚相加，个顶个的狠；手下却分成两拨，各列左右，除了观战，还负责默默打Call。

    楚遇江：“咱家爷的拳脚功夫又精进不少。”

    凌云点头，表示赞同：“但是二爷也不差。”

    何止不差？

    比起以前，宋景在攻守两方面都更为老练。

    两人棋逢对手，实力相当，只怕一时半会儿分不出个胜负。

    “之前不是说二爷出家了？”凌云皱眉，似乎遇到难题。

    “所以？”

    “出家人不该放下屠刀吗？可他怎么越来越能打？”

    楚遇江沉吟一瞬：“可能……在少林寺出的家？武僧，了解一下。”

    凌云嫌弃地撇了撇嘴，他拒绝跟智障讲话。

    而另一边，阿狸注视着宋景与人缠斗的身影，眼中逐渐浮现出担忧的神情。

    阿冲：“狸姐，爷能赢吗？”

    “不知道。”

    “这人谁啊？”他的视线落到权捍霆身上，“为什么叫爷‘二哥’？”

    阿狸转头，凉飕飕看了他一眼：“管好你那张嘴，知道得越多，死得就越快。”

    一米九的大汉怂怂地打了个寒颤。

    他就是问问而已，要不要这么凶……

    “原来你还记得！”宋景动了动脖颈，目光阴沉。

    权捍霆皱眉，他刚才用的那招是当年大哥教的：“为什么不记得？”

    “看来，真的不能指望一头白眼狼会内疚悔恨。”

    “当年大哥的事……”

    “闭嘴！你不配提他！”宋景浑身气势骤变，如果说刚才他是点到即止的侠客，那么现在他就变成了浑身杀气的魔头。

    权捍霆站在原地，不过须臾之间对方一记凌厉的腿风扫过，他用手臂护住面门，重击来临的瞬间急速后退，才惊险避开。

    宋景是来真的！

    权捍霆眼神骤冷，当即奋起还击。

    他还从来没有站着挨打的份儿，即便大哥的死他确实要负一定责任，但也并不意味着宋景可以用这个理由对他进行堂而皇之的共计。

    不就是打架？

    谁怕谁？

    ……

    楚遇江面色微变：“不对！他们玩儿真的了。”

    力道，招式，还有宋景几次想要掏家伙的举动都在说明，这已经不是小打小闹。

    凌云：“怎么办？”

    “还能怎么办？大佬对大佬，小兵打小兵。”

    话音刚落，两人就朝对面的阿狸和阿冲发起猛攻。

    阿狸最先反应过来，和楚遇江缠斗在一起。

    阿冲慢了半拍，被凌云一拳打在鼻梁上，顿时温热的液体从鼻孔蜿蜒而下，抬手一摸，红的。

    “靠！你们真是敬酒不吃吃罚酒！干死你丫丫的——”说着，挥拳反击。

    凌云后退两步站定，完美避开他的杀招，然后笑着勾了勾食指，满眼挑衅，一脸嚣张。

    “来啊，大块头！”

    “你——”阿冲怒目圆瞪，他人长得壮，力气也大，一拳下去能直接把人骨头打断。

    而凌云恰好和他相反，个子不高，年纪也小，尤其生了张人畜无害的娃娃脸，看上去毫无攻击性。

    可事实却是——

    阿冲仗着自己一身蛮力，直接和凌云硬刚，两拳相接，各自后退。

    凌云笑意不改，阿冲却虎口发麻，连同手臂肌肉也一并抽搐。

    这是什么怪物？！

    力气居然比他还大？！

    阿冲震惊了。

    凌云露出一抹满意的微笑，他最喜欢看人惊成沙雕的样子。

    “再来！”

    阿冲不敢再轻敌，严阵以对。

    乱斗爆发，战况胶着。

    突然，砰的一声——

    世界安静了。

    刚迈入会客厅大门的沈婠脚下一滞，眼神也有一瞬放空，然后，以更快的速度往里跑去。

    权捍霆，你千万不能有事……

    混乱的现场，动作凝固的众人。

    沈婠第一眼就看到宋景手里的勃朗宁，而权捍霆就在枪口正对的位置，身体半躬，手紧捂住腹部，嘴角一抹鲜红正静静淌落。

    沈婠眼眶泛红，目眦欲裂。

    但她没有尖叫，也没有哭，默默拿起离自己最近的一瓶红酒，反扣住细长的瓶颈，然后，在众人都未及反应的当下犹如一缕游魂出现在宋景身后，砰——

    伴随着一声巨响，酒瓶碎裂，香气混合着血腥弥散在空气中。

    宋景愕然回头，对上阿冲勉强又难看的笑容：“爷，我那啥……皮厚，不怕砸。”

    说完，两眼一翻，犹如大山崩垮，晕倒在地。

    随着阿冲的倒下，露出手里还握着半截瓶颈的沈婠。

    宋景眼神一愕。

    女人却不曾说话，在两人目光相接的瞬间，没有任何征兆地向宋景再次发起攻击。

    刚才有阿冲当肉盾，宋景逃过一劫，沈婠不信他还能逃过第二下。

    而事实是，他的确没能逃过。

    宋景自问他的警惕性不低，反应也不慢，可他非但没能察觉沈婠的靠近，让她有了第一次得逞，还在发现她靠近之后，硬生生挨了这第二下。

    虽然他及时侧身，躲过了致命的颈部，但尖锐的玻璃瓶颈还是在他手臂上划出了一道血痕。

    “二爷！”阿狸冲上去，下一秒，对着沈婠猛然出拳。

    沈婠后退，犹如积蓄力量的野豹，一拳攻向对方太阳穴，眼中涌现的杀意令人心惊。

    阿狸面色一白，这一拳下去，她恐怕不死也残。

    就在这千钧一发之际，宋景突然出手，替她扛了这一拳，眼神骤凛，开始对沈婠发起攻击。

    男人和女人之间，力量差距到底悬殊。即便沈婠占尽先机，两招下来也明显变得吃力。

    但她却不闪不避，在硬抗下对方力量的同时，还在寻找机会反攻。

    简直就是不要命的打法！

    用身体献祭，别人伤她七分，她势必要还回去五分，哪怕以命为代价，也要让对方损失惨重。

    宋景还从没见过一个女人，能狠到这种地步。

    对别人狠，对自己更狠！

    他和她就像一头狼和一条蛇，明明狼已经踩住蛇的三寸，可蛇还在想方设法去咬狼的气管。

    哪怕蛇身撕裂，命已不在，毒牙也势必扎进狼的喉咙，紧紧不放。

－－－－－－题外话－－－－－－

    还有更，十二点！么么哒~

    