    “什么故事？鬼故事我可不爱听。”夏木有些好奇，大反派竟然要给她讲故事。

    “从前有个小男孩，他一出生，他的母亲就死了，他的父亲因此憎恨他，国师占卜过后，是这个小男孩是灾星转世，只要他活着，就会给国家，还有他的亲人带来灭顶之灾，必须当众把他焚了，才能赶走那些厄运。”顾筝声音低沉，他脸上始终带着一抹自嘲，冷眼旁观好像在说别人的故事一样。

    夏木算是明白了。

    这个小男孩就是顾筝。

    “狗屁，一派胡言，怪力乱神，什么灾星转世，纯属无稽之谈，女人生孩子本就凶险万分，这里医疗条件又落后的很，这跟你有什么关系？”她愤恨的说道，一副咬牙切齿的模样，一个刚出生的孩子，他能有什么错。

    说到这里她突然顿了一下：“那些人都信了是吗？”

    “是，所有人都信了，在这个孩子出生三天的时候，他的父亲命人架起了火堆，为的就是烧死他，只有他死了，所有人才能安心。”顾筝说着笑了起来，他的笑声无比苍凉，更带着刺骨的恨意。

    夏木听着他的笑声，心疼极了。

    她总算知道他为何如此偏执，为何会变成杀人不眨眼的大反派。

    这事搁谁身上，也得留下心理阴影。

    她一踩刹车突然停了下来。

    “怎么了？”顾筝不解的看着她。

    夏木伸手摘掉他头上的头盔，一脸心疼，给他顺了顺毛：“没事都过去了，你才不是什么灾星呢？灾星怎么会长得如此好看，你是一个小美男，若是爱笑一点就更好了。”

    顾筝含笑看着她，他不仅没有生气，反而主动把头往她那边斜了斜，“好，我以后一定经常笑。”

    这可真是个乖孩子。

    夏木刚准备夸奖他一句。

    谁知道他接着说道：“只对你一个人笑好不好？”

    他的眼神格外炙热，说话间就撩上了。

    夏木看着他老脸一红，仿佛烫手山芋一样赶紧松开他，顺道把头盔给他带好。

    大反派如此会撩，这搁谁扛得住呀？

    她心跳的厉害，赶紧转过身去，一踩油门。

    “后来呢？”她有些好意后来怎么样了。

    “是这个孩子的舅舅用了一招李代桃僵救了他。”顾筝双手搂着夏木的腰，贴的很紧，夏木没有看到，他笑的贼兮兮的，可声音却在装可怜：“我的命是不是很苦？我也觉得自己是个灾星，我一出生就与母亲阴阳两隔，被自己的亲人，还有国人所弃，所有人都巴不得我死。”

    “胡说你才不是灾星呢？你没听说过苦尽甘来吗？你现在就是，以后的日子只剩下甘甜和美好，再也不会有任何苦难了。”夏木又心疼起大反派来了。

    这可正中某人的下怀。

    “是吗？”某人的声音越发可怜：“知道这些之后，小木儿会不会害怕我？嫌弃我？”

    “怎么会呢？我是那种人吗？”夏木义正言辞的说到。

    “那你会因此离开我吗？”顾筝声音脆弱，就好似易碎的玻璃一样，恁的惹人心疼。

    夏木未加思索，顺着他的话说了下去：“不会。”

    某人眼中一亮：“小木儿你答应了的，不会离开我。”

    听着他的话，夏木这才惊觉自己被这厮哄着上了贼船，她就很想反悔：“嘶……这个……”她可以反悔吗？

    “小木儿如果你敢反悔？偷偷地离开我，我就屠尽这世上的每个人。”顾筝紧紧贴着夏木，他的声音无比森寒：“只要你愿意留下，你想要什么都可以。”

    我会爱着你，捧着你，宠着你，哪怕你要的命，我都会双手奉上。

    夏木被他的话吓得打了一个寒颤。

    果然，这才是大反派，他从来都没有蹦了人设。

    只是在她面前装乖巧罢了。

    这会子她很想掐死他。

    她千里迢迢赶来救他干嘛呀？

    就该让他死在博陵城，省得为祸人间。

    “宿主，你想屁吃呢？你如果杀了任务目标，你也会死的。”狗系统突然就上线了。

    夏木十分怀疑，顾筝是狗系统的亲儿子。

    “没有，没有的事，我就是瞎逼逼一句，我怎么敢杀他呢！”她赶紧改口。

    幸好顾筝听不到她和狗系统的对话。

    不然，他一定会让她下不了榻的。

    “你什么时候奖励我积分呀？”齐允可还等着灵泉水救命呢！

    “能你把任务目标安全带回去之后。”狗系统如实说道。

    夏木就知道这一千积分可不是那么容易就能得到的。

    “呵呵……”夏木心虚的一笑，她什么都不想要，只想回去，这个可以吗？

    好在顾筝决定不了她的去留。

    他还能拦住狗系统不成！

    所以她也没有什么好担心的。

    等她完成任务之后，嗖的一声就回去了。

    “这个孩子是齐国名正言顺的太子，而他的母亲是齐国已故的王后。”顾筝毫无保留的说出自己的身份来。

    夏木只觉得头发发麻的厉害。

    狗系统给她的任务是拯救反派大佬。

    可这个反派大佬竟然是齐国太子。

    那她该怎么拯救他？

    帮他夺位吗？

    她吓住了。

    “狗系统，狗系统，我到底怎么样才算是完成任务？”若真是这样干脆弄死她算了，她可没有这么大的本事，原本她一直以为，尽力把顾筝往正道上引，让他和芸儿姐姐成亲之后，她的任务就算完成了。

    现在看来，好像是她想多了。

    “完成他想做的事情，消除他心中的仇恨，这样就算是完成任务了。”狗系统无比认真的告诉夏木。

    “……”夏木顿时就风中凌乱了。

    她原本以为十万八千里，她至少走完了一半。

    这他妈，原来她还在原地踏步。

    她很想原地去屎！

    她甚至觉得，她上辈子一定是毁灭了地球，这辈子才有这样赎罪。

    她生无可恋的叹了一口气：“顾筝你想要报仇吗？想要夺回王位吗？是不是只有这样才能消除你心里的恨意？”

