
“嗞啦——！”

落在权天使身体不远处的EMP手雷炸开，一道淡蓝色的电弧向四周散开。

在这道电磁脉冲所能波及到的范围中，所有的电子设备全都被摧毁、失效，不管是光学迷彩系统、单兵PDA，还是无线电通讯系统，武器上的全息衍射式瞄准镜，全都被失效了。

权天使也是显出了身形。

光学迷彩系统失效后，类似于UCP迷彩的迷彩作战服，在绿色的树林中显得格外显眼。

“电磁脉冲！？”

权天使抬起双手，看着自己身上已经失效的光学迷彩作战服，神色错愕。

“李昂！”

旋即，权天使便是握紧了拳头，淡蓝色的眼眸中跳动着愤怒的火焰。

李昂是光学迷彩系统研发项目的主要负责人，如果不是因为李然的关系，这些家伙怎么会有光学迷彩系统，他们又怎么会有克制光学迷彩系统的武器！

如果有机会，权天使会去亲自解决掉李昂，但现在并不是做这件事情的时候。

权天使手一扬，一枚闪光弹从他手中飞出，在空中勾勒出一道漂亮的抛物线，落向叶萧。

唰！

落在叶萧脚边的闪光弹，爆出一团刺眼的白光，瞬间就令叶萧失去了视野。

镁粉剧烈燃烧产生的刺眼白光，很快便是散去。

叶萧眼睛向刚才权天使摔倒的位置扫去，可地上除了那支被权天使丢下的SSG3000狙击步枪外，哪里还有权天使的踪迹。

在丛林中作战，尤其是依托叠嶂的树木作为掩体，近距离交战的时候，狙击步枪无形中就变成了一种累赘。

虽然是对自己这把SSG3000狙击步枪有着很深的感情，但权天使还是选择了将它暂时舍弃，做了一个正确并且明智的决定。

一道灰白色的人影，从叶萧右侧闪过。

在眼角余光捕捉到人影的刹那，叶萧迅速转过AK-15自动步枪，指向人影并且扣动扳机。

哒哒哒！

啪啪啪！

三发子弹在权天使消失的树干上，子弹崩飞了粗糙的黑色树皮，留下三个呈“品”字型的白色弹孔。

权天使从树干背后探出半个身体，握着一支“小黑短”，瞄准了叶萧。

看到权天使手中“小黑短”的瞬间，叶萧右脚在地上用力一踏，借着蹬踏所产生的爆发力，迅速闪躲到旁边的树干背后。

嗵！

一团膛口焰在“小黑短”枪口炸开，十几枚铅弹呈扇形，对着叶萧扫来。

噼噼啪啪！

铅弹打在树干上，发出如炒豆子般的声响来。

被铅弹崩碎的坚硬的树皮打在叶萧脸上，生疼。

权天使握在手中的，是一支改装型的M1014战斗霰弹枪。

截短了枪管、去掉了枪托，便于携带；为了方便端握瞄准，权天使在扳机护圈前方安装了战术小握把，并且在抛壳窗上方的战术导轨上，安装了红点瞄准镜，方便在战斗中瞄准。

当然，因为叶萧那颗EMP手雷的关系，现在安装在战术导轨上的红点瞄准镜已经完全失效了，成了一块只具备装饰作用的玻璃片。

丛林作战中，管你是狙击步枪、自动步枪、突击步枪、冲锋枪、还是小手枪，统统不如霰弹枪好用。

霰弹枪唯一的缺点就是射程有限，但是在丛林中交战，树木叠嶂，开阔地带有限，狙击步枪、自动步枪、突击步枪这些武器的射程优势全都是受到了限制，直线弹道压制效果有限。

而霰弹枪的扇形火力覆盖面，一打就是一片，火力压制效果杠杠的。

树干背后，叶萧刚一探头，又是“嗵”的一声，十几颗铅弹泼洒而来，将叶萧逼退回去。

叶萧背靠着的树干，树皮被铅弹全部掀飞，露出白色的茎杆。

权天使没想着要用自己手里这把“小黑短”干掉叶萧，因为这几乎是不可能的事情。

不过权天使很清楚，自己现在只要牵制住叶萧，等到智天使的支援抵达，目前僵持的局面就会被打破，胜利的天平就会向自己这边倾斜。

叶萧放下挂在身上的AK-15自动步枪，拔出右腿外侧快拔枪套中的MK23  MOD0手枪，拉开套筒将子弹上膛后，从树干背后探出，对着权天使的方向接连扣动扳机。

嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！

啪！啪！啪！啪！啪！

被权天使作为掩体的树干上，多了5个圆形的的弹着点。

哪怕是.45口径的ACP弹，面对一人环抱粗的树干，也只是打碎掉树皮，然后在茎杆上留下浅浅的弹着点。

打穿？

那是不可能的！

嗵！

嘡！嘡！嘡！

嗵！

嘡！嘡！嘡！

叶萧和权天使两个人也是会变换掩体位置，可是两个人之间交火，更多是压制和反压制，牵制和反牵制之间的交换。

两个人是各怀心思。

权天使想着等待智天使支援的抵达，然后把人一网打尽。

而叶萧想的是，把树林中的这几个人全部都牵制住，给楼房中的人争取到足够多的，把金属箱搬回到楼房中的时间。

……

宋修那边面对的虽然是四个人，但却也是牢牢的将对方牵制住。在交火中，宋修甚至还占据了一定的优势。

波德罗夫斯基、帕维金、穆斯塔法和阿提姆这四个人弱吗？

完全不弱！

不管是在过去所服役的特种部队中，还是在“暗月”的幽灵部队内，他们四个人都绝对算得上是精锐。

可面对一个可以使用“禁忌之力”的男人，尤其是能够在“禁忌之力”使用上，做到收放自如的男人，精锐是起不到任何作用的，即便对方有着光学迷彩系统的伪装，而且还占据了人数的优势。

宋修靠在树干背后，从战术背心上取出一个备用弹匣，敲掉AK-15自动步枪上已经打空了的弹匣，将备用弹匣插入弹匣槽，顺势拉开枪栓，将子弹上膛。

宋修这一手单手换弹匣并且上膛的动作，玩得贼溜，说是教科书级的也丝毫不夸张。

毕竟在红旗学校中的时候，从开始玩枪就开始训练这个动作，动作的每一个细节，全都是牢牢的记忆在了宋修的肌肉中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48703369"  chaptername="第820章  僵局">加入书签</a>
</div>
