    似乎是被楚毅的目光给看的有些不自然，哪吒不禁缩了缩脑袋轻声嘀咕道：“我说的没错啊！”

    楚毅见状不禁哈哈大笑起来。

    同时楚毅心中也是微微的松了一口气，本来从太乙真人手中将哪吒给抢了过来，楚毅还有些担心阐教的反应呢。

    毕竟哪吒在阐教的算计当中还是有着极其重要的位置的，楚毅还真的担心元始天尊那一关不好过。

    毕竟如果说元始天尊真的亲自出面的话，他也只能请出通天教主，但是关于哪吒的归宿，还有一位圣人的意见至关重要，那就是圣人女娲娘娘。

    做为灵珠子的主人，女娲娘娘的意见绝对是最关键的，要是到时候元始天尊还有通天教主都出面了，女娲娘娘的意见就显得极为重要了。

    楚毅可不敢保证女娲娘娘会让哪吒拜在截教，万一女娲娘娘到时候开口让哪吒拜在阐教门下的话，便是通天教主也无可奈何，谁让哪吒就是女娲宫的人呢，这一点任是通天教主身为圣人也改变不了。

    当然如果没有圣人出面的话，就算是女娲娘娘那里对于楚毅抢了哪吒这名弟子心中有些意见，料想以其身份地位，她也不可能插手此事。

    如今只看太乙真人、广成子等人的反应，太乙真人将给哪吒准备的莲藕化身给了敖丙，并且还将敖丙收为弟子，楚毅立刻明白了过来，这是阐教真的放弃了哪吒，改为了敖丙。

    敖丙比起哪吒来自然是差了太多，但是谁让敖丙背后站着的是龙族一脉呢，龙族一脉的底蕴可是相当之深厚的，纵然不如哪吒，至少也比一无所获要好啊。

    只不过没了哪吒为太乙真人挡灾，那么太乙真人在接下来的大劫当中，自然会劫数众多，至于会不会在封神榜上走一遭，那就要看太乙真人自身的运气究竟怎么样了。

    哪吒乃是天生的灵童，如果说是一般人家的婴孩的话，诞生年余都未必能够正常行走，可是对于哪吒来说，只不过是月余的时间，整个人看上去就像是长大了许多。

    哪吒生来不凡，性子更是跳脱无比，在李府之中可是将李府给搅得那叫一个鸡毛鸭血。

    这一日楚毅在李府的一处僻静的小院当中打坐修行，杨婵留下来侍奉着，至于说杨戬还有哪吒却是不知所踪。

    对于两名弟子的踪迹，楚毅倒是没有太过关注，以杨戬的修为，除非是遇上了大罗级别的存在，否则的话，根本就不用担心他会吃什么亏。

    至于说哪吒，哪吒不愧是灵珠子转世，生来便是神圣，一身修为一日比一日强，不过是短短不到一个月的瞬间，其一身修为便已经恢复了七七八八，若是不出什么意外的话，将来恢复其前生修为并非是什么难事。

    即便是以其如今的修为实力，那也能够同杨戬走上几遭了，或许再有个三年两载的时间，杨戬若是还无法突破的话，那么他可就真的要被哪吒给后来者居上了。

    当然哪吒之所以修为提升的如此之快，说到底还是占了其前身的优势，哪吒那根本就不是修为提升，根本就是修为在恢复。

    而等到哪吒修为恢复到前生的境界之后，再想有所精进，那就要看其自身的造化了，在此之前，哪吒的修为提升根本就没有什么瓶颈，可谓是一日千里。

    如果说没有太乙真人的算计，在其闯下大祸之后自斩肉身，最终成了莲藕化身，以至于其一身修为再也无法寸进，哪吒未来何至于会被杨戬远远的甩在身后啊。

    想哪吒那也是出身于圣人门下，无论是资质还是气运那都是顶尖的，比之杨戬来丝毫不差，杨戬未来都能够成为天下间数得着的强者，哪吒绝对不会比他差。

    留下来侍奉楚毅的杨婵似乎是察觉到楚毅自静室之中走了出来，连忙迎了上来道：“恭迎老师出关。”

    楚毅摆了摆手看了杨婵一眼道：“你家兄长还有哪吒哪里去了？不会是又去寻什么妖魔鬼怪的麻烦去了吧。”

    这些时日，陈塘关周遭的妖魔鬼怪却是倒了血霉了，杨戬还有哪吒两人寻上了这些妖魔鬼怪的麻烦，可以说但凡是被两人给盯上的妖魔鬼怪，根本就没有一个能够逃脱的。

    毕竟以杨戬还有哪吒二人的实力，除非是遇上大罗级别的强者才力有不逮，不然的话就算是同级别的存在都未必是杨戬二人的对手。

    若是修为能够达到大罗之境，已经可以称霸一方了，自然不会窝在人族地盘之上过着憋屈的日子，毕竟在人族地盘之上，便是大罗之境的妖魔鬼怪若然敢有什么祸害人族的举动的话，怕是人族强者第二天就会杀上门来将其镇压。

    听得楚毅开口，杨婵便道：“二哥同哪吒师弟似乎是前往东海玩耍去了。”

    楚毅闻言不禁眉头一挑，下意识的向着东海方向看了一眼。

    东海之滨。

    龙族兴师动众一场，好在双方终于化干戈为玉帛，敖丙拜在了太乙真人门下，双方成了一家人，而敖广自是罢了兵马，东海恢复了平静之相。

    这一日，两道身影从天而降出现在了东海之滨，不是杨戬还有哪吒二人又是谁。

    哪吒看着那汪洋大海，一脸兴奋的冲着杨戬道：“师兄，你看这茫茫东海，不若我们去大海之中戏耍一番如何？”

    杨戬闻言不禁摇了摇头，他不同于哪吒，哪吒还如同孩童一般，让他陪着哪吒跑去海中戏耍，说实话，杨戬还真的有些拉不下这个脸呢。

    轻笑一声，杨戬冲着哪吒道：“师弟若是有兴趣的不妨前去戏耍一番，我且在这里等你。”

    哪吒冲着杨戬撇了撇嘴道：“师兄真是无趣啊！”

    哪吒真可谓是跳脱的可以，这一点杨戬最有发言权了，这些时日，他可是帮哪吒不止一次擦屁股了，每次出去，不管大大小小，总是要闹出点事情来。

    一声欢笑，哪吒整个人噗通一声便跳进了大海之中，兴奋之下，哪吒便扯下了身上的混天绫在手中舞动开来。

    混天绫可是灵宝，虽然说被哪吒不经意之间舞动开来，但是灵宝的威能却是不容小觑，顿时以哪吒为中心，方圆数百里之内的海面之上被混天绫卷起了一道道的惊涛骇浪。

    而哪吒明显是玩的兴起，见到那高达百丈的海浪，竟然是越发的兴奋起来，混天绫在其手中舞动的越发的厉害，而那卷起的海浪也就越发的高。

    东海龙宫。

    敖广刚送走其余三位龙王没有多久，这会儿正坐在那里看着莲藕化身的爱子，太乙真人收了敖丙为弟子，只给了敖丙月余的时间让敖丙同敖广告别，以后敖丙更多的时间是要留在乾元山金光洞聆听太乙真人的教导。

    如今敖广看着敖丙，殷切的叮嘱道：“我儿明日便要前往乾元山金光洞修行，为父也没有什么好叮嘱你的，只希望我儿能够追随太乙真人好生修行，将来为我龙族撑起一片天。”

    遭了一劫，死了一遭的敖丙性情明显变了许多，至少没有先前那般目空一切，尽管还残留着几分傲气，比之先前已经是好了太多。

    这会儿听了敖丙的叮嘱，敖丙冲着敖广点头道：“父王放心便是，孩儿此去一定会好生修行的，绝对不让父王失望。”

    敖广捋着胡须冲着敖丙点头道：“我儿能如此想，为父便放心了。”

    说着敖广又拉着敖丙的手，特意的给敖丙讲述了关于太乙真人的许多事情，毕竟敖丙虽然拜在太乙真人门下，可是却对太乙真人没有太多的了解。

    而敖广却是不同，敖广做为自龙凤大劫之时便已经存在的龙族强者，自然是对于阐教许多事情有着详细的了解，甚至就是阐教内部弟子之间的一些事情，他也有所耳闻。

    如今敖广将这些一一的告知敖丙，就是怕敖丙进了阐教搞不清楚其中的关系而吃了大亏。

    正说话之间，原本平静的龙宫忽然之间一阵摇曳起来，而且那动静越来越大，这动静让敖广面色微微一变，抬头向着龙宫之外看了过去。

    一旁的敖丙同样是抬头看了过去，两者看破了东海，正看到东海之滨，一道身影在东海之上肆意的舞动一件灵宝，滔天的巨浪翻滚，而龙宫正是被这海浪所搅动。

    看到这般情形，敖广不禁面色一寒，这小娃娃又是什么来头，难道不知道东海是他们龙族的地盘吗，还是说真当他们龙族没落了便谁都可以无视他们的存在。

    本来因为太乙真人、玉鼎真人的缘故所生出的火气以及憋屈感虽然说因为敖丙拜在太乙真人门下而消减了许多，但是一个人的时候，敖广想到这点心中何尝不是更加的憋屈啊。

    如果说自家实力足够与阐教掰手腕的话，又怎么可能会委屈敖丙拜在杀身之仇的仇人门下为弟子呢。

    敖广心中憋着一股子火气，同样敖丙心中未尝没有火气。

    只可惜龙族势不如人，阐教给出了台阶，他们也只能够顺着台阶下。

    如今一腔的火气一下子便被哪吒的举动给引发了出来，敖广的面色变得无比的难看，开口之间语气极为森然。

    敖丙豁然起身向着敖广道：“父王，且让孩儿前去将那顽童拿来处置。”

    敖广微微点了点头道：“我儿且小心谨慎一些，虽不知对方是何来历，但是我儿即已拜在阐教门下，自是不怕对方的身份。大不了到时候我儿请出太乙真人便是。”

    听敖广这么说，敖丙眼睛一眯，咧嘴一笑道：“父王放心就是，孩儿知道如何做的。”

    下一刻就见敖丙身形一晃便出了龙宫，眨眼之间就出现在了东海海面之上。

    手持火尖枪的敖丙因为乃是莲藕化身的缘故，整个人看上去颇有些稚嫩之感，此刻手持火尖枪冲着正在玩水的哪吒喝道：“小贼，还不给我住手！”

    玩的兴起的哪吒只感觉一声惊雷一般的断喝之声响起，整个人一愣，下意识的向着敖丙看了过来。

    而这会儿敖丙手中火尖枪便冲着哪吒刺了过来道：“小贼，且吃我一枪。”

    火尖枪呼啸而来，哪吒下意识的舞动混天绫挡下火尖枪一击道：“我认识你，你是那被太乙真人打死之后烤了吃的东海三太子，你不是拜在太乙真人门下了吗，怎么还在东海啊……”

    在敖丙心中，这一段过往几乎是成了他的心结了，此刻被哪吒给点出，哪吒那无心之言在敖丙听来却是对他的一种莫大的羞辱。

    “你……你该死！”

    恼羞成怒之下，敖丙的攻势一下子变得凌厉起来，而察觉到这边动静的杨戬赶过来刚好听到哪吒那满是好奇的无心之语。

    杨戬只看敖丙的反应哪里还不知道是怎么回事，不用说，哪吒这又闯祸了。

    看着同哪吒缠斗在一起的敖丙，杨戬不禁颇有些好奇的看着敖丙那莲藕化身。不得不说这莲藕化身倒也神奇。

    本来敖丙的修为根本就不入流，然而得了莲藕化身，一身修为却是被提升到了太乙巅峰之境，如此修为只在大罗之下，虽然说自此修为受到莲藕化身的缘故而无法寸进，可是对于敖丙而言，倒也不是不能够接受。

    毕竟敖丙自身的资质，若是单凭其自身苦修的话，恐怕还未必能够达到如今的修为呢。

    哪吒被敖丙的猛烈攻势给压迫的连连后退，说到底哪吒还没有完全恢复修为，如今看来明显是弱了一筹。

    可是有混天绫在手，再加上自身也不弱，哪吒虽落于下风，敖丙倒也拿哪吒没有什么办法。

    一边同敖丙交手，哪吒一边好奇的冲着敖丙道：“咦，你这莲藕化身好有趣啊！听说莲藕很好吃的，不知道……”

    不等哪吒将话说完，敖丙顿时咆哮一声道：“小贼，欺人太甚，你欺人太甚……”

    哪吒的话顿时让敖丙响起自己肉身被太乙真人、玉鼎真人给烤了吃的事情来，这会儿哪吒盯着他莲藕身一副想要尝一尝的模样，自是让敖丙反应无比激烈。

