    “可以！”

    叶修爽快的同意。

    男人就应该金戈铁马征战四方，叶流云一直待在他的羽翼之下，不会有太大出息。

    “谢谢大哥。”

    叶流云没想到叶修会同意，高兴的嘴角快咧到后脑勺了。

    唐波此时还在震惊的看着叶修，道：

    “大哥，你还是人吗？图腾是一种遗传性力量，你居然能将这种力量从人身上剥离出来，转移到别人身上。”

    唐波非常敬佩叶良辰，得知叶良辰就是叶修之后，敬佩变成了崇拜，他觉得叶修26年拥有的成就，是他究其一生也无法超越的。

    可是现在叶修连剥离别人的图腾，转移给他人这种事都能做到。

    他感觉叶修不是人！

    “这世上没有什么是做不到的，只有找不到方法的人。”叶修说道。

    唐波竖起大拇指：“大哥你的装逼水平比东方白高。”

    叶修：“……”

    这时忽然一阵汽车轰鸣声由远及近。

    叶修、唐波和叶流云连忙跑了出去。

    只见一辆出租车疾驰而来，惊的秦卿、安冬夜、克洛伊、鬼医和东方白连忙跳开。

    叶修一掌拍出，出租车戛然而止，硬是憋熄火了。

    唐波、叶流云、东方白和安冬夜震惊的看着叶修，这都行？

    “咔……”

    随着一道开门声！

    出租车门缓缓打开，从车里滚出来一个鲜血淋漓的人。

    身着兽皮做成的衣服、靴子，跟生活在北极的爱斯基摩人似的。

    “叶，叶修，救，救我……”

    血人从车里滚出来后，虚弱的说了一句，便没了动静。

    “血魔？”

    叶修听出了血魔的声音，连忙跑过去为血魔把脉。

    心里无比震撼！

    此人正是木冉的爷爷，血魔木悲风？

    作为硬接黄泉一刀不死，并且是唯一从黄泉手里逃掉的人，当日叶修让木冉把血魔骗到了魔都，叶修在圣和医学院教室里，生擒了血魔。

    帮助血魔和木家人解决了阴煞毒体，血魔才答应帮叶修的忙。

    可是！

    血魔此时应该在北极监视那个‘神秘之地’，怎么重伤跑回来了？

    “血魔？”

    安冬夜、唐波、叶流云、东方白被这个名字惊了一下，唐波问道：

    “就是那个硬接黄泉一刀不死，并且是唯一从黄泉手里逃掉的那个血魔吗？”

    没人理他！

    在叶修没有允许的情况下，他们总不能告诉安冬夜、唐波、叶流云和东方白，叶修就是黄泉吧？

    “差点，差一点，就差一点点我就挂了。”

    这时血魔醒来，虚弱中带着庆幸道。

    “我让你守在那个地方，你怎么自己跑回来了？谁把你伤成这个样子的？”

    叶修一边给血魔疗伤，一边问道，他实在是太惊讶了。

    要知道血魔要是铁了心逃命，他都没把握追上，而现在血魔已经晋级二境战神，速度比以前更快，居然有人能把血魔伤成这样。

    “先，先别问，有，有人追杀我，先解决敌人再说……”

    血魔断断续续的虚弱道。

    “谁追杀你？在哪？”

    叶修眼中寒光一闪，问道。

    没等血魔回答，两个和血魔一样打扮，皮肤却无比粗糙的男人，出现在了叶修的视线里。

    两人手里的刀和剑上边，血痕累累。

    秦卿、安冬夜、克洛伊、唐波、鬼医和东方白皱起眉头，血魔和这两个人怎么穿的跟生活在北极的爱斯基摩人似的。

    “是你们把他打成这幅样子的？”

    叶修一边给血魔疗伤，一边问道，脸上的温度宛如万年寒冰，眼睛里的杀意如咆哮的龙卷风一般。

    两人没有回答！

    甚至没有看叶修一眼，直接朝血魔杀来。

    “找死！”

    鬼医和克洛伊暴起，一人一拳，把两人锤趴下了。

    两人趴在地上，叽里呱啦说了一堆叶修等人听不懂的鸟语，倒是表情和眼神很生动，叶修等人能看懂。

    基本就是表达震惊的意思。

    “他们说的什么鸟语？”叶修问血魔。

    “呵呵，你猜我能不能听懂。”血魔给了叶修一个白眼。

    叶修被噎了一下，给鬼医使了个眼色。

    鬼医秒懂，提溜着两个人直奔地下室，他需要录下两人说的话，发给幽冥，如果幽冥也破译不了两人的鸟语，那就正没办法了。

    “他们是什么人？为什么追杀你？”叶修问血魔。

    “叶修哪有你这样的？为了帮你的忙，我差点挂了，你都不说让我洗个澡换身干净衣服，再给我做点吃的，直接就让我躺在地上回答你的问题？”

    血魔气愤不平道，有些委屈。

    “咳咳……”

    叶修意识到自己太失礼了，干咳一声缓解尴尬，尽管心里着急，还是吩咐道：

    “克洛伊，你去给血魔做点吃的，唐波，带血魔去洗澡换衣服。”

    “好的！”

    “哦！”

    二十分钟后，血魔大口吃着西红柿鸡蛋面，热泪盈眶：

    “叶修你是不知道这段时间我是怎么过来的，特么的天天吃鱼肉、生海豹肉、生企鹅肉、生北极熊肉……面条太香了……”

    秦卿等人面面相觑，血魔还真是从北极或者南极而来啊。

    “让你受苦了！”叶修歉意道。

    “苦倒是没什么，就是天天拉肚子还没有卫生纸，你知道用雪擦屁股是什么感觉吗？”血魔大口吃着面条，问道。

    叶修：“……”

    “再来一碗，换大碗，这么小的碗瞧不起我咋滴？”

    一碗吃完，血魔骂骂咧咧的把碗扔给克洛伊，说道：

    “你让我暗中监视那个地方，确实邪门，北极一眼望去全是白色，可是走近了才发现，那个地方居然是一片森林，只是植物上全是雪，从远处看很难发现那是森林。”

    “我偷偷溜进那片森林……”

    听到这里，叶修惊呼：“你特么作死啊？”

    “你先听我说完。”

    血魔接过克洛伊端来的大腕面条，吃了一口含糊不清的继续说道：

    “森林里的一切都非常诡异，树木粗大的惊人，花草也都跟变异了似的，而且居然有的植物跟活了似的，主动攻击我。”

    “最恐怖的是森林里的动物，一个个都成精了，你见过牛那么大的狼吗？两米高的驯鹿，三米高的麝牛，五六米高的北极熊，还有水桶粗十几米长的冰蛇。”

    “我去的时候可是拥有战神实力，特么的被一头北极熊追杀了三天，一巴掌差点拍死我……”

