    看见长寿为了自己这么拼命，小蝶也变得懂事了。

    她翻身跳下驴背拉着老驴向前跑。其实这样跑得能更快！

    几个土块石块并不能让那些家丁慢多少，他们很快就与长寿几乎是面对面了。

    只是他们这些人都惜命，不肯与长寿硬拼。不过就是这样，长寿的身上还是着实挨了几棍棒。

    好在长寿身体灵活，挨了一下还能转身再跑。

    这时候，县城里又冲出一拨人来。他们身上都穿着公服，是县衙的衙役捕快。其中两个捕快还骑着马。

    虽然这两匹马比不上军马，可是比长寿的老驴可强多了。

    那些家丁已经有些跑不动了，看见捕快出来了大为高兴。就是让捕快把前面的两个小兔崽子抓住，他们回去也是有点功劳的。毕竟纠缠了这么长时间，是他们把这两个小兔崽子拖住的。

    现在家丁们也不想出力抓住长寿和小蝶，拖住他们就好。真正出力的事情让那些后来的捕快干就行了。

    小蝶牵着老驴又跑回到当初救王婆时的石拱桥前面。她拉着老驴走上拱桥就站住不走了，只是冷冷的看着赶来的这些人。

    看她飒爽英姿的样子绝对不是大楚国柔弱的女子可比的。

    长寿也赶到拱桥边，可是他实在是跑不动了就一屁股坐在拱桥斜坡上对着上面的小蝶喊：“快走啊，不要停！”

    小蝶看着已经是鼻青脸肿的长寿没有说话只是心里微微的一动。

    她拍了拍驴背说道：“再休息一下，咱们就杀下去！”

    家丁们先跑到拱桥的下面。他们一个个气喘吁吁汗流浃背。

    “先歇一会。只要他们不跑我们就不要动。抓人是官府的事！”为首的家丁说道。

    其他家丁都依言或站或坐在大口喘气休息。

    不一会那两个骑着马的捕快率先赶到了。两个捕快绕过家丁来到桥下。

    现在长寿也不喊了，看来今天怎么也样也走不掉了。

    “你们！现在就乖乖的跟我们回去。有人举报你们不法！”一个捕快在马上高声喊道。

    “我们没有违法，为什么要跟你们回去？”长寿答道。

    “违没有违法，不是你说了算的。如果没有违法，县府老爷自然会给你们一个公道放你们离开。现在跟我们回去说清楚就行了。”另一个捕快温言说道。

    “跟他们啰嗦什么，抓回去再说！”第一个说话的捕快不耐烦的说道。

    “能动嘴就不要动手，能省力气就省一点儿嘛。”另一个捕快笑着答道。

    长寿没有听见两个人的对话，他还在犹豫不定。

    小蝶已经跨上驴背像一个要冲锋的将军一样从桥上俯视着桥下的蝼蚁。

    她拔出短刀喝道：“冲下去！”

    老驴听话的从拱桥上面冲下来借着地势越跑越快！哒哒的蹄声踏出了战马的节奏，转眼就到了两名捕快的面前！

    两名捕快都看傻了，他们当差这么多年从来没有遇见这样的情况。哪一次那些人不是乖乖的束手就擒？

    小蝶在驴背上挺直身子挥刀努力的向上。刀尖从第二个说话的捕快喉间划过！

    “你更坏！”小蝶怒道。

    捕快一下子从马上栽了下来，哼都没有哼一声，只是在地上抽动几下就一动不动了。地上的血却是越流越多，很快就是黑红色的一大片。

    杀人啦！当场的人都吓傻了。他们从来没有见过这样的事。这两个人莫不是疯了？

    小蝶掉过驴头又向剩下的那个捕快冲去。

    那名捕快吓得浑身乱抖，连马都驾驭不了。他只会安稳的骑马，在马上搏杀他根本就没有练过。

    大楚国是太平世界根本也用不到这些。

    小蝶的刀闪着寒光已经到了面前了。虽然马不听使唤，可是捕快还是有了准备，他努力的侧身躲过刀尖。

    刀尖还是在捕快的胳膊上划开一个口子。捕快吃痛，啊的一声惨叫。

    捕快坐下的马这时也毛了，四蹄蹬开向县城方向狂奔。捕快这时想勒马都勒不住了。

    当然也许他根本不想勒马，还是逃命要紧。

    家丁们这时也妈呀一声转身往回逃去。生命宝贵，安全第一。差事可以先放下再说。

    瞬间只有一马和倒在地上的捕快留在原处。

    这时候小蝶是最冷静的。她跳下驴背走到马前认蹬上马。

    “过来啊，你坐在我后面。”小蝶对着还坐在桥上傻愣愣的长寿说道。

    天渐渐的黑了，两个人骑在马上。长寿在后面手里拉着绳子牵着老驴。

    老驴可能觉得今天是自己人生的巅峰，所以它走得趾高气昂的。

    “这匹马不能留，它的屁股上有烙印。”长寿说道。

    “嗯”小蝶轻轻的回了一声。

    “夜里不能休息，得快一点走。消息传开了，各个县府州府衙门都会抓我们的。”长寿又道。

    小蝶还是嗯了一声。

    “我们两个走在路上很好认。这可怎么办啊？”长寿发愁的说道。

    “出了山，你要马上买一套平常的衣服换上。这匹马到时候也留在山里。两个人和一头驴就好多了，我看这里驴子不少。关键是我们两个要快一点走出这一片地方。离开这几个府县就好了。”小蝶说道。

    这一次长寿嗯了一声。

    天已经完全黑了。一条小路蜿蜒在山间。那匹马完全是信马由缰的往前走。

    山间万籁俱寂，皓月当空。只有嘚嘚的马蹄声在林间回荡。

    银白色的月光撒在两个人身上，如烟似雾般的笼罩着亡命天涯的长寿和小蝶。

    萤火虫一点点的在夜空中飞舞，像是飘荡在夜空里的灯笼。

    长寿目光所及，几十上百的萤火虫呼而聚集在一起在两个人的前面盘旋像是在引路。

    上百点萤火在眼前翩翩飞舞，小蝶一下子看痴了，星眸中也闪着光。

    长寿在后面看见也似有所感。

    上百只萤火虫呼地又围成一团，像一个几尺的大光球。又像从天而降的月亮。

    这时萤火虫像是统一了步调，以相同的节奏亮暗着尾部的亮光。这样一来，光球就像有了生命一样，一暗一亮。

    小蝶忽然觉得眼前的光球就像一颗跳动的心一样。她不由得面赤心热起来。她希望这条路越长越好。

    远处突然传来一声夜枭的叫声。

    长寿像是在梦中惊醒一样移开目光。

    萤火虫也突然散开，又变成繁星点点各自在夜空中飞舞。

    “我现在要是有弓箭一定把那只可恶的鸟射下来不可！”小蝶恨恨的说道。

    