    相比较还沉浸在五姓七望曾经荣耀中的王德有，郑成和卢俊宇二人明显更加的清醒。

    二人的心中很清楚，就算王德有的计划能够成功，他们真的完成了对李承乾的刺杀，那也只不过是白白的激怒李世民罢了。

    世家之所以为世家，是因为他们能在任何时候都做出最有利于家族延续的选择。

    很显然，对于郑卢二人来说，激怒对方所要付出的代价远比投靠对方要大。

    “朕可以答应你们的要求。”

    看了一眼二人，李世民的表情逐渐舒缓：

    “但不知道你们又能为我带来什么？”

    作为五姓七望天生的对头，李世民当然知道他们的生存方式：

    正是因此，所以他并没有怀疑郑成与卢俊宇二人的诚意。

    “我们愿意用大皇子的一条命以及整个王家来换取陛下的信任。”

    露出一丝笑容，郑成毫不隐瞒的说出了自己的底牌。

    “啪！”

    一巴掌拍在自己面前的桌子上，李世民的脸上露出几分怒色：

    “你们对高明出手了？”

    “陛下不要误会！”

    李世民话语刚刚出口，郑成与卢俊宇二人连忙开口解释：

    “要对殿下出手的是王家，我们已经派出了死士对殿下进行保护。”

    由不得二人不着急，他们可不想在还没有投靠李世民的时候就激怒对方。

    “哼！”

    冷哼一声，李世民毫不掩饰自己的杀气：

    “若是高明无碍，朕可保郑卢两家安然无忧。”

    以李世民的智慧，他不相信郑卢两家之前会不知道王家动手的消息。

    简单的说，就是这两个家伙将李承乾的小命当成了他们的投名帖！

    “多谢陛下。”

    听到李世民的话语，二人不由得松一口气：

    “有我们派出的精英死士保护，殿下绝对不会受到任何伤害。”

    李世民的话语很清楚：

    李承乾的小命和郑卢两家绑在一起，只要他出事，那两家必然也会付出巨大的代价……

    “如此最好。”

    看了一眼二人，李世民的脸上露出一丝冰冷之色：

    “既然王家敢做出这种大逆不道的事情，那就让他们从此消失吧。”

    “噗通~”

    没有丝毫犹豫，二人直接跪倒在了李世民面前：

    “郑卢两家愿为陛下效犬马之劳。”

    既然将决定了投靠皇家，郑成二人自然早就做好了动手的准备：

    只要李世民一点头，他们立刻就会对王家发动袭击。

    “既然如此，长安城外的王家势力就交给你们了。”

    看了一眼二人，李世民毫不掩饰自己脸上的冰冷之色：

    “至于长安城内，就让朕亲自送他们一程吧。”

    “是！”

    按照郑成二人的计划，应该是由他们两家对整个王家动手的，但既然李世民要主动出手，他们自然不会给自己找不痛快。

    点点头后，二人再次向着李世民行礼：

    “陛下放心，三日之内，王家便会在整个大堂消失。”

    “朕知道了。”

    挥挥手让二人离开，看着两人的背影，李世民露出不屑之色：

    “所谓五姓七望，不过如此！”

    身为帝王，世家大族的确是他们一直以来的心腹大患，但同样的，世家也能成为他们手中最忠实的走狗：

    若皇家强，则世家为奴为婢；若皇家羸弱，则世家翻身为主！

    这是千百年来从来未曾改变过的规律，正是因此，所以李世民与李承乾二人才有信心接受五姓七望的投靠。

    “王德，给朕滚进来~”

    “陛下，老奴在此。”

    从见到自家主子被皇后娘娘‘欺压’的那一刻起，王德的心里就充满了担忧。

    若不是对李世民的性格很了解，知道对方不会因为这么点儿事情就弄死自己，估计王德现在已经开始交代后事了。

    听到李世民的招呼，王德不敢有丝毫犹豫，立刻就进入了书房：

    “不知陛下有何吩咐？”

    “带一百‘影卫’，朕要看到王家所有人的脑袋。”

    “喏！”

    听到李世民杀气腾腾的话语，王德倒吸一口凉气，接着便快速的行动了起来。

    几分钟后，穿着太监袍的王德带着一百个黑衣黑帽的侍卫从皇宫侧门快速的离开，然后又聚集在了王家大院之外。

    “奉陛下之命，太原王氏意图谋反，就此诛杀！”

    略显阴柔的声音响起，王德直接一挥手：

    “动手~”

    声音落下，站在王德身后的众多影卫齐齐从腰上取下几个小圆球，接着便毫不迟疑的向着面前的院子扔去。

    “该死，李世民怎么敢这个时候对我们动手？”

    从被影卫包围的时候，王家大院内的侍卫就发现了他们的举动。

    听着从外面传进来的声音，再联想到郑成与卢俊宇二人离开时诡异的表情，王德有突然间明白了什么：

    “哈哈哈哈，没想到我王家居然有一天会被用来弃卒保帅，郑成，卢俊宇，你们两个狗东西当真是好算计啊。”

    同为世家中人，王德有对世家中的阴谋诡计自然不会陌生。

    “族长，我们现在该怎么办？”

    听到身边族人的询问，王德有眼中闪过狠辣之色：

    “既然李世民敢对我们动手，那就让他看看咱们王家的厉害，杀出去！”

    “杀出去，杀出去……”

    王家众人很清楚，既然李世民已经对他们动手了，自然不会轻易的放过他们，与其坐以待毙，还不如放手一搏。

    然而，王家的众多私兵还没有来得及行动，就看到铺天盖地黑乎乎的球状物从外面飞了进来。

    “轰隆！”

    巨大的爆炸声伴随着火光一起出现，整个院子里布满了烧焦的味道。

    “咳，咳咳，这是什么东西？”

    “天雷，为什么会有天雷降落？”

    ……

    看着周围死去或者受伤的同族，还活着的众人忍不住心中一惊：

    王家完了！

    不管是天雷还是李世民掌握的特殊武器，反正面对这种东西的时候人力根本翻不起任何的浪花。

    相比较王家大院里面的绝望，此时院子外面的王德却很兴奋，甚至有一种热血沸腾的感觉：

    “不要停，继续扔，把身上的‘贞观雷’全都扔进去！”

