    摩梭巨人也知道叶飞这种剑术的恐怖之处！

    昨晚，叶飞就是依靠着这古怪的剑术，一举击败了圣光龙骑士，击败了地狱暴君，更是和黑暗之王战成了平手！

    而且，他清楚的感觉到，叶飞这一剑的威力和昨晚相比，好像又强上了不知道多少倍！

    这也是让摩梭巨人心中最为震惊的地方！

    到底是怎么回事？

    为什么过了一个晚上，这小子的实力就突然增长了这么多？！

    到底是他昨晚有意隐瞒了实力，还是说……

    不，没有那种可能！

    摩梭巨人忍着心中的震惊，立马再次挥动了手中的海神之刃！

    “海神巨盾！！”

    唰！！

    摩梭巨人双手握着海神之刃，猛地往上一抬，而后一刀挥出，疯狂的力量直接将海水再度牵引而起！

    哗啦啦！！

    凶暴的海浪源源不断地冲天而起，而后调转方向，朝着海之巨龙的方向冲击了过来！

    翻滚的海水顿时凝聚，形成了一面厚重的巨大盾牌，挡在了海之巨龙的面前，想要以此挡下叶飞这一剑的攻击！

    “摩梭巨人，你以为凭这点伎俩能挡住我的这一剑么？”

    叶飞淡漠的声音从空中传了下来。

    “全部给我毁灭吧！”

    伴随着叶飞的一道惊天爆喝之声，叶飞这一剑狠狠地斩了出去！

    唰！！

    一剑斩出，光芒四起，剑意滔天！

    只听见一道“咔嚓”声响起！

    这面由海水形成的实质性巨盾根本承受不住这一剑的攻击，直接碎裂！

    而且，叶飞这一剑在劈开这巨盾之后，剑意不泄，剑气不减，继续斩向了那条海之巨龙！

    那条海之巨龙根本承受不住这一剑的威压！

    伴随着一道痛苦的嘶鸣声，这条海之巨龙也被一剑斩成了两段！

    哗！！

    顿时，无论是海之巨龙还是海神巨盾，全部都被摧毁，变成了海水，落了下来，如同下雨一般！

    这漫天的海水在阳光的照耀下闪烁着五彩的光芒，璀璨夺目！

    而在叶飞的下方沙滩，则是早已被叶飞刚才那一剑给劈出了一道深深的沟壑，就如同热刀子切黄油一般！

    眼见叶飞一剑破开了自己的两道攻击，脸上一直带着笑容的摩梭巨人，脸色终于沉了下来！

    此时，叶飞也重新落在了沙滩上，身上也沾染上了一些海水。

    “炼狱君王，看来不动真格，这一场较量我恐怕要输了……”

    摩梭巨人一脸肃穆地盯着叶飞，战意也被彻底地激发了起来。

    叶飞一脸自信地看着摩梭巨人，震声道：“这一场较量，最后的赢家肯定是我！”

    “呵呵，好一个狂妄的炼狱君王，那就让我们用这一招，一决胜负吧！！”

    摩梭巨人怒吼一声，源源不断的海神之力再度暴涨！

    这一刻，摩梭巨人整个人变得庄严肃穆，让人不敢直视！

    “海之牢笼！！”

    “海神之怒！！”

    摩梭巨人双手握着“海神之刃”，朝着叶飞的方向连续挥动了两次！

    海水再度被一股神秘的力量牵引！

    而且，在这股力量的牵引下，海水中发出一阵阵沉闷的声响，当真如同海神发怒了一般！

    比刚才更加吓人的海浪被调动，翻滚着，咆哮着，顿时形成了一个圆柱形的几十米高的厚重牢笼，将叶飞给囚禁在了里面！

    “叶飞哥！！”

    夏可馨愣是被吓了一大跳，忍不住惊声大喊了一声。

    “哈哈哈，炼狱君王，我倒要看看你如何能冲破我设下的牢笼！”

    摩梭巨人大笑了起来。

    因为占了上风，他的心里很是高兴。

    此时，叶飞被海水包围在了里面，他尝试着冲破牢笼。

    可是，叶飞的一次次地冲撞，却根本冲不开这个海水形成的牢笼！

    每一次冲撞，都将他无情地给反弹了回去！

    叶飞脸色一沉，挥动双拳，朝着轰了出去！

    砰砰砰！！

    一道道闷雷之声在海之牢笼里面响起！

    可是，叶飞每一拳打在上面，就是打在水上面，根本起不到任何作用！

    而且，叶飞知道，如果自己继续拳打脚踢，不但起不到作用，反倒会消耗自己的体力！

    也正因如此，叶飞顿时就纳闷了起来。

    摩梭巨人的攻击手段果然很古怪。

    自己到底要如何才能破开这该死的海之牢笼呢？

    就在叶飞沉思的时候，忽然间，四条由海水形成的巨龙，嘶吼着，从牢笼外面冲了进去！

    目标直指牢笼里面的叶飞！

    “哈哈哈，炼狱君王，你败了！”

    摩梭巨人疯狂的大笑声响了起来。

    然而，就在这时，摩梭巨人的大笑声突然戛然而止！

    只见，牢笼中的叶飞脸上没有任何害怕的神情，反倒是一脸的从容不迫！

    等等！

    这是什么意思？

    难不成这个小子还能反击不成？！

    就在摩梭巨人疑惑不解的时候，一道惊天大喝从牢笼里面响彻而起！

    “古剑术！！”

    “剑霸天下！！！”

    伴随着这道惊天大喝！

    只见一道白色的剑芒冲天而起！

    剑光四射，在加上海水的反射，如同以叶飞为中心，形成了一个巨大的光球！

    暴涨的剑光，让摩梭巨人和远处的夏可馨都睁不开眼睛！

    也就过了短短几秒钟。

    轰！！

    轰轰！！

    轰轰轰！！

    一道道闷雷般的炸裂声在整个沙滩上响起！

    华丽的剑光四散开来，如同原子弹爆炸了一般！

    而且，随着冲击而出的是一道道凶猛狂霸的剑意！

    “啊！！”

    近处的摩梭巨人双脚凿地，抬起大刀，拼命地想要抵挡住这股力量，可是，他的身体却不由自主地被这股力量给掀飞了出去！

    “轰”的一声巨响，重重地摔在了十几米远的地上！

    足足过了半分钟。

    直到轰鸣声落下，光芒消散。

    摩梭巨人和夏可馨同时朝着叶飞的方向望了过去。

    只见，叶飞正一脸平静地站立在一个深深的坑洞之中，只露出了身体的一半。

    而囚禁叶飞的海之牢笼，攻击叶飞的海之巨龙，已经全部消失的无影无踪，变成了海水，打湿了沙滩。

    至于叶飞，身上除了被淋湿之外，并没有任何受伤。

    这一刻。

    摩梭巨人直接被震撼到了。

    刚才就算他没有用尽全力，但也用了至少八成的力量。

    而且，他清楚地知道，凭借自己刚才的进攻，就算是暗黑裁决者、暴风猎手、厄运法师等至少五位王者都抵挡不住。

    可是，叶飞不仅抵挡住了，而且还将自己的攻击给全部摧毁了。

    此等实力，当真是恐怖至极。

    摩梭巨人眯了眯眼，心想，就算自己用上所有力量，恐怕都不会是叶飞的对手。

    所以，这一战，是他输了。

    即使没有打到最后，他也是心服口服。

    “呼……”

    叶飞轻呼一口气，从深坑中跳了出来，而后一步步朝着摩梭巨人走了过去。

    而摩梭巨人也从地上爬了起来，一脸复杂地看向了叶飞。

    两人都没有再动手，只是静静地望着对方。

    “还打么？”

    叶飞淡淡地问了句。

    “不打了，不打了。”

    摩梭巨人摇了摇头，叹了口气，道：“炼狱君王，我真的很难想象，你到底是怎么修炼的，实力竟然增长的那么快……

    这一战，虽然有些不甘心，但不得不承认，是我输了……”

    “呵呵，摩梭巨人，能在你口中听到认输两个字，真是罕见。”叶飞笑着道。

    “输了就是输了，也没什么大不了的。”

    摩梭巨人摊了摊手，而后深深地看向叶飞，道：“炼狱君王，希望下一次我们再见时，依旧是朋友，而不是敌人……”

    “嗯？什么意思？”

    叶飞疑惑地问道。

