    等我回过神来，才看清楚刚才的那个黑影到底是个什么怪物，原来刚才那团黑影是一只僵尸，我从来没有见过僵尸居然能够度这么快，这跟我之前看到的那些僵尸完全不一样，之前看的那些僵尸全部是跳着走的，那些僵尸的动作都非常僵硬，做什么都是直直的。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是眼前的这只僵尸倒是让我感到非常惊叹，这只僵尸的手脚非常灵活，比在外面看到的那些僵尸要厉害得多。

    这只僵尸的力气非常大，而且身体的灵活度也非常灵敏，最让我想不到的是，它和别的僵尸不一样，我看得出来，眼前的这只僵尸是有自己的思想和，自主意识的！

    一般情况下，其他的僵尸都会吸食人的血，或者是动物的血，他们一般都没有自主意识的，就算是力量再大，只要找到他们的破绽，就很容易对付，就像秦秀用竹条把那二十几只僵尸捆起来一样。

    但是这只僵尸居然能够把整个村的人的魂魄都困在这里，说明他跟别的僵尸不一样，也就是说，他能够控制鬼魂，所以他能够操控那二十几只僵尸。

    你又来了！

    突然那只僵尸冷冷的笑道。

    秦秀，笑了笑，回道，不灭了你，我能不回来吗？

    那僵尸开口说话的时候，我当时被他吓住了，我以为他说我又来了呢，直到秦秀回了他的话，我才好像明白了些什么，难道这只僵尸就是秦秀说的那只鬼吗，就是这只僵尸控制了那二十几只僵尸，秦秀肯定是之前跟这只僵尸交过手，所以这只僵尸才会说，你又来了！

    那僵尸冷冷的，大哄一声，大笑道，你怎么老爱管闲事呢，我跟你说，这事跟你没关系，你可以站到一边看戏去，我要找的人，是他，不是你。

    说着那僵尸，指了指我，得意地笑了笑。

    那僵尸正好跟我对了个眼神，看着他那恐怖的眼睛，看得我不禁打了个冷颤。

    原来这只僵尸的目标是我，只是我跟这僵尸可是远无冤近无仇的，我从来没有见过这只僵尸，他为什么会要跟我过意不去，为什么要找那些僵尸把我弄到这里来，我特么是哪里得罪他了？

    我深吸了口气，壮着胆子大声对他说道，你找我干嘛，我又不认识你，我是哪里得罪你了，你这大半夜的把我弄到这里来想干嘛？

    那僵尸仰天大笑，笑得整个庙都是震动的，笑了一会，那僵尸，瞪着我说道，你是不认识我，可是我记得你，你自己干过什么事，这么快就忘了吗？

    我去，我誓我只在刚刚才见过这只僵尸，我，怎么可能跟他结下了什么仇恨，而且这鬼地方离我们学校这么远，也不可能跟他有什么交集啊，还居然问我干过什么事都不记得了，我，不就是杀了几只鬼吗，可是那跟他有什么关系？

    秦秀突然冲那僵尸说道，我不管你跟他有没有什么过节，反正你不能动他一根寒毛，他的事就是我的事，你想动他，先过了我这关再说！

    我心里真是非常的感激秦秀，没想到秦秀还真是挺仗义的，这事情还没弄清楚，秦秀就说这么硬气的话，这让我一下子有了底气。

    我淡淡地冲那只僵尸说道，我做过很多事，你不说我总不可能一件一件的跟你说吧，那得跟你讲到猴年马月去啊，要不你直接说是什么事，我倒是听听，我什么时候得罪过你了！

    那只僵尸指着秦秀哄了一声，呵到，你还是少管这闲事，这事跟你没关系，你要是一定要参与进来，那可别怪我手下不留情！

    说完，那僵尸又盯着我说道，你这小子倒是挺能狡辩的，你敢说，胖哥不是你杀的吗？

    胖哥？什么胖哥？我特么什么时候耍过什么胖哥了？我可是良民，人我是从来没杀过的，难道他说的是鬼？

    我说过的鬼确实不少，高矮胖瘦都有，男的女的也有，我哪知道哪只鬼是他所说的胖哥呢？

    我冷冷的笑了笑，回道，什么狗屁胖哥，老子才不认识什么胖哥呢！我杀鬼无数，我哪记得清哪只是什么胖哥啊？

    那僵尸嗷嗷的大声嘶吼着，冲我怒道，你这小子耍我胖哥居然还死不承认，快快受死！

    说着那僵尸便快的向我冲了过来，我急忙向房间门外跑了出去，那只僵尸紧追不舍的在后面追着我，眼看就要被他的手抓住的时候，秦秀突然在后面拉住了他，一把把她他了回去。

    接着那僵尸便跟秦秀在房间里面打了起来，那只僵尸的力气非常大，随手抓起房间里面的东西就冲秦秀摔了过去，不过秦秀的动作比那只僵尸更加敏捷快，任凭那僵尸向她摔东西，都没有一个打中的，秦秀快的在房间里面闪动着。

    僵尸老是打不着秦秀，气得直跺脚，最后只见那僵尸向那口棺材走了过去，一手举起了棺材，向秦秀冲了过去，抡起的棺材便向秦秀扫了过去。

    只看得我心惊肉跳，这么大一口棺材被僵尸一只手就举了起来，而且这房间本来就不大，他抡着棺材向秦秀扫去，几乎已经把房间的大部分空间都给扫过去了，这僵尸是一点空间都不想留给秦秀，很快，秦秀没地方躲闪，被逼到了墙角。

    眼看那僵尸举起棺材就要向秦秀撞了过去，我一看这场景，秦秀是真的被逼的，没地方躲闪了，这棺材少说也有几百斤重，要是被这棺材硬生生的撞过去，那力道可是非常的惊人的，秦秀肯定受不住这么大的力道。

    我一时心急，从地上抱起一具干尸，就快的向那僵尸的后背撞了上去。

    那僵尸没有料到我会从后面偷袭他，被我抱着那具干尸，硬生生的撞在腰上，痛得嗷嗷大叫。

    僵尸立即转过身来，怒凶凶的，看着我，举起那口棺材，一步一步的向我逼近，嘴角微微向上勾起，得意的笑了笑说道，你这小子，居然敢对我动手！杀了我的胖哥还不承认，今天就让我为胖哥报仇吧！

    我丢下干尸，一边往后退一边跟着僵尸说道，你是不是认错人了，我根本不认识你说的什么胖哥，你说的那胖哥住在哪里，叫什么名字，我这学校离这里这么远，怎么可能跟你结上仇，这道理完全说不通啊，我看你是冤枉好人了。

    我是真想不起来他说的什么胖哥了，我现在只想吸引他跟我说话，转移他的注意力，因为我看见他举起的那个棺材，两只腿就抖，那么大个棺材，要是砸中我的身上，我肯定是必死无疑啊，不管怎么样，只要他不砸过来，怎么说都行。

    那僵尸冷冷大笑，说道，好啊，那我就要你死个明白，你还记得你学校，有个后山吗，你是不是上过了学校的后山？还在那里杀了一个很胖的鬼？

    一听他这话，我立即就明白了，原来他说的是学校后山的那只胖子鬼，看来，真的是仇家找上门来了。

    不过那只胖子是汉子杀的，我根本打不过那只胖子，突然，我想起汉子跟我说的话，他说那胖子叫来的那些鬼，其中有一只是最后留下说要为胖子报仇的，汉子担心的就是那只鬼会找我的麻烦，现在看来，就是这只僵尸了。

    原来这只僵尸是为学校后山的那只胖子鬼来找我报仇了 ，他肯定是知道汉子没跟在我身上，所以才趁这个机会找我报仇的。

    我这个时候真的是太想念汉子了，要是汉子在，僵尸是肯定不是汉子的对手。

    我冲那僵尸说道，什么胖子，我根本没杀过什么胖哥，你说的那胖哥我见过，就在我们学校后山的山顶上，那胖子确实是厉害，了得，跟你一样，力气大的很。

    只是，你搞错了，那胖子这么厉害，我怎么可能杀得了他呢，你想想，我要是能杀得了那个胖子，你觉得我还会怕你吗，如果我能对的对付得了胖子，肯定也能对付你吧！

    我知道这将是只有汉子才能对付得了他了，所以暂时之后把汉子拉出来，这僵尸要想报仇让他找汉子得了，到时让汉子，给他点颜色看看。

    那僵尸突然，狂笑，说道，你这小子，真能狡辩，你以为我什么都不知道吗？胖哥虽然不是你亲手杀死的，但是也是因为你才死的，那只杀死胖哥的鬼，我知道是你叫的，所以胖哥的事跟你脱不了关系，他的命肯定要你来尝！

    我去，看来这只僵尸并不傻呀，他居然什么都知道，怪不得一路死追着我不放，居然要二十几只僵尸半路把我连车带人都抬过来，看来这次是逃不掉了。

    我冲了僵尸说道，那你也怪不得我啊，谁让那死胖子把我的朋友劫去了，是他作恶在先，那可怪不得我！

    那僵尸，怒吼一声，说道，你少给我狡辩，拿命来！

    说着就抡起那口棺材向我扫了过来，吓得我，掉头就跑，噗的一下，我感觉到后背一阵，冷风刮来，那棺材就在离我近几厘米的地方，刮了过去。