    晚上的时候，林峰就见到了拍卖行的负责人，很显然，林峰的这件东西算得上是王炸，拍卖行的负责人很喜欢。

    “我们需要预热。”

    负责人为难的对着林峰说道，很显然，他希望林峰给他们一周的时间，每一次的拍卖，稀少、高额的藏品，他们都提前预热，力求达到最大的拍卖效果。

    这一次他们的拍卖预热品已经做好。

    只能下一次。

    大约是需要一周的时间。

    这个时间，是他们传播，也是叫买家们筹集资金的时间。

    林峰对此没有意见。

    他反正要在现代要待很久时间，一个星期对他来说，不算是什么，看到这位先生这么好说话，负责人也松了一口气。

    他礼貌的和林峰握了握手就离开了这里，林峰坐在了二层，缓缓的将食物塞进了自己的嘴巴里面。

    这是是雾都一家著名的餐厅，由城堡改造，一楼大厅里面还有人在弹琴，看起来很高档的样子，会员制度，提前预约，拍卖行的人在这里有固定的座位，林峰就坐在拍卖行的固定座位上，慢慢的思考。

    他拿起来了自己手中的一张卡。

    这张卡类似于某一些银行的百夫卡，黑卡之类，是身份的象征，下一次他这个卖家，也可以作为买家，得到预告。

    林峰将其放在了自家的衣服里面，喝了一口白葡萄酒就离开了。

    他还有事情要做。

    国际大都市的好处就是，你能在这里找到任何种类的牛鬼蛇神，夜晚的时候，他就在雾都的一家小咖啡馆，见到了一个国际掮客。

    只要有钱，他什么都做的国际掮客。

    这是一个拉丁裔。

    一头卷毛。

    我们就叫他卷毛吧，对于雇主的要求，卷毛向来都是有求必应，他拿出来早就准备好的资料，递给了林峰。

    林峰看了一眼，发现这上面都是一些有意出售的葡萄酒庄园，大多数都来自于法兰西。

    看来卷毛在来之前，就已经做好了前期准备。

    不止如此，在这些葡萄酒庄园的后面，是一些打算出卖的烟草园，这些烟草园都是对着外国人开放的烟草，林峰观察了一遍，发现自己只要卖出了莫奈的那张画，只要不流拍的话，可以买下来四个到五个著名产地的酒庄和它们的库存酒水。

    差不多三个左右的烟草园。

    之所以烟草园比较贵，是因为那些地区都需要配套的设施，这些设施，就是安保团队。

    “这些地方，都可以亲自去参观吗?”

    林峰指着图册问道，卷毛露出了当然可以的表情。

    “当然可以，我尊敬的先生。

    您要是愿意的话，我们这边有专业的人员，可以帮助您验收。”

    卷毛的服务无微不至，自然，他这个掮客的中介费要的也不少，林峰扫了一下这些地方，知道自己需要一些专业的人才来帮助他管理这些产业，否则的话，靠着他一个人，管理都成问题。

    更不要说是播种了。

    他是一个无情的耕种机器。

    他可以一个人做十二个小时高强度的体力活，都不用休息，他甚至都不会觉得疲累。

    可是。

    现在的问题就在可是时间上面，他体力不值钱，可是他的时间很值钱，他还要做其余的事情。

    他看了一眼自己的寿命。

    嗯，还有两百多年寿命。

    感谢塔教，他可以活两百多年，算得上是长寿之中的长寿了。

    他的寿命不管是在现代还是在诸天投影之中，都没有区别，尽管如此，他也不可能将自己的两百多年，放在种田上面。

    “可以，我需要一些专业的团队。”

    卷毛听到这话，越发的高兴了。

    他知道自己这一次又可以大赚一笔。

    这个东亚人，看起来很富有啊。

    他最喜欢和这样的大户做生意了。

    礼貌告别，卷毛离开，林峰回到了小旅馆。

    他没有选择高楼酒店。

    他喜欢一楼这种可以脚踏实地的感觉。

    也就在这个时候，雾都拍卖行负责人连夜开始预热，第二天的时候，就有人得到了消息。

    “真是荒谬！”

    听到了这个消息，不止一个人发出了这样的声音。

    谁都知道这即将拍卖的油画原作，在什么地方。

    油画的原作在冬宫博物馆，既然如此，那怎么可能在外界，遭受拍卖之苦？

    但是看到了鉴定师，一时之间，大家都沉默不语。

    因为这四个国际知名鉴定师的名字，都在上面。

    蕾明娜是最后一个署名。

    他们知道，这是有法律效力的，也就是说，万一他们买到的是假货，那么他们可能就要蹲监狱。

    这几个人，不至于会为了拍卖行，冒这么大的风险。

    “所以，这到底是怎么回事？”

    这些人有些搞不清状况了。

    对此，反应最大的还是毛子。

    冬宫博物馆储藏室之中，风风火火的来了一群人。

    一群专家鉴定完了之后，大家伙儿都互相看了一眼。

    的确是没有问题。

    冬宫博物馆里面的画作，的确是莫奈真迹。

    那这外面的那一副，就是假的。

    “真是疯狂。

    这到底是怎么回事？”

    大家伙儿都不明白发生了还是呢么。

    毛子国传下来了命令，彻查此事。

    他们迫切的想要搞清楚这是什么情况。

    外面的媒体已经听风就是雨了，引起的掀然大波，他们一定要有所回应。

    要是有必要的话，他们会开新闻发布会，告诉全世界，那幅画还是在他们的手里。

    毕竟这张画，已经是博物馆的招牌之一。

    要是连一张画都保护不住，证明这里面的油画是假的。

    那对他们来说，就是丑闻了。

    就连宋阿姨，都得到了一份请柬，不过看了一眼请柬，宋阿姨就没有了兴趣，她只对流落在海外的本国文物感兴趣，对于这些外国人的油画，她向来是爱谁谁的样子。

    她此刻手里拿着果盘，正在忧心这个呢。

    “林峰这孩子，怎么送的礼物这么贵重？”

    她有些琢磨不定的敲打着桌子，还是给林八一打了一个电话。

    她不在意这件事情，宋阿姨却知道，这是一个引爆点。

    国际舆论的引爆点。

    而林八一知道之后，更是有些幸灾乐祸。

    “这是国际上的哪一个造假贩子，胆子这么大，敢撩拨毛子。

    他们要好好的吃一波苦头了！”

    林八一在电话里面，忍不住说道。

    对于他们这些人来说，他们知道的信息很多，譬如，他们知道，这个世界安全的从来不是世界秩序。

    这个世界安全的，从来是某一个地区。

    当年横行世界的四大组织，在现在依旧存在。

    他们每一次动作，都是冰面下的惊雷。

    冬宫博物馆的珍藏诡异出现在拍卖场上，毛子的FSB不会坐视不理的。

    这些人，一定会有所动作。

    果然，雾都，本地拍卖行负责人预热了半个星期后，他高兴的脸都笑歪了。

    已经不止有一封邮件，一次电话，传递到了他这边，询问他这件事情的真假。

    他知道，这件事情的热度已经炒起来了。

    这是他最喜欢的事情。

    这意味着，他们在这一次拍卖之中，即将拥有更知名的名气，拥有更多的佣金，甚至为了噱头，他们可以不要佣金，只要在这张画暗戳戳的暗示，这就是冬宫里面的那一幅画，他们就可以宣扬出更大的名气！

    名气，一炮而红。

    雾都负责人感觉升职加薪就在今日。

    拍卖行也是要名气的。

    负责人笑得脸都歪了，他对于这一次的主顾更加满意。

    没有出乎所有人的预料。

    在一周之后的拍卖会上，整个拍卖场上出现了不止一张毛子面孔，林峰没有出现在这场风云际会的拍卖场之中，他来到了郊区，悠闲自得的继续吸收金沙、银河。

    雾都拍卖会的委托方保护简直就是筛子，他虽然没有用真实的姓名，但是也不是无迹可寻。

    世界上摄像头前三的地区，就有雾都一票！

    林峰这几天，将好几个居心叵测，摸到了他小旅馆的“客人”，推了出去。

    那些人再怎么训练有素，也不是林峰的对手。

    不用说话，连手势都不用，林峰就没戴眼镜，那些心怀不轨的人就全部都扑街了。

    林峰没杀人，林峰将人留在旅馆之中，叫几个国家的高手当着他的面打架，打完之后，顺便改了他们的记忆，就换个地方住。

    对于有人摸到了他的住所，林峰一点都不害怕。

    难受的也不是他。

    难道的是毛子国！

    这些毛子，对于其余的藏品，都无反应。

    直到那副莫奈油画出现！

    他们可以确定，这一张画，就是莫奈的正品，是《花园之中的妇女》！

    这一张画，构图，背景，颜料，手法，所有的一切都和冬宫里面的那一张一模一样，这叫人无法理解。

    总不能有人对着同样的景色，画出来一样的画作吧？

    毛子迫切的想要得到这一幅画，将这一幅画带回去，仔细的和自己国家博物馆的那一幅画做对比。

    他们有一种强烈的不真实感觉。

    所以一开始，在毛子提出了流拍无效之后，场面，很快就进入了惨烈的厮杀阶段。

    “两千万！安德烈·乌特金先生出价到了两千万，还有人要超出这个数字吗？

    三千五百万，汉密尔顿先生出价三千五百万！

    还有人吗？

    孙先生，三千六百万，孙先生出价三千六百万。”

    刚刚开始，拍卖者就看到这群有钱人将一幅油画，从起拍价一路飙升到了六千万！

    这个价格，实际上已经差不多到了这幅画的极限。

    但很明显，因为这幅画的特殊含义，六千万，并不是最终价格。

    最早飙射式加价的乌特金先生还在虎视眈眈，汉密尔顿先生，似乎也不甘落后。

    没有人放狠话，也没有人怒目斜视。

    他们都在揣测对方的心理预期，不断的调整价格！

    当最后拍卖槌落下的时候，林峰得到了这一次莫奈化作的最终价格。

    看到了这个数字，林峰数了一遍后面的数字。

    第一遍。

    第二遍。

    嗯，不用第三遍，他确定自己没有数错。

    他拿回来的莫奈化作，就是九千三百万。

    美金。

    扣除鉴定费、手续费等等百分之十二，他们又给林峰打了一个折，扣除百分之六的各种费用之后。

    林峰这一张画得到的费用是。

    八千七百四十二万。

    八千七百四十二万美金，比他预料之中的，还要多出来了至少百分之三十！

    按照拍卖行的规矩。

    拍卖者需要按时按点，将这个款子打到拍卖行手上，这个时间的期限，是一周时间！

