    办公室内。

    江炎坐在沙发上，魏金龙坐在旁边，他给江炎倒了杯茶，笑着问道：“江先生是云州本地人？”

    “嗯，算是吧。”

    “那您与马先生认识多久了？马先生他可是我的恩人，您是他的朋友，那就是我的朋友。”

    江炎瞥了一眼魏金龙，淡淡一笑，直白地说道：“你不用试探我的身份，我可以明白的告诉你，你是马化云扶持起来的，而他是我的家族扶持起来的。马化云见到我，要喊一声炎少，懂了吗？”

    魏金龙脸色顿时一变，吃惊地看着江炎。

    马化云并没有把江炎的真实身份告诉魏金龙，所以魏金龙以为江炎只是马化云的一个朋友，所以他想试探一下，看看江炎与马化云关系到底有多深。

    但是他没想到，江炎居然有这么大的来头。

    马化云有多大的本事，魏金龙只知道一二，但是这一二分的本事，就足以令魏金龙敬畏不已。

    而江炎的家族，居然是马化云背后的扶持者，那江炎的身份背景就太可怕了。

    “炎少，是我有眼不识泰山，还请您多多见谅。以后有用得着我的地方，请尽管吩咐，我魏金龙一定赴汤蹈火，在所不辞。”

    “嗯，以后有事，我会告诉你的。”

    江炎没有再多说什么，对他来说，魏金龙这种小地方的帮会龙头，根本就入不了他的眼界。

    姜家有自己专门培养的安保力量，不仅忠心无比，而且各个都身手不凡。

    只不过想要动用那些安保力量，需要经过家族的同意，而且那些安保力量并不在华夏，把他们调过来的话，需要耗费一些时间。

    而且，一般只有姜家嫡系成员受到生命威胁时，姜家才会派遣安保力量前来保护。

    像徐凤娇被绑架这种事情，姜家是不会同意江炎调动家族专属安保力量的。

    所以，与其求助于家族，不如直接动用当地的区域负责人手下的力量，会更加的方便快捷。

    一个小时左右，陈六就将丁剑带到了魏金龙的办公室，还有三个手提箱。

    丁剑战战兢兢地走上前，满脸堆笑地说道：“龙哥，不知道您叫我来，有什么要吩咐的？”

    魏金龙看向了江炎，介绍道：“不是我找你，是这位江先生找你，他问你什么，你就老老实实回答什么，听懂了没？”

    丁剑看了一眼江炎，他心里暗暗犯嘀咕。

    这是什么人，居然能让魏金龙如此礼遇？

    “是是是，我一定如实回答。”

    江炎开口道：“今天下午你绑的那个女孩，是我的小姨子，你们有没有对她动手动脚？”

    丁剑不由浑身一抖，连忙摇头道：“没没没，绝对没有，六哥告诉我，不能碰那个女孩一根头发，我和我手下兄弟们都没碰她。”

    江炎又问道：“你为什么要绑她？”

    丁剑面露迟疑之色，他在犹豫，似乎在思考该怎么说。

    江炎一拍桌子，喝问道：“回答我！”

    魏金龙也说道：“丁剑，你要是敢说假话，我就拔了你的舌头。”

    丁剑顿时额头上渗出了冷汗，他赶紧说道：“我没想绑架她，我们其实要绑架的是那个男的，只是顺手绑架了那个女孩。”

    “哦？”

    江炎疑惑地问道：“那你们为什么要绑赵宇，也就是那个男的？”

    丁剑擦了擦冷汗，说道：“是有人给了我钱，让我这样做的，就是想教训一下那个男的。我心想能两头拿钱，这是好事，所以没多想就答应了。”

    “那又是谁指使你的呢？”江炎继续追问道。

    丁剑犹豫了一下，回道：“吴用，他是天元集团吴总的儿子，因为他经常去我酒吧玩，所以我们两人有点交情。吴用说，赵家的人得罪了他和蒋少，所以让我给赵家点教训。”

    “他让我打一顿那个赵宇，再勒索一笔赎金，给赵家放放血，好给他出气。这些都是吴用教我的，跟我一点关系都没有。”

    “原来是他！”

    江炎眼神不由一冷，他不在乎吴用派人绑架赵宇，但是徐凤娇因此受到了牵连，害的他老婆跟着担惊受怕，这就让江炎有些不高兴了。

    “丁剑，不管怎么说，你绑架了我小姨子，这个过错都是不能抹去的，必须要受罚。”

    丁剑吓得脸色一变，噗通一声就跪下了。

    “江先生，我真的是不知情，还请您高抬贵手。”

    江炎面无表情地说道：“我给你两个选择，第一个选择，断你一只手，算是给你个教训，你可以选择是断左手，还是断右手？”

    丁剑脸上的冷汗都留了下来，他看着自己的双手，忍不住浑身发抖，哪只手他都不想断掉。

    “江先生，那第二个选择呢？”

    “第二个选择，你给我把吴用抓起来，打断他的双腿，让他在医院好好地休息一段时间。究竟是断你的手，还是断他的腿，你自己选吧？”

    丁剑一咬牙，说道：“我选第二个！”

    虽说丁剑与吴用有点交情，但是比起断一只手来说，这点交情就不值一提了。

    江炎微微一笑，说道：“很好，你是个聪明人，我欣赏你的选择。我给你一天时间，如果你没做到的话，那么就会有人去断你的手。”

    “这件事我不希望有除了这个房间内以外的人知道，如果你说出去，那就要你全家的命。把赎金留下，你可以滚了！”

    丁剑站起了身，他看了一眼江炎和魏金龙，然后弓着身子向后倒退。

    “江先生，龙哥，那我走了。”

    丁剑离开之后，魏金龙笑着说道：“炎少，这么点小事，您吩咐一声，我就可以找人办了，何必用丁剑这种小角色。”

    江炎淡淡地回道：“谁做的事，谁就要负责。丁剑犯的错，只能他自己弥补，你派人盯着他，如果他想跑，或者没有乖乖听话，就把他的双手砍了。”

    魏金龙连忙点了点头，说道：“是，炎少。阿六是我的心腹，我让他去办这件事。”

    江炎站起了身，他拿起了那两个装着五百万的手提箱。

    “这笔赎金我拿走了，剩下的留给兄弟们，就当是跑腿钱了。”

    “炎少，我送您！”

    魏金龙亲自送江炎到了夜总会门外，门口的保安看到这一幕，都吓得不轻。

    “炎少，您慢走！”

    “以后在外人面前，不要称呼我炎少，喊我江先生即可。”

    江炎将手提箱放进了后备箱，然后就开车离开了。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

