    跟李云龙作对的赵刚马上就面红耳赤的站在了王学新一边：“李云龙！你这像是个当团长的样子吗？简直就是骂街的泼妇！小东北给部队整装备还整错了？要不是人家，你能用上火箭炮？你能打掉那么多鬼子？你能又换粮食又换枪的？”

    没想到赵刚这不说还好，一说李云龙就更来气了，他一手叉腰一手在空中挥舞着回骂道：“你少跟我在这装大尾巴狼！还他娘的火箭炮！这火箭炮放老子这就打两批炮弹，现在连人带炮一块儿调走了，说是执行啥秘密任务，你们这是把老子当鱼钓呢？”

    说着又转向王学新，一脸凶相的说道：“小东北，你不是说出去一连回来一个营么？这一个营在哪呢？这下倒好，来了一个火箭炮连，他娘的出去一个火箭炮营，你当老子是傻了还是怎么着？”

    王学新哑口无言。

    老酒这批炮兵的确被调走了，王学新知道他们是去干什么的，但因为是秘密不能说，只能打掉牙往肚里吞。

    赵刚见王学新一脸为难，就解释道：“小东北，别跟你们团长一般见识，他这会儿是在火头上，逮谁骂谁！”

    说着话锋一转，指桑骂槐的说道：“其实，这事还不就是他自个心大，这边舍不得冲锋机关机枪那边又没人，眼看大战在即枪还用不上，急眼了就跟疯狗似的到处咬人！”

    被赵刚一说，王学新就明白了，原来还是为了这事。

    眼看李云龙又要骂回头，王学新就上前劝道：“团长，闹半天原来还是为这事！多大点事啊？咱犯不着……”

    “说的好听！”李云龙脑袋一歪：“这可是人，是能打仗的兵，你以为随便抓个阿猫阿狗来凑凑数就成？”

    这话说的倒是没错。

    要知道李云龙这要组建的可是特工队。

    特工队要的肯定得是能打的精英，而且还要精英中的精英。

    这不说是从全军四十万人里选拨，一个师或一个旅凑一个特工队出来不过份吧？

    现在却要李云龙从八百多人的独立团里凑出个特工队……那就是难为人了。

    不过王学新却有主意，他大喇喇的往炕上一坐，反问了李云龙一声：“团长，您说说看，您要是整这特工队，会挑什么人？”

    李云龙完全不觉得小东北在他面前坐下有啥不对，他都习惯这小子在他面前没大没小的了。

    他略一迟疑，就回答道：“这还用说，肯定得是能打冲锋机关枪而且打得准的人！”

    这是八路军干部挑人的习惯。

    主要原因是条件困难子弹少，而练枪法却是要用子弹喂出来的。

    为了尽可能减少训练时间和弹药消耗，所以首选就是打过这枪的老兵。

    这一点李云龙之前就做过调查，独立团里有十几个从游击上来打过这枪的兵，李云龙从中挑了七个出来，但距一百人的特工队还远着呢！

    “这不就对了吗？”王学新一边剥着桌上的花生一边回答：“这还不简单？”

    李云龙听着不由一愣，说：“我说小东北，你这是老虎打哈欠，好大的口气啊？你能找到能打冲锋机关枪的兵？”

    赵刚也是一脸疑惑。

    要说整装备的本事，那是没人比得过小东北。

    但装备这东西脑子灵活想想还能出来，人这东西而且还是会打枪的人……这是能想出来的吗？

    好奇心驱使下，这刚才还吵得热乎的两人，就不约而同的挪上了炕凑在王学新面前了。

    “王学新同志！”赵刚说：“说说有什么想法，大家讨论讨论！”

    “团长，政委！”王学新回答：“我这是没有，可晋绥军那却是大把啊！”

    “啥意思？”李云龙问。

    “您想想！”王学新解释道：“晋绥军就楚云飞的358团能打，而且他们还装备有火箭筒和火箭炮，他们肯定得执行掩护任务，对吧？”

    李云龙和赵刚点头表示同意。

    换其它团执行掩护任务，那都跟没人掩护似的，鬼子一冲就完了，到时只怕连阎老西都跑不掉。

    赵刚皱眉问了声：“可是小东北，这跟组建特工队有啥关系？我丑话可说前头了，落井下石的事儿咱不能做！”

    李云龙眼睛一瞪就要开骂，王学新赶忙阻止道：“放心，政委！肯定不能落井下石！我是寻思着……能不能救一拨358团的兵过来呢！”

    “怎么说？”赵刚疑惑的望向王学新。

    “政委，您瞧！”说着王学新就从怀里掏出一张手工地图……八路军条件差，没法做到人手一份地图，很多都是手工临摹的。

    王学新指着地图上晋绥军的防区说道：“吕梁山与中条山之间的这片地，山地大多是东西走向。鬼子由东往西进攻那是一路平原……晋绥军要撤的话，哪跑得过鬼子的坦克和汽车！”

    李云龙听着就“哦”了一声：“这话在理，358团的防区就在咱们旁边，往南是运城，到时只怕已经被鬼子占领了，东面是鬼子主力，西面又一片坦途跑不过鬼子，那就只有咱们防区是条活路啦！”

    赵刚听着恍然大悟：“咱们这边多山，暂时又不是鬼子进攻的重点，他们要是聪明的话，应该会往咱们这边撤！”

    “必须往咱们这边撤啊！”王学新说：“咱们要能做些准备，救他们一把……”

    说着王学新就把目光转向李云龙，说：“团长，这358团可都是能打硬仗的兵，其中有不少能打冲锋机关枪的。更重要的还是，那些能逃到这的兵，就都是真心打鬼子宁死不降的好汉了！到时候，要不要得来……就得看您的本事啦！”

    李云龙愣了下，然后马上就“嘿嘿嘿”的笑了起来：“那必须得要来啊！我就说嘛，这部队里的事，还有啥是小东北解决不了的？小菜一碟！这不，不只解决特工队的问题，咱独立团的兵源也顺带着可以补充补充！”

    王学新在心里“操”了一声，刚才还把他给骂得狗血淋头呢！

