
吴炎吃一块肉都不过瘾，一连吃了几块肉片，看了看周围一圈人眼巴巴的望着他，这才不舍得放下筷子。

“这肉片比御用大厨做得都好吃，楚娘子该不会是厨神转世吧，凡人是做不出来这等美味的”

王师傅听东家说得真诚，不像是假话，心紧张了起来，不等东家发话，夹起一块肉片放到嘴里吃着。

没道理啊，炒过的肉竟然一点都不柴，嫩滑得很。

“认赌服输，楚娘子的炒肉片做得比我好上不只一点，这大师傅的位置我甘心让出去”

众人没人在意王师傅说什么？馋得这肉片馋得不行，这会功夫都拿起筷子，你一片我一片的夹着。

“香啊，炒肉片还能这么香”

“何其有幸，能吃到这么好吃的炒肉片”

……

楚清辰也就眨了几下眼睛的功夫，一盘溜肉片一点都不剩，连配菜都光了  ，竟还有一个打杂的在舔盘子。另一个没抢到盘子的一脸郁闷，投去羡慕嫉妒恨的目光。

“楚娘子刚刚都是我太过自负，说了些不该说的话，不该看不起你，你别放在心上，以后酒馆的大师傅你来当”

王师傅厚着脸皮认错，他也是惜才之人，为了酒馆生意能火爆，就算让出大师傅的位置，也要留下她。

要不是他早就有了老东家当师傅，真想拜她为师学厨艺。

“打住，我这么忙哪能当大师傅啊，不过我已经和你们东家谈了长期合作，以后会经常出新菜的”

“如此便好，相信酒馆有了楚娘子的加入用不了多久便会火爆整个大成国”

王师傅胸有成竹的说着，底气来源于楚娘子妙绝无双的厨艺。

“王师傅楚娘子给你的方子，你可要好好钻研，有不懂的地方就问”

吴炎凑过来叮嘱着。

楚娘子简直是神一般的存在，专治各种不服。

王师傅仔细认真的看着方子，一个字也不舍错过，看完只觉得妙，更加的佩服楚娘子。

“东家柴房新进来一批烧火的木材，东家去清点一下，看看缺啥少啥，哪里还有不妥？”

后厨进来个高高瘦瘦的大个子，是酒馆管库房和柴房的。

“不是有你嘛，这点小事也来找我，算了，跟你走一趟吧”

吴炎不耐烦的说着，抬腿就要跟着大高个去柴房。

“慢着，我观他面相天中发红又黄眼，赤点主火殃并厄，这是火灾之相，吴东家不能进柴房，有危险，听我的后厨所有人都拎着水桶去柴房救火”

楚清辰打眼就看出大高个的面相，会有火灾发生。

众人懵懵的，怎么楚娘子神叨起来，好好的柴房怎么能说失火就失火？柴房防火措施做得一向都好，几十年都没失过火。

“哪来的野丫头，顺嘴胡诌，滚一边去，别耽搁正事”

大高个一直在柴房忙活，不知道眼前的女子是东家请来的，压根没把她的话当回事。

“你小子怎么说话呢！这位是我请来的贵人，算命很灵，说你火灾之相就是有火灾”

吴炎气得抬脚在大高个屁股后面连踢三脚。

“啊…喂，磨叽啥呢？赶紧拎桶救火去，火烧眉毛都不着急”

楚清辰没好气的说完率先出了后厨。

“都愣着干什么？没听见楚娘子的话吗？”

吴炎发完话拎着桶追了出去。

身后跟着数十个伙计都拎着水桶往外赶。

心里嘀咕着楚娘子疯，东家也跟着疯，他们碍于东家淫威，也就走个形式，没一个人相信柴房会走水。

柴房一角刚开始只有星星点点的火星，跟本就没发现。

柴房都是干木材一点星星之火足矣燎原，很快柴房的火势越来越大，众人一下麻爪了。

楚娘子这嘴怕是开过光，也太准了吧。

“东家火势越来越大，大有控制不住的趋势，很快就要烧到旁边的仓库了”

一桶桶水浇下去都无济于事。

“你去让钱掌柜疏散酒馆吃饭的客人，多找些人手过来救火”

吴炎望着那火势心越来越沉，额头上大颗大颗的冷汗落下，还好他刚刚听了楚娘子的话没和大高大进柴房，要不非困在里面出不来  。

如今也就损失些钱财而已。

“不好了，东家有俩位客人找不到孩子了，八成俩孩子是在柴房里”

钱掌柜派人找了酒馆的每个角落都没找到，最后猜测俩孩子贪玩跑进柴房，看那火势怕是俩孩子出不来了。

钱展柜擦了擦额头上的汗，声音越来越微弱。

“什么……”

吴炎听到这话腿都吓软了，站着直打晃，好半会才站直身子。

他这酒馆失火闹成人命，客人一定会闹，对酒馆的声誉有损伤不说，弄不好还会入狱。

火势直冲云霄，浇上去的水压根不管用，进去就是送死。

“救命，救命……”

柴房里传出一声声呼救声，一点点弱下去。

让人听着心都跟着揪了起来。

“谁救救我的孩子啊？我孩子在里面”

一妇人声泪俱下的哭喊着，要往柴房里冲，她的孩子还等着她去找他。

几个伙计拦住妇人把她拖回来。

“夫人冷静，火势太大了，我们也无能为力”

伙计劝着。

“我闺女要是葬身火场，我跟你们寒霜楼没完”

另一个中年男子双目猩红的指着吴东家，恨不得把他吃了。

楚清辰一听里面还有俩个娃娃，顿时不淡定了，她也是母亲，只要一想到日后看不到圆宝，团宝俩个孩子，呼吸都是痛的。

理解妇人的伤心，俩个孩子两条人命，她必须要进去救，也不是脑袋一热，她有空间，有九成把握能把孩子救出来。

“楚娘子，你疯了，火势这么大进去就是送死，你不能进去”

吴炎见一旁的楚娘子冲着就要往火堆里跑，他赶紧让人拦住她。

伙计都知道楚娘子对酒馆，对东家的重要，无所不用的拦住她。

有拉她胳膊，有抱她大腿的，还有挡她路的。

楚清辰也不和他们废话，一把扒拉走抱她大腿的伙计，又一脚踹开拦她路的人。

直接冲进火场，大火弥漫，浓烟滚滚，楚清辰施法在周身布了个辟火阵法，穿梭在火堆中，身上丝毫没有起火，连脸上也是干干净净的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502261"  chaptername="第八十三章  算出库房失火">加入书签</a>
</div>
