    “我最想获得的，就是太尊级修炼功法，如今记载于太尊传承印记内的大道至圣决已经被我得到完整内容，此次光明圣殿之行，任务已经圆满完成了。”剑尘心中暗道，他望着被圣光塔力量保护在里面的烈日峰峰主公孙止，神色平静。

    他知道，有圣光塔力量的守护，自己已经奈何不了公孙志了。

    “这是怎么回事，太尊传承印记，怎么突然间飞到烈日峰峰主身上去了……”

    在公孙志四周，也是传来阵阵惊呼之声，所有圣战天师目光齐齐汇集在公孙志身上，有茫然，有复杂，也有羡慕和嫉妒。

    但旋即，便有人果断对公孙志出手。他是掌控神器的十六人之一，催动神器毫不犹豫的斩向公孙志。

    太尊传承，诱惑太大，谁都想得到，自然有人不愿就这样白白便宜了公孙志。

    可惜，公孙志被圣光塔力量庇护，在这圣光塔内，别说他们区区神王境，即便是强大如始境，只要力量没有超越圣光塔，都不可能伤到公孙志分毫。

    “轰！”那人的神器，以雷霆之势打在圣光塔力量所形成的防护上，在轰鸣巨响之声，他这一击，不仅无法靠近公孙志，反而所有的能量余波尽数反弹而回，狠狠的轰击在那人的身上。

    “噗！”那名手持神器的光明神王，顿时喷出一口鲜血，被强大的能量余波冲击的远远倒飞了出去，脸上尽是一片骇然。

    “有一股无形的力量在保护公孙志！”立即有人看出了原因，当即发出惊呼之声。

    而剑尘，功法到手之后，已经没有留下来的心思，他转头看向远方，那站在数十里之外，一副失魂落魄的东临嫣雪，心中暗暗一叹，目光中露出一抹复杂之色。

    旋即，他凌空踏步，一步迈出，身躯似融入了虚空之中，无视空间距离的限制，刹那间横跨数十里距离，站在东临嫣雪面前。

    “我马上要离开这个小世界，你和我一起出去吧，我怕他们当中有人会针对你。虽然你是圣子，身份高贵，但就怕他们当中有人会失去理智，不顾及你圣子的身份。”剑尘开口，语气平静。

    东临嫣雪似没有听见剑尘所说的话似得，她一双美目怔怔的望着站在自己面前的剑尘，沉默了半响之后，才用充满复杂情绪的声音说道：“你……你究竟是谁？”

    这时，一声长啸声从远方传来，一道蕴含滔天之怒的声音在天地间回荡。

    “大道至圣决，大道至圣决的记忆竟然没有了，长阳，你还我大道至圣决……”数十里外，公孙志已经清醒，只见他长发飞扬，一脸疯狂的冲着剑尘飞掠而来，目光中燃烧着强烈的仇恨。

    太尊传承印记之中，功法最重要，没有一部顶级的功法，他即便是获得了太尊留下的感悟，修炼心得以及各种上古秘术，那将来也难达巅峰。

    因为他总有一天，会受到功法的限制，修为无法寸进。

    “圣光塔主人就是我的先祖，我体内流淌有先祖的血脉，先祖所留的传承，本来就因该由我来继承，你根本就没资格索取，你还我大道至圣决。”公孙志仰天大喝，他已经从太尊传承印记内得知了一切，知道了自己体内流淌着高贵的血脉，这就使得他，已经将太尊传承印记视为了自己的独有物品，不允许任何人夺取。

    “什么？圣光塔主人，竟然是公孙志的先祖？”听到公孙志的喝声，小世界内的所有光明圣师都是被惊呆了。

    “公孙志，即便你体内流淌有太尊血脉，看如果没有我，你终其一生都与这传承印记无缘，所以你因该感激我。”剑尘冷哼道，为了得到太尊级的功法大道至圣决，他也付出了很多。

    先前损耗的大道本源，暂且不论，毕竟这大道本源，是为了帮助器灵得到圣光塔所用的。而如今，器灵已经成功入驻圣光塔，因此这大道本源，用的算是物有所值，并没有浪费掉。

    可镇压太尊传承印记内的道图，剑尘却是可以肯定，除了自己之外，光明圣殿内的任何一人，都不可能将之悟透。

    即便是光明圣殿的殿主也不行！

    因为道图的最后一关，所需要的并不是一个人的悟性与资质，而是武魂力。

    如果说道图是一个装有宝藏的宝箱，那武魂力则是一把开启这个宝箱的钥匙。因此，要想将太尊传承印记从道碑内取出，必须具备武魂力。

    剑尘手一挥，顿时剑光闪耀，一道足有十几丈长的巨大剑气悄然浮现，散发出冲天剑芒，化为一道长虹打在公孙志身上。

    公孙志被圣光塔力量保护，剑尘这一击并没有伤到他，但自剑气上传递而出的冲击力，也是将公孙志推得远远倒飞了出去。

    “器灵，打开界门！”发出一击之后，剑尘便沟通器灵。

    “是，主人！”器灵的声音传来，在剑尘感悟道图这段时间，它已经恢复了不少力量。

    下一刻，只见在剑尘身后，空间剧烈的扭曲，一道界门迅速形成。

    从小世界内部开启界门，要比外面开启容易许多，这一次，器灵没耗费多长时间，便成功开启了界门。

    “走吧，和我出去，你不宜在这里久留。”剑尘对着东临嫣雪说道，然后拉着还有些愣神的东临嫣雪迅速跨过界门，消失不见。

    后方，有不少光明圣师见界门开启，纷纷是风驰电擎而来，想要离开这处小世界。

    这些人，都是实力较弱的圣战天师，由于自身实力不济，他们继续留下来，已经没有任何的作用，想要离开这里，将武魂一脉闯入圣光塔的消息传播出去。

    然而，界门的关闭速度非常快，剑尘和东临嫣雪刚一离开，界门便轰然关闭，根本就不给他们离去的机会。

    “该死，这界门是怎么回事，为什么长阳刚刚离开，这界门就关闭了……”

    “奇怪，这界门，怎么感觉是专程为长阳开启的……”

    ……

    后方，许多光明圣师纷纷咒骂，一个个感到奇怪不已。

    万花峰峰主东临秋水与其余十几名手持神器的主峰峰主站在一起，皆是盯着剑尘消失的方向，目露沉思。

    “这长阳，究竟是谁？”万花峰峰主东临秋水沉声说道。

    “不管他是谁，总之绝不可能是青山，因为他的行事作风，与青山完全不一样。”望天峰峰主面无表情的说道。

    “的确不像是青山，如果是青山的话，我们所有人都不可能活到现在。实际上，他先前对我们出手，已经是手下留情了……”又一名主峰峰主发出轻叹声。

    “公孙志竟然是圣光塔主人的后裔，不过还好有公孙志在这里，没有让武魂一脉获得完整的传承……”也有主峰峰主一脸庆幸。虽说公孙志得到太尊传承，让他们羡慕又嫉妒，可总比全部让武魂一脉得到要好。

    ……

    “长阳，我真是没想到，你竟然是武魂一脉的人，你既然是武魂一脉的人，你为什么不杀了我？我是光明圣殿这一任的圣子，杀了我，对你们武魂一脉来说，不是一个打击光明圣殿的大好机会吗？”

    外面，剑尘和东临嫣雪重新出现在那座荒山中，数月时间过去了，如今这片荒山已经彻底平静了下来，再次恢复到从前那荒无人烟的状态。

    而东临嫣雪，一离开小世界后，便后退了几步，与剑尘保持距离，一脸凄然的盯着剑尘。

    在她眼底深处，有着一抹难以掩饰的痛楚。

    PS：这一章更新之后，逍遥还欠下一章，这一章逍遥最迟明天补上来。最近状态不好，码字很慢，甚至有一天写一章写到凌晨五点左右才写完，更新的缓慢请兄弟们体谅体谅，逍遥在尽快调整状态，然后加快更新速度。