
“程光琪是我的助手！你以为我不想救她吗？”教授怒斥着。

他也想救她，可是他做不到。

教授缓缓摘掉眼镜，瘫坐在了椅子上：“我莫等闲研究了一辈子灵气，可我连修炼都没法入门，始终是废人一个。”

“若不是这几年灵气复苏，我恐怕早就放弃灵气研究了。”

莫教授年少时偶然见过那五岳群山中的修士，自此以后便一发不可收拾的迷恋起了那超脱凡俗的力量。

但莫等闲并不具有修炼天赋，再加上受限于环境灵气稀少，修士本就不多。他对于灵气的研究也是进度缓慢！

个人追求与科研工作的双双失利一直刺激着他，若不是碰巧这两年灵气复苏，莫等闲怕是就要这样放弃灵气研究了。

每次收集那些天才们的修行数据，他偶尔也会幻想自己是这样的天才，同他们一样稍一修炼便能连连突破。

但可惜他不是。

林疏鸿此刻用手扶着程光琪，神色有些焦急。

程光琪的体温高的吓人，但是身体却没有崩坏的迹象，只是不断的的升温。

“那总有办法的吧！总不能什么也不做吧！”林疏鸿急忙问道。他与程光琪相识许久，心里早有些说不清道不明的感情。

“我不知道。”莫教授摇了摇头。

他了解灵气，更了解灵气会将人类带到什么样的地步。

但正是因为了解，才不会有什么不切实际的幻想！也同样因此而绝望！

莫教授痛苦的薅着自己为数不多的头发，他正在用最专业的知识去给他的助手宣判死刑。

莫教授抬头呢喃道：“灵气要想对人类产生影响，在我的观念里，有两个决定因素。”

“一是灵气浓度；二是时间，而且必须是漫长的时间！”

莫教授开始调整机器参数，用机器上的聚灵设备为程光琪聚集出了一丝丝的灵气。

“她现在的情况，远远超出了我的预估。应该是聚灵阵聚集了超高浓度的灵气致使她产生了进化。”

林疏鸿见状，连忙有样学样的往程光琪体内输送灵气。

“那这进化是好是坏呢？”林疏鸿脸色微变，眉头紧锁道。

“我刚才就说过一遍了！我不知道！”莫教授咬牙切齿的说道。

“我从未见过这么高的灵气浓度，也从未想过人类能在我活着的年代就进化出先天超凡。”

“如果这是一种病，那这就是超越了一个时代的病。这个时代根本就没人见过这个。你我说不定就是第一批见证者！”

莫教授叹了口气，就像只有学过医的人才知道这世界上有些病症是真的无药可医一样。

人们只能拖着，等待技术的进步才能有一丝希望去治疗绝症。

“可为什么我们两人没有事？”林疏鸿疑惑的看着他。

莫教授看着聚灵阵中间的那个身影，四周凝练的灵气正在一点点的稀薄，已经全都被他吸收了。

“你是修士，灵气浓度高对你来说也是无所谓的。至于我……”

莫教授无奈的笑了一声，他的天赋大概真的很差了！

即使是在这么高浓度的灵气中，他的身体仍旧无法接纳灵气。

“当然，也有运气的原因在。换一个人说不定也不会起什么反应呢！”莫教授盯着躺在地上的程光琪，眼神中透露着丝丝的羡慕。

突然，莫教授开起了玩笑：“你说到时候这种现象是不是要以程光琪的名字命名呢？”

“要不把我们四个人名字全加上？莫鸿·重光觉醒怎么样？”

林疏鸿没好气的瞥了教授一眼，闷头不吭声，只顾着给程光琪默默的输送灵气。

“诶呀！想开点，反正我们什么也做不了。”莫教授拍了拍林疏鸿的肩膀。“就算你把她带到医院也没用，医生对此也是手无对策的！”

“而且这里灵气比较充裕，光琪呆在这里比其他地方要好得多。”

林疏鸿头上冒汗，大量输出灵气令他有些疲惫。

他冷冷的看着莫教授，他现在不太想和莫教授搭话。于是缓缓将头转了过去索性不去看莫教授。

这一次，教授在他心目中的形象算是跌落谷底了。

莫教授也没着急辩解，反而是趁着林疏鸿注意力没在他身上，莫教授赶忙将刚才找到的报告《论灵气浓度对普通人的影响》拿了出来。

实际上，他刚才本就不是在拿报告！而是在拿这次资源室的申请单。

开玩笑！那报告就是他写的，上面几个字他还不清楚嘛！

莫教授从报告底下把申请单抽了出来。

申请单上面写着的是林疏鸿的名字，这一次万一要是出了人命，那后果很显然是要申请人去承担的。

但林疏鸿还年轻，显然是承担不起这样的责任的。

“还好，申请单有多余的份！”莫教授忍不住在心里腹诽。

他将林疏鸿的那份收起来，然后填了一份申请人是莫等闲的。

这样一来，就算之后程光琪真的出了事，这份人命也是算在莫教授自己头上，责任被他承担了。

“我还是老了呀，竟然不想着解决问题，光想着后果怎么处理……”

莫教授当初一看到程光琪倒下，就立刻想到了后果。

他也清楚自己什么都做不了，那索性就把责任担下来吧！

这样子两个年轻人好歹他还保住了其中一个。

做完这一切，莫教授心中一下子松了一口气，像是心中悬着的一块大石头一下子落下了。

莫教授转头看了一眼正在给程光琪输送灵气的林疏鸿，眼神中仍是那掩饰不住的羡慕。

“不管看多少次，都很羡慕呀！那灵气在手中婉转的流光……”

若此刻可以和程光琪角色调换，恐怕莫教授也是很乐意的。

朝闻道，夕死可矣！

莫教授无奈的笑了笑，随后便要把申请单再次神不知鬼不觉的塞回去。

可却突然被一只手拦下了。

“不如，试着将两个年轻人一起救下吧！”

李重开淡淡的笑着，眼神虽然柔和，但仿佛一下子就看穿了莫教授的小心思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70099782"  chaptername="第五十八章【莫等闲，白了少年头】">加入书签</a>
</div>
