        这次有幸被王轩邀请去开发小琉球的四十多个家族，那一家历史不是百年以上，多的都有两百年历史，可，这么多年下来，积累了不菲的财富，可土地却还是有限的，最多一家也不到三万亩。

    土地看似每亩价格只在五两白银左右，可零散的十几二十亩好说，能购买到，可多了却不可能。

    这也是这些家族发现能在小琉球，开发出这么多土地时兴奋的原因，即便花上十年又如何，那可是远远超过之前家族百年乃至两百年的努力。

    若是家族在自己手上得到如此大的发展，那么，即便是自己死后见到列祖列宗也可以骄傲的说一句，不负列祖列宗所托了！

    正是有这种信念支持，这些从没吃过苦的老头子们，才能忍受的了这一个月的长途跋涉和漂泊之旅，直到此刻返回福州府，一个个确实感觉身体疲累的不行。

    没办法，年纪确实太大了一些。

    本来还想给大家开个会的王轩也放弃了这种想法，他都怕有人半路死在会场之上。

    约定好大家休息三天，这才在码头之上分开，一辆辆马车拉着各家家主慢慢消失。

    王轩摇头笑了笑，别的不说，起码，这新城又能卖出去几十套大宅子了，这些人加入到小琉球开发计划后，近些年必然要常驻福州城了，而常驻福州城就必然要在新城买房子！

    这一下几十上百万两白银便又到手了。

    话说，别看这建城投资不小，可真收益起来确实也十分惊人啊！

    返回自己的府邸之后，王轩也没有直接休息，还要安排一下剩余的事情，基本上定下开始建设的三个港口，三个内陆。

    基本上六处地方要同时进行开发，当然，三个港口是依托内陆城市发展的，相对来说要小的多，主要精力还是会花在内陆城市上。

    当然，目前最优先建设的肯定还是港口，在小琉球本地还不能出产水泥的时候，那边的建设还需要从福州府这边供应。

    好在，基本的烧制红砖还是能的，这边能解决不少材料问题了。

    安排好往小琉球运送原材料和工人的事情后，王轩才算是休息下来。

    三天后，林峰书院。

    还是第三层大厅，休息了三天的各位家主算是有精神了很多，吃过早饭之后，八点之前全部抵达会场，在王轩没来之前，便聚成一堆堆开始闲聊起来。

    当然，说是闲聊，事实上还是在探讨小琉球的事情，毕竟土地再多，也是能开发完的，大家谁又不想多拿多占那。

    只是，现在大家都是谈谈口风，毕竟具体怎么个规划，还是需要王轩王大老爷来点头。

    八点整，王轩准时抵达，会场里顿时安静了一瞬间，随即各种各样的问好声扑面而来。

    王轩笑着跟大家挥挥手，这才走上前台，抬手压了压，让大家安静下来，“一个月时间，带着大家实地考察了一下，亲眼见识了小琉球那边的情况，相信大家心里有数了，对未来的预期也都明确了，大家可有不愿意参与开发小琉球的？”

    一群人纷纷笑着表示没有。

    “既然这样，那我先说点别的问题。”

    王轩的忽然转换话题让大家一愣，这什么意思？

    看着面色忽然变的严肃的王轩，大家心里一下沉，纷纷收起了刚刚轻松的表情。

    “先说说这福建省的问题。”王轩神色肃穆地环视一圈，“第一个问题也是最根本的问题，税收问题。”

    税收？

    这是官府的事吧，怎么这王轩还提起这个事了？大家一时间面面相觑却没人敢发问，继续这么听着。

    “目前税收是什么情况，大家都心知肚明，我便不再多说了，但是以后，该交多少税便交多少税，无论商税还是农税，亦或者矿山上，所有的人，一个铜板都不准少。”

    王轩的话音一落，会场只会立刻就想起了嗡嗡的议论声，毕竟，在座的都是福建目前各府的顶尖家族，各家产业都不少，可真正交税的没几个。

    隐逸田地人口，大小亩转换，秀才和举人的免税，方法不一而足，自古以来，偷税逃税都是一种风气。

    这还只是农税，在商税之上，各家偷漏更更多，几乎就没交过，毕竟商税的收缴需要消耗的人力物力更大，监控更加艰难。

    几百年都这么偷税漏税过来了，现在王轩一句话就要让所有人交税，难怪在场之人都喧哗起来，即便是跟王轩又利益纠葛的，靠王轩吃饭的这些人，也难免要吵嚷起来。

    这可是在所有人的身上割肉，而且不是一点半点，自然让大家心里万分难受，即便王轩凶威赫赫，也难免有些压制不住。

    要知道，在整个大明朝，税收的75%来自于农税，10%来自于盐税，其他矿税等占比5%，皇庄之类的占比5%，剩下的5%才是商税。

    若是真的都按照规矩缴纳，在场这四十多的大家族，损失便大了，每年收入差不多锐减一半。

    毕竟，征税是按照产量征税的，而这些大家族还要把地租给佃户，他们收的只是佃户缴纳的一部分罢了。

    之前还能把部分税收摊牌给佃户身上，但若是主持收税的是王轩，那这种乱七八糟的把戏根本没的玩，毕竟，若是还从佃户身上刮钱，那么王轩根本不会在这个时候，这么郑重地跟大家说这事。

    看着下面的人在那里议论起来没完，王轩就稳坐钓鱼台不说话，渐渐的，会场之内声音越来越少，毕竟，他们叨逼叨再多都没用，还是要看王大老爷的意思。

    那小琉球的大片土地还吊着他们的胃口，毕竟，相比于现在各家手里的土地，那岛屿之上的利益才更大，若没有这个机会，给这些家族几百年时间，也未必有能力把手里的田地扩大的十万亩以上。

    所以，现在即便再如何生气，愤怒，也要压着，必须跟王轩好说好商量。

    这就是王轩之所以现在提出来的道理，妈的，吃了老子的香饵，还特么想跑，门都没有！

    昌家家主站了起来，他其实是不想出头的，奈何，曾经借着七大家族的威势，在这群人中算是地位最高的几个人之一，王轩没追究他们之前的事情，他便有些飘了，前段时间又表现的比较出挑，现在想不出头都没可能了。

    看着王轩，昌家主嘴角狠狠抽动了几下，这才硬着头皮问道：“五洲先生，这税收本就是官府的事情，这，这……”

    他本想说跟你有个屁的关系，可看到王轩面无表情的样子和那冷冽的眼神，他头上的汗哗哗地淌下来了。

    越说，昌家主声音越小，最后干脆低头不敢看王轩的眼睛了，也亏得王轩内功深厚，不然，离这么远怕是听不到他说啥，“这，五洲先生，这，为何要为官府出头……”

    “大点声！”王轩突然这么一嗓子，吓得昌家主‘噗通’一下坐了下去，好在身后是椅子，不然他可就是要丢人了。

    冰冷的目光在全场每个人脸上扫过，王轩这才沉声说道：“看看你们一个个的样子，怎么，觉得我王某人要贪图你们那三瓜俩枣了！”

    “不敢，不敢。”

    “没有，肯定没有！”

    被王轩目光扫过，一群人立刻纷纷摇头。

    “哼，我看你们没什么不敢的。”王轩从座位之上站了起来，身上那种高高在上，掌控生死的气势一下爆发出来，居高临下地看着所有人，好似大象看着蝼蚁一般。

    “单单是上次抄没七大家族，我便抄没了两千五百多万两的财物，一百二十万亩的土地，就这些，不必你们在座这些人全部身家少了多少了吧。”

    “但是，这两千五百万，还赶不上我自家产业的价值，我王轩会在乎你们那点钱？”

    “太看得起你们自己了！”

    你可千万别看的起我……

    你看不起我真的是太好了……

    麻蛋，被你看的起的现在坟头草都三尺多高了吧……

    王轩这话到是不算吹牛逼，单单是一个新城便值多少钱，更何况两个产量相当于整个大明产铁量的钢铁厂，而且还涉及到深加工。

    除此之外，造船厂，水泥厂，纺织厂等等产业，说价值两千五百万绝对不为过，这还不算控制的三万大军，那已经不能用传统意义上的多少钱来衡量了。

    当然，这都是固定资产，可不是现银，但若是让任何一个家主选，都宁可选固定资产而不是现银，因为这些人明白，单单有钱是没用的。

    王轩这话说的极端不客气，可以说，这些家族这么多年来，还没被别人指着鼻子说看不起那，可这会，大家心里却是全部一松，心里隐隐有几分高兴。

    这只能说，都特么是贱皮子了。

    不管是不是贱皮子，这些人更关心的是王轩为什么忽然有这么一个念头，而且，看样子是早有准备，这些家伙能做一家之主，那个不是粘上毛比猴都精的家伙。

    