    “听说雍王这次，从边疆带回了一些猛兽。”

    　　“雍王还真是大胆，难道就不怕惊扰到了皇上吗？”

    　　钱罐子精眨眨眼眸，回过头。

    　　她想看看。

    　　于是钱罐子精乖巧地坐在原地，安静地等着雍王的礼物，送上来。

    　　只是一道视线，未免有些太过明显。

    　　少女不由得微偏着脑袋，看了过去。

    　　然后同一位年轻的公子，对上了视线。

    　　那公子微愣，似乎是没想到自己的偷看，会被抓包，耳朵尖都有些红了起来。

    　　苏瓷刚收回视线，便察觉到一阵阴冷的气息，从身后传了过来。

    　　裘千秋俯身，苍白纤长的时手指，隐蔽的触上少女的耳朵尖。

    　　声音冰冷道：“十三公主在看什么？”

    　　苏瓷有点微微瑟缩起身子，然后眨眨眼眸，看了过去，糯糯道：“千秋。”

    　　裘千秋站在人身后，看似保持着一个不远不近地距离。

    　　在别人看来，并没有什么不正常。

    　　然而他们不知道的是。

    　　裘公公此时的手，却是抓着十三公主的手，用阴冷的嗓音，在她耳边道：“十三公主，你还没告诉我，你在看什么？”

    　　苏瓷的小手被握住，她微偏着脑袋，软软地摇了摇头。

    　　裘千秋朝着她刚才看去的地方，望了一眼，唇边露出一个若有若无的阴鸷笑容。

    　　裘公公的到来，好像只是在转达什么话，又很快回到了皇上的左下边。

    　　而此时的雍王，已经到达京城，并且进了宫。

    　　伴随着还有两个巨大的笼子。

    　　一同运了进来。

    　　“参见皇上。”雍王行礼道。

    　　他看上去已经三十而立，因为常年在边疆的缘故。皮肤粗糙而黝黑，那双眼睛，看起来有几分城府。

    　　皇上抬手道：“皇叔，平身，不知道皇叔给朕准备了什么礼物。”

    　　雍王看了一眼站在原处的球千秋一眼，微眯了下眼睛：“回皇上，臣在边疆的时候，捕猎到了几头猛兽。所以想将它们献给皇上，还望皇上可以收下。”

    　　皇上再怎么样，也只是一个十二岁的少年。

    　　他神色看上去有些慌乱，不由得转头，低声询问了一声太后。

    　　可太后却是摆摆手，让他自己看着办。

    　　皇上只好将求助的眼神，看向了裘公公。

    　　裘千秋跟在人的身后，阴冷的嗓音在耳后响起：“皇上不如，先看一看，倒也无妨。”

    　　皇上听从了他的建议。

    　　那巨大的笼子被掀开黑布，只见笼子里边，竟然有着四五只狼。而且个头还不小，眼神十分的凶恶，嘴边沾着一点唾液。

    　　冒着一点白气。

    　　看得朝中的那些大臣们，忍不住往后退了几步。

    　　“这，这不是狼吗？”

    　　“这狼看起来凶恶又吓人，不知道雍王这是什么意思？”

    　　而此时，席上的苏瓷却是目不转睛地盯着铁笼中的狼。

    　　一旁的奴婢，都觉得十分的吓人：“公主，这狼，看起来太吓人了些，要是跑出来.....”

    　　钱罐子精抿唇。

    　　眨了眨眼眸。

    　　觉得这几只狼，看上去，有些好看。

    　　想养。

    　　唔。

