    桃花姑娘在心底深深地叹了口气。

    　“白一，黑一。”

    　桃花姑娘看向两人，“从今往后，你们两人跟在她身边侍奉，就如同侍奉我一般，可做得到？”

    　叶浮珣满眼困惑，白一和黑一也呆住了。

    　桃花姑娘又看向纪衍诺：“白一黑一跟了我十五年，各有所长。从此让他们侍奉你夫人为主，你可同意？”

    　纪衍诺没有拒绝：“好。”

    　“我们不要！”白一黑一异口同声，“我们要留在桃花坞侍奉桃花姑娘。”

    　桃花姑娘柳眉一竖：“白一黑一，跪下。”

    　白一黑一对视一眼，屈膝跪下。

    　“你们在桃花坞一住十五年，是时候该出去看看外面的世界了。”

    　“你们都长大了，该展翅高飞去。”

    　“我已经老了，没有精力再……”

    　“您一点都不老！”白一黑一抬起头，齐齐开口辩驳。

    　然而，就在这一刹，两人瞳孔同时惊惧一缩——

    　桃花姑娘的一张芙蓉面，正以肉眼可见的速度飞快地苍老……

    　不过一会功夫，桃花姑娘已是满脸皱纹，她的头发亦全变成了白发。

    　“你们不听我的话了吗？”桃花姑娘冷声说道。

    　白一和黑一垂下了脸道：“听。”

    　接着又道：“阿珣。”

    　桃花姑娘将叶浮珣招了过来，“从今往后，白一黑一就托付给你了。”

    　叶浮珣努力弯着嘴角：“好。我会照顾好他们的。”

    　“那我便放心了。”桃花姑娘笑了，她拉住叶浮珣的手，“你跟我到后院来。”

    　两人去了后院，进了桃花姑娘居住的屋子里。

    　桃花姑娘取出一个不大不小的木箱，她将木箱打开，里面放满了各种手册札记：“我毕生的心血尽数在此。”

    　“除了前几日给你看过的书册，还有不少我年轻时游历天下，对各种毒的记载和见闻。”

    　“这些都送给你。”

    　叶浮珣怔住：“桃花姑娘，这么贵重的礼我不能收。”

    　“只有你能收。”桃花姑娘笑着看她，缓缓问道，“你可知我今年多少岁了？”

    　叶浮珣摇摇头。

    　“我今年已有一百零八岁。”桃花姑娘长叹一口气，“活得太久，有时几乎都要忘记真实年岁了。”

    　“这些书对我来说已经没有用处，送给你，是因为不想让它们从此随我蒙了尘，你可明白我的苦心？”

    　叶浮珣怔怔地看着她。

    　“今日来的西域毒王，和我是同一辈的人。我们斗了一辈子，刚才我又挖他一眼，而他则毁了我的根基。”

    　“你夫君中的毒，应当来自西域毒王，你将这些书都熟读了，天底下就没有你解不了的毒。”

    　叶浮珣心中一紧：“桃花姑娘，您说我夫君的毒来自西域毒王，莫非他此行是循着我们而来？”

    　“应当不是。”桃花姑娘摇头，“他千里迢迢来燕国应该是受人所托，前来找我寻仇不过是顺路。”

    　“我做过试探，他不知你们在此。”

    　“你不用太担心，今日我伤他一眼，他定然还会再来。”桃花姑娘冷笑一声，“我无防备便算了，他若再来，我定不会再放他活着离开！”

    　“白一黑一他们会将所有毒材打包装好给你带走，除了这些书，还有一枚玉牌送给你。”

    　桃花姑娘从脖子取下一块桃花花瓣形状的玉牌：“此玉牌代表了我。但如今江湖上能认出玉牌的人怕已不多。你就当留个纪念。”

    　她亲手替叶浮珣系上玉牌，笑着打量她道：“阿珣长得真好，像我年轻时候的模样。”

    　叶浮珣眼睛微红，她努力压抑着喉咙的哽塞，往后退了一步。

    　“阿珣愿意拜桃花姑娘为师。”她双膝一屈跪下行了拜师礼，“师父在上，受阿珣一拜。”

    　这些天桃花姑娘几乎每天都问她一次要不要继承她的衣钵。

    　她挂心纪衍诺，自是不愿留在桃花坞。

    　未曾答应过一次。

    　可现在，桃花姑娘分明已经将她视作徒弟，将毕生所学全部留给了她。

    　有这样的师父，是她之幸。

    　桃花姑娘眼底闪过一抹惊喜，伸手扶住她：“你当真愿做我的徒弟？”

    　这丫头实在太合她心意。

    　就算不愿意做她徒弟，在她临终前，她也愿意将所学托付于她。

    　叶浮珣的改口，让她极为欣慰。

    　就见叶浮珣用力点头：“师父。”

    　“好孩子，”桃花姑娘笑着看她，愈发满意，“为师没有看错人。”

    　桃花姑娘拉着叶浮珣，讲了不少她的往事，待到告一段落，亲自送叶浮珣去了前院。

    　白一黑一已经将所有毒材都装了车，两人垂着头站在一旁，一言不发。

    　听见桃花姑娘和叶浮珣到来的脚步，两人抬头看了过来。

    　看到桃花姑娘那苍老的容颜后，双双握紧了拳。

    　“时候不早，你们快些上路。”

    　桃花姑娘状似不知自己换了模样，依旧像平日那样随意。

    　“师父。”叶浮珣依依不舍。

    　“走罢，该说的话都说了，日后有了时间，再来探望我就是。”

    　众人离开了桃花坞。

    　桃花坞外，徐公公不知何时得了信，已然守候多时。

    　“恭迎殿下和娘娘。”

    　纪衍诺拉着叶浮珣走上前，停下脚步。

    　他转身看向一脸震惊的白一和黑一道：“你们两人要侍奉娘娘身边，需得先在侍卫营受训，通过考验后才能去明月宫当值。”

    　白一和黑一对视一眼，异口同声应道：“是。”

    　纪衍诺示意徐公公下去安排，随后便领着叶浮珣上了马车。

    　叶浮珣将认师之事告诉了纪衍诺，纪衍诺听得认真，最后揉了揉她的发：“这是阿珣的机缘。”

    　“爷的师父，”他缓缓道，“是桃花姑娘的小师弟。”

    　“啊？”叶浮珣愣了愣，“那师父认出您了吗？”

    　“当然。”纪衍诺含笑，“你推着爷进桃花坞时，她就知道了。”

    　“那师父为什么还要考验咱们？怎么不直接将您接到山顶去？”叶浮珣略有不解。

    　纪衍诺薄唇微勾：“她考验的不是爷，而是你。”

    　“你破桃花阵的方法让她惊艳，”纪衍诺慢慢道来，“而你果断决定背爷上天梯，且成功登顶则让她起了收徒之心。”

