    “我、我……”真壁吟也同样觉得节奏过快，脑子还有懵，努力思考怎么反驳。

    不过，池非迟同样没给真壁吟也思考的机会。

    “你应该在院子里埋了什么东西，比如做股票交易赚的现金，你埋的东西被房东注意到了，出于某个想隐藏的原因，才会纵火，”池非迟看向废墟，“警方只要在院子里挖一挖，应该就能找到你藏的东西。”

    真壁吟也看着废墟，脸色唰一下变得更加白里透青。

    “还有，在日本，生存游戏用的是BB弹，而不是彩弹射击，而彩弹射击用的颜料都是水溶性的，用水一洗就掉了，不会让衣服穿不了而被丢掉，”池非迟道，“毕竟那些装备价格不便宜，在野外玩生存或者射击游戏，可不是套件迷彩服就行的。”

    “而且迷彩服的颜色，其实不是军绿色，而是橄榄绿，”柯南出声接话，再不说，他就一句都没得说、案子就结束了，能抢一句是一句，“也就是说，大哥哥你根本没有玩过这类游戏，对吧？只是为了掩饰你埋东西、用双手挖土时，在指甲缝隙里留下的泥土，而编造出的谎言。”

    池非迟一手抱娃终结推理，转头对弓长警官道，“总之，警方调查一下院子就可以了，弓长警官，不好意思，我妹妹身体不舒服，我带她去看医生，笔录我改天会去警视厅做，你有我上次留的电话号码，到时候可以打电话通知我。”

    灰原哀背对着其他人藏好脸，发现非赤从衣领探头朝她的脸凑过来，被池非迟一波速推弄得有点懵的脑子，也瞬间清醒过来。

    非迟哥不会真的以为她身体很不舒服，所以才一反常态地拉满火力、快速解决事件吧？

    连一直不乐意做的笔录，非迟哥都揽过来了，牺牲太大了……

    让她都有点愧疚了。

    “啊，好的，”弓长警官下意识地点了头，才回过神来，摆手道，“那你们先走吧，这次麻烦你了，接下来交给我们警方就好。”

    池非迟点了点头，抱着灰原哀转身就走。

    步美连忙跟上，担忧问道，“小哀的情况是不是很不好？”

    光彦和元太也担心起来。

    “要去医院吗？”

    “还是去一趟医院比较好吧，我记得这附近就有一家诊所……”

    柯南掉队了，没有跟上破了案就跑的一群人。

    某粉发冲矢昴依旧眯眯眼，却悄悄给柯南递了一个复杂的眼神。

    本来昨晚也说好了，趁池非迟、雪莉和其他孩子都来这里的机会，他跟这些人接触一下，他顺势找个借口，搬得离阿笠博士家近一点、方便就近保护雪莉，越近越好。

    但计划得好，也抵不过变化发生得太快。

    他们昨晚没预料到会发生火灾，没法想计划中一样，他今天就待在公寓，以‘友善房客’的身份帮大家调查，多多接触。

    基于池非迟以往对破案不感兴趣这这一点来考虑，他们昨晚也没预料到池非迟会突然火力全开，事情好像没一会儿就结束了。

    导致计划全面崩盘，今天他们连话都没说上几句……不，准确来说，他跟这群人就没能说上话，包括柯南。

    所以……

    柯南回以一个无语的眼神，双手插兜，沉默着转身就走。

    早上灰原还好好的，没有半点感冒的迹象，突然表现反常，应该是从曾经潜入过组织卧底的赤井先生身上，感觉到了那个组织的气息。

    他不知道赤井先生是故意吓灰原，还是一时没控制好自己，但之后还说‘喜欢黑色’什么的，有点火上浇油。

    总之，这一切都是赤井先生自己导致的，他们不能让别人发现他们早就认识，那赤井先生自己解决去！

    赤井秀一见柯南也说走就走，低头沉默了一下，又抬眼对弓长警官眯眯眼笑道，“警官，我的车子就停在附近，那个女孩身体好像很不舒服，我想还是尽快去医院看看比较好，如果暂时没有别的事，我可以帮忙开车送他们去医院……”

    计划被破坏了？没关系，随机应变。

    在这附近，他也找不到适合租住的地方了，怎么也要追上去，把握这次接触机会，争取住得更近。

    ……

    路上，三个孩子跟在池非迟身旁走着，仰头跟被池非迟抱着的灰原哀说话。

    “灰原，你不去医院真的没关系吗？”

    “我看还是去医院看看吧，我们可以去附近的米花综合病院……”

    “真的不用了，我回博士家休息一会儿就好，”灰原哀心里有暖暖的无奈感，觉得应该是池非迟一直抱着她，显得她很虚弱，决定下来走两步给孩子们看看，伸手拍了拍池非迟的胳膊，“非迟哥，你先放……”

    “滴滴！”

    一辆车从后方跟了上来，按了喇叭后，沿着路边放慢速度停好。

    车里，冲矢昴见其他人看来，笑眯眯道，“那个女孩身体不太舒服的话，我想还是赶紧去医院看看比较好，我可以开车送你们过去。”

    灰原哀没再说下去，手攥紧池非迟的衣服，警惕看着冲矢昴。

    不，她不下去了，最好别搭理这个人，他们赶紧离……

    “啊，是刚才的大哥哥！”

    三个孩子已经热情跑向车子。

    “是真的吗？你真的可以送我们去医院吗？”

    “池哥哥的车子送去保养了，还没有开回来，可是这样不会给大哥哥你添麻烦吗？”

    “不会麻烦，开人他被送到了米花综合病院，我也想去看看开人的情况，”冲矢昴转头看着跑到车旁的三个孩子，眼镜后的眼睛依旧笑眯眯的，“要是开人看到我带他的同学们过去探望他，应该会很开心吧。”

    “开人他在米花综合病院啊，就在这附近，我们是该去看看他……”

    “那就麻烦大哥哥你了！”

    三个小鬼头毫不防备，打开了后座车门，钻进了车里。

    “喂……”灰原哀有些急了，“等等！”

    步美从车里疑惑探头，“小哀，怎么了？”

    灰原哀见冲矢昴也看了过来，侧过头，盯着街道上的地砖，故意用郁闷语气道，“我不想去医院，只想回去休息。”

    “那我送你们回去吧，”冲矢昴转头看后座，笑眯眯地问道，“具体地址是哪里呢？”

    “离这里很近哦，就在米花町2丁目22番地！”光彦正色道。

    灰原哀：“……”

    完了，住址也被人打听出来了。

    池非迟见冲矢昴又看了过来，而灰原哀还是紧紧抓着自己的胳膊，伸手拍了拍灰原哀的背，轻声道，“别任性，送你回去休息。”

    灰原哀看了看已经在车子后座坐成一排等的孩子们，再看看似乎也毫不防备的柯南，心里叹了口气，没有再反对。

    池非迟抱着灰原哀去了副驾驶座，在绕过车尾时，垂了垂眸，昨晚中安布雷拉的图标闪了闪，瞳孔又很快恢复原样。

    冲矢昴开车离开原地后，没有转头看警惕盯他的灰原哀，“这位先生，你还真是厉害，警方调查了一早上的案子，也没有丝毫头绪，我们也被询问了一早上，没想到你没一会儿就解决了，简直就像那位活在小说中的大侦探福尔摩斯一样，也让我总算不用一遍遍回答问题了，还没有请教你的高姓大名……”

    “池非迟。”

    池非迟侧头看着冲矢昴回答，用左眼把冲矢昴的反应全部拍下来，一帧帧解析。

    以前跟赤井秀一见面，都是他披着马甲怼没有马甲的赤井秀一，这一次近距离接触披马甲的赤井秀一。

    果然，人一披上马甲就容易放飞自我，赤井秀一也是个戏精，披上‘冲矢昴’的皮，就像是变成了一个好脾气的话唠人士。

    他想解析一下赤井秀一的细微表情，拍摄、解析、统计出赤井秀一不同心理活动下的反应，比如撒谎会有什么反应。

    这些都是珍贵的情报，以后说不定能用上。

    后座，柯南用很感兴趣的语气问道，“昴先生，你也喜欢福尔摩斯吗？”

    “是啊，我原本还收藏了一套福尔摩斯的全册小说，不过很可惜，被大火都烧光了。”冲矢昴道。

    “哎——”柯南用童音发出感慨，“还确实很可惜哦。”

    “那大哥哥的东西都被烧光了吧？”步美叹道。

    “损失很大吧？”光彦也叹了口气，又一本正经地宽慰道，“不过人没事就好，什么东西都比不上人的安全。”

    元太点了点头，“没错，我妈妈说，人的安全是最重要的！”

    前座，池非迟转头问道，“你们还知道人的安全是最重要的？”

    元太一噎，随即挠头干笑，“是啊。”

    光彦和步美也莫名心虚，嘿嘿笑着给池非迟露出卖萌讨好的笑脸。

    “池先生就像孩子们的哥哥一样啊，”冲矢昴笑了笑，侧目看向灰原哀，发现他看过去之后、灰原哀就转头挪开了视线，也没有放在心上，“也是个好哥哥，知道这孩子身体不舒服，你好像突然紧张了起来，刚才推理完全不给我们说话的机会呢，你们是兄妹吗？”

    灰原哀扭头看着车窗外，心里冷哼。

    别以为夸她哥，她就会放松警惕，这家伙绝对是故意拉近关系！

    “她是我母亲的教女，”池非迟回答得十分干脆，看着冲矢昴道，“我母亲不在日本，所以我目前算是她的监护人。”

    解析不是很顺利。

    因为赤井秀一一直眯着眼睛，一副高度近视的模样，连眼珠子都拍不到，也就失去了一个可研究的‘说谎反应特征’。

    至于表情，一帧帧解析、对比下来，眼前这张脸很多时候是没有表情变化的，只是因为柔顺垂落的暖色头发、斯文秀气的眼镜、刻意维持的微扬嘴角，才显得比较和善。

    如果抛开外部特征，用模拟透视的肌肉模型来看，赤井秀一刚才说话时，大概就是皮笑肉不笑、全程表情没有多大变化。

