    比赛开始之前，迪达把所有水瓶都藏起来，以免被“神清气爽”。

    那真是噩梦！

    右后卫奥多跑回来，冲着迪达伸出手，“给我一瓶水。”

    “没有。”

    “没有？”

    奥多纳闷了，门将不是一般都会在球门里准备几瓶水的？

    “真没有！”

    此时唐正龙凑了上来，笑嘻嘻道：“要水是吧？喝我的吧。”

    奥多接了过来，“谢谢了。”

    “不客气，我准备了很多，洗澡都够了。”

    此话一出，迪达全身上下都不好了，这家伙是变本加厉了！

    *****

    比赛开始，谁都知道，这个小组有资格争夺小组第一的就是AC米兰和皇家马德里。

    这场球很可能就是小组第一之战，赛后一切就拨云见日了，输的就要在淘汰赛面对更强大的对手。

    Booooooooooo。

    C罗拿球的时候，圣西罗响起巨大的嘘声。

    Boooooooooo。

    C罗把球传给唐正龙。

    然后……

    “我靠，没人嘘我？”

    唐正龙又把球传回给C罗。

    Booooo。

    “你找死啊！！”C罗心想，他刚刚传球是为了跑位的，可是唐正龙马上把球传了回来。

    只见唐正龙伸手要球。

    C罗推过去。

    嘘声又没了。

    狗血的事情出现了，唐正龙为了确认一下，又把球传给C罗。

    看台上贝卢斯科尼不厚道笑了出来，“这是打乒乓球吗？”

    “哈哈哈。”

    C罗一个大脚给到右边的阿韦洛亚，然后冲向唐正龙，“你是不是有病？”

    唐正龙一脸惊讶，“不是我有病，是这里的人有毛病。”

    唐正龙指了指自己的脑子。

    “这里的人有病？”

    “他们竟然只嘘你，而不嘘我，明显我比你大牌很多啊。”

    ……

    ……

    C罗傻住。

    “唐，你脑回路能不能正常一点？”

    唐正龙做了一个不好意思的表情。

    *****

    在自己的主场，莱昂纳多反而谨慎很多，没有急于进攻，他知道因扎吉这种机会主义者需要的是空间。

    米兰在中场控球，皮尔洛，西多夫，安布罗西尼把米兰的中场梳理的井井有条。

    米兰的控球和巴萨不同，但是都很强势，轻易抢不下他们脚下的球。

    佩莱格里尼挥了挥手，要求自己的球员逼抢。

    “压力！！”

    “给对手压力。”

    现代足球的成败在于你能给予对手多少压力，特别是中场压力。

    叮的一声。

    任务：从皮尔洛脚下抢下足球。

    奖励：1000大嘴点。

    惩罚：骗吻渣男的身份公之于众。

    唐正龙一愣，“这是惩罚？”

    “我怎么觉得是奖励似得。”

    系统真想揍他一顿。

    “主人，能不能要点脸皮？”

    ……

    “开过玩笑而已嘛，那么认真干嘛？我接受任务还不行吗？”

    不过从皮尔洛脚下抢球？

    很难！！

    睡皮无论是在米兰，还是在意大利国家队，那都是一代中场大师，控球很强。

    有人说，皮尔洛是中场艺术家。

    “主人，我问你，抢球最重要的是什么？”

    “抢球最重要的是什么？”

    唐正龙想了想，“偷袭。”

    “……”

    “不全是。”

    “那？”

    “预判……”

    “哦。”

    唐正龙就像一个尾随怪蜀黍一样跟在皮尔洛的身后，准备伺机而动。

    皮尔洛接球，唐正龙马上扑上去，但是没想到睡皮早就发现身后有人，立即半转身，接着脚底一拉，唐正龙扑了个空。

    噗！！

    皇马队员不厚道的笑了。

    “真蠢！！”

    C罗汗，“这家伙在干什么，动作那么猥琐，一点都不像皇马的人。”

    唐正龙也很不好意思，于是灵机一动，蹲下系鞋带。

    马塞洛跑了过来，“唐，你别告诉我，你其实是想系鞋带，顺便抢球的？”

    “咦，你怎么知道的？我就是这样想的，鞋带松了，准备蹲下，顺便抢个球。”

    马塞洛翻了个白眼。

    ……

    ……

    看台上，贝卢斯科尼笑到咧嘴。

    “这小子很机灵啊，明明是扑空了，但是突然蹲下系鞋带，哈哈哈。”

    “芭芭拉，我看你还是和他交往比较好，聪明的男人才有前途。”

    芭芭拉翻白眼。

    “爸爸，我是一个很肤浅的人，我只需要年轻的帅哥。”

    “可是唐正龙也蛮帅的。”

    “爸爸，你是不是白内障了？唐正龙帅？”

    “……”

    唐正龙跟着皮尔洛。

    “这小子很强啊，竟然抢不下来，好像脑后长眼似得。”

    唐正龙冲着皮尔洛的后脑勺做鬼脸。

    “唐正龙，你干嘛？”C罗纳闷道。

    “我怀疑他后脑勺有视觉，要不然为什么每次都能发现我？”

    “那叫预判。”

    “预判？”

    “没错啊，球员必备的，你不知道？”

    “……”

    “我当然知道啊，我有什么不知道的，我不知道能成为皇马一哥吗？”

    C罗翻白眼。

    “对了，假设你要抢皮尔洛的球，你会怎么做？”

    C罗呵呵一笑，示意唐正龙附耳过来，唐正龙凑过去，只听C罗小声说道：“皇马一哥还需要问我？”

    “尼玛的，玩我啊！！”

    “我找马塞洛去。”

    “主人，我得提醒你，任务要求是你单对单抢下皮尔洛的球，不能借助队友帮忙。”

    “可足球是团体项目啊。”

    “这我不管。”

    ……

    “还有不能犯规，否则也不算。”

    唐正龙郁闷了，心想：“这个皮尔洛有没有什么弱点啊，比如和迪达一样，怕水，或者……怕老婆？”

    *****

    “神清气爽。”

    此话一出，迪达立马转身。

    “唐正龙。”

    唐正龙一脸笑嘻嘻的样子。

    “别紧张啊，我没拿水瓶。”

    “你想干什么？”

    “我想问你一点事。”

    “什么？”

    “皮尔洛有没有什么弱点？”

    “我凭什么告诉你？”

    唐正龙汗。

    心想：“这是你逼我的。”

    只见唐正龙从身后拿出两瓶矿泉水。

    “你知道的，我是爱好和平的，我不想动粗，但是如果你非要……”

    “啊！！！！”

    唐正龙看着迪达，露出一脸坏笑，然后慢慢拧开瓶盖，表情得意。

    迪达快吓尿了，这么冷的天被水浇头的感觉超级不爽的。

    “好，我说，我说。”

    唐正龙合上瓶盖。

    “早这样多好，我是个和平主义者。”

    “告诉我，他怕什么？”

