    “说，你们究竟还会在什么地方动手？”

    双手抓住韩秋的衣领，陈志成感觉自己快要疯了。自己这些手下，都是些什么疯子。

    “哈哈，不必白费力气了。放弃吧，我是不会说的！”

    “他不是不说，而是不知道！”拍了拍陈志成的胳膊，沈钰冲他摇了摇头。

    刚刚他已经以幻术催眠过韩秋了，以沈钰现在的境界，一个区区的韩秋怎么顶得住。

    沈钰自然也知道了他想知道的答案，可惜韩秋就只是个小喽啰，知道的并不多。

    最后沈钰得到的答案是，除了在鹿兴城之外在其他地方也有人同时动手，但至于在哪，是谁参与，韩秋却都是一无所知。

    说白了，他就只是个任务的执行者而已，怎么会知道太秘密的东西。

    “大人，那怎么办？”

    “无妨，有一个人或许会知道一些事情！”

    冲韩秋冷冷一笑，下一刻，沈钰的身影已经消失在了原地、

    陈志成张了张嘴想要喊些什么，却最后也没有喊出声。

    大哥，是谁起码你说一声。这不上不下的，弄的人很好奇啊。

    而此时，沈钰已经来到了納合的面前。没有过多的废话，直接浮生若梦招呼上。

    他倒要看看，这个看似悲痛的屹柯族族长，内心深处究竟隐藏了什么秘密。

    而出现在沈钰眼前的画面，是年轻的納合。此时跪在床前，床上躺着的是一位奄奄一息的老者。

    看那个架势，床上这位应该是他的父亲，屹柯族的老族长。

    莫不是这位屹柯族族长的内心深处藏得最隐蔽的秘密，是许多年前的事情？

    “父亲，你放心，你一定会没事的！”

    “傻孩子，人固有一死，我也到时间！”

    指着自己身边的书册，老族长艰难的说道“把这本书拿起来，这是我最后留给你的东西，打开看一下！”

    “是！”听到自己父亲的话，納合将手里有些破旧的书册打开，顿时一行行文字映入眼帘。

    “安通十二年，南泽城全城百姓被杀，血流三日而不止。怨气凝聚，一月方消！”

    “昭平六年，白河城一夜之间所有人血肉尽无，皆成白骨！”

    “景通八年，黑羽族全族尽没，数十万族人无一人生还，死者皆如干尸一般，精气神尽散！”

    ..........

    “这，这......”看着上面一条条记录，納合的脸色越来越苍白，眼中也越来越疑惑。

    “父亲，这些是什么？”

    “这些是现实，血淋淋的现实！咳咳！”挣扎着想要坐起来，旁边的納合见后，立刻上前将自己的父亲扶了起来。

    “天下之大武者众多，实力强横者不计其数，可总有人愿意走捷径，吸纳他人力量为己所用的秘法比比皆是！”

    “在那些绝顶高手面前，百姓？人命？不过是任意收割的韭菜而已！”

    “这些韭菜一茬又一茬，割之不尽，用之不竭。咳咳！”

    “父亲，你不要激动！”

    一边拍着自己父亲的背，納合一边小声问道“难不成那书中记载的事情，都是.......”

    “不错，那一城城的百姓，都是这么无辜被杀的。只因为他们有用，所以他们就得死，如蝼蚁一般死的卑贱！”

    “那这些事情朝廷不管么，那些名门正派不管么？”

    “管？怎么管，管的过来么？想走捷径的人如过江之鲫，数之不尽！至于那些名门正派，他们的屁股底下就真的干净么。”

    “朝廷能做的，只是将这些人的危险降到最低，将流言遏制住，将民众的恐慌控制到最低！”

    “饥荒，洪水，瘟疫，山崩，有太多的借口可以掩盖这一切！”

    “谁又能知道这看似平静的天下，隐藏了这么多的危险，谁又能想到这些可怜的百姓只是别人眼中，可以不断再生的肥肉！”

    “不，不仅是他们，我们也是！”

    一把抓住納合的手，老族长面带无奈的说道“若不入绝世高手之列，终为他人任意宰杀的蝼蚁，而现在的我们就是蝼蚁！”

    “那我们就没有机会了么？”听到自己父亲的话，納合突然感觉很沮丧。

    他们屹柯族的实力说强不强，说弱不弱，可若是被那些顶尖高手盯上的话，根本没有任何反抗的机会。

    一想到那本小册子中记载的东西，納合就感觉不寒而栗，他害怕终有一日，屹柯族也会面对同样的危机！

    “不，我们有机会！”

    死死的盯着納合，老族长突然大声的问道“納合，历代先祖的遗志，你忘了么？”

    “孩儿不敢忘！”

    听到老父亲的问话，納合一下匍匐在地，高声回应道“历代先祖遗志，孩儿一刻也不敢忘！”

    “孩儿有生之年，必倾尽全力一统六族！”

    “很好，納合，可你知道历代先祖为何心心念念要一统六族？”

    “这，孩儿不知！”

    “那是因为昔年我们六族本为一族，后来为了守护一个秘密，这才一分为六！”

    看着自己的儿子，老族长说出了屹柯族最大的秘密。他现在已经撑不住了，有些事情也该交代下去了。

    “这么多年过去了，大家早就忘记了还有共同的祖先，可我们屹柯族不能忘！”

    “納合，今日我就告诉你我们屹柯族最大的秘密！”

    强撑着自己的身体，老族长随后轻声说道“合六族之传承，便能得到这世间最强的武力！”

    “什么？”这么多年，他从未听说过这样的说法。六族都不算太强，他们屹柯族虽然垫底，但其他五族却也是强的有限。

    就他们合在一起，就能得到世间最强的武力，怎么听都有些天方异谈。

    “你很好奇，既然有这样的传承，当年为何我们还要一分为六？因为这既是传承，也是责任！”

    看着眼前自己的儿子，老族长长长叹了一口气，眼中说不出的落寞。

    “当年我们之所以会落寞下来，就是为了守护这个秘密！”

    “我虽然不知道当年守护的秘密究竟是什么，但却也有猜测，恐怕是一个非常可怕的人或是东西！”

    “当六族一统，合六族传承归于一身，得到最强武力之时，恐怕也将会是把这个令我们先祖忌惮的存在放出的时候。”

    “这......”一时间，納合心乱如麻。自己这么多年的成长，都没有今天的冲击力来的强。

    历代先祖心心念念一统六族，若是真的一统六族了，那岂不是要将那可怕的存在也释放出来了？

    “你在犹豫？”似乎看出了納合的犹豫，老族长脸色渐冷，一副恨铁不成钢的模样。

    “納合，你要记住，人一定要为自己而活！！哪怕外面洪水滔滔，只要淹不到我们，又与我等何干？”

    “昔日我们先祖称霸南疆，何人可敌？可如今屹柯族却只能苟且偷生，族人一日少过一日！”

    “在别人的眼中，我屹柯族与那些随手可割的韭菜有何区别？那本书上的东西，就是对我们最大的鞭策。”

    “或许有朝一日，我们也会如那些血淋淋的例子一样，被人盯上，而后全族尽没！”

    “这便是历代先祖心心念念一统六族的原因，值此危险之世，我们只能靠自己！”

    “你要记住，你不强，别人就会宰割你，这便是现实！”

    一口气说了这么多，老族长脸色潮红，仿佛如同回光返照一般。只是他的眼神，一如既往的犀利。

    “納合，我最后再问你一句。先祖的遗志，你确定要继承么？”

    “父亲放心，儿子明白了！”

    跪在地上，納合似乎想通了一切，大声的说道“儿子必然追随先祖脚步，一统六族，纵百死而无悔！”

    “好，很好！”

