    江宁一脚踏在精神力所构建的平台之上，只觉得脑袋上被人狠狠的踩了一脚，本能的有些恍惚，速度微微一降。

    可随后下一刻，那仿佛充满无比怨恨的声音的怒吼，一个死字，仿佛在心里勾画出了伏尸万里的场景。

    江宁心中一沉，眼中寒光一闪，目光看向那道乌光，今日留你不得。

    看着那一圈燃烧着的火焰，江宁重重地砸落在一道山峰之中，没有丝毫犹豫，浑身肌肉瞬间膨胀起来，转瞬间化作一个体型达到三米的巨人，皮肤金光闪闪，肌肉块块如同肿瘤。

    浑身衣物被撕裂，手中握着黑金古刀，下身的袈裟，一瞬间被挣得鼓鼓囊囊的，瞬间变成了七分裤。

    看着那转瞬间如同遁光般消失的乌光，发出一声微微的低吼，脚步猛的在地面上一踏。

    草上飞的轻功，仿佛瞬间变成了八步赶蝉，空气发出沉闷的响声。

    猛然间在脚下的山峰用力一踏，瞬间跨越一座山峰，朝着另一座山峰砸了过去。

    而身后的那座山峰，烟尘滚滚，山峰的顶端，就像是被一脚蹬断一样，碎石滚落而下，烟尘将整座山峰遮蔽。

    三个跳跃，便瞬间超过了金甲尸，稍微留下一丝心神，操控金甲尸跟上。

    江宁的目光紧紧的锁定，头顶前方的那道乌光，如同夸父逐日一般，毫不停歇。

    他倒要看看，这诡异的东西究竟有多少本源够燃烧？

    本来还打算放弃，可到底是自己天真了，想想将之放过的后果，江宁猛的一声低吼，猛的砸进水面的湖泊之中，眼中露出一丝疯狂，微微一声低吼，瞬间咆哮而去。

    冲击力足够大之时，水面的坚硬程度，远比山石还要强硬。

    茂密的山林之中，连绵不绝的群山之上，想要借助陡峭山峰，甩开追兵的诡异血影。

    看着直线距离不过千米，牢牢坠在身后的江宁，周身的血焰已经少了一圈又一圈。

    已经逐渐快露出被血液包裹的神体。

    翱翔高空之上，早已心急如焚，猛然之间，目光看向远处一座城池，心中涌起一丝寒意，一丝丝的危机感，让它本能的想要退去。

    与他如此相近的邻居，山神怎么会不知道？

    本打算恢复了实力之后，将之一同吞下，或许能更进一步。

    可如今……

    感受那道如影随形的目光，山神咬了咬牙，森然间开口：“我要你死！”

    猛然间调转方向，朝着远处那一座寂静的城池急驰而去。

    甚至于，扭头看了一眼身后的追兵，慢慢减慢了点速度，反正即便不减慢，它也已经快撑不住了。

    江宁看着忽然间速度慢下来的山神像，那一圈血焰几乎燃烧干净，猛然间再次提速。

    两者之间的距离迅速被压缩，从千米很快变成了八百米，八百米变成了五百米……

    转瞬之间，两者之间的距离，很快便只剩下了五十米，江宁抬起头，目光牢牢锁定空中。

    猛然之间，眼角余光在前方的城池之中一扫而过，这似乎有些熟悉。

    念头一闪而过，看着仿佛虚弱的要从空中坠落下去的山神像，江宁的身体瞬间如同炮弹一般弹射出去，张开如同蒲扇般的大手，朝着空中探去。

    山神像猛然间加速，江宁毫不退让，脚步在空中一踏，瞬息而去。

    两者如同火箭发射一样，一节一节的燃烧突飞猛进，而后伴随着最后一缕光芒燃烧殆尽。

    血色乌光，刹那之间，朝着城池的深处坠落了下去。

    江宁紧随其后，灰色的雾气从身边滑过，似乎像是阴气的模样。

    眼中闪过一缕光芒，一切都无法阻止江宁，看着一瞬间消失在一座府邸之中的山神像，江宁直接砸开屋顶，落了下去。

    凭着记忆的位置，直接冲了过去，打破拦路的一切障碍，猛然之间，朝着巴掌大的山神像抓了过去。

    露出一丝诡异的笑容，山神像扭头看了一眼江宁，瞬间钻进地下，消失不见。

    江宁一步踏前，一掌朝着地面拍了过去，瞬息之间砖土碎裂，地面猛然间一震，周围数十间院落通通倒塌。

    地下山神像的身影猛然间一抖，口中喷出数滴金色的血液，挑选了一个方向，钻了进去。

    看着没有被逼出来的山神，江宁皱了皱眉头，冷哼一声，森然间开口说道：“掘地三尺，你也跑不掉！”

    于是，一拳拳朝着地面砸了下去，如同夯土机一样，周围四方大地就如同发生了地震一样，隆隆作响，震动个不停。

    寂静的城池之中，一瞬间热闹了起来。

    当江宁热衷于拆迁事业之时，四面八方的阴气忽然间浓郁了起来，然后如芒在背的感觉也随之而来。

    略微皱了皱眉，江宁停下了拆迁大业。

    转瞬之间看向四方，不知何时，淡淡的灰色雾气已经将周围包裹。

    那灰色的雾气之中，仿佛藏着一双双眼睛，阴冷仿佛看向猎物。

    江宁看向四方，暗暗运起金钟罩，双眼之中都散发着一丝丝淡淡的金光。

    目光冷厉扫向四方，随后一声冷喝，在整个城池之中响了起来。

    “滚——”

    “滚……”

    “滚…”

    仿佛狂风扫向四方，周身灰色的雾气瞬间一空，就连那仿佛如芒在背的感觉也逐渐消失。

    像是有些不甘，如同群狼窥视猛虎，可在虎威之下，仍在瑟瑟发抖，只能不甘退去。

    城市之中的一个角落内，一个脸是苍白的青年男子，感受着刚才两道忽然间打破平静的气息。

    随后这一声狂暴的吼声，让眼前这个仿佛青年贵公子一样的男子睁开了眼睛，嘴角露出一丝笑容。

    “原来是你……”

    “又来了吗？”王公子……不，现在应该叫做尸公子的脸色苍白青年，口中发出低低的笑声。

    “恐怕我的成长，会令整个圣灵宫感到震惊吧！

    今非昔比了，既然又来了，那就与你好好玩一玩！”

    整个城池当做祭品，直接抛却肉身，走圣之一道，如今的王公子，膨胀的令他自己都有些不敢置信。

    曾经不敢直面江宁，而今已经只是尸公子眼中的蝼蚁。

