    李云睿带着玻璃回到了自己房中，把门一关，从角落中拿出两个罐子，李云睿准备做镜子。

    这几天，李云睿闭关，专门研究如何镀银了，银镜反应是初中化学的知识，原理很简单，含银的化合物溶液被还原剂还原，产生银镜面。

    后世所有的化合物都是现成的，但在大明，只能自己动手丰衣足食了。

    李云睿想了好久，才研究出氧化银溶于氨水，制作银氨溶液，然后用葡萄糖做还原剂的实验路径。

    制作氧化银的过程非常繁琐，银非常稳定，加热与空气中的氧气接触后，会形成氧化银，但氧化银受高温又会分解。

    为了制造氧化银，李云睿用碳烤热银锭后，看到有黑色的氧化银出来，就放入水中降温，光这个过程，用了李云睿两天时间。

    至于做氨水的过程，那就更是酸爽了，为了得到浓度比较高的氨水，李云睿不知道喝了多少水，撒了多少尿，然后堵上鼻孔，加热……

    其中滋味，不足为外人道。

    氧化银不溶于水，却溶于氨水，利用这种特性，李云睿得到了银氨溶液。

    至于葡萄糖，好说，找把淀粉放水里溶解就有了；没有淀粉怎么办？找把面粉就能制作出来。

    拿出一块玻璃，用纸将玻璃四周封好，将银氨溶液和葡萄糖水倒进去，用玻璃棒搅匀，李云睿就出门了，剩下的交给时间。

    “哟，瞻基，你这干嘛呢？”李云睿来到厨房的院子，看到朱瞻基正在拿着一双筷子，用尽全力搅拌。

    “李大哥，我跟他们学着做蛋糕呢！”朱瞻基看到李云睿来了，放下了手中的盆。

    “难得你这么有孝心！”李云睿蹲到了朱瞻基面前，笑着说道。

    要打好关系，到时候有危险时，让朱瞻基出面讲讲情，或许有用。

    给朱瞻基掸了掸身上的面粉，李云睿领着朱瞻基到了自己的小院。

    “哥哥，他是谁啊？”李婉清看着李云睿领来了一个新人，就上前问道。

    李云睿给朱瞻基介绍一下自己院里的人，主要是几个孩子，毕竟，只有同龄人才能在一起愉快的玩耍……

    “来来来，我给你们表演戏法看！”李云睿看着一群孩子玩累了，跟他们说道。

    戏法，也就是后世的魔术，李云睿不是专家，但在某音上，也跟着学过那么三、五十个简单的手法，主要是为了陪客户吃饭时，用魔术增加一些娱乐性。

    “哥哥，好神奇……”

    “少爷，好厉害……”

    “这是神仙之法吧……”

    李云睿的魔术，迅速收获了一众小迷弟、小迷妹。

    他之所以拿出戏法来，就是要教朱瞻基。

    慈乌反哺的戏码已经演过了，李云睿想让朱瞻基上一出彩衣娱亲的大戏。

    难度大的戏法，朱瞻基肯定学不来，所以李云睿选了三个简单的，一个皮筋逃脱术，一个消失的纸巾，一个绳环之恋。

    一个靠手法，一个靠道具，一个靠科学。

    让李婉清等人去玩，李云睿把朱瞻基拉进了屋里，进行培训。

    “瞻基，以后不论谁问你，一定要说是你为了在皇祖母时，表演给她看，苦苦肯求我，我才教你的，听见了没有？哪怕是你父母、乃至皇祖父、皇祖母，也要这样说。”一个是主动，一个是被动，两者之间千差万别，李云睿知道里面的门道。

    朱瞻基有些不明白李云睿的意思，但还是点了点头。

    “你学会了，可以在千秋节时，表演给你皇祖母看！”李云睿用手摸了摸朱瞻基头上的发髻，说道。

    “嗯，好的！李大哥。”朱瞻基听了之后，似乎有些明白了李云睿的意思。

    李云睿将其中的诀窍，一一教给了朱瞻基，让朱瞻基在一旁练习，自己则开始画起图来，他想专门为皇后设计一个蛋糕，毕竟皇后是一国之母，比丈母娘的身份还要高一些。

    时不时，李云睿也问一下朱瞻基的意见，李云睿话都说出去了，要联合朱瞻基一起做，怎么着也得给世子妃一个交代。

    这样，李云睿就可以大言不惭的说，蛋糕的设计皇孙出了大力。

    “瞻基，看看最后的效果，如何？”李云睿放下了手中的笔，

    “好漂亮，李大哥！”朱瞻基看了图纸之后，惊喜的喊道。

    “哈哈，满意进行！”李云睿从位子站了起来，伸了一个懒腰。

    拉着朱瞻基两人来到了厨房，把在做蛋糕的人，都召集了起来，李云睿开始给他们阐述起自己的设计思路。

    一群人看了李云睿的图纸后，都有些为难。李桑海教他们的技术，无非就是如何烤蛋糕，如何打泡发奶油，然后涂在蛋糕上，顶多上面再写几个歪歪扭扭的字。

    但李云睿的设计图纸上面，又是字、又是画的，难度不是一般地大。这也不是最大的难题，最大的难题是一次成型，不能有失误。

    李云睿听了他们的担心后，转了转眼珠，说道，“有失误不要紧，如果失误了，我们可以把失误的一块奶油切下来，然后重新修补好。”

    这也是没办法的办法，如果有足够的时间训练，李云睿相信肯定会有高手出现，但这群人，前前后后才接受了几天训练，除非有天选之子出现，否则不可能有奇迹的。

    方向问题解决了，剩下的事情就是如何实现了！一人计短，两人计长，更何况李云睿还有二十多个人呢！

    你一言，我一语，一群人各抒己见，一场头脑风暴就此展开。

    离曹国公府一墙之隔的徐家，徐辉祖、徐钦、徐景昌三个人坐在大厅中，看着堆积如山的箱子，箱子打开，全是宝钞。

    “父亲，我是不是在做梦？”徐钦的心都快跳出来了。

    徐家曾是勋贵，一直是大明顶尖的存在，即便如此，他也从来没见过这么多钱。

    不仅是徐钦，就是徐辉祖也曾未见过这么多钱，四百万贯宝钞，徐辉祖也是见过大世面的人。但他见过的最大世面，也就是五十万贯，那还是徐辉祖继爵时，太祖朱元璋赏赐。

    徐景昌比徐钦更震惊，他一直以为李云睿吹牛，没想到李云睿还真干成了。

