    听到宋健说霍普拉狮鹰兽的血脉不适合自己时，华莱士脸上顿时露出了灰败绝望的神色，他已经将自己所有的一切押在了宋健身上，一旦宋健无法帮他重塑血脉身体，那么它将永远也无法恢复成为一名血脉巫师；

    华莱士对血脉巫师的研究已经有几百年了，如果此时改修魂体巫师，一切就要重新开始，在这个毁灭的世界中，实力弱小就是原罪，成为魂体巫师后，想要重新获得一阶战力，绝对需要一个漫长的时间，华莱士不知道自己有没有那么多的时间。

    但听到宋健后面那句话，华莱士眼中露出了疑惑的神情，对于他来说，霍普拉狮鹰兽已经是比之前的血脉还要高级的血脉了，难道说，眼前这个看起来年轻的过分的神眷者，还拥有其他更高级的血脉精华吗？

    “这怎么可能，这个世界虽然强悍的生物很多，但以他的实力，怎么可能获得更高级的血脉，哪怕是这只霍普拉狮鹰兽，都已经超出了他的实力范围，如果不是有那名武僧在一旁协助，他根本杀不死这只狮鹰兽，怎么可能还会有更高级的血脉？”华莱士眼神闪烁，心情有些激荡，以至于魂体都有些晃动起来。

    宋健微微一笑，直接将黑龙幼崽召唤了出来，黑龙幼崽在宠物空间内沉睡了很久，此时一放出来，立刻发出了一声欢愉的龙吟，双翅展开，顿时给人一种遮天蔽日的感觉。

    此时的黑龙幼崽，体型已经超过了四米，身高也有接近两米，一双金色的竖瞳中，充满了威严，淡淡的黑烟和火星，从他的鼻孔中随着呼吸喷了出来，一股淡淡的龙威，朝着四面八方扩散开来。

    “巨，巨龙，一只巨龙，这，这怎么可能……”华莱士的魂体剧烈颤抖起来，看起来马上就要溃散一般，显然，此时的它心情激荡到了何种程度。

    华莱士甚至想要上前触摸一些黑龙幼崽的鳞片，但手刚伸出来，就仿佛收到了灼烧一般，痛苦的闷哼一声，立刻将手收了回去。

    “主人，难道说，你是想用……”华莱士望着黑龙幼崽，眼中露出了惊喜的神色。

    黑龙属于远古巨龙的一种，是血脉巫师梦寐以求的顶级血脉，如果宋健真的愿意用黑龙精血为华莱士重塑身体，那么华莱士未来的成长潜力绝对是无限大。

    “不错，我愿意用黑龙的血脉替你重塑身躯！”宋健点点头说道。

    华莱士激动的双膝跪倒在地，说不出话来，对他来说，这绝对是大机缘。

    “好了，回到我的庄园，你就可以开始研究如何用黑龙精血重塑身躯了，但要保证不能对我的黑龙造成太大的损害。”宋健说道。

    “当然，当然，主人，我保证不会让您的战宠受到不可逆转的损害，最多就是虚弱几天，很快就能恢复过来的。”华莱士激动的说道。

    ……

    回到庄园城堡，宋健直接指派了一个实验室给华莱士，同时递给他了一滴黑龙幼崽的精血，以便于华莱士研究如何用黑龙精血重塑身体，毕竟黑龙精血如此顶级的血脉，华莱士之前别说接触，更是连想都不敢想的事情。

    因此整整重塑身躯前的实验是必不可少的。

    将华莱士安顿好了之后，宋健取出了霍普拉狮鹰兽的血脉精华。此时的血脉精华，就好像一颗红色的宝石，散发着璀璨的光芒，里面似乎还有浓郁的紫红色血液在微微流动。

    宋健将上身衣服全都脱了下来，露出了胸口处的六芒星阵图，此时六芒星阵图散发着微光，其中的一角正镶嵌着一枚赤红色的宝石；

    这枚宝石正是当初汲取的一只成年黑龙的精血，凝聚而成的龙血灵符，此时他又获得了一枚狮鹰兽的血脉精华，不知道能不能再变成另外一枚灵符；

    小心的将狮鹰兽的血脉精华，朝着六芒星阵图靠近，果然，一股强烈的吸力，从六芒星阵图中传来，宋健微微一笑，手一松，这枚狮鹰兽血脉精华，立刻被六芒星阵图吸收了过去；

    很快，黑夜杀戮者六芒星阵图，第二个角，慢慢浮现出了一抹璀璨的光芒。

    原本空缺的位置，出现了第二枚灵符，狮鹰兽血脉灵符；

    狮鹰兽血脉灵符强化：力量+5，敏捷+3，体质+5，特效：钢铁羽翼（主动），可召唤出一对钢铁羽翼，持续1小时，冷却时间3小时；钢铁羽翼召唤状态，整体防御提升30%，抗性提升30%，羽翼可自动抵挡50点以下的任何伤害；可在空中进行飞行，飞行速度280；

    “好强！”宋健使劲握了下拳头，感受着身体内涌动的强悍力量，这次的属性提升极大，甚至比之前的龙血灵符还要大，毕竟第一枚龙血灵符将大部分的力量，都用在改造宋健的身体根基上，增强的属性并没有彻底表现出来。

    但是第二枚狮鹰兽血脉灵符，就将其力量彻底爆发出来，光是增加的13点属性点，就让宋健收获满满，更别提后面还有钢铁羽翼这个强悍技能；

    一旦将钢铁羽翼召唤出来，宋健的防御，恐怕能和同等级的重装防御战士媲美。

    钢铁羽翼！

    宋健心念一动，后背处顿时绽放出耀眼光芒，一对散发着金属光泽的宽大羽翼出现在了宋健身后，几乎能将宋健的整个身躯覆盖；

    宋健感觉，这对羽翼就像是身体的一部分，指挥它就和指挥自己的手脚一般灵便。

    心念一动，钢铁羽翼猛的一扇，宋健身躯好似箭一般，从庄园城堡的窗户飞了出去；

    在空中的宋健刚开始还有些手忙脚乱，但是很快他就掌握了飞行的诀窍，像一只大鸟一般，在空中自由翱翔，这种舒爽，远不是乘坐飞机飞上天空能够比的；

    就在宋健在天空飞舞时，一大群怪异的鸟类怪物，铺天盖地的朝他飞了过来，刺耳的鸣叫声，让宋健也忍不住捂住双耳。

    “变异腐鸟，四十级怪物？我的天，我这是飞到什么地方了？”宋健心里一惊，连忙掉头朝着自己的庄园飞去。

    ……