    苏铭望着棺材内那娇小的女子石像，看着其容颜，耳边那稚嫩的声音如从记忆里传来，让他脸上渐渐起了一抹哀伤。

    “你苏醒了。”帝天沉默了片刻，平静的开口，他神色中之前存在的那一丝震动，已随之消失，整个人再次恢复了冷漠。

    “我想起了她……”苏铭喃喃，他忽然明白了，那个梦，或许……并非是梦。

    他目中的哀伤渐渐浓郁，化不开半点，他的目中有了晶莹，泪水顺着眼角流下，落在了那石像的身上。

    与此同时，在他的脑海中，于这泪水落在那石像的刹那，再次出现了一幕幕画面……那些画面里，苏铭看到了自己，那是一个红发红袍的自己，他看到红发的自己，走出了那洞府山脉，抽出了地气化作赤龙，看到自己所过之处，吸收了诸多巫族强者的修为之力，甚至就连一些强大的凶兽都没有放过……他更是看到这红发的自己，去往了海秋部，抬手封印苍天，连同那宗泽也都封印在了天幕上后，落手禁锢大地，将整个海秋部的族人全部禁住后，走到了那海秋部的圣女婉秋身边，将其抱起，在那红发随风舞动中，远去。

    苏铭看到了阴鸾从龙之术，看到了红发的自己带着婉秋，施展此术的全部过程，如红罗这短短的数日之行，以一种加快了无数倍的速度，在苏铭的面前闪动而过。

    他还看到了红发的自己与那仙族老者的一战，天空长戟霸气无边的斩杀，还有……带着长发女子继续施展了阴鸾从龙之术的一幕幕……直至，这座巫族圣山的出现，直至帝天的到来，那一场惊天动地的大战，最终他脑海里的画面定格在了红罗之魂消散的瞬间，那大笑的声音与送入自己身体内的……往生道！

    “道前一扣三万年，回首凡尘，不做仙！”那爽朗的笑声在苏铭的脑海里掀起了层层涟漪，最终消失之时，化作了一个沙哑沧桑的声音。

    “小子，你听好，我与帝天有大仇，但此人之强超出了我的记忆，我不知被封印了多少年，如今将要归墟而去，但我不甘！

    我是仙帝之子，用我皇脉传承之术往生道，送你解开封印之力，此术随着你修为的提高，可越来越强，直至助你冲开封尘的记忆！

    更可改变你的血脉，让你具备我仙族最纯正的血统……那里面，还包含了我红罗一生的道，我的术法，我的神通，都属于你！

    我燃烧所剩不多的生机，施展往生道之术，送你去那棺木所在，我能感觉到，那里对你非常重要……不要去在意单独面对帝天时的危机，此危机我也想到了帮你化解的方法，你只要能听到我的这番话语，那么就一定可以成功！

    往生道在我皇族一脉，一代只传一人，且一旦被人掌握，后来者无论天资如何，都无法学会，这是法则的规定！此术每代传承之人，只能施展一次，它不具备攻击性，只是传承所用……所以帝天不会往生道，他也不知道此术可以打开虚无之门，借此进行传送！这本是我皇脉在传承时为了以防万一，余留的逃生之门，我曾在之前苏醒的地方留下了印记，此门可以让你回到那里……虚无之门一旦开启，以帝天的修为无法干扰，且往生道之术能掩盖你的气息，使得帝天的神识，无法寻找到你。

    如此一来，你有了一段真正自由的时间……我之所以不用此术，是因此术只有一次施展的机会，若无传承者，无法展开……且若我以此术逃命，也难逃继续封印，怕是永无苏醒之日，我……宁可一死！

    虚无之门在你心中，呼唤它，就可开启！你的修为不高，但当你成为强者的一日，要帮我复仇，杀了帝天！”

    苏铭脑中一阵刺痛，那些画面瞬息消失，实际上从画面出现直至结束，在苏铭感受仿佛很久，但这是他脑海中的记忆的转动，于外人看去，只是一瞬间。

    红罗的声音，是在其死前随着那往生道，避开了帝天的神识，印在了苏铭的脑中，唯有当苏铭苏醒时，才可以听到。

    望着棺木内的石像，苏铭的右手抓着棺木的边，死死的抓着。

    “你不该苏醒的，如此样子的你，让我……很失望……红罗是意外，如今要拨乱反正。沉睡吧，宿命……”帝天沉默了少许，缓缓开口。

    可在其开口说出这句话的刹那，苏铭猛的转过身，那死寂的双眼盯着帝天。

    “没有人，可以再封尘我的记忆，你也不行！”苏铭的右手食指，为不可察的出现了一道发丝环绕，这发丝正是蛮神一指之力所化，且诡异的是当苏铭的身躯被红罗操控时，这发丝如消散般不见，即便是红罗也都没有丝毫察觉。

    可如今，随着苏铭的意识回归，这发丝重现的出现了。

    且它的出现，因其没有散发出半点气息，故而就算是帝天，也都没有去留意苏铭的抓着那棺木的右手，也自然没有看到，那多出的缠绕的发丝。

    这是苏铭的杀手锏，也是他之所以在看到了帝天后，保持镇定的根源所在，这他向来不舍得使用的蛮神一指之力，他已然决定，今天动用一次！

    即便这一次使用，他不知道能不能杀了这就算红罗都不是敌手的帝天，即便是红罗死前已经为他做到了完善的逃离准备。

    但若这么离去，苏铭不愿！

    一句不愿，便是千言万语都不需再说！

    帝天面无表情，冷漠的望着苏铭，与苏铭的双目对望的一瞬，他的右脚抬起，向着苏铭一步迈去。

    “作为我帝天之子，你不但让我失望，而且还是那么的幼稚！”帝天一步落下，立刻一股波动从其脚下猛的传出，这股波动之强，只是瞬息就临近苏铭。

    一股无法抵抗的威压更是骤然降临，让苏铭的身体被死死的钉在原地，直至那波纹从其脚下猛的掀过后，苏铭的身体一颤，喷出一口鲜血。

    “跪下！”

    来自帝天那强大的神识与意志，轰然间凝聚在了苏铭的身上，让苏铭的身体如重山压顶，使得其膝盖传出砰砰之声，剧烈的颤抖着。

    “你凭什么让我跪下！”苏铭咬着牙，抬头盯着帝天，他的膝盖笔直，阵阵剧痛的袭来，但却不能让他屈服。

    “孽子，我养你长大，当不得你跪拜？给我跪下！”帝天向着苏铭走来，一步步的接近，二人之间此刻的距离，成为了三丈。

    随着帝天冷漠的声音，苏铭的膝盖砰的一声，有鲜血流出，他的身体一个踉跄，在那强大的意识与威压如实质降临中，不是他的意志可以左右，他的心不跪，但他的身体，却是被这威压死死的按下，使得他的右腿膝盖，向着地面落下。

    可就在他的膝盖要碰触地面的瞬间，苏铭的左手先按在了地面上，死死的扣住大地，使得他的右腿膝盖，在距离地面一寸的高度，悬空。

    “除了远远超过我的修为，你还有什么，你可以让我的身体跪下，但我的心，你却不能！”苏铭抬着头，嘴角溢着鲜血，双眼带着血丝，盯着帝天，那死寂的双目使得其神情也都出现了死寂的平静。

    “今天你可凭强大的修为让我跪拜，日后……苏某当把今日之事，数倍奉还！不止你一个人，我要让你整个仙族，都跪拜在我的脚下，我要让你帝天，在我面前低下头！

    我能做到！”苏铭咬牙开口，声音一字字吐出，蕴含了他的决心，与此同时，他在内心呼唤了虚无之门这四个字。

    面对苏铭的话语，帝天神色没有丝毫变化，走近苏铭两丈之内，冷冷的看着只差一寸就属于跪在那里的苏铭，看着其脸上鼓起的青筋，看着其膝盖的血水，看着他正抵抗无尽的压力，使得其按在大地的左手，出现了无数血丝。

    “我不需要你的心也跪拜，身体就足够了。”帝天缓缓开口，其右手抬起，双指蓦然点向苏铭眉心，这一指一旦落下，一切轨迹都会回归数日之前，苏铭的记忆会再次被封尘，重新苏醒过来的他，依旧是对过去，对未来，一片迷茫。

    他的身后，一直都会有那么一双冥冥中存在的眼睛，在不断地注视着他的一举一动。

    可就在帝天的这一指抬起，将要落下的瞬间，突然的，其神色蓦然一变，一股不属于苏铭的力量，一股若这天地间阴荒之力，从苏铭的体内轰然爆发出来。

    这股力量之强，在爆发出的一瞬，让帝天落下的手指有了停顿，似这股力量在与他对抗，短短的数息，帝天闷哼一声，身子退后一步。

    他这一步退去，笼罩在苏铭脚下的波纹立刻消失，那压在他身上的神识与威压，在他体内这股力量的爆发下，更是被猛的弹开。

    在苏铭的身后，随着其体内这股力量的爆发，虚无出现了扭曲，一个椭圆形，巨大的漩涡，赫然出现！

    在这漩涡出现的同时，整个天地的运转，都在这一刹那有了静止！

    （未完待续）

