    “嘭嘭嘭”一连串的敲门声将老包的‘献祭’打断，门外传来吴辰的声音：“大郎，陛下派人来了。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ”

    老头子派人来了？李承乾的心瞬间就是一紧，第一个反应就是：‘咋的了？最近没犯事儿啊’。

    总之，感觉就像在读中学的朋友们，接到家里老头子电话那一瞬间的感觉差不多。

    打开房间，入眼的第一个是吴辰，跟在他后面的是一个年龄在3o岁左右的校尉。

    “臣萧易，见过太子殿下。”校尉打了一个军礼，沉声说道。

    “你认得我？”李承乾皱了一下眉说道。

    这年头可没有照片的说法，怎么可能随随便便一个校尉都能认识李承乾，而且扫眼就能确认目标。

    “全军演武之时，臣在校军场见过殿下一次。”校尉不卑不亢的回答道。

    “我父皇要你来作什么？”李承乾点点头，却并没有离开房间，只是站在门口，隔着吴辰问道。

    “陛下口谕，命殿下立刻返回长安。”校尉萧易回答道。

    “回长安？为什么？”李承乾给吴辰打了个眼色，提醒他注意一点。

    这一次李承乾他们出来的主要目的可是当诱饵的，没搞清对方真实身份的时候，不敢有丝豪大意，否则的被人给吞了，那特么乐子可就大了。

    “幽州都督王君廓谋反，现以已经逃往突厥。”萧易犹豫了一下，最后还是说了。

    “幽州，王君廓……”李承乾点点头，对李雷说道：“对一下暗记吧，否则本宫信你不得。”

    “喏。”萧易应了一声，伸手自腰带中间摸出半块小牌子：“请殿下验看。”

    看到牌子，李承乾放心七八分，但还是让吴辰拿出随身携带的暗记与其对接了一下，才算是彻底放心。

    “你是一个人来的？”将萧易让进屋里，李承乾淡淡问道。

    “还有左卫两校人马驻扎在城外，以护卫殿下安全。”萧易回答道。

    “嗯。现在已经是下午，赶路怕是来不及了。要不今天你先回去，明日一早本宫会与你们在城外汇合。”李承乾不用想到都知道，这就老头子在防着自己，如果听话，两校人马上护卫，不听话……那就想啥是啥。

    “大郎，那小子有问题。”憨憨的王成虎在萧易走了之后，面色有些沉重的说道。

    “有问题？你看出什么了？”虽然李承乾相信自己的判断，但为了自己的小命考虑，决定还是听听王成虎的意见。

    “没看出什么，但我从来没见过他。”王成虎摇摇头，习惯性的拍着自己的光头说道。

    “是啊，大郎，这么一说我也觉得有问题，如果陛下急招您回去，完全没有必要派左卫出来，从地方调府军护卫不是更简单一些么。”吴辰被王成虎一说，也开始觉得事情不对头。

    “你们又蹲那儿琢磨谁呢？”听说话的语气不用想就知道，席二愣回来了。

    “刚刚有个叫萧易的过来，说陛下要大郎回长安。”王成虎作为憨愣二人组的一员，回答的十分迅。

    不过席二愣的反应却让人很奇怪，好像是一屁股坐到橛子上一样，特别难受。

    “有话就说，有屁就放，弄个怪表情给谁看。”李承乾瞅着席二愣气就不打一处来。

    敢当着太子的面说太子装逼的，满大唐除了丫，估计也是没谁了。

    “我说你们净琢磨些没有用的，你们啥时候看陛下传旨传诏用过太监以外的人，还一天天说我愣，脑残了吧你们。”席君买这话是对吴辰和王成虎说的，但李承乾在一边怎么听都觉得有点指桑骂槐的味道在里面。

    最最主要的是，席二愣子跟在自己身边好像别的没学会，光学怎么骂人了，这才几天功夫，脑残，装逼用的贼溜。

    “老席说的对啊，我就说那姓萧的不对劲嘛。”王成虎好不容易找了一个支持者，立刻就抖起来。

    “那他的令牌是从哪里来的？”吴辰不解的问道。

    “哪来的不重要，现在的问题是我们怎么离开。”事情关系到自己小命，李承乾不得不往最坏的一面考虑，此时他甚至在想，晚上会不会有人突然杀上门来。

    “我们不是有令牌么，调来开封府军问题不大吧？”王玄策将事情从头到尾回想了一遍，认为还是调动府军最稳妥。

    “别想了，那小子既然敢来，就说明对方有万全的把握把我们留下，去联系府军的人只怕还没走到半路，就得让人家给干掉。”李承乾想都没想就把王玄策的计划给否定了。

    经过这么长时间，李承乾已经慢慢把事情捋的差不多了，甚至百分百的肯定，自己现在住的地方已经被对方全面监控住了。

    之所以现在没有进攻，应该是担心在城里动手不好脱身的缘故。

    “大郎，要不我们护着你冲出去吧，只要进了都督府就什么问题都解决了。”王成虎盘算了半天，只想出了这么一个笨笨办法。

    “不用，目前来说，只要我们不动，对方就不会急着动手。”李承乾摆摆手，转头对王玄策说道：“去把我们的人能收拢一下，由其是那个小丫头，别再让他乱跑。”

    “吴辰，你出去，找外面那两个家丁，让他们买些，硫磺、硝石、还有木炭回来。”

    “老王，你去厨房，把所有的瓶瓶罐罐都找出来，拿到前面。”

    “大郎，您这是要闹哪样啊？”眼看着一群人在李承乾的吩咐下忙碌起来，席君买不解的问道。

    “闹哪样？看着吧，一会儿你就知道了。”李承乾坐在院子前厅门口的台阶上，四下打量着，像是在找什么东西。

    是的，李承乾是想要搞火药，人既然出不去，声音总能传的出去吧。

    只要闹个平地惊雷出来，李承乾不相信惊动不了当地府军，哪怕惊动不了府军，相信开封府的衙役总会招来一批。

    到时候人一多，相信那些找自己麻烦的人一定会知难而退。

    (本章完)