    烟尘渐渐消散，能量渐渐平复，那被能量所笼罩的黑暗亦是在众人的视线中渐渐恢复了明亮。

    只是，在瞧见眼前的破坏之后，众人皆是忍不住倒吸一口冷气。

    “嘶……”

    视线之中，原本平整的地面已经一片狼藉，在能量爆发的中央出现了一个巨大的深坑。

    在那深坑的四周，一道道裂缝蜿蜒而出，地面龟裂，形状恐怖。

    周遭的树木早已经化作粉碎，甚至，就连那禁制也出现了破碎的迹象。

    如此骇人的破坏力平日里见的实在不多，此刻见到之后，众人皆是无法按捺心头的震撼。

    相比于其他围观的修炼者都在感叹这破坏力的强悍，天罡王朝的修炼者已经第一时间寻找起了百里红妆的踪迹。

    他们光是在能量肆虐的外围都能感受到能量的惊人，那么深处能量爆炸中心的百里红妆又得承受了多么恐怖的冲击？

    奈何，夏芷晴等人扫了一眼，根本就不曾发现百里红妆的身影，甚至，连墨云珏的身影都消失不见了。

    “老大！”

    夏芷晴立即走向了前方，俏脸布满了担心之色，口中更是不断地呐喊着百里红妆的名字。

    她只觉得自己的心都是揪着的，根本无法想象若是老大出事了，他们该如何是好。

    “老大！”

    袁小曼和袁志新同样在那附近呼唤起了百里红妆，他们相信，百里红妆一定就在这里。

    “红妆！”

    宫少卿、东方钰以及白俊宇眼中同样漫着担心与紧张，一心只在祈祷着百里红妆千万不要出事。

    而韩溪泠队伍中的修炼者同样在寻找着韩溪泠的存在，只不过相比于之前的八人队伍，现在只剩下三人罢了。

    以夏芷晴等人的实力完全能够将这三名修炼者一同解决了，只不过在现在这般情况下，他们根本没有心情去顾忌这三人，找到红妆才是最重要的事。

    只是，任由夏芷晴等人如何呼喊，都不曾得到半点回应。

    夏芷晴的眼睛已经变得通红，一抹晶莹悄然弥漫在眼眶，“不会的，老大一定不会出事的。”

    宫少卿等人亦是疯狂的寻找着，挖着地面，若是被埋在了这漫天黄沙之下，要不了多久便会彻底殒命的。

    围观的一众修炼者在瞧见这一幕之后心头亦是感慨无限。

    “看来，恐怕韩溪泠和百里红妆都陨落了。”

    “那么恐怖的能量碰撞，中心地带的威力有多强可以想象，这两人年纪轻轻，实力又如此了得，竟然就这么陨落了，实在让人感叹。”

    董鸿云和潘子墨对视了一眼，眼下这般情况，他们倒是不知道该如何是好了。

    “韩溪泠出事，你完蛋了！”

    董鸿云冷眼看着潘子墨，虽然这件事情本就是韩溪泠和百里红妆之间的矛盾，但是说来始终与他们有着一定的干系。

    潘子墨怒看了董鸿云一眼，“你只知道韩溪泠是天罡宗的弟子，却不知道百里红妆是天罡宗少宗主的夫人，究竟是你惨还是我惨，你自己掂量！”

    话音落下，潘子墨当即便率领着队伍的修炼者一同寻找起来。

