    接下来的几天时间里，华夏队先后迎战了西班牙队和法国队。

    西班牙队是老对手了，这一次奥运会他们的实力并没有明显提升，反观华夏队却拥有了全套的预备队，实力直追美国。

    所以这场比赛华夏队赢得很轻松，周乓上场时间都没有超过十五分钟，易建联和丁彦雨航上场时间倒是挺长的，毕竟完全让这群小家伙面对西班牙队还是太残忍了。

    至于法国队，那就更不用说了，轮流军训戈贝尔就完事了。

    现在华夏队的阵容优点很多，最主流的就是五个位置都能投三分，这就让戈贝尔很尴尬，毕竟他的定位是护框精英。

    那一晚，尼克池终于得到了表现的机会，在戈贝尔的头上疯狂砍下二十一分！

    打到最后戈贝尔都急眼了，要不是张林慈眼疾手快踹了戈贝尔一脚，那尼克池说不定就报废了。

    赛后官方给戈贝尔追加了禁赛一场的惩罚，与此同时戈贝尔也意识到了自己的错误，私下里去华夏队的住处道了歉。

    三场比赛下来，华夏队的小将算是彻底打出名气了。

    国内原本还有些担心的老球迷顿时没了担忧，一个个喜笑颜开，就像是自己孩子有了出息一样，逢人就聊这群小家伙，一时间周乓的热度居然下去了！

    张指导也是如此，因为他不仅是个“周吹”，更是前职业运动员，他知道周乓想做什么，便顺水推特写了几篇文章帮助周乓的接班人起势。

    在华夏队战胜法国队后的第二天，小组赛阶段宣告结束，奥运会八强名单出炉，分别为：华夏队、法国队、美国队、塞尔维亚队、斯洛文尼亚队、希腊队、西班牙队和日本队。

    按照规则，八强赛的分组也出炉了。

    D组：华夏队、美国队、斯洛文尼亚队和塞尔维亚队。

    E组：希腊队、法国队、西班牙队和日本队。

    注意，这里只是分组，并不代表同组之间的队伍一定会交手，八强赛不允许之前小组赛交战过的对手再次相遇，另外还要举行抽签仪式。

    华夏队的抽签代表当然是周乓，他的目标只有一个，那就是日本队。

    都到东京了，能不教训一顿日本队？

    在现场球迷“抽不到日本队”的祈祷中，周乓缓缓走上了舞台。

    一时间除了美国队之外人人自危，各个代表的额头上都渗出了冷汗。

    也不怪他们胆小，就华夏队目前表现出来的实力，简直是T0级别的！

    首发阵容中的周乓和易建联强也就罢了，刚出茅庐的这群小崽子还那么厉害，这谁顶得住啊？

    周乓将手伸进信箱，温柔了抚摸一遍，最终掏出来一个平平无奇的圆球。

    工作人员打开圆球，里面露出了最终的结果。

    日本队！

    这一刻，华夏境内集体狂欢！

    “妈的，终于逮到机会干碎他们了！”

    “没错，前几次日本队都没能走到后面，这一次总算是让我们逮住了！”

    现场，日本球迷顿时哑火。

    他们心里只有一个念头，那就是完了，肯定要输给华夏队了。

    日本电视台的主持人很会搞事，看到这一结果当即理智地分析了起来。

    “来，让我们看看日本队的实力水平，哇呜，咱们的投射能力顶级，但身体不够，只要咱们发挥长处还是可以打出不错的表现。”

    “接下来让我们看一看华夏队的实力水平，斯国一！完全没有缺点呢！无论是投射、突破、组织还是防守，全都是世界顶级水准！”

    “既然如此，那就让我们提前庆祝日本队获得奥运会八强吧，他们今年做得已经足够好了，只怪抽签运气不太好……”

    这番话说下来，日本球迷敢怒不敢言。

    事实摆在那边，日本队的实力就是没有华夏队强，那能怎么办呢？

    抽签结束不久，华夏队就在奥运村的餐厅里举办了一个庆祝会。

    对他们来说，日本队实在是最佳的对手。

    庆祝会开到一半，波波维奇和杜兰特居然也来了。

    “恭喜你啊滂臭，居然能抽到日本队，怎么样，准备赢五十分还是六十分？”波波维奇上前跟周乓抱了抱。

    这两年周乓虽然没有在NBA打比赛，但他们之间的联系从来没有断过，毕竟马刺是周乓妹夫的，东契奇等人又是周乓的小迷弟。

    “嘿嘿，能打进奥运会八强的都不是小角色，我们每一场比赛都是尽力而为，不敢把话说的太大。”

    周乓领着两人坐下来，跟其他队友打了个招呼。

    波波维奇看了杜峰一眼，笑道：“我很喜欢你在球场边的态度，不过我觉得你对裁判和技术台的态度还可以更强硬一些。”

    “哈哈，我可不想像你一样领到这么多的技术犯规。”杜峰知道波波维奇不少事，当即调侃了一句。

    波波维奇嘿嘿一笑，拍着周乓的肩膀说道：“你小子就不知道给我留点面子？”

    “滂臭好久不见了，感谢你最近对我们的帮助，那批口罩和防护服给布鲁克林带来了很大的帮助。”

    由于杜兰特转会去了篮网，周乓便一石二鸟，给他们送了一批物资，既能帮助杜兰特，也能还蔡老板一个人情。

    周乓摆摆手，说道：“都是自己朋友，说这个就见外了，对了，你恢复的怎么样，我最近没看比赛。”

    “非常好，等到我们对位的时候你可以试一试。”杜兰特很自信。

    周乓点点头，笑道：“那好啊，到时候你可得给我放水，毕竟我都退役这么久了……”

    庆祝会一直开到了傍晚，众人要保持良好的作息，这才各自离开。

    回到宿舍不久，周乓接到了汉姆的电话。

    “小伙子，你是真沉得住气啊，我不主动打电话你从来都不找我！”

    “我这不是忙着打比赛嘛，怎么，又想挣钱了？”

    “废话，打日本队挣钱，你有什么异议吗？”

    “当然没有，我只是觉得按照现在的趋势，明眼人肯定都买华夏队赢啊，这样的话你还怎么赚钱？”

    “这你就不懂了吧，你们赢日本队也分很多种赢法，比如赢二十分还是四十分，分差越大，赔率越大，明白？”

    “懂了，所以你的意思是让我赢日本队大几十……”

    两只狐狸商量的很入神，不知不觉已然深夜。

    另一边，日本队并没有坐以待毙。

    晚上十一点左右，几个穿着清凉的姑娘被人送进了奥运村。

    如果阅片无数的兄弟在场就能发现，这几个姑娘的相貌很是熟悉，总感觉她们脱了衣服会更好认。

    几人用日语在那边窃窃私语。

    “华夏队的宿舍是在这边吧？不过我们要怎么上手呢？”

    “直接敲门，开了就进去，进去之后大家就按照平时那样来，他们肯定顶不住。为了国家荣誉，我们一定要用出所有招式！”

    带头的姑娘给姐妹们打了声招呼，挨个敲起了房门。

    只是这个点，正常球员都睡觉了，而且都戴着眼罩和耳塞，再加上呼噜声，根本听不到敲门声。

    要说这几个姑娘也是敬业，愣是敲到了最后一扇门。

    这是老赵的房间，这老小子半夜睡不着，正在看周乓买给他的片。

    “咚咚！”

    就在这时，房门忽然响了。

    老赵很困惑地起床，开门一看，顿时愣住了。

    回头看了眼电视，又看了眼敲门的这群姑娘，老赵揉了揉眼睛。

    还没等他开口，在外面被蚊子咬到现在的姑娘们如释重负，一股脑全都冲了进来，也不管老赵究竟是什么人员，反正他住在了华夏队的宿舍，干就完事了！

    可怜老赵七十多岁……

    算了，不可怜他了。

