    意大利，罗马。

    弗罗斯特·加图索端坐在办公桌后的一片阳光中。

    作为加图索家族实际上的负责人，他几乎每天坐在这里，足不出户地管理着家族在全世界范围内的数十万职员。

    这张“权力的桌面”上现在放着两份厚实的资料，一份资料的首页右上角放置着一位俊秀少年的照片，少年那张明明很严肃的证件照，却因为那双明媚的桃花眼，而让整张照片看上去就像是时尚杂志的封面照片。

    另外一份资料则是一个有着暗红色长发的少女，少女的瞳色也是暗红色的，和弗罗斯特记忆中那位他们为凯撒选定的新娘很相似。

    “没想到，今年入学的学生里有两位S级。”弗罗斯特轻声说道。

    “是的，而且这位名为上杉绘梨衣的新生，她的父亲是当代日本分部的大家长。”帕西微微躬身，淡金色的额发垂下来遮挡了半张脸。

    “日本那群人最近也是飘了。”一说到蛇岐八家，弗罗斯特脸色明显阴沉下来，“竟然完全不听命令！”

    他实在没有想到，集齐了六位校董的同意，向蛇岐八家施压，想让蛇岐八家交出那具八岐大蛇的尸骸，蛇岐八家都很强硬地不肯低头。

    等到蛇岐八家始终不肯妥协的答复后，他们才终于发现，日本分部这些年早已完全脱离了本部的掌控了。

    整个日本分部内部，没有一个听命于他们的人，自然他们的命令也只是个屁。

    而且日本分部这些年实行的是高度自治，不得不说，赫尔佐格这些年治理日本分部的手段还是挺好的，至少，卡塞尔学院对于日本分部的情况完全脱离了掌控。

    “最关键的是昂热这家伙！”弗罗斯特脸色更加阴沉了。

    “如果不是昂热这家伙阻拦我们，那具龙骨已经是我们的了！”

    想起这个月以来，昂热对于校董会的命令推三阻四，含糊其辞，甚至到了最后，还拉关系让校董会的合作关系分崩离析。

    毕竟校董会的其他几位成员也不是完全听命于弗罗斯特，首先是洛朗家族，伊丽莎白作为昂热最坚定的盟友，她率先作出表态，不再对蛇岐八家施压。

    接着就是那位法国中年人校董，他向来都是不愿意干这种得罪人的活的，之前是因为校董会的大家都答应了，再加上昂热没有表态。

    现在昂热表态后，再加上洛朗家族的倒戈，顿时法国校董也有了主意，不再施压蛇岐八家。

    接下来的各位校董都有自己的打算，弄到最后，只有拐杖校董和弗罗斯特仍采取强硬的态度想要得到那具龙骨。

    可明显，两个校董在昂热+伊丽莎白+蛇岐八家面前，是注定赢不了的。

    最后，夺取龙骨的计划也不了了之。

    “昂热这家伙，简直是老糊涂了！”弗罗斯特冷声道。

    “路明非的S级血统他都能看走眼，已经证明，他不再适合掌控卡塞尔学院。”这么说着，弗罗斯特的眼神闪烁了一下。

    他现在是越发肯定昂热是因为年纪大了，老糊涂了，因为路明非的S级血统，是昂热定下的。

    但是路明非在卡塞尔学院里这一年的表现却一点也不像S级混血种。

    毕竟，卡塞尔学院有记载以来的“S”级学生，哪个不是卡塞尔学院的王牌专员，哪个不是卡塞尔学院的天骄。

    远到梅涅克·卡塞尔那一代“S“级混血种，近到十年前那位精神出现问题最后吞枪自杀的“S“级学生，无一不是惊才绝景，优秀到让人生畏的人物。

    但是路明非这一个十年来唯一一位“S”级新生，这一年的表现实在让人不堪入目，除了在三峡行动中甘于下去执行任务这点值得人称赞几句外，就没有任何值得夸赞的地方。

    而且，在校内表现，不仅体能像个普通人，就连学习上都面临多门学科挂科的危机。

    这实在是让人不得不怀疑，路明非的“S”级血统是假的。

    “我现在很怀疑，这两位新的S级，究竟是不是下一对路明非。”弗罗斯特敲敲桌子说道。

    帕西恭敬地鞠躬道，“我想……这两位的血统应该是S级。”

    “哦？”

    “那位上杉小姐，她的哥哥曾经在卡塞尔学院进修，当时血统评级也是当之无愧的S级。”

    “至于那位御守先生……”

    “我知道，疑似是他杀死了那位尊贵的白王陛下。”弗罗斯特态度平淡。

    “即便是按照教授们所说的那样，白王为了逃脱黑王的惩罚，将自己退化为了那样的残缺平，但是它始终是白王。”

    “能一个人杀死一头纯血龙族的，至少都是A级以上的混血种。”帕西说道。

    “是的……所以，昂热这次应该没有看走眼，并且昂热很重视他。”弗罗斯特说。

    “那我们要不要先一步接触他……”帕西询问道。

    “不用！”弗罗斯特看了帕西一眼，“血统优秀的混血种在卡塞尔学院的历史上虽然不多，但也不少。”

    按照他的说法，卡塞尔学院的S级混血种确实是这样的存在，虽然过去十年里，S级混血种一个都没有诞生。

    但是放在卡塞尔学院百年，乃至秘党上千年的历史之中去，S级混血种都不会是从未出现的稀缺人物。

    “我相信，凯撒比他更加优秀。”弗罗斯特又淡淡地说道。

    加图索家族并不是没有出现血统极其优秀，甚至是血统也为S级的混血种，但他们自一出生就都被排除了继承加图索家族的可能。

    加图索家族的长辈们等待了许久，一代又一代人的诞生，却都让他们失望地摇摇头。

    只有凯撒，他是例外。

    自他出生的那一刻，家族的长辈看着睁着一双冰蓝色眼睛冷冷注视着这个世界的小凯撒，他们就知道，这个婴儿即将在未来继承加图索家族，他就是加图索家未来君临天下的……

    “皇帝”。

    “他的名字将为凯撒，罗马帝国最伟大的领袖！”家族的长辈指着婴儿，欣喜地说道。

    弗罗斯特收回这纷乱的念头，“只不过，这些年，昂热表现得太过了。”

    帕西一惊，“您的意思是？”

    弗罗斯特缓缓抬起眼睛，“昂热认为我们没有人选来替代他。是的，在整个秘党中要找到能替代昂热的人都是不可能的。但这不代表他不会被撤掉，如果一个执行官足够优秀，你可以允许他有点不听话。但是不听话到快要超出我们的控制时，他就失去了价值，是时候让卡塞尔学院变成校董会管理的机构了。”

    帕西轻声问道，“那我们该怎么做？”

    “等待。”弗罗斯特淡淡地说道，“现在还没到弹劾昂热的最好时机，路明非的血统评级错误，成为不了扳倒他的理由，我们需要更好的……”

    “借口。”

    “明白。”帕西点点头。

    “去吧。”弗罗斯特挥挥手。

    帕西退到门口，弗罗斯特忽然皱眉，“等一等，你今天一直没有抬头看我，为什么？”

    帕西犹豫了一瞬间，默默地掀起金色丝绸般的额发。

    他的双瞳暴露出来，一只冰蓝，一只暗金，无论这两种颜色分别看有多美，但在一张脸上出现却令人触目惊心，仿佛看到了恶鬼。

    弗罗斯特避开了帕西的视线，“吃药了么？”

    “吃药没有用，只不过感觉舒服一点。”

    “还是吃点药，命不长的人，尤其要对自己好一点。”弗罗斯特的声音温和了许多，带着长者般的关怀。

    “谢谢。”帕西转身离去。

