    三天时间，张鹏都在为众人介绍禁区的情况。

    虽然大家这次只是去王战之地，可这些人，只要活着回来，宗师都有望。

    到了这地步，也算是人类的中坚力量了。

    适当的告知一些禁区的事，对以后也有帮助。

     6月7号下午，张鹏结束了课程。

    下午，之前没出现的李德勇也出现了。

    教室中。

    李德勇看向众人，尤其是方平，面色严肃道：“这一次去王战之地，杜洪为领队，所有人必须听从杜洪的命令！”

    “当然！”

    李德勇话音重了一些，沉声道：“你可以不听，不听那就离开队伍，这点不强求！一些独行者，不适合团队作战，这也很正常。

    但是，只要你在队伍中，那就必须要听军令！

    一旦违反军令，严惩不贷！”

    众人都没说话，李德勇再次看向方平，语气严肃道：“方平，听清楚了吗？”

    方平一脸无语，点头道：“听清楚了！”

    你老是看我干嘛，我又没说和杜洪作对。

    “7月3号，所有人来京都集合！3号我们启程，4号入禁区进王战之地……”

    李德勇说着，又道：“在王战之地，不限制时间，你可以随便待多久。但是不要待太长时间，你们进入过一次王战之地，以后都可以进入，不再有名额限制。

    但是长时间待在那里面，对你们没有好处，那是强者陨落之地，本源混杂，时间待久了，容易干扰到你们日后对武道路的领悟。

    所以只要突破到了七品，或者感觉自身到了极限，你们就可以通过入口出来。

    在入口处，我们各方都有一位九品在坐镇，接你们回地球。

    记住了，千万不要乱跑，王战之地除了入口，其他地方虽然有界壁，但是张鹏也说了，界壁有薄弱处，地窟武者可以走界壁薄弱处离开，你们不行！

    一旦误闯禁区其他地域，那你们必死无疑！

    最后我再说一点，人类武者很少，不管之前有多少仇恨，进入禁区之后，一致对外！

    人类的厮杀，我们可以在地面解决，可以在擂台上解决，万万不可让禁区的武者看了笑话。

    人类本就没有禁区强，在禁区武者面前还内讧，那对整个人类都会不利。

    这一点，其他各家也会叮嘱，我不希望我华国武者出现这样的人，当然，必要的防范要有，也不能天真的真以为同为人类，就是一条心！”

    李德勇简单说了一阵，宣布课程到此结束。

    这时候，大家就可以各回各家各找各妈了。

    期间的一个月，众人可以准备一下，筹备一番。

    至于兵器、丹药、能源石的供给，军部没提供，给你提供一个机会就不错了。

    军部几人肯定有补贴，镇星城不用说，至于武大这几位……教育部会给一些补贴，不会太多，剩下的也只能靠自己去筹备。

    方平刚准备离开，李德勇忽然朝他招了招手。

    方平有些无奈，还是走了过去。

    ……

    角落处。

    李德勇盯着方平看了一会，沉吟片刻道：“这次你进去，我们也不指望你照顾谁，武道修炼那是自己的事。

    不过在情况允许的情况下，政府还是希望你能出分力。

    另外，也是为了尽量和镇星城缓和一点关系。

    还有……”

    李德勇声音低微道：“记住了，最好保住李家两位和蒋家那位的性命。绝巅的子孙后代不少，死几个没关系，可蒋家这一代，目前就两位男丁。

    而司令这边，司令年纪不大，后代也少，李逸铭也是第三代当中三位男丁之一。

    爷爷……那也是疼孙子的。

    我不是让你非要去保护他们，可你自己考虑一下，能救他们一命，对你自己也有好处。

    李家两位绝巅，蒋家也有一位绝巅中的强者。

    救了他们，交好三位顶级绝巅，加上张部长，华国最顶级的四位绝巅强者都记下了人情，纵然嘴上不说，关键时刻自然会力挺你。

    方平，有些事，自己多衡量一番，武者不是一味的好勇斗狠就能走到最后的。”

    方平闻言好笑道：“司令，我一个小小的六品，您也太看得起我了吧……”

    李德勇轻笑道：“不要妄自菲薄，你这几年的表现，如今大家都看在眼里。不过你也有年轻人的通病，骄傲，自大，冲动……

    这些，对武者而言，算不上太大的缺点。

    可关键时候，以你这么能惹事的性格，没有强者支持你，你又能走多远？”

    方平委屈道：“我从不惹事的！”

    李德勇看了他一眼，接着又看了一看，半晌才道：“话我是说到了，这也是念在之前天南一行，你扭转了局面的份上。

    天南一行，大家都念你的情，嘴上不说，心里还是记着的。

    不过……方平，不要一直指望着一些情分，就真的能如何，你是聪明人，该懂的都懂。”

    方平再次点头。

    李德勇虽然存在感不强，不过还是站在方平这边的，这点方平知道。

    之前杨家发难，李德勇并未请示任何人，直接就要圈禁杨贺，其实也不简单。

    杨贺毕竟是镇星城13家现任家主之一，李德勇尽管比他高一品，然而开口圈禁杨贺，这也是冒着很大风险的。

    可当日，李德勇还是迅速做出了决定，足够果决。

    作出这样的决定，没有在事后才作出处理方案，也和方平有关。

    天南地窟一行，李德勇也是负责人之一。

    那一次，能灭杀天南地窟大量强者，华国宗师得以大获全胜，方平功不可没，甚至间接救了很多宗师的性命。

    这一点，才是李德勇干脆果决要圈禁杨贺的重要原因。

    如今，提醒方平，也是觉得这小子太能惹事，指不定哪天就惹出了天大的麻烦，魔武不一定能罩得住。

    如果这次能卖个人情给几位绝巅，那在华国，四大顶级绝巅强者要保方平，哪怕镇星城其他老祖全部出面，都未必能奈何方平，这好处，未必比方平自己突破到宗师小。

     李德勇并未再说，挥手示意方平离开。

    等方平一走，张鹏走了过来，看了一眼离去的众人，笑道：“司令，您挺看好这家伙？”

    李德勇平静道：“大乱之世，必有英雄出！司令和部长都是那个时代的英雄，而今，又逢乱世，谁能搅动风云，再露峥嵘？

    如今，老一辈武者已老，又有几人可以跨入绝巅？

    方平……也许有希望。”

    “他……绝巅？”

    张鹏微微动容，李德勇够高看方平的。

    说实话，当今人类世界，30岁以下的宗师都不少，前几届的青年赛，如今还有不少人没到30岁，不多说， 10多位还是有的。

    不止是这些青年赛的成员，有些人，虽然没参加青年赛，可也跨入了宗师境。

    方平如今连宗师都不是，让一位九品如此高看，可是极为不简单的。

    哪怕他张鹏……实际上今年也才29岁，可没见李德勇高看自己一看，自己还有个绝巅爷爷呢。

    张鹏盯着方平众人上车的背影，微微走神，很快便道：“有意思，我倒是期待他能迅速进入七品了。”

    李德勇笑了笑没接话。

    有些话，不想说，也没必要说。

    比起这些绝巅的后代，他更看好方平，不止方平，包括武大其他几位。

    无他，心气不一样。

    武者未必要猖狂，但是起码要有点高心气。

    张鹏不留在武安军，为什么？

    怕别人闲言碎语，怕一辈子笼罩在他爷爷的阴影下，大概从未考虑过超过他爷爷，取而代之。

    而方平呢？

    方平看起来不着调，可起码锐气那是十足！

    他刚入中品，就敢说出魔武要姓方的话，那时候，吴奎山八品，八品比四品，不可同日而语。

    方平不但说了，也在做，而且还差不多真被他做到了，这就是本事。

    方平六品境敢说翌日吊打绝巅，哪怕吹牛，他也敢吹！

    张鹏这些人，恐怕一辈子都没想过这个目标，一辈子都没考虑过自己会有绝巅的那一天。

    连想都不敢想，如何能做到？

    ……

    车上。

    方平自然不知道李德勇和张鹏的谈话。

    此刻，方平正在被蒋超骚扰。

    这胖子，从上了车就没闲下来。

    “方平，到了王战之地，一定要带我一起啊！”

    “咱们也别冒险，你突破到了七品，我弄点好东西，稍微有点收获，咱们就撤。”

    “至于杀地窟天才，地窟天才一大把，哪杀的完，等咱们实力强点再杀也不迟，不急于一时。”

    “下次你到了镇星城，放心，看中了哪家的姑娘，我给你介绍，随便挑！”

    “……”

    方平听的头疼，镇星城几人也是脸色难看。

    苏子素有些不耐烦道：“蒋超，你烦不烦！就没见过比你更怕死的！”

    蒋超不以为然道：“怕死怎么了？怕死犯法了？不怕死的都死的差不多了，剩者为王，没死才能变强，你个丫头片子懂什么？”

    方平懒得多说，随口道：“再说吧，记得多带点生命精华。”

    “那是肯定的！”

    “我是说，到时候的买命钱。”

    方平淡然道：“没好处的事，别指望我，真要被人宰了，花钱买命。”

    蒋超也不在意，笑眯眯道：“没问题，这次回去我多弄点好东西……”

    众人都是满脸无语。

    等车开了一段时间，方平几人下了车，没再继续和其他人一起。

    一下车，王金洋便道：“我要回南武一趟，下个月再集合。”

    “行。”

    姚成军刚想开口，方平看了他一眼，开口道：“老姚你别走，跟我去魔武，争取在进入禁区之前，你进入六品，我进入六品高段。”

    姚成军看了看王金洋和李寒松，见两人一脸平静，若有所思，点点头道：“好！”

    ……

     7号当晚，方平、李寒松、姚成军连夜赶往魔都。

    王金洋则是赶回了南武，他已经有段时间没回去了。

    李老头没现身，方平不知道他是回去了，还是在御空前行，也没去管。

    ……

     6月8号。

    方平再次出现在了魔武，出现在了武道社。

    如今的魔武，学生们和导师都是精气神十足。

    校长九品，院长八品第一，社长六品第一，魔武今非昔比，达到了一个鼎盛期。

    名校第一，实至名归，如今魔武学生，到哪都能引起一阵羡慕的目光。

    方平一回到学校，办公室就络绎不绝地来人。

    最后一个到的是张语，张语一到，先是恭喜了一句，恭喜方平登顶六品第一，接着就开口道：“方平，大四这一届要毕业了，学校的惯例是这两天办一次毕业典礼，你看怎么安排？”

    “毕业典礼……”

    方平闻言有些走神，很快便笑道：“那就按照惯例来办，对了，这一届毕业生，愿意留在魔武的人有多少？”

    “不少，我们这一届，目前五品有4人，除了陈文龙确定不会留下，我、秦凤青、梁峰华都会留下。

    四品境的毕业生，也有12人愿意留下。”

    方平有些诧异道：“梁师兄突破了？”

    之前，大四学员当中，只有三位五品，方平没想到梁峰华在他走的这几天居然突破到了五品境。

    张语笑着点头道：“压力大，没办法，再说你之前不是给了大家一些百淬果吗？后勤部那边也能兑换百淬果，梁峰华兑换了几枚，五脏淬炼完全，刚跨入五品境。”

    以往，武大学员，进入五品的可没几个。

    上一届，两个五品。

    这一届，四个五品。

    不止他们，大三这边，谢磊也进入了五品境，除了谢磊，大三还有几位四品巅峰的武者，也快要进入五品境了。

    大二这边，方平已经六品第一，还有不少人恐怕今年能入五品境。

    比如陈云曦，比如赵磊，比如傅昌鼎……

    随着魔武这边越来越好，好东西越来越多，这些人突破速度也越来越快。

    大一那边，也是进步飞快，唐雯这些本就强大的新生，现在唐雯几人都进入了三品境了，大一结束，三品可不简单。

    方平沉吟道：“这样，你回头给我弄一份目前的魔武师生实力统计，好些天没关注，都不知道现在的情况了。

    毕业典礼，校长可能不会参加，他还没出关，我会邀请李院长他们参加。

    你们这一届毕业了，虽然离开了学校，可依旧是我魔武的人。

    希望其他人走出魔武，能有一个好的发展。”

    “借你吉言。”张语笑了笑，又道：“今年新生的武科考，今天的文化课考试也结束了，今年魔武招生的标准，招生的人数，你看怎么定下来？”

    “等我看过了成绩再说，对了，各地的最优秀的考生名单都给我一份。”

    方平补充了一句，脸上露出一抹笑容，老张的两个孙辈，今年高考，这是一定要招收来的。

    事情，都交给了张语去办，等张语走了，方平看了看空荡荡的办公室，微微有些走神。

    办公室主任，可不是张语。

    以往，陈云曦大部分时间都留在办公室这边的。

    可现在……很少看到陈云曦了。

    就在方平走的这几天，陈云曦也走了，去了地窟。

    不止她，很多人都走了，很多人一直没看到身影。

    赵雪梅，走了有两个月了，是生是死都不知道，只知道她进了东林地窟，之后一直没出来。

    秦凤青也离开了，听说去了北疆地窟，北疆地窟那边发生了一场规模不小的大战，那家伙不知道是去捡便宜了还是去参战了。

    学校的宗师们，一个都看不到，他回来去看了一圈，都在闭关，无一例外，李老头都找不到人。

    “这样也好，一校镇一窟……也许用不了多久就能实现了！”

    方平呓语一声，当日遥不可及的梦想，如今看来实现的机会很大。

    ……

     6月10号。

    魔武举办了大四毕业典礼！

    这一届的大四学员，说弱很弱，相对于如今的其他三届学员而言，的确不算强。

    说强，也很强。

    四五品学员，超过了30人，三品学员上百人，这比任何学校都强大。

    毕业典礼上，李长生出关了，代表学校致辞。

    方平作为武道社社长，六品第一的强者，也上台发了言。

    毕业典礼结束，大部分学员各奔东西，有人去了军部，有人去了地方，也有人去了其他几部几府。

    毕业典礼结束，方平也拿到了目前的魔武师生实力统计表格。

    大四毕业之后，魔武新老导师，总计975人。

    三届学员，总计5230人。

    导师当中，九品1人，八品1人，七品4人，六品62人，五品345人，四品410人，三品152人。

    三品的导师，以往都是专业教授文化课的导师，就在去年，三品导师占据了导师的一半名额。

    而今年，三品导师成了少数，中品导师才是如今的魔武主流。

    学员当中，六品1人，五品1人，四品220人，三品1260人，二品2550人，一品1198人。

    在大四学员毕业，其他各校三品为尊的情况下，魔武三品学员超过千人！

    全校没有一位非武者，一品只是其中少数，这样的数据，足以让全国震撼。

    武道社，办公室中。

    方平看了一会数据，轻声道：“中品境，超过了千人！武安军的3万8000人，不会都是中品武者吧？”

    李老头摇头道：“怎么可能！中品武者还没到泛滥的到处都是的地步，武安军的人，年纪普遍比我们大，一般都在30出头的样子。

    其中中品武者，撑死了三分之一，不会比这个比例更高。

    万把人的中品，算是高估武安军了。”

    “那就是说，教育部积攒了这么多年的直属作战部队，也就比魔武强不到十倍。若是加上宗师的话，不算张部长，他们宗师数量，有60人这么多吗？”

    李老头想了想道：“武安军按照部长的说法，38位团长，那可就是38位高品，再加上武安军的总副领头的，恐怕有40位了。

    目前，教育部有8位副部长，京都、魔都几地，当地教育厅长也是高品。

    算下来，50出头的样子。”

    方平闻言笑道：“这么说来，教育部的确很强，哪怕不算部长，比魔武实力也强大了10倍了。看来魔武还任重道远啊。”

    李老头瞥了他一眼，有些失笑。

    好大的野心！

    魔武毕竟只是一所学校，学生毕业就离开了学校，留下的毕竟不是多数。

    而且魔武只是教育部管辖下的99所武大中的一所，这小子还想把魔武打造成第二个教育部不成？

    要知道，张涛这样的绝巅，也花了30年，这才打造了出了这样的队伍。

    实际上，不止30年，张涛的上一任，也在积攒实力。

    方平也没多说，看了一会实力统计数据，开口道：“六品的导师60多位了，罗院长进入宗师境还不知道要多久，近期蕴神果这些资源，尽量先满足几位院长的供应，让他们尽快达到精血合一。

    这些院长都打磨多年，突破到精血合一，具现的关卡应该没年轻人那么难。”

    镇星城这些地方的武者，突破精血合一到具现，速度很慢，因为太年轻，武道打磨的不够，服用的天材地宝过多。

    陈振华这些人，未必会遇到这个关卡。

    要是4位六品巅峰的武者，能都到七品，那魔武的宗师数量就真正达到10人了。

     李老头没说话，他也懒得管这些，随便方平怎么弄。

    方平继续看名单，这次看的是今年武科考表现优秀的学生名单。

    今年参加考试的人太多，数千万人。

    方平一边看，一边道：“今年魔武招生5000人，让学员数量突破到一万！”

    “这么多？”

    李老头一脸惊讶，一旁，一直没开口的张语也忍不住道：“5000人是不是太多了？”

    “万人的学校，不算太多，魔武暂时也能供应的起……”方平说着，先翻到了最后名单最后一页，有些惊讶道：“今年的武科考生这么多武者？”

    此刻，他拿到的名单，是全国所有武者考生的名单。

    “9000多人！”

    方平是真的有些惊讶，要知道，往年每一省，最多也就出十多个武者考生罢了。

    全国的考生，能有三四百武者，那就撑死了。

    可今年居然有9000多人！

    张语解释道：“如今修炼起来，要容易一些，而且很多人都是文科学校的大三大四学生，这些人当年气血就不弱，如今过了几年，突破成武者的也多。

    还有，从两个月前，补血丹、补气丹价格都大降，降低到了1000元一枚。

    之前，普通气血丹10万一颗，现在价格也降低了许多，市场价目前是6万一枚。

    一下子降低了这么多，购买丹药的人也更多了，6万购买一颗气血丹，对目前的一些考生家庭而言，也是可以接受的。”

    “价格降低这么多了？”

    方平微微有些惊讶，这事他没怎么关注。

    张语点头道：“降的很多，而且可能会继续降价。另外，电商平台已经正式开始贯通各家武大，我们目前对气血丹的定价只有3学分，学分价值也贬值了，1万1分，武大购买气血丹更便宜，3万而已，实际上只是成本价。

    我想，等到运营一段时间，武大这边，也许很快都会进入全武者时代。”

    方平微微点头，接着忽然笑道：“9000多武者，魔武要分一半！年纪太大的不要，剩下的优中择优，都要了，而非武者……今年魔武的标准是非武者只招收二次淬骨的武者！

    这样一来，魔武会第一时间进入全武者阶段，不用再耗费大量的资源去培养非武者了。”

    说完，方平翻到了第一页，一眼看去，眼神雪亮道：“这个张雪和张安，都招到学校来！不错，很不错，18岁，四品武者！

    这样的实力，居然还参加高考，有些出乎我的预料。

    这种人，恐怕也极少遇到……”

    对这两位四品武者，大家都有关注，张语看了一眼方平，轻咳一声道：“那个……之前魔武其实联系过对方，他们的意思是留在京都的武大……”

    方平看了他一眼，笑道：“继续沟通！告诉他们，不来魔武，那就别上武大，去京武干嘛？作威作福，欺负那些新生？整个武大，唯有魔武才有大量的中品学员给他们压力。

    京武才几个？

    这些小年轻，受不得刺激的，狠狠鄙视他们一番，别怕把话说重了。”

    李老头瞥了方平一眼，没好气道：“少打歪主意，惹急了张部长，一口气吹死你！”

    “那不至于。”

    方平笑了笑，继续往下看，边看边点头道：“这一届生源质量都不差，除了这俩中品，三品的居然也有两人，这家里也是有矿的主，要不然武道突破不会这么快的，用过生命精华的。

    二品的……居然也有十多人，不用说都是顶级强者的后代了。

    今年居然扎堆了，怎么回事？”

    李老头开口道：“应该和这两年局势恶化有关，以往很多人其实对子孙后代的培养都不急，现在也急了，这一急，自然就扎堆了，哪家还没几个适龄的后代。”

    “难怪……”

    方平说话间，继续往下看，第一页看完，方平都准备不看了。

    结果，张语却是轻咳一声道：“那个……你再看看第二页。”

    方平看了他一眼，有些奇怪，接着翻到了第二页，而第二页，第一个名字就让方平眼睛瞪直了！

    “方……方圆？”

    方平脸色一变再变，陡然起身，恼火道：“这臭丫头！她居然敢瞒着我参加武科考！”

    李老头叹气道：“儿大不由娘，小辈们翅膀长硬了，哪还在乎长辈……”

    这话，那是对着方平说的。

    没错，说你呢。

    你不也喜欢和人对着干吗？

    你妹妹和你对着干，不是很正常的事吗？

    方平一脸无语，迈步道：“我先回去一趟，张师兄，招生的事你们看着办……”

    “那方圆……”

    “再说！”

    方平回了一句，马上离开了武道社。

    他一走，李老头笑眯眯道：“加一个名字，魔武附中的李红玉。我原想着极限非武者应该差不多了，这小子今年真狠，直接都定到二次淬骨的非武者了。”

    张语笑了笑，也不多说，李院长要走后门，塞一个人进来，那也没问题。

    不过，他更感兴趣的还是方圆，方平会让他妹妹来魔武吗？