    “好疼……”

    唐锦夏昏昏沉沉醒来，后颈处疼的厉害。

    睁开眼睛，便看到自己身处在一个漆黑的空间里。

    闷。

    这是唐锦夏的第一感觉。

    然后便是巨大的恐惧感将她淹没。

    唐锦夏看着四周，挣扎着想要起身。

    可是根本动弹不得。

    很快，她便反应过来自己这是在什么地方了。

    扭动着身子，抬脚踢着。

    “哥，到时候拿到钱，这娘们怎么办？”

    成二开车，悠闲的冲着哥哥开口。

    他现在几乎能想象得到拿到钱之后的开心生活了。

    “好好开车，先离开这里再说！”

    成大倒是比较慎重的。

    冷冷的扫了一眼自家弟弟。

    淡淡开口。

    他没有弟弟那么心大。

    这个顾霆，虽然他不太了解，但是也曾经听说过顾家的本事。

    据说那个顾老爷子还是以前在京都，是现在的一把手身边的人。

    这会越想，成大越觉得心慌意乱。

    隐约有些后悔起来。

    要是真的被顾霆抓到，他们会死的很惨的。

    听着绑匪的话，唐锦夏的心里顿时拔凉。

    想要说话，可是嘴里被塞了东西，根本发不出声音来。

    手也被反绑在身后，动弹不得。

    她挣扎着，抬脚踹了一下自己的前面。

    车子嘭的一下发出了巨大的声音。

    把成大成二给吓了一跳。

    “哥，醒了？”

    成二不安的看了成大一眼。

    刚才他们真的应该给用点迷药的！

    “没事，马上开车。”

    成大说完，成二立马加速。

    车尾扫过，尘土扬起，车子渐渐消失在这条路上。

    唐锦夏踹了踹车子，她这会已经适应了黑暗，透过光线能够看得到，自己这会是被关在了后备箱里。

    只是，根本很难踹得动后备箱的门。

    而且，她感觉到越来越难受了。

    有种窒息的感觉。

    空气慢慢变得稀薄起来，后备箱里的气温也越来越高。

    氧气慢慢的稀薄，让她有种快要呼吸不过来的感觉。

    眼前的视线也开始慢慢的模糊。

    唐锦夏意识开始涣散。

    整个人蜷缩在那里，尽量的不让自己情绪太过激动。

    生怕这里的空气消散的更快了。

    “顾霆……”

    唐锦夏嘴里喃喃着，希望顾霆能赶快找来救她出去。

    “哥，好像有人……”

    成二突然从后视镜里看到了跟上来的车子。

    脸色顿时一变，抓着方向盘的手紧了紧，额头上开始密密麻麻的冒出汗珠子来。

    成大闻言，连忙从座椅底下掏出了一把枪。

    回头看了眼跟上来的车子，脸色凝重，咬牙冷冷开口。

    “弟弟，加速！把他们给甩开。”

    成大心里那不祥的预感越来越凝重了。

    回头看了眼追上来的车子，眼神冷了许多。

    该死的，他们怎么会这么快就发现了！

    成大的心里很是不安和纠结。

    这要是真的被顾霆的人给抓到的话。

    他们就死定了！

    “不行啊哥，甩不掉的，我们根本甩不掉他们。”

    成二的车技可以说是很好的。

    可是他居然发现后面的车子一直紧追不舍。

    开车的人车技可以说比他的车技还要好。

    他几乎是用尽了所有的方法，还是没能甩开跟上来的车子。

    “哥，怎么办了！”

    成二的脸色越来越难看，额头上的汗珠子不断的落下来。

    他们干的事情，要是被抓到的话，可是要回去坐牢的。

    而且，他们身上还有以前犯的案子，一旦进去了，就再也回不来了。

    想到这里，成二的手有些抖，车速也降了下来。

    成大坐在副驾驶，回头看了眼离他们越来越近的车子，脸色唰的一下子就变得惨白。

    回头，冲着成二厉声吼起来。

    “弟弟，加速，把他给甩开，马上！”

    要是被追上，他们绝对就死定了！

    成大对顾霆的了解要比成二了解的多。

    他现在担心的可不是被警察抓到会怎么办。

    他担心的是落到了顾霆的手里该怎么办了！

    顾霆可是比警察要可怕的一个人。

    “我已经在努力了，可是根本甩不开啊哥。”

    成二急的不行，声音有些颤抖，他已经很尽力了。

    可是根本就甩不开。

    后面的车子就好像黏皮糖一样，跟在他们的身后，怎么都甩不掉。

    成二从后视镜里看着后面的车子追上来，脸色极为难看，使劲踩着油门。

    “慢点慢点！”

    就在这个时候，成大突然看到了前面的车子，连忙伸出手拉着成二的胳膊。

    成二这才突然反应过来，立马急踩刹车。

    车子还是晚了一步，直接撞上了前面突然出现的车子上。

    嘭的一声。

    成大成二被撞的眼冒金星。

    车头严重变形。

    他们的头上也开始不断的涌出鲜血来。

    跟着他们车子的那辆车也追了上来。

    停下后。

    顾霆从驾驶座跑下来，手里拿着枪。

    对面堵截的那两辆车上也突然下来了十几个黑衣人，手里都拿着枪，围上了成大成二的车子。

    成大成二这会的意识也渐渐的清醒了过来。

    看到这些黑漆漆的枪口，脸色瞬间惨白毫无血色。

    他们这会才明白，这次他们真的是踢到了铁板了。

    也抓了不该抓的人了。

    顾霆看着他们，目光冰冷，看了眼后座，空无一人，枪口直接抵在了成二的脑袋上。

    “人呢？”

    顾霆的脸色极为冰冷，冷璨的眸子里尽是凌冽的杀意和狰狞。

    他这会，真的是动了杀意了。

    如果成大和成二有个一点小动作的话，顾霆真的有可能会开枪的。

    “在，在后备箱……”

    成二以前也跟着哥哥经历过很多的可怕的事情。

    当初也差点掉脑袋，可是他都没有这么害怕过。

    这会看着眼前这个长相俊美的男人眼里的杀意后。

    成二是真的怂了。

    连忙打开了车子的后备箱。

    嘭的一声。

    后备箱打开。

    顾霆连忙冲着后备箱跑去。

    看到后备箱里蜷缩着的唐锦夏。

    顾霆的心疼的不行。

    连忙上前，解开了她手腕上的绳子。

    随后又将她嘴里塞着的毛巾拿了出来。

    “小锦，小锦！”

    顾霆的眼眶有些微红，眼珠里充斥着血丝。

    整个人给人一种极为可怕的感觉。

    好像，随后就要崩溃一般。

    “小锦，小锦！”

    顾霆抱着唐锦夏，不断的喊着她。

    可是这时候的唐锦夏，已经没有了反应。

