    第二天一早，林阳锻炼一圈回来。

    刚回到家一会，就看见提着早餐回来的赵飞燕一脸的慌张。

    “飞燕姐，你怎么了？”

    看见赵飞燕一脸慌张的样子，林阳关心的问道。

    “林阳，叫上颖儿出来，咱们赶紧走。”

    看见赵飞燕慌张的样子，皱眉问道。

    “飞燕姐，发生什么事了？

    “我去买早餐，遇到一伙人，在念叨你的名字...”

    还没说完，就听到粗暴的敲门声。

    “砰砰砰。”

    “有人吗？”

    赵飞燕被吓得脸色一变，对林阳做了一个噤声的手势。

    “唔，大早上的，怎么这么吵啊，还要不要人睡觉啦。”

    睡眼惺忪的林颖儿，抱怨着从房间里走了出来。

    这下，赵飞燕吓得脸色煞白。

    外面安静了一下，就传来砰砰的踹门声。

    “砰”

    一道重击之下，门被踹开了。

    六个彪形大汉，走入屋内。

    看见六人，林颖儿吓得躲在林阳身后。

    “哥！”

    六人进门后，看见赵飞燕和林颖儿，眼中露出猥琐的光芒。

    “哟，还有两个美人？”

    为首的花臂光头男子说道。

    “哥几个，先办正事。”

    然后，将目光看向林阳沉声说道。

    “你就是林阳吧。”

    在赵飞燕担忧的目光中，林阳站起身来笑着走到花臂男面前。

    “是我，有事吗？”

    见林阳如此坦率的承认，花臂男有些错愕，然后说道。

    “你得罪了得罪不起的人，现在，我要砍掉你的双手带回去交差！”

    说着，从自己腰间拔出一把西瓜刀来。

    看见花臂男抽出西瓜刀，赵飞燕吓得脸色发白。

    “林阳！”

    林阳回头报以一笑，他轻声说道。

    “放心，没事的！”

    花臂男冷哼一声，一刀就朝林阳砍过来。

    “没事，你以为你是谁啊。”

    然而，他的刀没有落下，被林阳两根指头夹着，再难寸进分毫。

    花臂男不停的用力，脸色都因为太过用力变得通红，依然没有办法再进分毫。

    “你没吃饭吗？”

    林阳手指一动，将刀刃直接崩碎。

    刀刃崩碎以后，林阳一只手将花臂男提了起来。

    “告诉我，是谁让你来的？”

    花臂男的小弟见状，纷纷大叫着，朝着林阳冲过来。

    “一群蚂蚱，就不要瞎蹦跶了。”

    一阵此起彼伏的惨叫以后，一群混混躺在地上哀嚎着。

    林阳如同拎小鸡一般，将花臂男提在手中。

    “你不是要废我双手吗？“

    他手指一点，一道力量直奔花臂男双手而去。

    “咔擦”

    骨头裂开的声音响起，花臂男痛苦的惨叫起来。

    “告诉我，是谁叫你们来的。”

    见花臂男还不说，林阳随手将他丢在地上，拿出一根银针来。

    “我这一针下去，可比断骨之痛厉害十倍！”

    “你要是觉得你忍得了，你就不说吧。”

    看见林阳拿着银针，逐步朝自己走来，花臂男吓得双腿发软。

    “你不要过来，我们是大飞哥的人？”

    “你要是杀了我们，大飞哥不会放过你的！”

    “哪个大飞哥？”

    见林阳没有继续动手，花臂男以为林阳忌惮自己老大了。

    他脸上出现得意之色，看着林阳说道。

    “当然是与章天华齐名的陈飞，陈大哥！”

    “在西南道上，有着南陈北章的美誉。”

    看着花臂男一众得意的样子，林阳摇了摇头。

    “不认识，不过我与他往日无怨，近日无仇的，他是受了什么人指示才要对付我？”

    花臂男一愣，摇头说道。

    “不知道！”

    林阳叹了一口气，走到他面前，一脚踩碎他一只脚的骨头。

    然后，蹲下身来，将银针在花臂男面前晃了晃。

    “你真的不知道？”

    看着银针，花臂男额头汗水直冒，但还是咬牙说道。

    “不知道，你说什么我也不知道！”

    话音刚落，林阳的银针就落下了。

    银针刺入花臂男身体的瞬间，花臂男痛苦的大叫起来。

    “啊！”

    叫了一声以后，他开始在地上抽搐，一句话都说不出来。

    林阳看向其他人，眼神冷漠。。

    要不是赵飞燕和林颖儿在场，他今天就要大开杀戒了。

    你们只有一次机会，告诉我，到底是谁让你们来的。”

    在大门相互对望时，林阳拿出银针来。

    看见林阳拿出银针来，立马有人大叫。

    “是韩少爷，韩家是我们背后的支柱...”

    一听是韩家，林阳立马明白了。

    “这才听话，恭喜你们，保住性命了。！”

    林阳走到花臂男身前，将银针取出。

    花臂男这才恢复正常，他从地上爬起来，一脸畏惧的看着林阳。

    “回去告诉你们老大，我必然会登门拜访，滚吧。”

    众人一听，如蒙大赦，扶起躺在地上的花臂男朝外跑去。

    一个个此时恨不得爹妈给他们生八条腿，让他们跑的更快一些。

    他们刚走，魏颖就来了。

    魏颖看着被破坏的门，皱眉说道。

    “林先生，有什么需要我帮忙的吗？”

    “有件事真要麻烦你，将我妹和飞燕姐送去麓山别墅那里去。”

    赵飞燕二人担忧的看向林阳问道。

    “你呢？”

    林阳哈哈一笑，指了指魏颖说道。

    “我当然是去魏家了，你们放心，我没事的。”

    在赵飞燕二人被送走后，魏颖对林阳说道。

    “林先生，请吧。”

    在去往魏家的路上，林阳询问道。

    “魏小姐，你知道陈飞吗？”

    “陈飞？”

    魏颖思索了一会说道。

    “我想起来了，他现在是做地产生意的，早几年是韩家的黑手套，近几年才洗白上岸。”

    “林先生，早上的事是他叫人做的？”

    “呵呵，一条蚂蚱而已，翻不了天。”

    不管是陈飞还是韩家，在林阳眼中不过蝼蚁而已。

    既然蝼蚁来烦他了，他不介意一根指头压死。

    不知道林阳想法的魏颖，在想着要不要将这件事告诉自己爷爷和父亲，找点人帮助林阳，以此搞好关系。

    在两人都想着事情不久，终于来到了魏家。

    此时魏家别墅花园外，站着一个穿着中山装的老人。

    老人正是魏家的顶梁柱，魏长生。

    他在见到林阳下车后，便大笑着迎了上去。

