    第2409章国际风波

    黄石岛宣示主权风波总算是平息了，沈婉云又马不停蹄，组织在菲华人建立自救会。泡书吧(开通大使馆公益热线，以方便在菲华人及时与大使馆取得联系。

    这段时间，在菲华人都牢记两个电话，一个是报警电话，一个是大使馆热线。有困难找大使馆的口号，已经深入民心。

    张一凡对沈婉云在小菲的工作，感到非常满意，她们大使馆一切以民为本，为同胞提供最优质的服务。沈婉云也说，大使馆不是用来管束在海外同胞的，而是用来为他们解决问题，帮助他们度过难关的一个行政机构。

    每个人都有困难的时候，我们在别人困难的时候伸出援助之手，这就是平凡之中的伟大。她还说，别拿自己当公务员，就一定要高人一等，公务员的本质，就是为人民服务。

    因此，小菲大使馆的风气明显好转，再加上这段时间的动荡，大家同仇敌忾，容易凝聚。沈婉云刚好借这个机会，整顿了一下内部的懒散作风。

    但是张一凡也非常严厉的批评了她，象黄石岛事件，她必须请示上面。而沈婉云没有请示，擅自作主，差点酿成大祸。老华人之死，她有一定的责任。

    张一凡批评了她，沈婉云意识到问题的严重性，也知道张一凡肯定为她挡住了不少压力。国内有人借机指责沈婉云，是一个将祖国推向战争边缘的罪人，因此建议取消她大使的身份。

    这事被张一凡强行顶住了压力，坚持继续任用沈婉云。

    虽然两人有夫妻之实，但在这种大事大非面前，沈婉云的做法的确有欠妥当，如果当日形势恶化，就算是现在真开战，两国打起来，死去的人也无法再复活。

    张一凡说她，空有一腔爱国热情，但是必须用脑子，不能蛮干，硬干。

    原则问题上，不能讲夫妻之情。泡-.)

    沈婉云当然意识到这一点，虚心接受了张一凡的批评，并用做出深刻检讨。

    京城也有人说，沈家出了一个巾帼英雄，有沈老爷子当然的胆识。换了一般的人，未必就敢。但这只是从其中一个方面来评价沈婉云，换了在战场上，正需要这种胆识和勇气。

    沈宏伟却将沈婉云骂了个狗血淋头，说她太武断，不顾大局，如果事情闹大，将会引起两国交锋。沈宏伟对这个女儿一直有些不太满意，主要是她不听家规，跟了张一凡做小三。

    想到这里，沈宏伟总是一肚子气。他老婆倒是想得明白，既然老爷子都默认了，争什么争？当然，在沈宏伟看来，他们沈家无论家势和背景都比董正权要强，张一凡让自己女儿做了小三，那的确是过份了。

    但是后来随着董小凡的崛起，在商界叱咤风云，他的心里又稍稍平衡了些。

    沈婉云的做法，却深得人民群众喜欢，网络上对沈婉云的评价，简直是如长江黄河之水一般，滔滔不绝。这种铁娘子风格，果断，干练，自然深受群众爱戴。

    再加上沈婉云上任以来，在菲华人对她的评价也非常高，因此，沈婉云很快就成为了网络上的风云人物。

    最让人感触的就是那些在菲华人，他们以前碰到问题跟大使馆反应，大使馆总是搪塞，拖拖拉拉，后来干脆就不了了之。

    如果碰到与本地居民的纠纷，他们就叫自己同胞看开一点，说我国是礼仪之邦，让让没什么关系。再者就叫他们找警察，说这种事情不是他们管的。

    现在倒是好，有困难找大使馆，一下就让大使馆的形象高大起来。

    刚刚把老华人的事搞办妥善了，那些袭击大使馆的社会混混也送进了监狱，赔偿也到位。沈婉云本以为可以安心休整一下，没想到还是麻烦不断。

    前不久那场军演，的确起到了震憾的效果，小菲方面谨慎了许多。

    这一轮较量，小菲方面似乎受了委屈。

    他们的外长说了一句令人啼笑皆非的话，东方大国花这么多钱搞一次军演，仅仅是为了这点小小的赔偿，值得吗？

    如果那军演的钱，来赔偿老华人和大使馆等经济问题，那岂只是百倍，千倍？

    小菲政府有人算过，一枚炮弹多少钱，一枚导弹多少钱，这算起来也是一个天文数字。所以他们自嘲，东方大国的人不会算帐。

    就在三月的一个下午，沈婉云接到情报小组的消息。有一批军火从岛国运进小菲。

    沈婉云不敢确定这个消息的准确性，立刻将此事给张一凡做了汇报。

    张一凡眉头紧锁，岛国有一批军火进入小菲？张一凡没有权力调到国安部，但他可以动作闪电小组的力量。

    闪电小组虽然不是正规军，但机动灵活，不受太多的规矩约束，反而行事方便。因此张一凡秘密通知睿君，全力追查此事。

    闪电小组果然给力，最主要的是，他们有最先进的装备，还有一个神秘的黑客组织。这个黑客组织，曾经立下了汗马功劳。

    这一次，她们再次展示了强大的力量，成功的获取了一份资料。这份资料被小菲政府称之为绝密。正是这份绝密资料，被闪电小组旗下黑客组织获取。

    资料上临时文件，并不具备法律效义。但从这上面可以看到一些非常重要的信息。文件上称，岛国将有一批军火，分三次送到小菲。这批军火，前二批为无偿赠送，第二批为半价购买。

    这批军火的目的，主要用于防护。

    为了核实这消息的真实性，闪电小组一个小分队进入小菲，他们也不与沈婉云取得联系，独自行动，直接向睿君负责。

    而张一凡这边，则与国防部沟通，让东海，南海舰队加强防备，尤其是台湾海峡之间的过往船只。

    张一凡猜测，如果岛国真的往小菲送军火，他们只能走台湾海峡东边的航线。他们从公海行走，我国是没有任何理由拦截的。

    再说，各国之间军火生意一直都在做，岛国向小菲输送军火，那是他们之间的双边交易。据消息称，这批军火的数量庞大，张一凡担心小菲借这批军火来捣乱。

    在第二批军火到达小菲港口时，被闪电小分队的兄弟拍到了照片。

    从照片上，可以清楚地看到他们军火的数量。

    闪电小组分晰，第三批才是重点，因此他们决定把工作重心放在第三批军火上。

    但是第三批军火的时间不定，据文件上说，第三批军火需要花半价购买。而且这批军火的价值不菲，应该不是常规武器。

    就在闪电小组继续追查的时候，小菲政府阿基诺正在开会，他们非常头痛。第三批武器很重要，但是他们一时拿不出这么多钱。

    财政司那边是挤不出来资金，因为去年以来，农业受损，出口贸易落差大，财政收入也随之下降。工业方面同样受到冲动，整个社会产生产严重的不良连锁反应。

    阿基诺在问，“你们倒是想想办法，这批军火对我们非常重要，难道你们能眼睁睁地看着，东方大国再次打到家门口来吗？”

    财政司司长道：“我倒是有一个办法，不知能不能行得通。”

    阿基诺立刻来了兴趣，“快说，不说怎么知道？”

    财政司司长神秘地一笑，“根据我们目前的状况，我们也退出黄石岛了，是不是可以立一个大项目，以这个项目为借口，向东方大国借钱。按以前的惯例，正值他们与岛国争执不下之际，为了安抚人民，应该会答应。”

    高！高！高！

    有人立刻竖起了大拇指，用他们的钱来买军火对付他们，到时一旦开战，这钱也不用还了。阿基诺眼前一亮，朝财政司长竖起了大拇指。

    PS：第二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

