    第787章 三界暴风雨前的宁静！（三）

    凤仙郡远处。

    只见也正有两个老者。

    一人忍不住紧张道：“大哥，我打听了一下，那前边三清道祖安排在平顶山吃人的童子，金兜山吃人的圣人坐骑，还有那车迟国害僧人的三人，以及那南极仙翁的白鹿，包括那南极仙翁似乎都受伤回去了。”

    另一人也不禁紧张凝重道：“我等龙族就只是听天行事，陛下叫断这一地的雨水，不叫这一地下雨，我等却也只能照做。”

    两人却正是南海龙王与东海龙王，专门奉玉帝金旨，在此看着凤仙郡的，因为凤仙郡百姓曾“得罪”昊天玉皇大帝，于是玉帝便下旨断这一地雨水。

    至于为何要一海龙王看着，却是三界自也有自然天气雨水形成，一旦凤仙郡上空凝聚了雨云，便立刻施法给其驱散，就是不让这凤仙郡一地下雨。

    再至于如何“得罪”的昊天玉皇大帝，同样是帝辛未插手干预之下，结果却又跟原本一样，跟后世西游记中记载的一样，却哪怕就是提前了四百年，结果亦仿佛天数一般，还是又跟原本一样发生了。

    即凤仙郡献供斋天，便就仿佛当初帝辛女娲宫进香。

    帝辛当初女娲宫进香的时候，不小心给女娲娘娘题了一首诗，调戏了女娲娘娘，于是得罪了上天，被降下灭国之罪。

    而眼下的凤仙郡上官，则是献供斋天的时候将撒地的素供喂了狗，即是对上天对昊天的不敬，于是昊天便下令绝凤仙郡一地雨水，如今却已是让凤仙郡饿殍遍地。

    我佛慈悲？佛祖如果是慈悲的，为何要眼睁睁看着眼皮底下凤仙郡百姓被饿死无数的人？那无数被饿死的老弱妇孺他们到底有何罪？

    就因为凤仙郡上官将撒地的素斋喂了狗，于是凤仙郡无数无辜的百姓就都该死？

    怎么撒地的素斋，其昊天还能吃不成？既然其昊天不吃，为何就不能喂狗？

    明显昊天也已是歪了，而西天我佛慈悲就眼睁睁看着，天庭三清道祖也眼睁睁看着。

    顿时南海龙王闻听，也不禁点点头：“嗯，那到时大哥且小心侍候那猴子就行，那猴子若问的话，大哥便直接将责任推给陛下，却是陛下下的旨我等也不敢违。”

    东海龙王一叹：“虽然说是遵的陛下法旨，但如此多的人类也是死在我龙族手中，只怕那猴子好赖不分，幸好那东天真正的不插手人间之事。”

    南海龙王再点头：“是啊，如果那东天还像当初洪荒中截教一般过问人间善恶，我总感觉这三界现在好像有点不对，有点太安静了。

    总之大哥且小心侍候那猴子就行，接下来就由大哥看着吧。”

    原曾经洪荒五龙山的五台山文殊菩萨山场。

    普贤菩萨也不由捏个兰花指：“前方应该快那昊天安排的凤仙郡了，道兄以为之前的那狮驼岭，佛祖究竟是？”

    文殊菩萨也捏个兰花指皱眉道：“那应该不是真正的佛祖，就像当初掌教大老爷，戏耍那通天时一样（自己戏耍自己时一样）……”

    结果说着，文殊菩萨也突然说不下去了，就像当初掌教大老爷当万众瞩目面自己戏耍自己一般，如今那佛祖乃是掌教大老爷化身之身，结果又用诛仙阵时自己戏耍自己的一招？

    倒好，竟又阴沟里翻了船，应该是用了一个分身的分身，当初掌教大老爷差点被那通天斩了一分身，如今这应该是佛祖一分身，竟被妖猴戴了个紧箍咒，再像当初黄龙真人道兄一般，竟然自己落荒而逃了？

    幸好当时就只有迦叶阿傩、三千揭谛、五百阿罗看着，不然要是天地瞩目下，佛祖却都要面皮落尽，掌教大老爷都要面皮落尽了。

    而想到当初诛仙阵师尊与掌教大老爷轮流自己戏耍自己的一幕，两个二逼也都不禁再微对视脸色古怪一下。

    再想到当初跟猪妖和毗蓝婆菩萨的一幕，心中同样再忍不住诡异一下，幸好那毗蓝婆菩萨没有纠缠，不然落面皮的自还有那毗蓝婆菩萨。

    更幸好还有天地五老，至少有四老是天庭西天一方，不然如此虾兵蟹将一般的天庭西天，如何能是那东天对手？

    普贤菩萨也再点点头道：“且看那前方凤仙郡吧，那昊天可也是害死了无数的人类，不比道兄我二人座下坐骑吃的人少。”

    虽然整个三界都似乎一下安静了下来，但金蝉子取经一行却依旧是三界的中心，只不过并非所有人都能一眼望穿遥远的距离，看到几人路上的情景。

    只见很快凤仙郡。

    金蝉子也不禁真正有感，合掌而吟道：

    “一连三载遇干荒，草子不生绝五谷。

    大小人家买卖难，十门九户俱啼哭。

    三停饿死二停人，一停还似风中烛。

    此凤仙郡，位居我佛西天脚下，都言天竺国乃是极乐世界，不想这极乐世界，竟是如此极乐。

    悟空，你们谁会求雨的，且给他求场雨吧？此地为何连续三年寸雨不下？”

    极乐世界？竟是饿殍遍地！有如人间地狱，那么这里到底是极乐世界，还是地狱？

    而真正苏醒的金蝉子，自知道求雨怎么回事，要不是那四海龙王下雨，要不就施法下点雨，但这西天脚下连续三年不下雨，便就明显有问题了！

    虽然早知道西天我佛从不慈悲，也早知道西方教原本为洪荒一大恶道，但还是忍不住好奇连续三年不下雨饿殍遍地的凤仙郡，到底是什么问题？

    难道这次的妖怪，就是不下雨？

    于是紧接。

    孙悟空便也忍不住好奇道：“沙师弟，你和八戒过来，在这里随着老孙做个羽翼，等老孙唤四海龙王来行雨。”

    接着大神根本不用跳，即使隔着不知多远的距离，但不想东海龙王却就在附近，孙悟空刚施展神通想要将其摄来，东海龙王便就赶忙主动现身。

    然后恭敬道：“大圣，大圣，不知唤小龙有何吩咐？小龙正奉玉帝旨意，在此看管这凤仙郡？”

    瞬间孙悟空也忍不住好奇：“哦？那玉帝叫你在此看管什么凤仙郡？”

    东海龙王赶忙再恭敬道：“启上大圣得知，小龙却也不知详细，只是奉玉帝旨意，叫断了这凤仙郡一地雨水，但凡有自然天气云雨凝聚，就施法给其驱散。

    不知大圣唤小龙有何吩咐？”

    明显龙族也意识到大劫的严重性了，说不定就会在接下来的大劫中万劫不复，且还是干脆实话实说吧，东海龙王也不由眼巴巴恭敬的看着孙悟空。

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

