    山神鼎已经被云千帆收下了，兽潮自然也就结束了。

    冰风小镇也没有受到多大的损失，伤亡的人数也很少。

    云千帆并未在小镇停留，而是直接朝着月牙城飞去。

    十天后，终于来到了月牙城。

    云千帆给两人办了身份令牌，便带着进了城。

    大宝和地龙这一身打扮，走在路上不知道吸引了多少人的注意。

    但凡是看见两人的修行者，无不回头侧目。

    云千帆只感觉脸都被他们两个丢光了！

    如果不是看在他们拥有灵虚境的修为，能在这横着走，他绝对会冲上去把这两个家伙给打成残废。

    回到六叔的院子，此时六叔并不在家。

    走进院子，云千帆就看见一个陌生的年轻人坐在院子中。

    只是这年轻人身上流露出来的气息，却让云千帆感觉到非常熟悉。

    他微微一愣，然后喊了一声，“小宝？”

    小宝猛然回过头，“老大，你可算回来了。”

    此时的小宝已经不是小孩的模样，看上去已经像是一个十七八岁的少年了。

    “看来，你突破的很成功啊，居然都长这么大了。”

    云千帆也是打心眼里高兴。

    小宝炼化内丹之后，居然发生了这么大的变化。

    短短一个月没见，就已经变成了小伙子了。

    “我现在已经有真虚境的修为了，而且突破之后，我的血脉记忆也恢复了很多。”

    “就比如之前我们得到的那个树枝，那是生命之树的枝桠。”

    “而我，是生命之树下生活的七彩天蟒一族！”

    小宝的话让云千帆感觉到很是意外，小宝突破之后，血脉记忆竟然恢复了这么多。

    虽然自己早就知道了那树枝是生命之树的枝桠，但是却并不知道小宝的种族。

    现在，也算是明白了。

    可旁边的地龙和大宝嘴角猛然一个哆嗦，一双眼睛瞪得滚圆。

    七彩天蟒这个种族，他们也仅仅只是在传闻中听过而已。

    而且，这个种族和真龙一族，处在同一个水平线。

    甚至，相比普通的一些神兽，七彩天蟒更强。

    一旦成年，他们的实力会得到突破性的增长。

    “对了，给你介绍一下我的两个小弟。”

    “他是一头蛟龙，我给他取名叫大宝，你不介意吧？”

    “还有这个，本体是一头地龙，嗯，名字呢，就叫二宝。”

    云千帆也懒得给他们取什么好听的名字，正好和小宝一样，都带一个宝字好了。

    小宝的目光落在了两人身上，两人只觉得浑身一个哆嗦。

    那种来自于血脉之力的压制，让他们下意识的就要臣服。

    哪怕现在的小宝，还只是一个没成年的七彩天蟒。

    “见过二哥！”

    还是大宝反应比较快，连忙喊了一声。

    地龙见状，也连忙喊了一声，“见过二哥！”

    如果说认云千帆为大哥，是他们为了达到自己的目的而认的，那现在任小宝为二哥，那就是心甘情愿的。

    “你们身上的血脉之力好弱，给你们增强一下吧。”

    同为荒兽，小宝能够感受得出来，两人身上的血脉之力非常薄弱。

    和自己相比，简直就是天壤之别。

    同境界之下，自己只需要一只手，便能够碾压他们两个。

    说话间，两滴精血缓缓浮现在掌心中。

    “虽然你们不和我同出一脉，但你们还未化成真龙之前，我的血对你们应该还是有很大的帮助的。”

    看着漂浮在面前的那一滴紫色的血液，大宝和二宝互相看了一眼，眼中满是惊喜。

