    

    史莱克学院

    议事大厅

    “各位我向你们介绍一下，这位就是天斗帝国的大太子雪清河了。”

    此时的古风，已经把众人叫齐了，包括柳二龙、弗兰德、玉小刚和赵无极四位，毕竟这四位才是史莱克学院的管事人，帝国太子来了，自然是需要告诉他们一声的。

    “太子殿下，你好！”×10

    十人听到这位竟然是帝国太子，也怪不得穿着如此高贵了，然后众人除了古风和宁荣荣都向雪清河行了个礼。

    尤其是小舞，叫的可恭敬了，同时心里那叫一个惨，“我的运气怎么这么倒霉啊，既然说的是太子。”

    “各位不必如此，既然你们是小风的朋友和老师，这些礼仪也不用太重要了，特别是你们几位，你们可以学小风和荣荣一样，叫我雪大哥吧。”

    也不知道为什么，往常也会吧宁荣荣挂在嘴边的千仞雪，这次竟然不说了，不过众人也没有在意这个问题。

    只见雪清河，一脸和善的对着众人说着，同时让原史莱克的学员也和古风一样称呼自己即可。

    “礼不可废，太子殿下，不过太子殿下如此要求，我们私底下称呼就可以了。”

    唐三听到雪清河的话，觉得不可，不过又想到雪清河话已经说出来了，也不好拒绝，然后就说这个称呼，私底下众人还会叫的。

    “说的没错，太子殿下，这种事不太合适，所以还是私底下叫吧。”

    玉小刚此时也战了出来，史莱克其它五人，也同时点头同意，毕竟它们几人和雪清河不是太熟悉，更何况人家还是太子。

    “也没有不合适吧，你看我和古风，一直都是这么叫的啊。”

    此时的宁荣荣有点智商不在线了，一脸疑惑的看着众人，然后又指了一下自己和古风。

    “废话，我们能和你们两个一样吗。”

    听见宁荣荣这么说，众人当场就想把这说脱口而出，不过考虑到好像打不过古风，众人都在心底里默默的吐槽着。

    “荣荣，你别说话，在一旁看着就好了。”

    此时的古风也会用手捂着眼睛，突然不太想认识荣荣了，怎么这么蠢萌蠢萌的了，不过想到做出这事的后果，古风还是在一旁拉着荣荣，让她不要说话了比较好，毕竟丢人啊...

    “哦...我知道了...”

    宁荣荣好像知道自己说错话了，听到古风的话后，一脸委屈的缩在了古风的旁边。

    看着宁荣荣的这个亲密动作，千仞雪好不容易整理好的心情，突然又开始不舒服了。

    千仞雪再次调整一下自己的心情，今天千仞雪都不知道调整多少次了，而且每次的起因都是宁荣荣。

    “我这到底是怎么了。”

    千仞雪不得不怀疑，自己到底是怎么了，明明是好朋友的再次相见，明明应该很开心才对，可是为什么一直很烦躁呢...

    “这次除了来看望小风和荣荣外，同时我也想邀请你们，加入我们的天斗皇家学院的，不知道你们意下如何。”

    既然心情烦躁，索性就换个话题，转移一下自己的注意力，所以把自己另外的目的，也给说了出来。

    毕竟她要看看这群人能不能拉拢，如果能最好，不能的话就当做没来过吧，只要它们以后不妨碍自己的计划就好了。

    “我...”

    “很抱歉太子殿下，我们并没有打算加入皇室，太子殿下你来之前，应该也有了解过我们的史莱克学院，开院的初衷吧。”

    弗兰德刚想说话，玉小刚就打断了他，然后自己回应了雪清河，至于为什么要玉小刚出面？那是因为弗兰德有时候很傻，特别是涉及到自己的钱和学院的时候，怕他说错什么话，所以玉小刚才出面的。

    “贵院的开院初衷，我自然是有了解过的，不过不试一下又岂会知道结果呢，不过结果还是不如自己想的那样。”

    千仞雪当然是有了解过的，不过千仞雪为了发展武魂殿，可不愿意放弃任何一个可以加强武魂殿实力的方法，所以这也是千仞雪为什么明知道初衷的情况下，还要过来拉拢的原因。

    （武魂殿刚创立的时候，是为了平定邪魂师，给天下人一个美好的家园，再加上武魂殿会帮助平民觉醒，所以那时候武魂殿的信仰很高，天使之神神位，也是因为那个时候的斗罗大陆人的信仰凝聚而成的。所以千仞雪眼中的武魂殿和比比东的并不一样，当然这些纯属是星风的个人了解，有不同意见的可以提提）

    听见史莱克众人的拒绝，雪清河身后的梦神机还是感觉有点可惜的，毕竟第一印象，梦神机就感觉唐三它们很不错。

    “既然贵院不肯加入天斗皇家学院，那介不介意注资呢，我可以私人投入两百万金魂币，只要让我成为史莱克学院的管理之一即可。”

    这个时候，一阵第三方的声音传了过来，众人的视线看了过去，尤其是弗兰德眼睛直冒金光，毕竟那是两百万金魂币啊。

    原来是雪星亲王到了，只见他的后面跟着一名老者，这名老者的身材很瘦长，穿着一身朴素的灰色长袍，头发是墨绿色，同时他的眼睛也是墨绿色的，给人的感觉就像是一条潜伏已久的毒蛇，一直在盯着你不放一样。

    不知道是不是错觉，独孤博的视线好像扫了一下古风和唐三，只不过很隐蔽，众人没发现而已，古风和唐三只感觉刚刚好像背后有一丝冷意。

    “墨绿色的头发和眼睛，看着很普通的一位老者，这个人的气质我只在爷爷和剑爷爷身上见过。”

    “那么这位应该就是毒斗罗独孤博了，那前面的应该就是雪星了，雪儿姐姐最大的敌人。”

    看见来人后，古风默默的在心底里对比了一下，然后确定了这位就是独孤博了，那么刚刚的冷意应该就是...

    “这位阁下，请问你是？”

    看见一个陌生的人闯了进来，考虑到此人的穿着和雪清河类似，所以玉小刚也是很和气的询问着。

    “在下是雪夜皇帝的弟弟，名叫雪星，你们叫我雪星亲王即可。”

    雪星虽然说话也很和气，可是展露出的气势与雪清河那叫一个天差地别，只见拿出自己的身份，隐隐有着强迫的意思。

    “不可能的，史莱克学院是我的心血，我不会随便让人加入的。”

    虽然弗兰德贪财，可是只要触碰到了自己类似底线的地方，纵使是再多钱，弗兰德也不会同意的。

    “哦...是吗。”

    听见弗兰德的回应，雪星觉得不强硬一点，恐怕是不行了，刚刚雪清河和他们的对话，雪星早就听到了，雪清河这么在意这个学院，这让雪星想掌控这家学院的野心更重了。

    所以雪星打算，直接强势镇压，压根就没打算和他们和气的说话，而给雪星底气的原因那就是独孤博。

    “独孤前辈，还请麻烦你出手了。”

    “哼！”

    “雪星这是第一次，也是最后一次。”

    独孤博说完后，也不再理会雪星亲王了，要不是雪星以前有恩于他，独孤博是根本不屑于雪星为伍的，更何况这次竟然要以势压人，这也算快踩到独孤博身为封号斗罗的底线了。

    雪星当然知道独孤博所说的是什么，不过他不吭声，这一次对雪星来说又何尝不是一次赌博呢。

    “叔叔你！”

    “雪星亲王，你怎么敢！”

    雪清河和梦神机也是知道独孤博的，所以当即就震怒大喊了起来。

    “哼！”

    一时之间，独孤博的气势一放，让梦神机和雪清河说不出话来了，史莱克其它的人也是如此，众人只感觉脚很沉。

    独孤博的气势慢慢的释放出来，一条碧绿色的碧鳞蛇皇出现，然后二黄二紫五黑的魂环，围绕着独孤博的周围。

    “封...封号斗罗。”

    除了猜测到独孤博身份的古风以外，史莱克其它人，看到是封号斗罗，全部都吃惊了。

    看到身后的碧鳞蛇皇，玉小刚已经知道这是哪位封号斗罗了，只听见玉小刚顶着压力，一字一字的念出。

    “你...你是，毒斗罗，独孤博冕下。”

    （快到冰火两仪眼了，主角的实力将开始质变式的提升，本书的主要剧情将正式拉开帷幕，欢迎各位书友继续观看下去，还有星风在这里求票票！求收藏！）        

