    他心里清楚的明白，他到底是入了别人的局呀！

    在他想着如何为自己洗清的时候，柳大人死了。

    他在牢房里待了不到六个小时，就没命了。

    在这六个小时里，他大声的嚷嚷着，一个狱卒看不下去了，与他推搡起来，为了自保，将手里的刀捅进了他的身体里。

    这狱卒是三皇子的人，这一点是众所周知的事情，三皇子没有想过隐瞒，那狱卒每天嚷嚷着自己只听三皇子和皇帝的话。

    三皇子一听，立马坐不住了。

    他第一时间去了地牢。

    虽然那狱卒所有人都知道是他的人，可是只要他处理得当，还是可以洗清的。

    毕竟在这个关头，安排自己的人杀了柳大人，这不就是在间接性承认吗？

    这种事情但凡有脑子的都做不出来。

    当他进了牢房见了那个狱卒，正打算厉声质问的时候，忽然有人叫了他的名字。

    还转头是另一个牢房里的犯人，这人他并不认识。

    “三皇子，我看到了，我看到了这到底是怎么回事。”

    他说着，神情激动。

    三皇子无法确定这人到底是哪一边，是来帮他的，还是跟着一起来捅刀子的。

    于是他沉着脸，“怎么回事？”

    “三皇子我想出来说。”犯人提了要求。

    三皇子心里犹豫了一下，还是点头答应了。

    于是立马有人打开了锁。

    那犯人从里面脚步蹒跚的出来了。

    “三皇子，其实……”

    就在三皇子等着他下文的时候，他的手里突然多了一把冰冷的刀子，神情疯狂扭曲。

    “去死吧！”

    一边说着，一边冲向了三皇子。

    变故来的太突然，三皇子身边的人正要去拦，但是有人比他们速度更快。

    只听噗呲一声，冰冷刀子入了那狱卒的身体里，他挡在三皇子面积，背对着被压制的犯人，看对着三皇子。

    看着皇子那难看的脸，他嘴角溢出鲜红的血，很是艰难的说出了最后的话。

    “三皇子，五年前是您，您救了我，今日我，我终于可以还清了……”

    说完之后，他便倒下，彻底没了气息。

    “御医，叫御医，快叫御医！”三皇子神情扭曲的叫着。

    他并不在乎狱卒的死活，可是这狱卒若是为了叫他连命都可以不要了。

    那他如何洗清并不是自己安排他要了柳大人的命。

    尽管御医很快被扯来了，可是没有任何用处，人已经彻底的断气了。

    三皇子可以说人都差点被气死。

    但是不管他怎么气，都无法改变这个事实了。

    随着这件事情，三皇子偷偷摸摸前往了武家那边的事情也很快被人发现了。

    也就是他试图威胁计淮的那一次。

    他偷偷摸摸去了那里一趟，没多久之后武府就出事了。

    跟重要的是……

    众所周知，被找回来的五公主在没有被找回来之前，是被景家收养。

    景家将她当成亲生女儿一样，可惜命不好，死的早，正常情况下，她应该善待二老唯一的女儿景缃。

    更何况她和景缃的关系本来就好，好到如同亲姐妹一样。

    没道理她被认了回去，当了五公主，而另一个被强行嫁进了武府，嫁给了那个变态。

    那些人的想象力是很丰富的。

    立马有人猜测这是三皇子的意思。

    想要让景缃去武府给他找东西。

    为什么会和武富贵一起死呢？

    应该是东西已经找到了，不需要她了，心狠手辣的三皇子容不得这世界上多一个知道那册子在他手里的人的存在。

    于是将景缃一并给杀了。

    虽然说这些猜测大部分都不符合实际。

    但这些人编得跟真的似的。

    那个册子在三皇子身上，这一点，他算是彻底洗不清了，除非有更加强有力的证据证明不在他身上，在另一个人哪里。

    但这些证据，他短时间内绝对找不到。

    —

    轻松的将锅甩出去之后，计淮心情舒畅了。

    为了不让人发现景缃还活着，燕初渺这些日子就待在他的宅院里。

    除了能看见他特别信任的心腹以外，就再也没有见到其他人了。

    计淮看着又心疼，又愧疚。

    他寻思着这样待在房间里，小姑娘肯定无聊的紧。

    于是乎他想到了现在小姑娘最爱看的小话本。

    要不买几本小话本来给她看好了，给她解解闷。

    只是这样的东西，他从来没有看过，一时间不知道该如何选择。

    于是乎，他叫来了阿喜。

    想着自己一个男人问这种东西，他的表情就显得有点别扭怪异。

    “主子，您找属下有什么事？”阿喜问。

    “你，你你有没有那种书？”

    计淮不知道那种树叫什么名字，再加之他心里的别扭和紧张，于是只说出了这句话。

    “主子，到底是哪一种？”阿喜不解。

    “就就是那种……”女孩子最喜欢看的。

    他最后一句话还没有说出来，就被阿喜打断了，阿喜面露恍然，“主子，属下懂了！”

    计淮并不懂他到底懂了什么。

    毕竟他自己都不知道自己说的是什么东西。

    看着阿喜这怪异到极点的笑容，他心里不放心了。

    “你确定你知道了吗？”

    “主子放心，属下绝对帮您满意。”阿喜笑得灿烂笃定。

    什么话能那么难于说出口，不就是那方面的书吗？同为男人，他懂，他懂。

    想着阿喜办事能力，计淮勉强压下了不放心。

    “那你快去找吧，多找几本，越多越好。”

    阿喜还想问他要不要刺激一点，变态一点的。

    一听这话，他立马点头。

    问啥问呀？主子都那么迫切了，肯定是要都搬过来呀！

    阿喜是满脸兴奋的离开的。

    过了好几天之后，他抱着厚厚的一叠来了计淮这里。

    计淮看着面前叠的高高的书籍。

    “你确定是这些吗？”

    这些书皮上面都没有半个字，他也不知道里面是什么内容。

    “主子放心，由于书籍太多，所以我选的都是最受欢迎的。”

    有最齐全的，有最刺激的，还有最变态的。

    总之只有你想不到，没有他没有的。

    计淮放心了，满意了，这么多书应该足够她看上一两个月了吧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    可以猜猜小本本上面的内容哈(???)

