    宁休并不知道，自己扫空CBG高端账号的事会传的那么快，并且还被人那么快就锁定到了他的身上，在论坛内引起了不小的轰动。

    这波他一共在CBG秒了100个账号刚刚两个团，其中上百万的满红账号2个，全武将全红，就连只能通过红颜卡包等节日活动才能抽到的5星武将魏王异和妲己等稀缺武将也是满红。

    要知道，这种武将可不是单靠氪金就能抽满红的，除了需要时间外还需要很强的运气。

    就说宁休自己，这么长时间下来，也就通过活动抽到了2张5星魏王异，其他的根本就没见到过，也就是说，算上这种活动武将的话，他还没这两个账号卡池完整，武将红。

    除了这两个百万满红号外，剩下的账号价格都不低，就连比较常见的前3队主力满红账号，也比宁休之前在号贩子手里买贵了大几千块。

    并且一波操作下来，他其实也只买到了不到50个满红号，剩下的都是质量不错的高红账号，前3队都在35红以上。

    倒不是他不想全部买满红号，而是没有了，如果时间充足，他倒是不介意等官方挂一批号来秒，但他们明天就要开区了，时间上来不及。

    不过他也算过了，有了这波满红账号的补充，他们风雨同舟的满红团将达到5个，在将剩下的高红号补进去，替换掉低红账号，基本上就全盟满红高红了，这样的账号质量想来不会再比圣盟差到哪里去。

    将购买好的账号，在电脑记事本上编辑好后，宁休就直接将其发给了六元，并且很快就收到了其企鹅私聊。

    【企鹅私聊】。

    六元：我去，你又买号了？我们现在的实力差不多够了啊，花了多少钱？。

    宁公子：打T1当然够了，可打圣盟可不够，我可不想进本以后被打成弟弟【抠鼻屎】。

    六元：行吧，你老人家有钱我就不多嘴了，这波花了多少【哭笑不得】？。

    宁公子：48个满红，剩下的都是高红，不到600万。

    六元：......？？不是全满红，还比以前花的多【问号脸】。

    宁公子：CBG秒的号贵啊，而且有两个百万满红号，比我的号还好呢。

    六元：.........任性。

    宁公子：百万满红号完事你丢给初恋他们控，剩下的赶快放到军工兑换栏里，让大家租的用，满红租借条件和以前一样，高红的象征意义上扣一点军工就得了，我们时间不多。

    六元：嗯。

    宁公子：分区分的咋样了？。

    六元：有圣盟主导，到是分的干脆，差不多初步确定下来了，我们青州联军，圣盟并州联军，烟雨扬州联军，蜀汉荆益联军，乱世是西凉联军，天门幽冀联军。

    扫了一眼六元发过来的分区结果，宁休心头多少有些诧异，毕竟他们风雨同舟虽然强，但除了两个T2盟外，剩下的都是大盟。

    作为这一众大盟中资历最浅的新盟，能分到青州确实让他意外，他本来以为不是扬州联军就是荆益联军呢。

    宁公子：运气不错啊。

    六元：呵呵哒，运气是不错，但也要有实力，本来扬州是乱世的，不过被烟雨抢过去了而已，也就是我们实力强，要不然估计在分州上也没话语权，只能等人家挑完才轮到我们。

    听了六元的一波解释，宁休虽然意外但也能够理解，弱盟无外交自然没有多少话语权。

    就像这波分州一样，烟雨作为一个T1级同盟，就算摆明了抢你的出生地，T2级乱世盟也不敢多哔哔。

    因为人家根本不会去管你接受不接受，有本事你就来和人家撞州，反正人家又不怕吃亏。

    分区既然出了结果，接下来自然就是PY盟友的环节了，而从分州结果上来看，分到扬州联军的烟雨盟，无疑是最佳盟友选择。

    毕竟他们分的是青州联军，圣盟在并州联军，双方可以说是距离很近，而如果想要安心的应付圣盟，那另外一边的扬州联军就不能再是对手，否则就要被两面夹击。

    好吧，其实真按照距离来看的话，幽冀联军距离他们位置也不远，可考虑到其实力，可以稍微忽略一波。

    【企鹅私聊】。

    六元：这边分区结束了，我去PY一波烟雨，我估计对面也想往我们这边靠，否则也不会抢着来扬州联军这边了。

    宁公子：好。

    -

    玩家烟雨如歌，是T1级同盟烟雨梦江南的副盟主兼外交官，同时也是这次参加X718英雄纵横分区的烟雨盟代表。

    分区结束之后他也不耽搁，速度退掉临时的分区群，打开了自家企鹅管理群。

    【烟雨丨梦江南核心管理企鹅群】。

    【群主】烟雨如歌：【截图】分区结果出来了，确定扬州联军了。

    【管理】烟雨丨星河：蜀汉弟弟就在隔壁啊，可以可以，终于遇到这帮苟了，真特么不容易。

    【管理】烟雨丨如梦：旁边是风雨同舟呀，那我们是不是要和他们联手啊，要不然可不好打蜀汉啊【幽灵】。

    【管理】烟雨丨江南：如梦妹妹不要怕，哥哥会保护你滴【挑眉】。

    【群主】烟雨丨如歌：丑B滚远点，别勾搭我家如梦，私聊你半天不回复，如梦一出来你就冒泡了，垃圾江南我想问问，你是盟主还是我是盟主【问号脸】。

    【管理】烟雨丨江南：当然你是盟主啦啦啦【呲牙】。

    【群主】烟雨丨如歌：牛逼，第一次见这么不要脸的人【大拇指】。

    【管理】烟雨丨江南：咱两分工不同嘛，我负责大赏三军，你负责统筹全局，不是挺好吗【抠鼻屎】。

    【群主】烟雨丨如歌：我竟然无言以对，好吧，那这波我们确定和风雨同舟联手了对吧？。

    【管理】烟雨丨江南：分到了扬州联军，不和风雨搭伙过日子，你还准备和谁联手？。

    先不说搭上了圣盟后，我们直接成了附庸不说，到时一旦和蜀汉那帮弟弟打起来，风雨在来一波，怕是第一个就要出局了。

    和风雨联手，有他们在青州那边扛着，圣盟就算一统了北方想要下来，我们也有足够的时间缓冲，有足够的时间和蜀汉玩一玩。

    【群主】烟雨丨如歌：得，说曹操曹操就到，圣盟的外交私聊我了。

    【管理】烟雨丨江南：先别直接拒绝，说和我们商量一下，然后先去找风雨，等和风雨达成共识，在拒绝。

    【群主】烟雨丨如歌：懂，你以为我和你一样笨啊。

    【管理】烟雨丨如梦：【连接】看看这个论坛帖子呀，上面说宁公子把CBG的高端号都清空了，真是壕无人性......。

    【管理】烟雨丨星河：我也刚看完，要是真和这个帖子分析的一样，那风雨同舟的纸面战斗力，就真的不比圣盟差了，在加上他们的控号团，啧啧有的打了。

    【管理】烟雨丨江南：这样不是更好，盟友越强我们不就越安全吗【抠鼻屎】。

    【群主】烟雨丨如歌：话到没错，但这样一来，我们岂不是和联手圣盟一样，没话语权了。

    【管理】烟雨丨江南：要话语权有个鸟用，我们的目标不是锤蜀汉弟弟吗？，再说一切都可以谈嘛，只要风雨那边不过份，就可以联手。

    【群主】烟雨丨如歌：要是过份呢？。

    【管理】烟雨丨江南：那就先送他们出局。

