一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               红尘雪真吃了，一手摁着叶辰那厮，一手夹菜，味道的确不错，口感也好。

    叶辰生无可恋了，比吃了春.药还难受。

    计划好好的，偏偏未料到红尘雪会来，而且有体内有帝兵，而且他还打不过她。

    相比他而言，楚萱就淡定了，自坐那，一动不动，一语未言，如傀儡如冰雕。

    “可还记得我。”红尘雪笑看对面楚萱，俩手没闲着，吃饭时，连嘴也不闲着。

    楚萱未说话，只知面前的女子有些面熟。

    “看样子，还未解开封禁。”红尘雪轻笑，终是放开了叶辰，“这小子虽不怎么要脸，不过对你，还是很真心的。”

    真心？楚萱突有一种要掀桌子的冲动，你见过那个真心的，要霸王硬上弓。

    “这饭我不白吃，给你说好话的嘛！”红尘雪瞟了一眼叶辰，一脸笑吟吟的。

    “多谢夸奖。”叶辰埋下了头，狠狠揉着眉心，不晓得等会，你会不会掐死我。

    “喏，人王给你的。”红尘雪手中显化了一块玉简，直接帮叶辰给捏碎了。

    随即，一缕神识飞入，没入叶辰神海，幻化成画面：天地昏暗无光，电闪雷鸣，一身披黄金铠甲的伟岸身影，握着一把残破断剑，走在一片洪荒魔土上，摇摇晃晃，在末日之下，艰难的前行。

    叶辰皱眉，这副画面，人王伏羲曾给他看过，此番又送来给他看，几个意思。

    “好好想想，这副画面，是否熟悉。”人王的话语，在他神海无限制回荡。

    “都说了，没印象。”叶辰嘴上说着，可双目，却还盯着那在末日下前行的人。

    乍一看，的确有些熟悉，不过诸天万域何其大，战场何其多，谁又能数的过来。

    “感觉有点热。”叶辰沉醉在画面里时，红尘雪呢喃了一声，变得有点不正常。

    叶辰思绪被打断，忙慌看向红尘雪，只顾回忆画面，倒是这娘们儿给忘了。

    红尘雪睫毛颤动，美眸似水，朦胧迷离。

    她的确不正常了，在自己身上摸来摸去，姿态妖娆，时而轻咬嘴唇，时而轻声呢喃，最外的一件霓裳，已被她褪下。

    迷人的女子香气蔓延，她的呢喃声越发频繁，心神恍惚了，笑都笑的勾人魂魄。

    叶辰暗自吞了一口口水，合欢散发作了。

    楚萱俏眉一丝微颦，不知为何她如此，不由得，她微微侧眸，望向了叶辰那厮。

    “她...她一向都这样。”叶辰呵呵一笑，麻溜起身，拉着红尘雪，直奔天玄门。

    食了合欢散，便必须男女交欢，否则便会筋脉尽断，其后果，不是一般的扯淡。

    本来，一般的合欢散，绝伤不到红尘雪。

    但，饭中的合欢散，是被他特殊炼制的，级别最高，纵是圣人吃了，也得躺。

    这是针对楚萱的，没想到红尘雪中招了。

    没办法，中招了那得治，找一男修就行，身在天玄门的红尘，最合适这活儿。

    “这可不怨我，你非要吃的。”叶辰干咳一声，“而且不让你吃，你还要揍我。”

    “啊...啊哦....！”红尘雪一句也未听进去，还在呢喃娇yin，浑身发烫，脸颊上片片红霞浮现，娇躯肆意的摩擦着叶辰身体，洁白的玉臂，一勾住了叶辰脖子。

    “别闹，忍一会儿。”饶是叶辰定力，也有些心猿意马了，赤.裸裸的勾引哪！

    心智迷失的红尘雪，哪会理会这些，一边呢喃，一边又开始撕扯自己的衣衫。

    有大片肌肤裸露，洁白柔嫩，闪动着迷人光泽，已神志不清，眸中含着水雾，合欢散的毒性，激发了最原始的欲望。

    “我是不是该你拍下来。”叶辰咳道。

    “给我，给我。”叶辰不说话不要紧，一句话说出，红尘雪爬到了叶辰身上。

    清凉柔滑的玉手，伸进了叶辰衣衫里，葱葱玉指，在叶辰厚实胸膛上划来划去。

    完了，叶辰也扛不住了，只觉口干舌燥，脸庞也红了，鲜血似火燃烧，她的女子香气，让他一股浴火蹭蹭往上冒。

    “净来捣乱。”叶辰大骂，默念清心咒，随后还祭出一件大袍，包裹了红尘雪。

    这若是楚萱，他想都不会想，直接开整。

    问题是，这娘们儿是红尘雪，自始至终爱着的，都是她的师尊红尘，从未改变。

    那这就不能整了，今日上了，明天他就会被活活掐死，这娘们儿可凶着呢？

    远方，天玄门已浮现，叶辰三五个跨越，如神光没入，直奔封印红尘的小园。

    “这啥情况。”伏崖不知从哪冒出来了。

    “没事。”叶辰步伐不减，直入小园。

    小园中，仙曲悠扬，楚灵玉在拨动着琴弦，弹奏着醒世仙曲，其音如九幽天籁。

    红尘是清醒的，微微笑着，满眼温情。

    再说这小园，可不止他俩，东凰太心、九皇、剑神、丹尊、酒剑仙他们都在。

    许是想趁红尘清醒时，问出点什么。

    叶辰的到来，让众人一愣，见他扛着红尘雪时，饶是准帝的睿智，也有些懵了。

    “咋回事儿。”天地二老神色惊愕道。

    “吃坏东西了。”叶辰放下了红尘雪。

    “给我，给我。”红尘雪刚被放下来，便疯狂撕扯叶辰衣服，自己也衣衫不整。

    “吃坏东西了？”东凰太心挑了挑俏眉，瞥了一眼红尘雪，又瞥了一眼叶辰。

    这是吃坏东西了？这分明吃了催情药。

    “好吧！整了点...大楚特产。”叶辰摸了摸鼻尖，“这事儿，说来可就话长了。”

    众人嘴角直抽搐，九皇和剑神也不例外。

    能让一圣人如此，那合欢散的级别可不低，除非炼丹造诣奇高，否则谁弄得出。

    大楚还真是人才辈出，这特产也贼霸道，一尊圣人中招，也被迷的神志不清。

    “你还要不要脸。”楚灵玉一脚踹开叶辰，拖住了红尘雪，狠狠瞪了叶辰一眼。

    “这不赖我。”叶辰不干了，忙慌叫冤。

    天地良心，是她非要凑过来的，不让吃还动手，一把就给我摁那了，还吓唬我。

    老子是招谁惹谁了，好好的一桩美事被搅黄了不说，还落了一个不要脸的美名。

    “那个，咱要不出去聊？”天老干咳道。

    “那就出去聊。”地老干笑，揣手走了。

    走出两步，俩老头儿又集体折返了回来，把叶辰那贱人，也一并给拽了出去。

    东凰太心、剑神和九皇等人，也很有眼力见儿，跟没事儿人似的，说走就走。

    不走不行啊！这小园，接下来的画面会很香艳，这么多搁这，人会不好意思的。

    众位前辈也很会来事儿，人都走了，还不忘祭出了结界，把小园整个罩住。

    小园中，红尘浑噩，红尘雪意志迷乱，已凑到了红尘面前，撕扯着他的衣衫。

    最尴尬的，还是楚灵玉，脸颊绯红一片。

    作为红尘媳妇，我是走呢？还是不走呢？

    这琴是弹呢？还是不弹呢？弹，红尘就是清醒的，不弹，红尘就是浑浑噩噩的。

    这是个难题，八百年都不见得能遇见。

    终究，她还是取出了玉带，蒙上了美眸。

    继而，抬起了玉手，轻轻拨动了琴弦。

    九幽仙曲顿起，悠扬悠远，美妙动听。

    红尘醒了，这一句话没说，便见两片轻唇便堵住了他嘴巴，时而轻轻咬磨，时而又伸出香舌，在他嘴唇上舔食着。

    红尘懵了，认出是红尘雪，不过这是个啥桥段儿，自己的徒儿，竟这般开放。

    “她误食了合欢散。”楚灵玉尴尬道，琴音不断，“她深爱着你，温柔点哦！”

    温柔点？我也得能动才行，红尘扯嘴角。

    还有，这是不是有点儿太过惊悚了，媳妇就搁那坐着，我与别的女子上床？