    易阡陌紧握着拳头，怒气冲天：“如果你今日的话，只代表你自己，你会死！你如果你今日话，代表正一教，那你正一教，将会因为你，在这世间除名！”

    “咝咝！”

    众人都倒吸了一口凉气，他们没想到，面对正一教的吴天，易阡陌竟然敢争锋相对，他不但争锋相对，竟然还威胁要灭了正一教！

    那可是正一教啊，远古四大仙门之一，丹盟都没存在的时候，正一教便已经存在，丹盟创立这么多年，也仅仅只是能够跟正一教相提并论，并不一定说，可以压制正一教！

    白玉轩和周月月，尿都快被吓出来了，道不是他们胆子小，实在是因为四大超然在他们眼中，那可是神话和传说。

    差点被吓出尿来的，不只是白玉轩和周月月，除此之外，还有老阁主和厉风和。

    但他们很快便露出了笑容，他们一直都知道，鱼玄机背后站着高人，但他们从未想过，这高人竟然会是正一教。

    本来易阡陌丹王在世，几乎可以改变整个燕国的隔绝，但现在不一样了，易阡陌得罪了正一教，恐怕自顾不暇！

    即便入了丹盟又如何？

    若是能够拉上正一教做靠山，他玄元宗怕是要一步登天，燕王算什么？三大仙门算什么？天渊学府，又算得了什么？

    “这小子……真是不怕死啊！”

    角落里的唐长生，那是心惊胆颤。

    眼前的人，即便不是太上道，但那也是正一教啊，唐门在秦地是一方豪门，可在正一教眼里，跟蝼蚁没什么区别。

    “真是无知者无畏！”

    听到易阡陌的这番话，鱼玄机摇了摇头，“不用你来正一教，咱们的三年之约，依然有效，到期之后，我会亲自来找你！”

    青衣苦笑一声，她自然知道这所谓的三年之约，只是没想到，竟然还能够延续下去。

    不过，她也知道，如今易阡陌跟眼前这两人，那是死仇了，这根本化解不了，除非有一方先灭亡。

    “狗男女！”青衣直接骂道。

    “你说什么？”鱼玄机怒道。

    “我说，一对狗男女！”

    青衣直接道。

    “上官青衣，你真以为我正一教怕你丹盟不成？”吴天怒吼道。

    “我又没骂你，你着什么急？”

    青衣笑着道，“这里这么多难拿女女的，就只有你们两个应承着，难道你们真是天生一对的狗……”

    男女两字，青衣没有说下去，但所有人都知道他的意思，吴天握着刀，并没有出手的意思，易阡陌他都不杀，更别说上官青衣了。

    “迟早有一日，你会为你今日做出的决定后悔的！”吴天冷道。

    “后悔？”

    青衣笑着道，“丹盟行事，从不后悔，我们走！”

    说完，她给易阡陌使了个颜色，而后其中一名金丹期，立即祭出了一艘云舟。

    易阡陌到也没有纠缠，看了鱼玄机一眼，转身与青衣离去。

    白玉轩和周月月自然也不会多留，他们没想到，事情竟然会发展到这一步，竟然引出了一个超然势力。

    再待下去恐怕对他们不利。

    易阡陌踏上云舟时，一个声音忽然传来，道：“前辈，等等我。”

    远处毓秀赶了过来，见到毓秀，青衣到是很欢喜，说道：“小和尚是要蹭船吗？”

    “还请施主行个方便。”

    毓秀笑眯眯的说道。

    而后，留下了两位金丹期，其余的丹盟修士，全都上了云舟，至于周月月和白玉轩，青衣到没有管他们。

    看着丹盟和天渊学府的云舟疾驰而去，吴天握着刀柄，杀气腾腾，但他很快便恢复了平静，对鱼玄机道：“你没事吧！”

    “没事！”

    鱼玄机说道，“只是没想到，竟然被他逼到了这一步！”

    “你刚才阻止我，真的只是想亲手杀了他？”吴天忽然问道。

    “我曾经是他的心魔，现在他是我的心魔！”

    鱼玄机说道，“心魔若是不除，那道法我不可能修的完全。”

    “嗯！”

    吴天点了点头：“玄元正法你已经修的差不多了，随我回正一教吧！”

    鱼玄机点头，就在这时，厉风和与老阁主赶来，老阁主说道：“仙长留步！”

    “嗯！”

    吴天冷冷的扫了两人一眼，“何事？”

    “正一教重现人间，必然是需要帮手，有些事情，哪里能够劳烦正一教出手？”

    厉风和说道，“如果仙长给我玄元宗一些支持，我玄元宗必赴汤蹈火，报答仙长大恩！”

    鱼玄机皱起眉头，到是吴天露出了笑容，似乎想到了什么，道：“好，那我给你们一个任务，灭了易阡陌满门，你们可能做到？”

    “啊……”

    厉风和与老阁主脸色难看了起来，易阡陌不死，他们怎么敢对易阡陌的家族下手，毕竟，他可是要入丹盟，还有青衣护持。

    “不用担心！”

    吴天看出了他们担忧，说道，“他很快就会死的，正一教有仇必报，不会让他这般逍遥自在，在我们动手之前，会通知你们！”

    两人这才打消了心中的担忧，相继露出了笑容，而后吴天祭出飞舟，带着鱼玄机离开了玄元宗。

    丹盟云舟。

    青衣坐在大殿的主座上，笑着说道：“惊喜吗？”

    易阡陌却是有些惊讶，问道：“你不是说，你不是丹盟的人吗？”

    “不，你当初问的是，我是不是丹盟负责考核的人！”

    青衣笑着说道，“我当然不是，刚才留在玄元宗的那两位，才是负责丹盟考核的人。”

    易阡陌无言，但青衣到也没算骗他，毕竟他确实是这么问的，但易阡陌忽然想到了，自己房间里的那个令牌，那跟青衣的一模一样！

    看青衣的意思，似乎并不知道这件事，那如果丹王令不是青衣留下，她应该会直接让自己拿出来，而不是绕那么一大圈弯子。

    “你想要的，我会给你！”

    易阡陌说道。

    青衣没想到易阡陌这么直爽，笑着道：“就知道你是个爽快人，没有白费刚才那一番功夫！”

    易阡陌当然知道青衣想要什么，要不然也不会跟个牛皮糖似的粘着自己，而青衣如此给力的帮了他。

    他自然得有些表示，而且，他现在要对付的可是四大超然之一的正一教，进入丹盟自然是最好的选择，以他现在的实力，短时间里，也只有丹盟能够提供给他足够的资源去修炼。

