    李峰虽然不知道自己为什么会被发现，但是现在明显不是考虑原因的时候。

    李峰脸上出现冰冷的笑容，说道：“既然你们自己送上门来，那我就成全你们。”

    这几个雇佣兵应该也是害怕被军营里面的人发现，所以选择了弓箭和近身搏斗。而李峰也想抓活的。所以两方人马不约而同的都没有开枪。

    李峰的身材和外貌对于不了解他的人来说，十分具有欺骗性。蓝刚形容李峰小白脸，其实一点也没错。但是，只有了解李峰的人才知道，李峰俊秀的外表之下，隐藏着的是一只远古凶兽。

    而且随着全属性也来越高，这只凶手也是越来越强大。

    面对扑过来的三个人，李峰嘴角出现狰狞的笑容。

    扑过来的三个人都是杀人如麻的刽子手，一直被M国关在种重刑监狱里面，每个人手里都有无数的人命。本来以为面对李峰这个小白脸，肯定是手到擒来。

    但是直到三人扑倒李峰面前，一股不寒而栗的恐怖感觉油然而生，让三个人不自觉的打了一个寒颤。

    但是，三人也是杀人如麻的刽子手，狠狠的一咬牙，驱散心中的恐惧，继续攻击李峰。

    李峰面对三人连超频都不用开，强大的属性就已经能碾压三人。

    其中一个长脸五指成爪抓向李峰的喉咙，李峰从破空声上就能判断出这是一个练家子。

    “嘿嘿！”

    李峰冷冷的一笑，一拳直直的打在长脸的爪心。

    “咔吱！”

    骨头碎裂的清脆声响在寂静的丛林里面分外的响亮，长脸的手掌被李峰一拳打得变了一块烂肉。

    “啊！”

    长脸一声惨叫。

    李峰正要继续追击解决长脸，旁边的两人的攻击也杀到了。

    “是高手！”剩下两个黑衣人眼中情势的目光一扫而空，随之而来的是满满的警惕。

    左边一个个子瘦小的人，立刻从怀里掏出一把匕首。然后匕首化作一道寒光斩向李峰的喉咙。

    右边是一个大个子，只见他砂锅大的拳头高高扬起，携带着烈烈的风声打向李峰的天灵盖。

    李峰嘴角微微一笑，抬起左脚重重的揣在长脸的小腹上。然后接着反震力，好像一道闪电一样飞快的退了回去。

    小个子个大个子的攻击同时落空。

    “嗖！”

    李峰眼神微微一变，身体立刻一扭，躲开了从暗处射出来的利箭。

    “嗖、嗖、嗖！”

    连续三支利箭在黑暗中了出来。

    李峰感觉自己的额头，胸口，小腹都出现微微的刺痛感。

    “这是个高手！”李峰心中惊讶的想道。

    在现在这个热火器横行的年代，有宋义那种武学大宗师已经是很让人吃惊了。现在竟然又出来一个弓箭高手。可是你把弓箭练到如此地步，有这个恒心和毅力，为什么不去练习枪法呢？

    这也是现在武学渐渐落幕的根本原因，付出和收获完全不对等。你练个十年八年，人家就联系了两个月的手枪，一枪就把你撂倒了。长此以往，谁还练武呀！

    李峰知道自己的重击用气功挡不住这三只利箭，所以在地上一滚，躲开了这三支利箭的袭击。

    但是，李峰忽然发现自己被利箭不断攻击后，那几个黑衣人带着开始的一男一女正在飞快的逃跑。

    李峰目光一凝，脸上出现严肃的神色。

    “不跟你们玩了！”李峰深吸一口气，忽然爆发出比刚才快了一倍的速度，在暗处的弓箭手还没有反应过来的时候，飞速的冲向逃跑额几人。

    就在彼此之间的距离越拉越紧，还有十多米的时候，前面奔跑的几人忽然向左右两侧散开。一道黑影携带着开天辟地的气势，一拳向着自己打了过来。

    胸膛里面剧烈的心跳提醒李峰这次攻击的危险，拳头还没到自己的脸上，但头上的发丝就已经开始剧烈的飞舞。

    “高手！”李峰心中一惊，立刻站定脚步，沉腰坐马。

    罗汉拳第一式：长拳起手。

    “啪！”

    一道好像鞭炮炸裂的声音在两人拳头碰撞的地方响起。

    李峰感觉从对方的拳头上，传过来一股强大到可怕的力量，让自己的手臂里面的骨头吱吱作响。身体被这股巨力推得不断往后退，双脚在地上犁出两道深深的沟壑。

    李峰伸直的手臂不断颤抖，但是强大的体质和中级硬气功的加成，让李峰的手臂立刻就平稳下来。李峰两个呼吸就喘匀了气息，再看袭击自己的那个黑影。

    “唔！”

    黑影发出一声闷哼，好像一枚炮弹一样被李峰打飞了出去。从刚才拳头上的触感，李峰知道对方的手指已经被自己个打断了。

    虽然这个黑影是个万中无一的高手，但是面对李峰还是败下阵来。

    “嘿嘿！”

    李峰脸上挂着冷笑，抬步就要冲上去。

    但是，

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    连续五箭，一箭接着一箭，不断把李峰往后驱赶。

    现在情况不明，不知道黑暗中还隐藏着多少敌人，所以李峰也不敢随便开超频，只能被不断的逼退。

    眼看着对方就要逃跑了，李峰眼中精光一闪，从腰间掏出了沙鹰。

    你们呗军营里面的人知道，老子可不怕！

    “砰！砰！”

    连续两枪。

    一枪打中了被自己击退的黑影的肩膀上，一枪打在了那个女人身上。

    但是就这一会功夫，剩下的那几个人就已经跑近了密林里面，看不到了。

    “你们跑不了！”李峰面带冷笑。

    “嗒、嗒、嗒！”

    一阵金属在地面撞击的细微声音传进了李峰的耳朵里面。

    “炸　弹！”李峰马上判断出是什么东西。

    原来这几个人一看再这样就跑不了了，所以果断的扔出几枚手　雷断后。

    “轰、轰、轰！”

    记性的树林被剧烈的爆炸声打破了平静，爆炸产生的火焰一瞬间就笼罩住了李峰。

    “嗖！”

    这时，又是一枚利箭从黑暗中射出来，直直的飞向李峰的胸口。

    李峰眼中精光一闪，抬手对着利箭射出来的地方就是一枪。

    “砰！”

    手　雷爆炸的余波散尽，搜出里面衣衫褴褛的身影。

    李峰左手抓着一直长箭，用右手一把就把上半身已经被烧得好像乞丐服一样上衣。

    李峰眼神冰冷的看着自己抓着长箭的左手，掌心传来微微的刺痛感。

    “箭上竟然还摸了毒药，看来这是一个十分擅长在从里面打游击战的人。”李峰脸上挂着冷笑向着前方走去。

    李峰对于自己的枪法极其自信，虽然刚才在爆炸中自己只是仓促的开了一枪，但是李峰确信自己肯定是打中了那个一直藏在暗处放冷箭的人。

    心口处那种持续不断的心悸感觉已经消失，这就证明那些人要嘛已经逃跑了，剩下的也对自己造成不了什么威胁了。

    李峰嗅着空气中的血腥味，找到了被自己打中的那几个人。

    其中一个就是那个从军营里面偷偷流出来的女人。

    李峰看着地上女人的尸体微微皱眉，自己一枪的中了她的小腹，这种伤口短时间内并不会致命。真正造成这个女人死亡的是喉咙被人割开了。

    “看来是看到不可能带着这个女人逃走，所以心狠手辣的手杀人灭口，省得透漏出更多的消息吗？”李峰看着尸体想道。

    然后在女人尸体不远处，李峰找到了那个一直藏在暗中放冷箭的人的尸体。

    这个刚才给自己的威胁最大的敌人，长相普普通通，属于那种丢在人群里面就找不到的类型。脸庞消瘦，额后脑上有一个巨大的血洞，几乎把天灵盖都给掀开了。

    刚才在爆炸中，李峰也没时间考虑就活口的问题了，直接下意识的就是一下枪斗术。本来这个人放完冷箭的已经移动了位置，但还是被划着弧线的子弹击中了后脑勺。

    李峰面带冷笑的把手里的长箭丢在地上，辛苦了一晚，连一个活口都没抓住，这让李峰十分郁闷。这几个敌人在李峰看来都是不值一提，单独每个人自己三俩下就能解决。

    但是刚才，他们之间精密的配合，再加上最后果断的暴露自己丢出手　雷，还是让李峰吃了憋。

    李峰深吸一口气，点上一个根烟，想道：“今晚也不算没有收获，最起码这个弓箭手被干掉了。这个家伙一直在暗处放冷箭，是个十分巨大的威胁。”

    虽然李峰自己不可能被这个弓箭手偷袭到，但是军营里面人，包括艾莎在内，如果被这个弓箭手盯上了，都是难逃一死。

    李峰现在十分庆幸是自己追来了，要是让林天追过来，八成他就得死在这里，

    “所以说，今晚没有白忙活！”想道这里，心情立刻就变得好起来。

    然后李峰忽然想到自己被发现时的情况。

    “我跟着这里就被那个从军营出来的男人发现，然后就被三个人围攻，在暗处还有一个弓箭手偷袭，最后那个强者也是早早的就等在那里。难道这一切都是巧合吗？”李峰皱着眉头想道。

    现在回想起来，不可能有这么巧合的事情。刚才明显就是一场针对自己的杀局。策划的人把一切都算计好了，就等自己入局。杀招一个接着一个，环环相扣。

    但是让策划者没想到的是李峰的武力。现在的李峰的强大明显已经远远超越了一半的普通人，这场必死的杀局，就这样被李峰轻松破解了。

    李峰半眯着眼睛想道：“我身边一定有奸细，那个幕后主使者才能把我的一举一动都摸得清清楚楚。”

    就在这时，一阵杂乱的身声音响起。

    “发生了什么？”

    “谁在哪里？”

    “刚才的爆炸是怎么回事？”

    刚才的爆炸声惊动了军营里面的守卫，这些守卫这会终于赶了过来。

    “是我，李峰。”李峰冲着守卫的方向大声喊道。

    几个守卫跑过来认出了是李峰，立刻恭敬的说道：“李先生，不知道这里发生了什么事情？”

    李峰叼着烟指着地上的尸体说道：“我在这里抓几个入侵者，把这两具尸体带回军营，我要找艾莎将军谈谈。”

