    友情提示：打开这一章的小可爱们，如果你们不知道林无双是谁，请看上一章。

    “追你的就这三个歹徒吗？”林湘很是镇定的问道。

    “是。”

    “小月，海峰，你们往家跑去叫人，我把人拖住。”林湘大吼道。

    郁小月和郁海风平日里就听林湘的话，当下两人一句废话没说，撒腿就往山下跑。

    离着甘河沟不远就有一片花生田，这两天村里人都在挖花生，他们只要跑过去，把人喊来，林湘就不会有危险。

    林无双没想到眼前这个小姑娘竟然没跑，还留下来断后，他心中暗暗发苦，都是他害了人家。

    “小姑娘，我有把匕首，你拿着防身。”

    林无双是真的一点力气都没有了，他把手里的匕首递给林湘，希望她能活下去。

    林湘回头看了一眼林无双，见他一双眼目中一点神采都没有，她接过林无双手里的匕首说道，“一会就送你去医院。”

    三个歹徒见郁小月和郁海峰要跑，矮个男人转身就去追。

    林湘接过林无双手里的匕首，就朝着矮个男人甩了过去。

    林湘这一招是自己独创的，以前老是拿着手术刀练着练那，有的时候她练烦了，就会拿手术刀出气。

    接过她做手术的技术没进步多少，一手飞刀却硬生生被她练得出神入化。

    她这一刀也没想过要歹徒的性命，一刀准确无误地扎在歹徒大腿穴位上，当即那矮个歹徒腰一下全部失去了知觉。

    刚刚冲过来的高个男人，见林湘把手里的匕首丢出去了，他连回头都没回头，就想上手抓林湘。

    在他看来手无寸铁的林湘，都已经是他囊中之物，一会儿他想怎么蹂躏，全都随他的意。

    林湘才不怕，她都没施展自己的三脚踢绝技，直接拿了针刺中高个男人右胳膊上的两处穴道。

    高个男人突然发生一声犹如猪叫的嚎叫声，而他手里的刀，也应声而落。

    稍微慢一步的刀疤脸，没想到林湘竟然还有几分本事，她怒吼道，“先把人杀了，只有死人最老实。”

    抱着自己右胳膊，疼得死去活来的高个男人，也是个狠角色，他猛地拱起身来，想要撞倒林湘。

    于此同时刀疤脸男人也冲了过来，眼看着他手里的刀就要落在林湘身上，只听空中传来一声破空声，那刀疤脸突然毫无预兆地倒在地上。

    林湘身子一矮，在地上滚了一圈，躲过高个男人的攻击，又一声破空声传来，高个男人也突然口吐鲜血躺在了地上。

    这个时候林湘才看清楚，高个男人脖颈后的一处要害穴位，不知道被什么东西打了一个坑出来。

    他是活活被震晕的。

    林湘心中感叹，这是谁这么厉害啊。

    “湘湘，你没事吧。”郁海生把手里弹弓往腰上一插，急匆匆地跑过来。

    “吓死我了。”林湘心有余悸的说道。

    山林到处都是石头和低矮的灌木丛，刚才刀疤脸的刀袭来时，林湘稍微反应慢一点，说不定此刻她已经被砍倒在地。

    “你还知道害怕，遇上这么危险的事，你不赶紧跑，还在这里逞英雄，你这脑子里是不是装的全都是稻草。”郁海生气急败坏的大吼道。

    他只要来晚个一分钟，后果都是他无法承受的。

    林湘见郁海生如此紧张，她朝郁海生伸出手，示意郁海生把她从地上拉起来。

    就在郁海生拉她的那一瞬间，林湘轻轻在郁海生的唇上点了一下，又快速地分开。

    郁海生心中所有的不快，都随着这个浅浅的吻烟消云散。

    靠在大树下的林无双，看着眼前含情脉脉的两个人，忍不住咳嗽了一声。

    他们在互相看下去，他可真要流血而亡了。

    这个时候郁海生终于注意到林无双。

    林无双身上的伤挺重，郁海生直接把人抱下山。

    就在下山的时候，林无双终于坚持不住昏死过去。

    从北山村到荔枝堡镇就算再快的牛车也要需要一个多小时。

    这么长的时间，就算把林无双送到荔枝堡镇也是无济于事。

    于是林湘让郁海生直接把林无双抱去村诊所郁梁家。

    “叔，你这里有缝伤口用的针线和输血管吗？”林湘急切地问道。

    郁梁只是个村医，家里的东西实在是有限，缝合伤口用的针和输血管倒是有，只是线只有一点，想要给林无双把身上的伤口全部缝合好，怕是不够。

    林湘眉头紧皱，仔细查看过林无双的伤口之后说道，“叔，你帮他用消毒棉清理一下伤口，我先给他输点血。”

    “海生媳妇，你知道这人什么血型吗？这血可不能乱输。”郁梁阻止道。

    “我是O型血，可以用。”林湘解释道。

    当下对血型的概念还不是很严谨，大家都觉得O型血是万能血，是可以随便给病患用的。

    其实不然，林湘之所以敢用自己的血，是因为她知道林无双也是O型血。

    郁梁听林湘如此说，不再阻止她，而是先给林无双的伤口消毒。

    “湘湘用我的血，我也是O型血。”郁海生见林湘要给一个陌生男人输血，脸色黑得吓人。

    “也行。”林湘很是爽快的说道。

    一会她还要给林无双缝合伤口，如果输血太多，怕是会手抖。

    林湘给林无双简单缝合了几处要害之后，就让郁海生赶紧把人送市里医院了，他伤得挺重，镇上怕是不行。

    林无双以为自己这次死定了，他昏迷的时候，甚至还梦到自己已经死了，迷迷糊糊中有人叮嘱道林无双，你还要照顾妹妹，怎么可以死，赶紧醒过来。

    那人声音恶狠狠的，林无双硬生生被吓醒。

    等他醒来的时候，才发现自己已经住院了，身边坐着一个凶巴巴的男人郁海生。

    郁海生是傍晚的时候才回家的，一进门，林湘就问起林无双的事来。

    郁海生大体说了一下。

    荔枝堡镇周围最不缺的就是山和树，也正是有山和树的保护，他们这边劫道的特别多。

    林无双最近在研究一种以柴胡为主要的中成药冲剂，他找了几个能大量种植柴胡的基地，感觉都不是很理想。

    后来听说荔枝堡镇这边的柴胡数量多，品质好，他就想来开开。

    结果他的车子刚进荔枝堡镇地界就让人给盯上了。

    等他们中午吃过饭，准备去荔枝堡镇下面几个村镇看看的时候，就中了劫匪的埋伏。

    打劫的想要林无双的车，自然是要杀人灭口，打斗中，林无双跑进森林，这才和林湘遇上。

    “那个叫林无双的，说等他身上的伤好了，会来咱家亲自谢谢你。”郁海生冷冰冰的说道。

    “那几个歹徒呢？”

