    其实岳阳班长说得没错，指挥排个个是精英。

    新兵分配的时候，炮兵连先挑。基本的要求个头在一米八以上，新兵营从高到低排列，如果挑20个，那就是前20名统通拉走。到了连队以后，新兵集训三个月，再把表现最优秀的全部挑到指挥排。

    到了指挥排还没完，优秀之中的佼佼者，再由胡志军排长挑选到侦察班。到了侦察班最优秀者担任计算兵，王柯就是侦察班唯一的计算兵。现在明白了，从大胡子田连长、丁指导员到胡志军排长，为什么大家都喜欢王珂的原因。

    胡志军排长说完，自己去连部了，而王珂却被说班长岳阳叫住了，“王珂，这一阵我们忙坏了，你倒是在关键时候去住院了，身体复原了吧？如果成立突击队，你得带头报名，听到没有？”

    王珂点点头，眼前浮现了一幅场景，轰鸣的拖拉机拉着小麦播种机，而小麦播种机后面的踏板上，站着两个人，正把一袋七八十斤重的麦种，举起来倒在面前的一排漏斗中，漏斗把麦种均匀地洒下，后面再有拖曳的机器挡板，再把土刮过来把麦种覆盖上，隆隆驶过，田垄间扬起一片灰尘，颠簸的播种机上，这两名战士浑身上下全是土，只有眼白和牙齿是白的。

    “报告班长，没有问题，我会报名的。”

    “报什么名？”门口响起了鲁泽然副连长的声音，他正好走进来。

    “副连长好，我们正在讨论报名参加突击队的事。”岳阳班长连忙跳下炕，立正向鲁泽然副连长敬了一个礼。

    “哦，你们知道啦？！”鲁泽然副连长笑笑，果然，大胡子田连长找胡志军排长过去是商量此事。

    “副连长，真的要报名组建突击队了吗？”岳阳班长问。

    “没错，你们排谁报名啦？”

    “我们正在讨论呢，王珂说，有一个名额都要让给他。”岳阳班长一指王珂。

    “哦，王珂，你这小身子骨行吗？一个来回就要播下去400斤左右麦种，一天十几个小时，要完成七八百亩的播种任务，连续十天。你刚从医院回来，你坚持不下去的，让你们班长报名吧！”

    岳阳班长一听目瞪口呆。王珂现在对鲁泽然副连长来说，满满的都是感激，他觉得王珂与自己有缘，如一首歌中唱到的“战友，战友亲如兄弟……”趁着早饭前，他来到指挥排，想找王珂好好的聊一下，他是怎么发现和知道了自己去炸鱼的？而且防患于未然，救自己于危险之中。

    所以鲁泽然副连长一听王珂准备报名参加突击队，立刻叫停。

    “副连长，帮个忙吧！秋收割水稻我就是突击队员。”王珂言辞恳切，他觉得，能够如愿参加突击队，那是一个机会，如同战场杀敌，舍我其谁？

    “不行，不行，这个忙帮不得。王珂，你是我们指挥排的宝贝疙瘩，没有你们胡排长亲口允许，任何人也不会批准你参加突击队。”鲁泽然副连长断然拒绝，再说电话班膀大腰圆，无线班小巧玲珑，怎么轮也轮不到让一个秀才上阵？

    “副连长，我可不是秀才。我是一个兵。”平时排里的战士们都爱开王珂的玩笑，说他是连队的秀才。王珂以为副连长鲁泽然也是考虑到他的这个雅名。

    “王珂，你要是真想上，现在就到连部去，当面和你们排长和田连长说，看看他们同意不同意？”鲁泽然副连长使了招金蝉脱壳，他心里想，就算你们排长和田连长同意，我也不会同意，今后我要像亲弟弟那样关照你。

    “好的，班长我请个假，我到连部请战去！”王珂说完，不等班长表态，立刻转身就跑。

    而此时在连部，大胡子田连长和胡志军排长正在商量突击队的人选。胡志军排长明白，好钢用在刀刃上，虽然指挥排是全连的大脑，但现在是秋耕秋种的关键时节，抢时间完成小麦播种，才是一项光荣而艰巨的任务。但是三个班的任务都很重，电话班24小时在水渠边看着水泵浇地，无线班两名同志被抽到了师轮训队，剩下的四名战士和侦察班一起负责配合机耕站平整土地，如果抽出四名同志参加播种突击队，困难不小。

    “报告！”连部门口响起了王珂的声音。

    “进来。”大胡子田连长话音刚落，王珂走了进来，向大胡子田连长和胡志军排长敬了一个军礼。

    “报告连长、排长，我来申请参加突击队。”

    “你，你不行！”胡志军排长果然一口拒绝，秋种后面就是冬训，全连都要围绕侦察班开展训练，具体地说都要围绕着王珂来进行训练，要是把他累出个闪失，直接关系到全年的训练质量，而且王珂昨天还在发高烧。

    “对，你凑什么热闹？不是和你们排长说过了吗，这一周你什么工作也不准参加，先把身体养好。”大胡子田连长也是一口拒绝，因为他昨天目睹了王珂发烧的全过程，至今那张紫茄子脸和那根体温计还在眼前晃动。

    播种不仅是一个体力活，更需要高度的责任心。机械化播种一个漏斗就是一墒地，漏播一墒影响一季。

    “排长，让我报名吧！”

    “不行不行，坚决不行，全排剩下你我最后两个人，也是我上。”胡志军排长摇摇手，语气不容商量。

    王柯向大胡子田连长投去求援的目光。

    田连长摸着自己刮的发青的下巴，笑呵呵地说：“王珂，不用看我，你想报名，首先要让你们排长同意。”

    “回去，回去！以后有什么事在排里面说，不允许隔着锅台上坑，擅自跑到连部来。”胡志军排长虽然言语严厉，但眼神中却有几分欣赏之意。

    “是，排长。”王珂敬了一个军礼，转身离去。此时他非常笃定，因为刚刚眼前的场景中，那两个战士中，有一个就是自己。是你的跑不掉，不是你的抢不来。

    在王珂的背后，大胡子田连长和胡志军排长交换了一下眼神，这个兵太可爱了。成立秋种突击队的事，刚刚才有个谱，这个小兵听说了，立刻跑来报名，这才是连队未来建设的栋梁，两人眼中都不觉涌出一些惜才与爱才之意。

    吃过早饭，连队又集合去了稻场。临走时，胡志军排长把王珂从队伍中拽出来，厉声命令他，“王珂，听好了，命令你在家休息，不许去稻场，不许去炊事班，睡觉。就你这样不让人省心的兵，还想报名参加突击队？”

    王珂一言不发，虽然他对场景确认无疑，但他并不知道所看到的准确率是多少？会不会还有变化？现在小心听话就是。

    队伍走后，王珂把全排的脏衣服、脏鞋都翻了出来，拿到水井旁洗了起来。洗完衣服刷完鞋，王珂看着门前晾衣架那长长的一排，干啥呢？他想起来，农场场部有个医务卫生所，所长好像对中医也略知一二，不如找所长去。

    王珂把门锁好，便朝农场卫生所走去。

    农场卫生所离指挥排住的地方有一公里多。走过去也不过是十分钟，两边刚刚收割完的稻田都是一片稻茬。眼下走的机耕路又宽又直。看得王珂心旷神怡。突然他听到一阵小孩的哭声。

    “呜哇，呜哇，哇……”

    怎么回事，王珂向四周望去，一片旷野，甭说是小孩子，飞个蚂蚱都能看见，路两旁的草已经枯黄，是自己出现了耳鸣吗？不对，他的确是听见了小孩子的哭声。

    他站住，凝住神仔细地听，终于又听见了两声“呜哇，哇……”，气若游丝。循着声音，他走到稻田旁边，前面有个枯井。声音就是从这个井里传出来的，难道有人把小孩子扔到这个井里？

    王珂大吃一惊，如果真把一个孩子扔在这个枯井里，没人发现，必死无疑。谁会下这样的狠手？王珂走上前，向这个直径近一米、深约三米的枯井里面望去，枯井没有水，口小底大，里面也是黑咕隆咚的。王珂趴在井沿，仔细地向下面凝睛看去，突然，他看见一个十分恐怖的场景。两只癞蛤蟆正在与一条足有一米五的黑蛇缠斗在一起。

    白洋淀这个地方蛇多，但特别大的毒蛇不多。而且这个季节已经进入深秋，青蛙、癞蛤蟆和蛇之类，早早地钻洞进入了冬眠。在这个枯井里，同时出现癞蛤蟆和蛇，本身就是一个十分罕见的现象，他们在一起缠斗，肯定是为争在这里的洞穴。

    打斗已经进入到你死我活的阶段，让王珂特别惊讶的，倒不是这条两米长的蛇，而是那两只癞蛤蟆，一大一小，其中每一只癞蛤蟆都足有一尺长，大嘴张起来，可以吞得下一个馒头，蛇缠住了其中的一只小癞蛤蟆，但是头却被另外一只大癞蛤蟆紧紧的咬住了，那个被缠住的癞蛤蟆，不时的“呜哇”的叫，原来小孩子的哭声竟然是癞蛤蟆的叫声。

    对蛇，王珂有一种天生的厌恶。可是周边竟然一件趁手的东西都没有，只有这个枯井的井口砌的是水泥砖，王珂手脚并用，终于从井沿上抠出来两块砖。但是有了砖又怎么办？井这么深，两块砖扔下去，是砸癞蛤蟆还是砸蛇，王珂一点把握也没有。

    想了一想，王珂还是果断地跳到井里，拿起砖头就朝蛇七砸去。

    突然跳下来的王珂，让那两只癞蛤蟆也吓了一跳，那只咬住舌头的大癞蛤蟆，赶紧松了口，向一边跳过去，蛇这时也负痛回转头来，张口就向王珂咬过来。

    王珂不含糊，两手各一块砖立刻合击，只听“啪”一声，就把蛇头给砸在两砖之间，蛇的身子却紧紧的缠绕上王珂的两只手，王珂手上用力不敢放开砖头，张口就咬向蛇的七寸，腥臭的蛇血立刻盈满王珂的嘴里，吐也没法吐，咽又不敢咽，不知道过了多久，蛇不动了，满嘴蛇血的王珂放开手，嘴里的蛇血不知道有多少流进自己的腹中。

    那个被缠绕的小癞蛤蟆也缓过劲来，跳到另一边。两只各有三斤重的癞蛤蟆，四只眼睛齐齐地看着面前的救命恩人，它俩还不知道接下来会发生啥事。?

