    随着一声金属碎裂的声音响起，就眨眼的功夫，对方那只手掌已经牢牢抓住了镍虫的拳头。

    　　“这？”

    　　冲锋部队的成员完全懵逼了，内心也跟着自闭了，这到底是怎么一回事，难道眼睛还会骗人不成。

    　　就这么一瞬间那股攻击就消失得无影无踪了，而且对方是怎么做到的，在别人的眼皮子底下就直接抓住了镍虫，这还有没有空间学的定律了。

    　　“好强。”张星脚下的圣光瞬间隐去，脸上十分平静，暗自说出两个字。

    　　轰轰轰。

    　　见到张星的危机已经解除，在跟隐武者厮杀的银无敌他们这才松了一口气，他们的攻击变得越发的凌厉起来。

    　　“竟然是你。”镍虫面露惊讶之色，果然，自己的运气还是太差了。

    　　“呵呵，我真没想到能在这里看到你，镍虫先生。”说着，那只手臂的身体渐渐显现了出来。

    　　这是一名身材伟岸的汉子，古铜色的皮肤配上那隆起的肌肉，给人十足的力量感。

    　　“是暴军总队长啊。”见到来人，所有的队员都激动了起来。

    　　这名总队长在冲锋部队中，可是一个传奇啊，身经百战而不死，独守临时基地一个月，面对百万半金属人的冲击，他硬是给守了下来。

    　　这个人身上的每一道上伤疤都有一件让人热血沸腾的故事，这些队员都是听着暴军的事迹才义无反顾地投奔冲锋部队的。

    　　“哼！你来这里干什么？”镍虫收回手，冷漠地问道。

    　　“我收到了这里发出的最高级别求助信号，一来就看到你要致监察官于死地，似乎应该是我来问你才对吧，镍虫先生。”暴军盯着对方，有理有据地说道。

    　　“怎么可能，那是你看错了，监察官可是我现在所辖的行动队里的成员，我怎么可能做出背刺的事情来。”镍虫带着一脸的阴寒之色，徐徐说道。

    　　“事情真是这样的么。”暴军笑了笑，随后挠挠头。

    　　“差不多是这样，暴军总队长，镍虫队长是来接应我的。”就在这时，张星走了过来，主动替镍虫解围。

    　　“哈哈，张星监察官你好，既然是你说的那就没错了，镍虫先生你说对不对。”暴军冲着张星点了点头，随后看向镍虫。

    　　“整件事就是这样的，张星信息收集好了没。”镍虫点了一下头，目光落向张星。

    　　“都在我的脑子里了。”张星微微一笑。

    　　“那么就走吧，毕竟任务还没完成。”镍虫不想在这里多做停留，一看到坏了自己好事的暴军，他的火气就直冲天灵盖，真怕自己会忍不住。

    　　“镍虫队长，恐怕暂时不能了，我的弟弟妹妹正在跟敌人厮杀呢。”张星说完，指了指银无敌他们那边。

    　　“张星监察官我得谢谢你，给冲锋部队带来了如此强大的人才，那些是隐武者吧，镍虫先生难道你就不想说点什么么？”暴军先是朝着张星感谢一声，随后脸上露出寒芒，死死地盯着镍虫。

    　　“哈哈，暴军你这是什么意思，我镍家，家大业大的，多了一些蛀虫又有什么好奇怪的。”镍虫理直气壮地回击道。

    　　“哈哈，你这样说的话，确实没什么好奇怪，算是误会你了，抱歉哈。”暴军冲着对方笑了笑。

    　　“哼！”镍虫冷漠地瞪了对方一眼，随后朝着张星说道：“现在可以走了吧，有暴军这位总队长在，还有什么是不能解决的。”

    　　“还不能，我得看着他们把敌人斩杀干净才能放心。”张星平静地说道。

    　　“你！我是行动队的队长，你想违抗命令么。”镍虫怒了，直接喝道。

    　　“哈哈，我说镍虫先生，你就先回去吧，我正好有事要跟张星监察官聊聊，你不会连这点面子也不给吧。”暴军见状，赶忙打圆场。

    　　“好的很，张星给你十分钟时间，处理好了这里的事情，立即来找我。”丢下一句气话之后，镍虫直接头也不回地离开。

    　　对方离开之后，张星跟暴军相视一笑，友好地握了握手，随后两人朝着战场的方向走了过去。

    　　一些隐武者见状，纷纷打起了撤退的主意，他们根本就没有想到，居然会被主人给抛弃。

    　　那名身材伟岸的男子他们并不陌生，此刻他们只能怪自己运气不好，好死不死的偏偏碰到这个战神。

    　　嗖嗖嗖！

    　　这种想法一旦产生，顿时就引起了蝴蝶效应，陆陆续续的有隐武者退出战圈，准备逃离。

    　　“想跑，哼！”见状，暴军冷笑一声，直接露出怒容。

    　　呯！

    　　第一个成功逃出战场的隐武者还没来得及松口气只感觉到自己撞到了铁板上，一股强大的反作用力直接将他又送回了战场之中。

    　　呯呯呯。

    　　相同的一幕频频出现，最终这些隐武者彻底放弃了，看来今天是没法活着离开这里了。

    　　“杀！”

    　　隐武者开始拼命了，狗被逼急了还咬人呢，何况是他们这些强大的战士。　　“张星，你就不担心他们么？”早就看出银无敌他们的优势并不大，相反的还有点小劣，暴军忍不住问道。

    　　“当然担心，只是这次是他们得到成长的最佳机会，危险也是值得的。”张星直白地说道。

    　　“哈哈，看来总督说的没错，你这个人没啥毛病，就是胆量这方面有些吓人，哈哈。”听了对方的话，暴军发出了爽朗的笑声。

    　　“一般般了，我越是随性而为罢了，不过我真没想到，你跟铁狂人这么熟啊。”张星略微的感到意外。

    　　这时，暴军突然认真了起来，他郑重地说道：“其实总督是我的老师，没有他的教导，我也不会有今天的成就了。”

    　　闻言，张星点点头：“不过师傅领进门，修行在个人，要不是付出了常人难以想象的努力，你也不可能成功的，所以我觉得你更应该感激当时那个拼命的自己。”

    　　“说的好。”对方的话让暴军眼前一亮，他露出了赞赏之色，继续说道：“张星不知道为什么，跟你聊天真是一件让人愉悦的事情呢，这话老师也跟我讲过。”

    　　“那我得考虑以后要收费了，否则口水不够用了。”张星半开玩笑道。

    　　“哈哈。”

    　　两人相谈甚欢，就像是阔别多年的老友重逢，那些冲锋部队的成员并不相比于破坏如此融洽的气氛，因此他们选择暂时不来打扰。

    　　等到两人说的差不多的时候，队员们这才精神抖擞地走了过来，一位是仰慕已久的大人，一位是所有人心中的战神，谁都不敢去怠慢。

    　　“暴军总队长，张星大人。”

    　　队员们站成一排，十分隆重地行礼道。

    　　“行了，都自然点，这些客套的东西我不大喜欢。”暴军开口讲道。

    　　“是是，暴军总队长。”

    　　这些队员退下之后，张星这才想起一件事情来，他连忙说道：“那几名队员是跟我来执行任务的，待会儿我就不带他们回复复命了，恐怕要麻烦你安排一下了。”

    　　“小事情，我知道了。”暴军点点头，随后问道：“张星你就不担心镍虫么，明枪易躲暗箭难防啊。”

    　　听到对方善意的提醒，张星笑了笑：“放心吧，不管是正面来还是暗地里来，他都没有杀掉我的实力。”

    　　“哈哈，看来是我多虑了。”暴军微微一惊，随后就明白了过来。

    　　张星的说辞暴军还是很相信的，没有会在这个时候说大话的，尤其是像对方那样的人。

