    砰！

    枪声陡然响起。

    囚徒胸前绽开一团血花，旋即整个人倾覆在地。

    歇斯底里的咒骂戛然而止，而在他身前，面色涨红的士兵握着枪，神情却是茫然失措。

    阴影覆盖的监牢内外，一片寂静。

    阎荆若有所思的盯着地上停止抽搐，彻底没了声息的尸体。

    忽地瞥了眼一旁仍没有任何反应的男人，抬手拉低兜帽，悄然开启陆吾金睛的【洞虚】，进入灵视状态。

    很快有同行的士兵反应过来，脸色骤变，上前按住杀人者手里的枪，厉声呵斥道，

    “你发什么疯，这些都是罗瑟阁下的活体材料，随意处决是要受处罚的！”

    “我，不是......我没打算开枪，我的手......”

    看着地上的尸体，士兵忙不迭的解释，可这么多人看着，人也已经凉透，他知道说什么都晚了，顿了顿，咬着牙又说道，

    “他突然要抢我的枪，我是在争斗中失手开枪，你们都看见了不是吗？”

    这是要咬死人并非他失手打死，而是试图抢夺枪械这才被反杀。

    后半句话的意图也十分明显。

    真要是按失手打死人惩罚，他们这些看守者同样逃脱不了责任。

    “没错，是他想要抢夺武器，我们才无奈动手！”

    没人想要受罚，很快这几名士兵便达成一致，杀人的士兵主动上前将地上的尸体拖出去，同时为了不让这边牢房内的囚徒出去后乱说，转而去旁边的牢房架出两人，充当下一批实验体。

    船舱内再度归于平静，死亡在这里并不是什么稀罕事情。

    负责看守的三名士兵甚至连地上的血迹都懒得打扫，继续他们的娱乐活动。

    血腥气在监牢内萦绕不散，绝望的气氛压得人喘不过气，勉强算逃过一劫的囚徒们避开地上的血迹，仿佛只要这样就能摆脱死亡的命运。

    没人在意后方的阎荆站起身，靠向不知何时缩到左侧墙角，被阴影笼罩的男人。

    阎荆也不管对方愿不愿意，直接在他身前蹲坐下去，随后一言不发的注视对方。

    没错，就是直勾勾的盯着他。

    哪怕对方根本不抬头，阎荆也不在意。

    三秒，五秒，十秒......

    “终于”察觉到阎荆来者不善的男人抬起头，盯着前者，眼中似乎还带着些许困惑与怯懦。

    然而还没等他开口，阎荆却是猛地抬手，直冲他的脖颈。

    肌肉虬结的右臂宛如毒蛇吐信。

    动作极快，却没什么声响。

    男人显然没想到阎荆会突然发起袭击，伪装出现的眼神顿时消散，双眸寒芒闪烁，同样抬手前伸。

    双手抵在一处，两人都刻意的保持着劲道，因此只有低沉的碰撞声和震散的衣角，周围的囚徒有听见声音回望的，看见两人相对而坐，上身都没动弹，瞥了眼也就再度转回去。

    感受着对方手掌处传来的气力，阎荆咧嘴露出无声的笑容。

    他的时间很宝贵。

    既然有所怀疑，那就以这种最为直接的方法来试探出眼前这人是不是真正的幸存者，赌的就是眼前这人为了保证自己计划的顺利实施，不敢继续伪装下去。

    哪怕猜错了，阎荆也早已想好借口。

    只要说眼前这家伙先前乘救生船逃跑却不带上自己，照样没人能察觉到异样。

    上身探向前，阎荆凑近眼前这个双颊凹陷，看上去像是几天没吃过饱饭，煞是虚弱的男人，压着嗓子用只有两人能听到的声音说道，

    “我不管你有什么计划，算我一个，帮我逃离这监牢，否则今天你哪儿也别想去，你想走，我就算杀不了你，也会让你彻底暴露，咱们一起死。”

    阎荆想不到离开监牢的方法不要紧，眼前这家伙能想到就行了。

    如果用比较通俗的说法来解释阎荆现在的行为......

    他这就是在耍无赖！

    男人显然没想过会在这监牢里碰见这么个浑不吝的家伙，眼见得阎荆双手往胸前一架，继续盯着自己猛瞧，脸色彻底阴沉下去，

    “你究竟是什么人？”

    “我还想问你呢，老子难得乘一回商船就碰见这种事情，你开走了唯一的救生船，害得我跟他们一起被抓进来，我要是跑不掉，你得给我陪葬！”

    阎荆确实不知道面前这人登船的目的，只不过有一点可以肯定，他肯定是来找考察船麻烦的。

    既然如此，阎荆肯定得帮帮场子。

    “我确实有办法能让你离开，前提是你必须得听我的命令，否则......”

    “哪儿来那么多废话，我只有一个要求，那就是逃离这艘船。”

    阎荆撇了撇嘴，维持着凶恶面目，接着说道，

    “至于你想做什么，我没兴趣，接下去你说我做，就这么简单，可有一点我得提前说明，别指望支开我，你去哪儿我去哪儿，我要是被发现，第一个干掉你！”

    阎荆根本没指望眼前这人会透露计划。

    强行问出来的也只能是虚假的情报，还浪费他精力去思考。

    更何况想了解一个人的意图，从来不是听他说什么，而是看他在做什么！

    注视着阎荆，男人在短暂的沉默后点头，沉声说道，

    “现在回到你的位置上，再过一会儿就会有人来接我们。”

    “没问题。”

    二话不说起身，阎荆重新坐回先前的位置。

    男人重新靠倒在角落，目光望着几米外闭目养神的阎荆，他想不明白这人是怎么看出自己有问题的，更诧异于他的做法居然如此蛮横。

    不得不承认，这种强行绑定，一换一的做法确实有效。

    眼下唯一可以肯定的是这人跟考察船应该不是同阵营的，否则不至于跟自己关在一起。

    垂眼看向自己的右手掌，虎口处的红印验证对方强悍的力道。

    ‘意外登船的超凡者么......’

    既然没法摆脱眼前这人，不如换种方式，他想要逃离循光号，自己确实能帮上忙，只不过过程可能有些“曲折”而已。

    男人半眯起双眼，右手在身侧随意平举，五指如同挑动傀儡线绳般连续拨弄。

    阴影中有数道波纹扩散，能量化作丝线延伸。

    不一会儿。

    手指倏然停顿。

    咚~咚~

    舱室的门再度被敲响。

