
　　第764章

　　江茶跟着服务员，往前面拐了一个弯，然后顺着楼梯一直走到了三楼。

　　上了三楼，江茶才发现竟然别有洞天。

　　不管是装修风格，还是景色都比下面的大堂高好几个档次。

　　服务员直接把江茶带到了门上挂有兰字的包间，然后笑着说道，“朱小姐已经在里面等着了。”

　　说完，服务员敲了敲门，听到了里面的回应，这才说道，“朱小姐，您的客人到了。”

　　“快请她进来。”屋子里传来了朱碧婷的声音，服务员推开了房门，对江茶说到，“您请！”

　　“谢谢！”江茶道了一声谢，然后走进了包间。

　　包间里不仅朱碧婷在，苏子辰也在。看到江茶，朱碧婷立马笑了起来，“江茶，你可算是来了。”

　　“学姐！”江茶喊了一声，然后在朱碧婷的旁边坐了下来。

　　苏子辰等着江茶和自己打招呼，可等来的却是江茶，只朝自己点了点头。

　　江茶对他和朱碧婷的区别对待，让苏子辰的脸色有些难看。如果不是想到爷爷叮嘱他的话，他这会儿绝对是甩脸子走人了。

　　从来只有他给别人脸色看，可江茶却给了他脸色看，让他很是生气。

　　朱碧婷也发现了苏子辰的脸色不好，当心他发脾气，不由抬脚踢了踢他的脚。

　　苏子辰瞪了朱碧婷一眼，然后看着江茶说道，“江茶，之前是我冒犯了你，对不起。今天我以茶代酒向你道歉，还望你不要和我计较。”

　　“苏学长言重啦！我这个人一向心大，过去的事情从来不会放在心上。”

　　听江茶这么说，苏子辰总算是松了一口气。他就怕江茶不给他面子，不理他，或者怼他。

　　还好还好，江茶回应了他的道歉。回家后，他也好向爷爷交代。

　　苏子辰道过歉后，也没有在做一些烂江茶讨厌的事情。他在一旁默默地坐着，看着江茶和朱碧婷两个人聊天。

　　不过偶尔他也会插一两句话，直到服务员上菜了。

　　一顿饭因为有朱碧婷的调和，吃的倒也愉快，江茶也没有再给苏子辰冷脸。

　　吃过饭后，三人一起回学校。距离不远，三人也没有坐车，而是直接走回了学校。

　　一路之上，江茶和朱碧婷都聊得很愉快。他没有想到，朱碧婷的学识也很丰富，俩人有很多东西都能聊到一块儿。

　　因为这一路的聊天，江茶能感觉到自己和朱碧婷之间的关系又进了一步，她觉得朱碧婷应该会成为她除了冯婠婠之外的另一个朋友。

　　说起冯婠婠，江茶倒是有一段时间没有和她联系了。因为最近都忙，所以她也没有给对方写信。

　　看来她得抽个时间给她打个电话，问问她那边是什么情况。

　　冯婠婠今年才上高中，平时也比较忙。她一般是两个月，给江茶写一封信。

　　江茶也会及时给冯往往回信，当然每次除了回信，她还会给冯往往寄一些书籍。

　　回到宿舍，江茶看着时间还早，想了想后，直接跑到了宿管阿姨住的地方，对她说道，“阿姨，我想打个电话，方便吗？”

　　(本章完)

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第764章免费阅读。https://xs.23sk.com 