    

    追了一段以后，朱立诚听到了摩托车起动的声音，他便站住了身子，明知追不上对方，还去做无用功，那不是傻逼吗？

    一会功夫，他便看到那辆摩托车经过小桥，往湖滨山庄出口处驶去。这下，朱立诚完全可以确定这辆摩托车和上次的那辆绝对是同一辆，因为上次对方的背影，他记得异常清晰，和这次的如出一辙。

    重新走回到车前以后，朱立诚的头脑迅速思考了起来，眼前这事出了，对他来说，应该是个机会。现在，他有意想把眼前泰方市的这潭水给搅混了，那在这事上面无疑是可以做点文章的。

    朱立诚走到车侧，看了两眼对方遗落在现场的东西，看上去是一个布袋子，也不知里面装的是什么。朱立诚也没有拿起来看，既然已经打定主意在这事上做点文章了，那这些东西，他就没必要私自翻看了。

    朱立诚拿出手机来，首先给孟怀远打了一个电话。

    对方听他说了这事以后，非常关注，立即问他是不是有事，听说平安无事以后，他才放下心来。

    朱立诚听到对方发自内心的关心之语以后，心里一热，这就是兄弟之情，不管其他的事情，先关心他的安危。事情可以慢慢来处理，人是第一位的，只要人没事，其他的都好说。朱立诚向对方道了一声感谢以后，随即把他的想法简单和孟怀远说了一下。

    孟怀远听后，也没有时间多考虑，只是说了一句，你想好了就行，我看这事应该可行。西山采沙公司的事情，再加上这件事情，完全可以成为我们这么去干的理由了。

    朱立诚让对方先按兵不动，等他打完元卫军的电话以后，再和他联系。

    挂断电话以后，朱立诚直接给元卫军打了过去。对方对于他这个时候打电话过来很是吃惊，当听朱立诚说了事情的原委以后，他更是吃惊不已，立即在电话那头说道，他这就过来。

    尽管两人之间不对付，但朱立诚作为常务副市长居然路遇歹徒袭击，他作为公安局长，听到这事以后，也头大不已。如果再不积极主动一点的话，那这板子可极有可能打到他的屁股上，那样的话，他可就冤枉了。

    朱立诚在给市委常委、政法委书记车怀远打过一个电话以后，便往屋里走去。他刚打开门，孟怀远的电话便打了进来。

    孟怀远在电话里说，元卫军已经打过电话给他了，让他立即带人赶到湖滨山庄来，并让他通知交警部门，在全市范围内设卡拦截一辆红色的125摩托车，车上有两个人，其中一个极有可能带着伤。

    朱立诚听后，只是笑了笑，并没有作任何评价。他心里很清楚，这时候设卡拦截神马的，只不过是一个姿态罢了。这么长时间下来了，那两个人要是还骑着摩托车在街上逛，那只能说明他们是脑子烧坏了。

    另外，他现在都不敢确认那辆摩托车究竟是不是红色的，刚才元卫军问起这事的时候，他只是凭感觉随口一说。要是这样都能把那两个家伙逮住的话，那他们真是倒霉到姥姥家了。

    朱立诚把车就停在门口，然后便直接往家里走去。等了一会以后，第一个过来的，果然是元卫军。这就让朱立诚进一步确认刚才在银叶大酒店门口看见的就是他和林之泉、赵谢强等人，否则他不可能来得如此之快。

    元卫军刚到一会，孟怀远就带着十来个警察赶了过来，最后到的是车怀远，他虽然来得最迟，但脾气却是最大。

    听朱立诚介绍完相关情况以后，他就怒声训斥道：“你们公安局是干什么吃的，居然有人试图袭击市领导，这事要是被老百姓知道，那大家会怎么看我们泰方市的警察？明天，我一定要把这事向之放书记做详细汇报，这样下去，还有得了？”

    元卫军本来一直在考虑该如何应对朱立诚，想不到正主还没吭声呢，这位居然乍呼呼地叫开了。他听后，心里虽然很是不爽，但却还没有半点办法，谁让人家说得句句在理，他也只有洗耳恭听了。

    朱立诚自然明白车怀远这么说的目的，一直以来，他这个政法委书记就做得很郁闷，今天有这样的机会，他自然得好好利用一番，用力抽一抽元卫军的脸。这一切都在朱立诚的意料之中，甚至可以这么说，他之所以打电话让对方过来，就是冲着这点来的。

    朱立诚见车怀远的当头炮放完了，他接着说道：“这事确实该好好查一查，我也不清楚究竟得罪了谁，居然用上了如此极端的手段。”

    说到这以后，他用手指了指歹徒留下的布袋子，接着说道：“这里面虽然只是几个马铃薯，但其中警告的意味可是很明确呀。这次是马铃薯，下次也许就成了砖头之类的东西了。在这种环境下，不要说工作了，连起码的人生安全都得不到保障，你们公安系统确实要拿出点措施出来呀！”

    朱立诚略作停顿以后，又开口说道：“今天这事要是不搞清楚是搞出来的话，那明天就有可能落到元局长、车书记的身上，甚至元市长、梁书记也有可能。我希望你们公安机关引起足够的重视，最好能在全市范围内开展一次治安整治专项行动，元局长，你觉得呢？”

    在这之前，朱立诚确定以这事为契机，大动一番干戈的时候，他就想好了这番措辞，逼元卫军表态。虽然治安这块的事情归孟怀远负责，但对方毕竟是一把手，硬是要横插一脚的话，你也不好多说什么。

    就拿他们搞采沙公司那几个家伙的事情来说，要不是孟怀远提前留着一手，把人给藏了起来，说不定那些家伙早就在元卫军的干预下逃之夭夭了。任何一个单位、部门，一把手的权威都是不容挑战的，更何况元卫军在公安系统内经营多年，在元秋生的支持下，说其是一方诸侯也不过为。

    在这种情况下，要利用公安部门的人做点事情，没有他的表态，尽管孟怀远是常务副局长，也不会有什么力道。

    元卫军此刻才发现他刚才过来，明显是着了对方的道。今天这事看上去可大可小，现在对方将其上纲上线了，他还不能说个不字。权衡再三以后，他还是答应在全市范围内开展一次治安专项治理工作，由孟怀远负责此事。

    治安工作本来就归孟怀远分管，此刻两人又是面对面，元卫军当然不会说让其他分管。那样的话，等于把两人之间的矛盾公开化了，朱立诚和车怀远可都虎视眈眈地站在一边呢，他还真没有尝试一番的勇气。

    一番折腾以后，时间都已经不早了，手下人把勘察现场之类的工作也干完了，元卫军便带着所有警察先行离开了，说是要到局里去连夜召开会议，把这项工作布置下去。

    朱立诚本想请车怀远留下来坐一坐的，谁知对方却说家里还有点事情，改天再来拜访，也上车走了。

    看着车怀远的车在视线里面消失，朱立诚意识到虽然这两次对方都站到了他这一边，但这并不代表着他就准备过来站队，准确地说，在目前的情况下，车怀远还是持一种观望的态度，他在寻求自身利益的最大化。

    这家伙是一只名副其实的老狐狸，他很清楚，作为一个被架空的政法委书记，他手上虽然并没有什么实权，但有一个东西却可以成为他立身处世的根本，那就是市委常委的名号。不管怎么说，这都意味着他有一票的权利，不要小看这一票，有时候甚至能起扭转乾坤的作用。

    泰方市当前的形势，隐隐有成三国鼎立的架势，梁之放和朱立诚虽然暂时处于下风，但两人要是联合起来的话，元秋生也不见得能讨到什么好去。意识到这点以后，车怀远就摆好了待价而沽的架势，坐等买方上钩了。

    第二天，泰方市公安系统便在全市范围内开展治安专项整治行动，并要求下面的区县一并展开相应的行动。

    孟怀远也在当天让孔俊把西山县采沙公司的一干人等全都带回到了治安大队。朱立诚逼元卫军表态的时候，他可是在现场的，自然不担心对方说话不认账。要是那样的话，那就充分的理由怀疑对方和这事有关系了，否则的话，你一个市公安局长为何单对这件鸡毛蒜皮的小事如此感兴趣呢？这可有点说不过去呀。

    朱立诚也没有闲着，他把昨天晚上发生的事情分别向梁之放和元秋生作了汇报，并把建议搞这次治安检查工作一并说了一下。

    梁之放对于朱立诚的动作当然是支持的，元秋生就算心里有想法，但也不好多说什么，毕竟这事人家占着理呢，他如果硬是从中作梗的话，面场上都交代不下去了。

    这事安排好了以后，朱立诚也松了一口气，下面的事情究竟该如何操作，那就不是他该关心的了，相信孟怀远一定会将其安排好的。        

