    秦时月好半天没出声，最后犹豫道：“即便这样，也没有证据证明是李新年杀了王胜，只能说他为了防止泄密有这个动机。”

    顿了一下，又说道：“李新年既然亲自出面收买了王胜，他为什么又要杀了他呢？再说，他有必要亲自出面吗？”

    贺宽质疑道：“在穆澄园发现这些金沙可以说是一个天大的新闻，而穆澄园如今是李新年的地盘，这么机密的事情他亲自出面也不奇怪，如果假借他人，岂不是又多了一个知情者？”

    “可王胜、王奎、于燕三个人没有把这件事告诉过任何人，李新年是怎么知道的？”

    贺宽迟疑道：“刚才说了，李新年也许通过什么渠道偶然知道的，也许是王胜自己嘴不严把这件事透露给了什么人，反正李新年知道这件事确凿无疑。”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“可李新年为什么要在杀王胜的时候恰好来了穆澄园呢？”

    范先河摆摆手，说道：“确实还有很多的疑点，不过，有一点我基本上可以断定，王胜的死肯定跟这些金沙有关。

    我让周兴海派人摸了一下王胜的老底，显然他没有什么仇人，实际上王胜算是个老实人，如果不是因为他发现了这个秘密，没有理由杀他。”

    秦时月怔怔楞了一会儿，说道：“虽然我的常识有限，但据我所知，如果王胜在那个沙洲上淘到了金沙，那个地方肯定不止这些。”

    范先河点点头，若有所思地说道：“没错，说不定山里面还有一个金矿呢，我已经派人把金沙的样本带去宁安市做检测了，我觉得这些金沙的含金量应该很高。”

    “这么说李新年得到了一块宝地？”秦时月自言自语道。

    范先河迟疑道：“金矿属于国家的资源，穆澄园虽然是李新年的，但如果真有一座金矿的话，他也没有开采资格。”

    秦时月质疑道：“那他就更没必要杀人了，难道保住这个秘密金矿就是他的？”

    贺宽犹豫道：“李新年会不会悄悄私下淘金？”

    秦时月笑道：“这种可能性不大吧？淘金可是力气活，难道李新年会一个人偷偷摸摸自己跑去洗沙子？王胜用了差不多一年的时间也就淘到这么一点金沙，经过提纯以后能卖多少钱？”

    贺宽反驳道：“李新年当然不会自己去淘金沙，但如果地底下有一座金矿就另当别论了，毕竟，人都有贪婪之心，也许他想偷偷开采呢？”

    范先河摆摆手阻止了贺宽，说道：“开金矿并不是一件容易的事情，李新年不可能偷偷摸摸开一座金矿。如果真是李新年杀了王胜的话，那他应该只是单纯地想保住这个秘密。”

    秦时月好像意识到了什么，瞥了一眼参会的几个人，犹豫道：“我觉得眼下这个秘密也不宜公开，否则附近的村民肯定会一窝蜂地跑去穆澄园淘金，不知道目前知道这个秘密的人有多少。”

    范先河说道：“于燕说目前只有她和王奎知道，她来公安局之前并没有把这件事告诉过其他人，剩下的就是我们在座的人了，我刚才已经都交代过了，谁要是说出去严肃处理。”

    秦时月伸手指指桌子上金沙说道：“于燕把王胜淘来的金沙全部带来了？”

    贺宽说道：“她说是全部带来了。”

    “那五十万块钱呢？”秦时月问道。

    贺宽说道：“于燕说那无十万块钱是王胜用命换来的，她没打算交给我们，我们也没有理由让她交出来。”

    秦时月瞥了范先河一眼，问道：“范局，你怎么看？你觉得李新年作案的概率有多大？”

    范先河好一阵没出声，最后谨慎道：“如果于燕没有撒谎的话，李新年作案的可能性很大，不过，我对于燕这女人有所怀疑。”

    “怀疑她在说谎？”秦时月疑惑道。

    范先河皱着没有缓缓摇摇头，答非所问道：“这女人颇有几分姿色，刚才我看了王胜的照片，忽然联想到了一个人。”

    “谁？”秦时月急忙问道。

    范先河沉默了一会儿，说道：“武大郎。”

    秦时月楞了一下，笑道：“王胜和于燕难道相差这么大，能让我看看王胜的照片吗？”

    贺宽从文件夹中拿出一张照片递了过去，说道：“这是从王胜的宿舍找到的，好像是跟几个工友在穆澄园的合影，左边的那个人就是他。”

    秦时月接过照片眯着眼睛看了好一会儿，说道：“确实其貌不扬，不过身材应该比武大郎高多了吧。”

    顿了一下，盯着范先河说道：“如果王胜是武大郎的话，那于燕的后面就应该有一个西门庆，那谁是西门庆呢？”

    范先河没有回答秦时月的问题，伸手指指三个一直没有参与讨论的警察说道：“这是我临时凑的一个小组，我准备让贺队带着他们连夜赶往马达县对王胜和于燕一家进行秘密调查。

    先前我已经给周兴海打过电话了，他也会派人协助调查，于燕和几个亲属我已让人暂时安排宾馆住下了，既然王胜的死因已经搞明白，所以打算明天就让于燕把尸体带回去先安葬了。”

    “于燕人呢？眼下在什么地方？”秦时月问道。

    贺宽说道：“我刚才派两个人陪着她去看王胜的尸体了。”

    秦时月瞥了范先河一眼，说道：“我能不能见见这个女人？”

    范先河站起身来冲贺宽说道：“带秦局去见于燕。”

    约莫四十几分钟之后，秦时月和贺宽来到了范先河的办公室。

    范先河冲贺宽说道：“你去安排一下，然后就动身去马达县吧，务必要把王胜以及于燕在马达县的社会背景查个一清二楚。”

    贺宽迟疑道：“那李新年呢，要不要趁他还在穆澄园传讯回局里？”

    范先河摆摆手，说道：“这事我还要考虑考虑，你先去吧，有什么事我们及时联系。”

    贺宽离开之后，范先河倒了一杯开水递给秦时月，然后坐下来说道：“怎么样？说说你的第六感觉。”

