    吃完饭，凌天又陪老妈聊了会儿天，回房休息了。

    凌天没急着睡，躺在床上刷了会儿朋友圈，这才放下手机准备睡觉。

    “嗯？”

    凌天忽然察觉到异样，心神一闪，来到孕育空间。

    “共工分身要孕育成功了？”

    凌天望着悬浮在天空中的金色光茧, 眼中闪过一抹期待。

    共工分身已经孕育了整整六天，按理来说就是这两天的事，结果今晚就出现了异样。

    “咔嚓——”

    “咔嚓——”

    只见金色光茧表面，出现了第一道裂纹，然后是第二道，第三道……

    裂纹很快遍布金色光茧表面, 最终伴随着一声轰鸣，光茧轰然炸裂。

    漫天金光消散, 天空中出现一道通体火红的身影。

    人头蛇身, 红鳞红发，正是新孕育出的共工分身。

    “太像了！”

    “气息也一模一样！”

    凌天赞叹一声，招了招手，让公共分身飞到近前，随即伸手按在了共工分身身上。

    “果然有两个异能！”

    “一个叫公共真水！”

    “一个叫共工真火！”

    “复制看看！”

    凌天不介意多两个异能，于是尝试着复制。

    没让凌天失望，这一复制竟然成功复制了下来。

    凌天欣喜的很，随即开始了痛苦的融合过程。

    过程很痛苦，并不比融合金乌真火时轻多少。

    没办法，只能硬挺。

    一个小时后，成功融合共工真水异能。

    又一个小时，成功融合公共真火异能。

    自此，凌天又多了两大强力异能，算上其他异能，他总共拥有的异能达到了惊人的18个！

    接下来, 凌天继续研究公共真水和共工真火。

    公共真水, 是一种奇怪的黑色水, 不仅蕴含着极致的低温，而且无比沉重。

    小小一滴共工真水，竟然重达上百斤，简直离谱！

    这是重。

    其次是冷。

    凌天用温度计测量了一下，公共真水的温度竟然无限逼近绝对零度。

    前女友徐雅的异能号称绝对零度，可论低温程度，给共工真水提鞋都不配。

    “这么恐怖的低温，竟然还能保持液态，公共真水真够神奇的！”

    接下来是公共真火。

    诡异的黑色火焰敷一出现，房间里的温度急剧下降，空间似乎都被冻结了一样。

    凌天试着把一个玻璃杯放到公共真火上。

    公共真火很快包裹住了玻璃杯，伴随着咔嚓一声，玻璃杯直接被冻成了粉末。

    再放一个金属手表，手表也被冻成了碎末。

    “明明是火焰，却极度冰冷，真是神奇！”

    试验完两个新异能，凌天拿出一根白色毛发，抛上天空, 开始了新的孕育。

    共工分身已经孕育完成，不能让孕育空间闲着, 凌天这次要孕育的是白虎分身。

    在神国和小白虎一战，小白虎的表现给凌天留下了深刻的印象，他决定孕育白虎分身。

    看着新的光茧成型，凌天退出了孕育空间。

    一夜无话。

    第二天陪老妈吃过早餐，凌天就离家了。

    他今天要返回学校，办理一下毕业手续，顺便也把入职手续办了。

    两个小时后，凌天来到学校，而徐薇、齐龙、杨雪和赵嘉诚已经到了。

    五人来到校长办公室。

    如果是正常毕业流程，肯定得召开会议，举行毕业典礼，还要邀请很多人参加。

    但这是提前毕业，简单走个形式就行。

    宋高明依次给五人颁发毕业证，预示着五人的大学生涯就此结束。

    其他人还好，凌天觉得有些滑稽，自己满打满算上了不到三个月大学，学校食堂的饭都没腻呢，结果就毕业了……

    “从今天起，你们算是正式毕业了！”

    宋高明看着五人：“你们都是学校培养出来的优秀学生，作为校长，我为你们感到骄傲！”

    “相信毕业后的你们，一定能够明大势、谋大事，追求更有高度、更有品位的人生！”

    “场面话说完了，最后再送你们两句真心话！”

    “第一！”

    “以后无论身处何地，都不要忘记，你们是帝大人，学校永远是你们坚强的后盾，受了委屈，要记得学校！”

    “第二！”

    “你们是从帝大走出去的，身上已经刻上了学校的烙印，你们的一言一行，都代表着学校，无论何时何地，都不能给学校抹黑，明白吗？”

    “明白！”

    五人高声回答。

    “很好！”

    宋高明满意的点点头，随即又看向凌天、赵嘉诚：“这是你们的入职合同，你们先看看，没问题就签了吧！”

    “是，校长！”

    凌天和赵嘉诚拿过合同，象征性的看了一眼，签上了自己的大名。

    没必要细看。

    堂堂帝大校长，还不至于在入职合同上挖坑。

    宋高明接过合同：“从今天起，你们就是学校的正式职工了，我代表学校，真诚的欢迎你们加入！”

    “谢谢校长！”

    凌天和赵嘉诚连表示谢意。

    宋高明又道：“待会儿你们去学校后勤部找王澜，让她带你们办理入职手续！”

    “是，校长！”

    “去吧！”

    几人出了校长办公室，齐龙拿过赵嘉诚的入职合同瞅了几眼，不禁露出羡慕之色：“早知道我也留校算了！”

    “你的梦想不是成为荒野猎人吗？”

    赵嘉诚调侃道：“如果你想留校，现在就可以去找校长，相信他会同意的！”

    “还是算了吧！”

    齐龙摇头：“从小到大，就一直待在学校，我已经够了，现在只想逃离学校！”

    “哈哈哈！”

    赵嘉诚哈哈笑了两声，又看向其他人：“哥几个，今天一别，估计以后很长时间都不能见面了，要不……聚聚？”

    “好啊好啊！”

    杨雪立即同意：“我们一起探索神国，也算一起患过难了，却还没有一起吃过饭呢，今天正好聚聚，我请客！”

    “吃饭？我没意见！”齐龙爽快答应了。

    “我也没意见！”

    凌天自然不会拒绝。

    “行吧！”

    徐薇轻轻点头。

    由于时间还早，凌天先和赵嘉诚去了后勤部，办理了入职手续，同时领了职工证，选了宿舍，领了宿舍钥匙。

    这也意味着他们摇身一变，从学校学生，变成了学校职工，成了应急救援部的一员。

    办完这些手续，时间刚好来到中午，五个人出了学校，来到山下的饭店搓了一顿。

    几个人都不是差钱的主儿，点了一桌子饭菜。

    荤的素的，水果蔬菜，酒水饮料，应有尽有。

    一顿饭吃了几百万。

    期间五人畅谈过去，缅怀难忘的学校生涯，又畅想未来，期待着毕业后的生活。

    “老齐，你找好新公司了吗？准备去哪家啊？”

    “刚给几家公司投了几份简历，正等回信呢！”

    “以你的天赋和实力，全球前十的异能公司任你挑选，待遇肯定也不会差，你终于可以如愿以偿，成为一名荒野猎人了！”

    “借你吉言，希望一切顺利！来，咱俩喝一个！”

    “放心吧，肯定会顺利的！对了徐薇学妹，你准备什么时候离校啊？”

    “明天吧！”

    “明天啊……太早了吧，你不打算在学校多待几天吗？学校又不急着赶你走！”

    “多待几天没有意义，还不如早早离开，早点开始新的生活！”

    “也是！回到钱塘后，你将成为一个岛主，可以安安心心守着你的建木，每天都能享受到甘甜的建木汁液，羡慕啊！”

    “你们也不赖……”

    快乐的时光总是短暂的，一顿饭吃完，众人虽然不舍，但还是各自分开了。

    凌天和赵嘉诚没有分开，他俩回到学校，打算先看看学校分给他俩的宿舍。

    校内一共六座山峰，四个年级的学生各占一座，普通教职工一座，校领导一座。

    教职工所在的山峰叫做翠竹山，山上长满了竹子，教职工宿舍就建在半山腰上。

    每个宿舍都是三层小别墅，可比学生的二层别墅豪华多了。

    凌天的宿舍是66号别墅，赵嘉诚的宿舍是67号别墅，两人紧挨着。

    好吧，其实两人刚刚在后勤部挑选的时候，特意挑选了相邻的两栋别墅，方便以后走动。

    别墅装修奢华，各种材料都是最贵的，各种家具、冰箱、电视等一应俱全。

    找个钟点工稍微打扫一下，就可以拎包入住。

    别墅周围是修建的整整齐齐的竹林，每栋别墅相隔几百米，由于竹林相隔，几乎看不到相邻的别墅，环境非常清静优雅。

    “条件还不错吧？”

    两人从别墅出来，赵嘉诚就笑道：“一家人住着刚好，可惜咱俩都是单身狗，不然和女朋友住一起非常方便！”

    “学长，你大学四年了，怎么还是单身狗啊？”

    凌天调侃道：“学校里的优质妹子那么多，你为什么不找一个呢？”

    “嘿，谁说没找？大二时找了个对象，可惜有次实战，挂了，以后便没有再找！”

    赵嘉诚有些唏嘘：“如果她还在，我们俩估计早领证了！”

    “学长，抱歉，提到你的伤心事了！”凌天有些惭愧。

    “什么伤心不伤心，我早出来了！”

    赵嘉诚摆摆手：“学弟，你接下来打算做什么，回家休息还是修炼？”

    “修炼吧！”

    凌天笑道：“听说教职工聚光塔，第一层的太阳神能浓度就是外界的10000倍，我打算好好体验一番！”

    “行吧！”

    赵嘉诚点点头：“你先修炼，但我得回家一趟，在家休息一周，再回学校！”

    因为刚毕业的缘故，学校容许两人休息一段时间，即使发生突发事件，也不用集合。

    “行！”

    和赵嘉诚分开后，凌天就去了教职工聚光塔。

    教职工聚光塔的规模，比学生聚光塔的规模大了整整十倍，直径达到了惊人的5公里，规模相当于300个足球场那么大。

    庞大的规模，让教职工聚光塔能聚拢海量太阳神能，形成了非常优质的修炼环境。

    凌天进入聚光塔，给看门大爷递上职工证。

    让凌天感到不可思议的是，给教职工聚光塔看门的大爷，居然是熟人，是那位给新生聚光塔第四层看门的大爷。

    “大爷，你怎么在这儿？”

    凌天惊愕的看着大爷。

    “小伙子，这话应该我问你吧？”

    大爷也很惊讶：“你不去新生聚光塔，跑到教职工聚光塔干啥来了？”

    凌天有些哭笑不得：“大爷，我已经提前毕业了，现在是学校教职工？”

    “你？提前毕业？小伙子，你入学才多久？”

    大爷上下打量凌天几眼，顿时瞪大了眼睛：“好家伙，六级异能者！”

    “你小子前些天刚突破四级，这才多久，竟然就突破六级了，这速度也是没谁了！”

    大爷一下子明白凌天为什么在这儿了，肯定是因为突破六级，提前毕业，留校了。

    “不错，大爷果然没看错人！”

    大爷笑眯眯道：“我当初就看好你小子，你果然没让老头子失望！”

    凌天有些震撼，他最初一直把这老头当成普通的门房大爷，现在……他的看法改变了！

    一眼就瞧出了自己的修为，这是普通大爷？

    还有，这大爷明明在大一聚光塔第四层看大门，怎么出现在这儿？

    似乎是看出了凌天的疑惑，大爷笑眯眯道：“小伙子，大爷我也是有异能的！”

    凌天小心翼翼问道：“大爷，您的异能是……”

    “你猜！”

    大爷笑呵呵道。

    “分裂异能？”

    凌天回道。

    “不是分裂异能，但很接近了，不跟你卖关子了，大爷我的异能其实是制造复制体！”

    大爷笑呵呵道：“所以学校才会让我负责看守所有聚光塔大门，领着一个人的工资，干几十个人的活，省钱啊！”

    “大爷厉害！”

    凌天竖起大拇指。

    制造复制体，和分裂异能很像，却又不同。

    分裂异能，是把自己分成两半，两半再分成四半，无限分裂下去。

    制造复制体，是以自己为模板，制造出和自己一模一样的复制体。

    简单来说，分裂异能就像切西瓜，而制造复制体就像印钞票。

    一个分裂，一个复制，两个异能非常像，却又不同！

    “老咯，不中用了，只能看看大门，才能勉强维持生活的样子！”

    大爷摆摆手，把职工证递给凌天：“进去吧，规矩你懂！”

    “谢大爷！”

    凌天接过职工证，进入了聚光塔第一层。

    之前上学时，他是大一最耀眼的新生，可以享受聚光塔第四层。

    现在成了教职工，他是最不起眼的那个，只能进入聚光塔第一层。

    教职工聚光塔的第一层非常宽敞，足有一个足球场那么大，简直大的没边。

    空间虽然很大，但太阳神能却惊人的浓郁！

    身处这种环境，就感觉像是浸泡在液体中一样，能清楚感受到液体的挤压。

    偏偏呼吸没有受到丝毫影响，感觉非常神奇。

    此刻，聚光塔内正有不少人在修炼，粗略一扫，差不多二十多个。

    不出意外，这些人应该全是学校的教职工。

    凌天扫了一圈，发现了一个熟人，是辅导员景娅。

    她正盘膝坐在地上，吸收着浓郁的太阳神能。

    凌天没有打扰她，随便找了个无人的角落，也开始吸收太阳神能。

    凌天没有练习《应龙进化法》，他打算先吸收太阳神能，把丹田填满再说。

    自从上次丹田内的太阳神能被扶桑神木抽干，丹田就再也填满过。

    尤其随着太阳神能固化成晶体颗粒后，占据的丹田空间就更少了。

    填满丹田？

    这是一个非常庞大的工程，凌天心知一时半会儿根本填不满，只能一步一步来。

    随着凌天盘膝而坐，周围浓郁的太阳神能乳燕归巢似的涌来，很快就在凌天周围形成了一个大大的漏斗型旋涡。

    这巨大的动静引起了其他人的注意，大家纷纷侧头观看，眼中都带着惊疑。

    “他是谁？吸收太阳神能的速度好快啊！”

    “确实太快了！”

    “这不是凌天吗，他怎么在这儿？”

    别人不认识凌天，景娅却认识，她感到非常诧异。

    这里是教职工聚光塔，凌天怎么进来的？而且一来就弄出这么大动静？

    凌天可不知道他引起了这么大动静，他现在非常享受吸收太阳神能的过程。

    源源不断的太阳神能涌入丹田，然后形成一颗颗晶体颗粒，悬浮在丹田中央。

    丹田内的太阳神能晶体颗粒，以肉眼可见的速度增多着。

    整个过程非常流畅，自然，就像源源不断往地处流淌的水一样，水到渠成。

    “按照这个速度，或许用不了多久，我就能填满丹田空间了！”凌天心里默默想着。

    修炼的时候，时间总是过得很快，不知不觉中，三天悄然流逝。

    经过三天吸收，丹田依旧没能填满，却也填满了百分之一。

    别小看这百分之一！

    这百分之一全是太阳神能晶体颗粒，所蕴含的太阳神能总量，不知是以前的多少倍。

    凌天没有满足，打算接下来只要有时间，就来聚光塔吸收太阳神能。

    这天晚上，凌天走出聚光塔准备回家，结果却接到了一个陌生电话：

    “是凌天吗？”

    “我是！你是……”

    “我是帝大应急救援部的部长梁磊，现在突发紧急情况，请你立即返回学校，前往应急救援办公室集合！”

    “是，梁部长！”

