    正在与奴隶们一起收拾着背筐的长野听到伍月叫自己，连忙将手中的物品交给身旁的崽子跑了过去。

    他有些忐忑的看着伍月，似是生怕自己刚才做错了什么：“您叫我。”

    伍月点点头，随后指着放在地面上的一个背筐道：“这是我刚才准备的一些食物，你带回去给今天干活的人分了吧。”

    长野不敢置信的看着那堆满了食物的背筐，眼眶有些控制不住的发热，喉间似是被什么哽住了似的：“给...给我们的？”

    周围也有奴隶听到了他们的对话，甚至有些奴隶手中的背筐都因为震惊而掉了下去。

    什么时候奴隶给部落中的族人干活还能够得到食物的？

    伍月不知道部落族人们的习惯，但她却知道，今天能够成功建造好烘干炉，都是因为有了这些奴隶们的帮忙。

    “好了，快回去吧，天有些阴沉，许是稍后还要下雨，早点将食物给大家分了吧。”

    她说罢便径自转身进屋去了，青草和阿亚两个厚脸皮的又在家中蹭饭了。

    看着伍月离开的身影，长野抬手抹了把脸，拎起脚边的背筐便向奴隶们走去。

    竟是直接在烘干炉旁便将食物分给了大家。

    一个奴隶颤颤巍巍的将手中的野菜团子塞进自己的草裙里，麻木的脸上露出了一抹笑容来。

    这个团子可以带回去给自家伴侣吃。

    剩下的奴隶则是在犹豫片刻后，便将手中的菜团子吃了下去。

    考虑到今日去后山背泥土比较累，伍月做的野菜团子都很大，分量十足。

    奴隶们竟然难得吃了一次饱饭。

    长野看着好不容易搭建好的烘干炉，想到伍月方才说的下雨，看向周围还在舔手指的奴隶们道：“伍月大人刚刚说了，晚一些的时候可能会下雨。

    我们去找一些草和大叶子来做一个棚子，别让这好不容易搭建好的灶台被淋坏了。”

    长野是这个小队的队长，而且因为他在伍月面前能说的上话的缘故，奴隶们都对他十分信服。

    况且刚刚吃了伍月的食物，大家自然是愿意贡献自己的一把子力气的。

    当下便在长野的带领下采集搭建棚子的东西去了。

    雨果然在伍月送走了青草和阿亚后便开始丝丝缕缕的飘落了下来。

    想到今天才刚刚搭建好的烘干炉，伍月有些懊恼的皱了皱眉。

    今日还与长野他们说有雨，但她自己却忘记了要做一些防雨措施。

    从屋里抱出一个草席来便向屋后的烘干炉跑去，希望还没有淋坏。

    但是转过弯后，印入眼帘的却是一个虽然简陋，却将整个烘干炉都护住的草棚子。

    她的眸中不由浮现一抹笑意，这些奴隶虽然生活的苦，但心中的善良却是一直存在的。

    将手中的草帘举上头顶，伍月快步向家中走去。

    第二日清晨，她吃过食物后便向族长家中走去。

    而她身侧的背筐中，则是放着昨日她与青草和阿亚采集回来的蘑菇。

    只是来到族长家的山洞后，喊了半晌却一个兽都没有，这让巫月有些疑惑。

    难道是出去采集和狩猎了？

    这样想着，她便转身向家中走去，想着晚一些再来一趟。

    却不想刚刚离开没有多远，便被两个半兽人战士拦了下来：“月，族长和巫叫你过去一趟。”

    伍月疑惑的看向两人：“找我？在哪里？”

    半兽人战士们点头：“在巫的山洞。”

    跟着两位半兽人战士向巫的山洞走去，却在靠近山洞的时候听到一阵阵的愤怒喊叫声，且那声音还十分的耳熟。

    “阿亚？”

    这个声音正是昨日与她和青草一起采集的阿亚，她的声音听上去很不对劲。

    伍月快步走进山洞，只见阿亚正被她的半兽人伴侣抱在怀中，踢腾着脚丫子不断向叶朵扑去。

    “这是怎么了？”

    伍月的声音在山洞内响起，阿亚立刻停下了蹦跶，一屁股撅开自家伴侣便跑到了伍月身边：“月，今天一大早，叶朵便带着几个人过来将我昨天采集回来的蘑菇都拿走了，还送到了巫这里，非要说这些蘑菇是有毒的。”

    阿亚委委屈屈的告完状，却始终没有等来自家小伙伴的支持，有些委屈吧唧的看向伍月，却发现她正一脸憋笑的看着自己。

    且她看的还是自己的脸...

    “月，你不要笑！”

    阿亚颇有些恼羞成怒的道，她的脸因为之前打不过叶朵那货，被她捣了几拳头，两个眼圈都是黑的。

    伍月轻咳两声转身看向正躲在雄性身后的叶朵，这货的头发像是刚在滚筒洗衣机里面做过造型似的，十分拉风。

    伍月不禁转头看向身后的阿亚：“你干的？”

    阿亚顶着两个黑眼圈，十分得意的昂了昂下巴：“当然，怎么样？你看她脚下那堆头发，都是我薅下来的。”

    伍月暗暗的给她比了个大拇指：“你丫的就很牛逼。”

    不理会身后暗自偷乐的阿亚，伍月挑眉看向叶朵：“你说这蘑菇有毒，你吃了？毒死你了？”

    叶朵冷笑：“这东西有毒，整个极地森林的人都知道，而且我们雪虎部落以前也有因为吃了这种...蘑菇死掉的族人，现在你说没毒就没毒了？”

    “就凭我、青草和阿亚昨天都已经喝了两次蘑菇汤了，但是我们都好好的站在这里，这就是证据。”

    她戏谑的看向叶朵：“你说有毒的话，就吃一个给我看看，毒死你的话，我以后见到这种蘑菇便绕路走。”

    “月，你们真的吃过了？”一旁的雪虎族长皱眉问道。

    伍月点头：“是的，因为蘑菇的种类很多，所以想要吃蘑菇的话，首先要学会分辩，否则采集了有毒的蘑菇吃，就会中毒。”

    雪虎族长瞬间松了口气：“吃过就好，没毒就好。”

    阿亚瞬间垮下了一张小狗比脸：“阿父，我刚刚说吃过了，也说那些蘑菇没有毒，你就是不信我，现在月一说你就相信了，我就这么不值得你相信么？”

    雪虎族长那张严肃的脸上瞬间浮现一抹嫌弃：“你自己什么德行，心里没点数么？我要是相信你，还不如相信部落的小幼崽不尿草窝了。”

    阿亚：“...”

    您还是不是俺亲阿父了，不知道在外面要给女儿留点面子的么？

