    第309章 苏爸苏妈震惊：难道儿媳妇怀了三胞胎？！

    苏辰笑着说道：“嗯。”

    五个女儿，五间卧室。

    还有一对龙凤胎，虽然说现在大宝小宝还小，跟着慕紫晴睡，但是以后长大了，肯定是要分开睡觉的。

    所以需要两间卧室。

    另外就是林婉雪和慕紫晴一人一间卧室。

    他可以在林婉雪房间里睡，也可以在慕紫晴房间里睡，他就不用卧室了。

    算起来，至少就是九间卧室。

    苏妈妈没多问，震惊过后，笑着说道：“好，好，正好，我和你爸爸看的房子是有12个卧室的大别墅。”

    因为苏辰给了她两千万买房，小城市里的房价又便宜。

    六千块一平方米，就可以买到邵市最好的别墅小区楼盘了。

    她和苏爸最后看中了那个别墅小区的楼王位置，精装修，包括花园都装修好了，只需要拧包入住，花园十分大，可以种菜，养花，养鱼都没问题。

    光是花园就有两亩地。

    别墅的产权面积是2000平方米，外加赠送的露台和飘窗以及地下室等等，使用面积不算花园，就有3000平方米。

    超级大。

    一整套下来，1800万。

    因为很贵，所以她和苏爸决定等苏辰一家回来后，再去看看房子，再敲定买的事。

    因为1800万的房子，在邵市也很少有人买得起，所以完全不用担心，这期间这套房子会被别人买走的问题。

    毕竟这么贵的房子，而且还是用儿子的钱买的，他们夫妻俩肯定是希望这套房子，儿子、儿媳和孙女们都满意后再买的。

    “行，那没问题，明天你和爸爸早点出发，算好时间，需要提前一个小时到机场。”苏辰叮嘱道。

    这些年，他在帝都工作，刚开始的时候，他回去接了爸妈过来玩。

    也教了爸妈怎么坐飞机。

    后来，爸妈每年都会来帝都看他一次，所以他们是会坐飞机的。

    “好。”苏妈妈笑着说道。

    “妈，那你和爸今晚早点睡，明天还要先坐高铁去星城。”明天一天自家爸妈估计都得在路上。

    因为邵市没有飞机场，所以坐直通帝都的飞机的话，需要先坐高铁到湘省的省会城市星城，然后再去黄花菜机场坐飞机，飞往帝都。

    “好。”苏妈妈挂了电话。

    然后跟苏爸爸说起苏辰说的9间卧室的事。

    “老苏，孙女五个，儿子和儿媳妇睡一个卧室，一共是六个卧室，为什么儿子说要准备起码九个卧室？”

    ”难道儿媳妇现在怀孕了？又怀了对三胞胎？”

    苏爸爸愣了一下，“额，这个，还真有这个可能，毕竟我们这个房子买下后，以后就是一直住在那里的，所以得提前给孙女们考虑好房间，免得以后还要换房间。”

    原本她和苏爸买房子的时候，就考虑到儿媳妇能生五胞胎，那以后很可能还会生多胞胎，所以看房子的时候，就往了10个卧室以上的房子选。

    最后选了这个12个卧室的楼王别墅位置。

    没想到歪打正着，还真没选错。

    “这可太好了！要是这次去了儿子那边，儿子让我住在那里的话，我就住在儿子那里照顾怀孕了的儿媳妇。”

    “上次儿媳妇怀五胞胎的时候，我这个婆婆没能在她旁边照顾她，这次可不能错过这个机会。”

    人心都是肉长的，她也不想白当个婆婆和奶奶。

    她也想为儿媳妇和孙女们付出、做些力所能及的事。

    “可以，那你这次多带点东西，到时候我们到机场后办理托运，如果到时候儿子不让我们留在帝都照顾儿媳妇，我们再把东西带回来就是，很方便。”苏爸爸说道。

    “好，好，我这就去整理东西，这次只带了几天的衣物。”苏妈妈兴奋的去重新整理东西了。

    苏爸爸坐在阳台上，抽烟感慨万分。

    原本他以为自己这一脉，或许就要断在儿子这里了。

    没想到儿子不仅生了五胞胎女儿，如今，儿媳妇又怀了三胞胎。

    一共就是八个孩子！！！

    哈哈哈，子孙旺旺旺！

    儿孙满堂啊。

    要是这一次再生一个大胖小子的话，那可就真的是大圆满了。

    不过如今生儿生女都是一样的，就是孙女他有些舍不得让她们受武道上的苦，如果是孙子的话，那可就不一样了。

    天天鞭笞。

    以前没让苏辰踏入武道，是因为他们俩口子原本是准备隐姓埋名，低低调调的过完后半生。

    没想到儿子获得了机缘，而且突然在武道上有了逆天之姿，还在帝都闯荡，这一一都表明他们不可能再隐姓埋名下去了。

    既然不能隐姓埋名下去了，那仇敌就会找上门。

    找上门的话，孙子孙女们就得拥有保护自己的武道力量才行。

    外加，这些年，他发现世界格局在不断的变化，域外的情况，也越来越复杂，各国为了争夺稀缺资源，在域外已经打得天崩地裂。

    武道在这十多年呈井喷式的爆发崛起，甚至他有种不好的预感，在不久的将来，将会是武者的天下。

    教育系统也会随之发生大的改变。

    --

    苏辰家里，这会儿女儿们都已经回来了。

    正坐在沙发上吃水果聊天看电视。

    看的电视剧是一部古装爱情电视剧，里面的女主带了个萌娃，萌娃跟男主长得有一些像，然后跟着鬼医妈妈遇到了他的亲爹，但是他和鬼医妈妈都不知道男主是这个萌娃的亲爹。

    “这个南南好逗啊，认自己的亲爹当徒弟，哈哈。”

    “这个男主就没发现南南是他儿子吗？”

    “一大一小，又长得不一样，怎么发现？”苏可欣咬了一口苹果说道。

    苏幼鱼嘻嘻的说道：“还是我们聪明，一下子就找到我们的爸爸了。”

    苏一诺凝眉，啃了一口苹果，然后说道：“你们有没有发现大宝跟咱们爸爸长得有些像？”

    苏一诺的这话一说出来，顿时，苏梓涵她们都齐刷刷的望向苏一诺。

    “看着我干什么？我也只是看这个电视剧临时有感而已。”苏一诺说道。

    苏语桐说道：“你这么一说，我还真发现大宝和爸爸有些像。”

    说着，苏语桐拿出手机，点开她上次见大宝的时候拍的大宝的照片，然后又点开她昨天拍的苏辰的照片，然后把这两张照片编辑到一个屏幕上。

    这样可以更直观的对比。

    (本章完)

