    “选择太玄！”

    秦羽毫不犹豫的就做出了自己的选择。

    太玄之道虽然升级难度太大，但是他实在是给的太多了。

    三个大幅提升，简直能晃花秦羽的眼。

    其实这种选择很容易做。

    因为技能的数量是固定的，但经验可不是。

    哪怕经验再多，他也能一点一点的磨上去。

    论起这最后的成长性，太玄肯定吊打其他所有选项。

    不过这也就是秦羽这种自带外挂的人才敢做出这种选择。

    就算是吕布，他也是为自己选择了强袭之道来走的。

    想要走太玄道，实在是太难了。

    这对一个武人的天赋资质要求实在是太高。

    高的近乎苛刻。

    不过若是真能走到最后，收益也自然大的让人眼红。

    秦羽选定之后，便眼睁睁的看着太玄枪经的经验值从原本100000，提升到了现在的1000000。

    “我太难了……”

    看着那一串让人崩溃的0，秦羽直接欲哭无泪。

    他就算现在挥一次枪，加的经验已经提升到了2点。

    想要将这太玄枪经升一级，那也需要让他挥整整五十万次。

    五十万次……

    少说也得一百天的努力吧？

    兴许要是全身心的投入进去，时间能缩短到五十天左右。

    但秦羽总不能一直搁这挥枪。

    他还有一揽子事情等着去做呢。

    比如升级粟米，比如用神农策去种地（万一神农策的触发条件是必须要亲手种植的话）

    比如想办法升级村庄等级，比如小心应对宛城的那个王齐。

    “我啥时候要是能把词条再升一级就好了。”

    “这鬼系统，给的碎片也忒少了吧？”

    秦羽嘟囔了一声。

    “我要是能氪金就好了……”

    “就算氪不了金，那也总得让我有个爆肝的机会吧？”

    “连个爆肝的机会都不给，未免有些太说不过去了吧？”

    秦羽心中愤愤。

    作为一个浑身上下全是肝的大佬，秦羽曾经能为了一件满属性，完美词条的装备刷他个几百上千次的小秘大秘。

    可现在穿越过来了，词条有了，却没地方让他去肝，实在是可悲可叹！

    秦羽摇了摇头，将这个不怎么靠谱的念头从脑海中驱离出去。

    他想了想，还是决定暂时不去练枪了。

    有这时间，不如把刀术也提升上来。

    趁着修炼刀术的空隙，他还要顺便去给自己找找看能不能开发一些别的技能。

    现在他可还是处在技能填补期。

    真要增长起来，显然是去学新的技能给他带来的提升更大。

    然而就在秦羽放下手中长枪，将那院落中的刀拿起来之后，一扭头，便正好看到一个小黑煤球那胖乎乎的身子正挂在那还塌了半边的墙上，晃晃悠悠，然后“啪嗒”一下，一屁股坐在地上。

    秦羽：？？？

    一次不够，还来？

    碰瓷是吧？

    我这里也没什么能让你这么惦记的吃的吧？

    小黑煤球爬起来之后，谨慎的小眼睛顿时就看到了秦羽直视过来的目光。

    只见那小东西似乎是犹豫了一下，最终竟还真的朝着秦羽的方向迈着小腿跑了过来。

    小黑煤球看起来一脸的憨批样子。

    光凭这个面相，就足以给他的智商减半。

    等他跑到秦羽面前的时候，便开始嗷嗷的叫起来。

    叫声不大，奶声奶气的。

    一边叫，一边还扭着屁股朝着那矮墙的方向走去。

    像是想要带着秦羽一起过去一般。

    秦羽看着这家伙诡异的举动，又看着不远处的院墙，顿时心中便有了一个不太妙的猜测。

    “这家伙……该不会是把他家长也给带来了吧？”

    “上次搞不过黄忠，这次就来偷袭我这个老同志？”

    秦羽紧了紧手中的刀。

    他将那寒光闪烁的刀身藏在身后。

    并没有提着明晃晃的刀就走向院墙。

    那样就太傻比了，搞不好真会惹出什么不必要的麻烦。

    但让他将刀放下，那就更傻比了。

    万一这黑熊真就聪明到能来玩阴的呢？

    秦羽小心的走到那矮墙边上。

    果然。

    才走过去，角度偏了一点之后，他便立刻看到那只藏在院墙背后的大黑熊。

    不过这黑熊看起来显然没有什么要直接冲上来搞他的想法。

    要是黑熊真的懂得拿熊孩子来搞诱敌战术，秦羽就真的好家伙了。

    看到秦羽走了过来，那黑熊侧过身去，脑袋从后面一甩。

    顿时，一只看起来足有七八十公斤的鹿被从侧面直接拖了出来。

    黑熊将这死鹿拖到面前，然后又用他那一双前爪将那死鹿朝着秦羽的方向拱了拱。

    这意味自然是再明显不过了。

    “这是你送给我的猎物？”

    秦羽看着眼前这一幕，他惊讶的嘴巴都有些合不起来。

    问了一遍之后，他才反应过来，这黑熊就算真成了精，那也肯定是听不懂他说话的啊。

    况且现在看它的样子，距离成精还远的很。

    于是秦羽又连说带比划的，跟那黑熊又再说了一遍。

    说完之后秦羽就后悔了。

    他这是有多想不开啊，竟然会跟一直黑熊站在这里友好交流？

    也得亏村子里的这些人全都去了田里垦荒，留下来在村子里的妇人们也没注意秦羽的院子。

    要不然秦羽感觉自己能直接社死，只能连夜跑路了。

    然而让秦羽震惊的是，那黑熊竟然真的像是听懂了他的话一样。

    只见他那硕大的熊头点了点，微张着嘴巴，像是生生咧出一个代表着友好的弧度。

    又将那只鹿往前拱了拱。

    秦羽看着这只死鹿，他面色古怪的说道：“你直接上来送了这么大的大礼，怕不是光光只为了表达感谢的吧？”

    他可很清楚，这黑熊别看体格很大，但他们的食谱可都是出了名的小动物。

    鹿这种东西根本就不在他们的猎杀范围之内。

    想要猎杀一只鹿过来，鬼知道这家伙是撞了什么天大的狗屎运，又耗费了多大的精力。

    想了想，秦羽便无奈的说道：“算你走运，你这种傻兮兮的憨货，要是遇到了别人，这时候早就已经变成一张熊皮了。”

    “等着！”

    秦羽说道，他没去拿那只死鹿，只是吩咐了一声。

    也不管那黑熊能不能听得懂，便转身朝门外走了过去。

    不多时，他手中提着满满一桶刚打上来的井水走了过来。

    将那木桶越过矮墙，直接放在了外面之后，秦羽依旧没有想要出去的想法。

    只是说道：“行了，井水给你了，喝去吧。”

