    我的1982正文卷第一千五百零三章各种招数九十年代高考的时候呢！为了强调公平，不，应该说是为了公平，人们也是想出来了很多的招数。

    　　学生在高考的时候，安排考场和准考证的发放，都是在眼看着开始考试的前两天发到学生的手中，只有在临近高考之前，学生们才会知晓他们考试的地点，这样一来，就能够杜绝很多人想要通过找到恰当关系在高考当中作弊的想法。

    　　监考的老师呢！在这个时候也差不多是这样，不会提前很早的时间告诉你，你在什么什么学校，哪个哪个考场监考，而是提前两天左右的时间才告诉在哪个学校哪个考场。

    　　而且呢！这个事情还不是百分之百绝对准确的，在临近高考的时候，教育局的领导们还会根据一些情况，把监考老师进行一系列的变动和调整，这样一来呢！就把那些想要钻营作弊人的心思弄淡了。

    　　你这边和这个老师谈好了，在考场照顾一下自己家里的孩子，花了一部分钱，提前给了好处，可是，当考试要开始的时候，发现监考的老师变了，直接进行了调整。

    　　你说这个送礼的钱你是要回来，还是不要？能够帮助着担风险帮忙的人，那都是通过很好的朋友找的托底的人，这个钱一般是不会好意思向回要的。

    　　这样做呢！能够很好地保证高考的公平性。

    　　这个时代和后世不同，后世的时候，一到高考的时候就开始封道，家长自发地站到学校两端的马路上，禁止车辆经过之类的。

    　　这个时候就没有那样的一种事情，到学校门口陪孩子高考的家长呢！大多都是蹲在或者是坐在马路牙子的树荫那里，小声地交头接耳地聊着天，他们能做的无非就是把孩子早点送到考场，孩子考完试以后，领孩子在学校门口的饭店或者是小吃部吃个饭，这样就是给孩子最大的支持了。

    　　这个时候的打小抄作弊，在李忠信眼中都是笑话，不过呢！很多人却是对这个东西不知疲倦，宁可搞一些打小抄的小动作，也不会把那些个时间放到学习上。

    　　像李忠信这样的学霸呢！对于这些事情是没有什么感觉的，但是，对于那些个分数一直上不去，分数一直很低考不上大学的学生来讲，那小抄是一件十分不错的选择，真要是抄到了那就是偏得。

    　　这个时候的作弊和后世的作弊的方法不同，这个时代最好的作弊方式是找监考的流动监考，流动监考负责那个学校，找到流动监考，那么，基本上就没有什么太大的问题了。

    　　找不到流动监考，找到监考老师也是一样，监考老师在监考的过程当中，会对打小抄的学生进行告诉，帮助看着流动监考等行为。

    　　九十年代的高考已经是很严格了，打小抄的那些东西呢！一般人是带不进教室当中的。

    　　带进教室当中，一般也是抄袭不到的，因为每一个教室里面，至少有两名监考老师，一名老师在前面，一名老师在后面，他们会不停地在学生身边经过，用心地查看学生是不是抄袭或者是打小炒。

    　　如果学生在打小抄而他们没有去管，流动监考或者是负责抓监考老师的人看到，那么，这样的监考老师就会收到惩罚。

    　　处罚的东西呢！大概是两点，一是监考期间所有的工资和补贴费用等等全部取消，今后再也没有当监考老师的资格。二是会严查监考老师是不是收礼的和作弊的学生串通一气，如果是这样的话，那么，就已经涉及到了影响教学公平，学校会对这样的老师公开点名批评，并做教育系统的通报批评，三年到五年之内不能评优等等措施。

    　　对于一名老师来讲，这些处罚都是他们承受不了的，所以呢！在高考时候监考的老师，一般都会严格遵守国家的规定，不会去做那么一点点为了蝇头小利而倒霉的事情。

    　　像后世那种通过什么高科技手段，弄什么耳机在耳朵里等等的事情，这个时候还没有开始，毕竟这个时候还不发达。

    　　这个时候要说有，也是用那个寻呼机传输答案，在考试的时候，学习好的学生呢！快速答完题以后，快速交卷出去，然后把记下来的正确的选择题和填空题的答案，让人发送到汉字的寻呼机上，只不过呢！这种事情，基本上没有人去搞，成本太高是一个，另外一个，打传呼或者是发信息，都有记录，到时候一查一个准。

    　　好的学生呢！基本上不差那么一些分数，学习不好的学生呢！多那么一些选择填空题呢！也是好不了多少，所以，这个时候这种高科技的玩意就是废物点心，一点用处都没有。

    　　这个时候的考试作弊呢！要说有一些，也是看天意，看命的。就好像李忠信的那几个朋友，考试之前基本上都不怎么学习，基本上就是吃喝玩乐，不过呢！和学习好的同学一般关系都不错。

    　　他们考试时候，就能够抄到选择题和判断题的答案。

    　　只要是他们在考场当中，座位在后面，前面有他们能够找到认识的同学，那么，选择题的答案基本上没有跑。

    　　那个抄的方法呢！其实很简单，当学习好的学生做完题以后，都不用回头，双手在脑袋顶上用力地抚摸一下以后，就表示开始了。

    　　然后后面的学生就看他的摸耳朵的动作，摸一下停了，那就是选择第一个选项，摸两下停了，那就是选择第二个选项，以此类推。

    　　这个呢！是第一个选择题。第二个选择题呢！是另外的一只耳朵，也是这样的一种方式。

    　　这个呢！监考老师如果问起来，你这是做什么？学习好的孩子怎么说都可以，无论是我在思考，还是我耳朵痒痒了，或者说是一考试就有这样的一种毛病。

    　　总之呢！小鸡不尿尿，各走各的道，总会研究出来这样那样的一种方式来抄的，不说这种暗语赶上秘密接头对暗号，也是不容多让。

    　　		

