    李哲微微皱了皱眉头，随即便是悄然间混迹于人群之中，施展步法，紧随着对方身后而去。

    若是此刻，从这大辉国的上空向着下方俯瞰而去，便是能够看到，整个大辉国城之内，共计有着十数队卫兵领着那些昏迷过去的修士，向着皇宫的方向行去。

    这些负责出来执行任务的修士，实力自然是不算强大，便是领头之人，修为也不过是金丹境初期罢了。

    也是因此，李哲这般紧紧的跟在对方身后，才是不会被发现。

    此刻，这群人已是开始逐渐靠近了皇宫的位置。

    而李哲的脑海，此刻也是飞速的运转着，思索着自己要如何才能够混迹进这群人里面。

    虽说这大辉国国君有着元婴境中期的实力，但是李哲也是自信对方不可能击杀自己的！

    毕竟李哲的道外化身，可是也同样拥有着元婴境的实力，便是不敌对方，逃跑总是不成问题的。

    便是这时，脑海中的钓宝童子突然传讯道：“你是想要混进其中吗？那手镯之上，我可做一些手脚。”

    听着钓宝童子的话语，李哲的眼睛便是瞬间一亮，轻声道：“具体是如何？”

    “戴上之后，手镯法阵的激活与关闭都处在我的掌控之中，换言之，你想开就开，想关就关，足以蒙混过关了。”

    钓宝童子对着李哲轻声解释道。

    闻言，李哲手腕轻轻一抖，那手镯便是瞬间出现在了他的手中。

    果然，如今虽说所有的手镯都已是处在打开的状态，不过李哲手中的这个手镯，却是没有任何的动静！

    感受着手镯的状态，当即李哲便是毫不犹豫的将那手镯戴到了手上。

    便是手镯入手的一瞬间，那手镯便是瞬间收缩，牢牢的锁定在了李哲的手上。

    “好了，若是想打开或是关闭，你直接告知我便是了，至于这短暂打开的时候，手镯的吸力，想来你还是能够承受得住的。”

    钓宝童子见着李哲将手镯戴在了手上之后，才是对着李哲缓声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，紧接着，便是一个闪身，速度加快，同时隐蔽住了自己的气息。

    这些卫兵因为带着人的缘故，行动速度倒是算不上太快，只是几个呼吸之间，李哲便已是到了这群人的前方。

    那领头的卫兵此刻嘴角带着一抹浓重的笑意。

    也不知道为何，带着这些散修回去之后，每一个散修都是能够兑换一枚上品丹玉！

    他这一队里，可是带了足足六名散修了，这可就是六枚上品丹玉了，这对于他来说，可以说是一笔大财了！

    此刻，他们已是到了皇宫外不足两百米的距离了，周遭也都是些深宅大院，这种极近的距离感，让他也是感觉到了一股子莫名的兴奋。

    然而，便是就在这一瞬间，在他的身侧，一名面色苍白，修为不过虚神境中期的散修突然是从一侧的巷子之中窜了出来！

    “救……救命啊，你们这个手镯，有……”

    这散修一过来，便是对着领头那人嘶哑着声音喊道。

    只是话没说完，便是直接倒在了地上，看模样，也是如同其他散修一般，昏迷了过去。

    这个散修，自然便是李哲所伪装的了，不得不说李哲的演技还是不错的，他的出现只是让周遭的卫兵微微一愣，不过在听着李哲的话语，再看着李哲倒下之后，众人都是发出了一阵嘲讽的笑意。

    完全没有人意识到，眼前这个似乎是走到了绝路的散修，所表现的一切，都是装出来的！

    那领头的笑了两声之后，便是微眯着眼，迈着步子，走到了李哲的身侧。

    他一低头，拉起了李哲的袖子，果然在李哲的手腕之上，看到了那手镯的存在。

    当即，他便是朗声笑了一声，淡然道：“哈哈，又是一枚送上门的上品丹玉！”

    这般说着，他随即向着后方的一名空着的卫兵挥了挥手，朗声道：“来，背上他，把这家伙也给带回去！”

    听着这话语，那卫兵朗声笑了一声之后，这才是连忙上前，一把将李哲给背在了背上。

    他们之中，倒是并没有人注意到，当李哲的袖袍再度滑下，遮住了那手镯之后，那手镯的效用便是瞬间失效，化作了普通的手镯。

    李哲嘴角带着一抹淡然的笑意，就这样轻易的混在了人群之中，向着那皇宫中走了去。

    转眼间，这一队卫兵，在那领头的带领之下，已是步入了这皇宫之中。

    这皇宫倒是没有像一般宗门那般，设置得有宗门阵法，或是说，这整个皇宫的阵法，是连同这整个大辉国一起的，因此从内部进去，倒是不用经过那宗门大阵的扫描。

    李哲的内心很是清楚一点，那便是这大辉国这么大一个城池，能够矗立在这里，便是说明了大辉国至少在之前，也是表现得如同正道宗门一般的。

    但是他们眼下的手段，却是要将足足数百名散修通过这种不光彩的方式击杀。

    此番行径，已是可以用邪道二字来形容了！

    邪道宗派，在这修真界中，可谓是人人得而诛之！

    因此，便是这大辉国背后背靠着某个中洲大派，有着这番行径存在，李哲便是将这大辉国国君获得的宝物夺走，也是不会有任何的后患存在！

    便是因为这个原因，在知道了这手镯的具体之后，李哲的内心之中，则是有着一种难言的喜悦。

    毕竟原本说不通的夺宝一事，现如今看来，却是可以美其名曰惩治邪道了！

    很快的，在这这些卫兵的带领之下，李哲他们这一队散修，都是被带到了一个偏殿之中。

    而在这偏殿之中，已是有了数十名散修摆放在地面铺好的阵法之上了。

    李哲他们很快也是在这些卫兵的手上，被放到了这阵法之上。

    只是躺上去的一瞬间，李哲便是隐隐感觉到了这阵法似乎是想要吸取李哲身上的灵力。

    不过显然，李哲有着意识，自然是不可能让这阵法这般得逞。

    伴随着李哲的心念一动，那禁灵清气便是瞬间将李哲整个人给覆盖住了。

    有了这禁灵清气，这阵法之上的那吸附之力瞬间便是直接消散了。

    李哲静静的躺在地上，躺了约莫足足一刻钟的时间后，这大殿之中的最后一名大辉国的卫兵，终于是退出了这大殿之中！

    那卫兵退出去之后，李哲也是并不急着起身，而是神识默默的扫视着周遭。

    一直到再过去了一刻钟的时间，李哲确认了这殿中没有任何的监视阵法以及人存在之后，李哲这才是长长的舒了一口气，缓缓的站了起来。

    眼下这整个大殿之中，都是显得异常的安静，而那些被放在阵法特定位置上的散修，身躯却是在不住的抖动着，显然其力量正在不断的被这阵法抽走。

    李哲他们这一批人虽说只是来了这么一会，但是其中，也是有着几名实力较弱的散修，已是几乎化作了干尸状态！

    李哲看着这些人，微微皱了皱眉头。

    不管那手镯的材料具体如何，但是必定经不住惊破剑一剑！

    李哲在思索着，自己给这些人击碎手镯，到底对自己是有利还是有弊。

    虽说按着李哲的本心，是打算拯救这些人的，但若是将这些人的手镯打碎，也是未必能够救得了他们。

    毕竟这些人中，大多都只是虚神境中期和初期的修士，李哲看了一眼这大殿之中近百人，虚神境后期修士的数量也不过是屈指可数。

    这般百人，自己便是救下他们，也不过只是让他们多活一会，然后受到更多的折磨罢了。

    毕竟实力的差距摆在这里，这里虽说还活着的也还有七十余名修士，但是李哲就算全都救下来，这七十余人，最多来个两三名金丹境的修士，便是能够全都一网打尽了。

    到时候，恐怕醒来的他们，会受到更为痛苦的惩罚。

    而现如今这样，至少还能够让他们在悄无声息之中逝去。

    便是在李哲犹豫之时，这大殿殿门之外突然是传来了一阵悄然的灵力波动。

    虽说那灵力波动隐藏得极好，但是还是被李哲给发现了。

    当即他便是身上灵光一闪，瞬间躺回了自己的位置之上，与此同时，李哲也是让钓宝童子，打开了那手镯的开关。

    也便是李哲躺回地上，手镯刚刚打开的一瞬间，这大殿的大门便是猛然一推，一个看上去三十出头的男子，带着几名之前领头的修士走了进来。

    这几名修士都是脸上带着谄媚的笑意，紧紧的跟随在那男子身后。

    这男子进来之后，倒是并未多言什么，而是默默的开始数起了人数。

    “不错，国君的要求已是达到了，连同其他三个殿，这些散修加起来已是有了三百余人。”

    这人数了一遍之后，才是微微点了点头，轻声道：“你等干得不错，回过头去，领来多少人，便去国库领取多少上品丹玉吧！”

