
　　太玄殿的童子搬来了檀椅桌案，还有清神香炉，在太玄左殿内为方鉴布置了一个职案。

　　不过方鉴制止了童子们在自己的职案前摆放屏风，所以方鉴的位置就在整个左殿的右上方，俯瞰着整个大殿内部，能将大殿内所有人的表情、动作尽收眼底。

　　但方鉴很快就觉得有些不对劲，这怎么搞的自己好像是来监考的一样？

　　尤其是他这个承务郎还是个闲职，根本没什么事办，要是在这里当值，就只能傻呆呆地坐在那里。

　　不行，这人不能太闲了，方鉴觉得自己还是不应该一直坐在这里面空耗。

　　正好手里还有几件事没处理，那就先去办了吧，想到这里，方鉴便从檀椅上站了起来。

　　只是这一起身，顿时吸引了大殿内所有人的目光，那些传诏使、书令史以及只候典们抬起头注视着方鉴，神情无比紧张。

　　方鉴轻笑一声，朝众人问道：“你们看着我干什么？”

　　“...”众人连忙摇头，赶紧低下头去，但是很快又抬了起来。

　　方鉴感到有些可笑，这些家伙也太敏感了，于是说道：“看来你们是有事要跟我说？本来还想出去走走，既然这样，那我就再在这里待一会儿吧。”

　　说着方鉴准备落座，这时坐在最前面的那个小伙子连忙开口道：“没有事没有事，其实大家都只是想一睹鸿清真人的风采...”

　　小伙子开了口之后，他身后的一名少女也开口说道：“鸿清真人您有事就去忙吧，我们确实只是想一睹真人您的风采。”

　　方鉴淡淡一笑，问道：“真的没有事？”

　　“没有没有。”二十多人齐声摇头说道。

　　方鉴目光扫过殿内众人，随后点头道：“那好吧，既然无事，那我先走了。”

　　“恭送鸿清真人。”众人纷纷起身道。

　　方鉴摆了摆手，然后转身走出了太玄左殿，径直往雷部而去。

　　...

　　雷部，天部廷司。

　　天部廷司上相姬闳将方鉴迎进了殿内，落座之后才开口问道：“承务郎大驾光临我天部廷司，不知有什么吩咐？”M.23sk.com

　　方鉴哈哈一笑，说道：“您是天部廷司上相，是二品仙官。我是四品仙官，您这么跟我说话，传出去我这恶名可就又多了一项。”

　　姬闳闻言也是一阵大笑，道：“好吧，那我就不给你添恶名了。”

　　说完，姬闳道：“不过无事不登三宝殿，说说吧，鸿清真人是有什么重要的事吗？”

　　“事倒是小事，十年前雷部四位雷公镇压了一只花妖，如今十年过去了，那只花妖的封印还没有解除，所以我来问问。”方鉴说道。

　　姬闳闻言微微一讶，道：“一只花妖？什么样的花妖，竟然还与你鸿清真人相识吗？”

　　方鉴摇头道：“这事还是由我而起...”接着方鉴便把那花妖被镇压的经过和结果讲述了一遍。

　　姬闳听完后一拍额头，笑道：“原来是这么回事。”

　　说罢，只见姬闳朝殿内一名雷兵道：“你去请神霄雷公过来。”

　　“遵命。”雷兵闻言，立即恭身领命而去。

　　不多时，一身雷袍，威严雄壮的神霄雷公迈步走入了天部廷司正殿。

　　“拜见上相。”神霄雷公进殿后，立刻朝姬闳拜道。

　　姬闳抬手一指旁边坐着的方鉴道：“雷公，认得这位吗？”

　　谷</span>神霄雷公闻言立刻扭头看去，这才发现方鉴竟也在大殿之内，当今心头微讶，这鸿清真人道行进境好快，自己身为真仙，进殿时竟全然没有发觉。

　　而这种情况只能说明，方鉴的道行修为比他高。

　　“原来是鸿清真人，见过鸿清真人。”三十六天雷公是五品仙官，所以现在的方鉴在品级上也高出他一头。

　　方鉴微微一笑，然后拱手还礼。

　　这时姬闳说道：“神霄雷公，十年前罚恶、社令、巡天、察地四位雷公镇压了一个花妖，如今时间已到，至今仍未解封，你看看是怎么回事。”

　　神霄雷公乃三十六天雷公之首，闻言立刻恭身应道：“是。”

　　然后他取出一册簿子翻开起来，片刻后说道：“上相，此妖至今未曾解封，是有原因的。”

　　“什么原因？”方鉴问道。

　　神霄雷公道：“镇压这花妖的山中，住着一个炼虚境人间修士，师承道统是道门大德‘玉华上人’。半年前巡天雷公他们正要去将花妖解封，却发现那花妖似与那修士有感情纠缠，所以为了那修士好，巡天雷公他们便商议再多压花妖几十年。”

　　“...胡闹！”姬闳斥了一声，道：“罚恶奖善自有律规章程，岂容胡来？那人间修士并非仙官，与妖相恋关我雷部何事？再说那花妖镇压期间并未犯错作恶，时间一到即当释放。”

　　神霄雷公低下头去，听着姬闳的训斥一言不发。

　　姬闳训斥完毕后，对神霄雷公道：“你即刻下凡，将那花妖释放出来。”

　　神霄雷公抬起头来，立刻躬身应道：“遵命。”

　　“我和你一起去吧。”方鉴此刻朝神霄雷公说道。

　　神霄雷公微微一讶，不过很快便反应过来，点头说道：“好。”

　　方鉴起身朝姬闳拱手告辞，姬闳也起身将方鉴送出了大殿才重新折返回去。

　　...

　　阳夏县，桃花山。

　　花伶儿正盘坐在一颗桃花树下，看着前方的周轻函修炼法术。

　　只见周轻函抬手一招，空气中突然飞出一股清泉，周轻函手掌一拍，那一股清泉陡然化作了十几条手臂粗的泉水，随后在周轻函的指引下朝着周围的十几株桃树飞去。

　　仅仅一盏茶的时间，周轻函便用‘生水’之法将山中数百颗桃树浇灌完毕。

　　花伶儿顿时拍手笑道：“好好好，你的生水术和御水决已经修炼到了炉火纯青的地步了。”

　　周轻函闻言，当即说道：“我的道行如今也已到了炼虚境，可以行走天下了吧？”

　　花伶儿闻言嗤之以鼻，道：“我一百年前就已经是炼虚境了，要不是被镇压了十年，我早就进入抱丹境了。再说，别说区区炼虚境，哪怕是抱丹境也不敢说是行走天下。

　　我在潜云府修炼了四百年，连紫正国都没有走完，你这点道行，还是省省吧。”

　　周轻函对花伶儿的不屑并未生气，而是认真地问道：“那大概什么道行才能游历四方，并有自保之力呢？”

　　花伶儿想了想，道：“至少真仙，手里还要有法宝，神通也得有一门。不然别说游历四方，连紫正国都出不去。”

　　周轻函听到这话，顿时有些惆怅，不由叹息道：“真仙啊...”

　　他的话音刚落，突然头顶天空‘轰隆’一声炸响，随后一道闪电立刻劈落在了桃花山顶。

　　紧接着一片雷云浩浩荡荡飘来，一阵阵天威也从雷云之上落下，笼罩着整个桃花山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第五章 不解封是有原因的免费阅读。https://xs.23sk.com 