    “贾维斯是现在，而它是未来。”斯塔克用一句话总结了他对新一代人工智能的期望。

    海拉用伊戈的分身种子种出的参天巨树，内部流动着无尽能量的根系和枝干构成了一张巨大的神经网络，斯塔克基于此，编辑了人工智能的神经网络，复杂程度远超贾维斯的思维神经网络。

    虽然格瑞尔听不懂，但总觉得很厉害的样子，贾维斯已经是世界第一的人工智能，只需按上一个小巧玲珑的‘按钮’就能黑掉神盾局的系统，找出有关宇宙魔方开发武器的计划，强悍的一塌糊涂，可现在，斯塔克称新一代人工智能将远程贾维斯，这绝对是质的飞跃。

    想想也是，伊戈的分身种子，一旦发芽，就能吞噬一颗行星，海拉又改造了一番，使其能够汲取两个世界的能量，汇聚到自己身上。

    因此将那颗参天大树比喻为一台大型服务器，一点都不为过，否则根本处理不了如此繁杂的工作。

    只是没想到斯塔克竟然在如此激烈的战斗和危急的关头，还能探测和剖析一番那颗从未见过的神奇大树，收集到足够让他完成人工智能的神经网络的数据，只能说不愧是斯塔克。

    现在的话，钢铁军团的计划有了，遥控钢铁军团的人工智能也在设计和编辑之中，第一台试验型卫星马上就要发射上天了，看上去一切已准备就绪，但最重要的问题还待解决。

    “你取得许可了吗？”

    斯塔克头也不抬的反问道：“你觉得他们会给吗？”

    答案毋宁质疑，但凡能登上舞台的就没有一个蠢蛋，一个个比鬼还精，比影帝还会演戏，政圈退下来都能直接去娱乐圈当演员，怎么可能允许斯塔克搞如此宏大的计划。

    这可不是一台两台钢铁侠战衣，而是成百上千台武装卫星平台，在他们头顶转来转去，上面除却钢铁战衣外，还搭载着遥感相机、光学成像装置等探测设备，以及激光炮等武器。

    当年Mark3的横空出世，都让世界为之震惊，立马掀起了制造钢铁战衣的狂潮，各种有关单兵机甲的概念被炒得沸沸扬扬，区区一个捡别人垃圾的汉默工业，因为搞出了汉默无人机，股票暴涨，可见热度有多高。

    一旦维罗妮卡系统曝光，怕不是会引起更大的波澜，掀起新一轮的太空军备竞赛，一点都不夸张。

    这一把把达摩克利斯之剑，谁不怕，怎么允许在头顶转来转去的，军方对钢铁侠战衣一直都垂涎三尺，恨不得开着坦克过来，强抢钢铁战衣的资料，无风还想掀起三尺浪，一旦让人知道斯塔克要布置天基武器，怕不是又要来一次听证会。

    就算国会那一群老家伙都同意了，还有其他国家呢，会不要担心这套天基武器系统拿来对付他们？

    斯塔克的双手在全息控制台不紧不慢的点击着，道:“贾维斯一直在寻找卡玛泰姬，几个月来，一无所获，除非把房子建在地下，否则别想躲过卫星的探测，还有上次你说圣殿有什么...”

    “闲人避退，”格瑞尔给斯塔克‘科普’道：“圣殿建造的位置是地脉的核心，都是在荒无人烟之地，可城市发展的很快，当年的郊区，现在都是市中心。不想办法的话，估计一天能接待十波中介，问询是否考虑出售房屋，至于卡玛泰姬...”

    格瑞尔沉吟了片刻，才开口道：“卡玛泰姬得到历代法师的加持，重重空间魔法，几乎让其成了个独立空间，你想用在维罗妮卡上吗？”

    “可以吗？”斯塔克打的就是这个主意，根据格瑞尔以前的描述，卡玛泰姬的面积广阔，建筑物颇多，不比小镇小多少，却遍寻不到，那么大的城镇都隐藏起来，维罗妮卡卫星可还没一辆卡车大呢。

    “嗯，我可以在第二台试验机上试一下。”格瑞尔也不太确定能不能行，人造卫星易被发现的最大原因是太阳能翼，反射面积和反射率都很高，在晚上都能用肉眼观测到，所以斯塔克想要格瑞尔解决的就是太阳能翼的反光问题。

    “不用等第二次试验。”斯塔克说着拿起decade相机丢给格瑞尔，喊道：“贾维斯，马上规划去复仇者基地的航线。”

    “好的，先生。”

    “去复仇者基地干什么？”格瑞尔不明所以，这也太行动派了吧，说做就做，一点都不含糊。

    “让维罗妮卡更完美些。”斯塔克已经打开了实验室的门，连衣服都没换，就走向了楼下的停机库，竟这就准备搭乘运输机出发。

    当斯塔克几步从楼梯走下去时，昆式运输机已经从机库中滑出，来到了起飞轨道上，舱门也已开启，做好了出动的准备。

    格瑞尔跟在后面问道：“你是要停止发射维罗妮卡吗？”

    斯塔克坐在驾驶座上，头也不回的说道：“飘在赤道上的只是一颗深空探测卫星，没有搭载任何大威力武器。”

    “...”格瑞尔愣了下，然后对着斯塔克举了个大拇指，够狡猾的，大张旗鼓的发射卫星，吸引人的目光，然后再偷偷把维罗妮卡送上去，避免被人追踪和观察乃至毁坏维罗妮卡。

    昆式运输机的舱门关闭，而后在起飞轨道上向外滑动，格瑞尔坐在一张椅子上，给自己绑上安全带，突然间好似感觉到什么，扭头向左侧看去，舰窗外只有向后退却的合金墙壁，距离昆式运输机不过三十厘米，稍微晃动就可能撞上去。

    此时，昆式运输机的引擎启动，向下喷射，产生的推力，让昆式运输机缓缓升起，格瑞尔又一次感到好像有什么东西掠过，这次是右边，但回头看去，还是什么都没有，并且贾维斯也没有任何反应。

    “错觉吗？”格瑞尔用大拇指揉了揉太阳穴，自宇宙回来，疲惫至极的自己昨天也没睡多久就醒了，然后跑到香港洗照片，看来自己需要好好的休息休息，不然就没有精力好好的想想接下来该做什么。