    虞软软失踪的消息很快传入虞家众人的耳中。

    知道消息后虞家三子，连夜飞回帝都。

    虞易生人在国外，漂洋过海起码也得明天下午才能落地。

    虞非凡就在隔壁城市，所以第一个到家。

    而虞清因为提前结束了国外拍摄，原本就已经回国了，只是在外地耽误了几天。

    接到这个消息的时候，他还在和副导演补拍一个镜头，起初听见消息说，妹妹被人贩绑架了。

    他还以为被绑的是程程，心里漏跳一拍。

    但得知被人贩绑架的是另一个妹妹，他脸上的神情又恢复了冷淡，将目光再度调转回摄像机前。

    副导演道，“虞导，要不咱们先停工吧？你家里的事情要紧。”

    “不碍事。”

    虞清态度冷淡，他又不是警察，回去能抵什么作用？

    更何况，没准又是那个女人在哗众取宠。

    这么大的人了，还能被人贩子拐走？

    不是故意作秀，就是脑残。

    虞清本来就对虞软软这个亲妹妹不喜，所以反应很平静。

    可是，耐不住程子姗和虞非凡的轮番电话轰炸，甚至还接到了大哥的催促。

    虞清不明白，自己只是出去拍电影工作了半年，怎么家里人对虞软软的态度各个一百八十度大转变？

    就连一贯厌烦虞软软的大哥，都表现得对她如此关心。

    经不住家人的电话轰炸。

    虞清最终还是提前结束了工作，匆匆搭乘最近的航班赶回帝都。

    他和三弟虞非凡几乎是前后脚到家，一进家门，就听见客厅里传来嘤嘤的哭声。

    程子姗得到消息也是立马赶回家，到警局了解事情的情况之后，就哭着晕倒了。

    是虞锐锋把老婆抱回家的。

    醒来后的程子姗，趴在沙发上哭得昏天黑地，两只眼睛肿成了核桃。

    “我苦命的女儿……”

    “呜呜……”

    “妈，你别光顾着哭，究竟发生了什么？”虞非凡到家已经半个多小时了，父亲一脸神色凝重，母亲就只知道哭。

    哭得他心烦意乱，抓耳挠腮。

    程子姗抹了把眼泪，终于情绪平静了些许，冷着脸问一旁的虞锐锋，“程程呢？”

    虞锐锋心虚沉默地低下头。

    “我问你，你那便宜女儿呢？”程子姗突然拔高了分贝。

    “在……在房间休息……”虞锐锋唯唯诺诺，急得满头是汗，“老婆，这件事和程程又没关系，软软失踪，我们也很难过，可是你不能因此迁怒无辜啊。”

    “无辜？”

    程子姗冷笑，“我都问过一起参赛的同学了，他们说比赛前夕，软软和程程一直没到场，后来程程回去了，软软迟迟未出现。”

    “还有你那便宜女儿，口语那么厉害，这次演讲竞赛站到台上一言不发，紧张到冒汗，你不觉得这不合常理吗？”

    “怯场，这不是很正常？”

    “怯场？呵……”程子姗的笑容更冷，“我看是做了什么亏心事，心虚了吧？”

    虞清全程皱着眉，看着母亲歇斯底里，直到发泄够了，整个客厅陷入片刻的死寂和沉默，他才清了清嗓子，道，“妈，现在不是追究责任的时候，当务之急，是尽快想法子找到软软。”

    老二一打岔，程子姗对虞程程的怒火才得到转移。

    她跌跌撞撞从沙发上站起来，擦着眼泪说，“我要去警局蹲着，什么时候我女儿有下落，什么时候我回家。”

    “我不能让她小时候被人掉包，过了15年苦日子，长大了还要再经历一次噩梦。”

    “妈，这么晚了，去警局蹲只会给警务人员造成困扰，不如好好在家休息，警察如果有了线索，应该会第一时间通知我们的。”

    虞清依旧是一副冷淡清醒又理智的语气。

    可是话音刚落，却遭到了母亲的一记白眼。

    三弟也站在母亲那边，表现得非常着急，“不行，事关重大，都他妈这样了，谁还有心情在家休息？妈，我陪您一块儿蹲警局。”

    说着，就去搀扶程子姗。

    程子姗身体瑟瑟发抖，摇摇欲坠，扶着小儿子的胳膊，母子俩脚步蹒跚地走了出去。

    虞锐锋看着妻儿顶着更深露重的往外跑，自然也坐不住了，一拍脑门，叹了口气，追了上去。

    很快，客厅空荡荡，就剩下虞清一个人。

    男人皱了皱眉，脸色依旧漠然冷淡，只是狭长的眼眸里透出一丝厌倦。

    自从虞软软那个女人回到虞家，家里就被她搞得乌烟瘴气。

    人贩？

    绑架？

    可真是新鲜的把戏。

    想到刚才母亲色厉内荏斥责程程的样子，虞清眉头蹙得更深了几分。

    不知道程程有没有因此受委屈？

    虞清放下背包，脱了夹克和鸭舌帽，先回自己房间洗了把脸，准备弄点东西填一下肚子，再去敲程程的房门，看看她的状况。

    不过，他刚洗完脸，从卧室出来，就听见程程的房间门打开的声音。

    匆匆的脚步声带着雀跃和欣喜。

    “二哥！”

    虞程程一把抱住了走廊上的虞清，就像是终于等来了救星。

    她声音轻颤着，宛如受惊的小鹿，浑身冰冷，瑟瑟发抖。

    虞清一怔，“程程，你怎么了？”

    “对不起……对不起……”

    女孩声音哽咽。

    虞清眸光柔软下来，以为程程只是因为同理心作祟，对虞软软那个作女感到抱歉。

    他摸了摸程程的头顶，声音温和，“不是你的错，没有任何人能把这件事怪到你头上。”

    “二哥，你真这么认为吗？”程程抬起婆娑的泪眼，从下午回到家，她就把头蒙在被子里哭，现在眼睛已经肿得不能看了。

    她推开了软软，害软软被抓走了。

    幸好走廊监控失灵，没有人看见她作恶的这一幕，可是她还是害怕。

    就像当初她明明可以阻止霍栩不被坏人捅伤，却因为胆怯，怕惹上麻烦，不敢给就在不远处的二哥三哥打电话。

    这些年，她一直活在懊悔之中。

    这次，她将软软推到人贩身边，如果软软回来，告发她，她该怎么办？

    虞清伸手替她抹去眼泪，“傻瓜，二哥当然不会是非不分。不管以后发生什么，二哥永远是你坚强的后盾。”

    【作者有话说】

    二哥，狗带！

