    “那一次，第二区遭遇重创，人数锐减建筑物和设施被破坏大半，半年时间我们才将所有的僵尸清扫完毕，又过了大概十几年的时间第二区才恢复了原本的生机。”

    钱鹿摇了摇头，说：“而我正是从这次的满月中存活下来的，现在想起来还是历历在目。”

    林小梦心揪起来：“那陆瑜他们如果经历了这种僵尸潮，该怎么活下来啊！”

    钱鹿摇了摇头。

    “没有办法。”

    得到了一个绝望答案的林小梦失魂落魄地蹲下来。

    钱鹿不解风情地继续解释：“第二区拥有相对完善地防御系统，而且人数众多，作战的矿工们也拥有精锐的装备和武器，就算如此还是遭受了如此大的损失。”

    “而你们第七区……”

    而林小梦所在的第七区几乎什么都没有，几乎是一片荒芜，他们拿什么对抗如此可怕的僵尸潮？

    就在此时，林小梦想到陆瑜那所向披靡的“宠物”。

    不对！

    有了陆瑜，他们的第七区不再是落后贫瘠地区了。

    说不定，陆瑜可以……

    钱鹿看林小梦不说话，这才觉察到自己可能话说得可怕又绝对，吓到人家小姑娘。

    钢铁直男这才回神，，宽慰道：“不过碰到这种僵尸潮的可能性只有万分之一吧，毕竟我所知道千百年来只有这么一次，而且就在几十年前，不可能短时间内还出现一次的。”

    “说的也是。”林小梦赞同地点了点头。

    “不过，我也期待那小子会不会带领你们村子的人度过这次难关。”

    钱鹿想起陆瑜也笑了笑。

    “过些日子我会再去一次，如果他真的度过了满月，那就证明他的确是个不可多得人才，我便把他也带来第三区。”

    “真的吗？！”

    林小梦眼中绽放出光芒来。

    如此一来，那她就能和陆瑜再次相见了。

    “首先，他要度过这次考验。”

    “陆瑜他一定可以的！”

    “阿嚏——”

    反复出现在别人对话里面陆瑜打了个喷嚏，随后继续手头的工作。

    一番搜刮下来，陆瑜又得来了一组的铁矿。

    这次他用了扫荡式的挖矿，按照竖二横二的方法直接把地下最容易出现铁矿的上54层之上扫了个大半，直接把地下挖成了筛子，变成了四通八达阡陌往来的空间。

    如此一来，陆瑜手头多了许多的矿石。

    煤矿不缺，红石更是大量，铁矿不少，更是多了一些金矿和青金石。

    陆瑜把满载的背包收纳好，多做了一些火炉让他们一起工作。

    “恭喜您完成成就【“热”门话题】的，获得成就点10！”

    顿时地下空间炙热无比，差点连旁边的农作物干旱。

    连路过陆瑜家附近的人都感觉到了灼热，还以为自己到了热带地区。

    “诶？怎么回事？怎么就这里这么热？”

    迷惑地村民摸了一下额头汗珠。

    地下，陆瑜拿出了烧好的铁矿制成铁块。

    随后找到铁傀儡通往地面楼梯下开始制作铁傀儡。

    毕竟他不能当着村民的面儿搭建，不然……村民们发挥自己的想象力不知道视他为什么了。

    铁块摞上，最后放上南瓜头。

    新生的铁傀儡诞生了。

    “嘿！”

    陆瑜对着它打个招呼，细瞧这才发现原来原来铁傀儡和铁傀儡之间还是不一样。

    铁皮的话，像是一个皮实的孩子。

    眼前的铁傀儡，　陆瑜居然从它眼神中看出了懵懂羞涩。

    “莫非……还真给铁皮造出来个老婆？”

    那好，这铁皮老婆就叫铁娇娘吧。

    陆瑜看着铁傀儡一步步走了上去，而接下来陆瑜没有吝啬自己手中的铁块，三下五除二，再次搭建出一个人形来。

    随后一同给他们放上两颗南瓜头来。

    顿时，又是两只铁傀儡活了过来。

    其中一只透着一股憨傻的劲儿，陆瑜毫不犹豫地决定给它取名为铁憨憨。

    而另外一只陆瑜……

    怎么还是个男的？

    陆瑜看到他眉毛倒竖，是带着点威严的严肃表情。

    “那你就叫铁……”

    还铁？你以为陆瑜还把他归为老铁家？

    取了三个铁姓的名字，陆瑜也觉得无聊了。

    见他一脸严肃，陆瑜手一挥决定了：“你就叫高达了。”

    “？”

    高达歪了歪脑袋。

    陆瑜把通向地面泥土打开，让三只等候多时的铁傀儡走上去。

    而地表，铁皮已经迫不及待了。

    见到同伴不再寂寞的铁皮，连行走的速度都快了几分。

    出去劳作的村民回来，看到村子里来回走动的四只铁傀儡还以为是自己眼花了。

    揉了几次眼睛，他才确信自己看到的不是幻觉。

    “陆瑜，你的大块头怎么又多了几次？”

    陆瑜潦草地解释：“他把自己的亲戚朋友都叫来了。”

    “原、原来是这样……”

    被忽悠的村民点了点头，看着村子里悠哉散步的铁傀儡，而且还是四只充满了安全感。

    村民至多目睹过铁皮大块头的英武之姿，又或者是听说过。

    既然是有他们的话，说不定这次的僵尸来袭他们轻易就可以度过了。

    消息没一会儿就传到了地下避难所的村民耳中，一群孩子兴奋地爬上来围着它们蹦蹦跳跳，好不快乐。

    等着再次入夜的时候，林小梦已经达到了第三区。

    明明是黑夜，林小梦却看到远处灯火通明，照亮了一片天空，恍若白昼。

    第三区的巍峨，鳞次栉比的建筑给了林小梦极大的震撼。

    然而现实根本不给她观察的时间，钱鹿大步向前走，她只能小跑着跟上。

    可是没走几步，她就看到了个熟悉的身影。

    这人前些日子刚打过照面的。

    “褚贤？”

    钱鹿先声叫出他的名字。

    林小梦恍然大悟，哦对！他是褚贤，之前来第七区收粮那个嚣张跋扈的齐放手下。

    “你怎么一个人在这里？”

    照理来说，他应该是跟在齐放身后的。

    随着两个成年人的对话，林小梦跟着钱鹿逐步走进。

    到褚贤的面前，林小梦这才看到褚贤身上受了伤，看模样还不轻。

    钱鹿提到了齐放，他也是皱眉。

    “我们回来的路上遇到了僵尸，我们每个人都受伤了，走散了……”?

