    恶毒之色闪动的同时，唐章突兀抬手，只见得其左手掌心之中，竟是多了一柄寒光闪烁的锋利匕。

    一出现，那柄匕，便是快若闪电般的对着林飞的下腹部暴射而去。

    唐章此时和林飞的距离极近，事出突然，偷袭的部位又是下身，倒是有点难防。

    岂不知，林飞的神识力强大，就算不用眼睛去看，唐章的手一动，林飞的神识就已感知到这一情况。

    林飞眼中狠色一厉，手中的那尊金塔暴射而出，金光四射，直接砸在唐章的身体表面。

    轰

    一声巨响，唐章整个人应声抛起十几米高，然后重重落在擂台外的地面上，一动也不动，也不知是死是活。

    一上擂台，生死由命！

    所以，就算唐章真的死了，林飞也是不会受到追责的。

    台下众人都是亲眼看到唐章的卑鄙偷袭，所以，没有一个人能指责林飞的狠心，也没有人同情唐章的惨况。

    这，似乎是他咎由自取。

    台上的林飞，意念一动，手上的那尊金塔，便是慢慢消失。

    擂台下的众人，望着林飞那清秀的面容，所有人心中都是想到，这个曾经的外门第一，果然是名不虚传下，即使在元气层次大跌的情况之下，竟然还有这样恐怖的战力。

    如果，让他恢复以前的实力，那将会是如何的恐怖！

    这一战，林飞似乎是一下子，再次在外门中确立了自己的威名。

    而唐章，并没有死去，只是晕了过去。

    因为，林飞并没有取他性命之意。

    收起手中的金塔后，林飞刚才演绎的那种霸道狂妄的气势，消散一空。

    整个人显得平淡而低调，从擂台上缓步走下，神色淡然，毫不张扬。

    场中众人，望向林飞的目光，是五味杂陈，佩服、羡慕、忌惮、憎恨、怨毒兼而有之。

    “飞哥，厉害啊。几下手脚，就把那唐章打得哭爹叫娘的叫饶命了！”

    孟山第一时间迎了上去，兴高采烈，哇哇大叫。

    “孟山，以后要学会低调，懂不。”

    林飞皱眉道。

    “可我心里确实痛快嘛。”

    孟山一撇嘴，不以为然。

    林飞摇摇头，只好由他，带着孟山，不想过多逗留，快步离开现场。

    他知道，经此一战，外门中的那些好事之徒，只怕是不敢再轻易找自己生事，可以清静地修炼了。

    这也是他当时接受唐章的挑战书的原因之一！

    离开擂台片刻后，林飞和孟山便是回到了自己的宅院大门前。

    推门进去。

    宅院小花园中，一道身影正坐石桌旁的石椅上。

    啊！？

    朱执事！

    原来，那人正是朱牧，华阳派的传功执事。

    “朱执事，你怎么知道我住这儿了。孟山，去泡茶！”

    林飞惊喜之极，忙迎了上去。

    “怎么，搬进了豪宅，不欢迎我啦？”

    朱牧打趣道。

    “哪里敢，没有朱牧事，就没有林飞的今天。林飞一刻也不敢忘怀！”

    “嗯。”

    朱牧缓缓点头，见林飞如此重情义，倒也宽慰。

    “今天你和唐章一战，我也亲眼看见了，你的元气修为，似乎恢复得不错。”

    “不过，木秀于林，风必催之。这个道理，你听过没有？”

    林飞一愣。

    “朱执事，你的意思是？”

    “你这样做，太过招摇了。你忘记了三年前，你自己的遭遇了吗？做人，在还没有真正成长起来之前，应该懂得避避风头。”

    朱牧语重心长地道。

    三年前的遭遇？

    林飞心中一动。

    “朱牧事，关于我三年前的遇袭，莫非你知道点什么？”

    林飞焦急地追问道，三年前的，自己正在为冲击突破元气地境而做准备。谁知，突然间，竟是遭人暗算，身受重伤，差点死掉。还弄得脑子变成白痴三年。

    这个仇怨，林飞一直没有忘记。

    有仇报仇，有恩报恩，林飞本来就是一个快意恩仇的人。

    此时听朱牧的语气，竟似乎是对三年前自己的遭遇，知道一点什么内情，心中便是又焦急又激动。

    “不错，我是知道一点内情。不过，以你现在的实力，还不足以报仇。我如果告诉你真相，害怕你会一时冲动，反而可能丢了性命。”

    朱牧缓缓地道，盯着林飞，似乎想看清林飞的内心。

    “朱执事。”

    林飞深呼吸一下，尽量调整自己的情绪，使自己平静下来。

    “我是经历过一次生死的人，再世为人，我是不会胡乱冲动的。就算我现在知道了谁是仇家，在还没有把握之前，我是不会凭一腔热血去报仇的。”

    “我想知道谁是仇家，是为了知己知彼，百战百胜。知道对方是什么人，有着什么样的实力。知道我自己要达到什么样的元气修为才能报仇，从而为自己确立一个修炼的目标，激励自己。”

    “而且，三年前的无缘无故遇袭受重伤，已是成为了我内心深处的一个心魔，一道障碍。如果不亲手报仇，解除我心中的这个心魔、障碍，必将会影响到我将来追求更高的武道之路。”

    听了林飞的这一翻话，朱牧也是轻轻叹了一口声气。

    “我就知道，凭你的性格，一定会追问到底，不肯罢休的。那好，我就告诉你，我所知道的事情吧。”

    “三年前，门派高层，决定遴选一批派中的精英，加以重点培养。本来，门派中的精英，一般是指核心弟子、内门弟子。无奈，三年前那一界核心弟子、内门弟子之中，人才青黄不接，真正有资质的，凤毛麟角。于是门派高层决定将遴选范围扩大到外门弟子中。”

    朱牧缓缓说了起来。

    “当时，外门弟子中，有资格的，总共有五人，你，诸葛雨，李青青，罗少杰，苏加庆。”

    “后来，经过考察，由向掌门亲自决定了三个入围的人选，就是你，李青青，还有诸葛雨。”

    林飞听着这些华阳派三年前的典故，现自己竟是一点也不知情。

    可能，这是派中机密，不会让一般的弟子知道。

    “可是，就在三个人选决定下来之后，你和诸葛雨，就先后遇袭。你虽然大难不死，却也是变得疯疯颠颠诸葛雨更是不幸，遇袭身亡了。”

    “诸葛雨也遇袭身亡了？！”

    林飞一惊，当年在外门，自己的实力第一，而排到第二名的，则是诸葛雨，想不到，他竟也是遇袭身亡了。

    “不错，当时，你和诸葛雨遇袭后，我就已经怀疑是因为那三个人选的原因。这么多年，经过明查暗访，我终于是猜到大概的真相了。”

    “是谁？朱执事，是谁干的？”

    林飞嗖地站了起来，追问道，马上就要知道自己三年前遇害的真凶，林飞多少有点失态。

    “肯定与罗少杰、苏加庆有关！”

    “罗少杰、苏加庆？那晚袭击我的人，元气修为深不可测，最起码是元气地境，罗少杰和苏加庆，好像没有这个修为啊？”

    林飞有点疑惑。

    “那晚是不是一个叫陈良的外门弟子，把你叫出去的？”

    朱牧问道。

    “是的。陈良是我在华阳派中，除了孟山之外，最好的一个兄弟了。遇袭那天，他告诉我，他在附近的一个山谷内，现了一颗五百年的血精参。我那时正在为冲击元气地境做准备，听到这个消息，当晚就和他出去采摘。谁知，刚走到一片林子，就遇袭了。”

    林飞回忆道。

    “这就对了，我调查过了。在你遇袭前几天，罗少杰和苏加庆两人，曾经偷偷找陈良谈过话，之后，就生了你遇袭的事。你和诸葛雨遇袭之后，罗少杰和苏加庆，就补上了你两人的位置。这一切，你觉得，是偶然吗？”

    林飞闻言猛然一省，咬牙切齿，眼色狠厉。

    “看来，一定是他们了！”

    想到，自己这三年来的遭遇，林飞双拳紧握，手背条条青筋暴起。

    “总有一天，我会向你们讨还的。”

    “罗少杰，苏加庆现在都是核心弟子了。你知不知道，罗少杰和我们华阳派的罗均茂长老，是什么关系。”

    “什么关系？”

    林飞心中一动。

    “爷孙关系。”

    “原来这样。”

    林飞恍然。

    “我怀疑，这一切，可能根本就和罗均茂长老有关。所以，你千万不要急着报仇。罗均茂长老的实力据说已经是元气地境高级了，而且在华阳派中的势力盘根错节，枝繁叶茂，根本不是现在的你所能够对付的。况且单单是罗少杰、苏加庆两人，现在就已是元气地境的修为了。”

    朱牧摇了摇头，忧心仲仲地望着林飞，也不知道把这一切告诉林飞，到底是对还是错，生怕林飞一时冲动，跑去报仇，弄不好还要送了性命。

    林飞听完朱牧的述说，站在原地，静静地呆了一会，等情绪稳定下来后，才缓缓抬起头，感激地望着朱牧。

    “朱执事，我知道你担心什么。不过放心，我不是一个不知轻重的人。这个仇，我是一定要报的。但不会是现在，而是等我有了足够的实力之后。所以，从现在起，我会一心一意进行我的武道修炼，直到有一天，我会一个一个找他们算账的！”

    望着林飞那澄清的眼眸，坚定的神情，朱牧不由得欣赏地点了点头，心下大是宽慰。

    “呵呵，看来，经此一劫，你成熟了不少，好，我就等着有那么一天，你亲手报仇的消息。”

    “好了，我还有派中的事，要处理，你自己好自为之吧。”

    朱牧是华阳派中的传功执事，属于地位比较重要的几个执事之一，门派事务繁多，所以，逗留一会儿后，就直接告辞了。

    罗均茂、罗少杰、苏加庆！

    你们等着吧，等着我林飞的复仇之火吧！

    林飞心中有一个声音在呐喊着！

