    “怎么可能算了。”

    苏明安极为平淡地回了这么一句，语气中无悲无喜。

    影做了个手势，意思是让他关闭直播。

    苏明安手指一动，“啪”地一闪，直播间里还在狂骂水岛川晴的观众一瞬被全部踢了出去。

    “你不就是想支配翟星吗？”影说：“……我坦白告诉你吧，这种事情，从【掌权者】的位置上慢慢晋升也能做得到，没必要刻意追求全部完美通关。”

    苏明安沉默了。

    “你知道的还挺多。”他说。

    “这是可以猜到的事情。”影说：“【掌权者】是最高阶的特殊身份，一路晋升上去，这种愿望，并不算什么——况且你本身已经拥有了支配翟星的力量。一年结束，没人打得过你。”

    苏明安没说话。

    影说的没错。

    他现在的实力，其实已经有点凌驾于众人之上。

    支配一个国度，甚至之后支配一个星球……结合他掌权者的身份，都是可以做到的事。

    但问题是，

    问题是……

    ……但他的愿望，

    从来，就不是什么，支配翟星啊。

    就在他短暂沉默的一会，影的目光也开始缓慢变化。

    墙壁的时钟发出清脆的“滴答”声，时间在一秒一秒过去。

    苏明安攥紧拳头。

    “嘭——！”

    一声巨响。

    木门被单手扛着大剑的青年一脚踹开，他的手上，拎着一个被斩断双手双脚的女孩。

    “大哥，我把这玩意砍断了手脚，副本果然没有再重置了。”

    莫言开口时，声音里带着一股杀气。

    他在进门时，身上也透着一股极其强烈的血气，剑刃上的鲜血一滴滴落在地上，手中女孩空荡荡的身躯也拖出了大片大片的血流。

    “我现在算是明白，大哥为什么一开始要杀铃奈子和庄国这两个家伙了……恶心，真恶心。她居然能够远程杀死冬雪……”

    莫言不清楚冬雪死亡是因为吊坠爆炸，但他知道冬雪的死亡应该是铃奈子引起的。

    不然，上一次副本重置前，她不会疯了一样朝他们冲来。

    “她引爆了冬雪的吊坠。”苏明安语气极淡：“她是水岛川晴。”

    他已经去过了夏洛阳的办公室，得到了他的提醒，此时说出铃奈子是水岛川晴也不突兀。

    莫言的神情愣了一瞬。

    一向崇拜榜前大神的他，此时神情彻底冷了下去。

    “弱成这样的水岛川晴？”莫言自己都有些不敢相信，他可是没费什么力气就将对方制服住了。

    苏明安蹲下身，和瞪着他的水岛川晴对视。

    “我已经明白了，水岛川晴。”他说：“你引爆炸弹的前提——是要有四肢吧，而且，还有距离限制。”

    不然，她上一个副本重置时，用不着朝他们这边跑，只要待在自己房里就够了。

    引爆吊坠必然存在距离限制。

    而且，她到现在也没有引爆……那就意味着引爆吊坠需要肢体操控。

    水岛川晴盯着他。

    她的眼里有着痛楚，但更多的是漠然。

    “你已经输了，苏明安。”她说：“虽然不知道之前你是怎么看出我的，要对我下手，但吊坠永远会定时爆炸……你不可能见到副本第三天的太阳。”

    苏明安笑了声。

    笑得令水岛川晴有些头皮发麻。

    “你知道吗，水岛川晴。”苏明安说：“你的无限次复生给了你无限引爆吊坠的机会，但也会带给你无限的痛苦。”

    水岛川晴瞳孔紧缩。

    “……我在第五世界时，学了不少用刑的方法。”苏明安看着自己的手指，看着一抹漆黑的泯灭在指尖显现：“继莱恩之后，你变成了我的第二个实验品。”

    他按住她的左脸颊，而后轻微灌注法力值。

    “啊——！”

    尖锐的惨叫声响起。

    苏明安收回手。

    水岛川晴被腐蚀出一个小洞的脸颊，此时缓缓淌出乌黑的鲜血，她似乎很想遮住她的脸，但一条细蛇一般的血流依旧从她恐怖的圆形伤口里缓缓流下。

    “就算你这样对我，吊坠也会在第二天爆——”她嘶吼着。

    苏明安的手指再度按了上去。

    水岛川晴的惨叫再度响起。

    而后，苏明安的手指，在她惊恐的目光中，缓缓移动到了她的眼睛前。

    “……我有的时候真的会想。”苏明安说：“人可以恨一个人到什么程度。而作为被这么恨着的对象，我也会思考，我自己到底有没有什么问题。”

    “……你，你等等，别，别……”水岛川晴盯着离她眼睛不到三厘米的漆黑指尖，全身都开始颤抖。

    鲜血大面积从她空荡荡的躯体流出，即使她的生命力很顽强，现在也开始虚弱下来。

    “后来我逐渐发现了。”苏明安盯着自己的手指：“……不是我有问题。”

    “最重要的事情是，解决认为我有问题的人。”

    他说着，将手指缓缓按了下去。

    撕心裂肺的惨叫声响起。

    苏明安看着面前漂亮女孩的眼睛缓缓下陷，看着那眼眶里面流下色泽暗沉的血。

    “——苏明安！你——你真是不要名声了吗——你当着全世界的面这么对我——”

    苏明安闭上双眼。

    “……不。”他轻声细语地说：“相反，他们只会觉得高兴——因为他们自然而然，已经代入了我的视角。”

    在面对水岛川晴恐惧和愤恨的目光时，他笑得很坦然。

    “绝大多数的他们……那些在我直播间里待着的观众们，他们已经习惯了，从我的眼睛里看世界。”

    “他们已经习惯于，站在我的立场上思考一切。”

    “他们不会怀疑我的任何话语，不会怀疑我的任何意图。”

    “——因为他们一路看过来，我做的事情，永远是对的，我走的线路，永远是成功的。”

    “所以。”他笑了笑：“……他们会渐渐放弃思考，跟随着【直播间】这个大群体，成为其中自然而然的一份子。”

    “因为只要看着，什么都可能获得，什么都可能发生。”

    “那么思考，便成为了无意义的事情。”

    “【极端的声音善于牵制整体的走向，使开放的世界被分割成一块块独立的空间，使所有人各归其派。】”

    “而现在。”他轻声说：“我成为了他们之中最【极端的声音】——我成为了这个数亿人环境下，唯一能自由行动，自由发声的个体——你知道这意味着什么吗？水岛川晴。”

    水岛川晴的眼神，渐渐透出恐惧。

    她听着，全身都在颤抖。

    “——即使他们不愿承认，善于用戏谑的网络用语发泄他们的不满和差异。”苏明安说：

    “但在大方向上，这几亿人与我永远统一。”

    “聚光灯下，所有人的眼睛都在看着我的方向，我的一切话语，都会被传达明确——而大众的意志、理念，也会随着从众心理和依附心理而被自然带动。”

    “他们渐渐习惯于眼神永远跟随着我。无论我说什么，他们只能倾听。无论我行动如何，他们只能观看。”

    “而有的时候……仅仅是一个意义最模糊的词语，都能拥有最强大的影响力。”

    “我成为了真正意义上的，思想上的【灯塔】——而他们永远与我息息相关。”

    “几亿人的目光啊……在以前的世界里，都没有规模这么庞大的平台。”

    “而在这样的环境下，我想传达些什么，都是种极其容易的事——包括对你们这些什么古武世家不利，或是号召大家抵制你们，或是发布什么世界性的全民命令……”

    他说着，顿了顿。

    在再开口时，那笑容更明显了：

    “——原来如此，所以，你们才那么害怕，所以才那么想要除掉我吗？”

    “……你真可怕。”水岛川晴的话语都在颤抖：“苏明安……不能再让你这样洗脑下去了。你绝对不能，绝对不能成为所有人的统治者！”

    “洗脑。”苏明安说：“这就是你们对我的定义吗？”

    “——你看看你现在这个样子！”水岛川晴咬牙切齿：“疯子一样——你自己还感觉不到，你真以为自己是合格的领导者吗？”

    “如果这个副本没有你，我本来不至于如此。”苏明安说。

    “……你在夸我？”水岛川晴愣了愣。

    “我还是在骂你，水岛川晴。”

    水岛川晴牙齿都在打颤。

    尽管她的耐痛能力再强，失血过多也让她的力气在渐渐消失。

    她渐渐说不出话。

    她所幸闭上眼，不再理会苏明安。

    反正到了第二天，副本还会重置，她还能活过来，只要不解除会爆炸的吊坠，对方迟早会被她拖死在这里……

    这样想着，她却突然感觉自己的脖子上传来一阵刺痛，好像是被打了什么东西。

    冰凉的液体注入进来，伴随着蚂蚁般啃食着她的剧烈痛楚，她全身一个剧烈颤抖，整个人如癫痫一般颤抖起来。

    “你给我……注射了什么？”她心中显现出些不好的预感。

    “强生剂，迅速回复血量的药品。”苏明安放下手中的针，

    而后举起了漆黑的手。

    “我们继续吧。”他说：“你看，你还有一只眼睛。”

    水岛川晴瞪大了眼。

    面前那在灯光下显得面色惨白的青年，此时在她眼中就和恶魔没什么两样。

    看着那根手指缓缓靠近，她猛地一抖，而后惨叫出声：“——别，别过来！”

    “潜伏那么多年，就硬气点啊。”苏明安说。

    “——我告诉你怎么解除冬雪的吊坠，你，你别再过来了——”水岛川晴语声都在抖。

    苏明安笑了笑。

    “我原以为你是个卧薪尝胆，忍辱负重的复仇者，没想到连一分钟都没撑到。”他说。

    水岛川晴咬着牙，从喉咙里挤出话语：“……”

    “没听清。”苏明安伸出手。

    “……那个吊坠！吊坠后面有一处暗扣，按住的同时往两边用力拔，就可以断开了！”水岛川晴立刻加大了语声。

    苏明安点了点头。

    而后，他的手指，毫不停留地，继续按了下去。

    “啊啊啊——！”水岛川晴发出撕心裂肺的惨叫。

    伴随着黑血的流出，她的另一只眼睛也消失在了眼眶里，整张脸看上去无比恐怖。

    “我，我明明已经说出来了——”她痛苦地哀嚎。

    苏明安：“不信。”

    他说着，收手，手指按上了她的右脸颊。

    “求你，求你，不要——”

    少女极为凄惨的声音，响彻在房间里，远远地传到走廊之上。

    而站在一旁，抱着剑的莫言，嘴巴已经成“O”型。

    莫言已经看傻了。

    从苏明安开始靠近水岛川晴，开始说出那番话开始，他就渐渐陷入了呆滞状态中。

    他完全无法想象……那么恐怖的话，是从大哥嘴里说出的。

    ……是为了吓唬水岛川晴吗？

    可是他怎么听着，也开始害怕起来了？

    “莫言。”

    他在这里站着，就听见大哥叫他。

    “哎……哎！”他连忙应了一声。

    “你去冬雪房间，把她带过来，按照水岛川晴说的，解除她的吊坠。”苏明安说：“解除不了，或是吊坠又炸了……我就再来一次，没关系。我的法力值很充足，足够在她身上开几百个口子，不用害怕她骗我。”

    “哎，好。”莫言抹了把汗，转身就跑。

    他还是第一次看见他大哥这么凶残的时候……以前他在家里看父亲对待那些地牢里的囚犯时，都没见过这样的场景。

    水岛川晴缩在地上。

    她的黑发如水蛇一般融在血里，整只身体已经被染成了暗红色。

    “……苏明安。”她仰着头，极为艰难地说：“你已经被这个副本逼疯了。”

    “应该还没。”苏明安说。

    “不，你应该庆幸你现在是疯了才对。”她咧着嘴，露出满是鲜血的牙齿：“……因为如果你没疯都能表现出这个样子的话，那你就已经完了。”

    苏明安叹了口气。

    “……你为什么那么恨我呢？”他轻声说着。

    水岛川晴沉默。

    “……应该不止是恨吧。”苏明安说。

    水岛川晴依旧没作声。

    “特殊身份之间的竞争？”苏明安问着：“类似——杀了我，你就晋升为【掌权者】，这种竞争？”

    水岛川晴身子一抖。

    血液从她的两个黑洞洞的眼眶中流出。

    在灰白的色调里，像一场正在上演的恐怖片。

