    

    冲虚书院内，广场和周围的房屋慢慢被修补起来，只留了石碑周围的一片小小坑洞。

    宋平看了一会也没有看出什么头绪，转身带着伤势较轻地冲虚弟子前往其他地方，准备修缮那些破碎的建筑。

    军老爷手中横握着长枪靠在石碑上，南天一剑和孙小虎还有宋小二一起坐在地上，啃着羊腿吹着着牛皮，陆沉则站在冲虚石碑前，右手摸着下巴不断思考着。

    “老大，我们现在该做些什么呢？”南天一剑看着慢慢被修补好的冲虚广场，轻声的说道：“这块是被也看不出来什么，是不是该去藏书楼。”

    “藏书楼？确实应该去一趟了。”陆沉抬起头，将手放在石碑上轻声说道：“不过，我对这块石碑还是有些疑问。”

    “这块冲虚石碑的身份绝对不是简单。”陆沉低头望去，仍旧能看到长长的碑身：“冲虚广场都被炸空了但这个石碑却能完好如初，这就是很不正常的一点。”

    “这个石碑在慢慢的变宽，而且到了一定的程度就忽然变窄了。”

    风龙盘旋在石碑上，忽然出声说道：“我感觉这个石碑的长度很大，我现在的神识根本无法探测到最下方，而且下方还有一股的力量在反抗的窥探。”

    “嗯？我看看。”陆沉右手握着首席令牌，向着碑身覆盖神识：“碑身真的在变宽，好像使用首席令牌，那股力量不会反抗我，还会引导我继续探测，不过我的神识太弱了，根本无法探测下去。”

    就在这时，军老爷的长枪忽然掉到了地上。

    阳光照射在地裂枪上，枪尖闪耀出锋锐的光芒，直接反射到了陆沉的的脸上：“嗯？长枪？冲虚石碑？冲虚长枪？”

    陆沉捡起地裂枪，看着众人说道：“你们看看这个冲虚石碑的样子，和小军子的长枪有什么相同地地方。”

    “石碑和我的长枪能有什么相同点？”军老爷听到陆沉提及自己，立刻来到了身边：“有很大的区别吧，一个是长枪一个是石碑，根本就没办法比较。”

    “不对，他们肯定是有区别的。”陆沉将地裂枪插在石碑旁边，不断的对比着：“但是，到底是哪里不对劲呢？”

    “到底是在那里呢？”陆沉不断地使用各种手段，甚至是先天灵气，青皇神树，南天一剑的愿力，还有风龙的元素灵气。

    甚至到了最后，陆沉已经开始凝聚体内的青皇血脉与凤祖血脉精血，想用这两种血脉来引动石碑变化，但是直到最后冲虚石碑还是没有一丝丝的反应。

    “到底该怎么办呀！！”陆沉说着就感觉很是气恼，直接一甩手将地裂枪插在石碑旁边：“我刚才已经感受到了一丝丝的触动，这就说明这块石碑肯定是有奇特之处的，为什么就是没有办法看出区别呢？”

    “陆哥哥放松一点，我们在冲虚书院的时间还这么长，肯定能找出相同点的。”

    南天一剑看到陆沉有心神烦躁，慢慢靠近陆沉说道：“我爷爷以前就经常告诉我，如果一件事情没有解决办法的话，就把它反过来做，那样肯定会有不一样的体验的。”

    “嗯？婉儿你刚才在说什么，你再说一遍。”陆沉仿佛是电到一样立刻转过身，双手抓住南天婉儿的肩膀猛烈地摇晃着。

    “怎么了陆哥哥？”南天婉儿看到陆沉有些的动作，回想着刚才的话说了出来：“我刚才说，我爷爷经常说做事情的时候，如果没有头绪就将问题反过来，这样肯定会有不一样的体验。”

    “反过来？”陆沉听到这三个字直接放开了南天婉儿，走到了地裂枪旁边开始反复摆弄地裂枪。

    南天婉儿看着陆沉疯狂的样子，变得很疑惑，还以为是自己的话刺激到了他：“陆哥哥，怎么了，我刚才说的有问题吗？”

    “小陆儿，你知道这石碑是什么了？”风龙从石碑上跳到了陆沉身上：“难道这个石碑真的和低劣枪有关系？”

    “有了一点头绪，但是也不知道对不对。”陆沉将地裂枪倒置了过来用力向下一插，地裂枪的枪尖、枪身直接被深深的插入了地面，只在外边留下了一个枪墩。

    “我记得宋师兄说过，这里传说是一个大墓。”陆沉摸着枪墩，有些兴奋地说道：“三峰六院都是那个人的武器形成的，对不对？”

    “对啊，这个我以前也听二叔说过几次。”军老爷看着枪墩，眼神中有了一丝丝的明悟：“奉天府那些长老一直都想弄明白，奉天府下边到底是埋葬的是谁。”

    “哈哈哈，果然果然，我终于明白了这块石碑是什么了。”陆沉盯着枪墩大声的说道：“原来问题就是这么简单，只要把问题倒过来看就知道了。”

    陆沉地狂笑声传彻在广场上，引来了周围冲虚弟子地注视。

    “老大，你到底明白了什么？”南天一剑看着陆沉疯狂的大笑，拿着一个羊腿走到陆沉跟前，摸着脑袋说道：“还有为什么要把地裂枪插到土地里面，难道是又是那么寓意嘛？”

    “我想我也知道原因了。”军老爷站在石碑旁边，脸色严峻地说道：“但是如果真的是这样地话，那宋大哥说地那个传说就是真的了，这里真的是一个大墓，而且下边肯定埋葬了一个了不得的人。”

    “难道这块冲虚石碑就是一个长枪？”南天婉儿也很聪慧，根据身边几人地话语，瞬间就理清楚了整件事情地原委。

    “你们到底在说什么啊，石碑怎么会变成了长枪？”南天一剑还是一脸的蒙蔽，连带着孙小虎、宋小二听的也是一脸的懵逼。

    “臭小子怎么这么笨呢？还没听明白？这块石碑就是一杆长枪，一杆巨人的抢。”

    “额……，明白了明白了，这不是我的件事比较少嘛。”南天一剑冒着脑袋傻呵呵的笑着：“你这么说我就明白了。”

    “哼，你个臭小子，等回到了藏书楼好好的学习学习吧。”

    风龙甩出龙尾，轻轻拍打在南天一剑的脑袋上，转身看着石碑继续说道：“几十万年过去了，这块大陆的很多地方已经发生了偏移，但如果这里真的埋葬了一个人的话，如果那个人还是一个巨人的话，我想只能是哪个种族了。”

    “什么意思？这个世界还存在过巨人种族？”

    陆沉心情慢慢平复下来，双手重新摸着石碑说道：“果然，按照长枪来看果然理清楚了好多的事情，可惜我们现在对这个大陆了解太少了，根本不能理解这个长枪石碑的秘密。”

    “的确是这样，我们现在对于大陆的了解太少了。”

    “现在反正也不能完全找到这块石碑的秘密，不如我们先去藏书楼。”风龙身体缩小，盘旋在陆沉头上轻声说道：“或许那里就能找到石碑的详细记载，过去的路上我也能够给你们说说远古巨人的秘密。”

    “好，那我们现在就去藏书楼，正好也可以对大陆的变化做一个了解。”陆沉听着风龙的说法，点了点头将地裂枪抱了出来，转手抛给了军老爷：“等军叔叔回来之后，在向他询问这个石碑的秘密。”

    “去藏书楼？”南天一剑听到陆沉准备去藏书楼，向着孙小虎、宋小二打了个招呼，立刻转身准备奔向传送室。

    “估计我重伤濒死的消息能瞒上三五天吧。”陆沉回头看了一眼大门外的云平等人，满怀着自信的说道：“那个时候军叔叔也就回来了，我们也就不用这么藏着掖着了，直接返攻上去抢了他们。”

    陆沉再次看了一眼云平，带着军老爷等人走向了传送室，可是陆沉却没有想到军无敌从此之后再也没有出回来冲虚书院，而他此时的动作也被一群脸上带着面具，腰上别着令牌的神秘人看的是真真切切。

    甚至是无意间解开了冲虚石碑的秘密，也为冲虚乃至奉天府的灭亡，埋藏了巨大的一个隐患。

    传送室之内，聚灵阵已经完全激活，冲虚大阵的刻痕也全部连接上了聚灵阵，聚灵阵左右各三十六个传送阵，现在全部散发着幽蓝色的光芒。

    总共七十二个传送阵，每个传送阵都能通往不同的地方，或者是内门外门，又或者是其他的试炼场所，不过对于一些特殊的地方，使用者还必须拥有一定的权限以及强大灵气支持，才能开启相应的的传送阵。

    陆沉拿出首席令牌释放灵气，带着众人直接踏入了左手第一个传送阵，这就是是藏书楼的传送阵，宗门首席才可以无限进入的场所。

    ……

    天海山上空。

    站立着一个俊美的年轻人，和一只巨大的貂鼠，这是从北域归来的陆瞎子与小狗子，他们此时正在注视着下方的神秘人。

    “天地九流门？这是我们计划里的一环？”陆瞎子看着手中的身份令牌，令牌正面刻着大大的天地二字，另一面刻着九流门几个字样。

    “大人我之前调查过，他们是大陆上最神秘的一个组织，不过追溯渊源却和我们有很大的关系。”

    小狗子趴在地上，慢慢的说道：“当年我们前往域外寻找机会的时候，为了以防万一，青帝大人还留下了很多的后手。”

    “这个组织好像就是其中的一个，之前一直是三祖大人在操控着，不过这么多年过去了三祖大人完全消失，也不知道剩下这些人是否还在为了那件事而奋斗。”

    “三祖手下的组织？”陆瞎子将手中的令牌丢了回去：“既然是三祖大人的组织，那他们这种做事风格就很正常了，为了达到目的不择手段，这本来就是他们的恶的天性啊。”

    “不管他们是不是还在为了那件事奋斗，只要他们不伤害小陆儿性命就可以了。”陆瞎子转身，奔向了天海山：“我们该走了，进去天海山看看那个人醒了没有，如果醒了就正好找他下下棋。”

    “是大人，稍后我去会会他们，也算是给他们稍稍做出提示。”小狗子说着身体开始缩小，直接跳上了陆瞎子的肩膀。        

