    那摊主说完。

    又点了一支烟，自顾自的抽了起来。

    似乎不准备搭理张易了。

    不是六千，那肯定就是六万了，不可能是六百块。

    一枚小小的铜钱，值六万？

    对于张易这种，对钱币收藏没什么了解的人来说，真算得上是稀奇事儿了。

    当然。

    在摊主的看来，张易这就是不识货的门外汉了。

    不过。

    这枚铜钱，刚才张易的右手鉴定过。

    鉴定结果已经表明，“祺祥重宝母钱”是清代钱币收藏之中的王者！

    既然是王者，那肯定不一般啊！

    所以。

    这个机会张易自然不会错过！

    张易并没有离开，也没有放下那枚祺祥重宝母钱币。

    他说。

    “这样吧！老板，既然您都已经报价了，我不买下来的话，岂不是显得很没面子。两样东西合起来，10万块，咱们取个整数，您看怎么样？”

    不是在意那一万块，而是，买卖古董，讲价也是正常的情况。

    不讲价直接买，反而不正常。

    然而。

    那摊主果断的说。

    “小伙子，好东西，你懂就买，不懂就不要买，少一块都不行。”

    摊主虽然这么说。

    但是，他的表情已经有了微妙的变化。

    能出10万的价格，摊主已经见到了诚意，说明张易就买下的可能。

    这样，就有的谈了。

    “老板，不能优惠一点儿？”

    张易又问道。

    “您如果识货的话，就应该知道，这两件出11万，你亏不了的！”

    摊主说完。

    张易故作犹豫了一阵子。

    摸出手机，张易说。

    “唉……那……行吧……”

    “11万就11万，我咬咬牙拿下来，老板，转账还是收现金？”

    这样来成交，显得顺理成章。

    如果太直接，对方往往会有疑惑，心眼多的卖家，要么可能会因此无端加价，这还好说，多花点钱而已，要么，说不定就不出了。

    这11万的价格，出了太利索，就给给卖家造成一种，他的东西可以卖更高价格的错觉。

    摊主也拿出了手机。

    “转账吧！”

    “银行授信过，可以直接大额。”

    张易这边，扫码付款，输入密码和银行验证码的时候，也是顿了一会儿看得摊主着急。

    当然。

    是这种感觉，那就对了。

    那些钱转过去之后，这乾隆宝玺和祺祥重宝母钱币，也就被张易收入了囊肿。

    “小老板，再看看别的？”

    见张易收好那两样东西之后，摊主又说道。

    刚才。

    张易已经把这个摊位看得差不多了。

    所以。

    除了手上这两样东西之外。

    别的东西，张易也没什么能看在眼里的。

    有些的确是真东西，但是，入手可能要几十块，出手最多上百块，这样的古董，张易没有必要浪费鉴定机会。

    张易则礼貌性的扫了几眼。

    便离开了这个摊位。

    其实。

    那摊主已经很开心了。

    当然，对于张易来说。

    一个摊位上能够直接捡漏，得到两件不错的东西，也已经非常难得。

    不可能把一个摊位上的漏，全都给捡了。

    天下的漏，有很多。

    即便有鉴定能力的张易，也不可能捡尽天下的漏。火热电子书

    这个古巷子里。

    摊位也不少，张易离开那个摊位之后，便一边走，一边看。

    大多数摊位，他都是走马观花。

    因为，很多摊位基本上就不用去看。

    整个摊位上，全都是跟风的古董。

    只要是跟风的古董，赝品的几率，几乎就是百分之百。比如，哪一件古董，在拍卖场上拍出了高价。

    地摊上，就会出现无数个仿品。

    就算林家大寨这样的地方不在了。

    古董行业，也不可能没有仿品。

    这早就已经成了古董行业的一种常态，虽然看起来很病态。

    所谓。

    古董有新老，并无真假。

    说的就是这个现象。

    从这个古巷子绕出去，前边，一个石台上，摆放着很多造像。摊主是位老太太，看样子可能有六七十岁样子。

    寒风里。

    她有些瑟瑟发抖。

    她的手里，捻着佛珠。

    而她的这个摊位上，也基本上全部都是佛造像。

    相比别的那种鱼龙混杂的摊位，张易对这种专业性强一些的摊位，更感兴趣。

    过去之后。

    张易开始观察了起来。

    目光扫过这些造像，千姿百态。对于佛造像，张易接触的也不多，其中两尊无量寿佛张易是能够认出来的。

    不过。

    看样子，这两尊无量寿佛没有之前那尊的感觉，应该不是很老。

    这时候。

    老太太指了指旁边的凳子。

    她说。

    “请佛像需要静心，坐下来，慢慢赏吧！”

    张易道了声谢。

    坐了下来。

    就在这时候。

    张易的脑海之中，竟传来一个声音。

    “护法韦陀造像，青花瓷盒，均为精工良作，或可鉴定！”

    声音来的突然。

    让张易十分的意外。

    这是鉴宝能力提升之后，又出现的一种新能力？

    疑惑之后。

    张易又大概看了一阵子。

    便问那摊主。

    “老奶奶，这尊护法韦陀造像，我能不能上手掌眼？”

    “当然可以。”

    老太太说完。

    把那尊护法韦陀造像，小心翼翼地移动到了张易的面前。

    放平稳之后。

    张易便将其入手，仔细地观察了起来。

    造像整体是鎏金工艺，铜胎体也非常的厚重，的确是一尊精工良作的造像。

    右手触碰那尊造像。

    张易的脑海之中，随之传来声音。

    “请问，是否鉴定？”

    “鉴定！”

    张易心中暗道。

    “明代护法韦陀菩萨造像。”

    “从宋代开始，中原寺庙中供奉韦陀，称为韦陀菩萨，常站在弥勒佛像背后，面向大雄宝殿，护持佛法。”

    “一般情况下，护法韦陀造像有三种。第一种，护法韦陀的韦陀杵扛在肩上，表示这是个大寺庙，云游僧人可到此免费吃住三日。”

    “第二种，护法韦陀的韦陀杵平放，端在手中，表示此为中等寺院，可供云游僧人到此，免费吃喝一日。”

    “第三种，护法韦陀的韦陀杵杵在地上，表示这十个小寺庙，无法提供招待云游僧人免费吃住。”

    “此韦陀造像，为第二种造像，也就是说，以前是在中等规模的寺院之中供奉的造像。”

    这些内容。

    张易还是第一次听说。

    倒是觉得有趣。

