    第1795章 再次感悟林小远！

    面对至亲至近的人，能否复苏这样的问题。

    就是再坚毅，勇敢的人，都无法坦然面对。

    这大概就是所谓的关心则乱。

    如果让紫情不知道，玉晷有可能复生。

    数年依旧没有走出悲痛的紫情，已经可以慢慢的淡化伤痕，将绝大多数的悲伤转化为思念。

    偶尔看着这块有着玉晷大量残魂的丝帕，对玉晷进行着思念。

    可是，心中再次生出希望的紫情，在欣喜的同时也怕极了。

    紫情很怕期待落空，再一次的失去玉晷。

    这和自己相伴了数千年的好姐妹。

    再一次的期盼落空，并不是让紫情最不能接受的事情。

    大不了再痛一次罢了。

    紫情最不能接受的，是玉晷的残魂会在失败后消散掉。

    那样就真的失去和玉晷这最后一丝羁绊了。

    林远看出了紫情心中的挣扎。

    林远没有急着接过紫情手中的橘红色丝帕。

    林远从自己师傅月后那，知道玉晷曾经是天眷别馆的二馆主。

    和紫情感情深厚。

    复活玉晷，不仅仅只和血浴之母，血朔有关。

    还和紫情以及天眷别馆的其他天眷之灵有关。

    经过刚刚和自由联邦使团的对决，林远的心态照之前发生了改变。

    也让林远变得更加成熟。

    虽然自己的师傅月后，从来都没有和自己说过。

    但林远很清楚，自己面对血浴之母，血朔，可以当做自己人。

    不过面对蓝莲，白凤，乃至紫情，等于是和天眷别馆这个势力进行交涉。

    林远无形之中，在代表着辉耀。

    血朔和血浴之母，亲眼见到过念魂鲸是如何收集魂魄的。

    念魂鲸在熔岩之地，收集到的玉晷残魂，血浴之母和血朔都感受到过。

    因此比起紫情，二人心中反倒是更为的轻松。

    和林远相处久了的血浴之母，更了解林远是什么性格。

    如果是林远办不成的事，林远绝对不会如此轻易的答应下来。

    血朔对着紫情开口说道。

    “紫情姐，林远的能力我是亲眼看到过的。”

    “当初林远能在整个熔岩之地，把玉晷的残魂全部收集起来。”

    “现在面对这丝帕内的残魂，也一样可以。”

    “而且哪怕最终出了差错没有成功，这些残魂也不会消失。”

    听血朔这么说，紫情深吸一口气。

    随即才上前一步，双手捧起这块橘色丝帕递给了林远，说道。

    “十分感谢您！这件事不管成不成，单凭你救下血情，你便是已经是我们天眷别馆的恩人。”

    林远闻言，没有开口回应。

    接过这橘红色的丝帕后，林远没有着急让念魂鲸施展技能魂结。

    而是让念魂鲸，先将之前收集到的玉晷残魂释放了出来。

    语气认真的说道。

    “晚辈不会拿玉晷阿姨的魂魄开玩笑。”

    “其实，我需要玉晷阿姨更多的残魂，并不单单是为了让玉晷阿姨的魂魄复苏。”

    “还为了让玉晷阿姨魂魄复苏后，能获得更多生前的记忆。”

    “如果不是为了恢复生前的记忆，晚辈只要得到玉晷阿姨的一点残魂，经过温养，便能让残魂成长为完整的灵魂。”

    林远现在说的这一番话，等于是主动在向紫情暴露自己的底牌。

    林远的这番话说出来，震惊了在场的所有人。

    包括血浴之母和血朔。

    当初念魂鲸的能力，林远和血浴之母，血朔提过。

    但二人都没有想到，念魂鲸的能力竟然会如此逆天。

    只要得到一丝残魂经过温养，便能够让残魂复苏。

    要知道玉晷可是死了许多年。

    死了这么多年都能够搜到魂魄，那林远岂不是有了让死人复活的能力？

    这样的能力，就是踏上通天之路的强者，也不配拥有吧！

    林远会主动暴露自己的能力，一来是为了给紫情，蓝莲，白凤一颗定心丸。

    二来塔典和自由联邦有所交易，已经是板上钉钉的事。

    天眷别馆一直中立，林远想为辉耀争取到天眷别馆这样一个强大的盟友。

    三来，在场的人全部都值得林远信任。

    林远的这一番话说出来之后，紫情等人在短暂的震惊之后，满脸都是惊喜的神色。

    因为林远已经确定了，玉晷的灵魂可以复苏。

    现在还带来了意外之喜。

    若果真按照林远所说，吸收了这丝帕内的残魂，玉晷获得了生前的记忆。

    那一会岂不是能够和玉晷真正意义上的交流了？

    见到紫情等人放心了下来，林远没有再去主动和紫情进行交流。

    而是把手中的丝帕抛给了念魂鲸。

    让念魂鲸对着这丝帕，施展了技能魂结。

    念魂鲸施展技能魂结的时候，会把灵魂吸入到身体中。

    当初玉晷刚刚身死，陨落在熔岩之地，紫情便赶到了辉耀救下了血朔，收走了玉晷的残魂。

    通过灵魂强度，林远可以确定。

    玉晷生前绝对是一只踏入永恒，并且差一步，就能够达到永恒之上的生灵。

    任何一个生灵成就永恒，灵魂都会有着属于自己的灵魂色。

    大量的有色灵魂，被念魂鲸吸入到体内。

    虽然紫情，血朔等人依旧看不到念魂鲸。

    但却能够看到玉晷的灵魂，在一只不知名的生物内里，流动汇聚着。

    林远发现，这些不断汇聚的灵魂，在进行着细腻的重组，结合。

    灵魂的重组和结合，属于生命中最为隐秘的存在。

    旁人根本没有机会去探究。

    如果不是玉晷的灵魂，达到了永恒的层次。

    林远哪怕拥有念魂鲸，也没有机会看到灵魂重组这种由生命缔造的盛景。

    这一刻的林远，深深的感受到了对生命的敬畏。

    忽然，林远陷入到了一种奇妙的感悟中。

    一枚如同灵魂，不断碎裂重组的意志符文，出现在了林远的精神空间中。

    紫情，蓝莲，白凤，血朔，对于林远突然陷入顿悟，并没有觉得有什么奇怪。

    四人，哪怕实力到了如此高的层次，看到灵魂重组依旧心生感悟。

    林远能够从中有所感悟，凝结一枚意志符文，再正常不过了。

    林远作为辉耀的天骄，月后的弟子。

    感悟能力必定惊人。

    可是，血浴之母却觉得，这一切都不正常。

    (本章完)

