    当他回到墓室，四目与骨妖大战正酣。

    这骨妖简直就是个奇行种，可以运用骸骨的各个部位进行反击。

    形态像特么个变形金刚，各种翻来折去，连四目都要小心应对。

    杨帆倒是不担心四目，他有金光咒护体，打起来也不会吃亏。

    “师兄，骨妖是个什么东西？怎么能躲过法眼的探查？”看着这个诡异的骨架，杨帆疑惑。

    “他的妖魂形态就是副骨架，别说你，就算在孙大圣眼里也是副骨架，西游记看过吧，就跟那白骨精一样！”四目解释。

    我艹！

    还有这种独特的存在？

    杨帆恍然大悟，一个人无论他是腐烂得只剩骨架，还是被烧成飞灰，他的灵魂形态是不会改变的，始终还是人形。

    这骨妖就很特殊，他的妖魂就是一副骨架的样子，所以在妖气不溢出的时候，天眼看到的就是副骨架，不是一个鬼魂！

    西游记里那白骨精就是眼前这种东西，以孙大圣的火眼金睛看去都是一副骨架。

    别说杨帆大意了，就算是四目也不会想到在这里碰上骨妖。

    更神奇的是，四目的劈砍，大多会被躲过，骨头分离，青铜剑从中划过，攻击落空。

    偶尔被击中打散，又迅速的合拢到一起，简直就是打不死的小强。

    “师兄，这鬼东西打不死吗？”杨帆惊奇的看着眼前的异象。

    散架了还会恢复，骨头断了也会自动拼接，这还怎么打？

    “谁说打不死，只不过我的功法克制不了他。”四目也打出了真火。

    他主修炼体，因此功法多半为近身攻击，其他法术对这骨妖作用也不大，刚才已经试过。

    物理攻击无效，那就玩附魔呗！

    对于杨帆这种角色法师，早就轻车熟路。

    “丁丑延我寿，丁亥拘我魂。丁酉制我魄，丁未却我灾。丁巳度我危，丁卯度我厄。甲子护我身，甲戌保我形，六丁六甲阵……起！”

    符箓从杨帆身上电射而出，飞快的封锁住骨妖的各个方向，结界升起，将其笼罩。

    四目退出战场，一直维持金光咒，他的法力也不多了，要是没有杨帆，他今天也要认栽。

    蓝色雷符仅剩一张，其他的都在腾腾镇消耗一空，目前还没有得到补充。

    抗揍是吧？

    那来抗个雷试试！

    “咔嚓！”

    一道白光闪过，骸骨上电光缠绕，噼啪作响，妖气飞快的消散开去。

    骸骨像舞蹈般抽搐一阵，便散落在地。

    “别急，这骨妖可能还没死！”四目拦住准备撤掉阵法的杨帆。

    这都干不掉它？

    杨帆停下动作，顺着四目手指的方向看去。

    “注意看，他断骨的地方还连接在一起！”四目指指腿骨。

    没错，虽然骨架整体已经散架，但是每根骨头都很完整。

    刚才说什么来着，管你尸妖还是骨妖，今天必须让你成为骨灰！

    “轰！”

    杨帆二话不说，身上爆炎符倾巢出动，疾风符在旁助阵，瞬间燃起了大火。

    “咔哒、咔哒”

    火焰中，骨架又开始缓缓聚拢跳动，像是在痛苦挣扎。

    盏茶的时间后，骨架不再跳动，彻底摊在地上。

    即使这样，杨帆还是不断的加料，大火将近燃烧了半个时辰。

    直至这副骸骨烧成了灰白色，所有骨头都碎裂开来，妖气全无。

    等师兄弟二人再回到地面的时候，了尘大师早已前往西方极乐世界。

    他留下遗言，让鹧呼哨蹲守黄河两畔，寻找世间最后一位摸金校尉金算盘。

    至此，三枚仅存的摸金符，其中的两枚都挂在了鹧呼哨的身上。

    杨帆却知道，鹧呼哨终其一生都找不到那位行踪诡秘的摸金前辈，因为大概也是在这个时候，金算盘也死在龙岭。

    众人火化掉了尘长老的尸骨后，原地修整。

    突然失去凤凰胆的线索，即使找到金算盘也没地可去，鹧呼哨一时间心灰意懒。

    “你把腾腾镇那枚珠子给你族人看看，说不定能以此占卜一二。”杨帆编了个理由安慰他。

    “对啊，反正暂时也没有线索，不如你先回去。”四目也看不得他意志消沉。

    鹧呼哨听到杨帆的建议，眼神一亮。

    虽然说手里这枚珠子很大概率是假货，但是靠着假货未必不能推测真货在哪。

    但凡有一丝希望的存在，都能让鹧呼哨重新振作起来。

    “多谢二位道长提点，二位的帮助在下铭记于心。”他向二人施礼。

    “没事，等我的道场搬出去以后，有时间就上我那里坐坐。”四目摆手。

    “师兄，你要搬道场？”杨帆很诧异。

    “回去我就让家乐和青青成婚，搬出去好给他们找个生计。”腾腾镇的心结已解，四目现在只用操心家乐。

    “过段时间在下定去拜访，不知地址是……”鹧呼哨爽快的答应下来。

    “酒泉镇！”四目早就选好了地方。

    “那好，二位道长保重。”鹧呼哨抱拳，带着老羊人和花灵离去。

    鹧呼哨族人在西南方向，杨帆和四目则要回东南，因而就此分手。

    回程没有了事情，四目和杨帆一路游玩回归。

    “师兄，你当初为何要选择在深山里开设道场？”杨帆一直好奇。

    “也没什么说不得，就是因为腾腾镇事件与你那大师兄石坚发生点口角。”四目现在谈及此事，表情轻松。

    “发生口角和道场设立有什么关系？”杨帆没明白。

    “皆因腾腾镇事件，你那大师兄阴阳怪气，我就与他负气对赌，要解决腾腾镇以后再到外界设立道场。”四目摊摊手。

    原来如此，四目这嘴欠的功夫，杨帆可是一清二楚，而作为下届茅山掌门，又是同代弟子中的大师兄，自然不肯相让，结果嘛，不用多想都都知道了。

    多日后。

    他们终于回到了四目的道场，一休大师也在此等候。

    “老和尚，等下过来谈点事。”四目对待一休大师依然没有好脸色。

    “你让我过去我就过去，岂不是很没有面子？”一休大师开启杠精模式。

    “我要搬走了！”四目没有回杠。

    “如此甚好，我也要搬走了！”一休大师毫不意外。

    两人心有所感，突然相视一笑，恩仇尽泯。

    【作者题外话】：二更送到,今天有点事耽误了,感谢各位客官老爷的支持。

