    洪武天的地位真的很高，洪门的底蕴和关系网真的很庞大，一连三天，来祭拜洪武天的人是络绎不绝，每一个，都是来头颇大，囊括了政~商两界。

    要知道，这还是明面上，还有更多一些因为身份敏感，不方便出面的人只是让人带来问候语！

    就连夏正阳，都打电话给陈六合，让陈六合帮他上了一炷香，随了个白包！

    这三天，整个洪门死气沉沉，但在这种死气下，很多人也感觉到，有一股看不到的暗流在涌动，洪昊一方跟洪萱萱一方开始产生了一些摩~擦！

    说白了，一句话，明争暗斗，争锋相对，正在慢慢的发酵开来！

    第四天，洪武天要出葬了，这一天的阵仗，及其浩瀚，足足有数千人前来送行，清一色的黑色轿车多达上百辆，犹如长龙一般一字排开！可谓是轰动了整个池南！

    “偶像？哇，真的是你！”就在洪武天要出殡之际，陈六合听到似乎有人在跟他说话。

    下意识的转头一看，当看到身后站着一个浑身黑色衣裙的倾城女孩时，陈六合由不得怔了怔！

    这个女孩太美，一身黑色，脸蛋绝美，看上去二十岁左右的年纪，却透露出一种黑玫瑰般的神秘美感，实在是撩人心弦。

    陈六合只是愣了一下，旋即想起了这个女孩是谁，眼中闪过一抹诧异，道：“你不是那个颜如玉吗？你怎么也在这里？”

    这个女孩，正是在“猩红俱乐部”中与陈六合结识的女孩，那个囔囔着要给他生猴子的活宝女！因为长的很漂亮，名字很特别，所以被陈六合记住了！

    “哇，偶像，你竟然还记得我的名字？真是太荣幸了！”颜如玉惊喜的欢呼了一声，旋即发现周围无数双眼睛注视在她的身上，她才难为情的吐了吐粉嫩香~舌，连忙收声。

    兴高采烈的跑到陈六合身旁，颜如玉神情激动的低声道：“偶像，我去了猩红俱乐部好多次了呢，怎么再也没见过你了？”

    闻言，陈六合禁不住讶然失笑，道：“没事我跑去那干什么？又去听你喊着要给我生猴子啊？”

    顿了顿，陈六合打趣道：“不过你这丫头的功能还挺奇特嘛，能生的出猴子吗？”

    被陈六合一顿调侃，颜如玉白嫩的脸蛋都红透了，她娇嗔的拍了陈六合的胳膊一下，道：“偶像，你可别瞎想，我正常着呢，那……那不是激动的时候乱喊的嘛……”

    陈六合失笑的摇摇头，眼神在颜如玉的身上来回打量了亮眼，道：“看你漂漂亮亮一个挺好的女孩子，没想到还跟洪门扯上关系了？别告诉我你也是洪门一员。”

    闻言，颜如玉很郑重其事的连连点头：“对啊，我就是洪门一员，如假包换！”

    陈六合没好气的翻了个白眼，道：“说你两句你还喘上了！赶紧该干嘛干嘛去，这种场合不是你该来的！走吧。”

    “我真的是啊，你不信啊？”颜如玉哭笑不得的说道。

    还没等她继续跟陈六合多说几句话，一个男子就来到颜如玉的身旁，恭声道：“小姐，门主要出殡了，我们也该动身了。”

    颜如玉点点头，这才对陈六合说道：“偶像，你等着，我还会找你的，看不许逃跑啊，我还有好多话想跟你说呢！”

    丢下这句话，颜如玉就跟着男子冲冲离开，因为人实在是太多，眨眼，就消失在了陈六合的事业当中！

    等陈六合摇了摇头，转身钻进了洪萱萱的座驾时，就看到洪萱萱正用一种无比惊讶与古怪的目光看着陈六合。

    看得陈六合有些不明所以，摸了摸自己的脸蛋，还以为脸上有什么脏东西呢？

    “干嘛？干嘛一直盯着我看？在这样一个沉重的时刻，你不会是想兽~性大发吧？就算我愿意从了你，可也得等到你爸下葬以后啊，不然对死者太不礼貌了。”陈六合说道。

    洪萱萱并没有理会陈六合的胡言乱语，而是说道：“你跟刚才那个女孩认识？”

    “哦，原来是吃醋啊，像我这么英俊潇洒的人，魅力自然无限！有几个花痴少女为我痴狂，情理之中！你应该习惯这种刺激！”陈六合没个正经的说道。

    洪萱萱面无表情，说道：“你跟她是怎么认识的？很熟吗？”

    瞥了眼洪萱萱，发现洪萱萱的神情很严肃，陈六合这才发现事情似乎有些不对头。

    他也整了整神色，问道：“怎么了？刚才那个女孩，有什么特别的地方吗？”

    洪萱萱凝目看着陈六合说道：“你是真不知道还是在装糊涂？”

    “不瞒你说，我跟那个女孩只有过一面之缘，除了知道她的名字之外，对她一无所知！我就算再变态，也不会丧心病狂到去查每一个人的身份吧？”陈六合没好气的说道。

    洪萱萱深深吸了口气，看着陈六合，非常郑重的说道：“如果你跟那个女孩的关系很一般，那我现在郑重警告你，最好不要去招惹她，对她也不要有什么非分之想！”

    “不然，不光你自己在找死，还会连累我跟着你一起倒霉！”洪萱萱无比严肃的说道。

    这一下，陈六合就有些意外了，他挑了挑眉头，道：“呵呵，这就很有意思了，那个颜如玉是什么身份？竟能让你如此的如临大敌？”

    洪萱萱说道：“陈六合，我没在跟你开玩笑，希望你认真一点！特别是在眼下这个非常严峻的局势中，招惹颜如玉，太不明智，动辄会给我们带来灭顶之灾！”

    “她是谁？”陈六合问道。

    “洪门长老阁四大长老，除去我外公之外，分别是张青海、周天涯，这最后一个，姓颜，名为颜笑苍！”洪萱萱凝声说道。

    陈六合并不蠢，话说一半便知全貌，他的表情骤变了一下，一脸的震惊，道：“你是说，颜如玉跟颜笑苍有关系？”

    “不但有关系，而且颜如玉是颜笑苍唯一的孙女！”洪萱萱非常肯定的说道。

