
心急火燎的姜二爷瞪圆桃花瞳，怒道，“你跟来做什么？胡闹！快回去！”

从未见过二爷发火的芹青吓得一哆嗦，城门边的百姓也吓了一跳，纷纷琢磨这是出了什么事。

姜二爷也觉得自己声音大了，催马上前低声道，“乖乖回府，为父很快就会回来的。”

姜留主意已决，“若爹爹不带女儿一起去，等您出发后，女儿再点人手出发！”

父女二人双目厮杀片刻，姜二爷败下阵来，一甩马鞭子喝道，“出发！”

“驾！”

“驾！”

姜二爷一马当先，众人立刻催马跟上，芹青也催马跟了上去，马蹄扬起的尘土铺面而来，姜留将准备好的薄纱往脸上一罩，大声道，“追上去！”

“是！”芹青扬鞭催马，冲了上去。

由康安至修武，共两百五十余里。启程之后，姜二爷几番回头，实在不放心让芹青带着闺女，便干脆将她拎过来放在自己的马鞍之上。姜留到大周五年，还是第一次这么急着赶路，起初几十里她还受得了，但后来被颠簸得骨头都要散架了，全凭意志力坚持着。

姜二爷看得心疼，干脆用披风做成兜子，把闺女兜住系在背后，继续赶路。被爹爹当行礼放在包袱里虽然有点丢面子，但快散架的姜留哪还顾得上面子，她只怕累着爹爹，“爹爹背女儿一会儿，就换旁人吧。”

“不用，爹不累。”闺女大了，让仆从背着算怎么回事儿！姜二爷气得抬手拍了她一巴掌，在驿站换马之后，继续赶路。

从晨曦到看日落西山不清路，他们共换了四次马，奔出一百五十余里路。姜二爷下令留宿路边官驿，把闺女递下马，自己却不肯下马。被颠得七荤八素的姜留立刻唤道，“宝叔，卢师傅。”

机灵的姜宝一眼就明白了，立刻与卢定云上前，抬手把二爷从马上搀扶下来。姜二爷先下马之后，腿都站不稳了。不过他不肯承认自己腿疼，只抱怨道，“留儿你太重了，压得爹爹背都直不起来了！”

看着爹爹直哆嗦的腿，姜留只剩下心疼了，“都是女儿不好。”

一行人入客栈梳洗后，累瘫了的姜二爷用饭之后便躺平了。路上迷迷糊糊睡了几觉的姜留展开地图，叫过众人议事。

姜留指着地图对京兆府捕快白鲁道，“此处已是原阳地界内，我大哥可能已经到了这里，白叔是京兆府最好的捕快，找人比我们在行。您看这里、这里还有这里。这三处是我打听出来的山匪营寨所在，劳烦您二位与姜宝想办法去探一探。”

白鲁低头看着地图上圈出的三个圈，诧异道，“六姑娘是从何处得知这里有山匪的？”

姜留没说实话，“不敢瞒白大叔，我让人花银子从孤月楼买的消息，您可知道孤月楼？”

孤月楼是大周有名的镖行，白鲁自然听说过，“既然是孤月楼给的消息，应该差不了，某这就去。”

姜留叮嘱道，“辛苦白大叔了。咱们此行为的是救人，能用钱解决的事，就不动刀子。”

芹青立刻递上一个荷包，姜留双手递给白鲁。白鲁也没客气，接荷包带着几个人走了。

姜留又对卢定云道，“卢师傅，您安排人晚上值夜，派去修武的人到了后，立刻叫醒我。”

卢定云领命，然后道，“姑娘也累了一日，快回房歇息吧。”

姜留点头，带着芹青走了。

见姜府的人对姜留言听计从，京兆府捕快陈丙银待卢定云安排好值夜和喂马的琐事之后，忍不住问道，“卢大哥，你们府里这位六姑娘，跟别府的姑娘真不一样。”

那是自然，六姑娘不只是二爷和少爷的掌中宝，还是府里的顶梁柱，一二般的姑娘哪比得了。不过这些话自是不能讲的，卢定云笑呵呵打马虎眼道，“某见识少，不知道别府的姑娘是咋样的。陈兄弟累不？不累的话咱们喝两盅再睡？”

姜留回到房中后，呈大字型瘫在了床上。天知道，她有多怀念宽阔平坦的高速公、汽车和高铁、飞机……

芹青拿个一小瓶药膏走过来，“姑娘的腿磨破皮了吧，奴婢给您上点药？”

姜留起身接过药膏，“我自己来，你去睡吧，明天还要赶路呢。”

累得快散架的芹青点头，直接躺在小床上打起了呼噜。姜留褪去外裤，将清清凉凉的药膏涂抹在被马鞍磨破皮的地方，也躺下睡了。

丑正时分，有人轻轻叩门，芹青立刻警醒，起身到门边低声问道，“谁，什么事？”

班大善在门外报号，然后道，“去修武打探消息的人到了。”

姜留听到声音，立刻起身穿衣下楼。

风尘仆仆的田勇上前拱手，压低声音道，“六姑娘，大少爷一行人十五日确实是留宿在修武县中四海客栈，辰时启程，乘马车出西城门走官道赶往武陟，然后失去了行踪。小人沿途打探，从猎户口中得知，十六日晌午时分，少爷一行人在修武和武陟两县交界的盘沟河边歇息，并从猎户手里买了一直岩羊。十六日夜晚，少爷他们并未在武陟沿官道的客栈落脚，也未曾进入盘沟镇。”

姜留展开地图问道，很快寻找到了两县交界的几条溪流，问道，“哪条是盘沟河？”

班大善上前仔细分辨一番，然后指着其中一条细线道，“这一条，这里是盘沟镇。”

姜留又细细问了班大善一番，才让他下去歇息。她回到房中又掏出一份地图展开对照后，将手落在距离大郎哥失踪地不远的一个圈上，然后用毛笔在另一份地图上圈出此处，吩咐道，“叫醒田勇，让他带人立刻赶奔此处，这里有一窝土匪，大哥失踪八九不离十跟他们有关。”

芹青带着地图去传信，回来后见姑娘还在灯下盯着地图，便上前劝道，“姑娘快睡吧，明日还要赶路呢。”

还有姜留应了一声，目光还是紧紧盯在地图上不动。

芹青便上前问道，“姑娘在看什么？”

姜留把手指头点在大郎哥失踪不远处的一片山上，“我在想，此处山多河流也多，又邻近官道，怎么会没有山匪或水匪。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70952587"  chaptername="第749章  盘沟河">加入书签</a>
</div>
