
　　在大殿中间的庭院中站着，王宇的目光快速扫过一间间大殿。

　　他眉头紧皱，不知道该进入从哪里开始。

　　下一刻，两人同时朝正前方大殿走去。

　　然而两人刚停下脚步，宫殿正门的景色瞬间一变，空间忽然一阵扭曲，原本的前方宫殿渐渐消失不见

　　显然，这里也布置着一个极为深奥阵法。

　　王宇看着前方缓缓泛起的白雾，凝神望去看不出什么。

　　半日后。

　　连三依然没有发现什么异常，他一步跨出，前方总有一股无形之力，阻挡住他的前进，让其根本无法深入其中。

　　见此，两人轻叹一口气，打消了先进入正殿的想法，身形一闪。

　　两人极有默契，一人朝左边的宫殿走去，一人向右边的宫殿跑去。

　　王宇来到左边宫殿的殿门前，停住脚步，一阵观察并没有发现异常。

　　他左手掐诀，一道木刃术缓缓朝殿门击去，可木刃术击到殿门上。

　　噗嗤。”一声，消散不见。

　　正当王宇以为，这里也布置这什么深奥的阵法。

　　下一瞬，一阵白芒闪过，可殿门缓缓自动打开。

　　王宇先是不敢置信，紧接着脸上露出一丝兴喜。

　　朝殿门望着，略一犹豫，一脚踏入其中。

　　进入殿内，看着殿内布置的简单大方，其中面积不大，两侧各有两个房间，一共有四个卧室。

　　王宇真在正堂中小心打量，不敢大意。

　　正堂中，印入眼前便是一套桌椅，上面摆着一套茶具。

　　桌椅显得深红，其中隐隐散发出惊人的元气。

　　王宇认出这些桌椅是用上，上好的金丝楠木制作而成，看着桌椅深红的颜色，其上的木纹，年份最少也有万年。

　　金丝楠木也是制作法宝的绝佳材料，可在这里却只能制作成日常家具，王宇想着这也太过奢侈了。

　　有些无语，毕竟他还没有拥有一件法宝。

　　王宇没有犹豫，将正堂的桌椅和茶具收入仙府。

　　这套茶具，自然比连三之前得到的要好的多，王宇虽然看不出其材料，想来也不会太差。

　　正堂中还摆放着，一些小的装饰品。

　　王宇的稍微观察后，将其通通收入仙府。他可不需要考虑，空间大小的问题，正堂很快被他一扫而空。

　　王宇没有犹豫，推开一间房间的屋门，进入其中。

　　这里面积更小，只有一排木架，可他看清木架上，摆放的几件物品。

　　王宇心中激动，脸上的喜悦之情，难以掩饰。

　　他快速走近，来到木架前方，看着木架上的法器，显然这里是一件法器室。

　　王宇拿起一把长剑，握在手中，感到手中长剑，品质绝非一般。

　　可仔细后，王宇发看不透长剑的品阶，可他也看出长剑似乎是一件半成品。

　　王宇将木架上剩下的物品，一把铁剑、两把短刀、一把长枪、一面铜镜。

　　可结果都是半成品，王宇没有多想，将木架和上面的物品，全部收入戒指。

　　他又仔细观察房间各处，他用手在房间墙壁上敲着，没有发现异常。

　　走入另一间房间，这里是一件闭关室，他目光扫过房里，看着床榻上放着一个香炉。

　　王宇没有多想，一手抓出香炉，放入仙府。

　　可当他右手抓住香炉时，可他却没有拿起普通的香炉。

　　口中发出一声轻咦。

　　他不犹加大力度，可依然没有拿起香炉。

　　王宇感应着入手温凉，小小的香炉却有这般重量。

　　他将香炉打开，将鼻子靠近，轻轻一嗅，闻着香炉中传来的一股清香，顿时觉得神清气爽。

　　王宇心中一动，觉得着香炉必然不是一般的物品，既然已经发现香炉的非常之处。

　　深厚一口气，他双手一同齐上，口中低喝一声，一咬牙，动用全身力量，才险险地将香炉从床榻上拿起。

　　下一刻，消失在房间中。

　　王宇在闭关室看了一眼，发现没有东西了，他又将剩下两间房间的物品，全部收入戒指。

　　又将整个大殿，仔细检查一遍，并没有发现什么物品，看着空空荡荡的大殿，王宇露出满意的笑容。

　　没有耽误时间，走出大殿，吐出一口气，王宇朝另一间大殿走去。

　　走进大殿的闭关室，看着床榻有一件青色内甲，王宇一把拿起，衣服入手质地柔软，是用上好的蚕丝编制而成。

　　王宇心中一喜，他发现手中的青色内甲，居然是一件完好的下品法宝。

　　小心的将青色内甲，在手中仔细的一边又一边检查。

　　王宇没有多做犹豫，直接将青色内甲穿到身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　就这样，他将左边七八间大殿，一间一间的检查，收获都差不多，除了得到一些家具、茶具、半成品的法宝外，他还得到一个香炉和一件下品内甲。

　　王宇来到左边最后一间大殿，最里面的一件大殿，轻易的推开殿门。

　　这间大殿的正堂，明显比之前的大殿要大上一些，正堂内除了一些家具和茶具外，并没有其他的物品。

　　王宇拿起大殿的茶具，手感明显比之前得到的还要好上一分，没有犹豫，将其中的东西收入戒指。

　　走进一间房间，这里分东西稍多，房间中可以闻到，淡淡的脂粉香味，显然之前这里居住的修士，是一名女子。

　　房间内一张红木大床，角落里还有一张梳妆台，上面摆放胭脂水粉、几张金薄，还有几件饰品。

　　看上去并非寻常之物，显然也是几件法宝。

　　王宇拿起一根玉簪，在手中把玩两下，取出玉盒将几件饰品，放入其中好生保管。

　　又伸手将那些金薄拿起，看着上面写着的内容，并不认识，便没有多看，将其小心踹入怀中。

　　转眼间，将梳妆台和上面的物品，被他全部收入戒指。

　　就连那张红木大床，他也没有放过，他小心将其拆分开，然后在将床板一块一块的放入戒指，等离开这里，在花时间将其组装起来。

　　又在房间中检查一遍，发现墙面上挂着一幅图，走进看着图上绘制的内容，全是一样的宝剑，足足有十二把。

　　王宇取下图案，收好将其放入戒指。

　　现在可没有让他多看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第六十七章 寻宝免费阅读。https://xs.23sk.com 