    好无聊啊！

    钟文躺在巨大的床上，百无聊赖，想要掏出灵纹笔在自己身上画几笔，却丝毫提不起兴致。

    想要和“钟文二号”聊天，对方却已陷入沉睡之中，无论怎样呼唤，都没有丝毫回应。

    他也曾想过释放出神识，来窥探林芝韵房间里的动静，然而这座宫殿从里到外也不知布置了怎样的玄机，竟然能够完全屏蔽修炼者的感知力，神识根本无法及远。

    如此一来，无事可做的钟文，只能直愣愣地盯着屋顶那一根根淡黄色的灵晶吊灯发呆。

    暖色调的灯光略显昏暗，在寂静的夜里，颇有几分助眠的功效。

    一根灵晶灯，两根灵晶灯，三根……

    钟文嘴里数着灵晶灯，不知不觉间，眼皮渐渐开始打架……

    “笃！笃！笃！”

    外头轻微的敲门声，将他从迷迷糊糊的状态中瞬间唤醒。

    是她？

    钟文心中一动，连忙纵身跃下床去，三两步越过屏风，伸手拉开了房门。

    出现在眼前的，是赵双嫣清秀的容颜和丰腴的身姿。

    “钟公子可曾入眠？”赵双嫣的声音软绵绵的，娇柔妩媚，听着很是舒服，“双嫣不会打搅您休息吧？”

    “没、没有。”钟文摸不清她的意图，只是礼貌性地报以微笑，“倒是赵姐姐，怎么这么晚还不睡？须知睡眠不足，乃是肌肤的大敌。”

    “双嫣早就人老珠黄，皮肤好不好，又有什么打紧？”赵双嫣没料到他性子滑稽，忍不住“噗嗤”一笑，轻轻摇了摇头。

    “姐姐哪里话。”钟文故作惊讶道，“你看上去也没比我大几岁啊？”

    “听芝韵妹妹说你桃花极旺，红颜知己多得数不过来。”赵双嫣更是笑得前仰后合，花枝乱颤，“我先前还不信，如今方知所言非虚，这么甜的嘴，哪个女子能够抵挡得了？”

    “宫主姐姐是这般说的么？”

    钟文的表情登时耷拉下来，还道林芝韵对于自己的花心颇有微词，竟然向刚认识不久的赵双嫣抱怨。

    “她可没找我抱怨。”赵双嫣心思细腻，一眼便看穿了钟文的想法，娇笑着说道，“是我特意向她打探你的情况呢。”

    “哈？”钟文一脸懵逼，“为什么？”

    “你说呢？”赵双嫣含娇带嗔地白了他一眼，身子有意无意地朝他凑近了些许，声音愈发甜腻撩人，“女人打探男人的信息，还能是为什么？”

    一阵香风飘来，她那清秀白皙的脸蛋已然近在咫尺，钟文心头一惊，忍不住向后退出两部，干笑一声道：“赵姐姐，莫要拿小弟开玩笑了。”

    “怎么，姐姐我便这样入不得你法眼么？”赵双嫣见他闪躲，不禁神色黯然，郁郁寡欢道，“还是说我这残花败柳之身，污了你的眼睛？”

    “姐姐的样貌身段都极为出众，怕是没有几个男人会不喜欢。”钟文面色一正，诚恳地说道，“你嫁给云中贺，也是实属无奈，小弟哪敢有半分不敬？”

    “哦？”赵双嫣眼睛一亮，再次凑上前去，“那钟公子你……”

    “只是你我认识不足一日，并不相熟。”

    见她上前，钟文再次后退两步，“小弟心中对你只有敬意，却并无男女之情。”

    “说来说去，还不是嫌弃我么？”赵双嫣小嘴一嘟，眼圈隐隐有些泛红，“若我还是完璧之身……”

    “姐姐此言差矣。”钟文打断了她的自怨自艾，“男人和女人生来平等，凭什么男人可以左拥右抱，女子的贞操却被看得比性命还重要？在小弟看来，不过是无稽之谈罢了。”

    “你这想法，倒也新奇。”赵双嫣似乎没有料到他会说出这番惊世骇俗的言论来，“只怕未必能得到世人认同，依我看，世间大部分男子都将女人视作物品，而非平等的人类。”

    “姐姐有所不知，其实男人并不如你想象中那么在意女人的贞操。”钟文脸上表情突然变得有些怪异，“大部分人之所以想要娶个处子回家，是因为黄花闺女未经人事，所以没法拿其他男人来和丈夫作比较。”

    “什么意思？”赵双嫣闻言一愣，有点吃不准这段对话的走向。

    “说明大多数男人，对于自己的房事能力信心不足。”钟文坏笑着道，“若是老婆曾经和别的男人好过，有了比较，发现自己这方面不太行，岂不是大大的没面子，试问哪个男人能忍受这样的羞辱？”

    “莫非你和他们不同么？”赵双嫣没料到对方一言不合，突然开车，登时哭笑不得。

    “当然不同，我就完全没有这样的顾虑。”钟文洋洋得意道，“在这方面比我强的男人，当世应该没有几个。”

    这是什么虎狼之词？

    赵双嫣没料到不久前还摆出一副正人君子模样的钟文，聊天没两句便风格大变，竟然和自己这个才认识了半天不到的女人大谈房中之事，不禁又是好气，又是好笑，忍不住轻轻啐了一口。

    “所以赵姐姐可明白了？”钟文兀自滔滔不绝，“真正优秀的男人，根本不在意女人是不是完璧，曾经是不是有过别的男人，只有那些不行的……”

    “好了好了，算我怕了你了。”赵双嫣虽然性子沉稳老练，却也经不住他的惊世之语，终于晃动着手臂败下阵来，“莫要在这胡言乱语了，跟我走罢！”

    然而，她清秀的眼眸中，却隐隐闪过一丝温暖，一丝赞赏。

    “去哪里？”钟文见她终于进入正题，忍着笑问道。

    “芝韵妹妹有请。”赵双嫣轻轻瞪了他一眼，“你去不去？”

    “去，去！”钟文一听，立马点头如捣蒜，“宫主姐姐有命，如何不去？”

    “随我来！”

    赵双嫣不再多说什么，转身款款而行，纤腰翘臀一扭一摆，竟是说不出的妩媚撩人。

    难怪云中贺对她如此偏爱。

    钟文望着她婀娜摇曳的曼妙身姿，心中暗暗想道。

    如此这般，两人一前一后走了片刻，赵双嫣突然停下脚步，指着一处房门道：“喏，她就在里面了，进去罢。”

    “赵姐姐不一起进去么？”钟文疑惑道。

    “她找的是你，又不是我。”赵双嫣摇了摇头，随即小声催促道，“快些快些，莫要让她等久了。”

    “哦，哦。”钟文狐疑地看了她一眼，随即独自来到房前，推门而入。

    “男女平等……么？”

    注视着钟文离去的背影，赵双嫣用微不可闻的声音喃喃自语道，“芝韵妹妹，你真是幸运，能够遇见这样一个值得托付的男人。”

    这位赵姐姐的屋子，怎么布置得这样喜庆？

    进入屋中，眼前贴得到处都是的红色饰品，让他很是无所适从。

    床榻之上，端坐着一道靓丽的粉色身影，金钗乌发，肤光赛雪，闭月羞花，幽香四溢，不是宫主姐姐又是谁？

    “来了么？”林芝韵缓缓侧过螓首，如水般的双眸直视着钟文的眼睛，目中闪耀着迷人的光辉。

    她的嗓音很轻，很柔，乍一听犹如黄莺出谷，鸢啼凤鸣，清脆明亮又温润柔和，再仔细听，又好似潺潺流水，风拂杨柳，低回轻柔，却妩媚婉转，令人如同沐浴在和煦的春风之中，心胸开阔，欲罢不能。

    钟文忽然感觉口干舌燥，心脏扑通扑通胡乱跳个不停。

    “宫、宫主姐姐。”他努力平息情绪，磕磕巴巴地问道，“你找我？”

    “嗯，没有打扰到你休息吧？”林芝韵的声音依旧如同风铃般悦耳，直教他沉醉其中，痴迷不已。

    “没、没有！”钟文咧嘴一笑，“休息哪有宫主姐姐重要？”

    “你还是这般贫嘴。”林芝韵掩唇而笑，动作优雅轻盈，说不出的迷人。

    这谁挡得住啊！

    钟文只觉今晚的林芝韵气质有所不同，竟是愈发娇媚撩人，兼之孤男寡女夜间独处一室，又为屋内平添了一分暧昧气息，体内的洪荒之力，渐渐有些控制不住。

    “能不能问你个事？”林芝韵突然面色一正。

    “姐姐请讲。”钟文见她表情严肃，也不禁挺了挺腰杆子。

    “先前你被天雷劈晕过去，醒来的时候，曾说过想要娶我做老婆。”

    接下来林芝韵的话语，却险些惊掉了钟文的下巴，“这番话可还算数？”

