    先前大家只顾着报名根本没有仔细研究沙漠中传出来的声音。

    现在性命算保住了，接下来的事情就是想办法出去了。

    大家这才想起来，先前那道声音好像说想要出去，必须要有密匙才行，至于密匙是什么东西，谁也不知道。

    大家面面相觑了番，忽的有人对着上空吼了句：“谁特么在说话！给老子出来，给老子说清楚密匙是什么东西啊！老子要出去，还不赶紧特么的让老子出去！”

    语气很冲，显然是这一天过得憋屈死了，恨不得借此机会将自己的不爽全部发泄出来。

    毕竟这里看起来安安全全，那些黑漆漆的生物完全在外面打转，根本冲不进来。

    就在那人吼完之后，轰隆一声，黄沙漫天，一个巨大的身影便出现在众人面前。

    “这、这是……”望着那道身影，众人都惊了，实在是眼前的东西太巨大。

    “这这这、这么大？”

    申屠宁诧异道。

    他们为了报仇可是杀了不少的沙型魔兽，可每一只都很正常，但是眼前这一只，也太大了吧。

    孟凡眯着眼瞧去，眼神平平淡淡，没有任何的惧意。

    倒是那只格外巨大的沙型魔兽垂眸看了众人一眼，随后摊手，只见他的手上有一颗土黄色的晶石，“这、便是密匙，唯有拥有密匙的闯关者才可出去，其余人，明日这个时候可以带密匙过来，同样可以出去。”

    “不行！这沙漠这么危险，要是等明天早就死了，不能明天！绝对不行！”

    仅仅一天的时间就让几乎所有的种子选手体会到了这片沙漠的恐怖之处，若是在等一天，能不能活到明天这个时候还是个问题呢！要想活命，最好的办法就是出去。

    而没有密匙，又该怎么出去呢？

    不知不觉间，气氛紧张了起来，所有人都如同敌人般互相观望着，只要谁表现出身上有密匙的神情，定然会被所有人围攻。

    不过眼前这个巨大的沙型魔兽并没打算给他们很长时间。

    “出口开启时间只有一百个呼吸时间。”

    这话是什么意思那就很简单了，无非是过了这一百个呼吸的时间后就只能等明天了。

    一百个呼吸是多长时间呢？

    孟凡思量了番，发现也就五分钟的时间，所有现在留给他们的时间根本不多，留下来死亡的概率可要比活下去的概率大得多。

    “凡哥，咱们怎么办？”

    申屠宁小心翼翼的问。

    田潇潇和敖兴海两人也转头望向孟凡，虽说他们不知道孟凡究竟是用什么样的方法将土黄色晶石放在身上并且不被那些黑漆漆生物察觉的，但他们知道，他们出去的希望全在孟凡身上。

    如今周围虎视眈眈，想要将土黄色晶石拿出来逃出去绝非是件易事。

    毕竟只要拿出来就逃不过被抢走的事实。

    “先观望观望。”

    枪打出头鸟，想要平安的出去他们绝不能做第一个，自然也不能当最后一个，随着时间越来越短，那些没有土黄色晶石的之人定然会想着赌一把，绝望之际可不会管你实力强弱，抢是死，留下来也是死，何不拼一把。

    所有最好的出手机会是在中间。

    孟凡决定先观望一会儿，到了合适的时间再说。

    时间一点点过去，谁也不愿意当那个出头鸟，但随着时间的流逝一些人也着实耐不住性子了。

    大声吼道：“我有密匙，放我出去！”

    说话之人是一位个子不高的青年，看他的扮相并非来自于附属大陆，而是以个人之名参加的宗门考核。

    果然如孟凡所说，在那位青年说完之后，无数双眼睛齐刷刷的盯着他。

    他还没来得及将晶石交过去便被一众人给包围了。

    现场一片混乱。

    当然也有人想趁着混乱跑出去，只有个别几个人才成功冲进出口了。

    现场越来越混乱，孟凡见此机会，小声叮嘱道：“时机到了，走！”

    “想走，没门！”

    姬昊空一直在一旁盯着孟凡的情况，见他想走，冷笑了声，连忙指挥弟子朝孟凡等人袭去。

    神羽大陆乃是所有附属大陆中实力最强的，他们身上有晶石也无人敢来抢夺。

    毕竟敢和神羽大陆抢东西，和找死毫无区别。

    “孟凡，你以为你今天走得了吗？”

    姬昊空拦在孟凡，正当孟凡想要反击还未出手之际，微生之瑶直接从后面冲过来，接下姬昊空的挑衅。

    之前姬昊空对微生之瑶或许还抱有一点师妹之情，但现在他只想弄死孟凡。

    谁敢挡在他面前他就弄死谁！是以，姬昊空出招招招狠戾，根本没有留情。

    即便是面对微生之瑶，同样如此。

    神羽大陆其余人同样不甘示弱，在他们看来星风大陆三个人加上孟凡一个人根本不可能是他们所有人的对手。

    不过即便如此，他们并没有放水，而是想以最快的速度将孟凡解决掉。

    可以说，现场混乱无比，几乎每一处都发展着争斗。

    沙型魔兽对此没有任何的反应，除非有人将晶石交于他手，他才会送其进入出口，其余的事情一律不过问。

    孟凡自认战斗力强悍，面对神羽大陆和天元大陆如数的攻击，还是略微有些吃力。

    不管怎么说，神羽大陆大陆之人的实力都是生死境界之上，双拳难敌四手的。

    就在包围圈内混乱不堪之际，无人注意到外面，乌压压的生物不知不觉间便聚拢在一块，好似黑云压城城欲摧极为压抑。

    “臭小子，小心些，外面不对劲！”

    此时的孟凡也正专心致志的对付着神羽大陆和天元大陆之人，并没有注意到外面的情况。

    忽闻金灵的提醒，他这才分了一股心神往外望去，这一看绕是孟凡自己都震惊了。

    极为恐怖的压迫袭来。

    那些黑漆漆的生物就好像完全融为一体形成一个庞然大物般，正用力地冲撞着沙型魔兽释放出的保护罩。

    嘭！嘭！嘭！一下又一下猛烈的撞击袭来，震得孟凡头皮发麻，他不敢想象若是沙型魔兽释放出的防护罩被攻击，接下来他们面对的将是一种什么样的情况。

    

