    京城被拿了不少人，朱高煦一听就憋不住了，马上就进宫去找朱瞻基的麻烦。

    他最近在家里已经要憋疯了，整日操练儿子。

    城里无法操练战法，他就带着侍卫和一群儿子去城外操练。

    御史一直在盯着他，见状当然会跟着，就想等着看到践踏民田后去弹劾。

    可朱高煦带着一群人就在聚宝山卫里操练。

    是的，这货现在变聪明了。

    聚宝山卫抽调了一个千户所进皇城轮值，地方就有了空余，容纳他一家子操练绰绰有余。

    有御史不甘心，觉得朱高煦有谋逆的嫌疑，于是就想潜入进去，结果被巡查的军士抓到，直接拷打问话，让刘观大发雷霆，怒不可遏。

    都查院……至少刘观和方醒是盟友了，盟友去查盟友，这不是在窝里斗吗？

    刘观已经回来了，皇帝夸赞有加，还赏赐了不少东西。

    这个佞臣！

    刘观原本在大家心中的印象就不好，大抵是贪鄙。

    等他转到皇帝那边之后，顿时贪鄙就变成了奸猾，人品马上跌无可跌。

    都查院要是被皇帝彻底掌控住了，那对于群臣来说还真是个灾难。

    到时候皇帝看谁不顺眼，一个暗示下去，自然有御史扑上来撕咬。

    所以当朱高煦骂骂咧咧的从宫中出来时，那些御史就当做不知道，没谁想着去上一份弹章。

    “拖拖拖！整日就知道精打细算，这那像是皇帝，纯属商贩！”

    满天下大概就只有朱高煦敢这么骂皇帝了，他出了皇城，那些守门的军士就假装没听到他刚才的叫骂，只希望这位瘟神早些离开。

    “兴和伯回来了！”

    有人在远处喊了一嗓子，朱高煦就骂道：“那个畜生，和皇帝一起骗本王，他在哪？”

    有侍卫过去问了，回来说道：“殿下，兴和伯回家了。”

    卧槽！

    朱高煦脸上的横肉都纠结在了一起，骂道：“这是怕遇到本王吗？走，去他家！”

    守门的军士一听就乐了，都喊道：“殿下快去，好歹趁着兴和伯不知道消息抓住他。”

    聚宝山卫入城值守，和原先的皇城宿卫们自然有些隔阂，所以能看一下方醒的热闹，这些人自然会极力鼓吹。

    而就在此时，一份奏章悄无声息的进了皇城，到了朱瞻基的手中。

    他看了奏章，说道：“兴和伯此行倒是有趣，不过却打乱了朕的一些部署。无碍，是好事。”

    ……

    “爹！”

    方醒归来，张淑慧带着孩子们在内院等候，等看到方醒时，无忧就迫不及待的冲了过去。

    结果冲到一半时，她又止步，看着被方醒牵着的女孩，委屈的道：“爹……”

    这声爹里包含着委屈，让方醒也是暗自好笑。

    而已经提前接到消息的张淑慧等人就迎了过来，稀罕着。

    “这是珠珠吧，你们看这小脸圆圆的，看着就可亲啊！”

    这是方家的亲戚多年后的第一次上门，所以很是珍重，连莫愁都带着孩子来了。

    珠珠在路上就被方醒教过，只是有些羞怯，就低着头叫人。

    等一一认识了，张淑慧叫人带珠珠去洗澡换衣服，无忧却没了嫉妒，只是好奇。

    “是你妹妹，以后你就得记住了，涿州那边还有亲戚，最亲的。”

    方醒牵着她在院子里转圈，说着涿州亲戚家的事。

    小孩子总是好奇的，但好奇心却不持久。

    等珠珠出来后，无忧就被叫去陪伴，方醒这才有时间去找黄钟。

    “居然是他？”

    黄钟有些惊讶，唏嘘道：“他在吏部算是有口碑的，以后必定是蹇义的接班人，可这么一下…….伯爷，可确定当年老大人是想续弦吗？”

    方醒洗了澡，端着一杯热茶在喝。闻言他说道：“那个杨二…….我不杀他，但他的后半生必定生不如死。他当时交代了，家父当年想找个续弦，然后看中了一个女人，是……私下的，然后两人都有些顾虑，于是神思不属……”

    私下的……

    这个算是小丑闻，不过想到方鸿渐当年鳏了许久，此事最多就是被人诟病为不知礼，可却无损他的官职。

    “那个逆案最后被查证为虚，家父当年莫名其妙的被卷了进去，莫名其妙的又被放了出来，官职却没了。”

    方醒含笑问道：“知道是谁接替了家父吗？”

    黄钟的心中有一个猜测，却觉得有些荒谬。

    “难道是……辛建？”

    “很奇怪吗？”

    方醒笑了笑，没有一点儿仇视的意思，说道：“官场倾轧，用诬告的手段，这并不算罕见吧？”

    他说的轻松，可黄钟却感到冷飕飕的。

    诬告是不罕见，可诬告导致方鸿渐郁郁而终，方醒差点一病而去，方家被欺压多年……

    辛建，你洗干净屁股了吗？

    黄钟莫名想起了上次方醒说的那话：让他洗干净屁股，等着坐牢吧。

    “伯爷，蹇义那边如何？若是证据不足，蹇义怕是会硬顶着，到时候传出去又是一场风波啊！毕竟……多事之秋……”

    方醒现在是朱瞻基的第一心腹和重臣，许多事都让他去办。

    可他同样是不少人的眼中钉，黄钟敢担保，方醒若是出事了，不说别的地方，就北平城里，估摸着最少得有几百家人在欢呼。

    方醒放下茶杯，微笑道：“我为何要去找蹇义？”

    黄钟一怔，旋即惊呼道：“伯爷，您准备算作是私仇？”

    这个…….如果方醒当真这么打算的话，黄钟觉得辛建还是马上逃命最好。

    方醒点点头，说道：“家父被诬告病故，这是杀父之仇，我在理，谁敢拦我？”

    想起汉代那些为父报仇都能免罪的事迹，黄钟觉得这种风气不好。

    可方醒的眼中又泛起了他熟悉的煞气，他只得苦笑道：“伯爷，此事还得先和陛下通个气吧。”

    “这是自然。”

    方醒说道：“奏章已经进宫了，辛建人品卑劣，陛下不会用他，蹇义之后，当是另外的人接班，而辛建……”

    “方醒！”

    这时外面一声大喊传来，方醒无奈的道：“是汉王来了，他是憋坏了，得找事做。”

    “殿下来了。”

    外面的家丁喊了一声，方醒起身和黄钟一起迎了出去。