    　　

    　　“老大，赵奇兵这个人，是咱们省里一个很有名的公子哥，家族背景神秘，听说和隐藏世家有些关系，松山市的李呲花，就是他的手下！”赖胖子也是怕林逸冲动，赶紧说出了赵奇兵的背景：“据说，是个私生子，但是没有证据。”

    　　

    　　“隐藏世家是个什么东西？”林逸似乎没有将赖胖子之前的话放在心上。

    　　

    　　“隐藏世家，是超过四大世家、五小世家的神秘世家，没有人知道这些世家的名字，只有雨家，听说是一个隐藏世家的分支，或者说雨家本身就是个隐藏世家在外面的一脉！”赖胖子神色凝重的说道：“不过隐藏世家的实力，却是强过这些世家，只是很少插手世俗界的事情！”

    　　

    　　“哦。”林逸面无表情的点了点头：“这些不用说了，你告诉我赵奇兵在哪里就可以了。”

    　　

    　　赖胖子一愣，就知道林逸是铁了心的想要动赵奇兵了，不由得有些无奈的说道：“赵奇兵在松山市成立了奇兵地产公司，今天奇兵大厦刚刚竣工，而赵奇兵今晚在奇兵大厦前面的奇兵酒楼举行竣工仪式，邀请了松山市的很多名流参加，我也收到了请柬。”

    　　

    　　“竣工？”林逸冷笑了一声：“赖胖子，你现在就去找一些挖沟机和推土机，我们去会会这个兵少。”

    　　

    　　林逸的口气中，充满了不可置疑的笃定，所以赖胖子也知道，无论赵奇兵是什么背景，已经无法阻拦老大的怒火了！不过赖胖子也坚定，既然老大要动赵奇兵，自己这个做小弟的，自然也是要一马当先了！反正决定跟着林逸了，管他什么赵奇兵隐藏家族的！

    　　

    　　“是，老大！”赖胖子本就是搞房地产的，手下自然也有工程队，所以找一些推土就和挖沟机，并不是什么难事儿。

    　　

    　　唐韵听了林逸的话后，却是一惊：“林逸，你要做什么？你别惹事啊……”

    　　

    　　“先去看看唐叔叔吧。”林逸没有接唐韵的话，唐韵的担心他是理解的，但是林逸的心意已经定了，敢动唐韵，林逸怎么可能会轻易放过？

    　　

    　　唐韵见到林逸不回答，就知道林逸是想为自己出气，可是又怕林逸不是那些人的对手，尤其是刚才赖胖子说的很吓人，什么四大世家啊五小世家啊，听起来就很吓人了！而那个赵奇兵又是和比四大世家五小世家更厉害的隐藏世家有关系，唐韵怎么能不紧张？她现在已经可以不破相了，自然想和林逸平平安安的在一起，不想林逸再去惹麻烦了。

    　　

    　　“林逸……”唐韵虽然感动，但是更怕林逸会出事啊！林逸要是出了事，她可怎么办？

    　　

    　　“呵……”林逸淡淡的冷笑了一声：“他动你之前，就应该考虑到后果。”

    　　

    　　“你……你别杀人啊……”唐韵知道林逸厉害，而且愤怒出手的时候，会不计后果，她可是怕林逸会闯祸！那她宁可不要林逸为她出头！

    　　

    　　“杀人……”林逸微微一愕，其实，在他心里面，刚才就将兵少划进了黑名单，不过唐韵的话，倒是提醒了林逸！要是换做以前的自己，赵奇兵在自己眼中不过是小虾米而已，随手就能干掉的人物。

    　　

    　　干掉后，也不会有什么后果，但是今天在大庭广众之下，要弄死赵奇兵，倒是有些困难。不过，死罪可免活罪难逃，让人变成活死人的方法也有很多，林逸没有必要为了弄死赵奇兵，而被警方通缉。

    　　

    　　“今天不会杀了他的。”林逸说这句话的时候，却是已经将赵奇兵当成了死人，就算今天不死，以后也会死。不过林逸不会和唐韵说这些，而是道：“先看看唐叔叔。”

    　　

    　　唐韵叹了口气，虽然没听出林逸的话中有话，但是也是知道，林逸今天恐怕不会轻饶了赵奇兵，只是，会不会因此惹下大麻烦呢？

    　　

    　　唐母陪着林逸来到唐聚成的病房，唐父也知道女儿和林逸分手了，此刻见到林逸来了，有些吃惊，不过看到林逸还是和以前一样尊敬自己，唐聚成倒是有些奇怪了。

    　　

    　　只是唐母也在，唐聚成也不好多问，打算一会儿再详细的问问事情是怎么回事儿。

    　　

    　　林逸查看了一下唐聚成的病情，只是骨头断了，此刻已经接好了，没有什么大碍。不过林逸飞快的写了一副方子，给了唐母：“按照这个方子抓药，早晚煎服，每天一副药，一个月就可以恢复了。只是神经方面的问题，暂时还不行，这个我要从老家拿药回来的。”

    　　

    　　“好的好的！”唐母忙不迭的小心的接过了药方，对林逸很是感激。之前女儿瞬间就不痛了的神奇唐母是见识过的，所以此刻对林逸更是无比的信任！

    　　

    　　既然林逸说能好，那就肯定是没有问题了。

    　　

    　　告别了唐母和唐韵，林逸走出了医院，不过脸色却阴沉的可怕。虽然林逸不知道那个隐藏世家是个神马东西，不过林逸从来也没有怕过谁，管他是不是隐藏世家的，先弄了赵奇兵再说！

    　　

    　　“老大，推土机和挖沟机已经准备好了，而且我还联系了爆破队。”赖胖子也猜出了林逸想干什么。

    　　

    　　林逸点了点头：“那个什么竣工仪式，什么时候开始？”

    　　

    　　“晚上六点。”赖胖子说道。

    　　

    　　“哦，已经开始了，那我们走吧。”林逸看了看手机上的时间说道。

    　　

    　　赖胖子自己的车不开了，也上了林逸那辆破面包，他得给林逸指路。而那些挖沟机和推土机还有爆破小队，赖胖子早就打了电话，让他们在奇兵大厦附近待命。

    　　

    　　上午的不快，赵奇兵早就抛到了脑后！除了觉得有点儿可惜，一个美若天仙的女孩子破了相，让他失去了兴趣之外，他倒是没有别的其他想法了！

    　　

    　　在他看来，那些棚户区刁民和蚂蚁差不多，踩死他们是很轻而易举的事情。现在，他有更重要的事情要做，今天可是奇兵地产的大好日子！

    　　

    　　赵奇兵的身份很是神秘，但是松山市有身份的人，也都隐约的知道他背后有个很大的家族势力在支持，尤其是李呲花这个地头蛇都是他的狗腿子，所以赵奇兵的竣工仪式，很多人都面子参加！<!---->

