    “来人，拿下她们。”

    穆世子被凤白泠扣住了手，一时之间，竟无法摆脱。

    他面上无光，一声令下，就要抓人。

    “穆世子，你脸色?白，气短浮躁，怕是肾不大好吧？”

    凤白泠笑眯眯道。

    “你才肾不好，凤白泠，你敢诅咒本世子！”

    穆世子气得浑身发抖。

    凤白泠眼角余光一扫，见小周氏的眼底闪过一抹惊色。

    说肾不好，那都是客气了。

    严格意义上来说，他是肾衰竭了。

    凤白泠冷笑。

    “穆世子，你平日是不是感觉到腰酸背疼，还经常手脚冰冷，夜尿频繁？”

    “没有，本世子健康的很。”

    穆世子理直气壮道。

    没理由啊。

    凤白泠如今的第七识，连上CT机这么一扫，看得一清二楚，穆世子两侧的肾都衰竭的差不多了，这还能没半点反应，他这得也都多迟钝。

    “快放开我家世子爷！”

    小周氏扑上前来，去拽凤白泠。

    凤白泠对上了小周氏的眼，那双水灵灵的眼中，波光粼粼，凤白泠只心魂一震。

    不好，这女人要用阴的。

    凤白泠心中警铃大作。

    她顺势放开了穆世子，衣袖一动，急救箱里刚搜罗好的百种毒药的药瓶打开，降龙针对着小周氏的眉心处射去。

    小周氏闷哼了一声，穆世子连忙将她搀住。

    “凤白泠，你还敢动手，本世子今日要是不收拾你……”

    穆世子正骂得起劲，脸色突变。

    他哎呦一声，扶住了自己的腰。

    “腰，我的腰好疼，我喘不过气来了。”

    穆世子脸色发白，整个人都感到不对劲。

    “我儿，你怎么了？”

    穆王妃和安阳郡主都吓坏了。

    这时她们也顾不上什么凤白泠什么明月郡主，围了上去。

    “凤白泠，你对我哥哥做了什么？”

    安阳郡主气得不轻。

    “安阳郡主，你可别乱说，我什么时候动了手。我也就轻轻摸了下穆世子，我早就说过，穆世子面色看着不对，他肾不好，病情很严重。腰疼哮喘只是开始，你们还是快点找个御医，给他看看。算了，还是早点准备身后事吧。”

    凤白泠故作惋惜道。

    “你！”

    安阳郡主气得直跺脚，那么多双眼盯着，她们也的确没看到凤白泠用什么手段。

    只能匆匆让兵士抬起已经直不起腰的穆世子，送他去就医。

    小周氏却是趁人不备，偷偷溜走了。

    “这到底是怎么一回事？”

    穆王府的人来也匆匆却也匆匆，顺亲王妃和明霞郡主都没缓过神来。

    就是明月郡主，也是一脸的吃惊。

    “嫂嫂，你不会……”

    “我可什么都没做。有人对穆世子下了毒，比我们早了一步，穆世子早前中了祝术，所以一点都没察觉。方才，我想法子破了他中的祝术，他身体的病症就反应出来了。”

    凤白泠笑了笑。

    早了一步？

    这俩女人，难不成还想要毒害穆世子。

    顺亲王妃吓得差点没背过气。

    明月郡主没作声。

    方才，嫂嫂告诉她，女人不狠，地位不稳。

    说罢，嫂嫂就给了自己一个药方。

    “我上次见穆世子时，就觉得他气色不大好。他那种人，好酒色，年经轻轻，就已经面露肾阳虚之相。这里有几味中药，丹皮、山药、熟地、山萸肉、茯苓，你配好药方子后，混入穆世子的日常配方中，假以时日，他别说是生儿子，就是女人都碰不得了。到时候，阿宁就是穆王府的唯一的小姐，你这夫人的地位也就稳了。”

    明月郡主迟疑了片刻，还是把药方收下了。

    这张药方，没过多久，就随着明月郡主一起到了独孤鹜那。

    独孤鹜是男子，不方便进出云水庵，可这几日，因为几个村落庄稼的事，他寄宿在附近的一户民家。

    穆世子带人去云水庵时，独孤鹜已经得到了消息。

    只是不等他赶到，穆世子就退兵了。

    “不愧是凤师傅，这药方开得妙啊，看上去都是补药。这要吃下去，又不会被发现下毒，又能让穆王府绝子绝孙。果然是得罪谁都不能得罪女人。”

    陆音捏着那张药方，赞不绝口。

    “穆王府那边，有没有什么新消息？”

    独孤鹜看着那张药方，总觉得肾脏部位，隐隐有些发寒。

    “请了好几个御医过去了，穆王府那边，如今都哭成一片了。穆世子怕是活不了多久了。那个小周氏，我也派人打听清楚了，她可不是普通人，原来，她是穆王早年冤枉害死的一个老部下的女儿。她爹因见不惯穆王贪赃枉法，想要告上书，被穆王给活活打死了。她一家几十口都被迫充军当了娼妓。她长大后，就回到楚都报仇，就是不知道，她是怎么凝聚的文华印，又是怎么下的毒。”

    陆音啧啧道。

    独孤鹜抬眸，望向坐在一旁的明月郡主。

    她怀里抱着孩子，盯着女儿，一直没有说话。

    “穆王府那边，知道穆世子活不久了后，就改了口，想要接你回去，说是小周氏有孩子的事只是个误会。”

    穆世子肾不好不是一时半会儿的事，压根不可能让小周氏怀孕。

    姑且不论小周氏有没有孩子，就算是有，那也是个野种，穆王府为了隐瞒这件丑事，哪里敢再提休妻的事。

    “接你的马车就在外头，你若是愿意回去，我让风早送你回去。你若是不愿意回去，和离之事，我会向穆王府提出。阿宁，我也会尽量帮你争取。”

    独孤鹜声音冷淡。

    可是他的话，却字字句句都落到了明月郡主的心坎上。

    她眼眶一红，跪在了独孤鹜的面前。

    “大哥，我替阿宁谢谢你。大嫂说的对，女人的地位，要靠自己争取。今日，我回了穆王府，一定不会再丢顺亲王府的脸。”

    打小，她都觉得独孤鹜是个寡淡之人。

    直到她被赶出夫家，没有人支持她，唯独独孤鹜这个名义上的大哥，还有她一度看不起的大嫂凤白泠愿意为她出头。

    送明月郡主上了马车后，独孤鹜眼角扫过不远处，民房附近，就见凤白泠带着一双儿女在庄稼地旁玩，他眸光不觉柔和了几分。

    “这庄稼，可不是缺水旱死的，分明是被吸干了灵气。”

    凤白泠看着枯死的庄稼，小声嘀咕道。

