    第六十二章 我前夫的妈   

    阮星晚刚到公司，就看见温浅脸色难看的从林斯的办公室出来，眼神分明是不服输的。

    

    温浅走了几步后，也看到了她，踩着高跟鞋走近：“听说周氏原本要重点扶持的人是你？”

    

    阮星晚淡淡到：“可能吧。”

    

    “你为什么拒绝了？”

    

    “不是靠自己努力得来的东西，我怕晚上睡不着。”

    

    阮星晚确实不知道周辞深设立这个名额的意思，一会儿说是要捧舒思微，一会儿官方的解释又是周氏看中她的能力。

    

    她又不是什么涉世未深的年轻小姑娘，怎么可能相信这种冠冕堂皇的理由。

    

    但温浅却把她这句话理解成了阮星晚是在嘲讽三年前她得到了去巴黎的机会，不是靠自己的努力，而是抢走了她的。

    

    温浅道：“阮星晚，你别太高估自己了，你以为你拒绝了周氏就会显得自己有多清高，有多与众不同吗？

    任何一个设计师，都不会放弃这种让自己的作品能在国际上秀场上展示的机会。”

    

    说着，温浅又看着阮星晚笑了下：“哦不对，我差点忘了，三年前你同样放弃了这种机会，像你这样的人，根本不配做设计师。”

    

    等她说完后，阮星晚才缓缓出声：“你要是实在觉得受之有愧，你也可以不要。”

    

    哔哔这么多干什么，烦人。

    

    话毕，阮星晚直接离开。

    

    温浅大概是没料到她会这么说，站在原地愣了几秒后才反应过来，紧紧咬着唇，满脸都是不甘。

    

    阮星晚去找林斯对了工作安排后，又给裴杉杉请了几天假。

    

    林斯道：“她现在怎么样了？”

    

    “可能还需要一点时间缓和下吧。”

    

    林斯平时也不怎么过问员工的私事，简单问了两句就让阮星晚离开了。

    

    刚出办公室，阮星晚就听到周围的同事在低声讨论着什么。

    

    她还没听清楚，一个穿着西装的中年男人就出现在她面前。

    

    “阮小姐，夫人要见你。”

    

    阮星晚一时有些没反应过来他口里的夫人是哪位，就看见在站在他身后不远处的钟娴。

    

    ……   

    会议室里，钟娴从窗外收回目光：“没想到你居然会在这里工作。”

    

    阮星晚坐在那里，手不自觉的握在一起，说不出来的紧张，半晌才听见自己的声音：“周夫人找我有事吗？”

    

    钟娴看了她一眼，语调淡淡的：“你和周辞深离婚有一段时间了，我这个作为母亲的，难道不应该关心一下吗。”

    

    说实话，阮星晚完全没看出她是来关心她和周辞深这段名副不实的婚姻的，反倒像是来兴师问罪。

    

    隔了一会儿她才道：“离婚手续已经办好了，我一分钱没拿，周总那边也没什么意见。”

    

    “是么。”

    钟娴脸上看不出来什么情绪，“不过想想也对，你是从他那儿也不到什么。”

    

    不等阮星晚回答，钟娴又道：“你在这里每个月能拿多少钱？”

    

    “周夫人，我……”   

    “我也不和你讨价还价了。”

    钟娴从包里拿出一张信封扔在桌上，“这是去伦敦的机票，和一千万的支票。”

    

    阮星晚皱了皱眉：“我不太明白您的意思。”

    

    钟娴一笑置之：“我知道你需要钱，当时你不就是为了钱才嫁给周辞深的吗，还是说你嫌少了？”

    

    阮星晚轻轻抿唇：“您放心，既然我已经和周辞深离婚了，就绝对不会在纠缠他，也没有半点觊觎周家财产的想法。”

    

    “你误会我的意思了。”

    钟娴语调冷漠，“你和周辞深怎么样和我没关系，我要你，永远不能再见季淮见。”

    

    阮星晚完全没有料到她此行的目的不是为了周辞深，而是为了季淮见，微微有些诧异：“什么？”

    

    “相信你也听说了，季淮见马上就要和安安订婚了，但你的存在似乎令人不太舒服。

    我也是看在你曾经嫁进过周家的份上，今天才会来找你说这么多，拿着钱离开这里吧，这样对所有人都好。”

    

    很快，阮星晚便冷静下来：“周夫人，我和季淮见什么关系都没有，这个钱我不会收。

    还有，恕我冒昧的说一句，季淮见并不喜欢周安安，您来找我，没有任何意义。”

    

    “既然他出生在这样的家庭里，那他的婚姻便不是自己能做主的。

    这个道理，你应该清楚吧？”

    

    闻言，阮星晚脸色白了几分。

    

    当时周辞深之所以会娶她，确实也是因为他父母的原因。

    

    那时候周家是想要一个孩子，现在呢，他们又是想要什么？

    

    而且如果说之前她感受到的钟娴对周辞深态度冷漠只是猜测话，那今天的这番话几乎可以证实了。

    

    钟娴压根儿就不在乎周辞深，不管他结婚还是离婚，娶什么样的女人，似乎都和她没有关系。

    

    可周辞深……不是她儿子吗？

    

    钟娴起身：“你应该需要考虑一下，我一时半会儿也得不道答案。

    不过你应该清楚，你现在的这份工作，只要我交代一声，就没人敢用你。

    拿着这一千万离开，是你最好的选择。

    不如这样吧，后天正好是我的生日，你一起来，那时候再告诉我你的回答。”

    

    阮星晚心下一惊，刚想要开口拒绝，钟娴便已经离开了。

    

    她从来不愿意去接触那些所谓上流社会的人，也知道他们没一个人看得起她，到时候只怕是会想方设法的羞辱她。

    

    而钟娴明明知道这点，还邀请她过去，这摆明就是一个鸿门宴。

    

    阮星晚拿起桌上的信封，觉得太阳穴隐隐作痛。

    

    出了会议室，阮星晚就感觉到周围人异样的目光。

    

    有一个平时和她关系还不错，说过几句话的摄影师助理过来试探性的问道：“Ruan，刚刚那是谁啊？”

    

    看着她们的神色，阮星晚大概明白了几分。

    

    之前虽然澄清过，可公司里私下依旧有不少人说她之前是被富商包养的，这会儿钟娴来找她，他们肯定觉得是原配来找小三算账了。

    

    阮星晚一时觉得好气又好笑，脱口就道：“我前夫的妈。”

    

    此话一出，众人更加不信了。

    

    且不论钟娴那从内到外的豪门气质，就说她手里的拎的那个包，都是某个奢侈品的高订款，不是在那里消费过几千万的大会员，根本没资格购买。

    

    

    

