    听到大炎皇朝的浴血剑阁，所有人都惊得变了脸色。

    要知道大炎皇朝可是三大皇朝之首，玄神境的龙头老大，不管是他天圣皇朝还是北秦皇朝，都要礼让三分。

    而浴血剑阁作为大炎皇朝的势力，虽然算不上大炎皇朝最顶尖的宗门，但也是有头有脸，说得上话的存在，在大炎皇朝极有分量，影响力不小。

    至于浴血剑阁四大剑客之一的荆翰义，更是声名远播，天圣皇朝无人不知。

    但大家听得最多的还是，荆翰义身为顶级剑修，却不爱拔剑，只因为他一旦拔剑，剑下从无活口，觉得这样的战斗太过无趣，久而久之便没了拔剑的兴致。

    由此，可以看出此人的高傲和剑术的厉害。

    只是，这样牛气哄哄的大人物为何会出现在这里？

    想着，雷音神教的长老立马换了副颜色，恭敬抱拳，“原来是荆前辈，久仰大名，幸会幸会。只是晚辈不知，您此番到天圣皇朝来有何贵干？”

    苏陌凉看到他一个头发花白的老家伙对着一个正值壮年的中年男子自称晚辈，不仅觉得滑稽还很讽刺。

    “你们围攻虐杀老夫的亲传弟子，老夫要不来，岂不是连她最后一面都见不着了！”

    荆翰义比剑还冰冷的眼神一一扫过围攻苏陌凉的几名长老，声音像在寒潭里浸泡过的一般，募得让长老们窜起一股寒意。

    听到亲传弟子四个字，他们心中更是不可遏制地一颤，瞳孔涌上惊骇之色。

    他们听到了什么？苏璃音竟然是荆翰义的亲传弟子？

    也就是说，苏璃音来自大炎皇朝，是浴血剑阁的弟子！！！

    了解到这层身份，所有人都大吃一惊，不敢相信的望向苏陌凉。

    只是，震惊之后，大伙儿渐渐了然，难怪苏璃音能够拔出青冥剑，想来也只有浴血剑阁，只有像荆翰义这样的修剑高手才能培养出这么出色的天才吧。

    然而，比他们还要震惊的却是苏陌凉自己。

    此时，她死死盯着那张陌生的容貌，向来聪明的脑子都有些转不过弯来了。

    毕竟她这个当事人，都不知道自己加入了浴血剑阁，还拜在了荆翰义的门下，眼下莫名其妙就有了这样的身份，相信任谁都有些反应不过来。

    而无踪剑派的长老更是接受不了，立马提出质疑，“荆前辈，这苏陌凉和君颢苍明明来自九幽之域，怎么一转眼，就变成了您的亲传弟子？这不是太奇怪了吗？”

    “混账，老夫难道还能撒谎骗你们不成？”荆翰义被他的怀疑激怒，生气大喝。

    无踪剑派的长老承受不住荆翰义的威压，当下被吼得脸色发白，额头渗汗。

    罗刹盟的长老则是鼓起勇气打圆场，“前辈息怒，我们不是那个意思，实在是这两人隐姓埋名，瞒天过海，把我们都蒙在鼓里，我们担心，您也被他们给哄骗了！”

    “哼，老夫又不是三岁小儿，也没有老糊涂，岂会被个小辈儿哄骗！我看你们是存心找我弟子的麻烦，故意找的借口吧。”荆翰义不给面子的怒哼道。

    大伙儿不是傻子，自然听得明白，他那话里的意思就是讽刺在座的老辈子都是群连三岁小儿都不如的老糊涂，不然怎会被个小辈玩弄于鼓掌之间。

    所以，一时之间，大家都被他怼得面露尴尬，说不出话来。

    只是，谁都想不到的是，此时的大皇子裴海渊却突然笑着开口道，“哈哈前辈误会了，主要是苏姑娘和君公子两人隐姓埋名，太过低调，又被奸人诬陷，沦为了欺世惑众之辈，他们才有所怀疑的。若是他们早知道苏姑娘和君公子是您的亲传弟子，怎会听信谗言呢！毕竟这样的贵客，我天圣皇朝奉为上宾都来不及呢。”

    听到这番话，苏陌凉都忍不住想给这大皇子竖个大拇指了。

    一句他们，裴海渊顿时撇清了皇室的关系，同时也为九大门派打了圆场，将这场无耻的屠杀说成是个误会，还尽力表达了皇朝对荆翰义的善意和讨好。

    如此圆滑，如此见风使舵，果然不愧是皇室培养出来的继承人。

    荆翰义见他识时务，面色才稍稍缓和，“既然皇子殿下都这样说了，老夫要再揪着不放，倒显得咄咄逼人了。只是你们围剿我弟子，将她打成重伤，难道就想这么算了吗？”

    “前辈息怒，之前我们没有调查清楚，就误会了苏姑娘和君公子，是我们的不是。我皇室愿承担起责任，补偿苏姑娘。说来，那青冥剑和棋盘原本是我天圣皇朝的宝贝，既然苏姑娘喜欢，那我便代表皇室赠与你了。”裴海渊面含歉意的望向苏陌凉，那态度跟在灵棋水晶里简直判若两人。

    苏陌凉见识了他这番说辞和做派，真是佩服得五体投地。

    不管是青冥剑还是星罗棋布，她都是凭自己的本事儿得到的，哪里需要他赠与。

    更何况，青冥剑是公孙家的，而星罗棋布是雷音神教的，不管哪一个宝贝，都跟他皇室无关，真不知道他怎么有脸以皇室的名义赠与，还真会往自己脸上贴金啊。

    只是，他说这番话，公孙家不敢有任何怨言，至于雷音神教的长老们倒是被气黑了脸。

    特别是申长老，怒容满面想要辩上一辩，但却被身边的长老给拉住了。

    大家都清楚浴血剑阁意味着什么，如果人家打定主意要带走苏璃音，在场任何人都阻止不了，除非皇帝亲自出面。

    但是皇帝有皇帝的考量和顾虑。

    毕竟那是大炎皇朝的势力，一旦真的惹怒了浴血剑阁，保不齐会引发皇朝大战。

    那时候的损失可就不是两件宝贝那么简单了。

    所以权衡之下，不如息事宁人，给荆翰义一个面子，放他徒弟一马。

    总不至于与大炎皇朝的势力撕破脸，上升到皇朝之间的矛盾。

    想来大皇子作为皇室中人，是早就想到了这一层才狠下心做出了保整个天圣皇朝的决定。

    实在是大炎皇朝太过强盛，不是他们天圣皇朝惹得起的！

    “很好，还是皇子殿下明白事理！”荆翰义对裴海渊的决定颇为满意，点头称赞道。

    灯笔