
　　达尼兹一路跑到临近码头仓库的那排房屋，在门外心情愉快地敲响了房门，间隔三长接三短，很有节律。

　　在等待的过程中，他一边在心里嘲笑着奥利安娜的疏忽大意，一边幻想着船长接到消息后带着船员们赶到这里。

　　在大家的齐心协力下，很轻易就解决掉了那家伙，将自己从危险之中解救出来。

　　嗯，到时候我要不要跟船长说情，留她在甲板上做一个浆洗女工呢？想到这里，达尼兹不自觉裂开了嘴角。

　　这个时候，他听到了脚步声，看见房门吱呀一声打开，一张熟练的美丽脸孔映入眼帘。

　　“你看起来很开心？”奥利安娜双手环抱，胸口挤出一丝迷人的弧度，饶有兴趣的看向他。

　　达尼兹顾不得欣赏眼前的美景，一脸惊骇的说道：“你怎么会知道这个地方？”

　　“只需要你知道就足够了。”奥利安娜冷笑一声，解除了“梦魇”的能力。

　　眼前的空间支离破碎，达尼兹依然站在旅馆的房间中，眼前是还未摆放整齐的行礼。

　　这，刚才都是幻觉…ŴŴŴ.23sk.com

　　“滚过来。”

　　他立刻感受到一种无形的压力，此刻顾不得收拾，忙推开房门，来到隔壁的房间里。

　　“你想要联络‘冰山中将’？”奥利安娜的表情冷漠，语气森然。

　　“是…”达尼兹垂着脑袋道。

　　无论如何，事情已经败露，甚至连老林恩都有可能遭遇风险。

　　“我对你不好吗？我甚至让你成为了我的大副。”奥利安娜看起来很是不解。

　　狗屎，你连船都没有…达尼兹想要反驳，但对比了一下两人的实力，还是放弃了这个念头。

　　“看来我没办法说服你，我只能选择把你换成赏金，然后在这里重新招募一位忠诚的大副。”奥利安娜的语气十分冰冷，似乎她真的打算这么做。

　　面对死亡威胁，达尼兹终于慌了神，他胆战心惊的道：“我错了，我真的错了。”

　　“我不该背着你偷偷联络老林恩，我只是想让他给船长报信，就说…”

　　“说什么？”奥利安娜挑了挑眉道。

　　看见对方的注意力被吸引，达尼兹认为事情或许还有转机，连忙说道：

　　“我想让他转告船长，不，艾德雯娜.爱德华兹，我找到了一位新的船长，我现在的身份是她的大副，不再是‘黄金梦想号’的第四水手长了。”

　　奥利安娜意味深长的看了他一眼，缓缓勾起了嘴角，微笑道：“抱歉，看来是我的误会你了，你对的我的忠诚丝毫没有动摇。”

　　她这么简单就相信了？达尼兹有些错愕的想道。

　　他擦了擦额头，本能的感到有些不对劲，但还是硬着头皮说道：“当然，”

　　“这件事到此为止，我们出发吧。”奥利安娜慢悠悠的开口道。

　　“好的，我知道那些说得出名字的海盗们平日里的伪装是什么样子的，只需要看一眼他们的身形，我就能分辨出他们是谁。”达尼兹为了讨好奥利安娜，缓和两人的关系，所以主动请缨道。

　　“谁说我们要去找海盗？”奥利安娜停住了脚步，转头一脸奇怪的问道。

　　“啊？”达尼兹不自觉愣了一下，问道：“那我们去做什么？”

　　“你不是要给‘冰山中将’传递消息吗？我陪你一起去。”奥利安娜脸上挂着诡异的笑容道。

　　……

　　码头，靠近仓库的联排房屋外。

　　“嗯，没问题，你就这么传递消息。”达尼兹一脸阴沉的说道。

　　老林恩一脸茫然的看着他离去的背影，忽然，他狠狠的朝地上吐了一口痰，咒骂了一句。

　　“到底是海盗，狗改不了吃屎。”

　　他收起用来记录信息的笔记本，打算等会就去给“黄金梦想号”发电报。

　　离开码头，达尼兹左右观望了一下，最终在街角的咖啡厅里发现了奥利安娜的踪迹。

　　他来到奥利安娜的对面，这才发现桌边摆放着一份咖啡，也就是在旅馆里他喝的那种。

　　他愣了一下，说道：“谢谢。”

　　达尼兹一屁股坐在柔软的座椅上，缓缓开口道：“我刚才在码头上看到了一艘幽灵船。”

　　“幽灵船？”奥利安娜好奇的问道。

　　“幽灵船通常是指那些受到诅咒，从而拥有神奇能力的船只，它们一般都是古代遗留的产物。”

　　“它们拥有的非凡能力大都相似，比如无需水手便可自动行驶，有一定的自我修复能力，船速要比正常的船只快上许多，少数的幽灵船甚至能施展强大的诡异能力。”

　　“在大海上，有一艘幽灵船是一件人自豪的事情，即使是‘冰山中将’也没有属于自己的幽灵船，而‘五海之王’纳斯特，他拥有所罗门帝国遗留下来的恐怖幽灵船‘黑皇帝号’。”

　　这么听起来，有一艘幽灵船似乎很酷的样子…

　　奥利安娜明显有些意动，她忍不住问道：“那艘船属于谁？”

　　“一个叫阿尔杰的家伙。”达尼兹联想到船长对他的描诉，继续补充道：

　　“我们在之前那场海盗大会上见过面，他有十几个水手，没有大副，是个实力不错但没什么名气的海盗。”

　　“船长…艾德雯娜推测像他这样一个不大也不算强的海盗团，能保留住一条古代幽灵船，说明背后有大势力支持，他们或许是风暴教会的人，也或许与哪位海盗王、哪个隐秘组织有关，平时伪装成普通的海盗，为真正的效忠者搜集目标的情报，方便定点清除，某些时候，则代替幕后的势力做一些他们不方便做的事情，比如，灭口，比如，抢劫某样特殊物品。”

　　背后有大势力支持？哼，我们塔罗会也不是普通的势力，“愚者”先生可是有天使侍奉在周围，足以媲美真神的存在…奥利安娜嘴角一歪，在心里冷笑道。

　　“它目前停靠在哪里？带我去看看！”奥利安娜催促道。

　　“你该不会是想要……”达尼兹吸了口气，似乎猜到了对方疯狂的念头。

　　但他转念一想，这也是一个机会。

　　很好…等你们拼个两败俱伤，我就有机会逃离这里了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第四十三章 幽灵船免费阅读。https://xs.23sk.com 