    南天祭酒的话，让在场的修炼者们都很震惊！原来，天道就是修仙，这可是传说中的存在啊！原来是真的可以实现的！而修炼者，就相当于炼气期的修真者，想想也是对的！

    　　

    　　    毕竟，修炼者是修炼真气，这不正是炼气期吗？只是让他们不能接受的是，他们原本傲然的实力，去了天阶岛恐怕就什么都不是了？

    　　

    　　    那会不会有很多高手呢？还是……像南天祭酒这样的高手只是少数？这些疑问，他们也不敢乱问，毕竟之前有林逸这个前车之鉴，谁也不敢乱说话了。

    　　

    　　    “接下来，按照往届的规矩，我要给大家发放修真的心法口诀了！”南天祭酒的话，让会议室的人一下子都呼吸急促了起来！

    　　

    　　    修真的心法口诀？那是不是就意味着，大家可以通过修炼这个口诀突破成天道高手，也就是所谓的修真筑基期高手了？

    　　

    　　    如果真是这样的话，那……是不是可以不去天阶岛，在世俗界修炼呢？

    　　

    　　    而林逸也有些激动，没想到，突破天道，还真的有心法口诀存在！

    　　

    　　    看着下面都很激动的众人，南天祭酒却在这时候突然冷笑了一声，道：“我话还没有说完，你们也不用高兴的太早了！”

    　　

    　　    “啊？”众人的喜悦刚刚维持不到一分钟，就听到南天祭酒这有些泼冷水的话。

    　　

    　　    “这个心法口诀，虽然可以突破至天道，但是却是个残篇，并不是完整的心法口诀！”南天祭酒说道：“众所周知，每一个修炼者，只能修炼一种心法口诀，如果想要修炼其他，轻则实力全废，重则走火入魔！而在你们从修炼者踏足修真者的行列时，有且只有一次重新选择心法口诀的机会！如果你们觉得现在的心法口诀不好用，那可以换一个，也可以换成这个太古时期流传下来的修真心法口诀，但是这个口诀有毛病，只能帮助你们突破至筑基期，想要更进一步，达到我这个层次，那就不行了！不用怀疑，这个心法口诀就是做个样子，修炼的人如果在筑基期之上强行修炼，就会走火入魔成为傻逼，我们天阶岛上就有个例子，之前堂堂天阶中岛副岛主天行道，因为当初修炼的这个废逼心法，现在已经修炼成傻－逼了！你们可以步他的后尘！”

    　　

    　　    众人听后，无不寒颤若噤！连天阶岛中岛的副岛主都修炼成傻－逼了？那这心法可真是够废柴的了！原本抱着想试一试念头的人，此刻都打消了兴致。

    　　

    　　    虽然众人不知道何为天阶岛中岛，但是副岛主的名头已经够吓人的了。

    　　

    　　    “那请问南天前辈，我们的心法口诀，都是到了天阶大圆满为止了，没有后续的心法了，那我们不换心法口诀也不行呀！虽然我们自己的心法都用着挺顺手了，但是也没有办法再继续了。”这时候，钟品亮却是开口询问道。

    　　

    　　    “不错，这个问题问的好！”南天祭酒点了点头道：“你们来到天阶岛后，可以有一次获取原本心法后续的机会，你们的心法口诀在你们看来，可能是秘密，但是在天阶岛，根本不是秘密！除了一些很冷门的，比如你们有人修炼的菊花宝典什么的，其他的都能找到！但是菊花宝典这种神功，应该也可以继续往后修炼的，只要懂得了冲击天道的法门，就可以了。”

    　　

    　　    “原来如此，多谢南天前辈解惑！”钟品亮点了点头。

    　　

    　　    “好了，玄尘，你将突破心法发下去吧！”南天祭酒说道：“这东西，就是个形式，千百年来的规矩了，不过我建议你们还是直接扔掉，否则嘿嘿，那就是自误了，别怪我没有提醒诸位！”

    　　

    　　    “是！”玄尘老祖点了点头，将一叠打印好的心法口诀递给了一旁的康照明，让他散发下去！

    　　

    　　    康照明将手中的心法口诀一一散发了下去，然后才回到了他原本的位置。

    　　

    　　    大多数试炼者，连看都没看就撕掉了，他们也怕忍不住看一眼之后，会忍不住修炼而走火入魔！不过也有人看了一眼之后才丢掉，这是忍不住好奇的！

    　　

    　　    不过，基本上所有人都是要么直接撕掉，要么直接扔了，要么放在桌上也不碰，唯独林逸，饶有兴趣的拿起了心法口诀看了起来！

    　　

    　　    “造化战诀？”林逸看了一眼这心法口诀，这是一篇十分恢弘的心法口诀！让林逸惊讶的是，这心法口诀字里行间的文风，居然和轩辕驭龙诀隐隐第四层夺天有些相似，不过内容却全然又不相同。

    　　

    　　    所以林逸忍不住仔细的研读了起来。

    　　

    　　    “有些人啊，自以为是，觉得自己很牛逼还是很强大啊？本座都已经说过了，这心法就是个废物，有些人居然还忍不住去看？”南天祭酒看到林逸居然仔细研读了起来，顿时有些恼火，这特么是拿自己的话当耳旁风吗？

    　　

    　　    “南天前辈息怒，这林逸啊，被誉为装逼散修第一人，他愿意看就看吧！”康照明巴不得林逸走火入魔死掉呢：“有句话说的好，不作死就不会死，他自己作死，我们有什么办法？每个人都有每个人的选择！”

    　　

    　　    “恩，不过这心法口诀既然发给你们了，那看不看是你们自己的选择了，你们愿意修炼，那本座也管不着那么多。”南天祭酒点了点头，淡淡的说道。

    　　

    　　    “恩，我觉得还不错。”林逸拿出了手机来，翻到了之前他拍摄下来的轩辕驭龙诀第四层——夺天篇，开始比对研究起来！

    　　

    　　    因为之前第四层写着非突破天道时不能用，林逸也就没敢修理！上次走火入魔的教训还小么！

    　　

    　　    林逸的记忆比较好，看了一遍轩辕驭龙诀夺天篇后，就开始继续研究造化战诀了，手机也随手锁屏后放在了桌上。

    　　

    　　    不过，一旁的钟品亮眼尖，他坐的离林逸不远，他看到林逸在那里研究，似乎比对什么，难道林逸的手机有好东西？恐怕有了！林逸这小子底牌层出不尽啊，他吃过好多次亏！而每次林逸都是大获全胜，这也不仅仅是运气，所以钟品亮想，估计林逸手上又有好东西了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

