    十大魂器之一的焚天笔，绝不是等闲之物。
    如今凤凰狸是一个超级神魂体，战斗力超越十万，如果拿去评级，那就是永恒战神等级。
    杨牧的评级只是高级战神，之上还有青铜，白银，黄金，铂金，钻石，之后才是超越十万战力的永恒。
    虽然杨牧在评级的时候隐藏了不少实力，可对方的级别实在是有点高。
    杨牧并不知这种对比，可凤凰狸一出手带来的压力却让他一点不敢马虎。
    那笔尖划过之处，一块块巨石出现，一念之间就砸落下来，很是生猛。
    “快躲开！”
    杨牧迅速指挥身边的人撤退，同时虚空之刃已出手，切碎落下的金属巨石，同时狂风汹涌，将石块吹散，避免伤害到自己人。
    同时杨牧也发现，他的一些手下护卫已经被干掉。
    凭借凤凰狸的手段，杀死一些普通原石战斗者很容易，估计她是扑捉到了自己的魂力，然后先用远程手段清除了障碍，所以才能带着和尚他们直接走入自己的帐篷。
    还好，他没有对付和尚他们，要不然他们一定无法抵抗，这时应该已经死了。
    虚空之刃穿越层层阻碍射到凤凰狸眼前。
    可惜当初虚空之刃对于单独的无双狸都很难产生攻击效果，如今对战凤凰狸合体更是无用，他直接开启黑紫白系统，召唤太空物质隔离气体，在身体表面形成超级防御层，弹指间将虚空之刃间打飞。
    任何防御都无法做到绝对，宇宙里的事情太复杂，从来都没有绝对的事情。
    杨牧走过星辰大海，感受过黑暗天际，见识自然不同凡人。
    他丝毫没有因为虚空之刃的攻击无效而受挫，脚踏红色分身，直接上到那黑色金属长方体柱的顶部，近身去攻击凤凰狸。
    他能防御虚空之刃的幻想力，却不一定能防御住自己的力量。
    同时杨牧也开启青粉，粉色限制对方的原石能力，青色去影响对方的脑魂力。
    对于这两色系原石，杨牧的应用还并不好，只是能完成简单操作，可毕竟这两色也已经合成了十一级，杨牧一样能够有些效果。
    “你是真的厉害，没多久不见，你都已经用上了十一级青绿粉战斗系统了，可惜，这对我来说没用，你别忘了，我是主位神魂，天生就有很强的魂力防御属性。”
    说话间凤凰狸已经落笔，随着那笔锋划过，一道炽烈火焰生气，成罗旋状向杨牧飞来。
    杨牧感受到了那火焰的灼热，却并不在乎，依然直接冲上去。
    火焰将杨牧的衣服燃烧起火。
    不过却并没有伤到他的肌肉，强化皮肤阻挡了燃烧，也隔绝了热量。
    然而杨牧并不轻松，身边火焰的燃烧，消耗着氧气，制造着二氧化碳，让杨牧一刻之间呼吸困难，他开启了强化皮肤，一旦身边氧气被隔断，因为强化皮肤而呼吸能力减弱的弊端暴露出来。
    不过幸好火焰不是在一直燃烧，而这时杨牧已经到了敌人身边，一拳打出去。
    凤凰狸抬笔画圆，盾形飞出，化解了杨牧的攻击，但杨牧也一拳就将那圆盾击碎。
    “十一级蓝色幻想能力配合焚天笔形成的盾牌，你也能一拳化解，杨牧，你是真的厉害。”
    杨牧在作战的时候从来不嘴炮。
    他知道只是这样根本无法战胜眼前的家伙，就在他话音落下，杨牧捏碎身体里六十色的情绪符，魂力值暴增，突破七万。
    这个最高数值并不稳定，当初杨牧刚刚进化百分之六十，魂力值曾一举突破十万，这对于大多数神魂可能都是难以想象的，要知道普通的神魂基础魂力值一般两千到四千，最高魂力值一般是一万左右。
    增幅可以说并不是很大。
    因此神魂生物才觉得人类有点特别，可以从普通的一百多基础魂力值，直接突破达到一万数值，一下翻超过半百的倍数，而如同杨牧这般的增幅，当然就难以想象。
    六十种情绪在体内奔腾，让杨牧也陷入了一种暴走的状态，他一下面目狰狞，双眼中出现血丝。
    重新靠近凤凰狸，同样一拳打出，凤凰狸也用同样的办法去防御，画圆成盾，杨牧这一下并没有将盾牌打碎，而是将之打的倒飞，直接撞击在凤凰狸的身上。
    强大的力量虽然没有突破凤凰狸的气体防御盾，却用盾牌借力把凤凰狸打的跌落方块平台，跌向地面。
    “啊！你的力气……！”
    凤凰狸大惊失色。
    杨牧的力气本来就很大，这一下最少提高了几十倍都不止，强大的力量已经在接触盾牌一瞬间就扩散，御力予全盾，将之击退，撞到凤凰狸身上的时候碎成粉末。
    凤凰狸也是十一级战斗者，都是用蓝色系战斗，凤凰狸还有焚天笔的加持作用，却无法抵抗杨牧的攻击，如果不是有黑紫白的防御体系，利用异星真气形成了护盾，凤凰狸很难想象，自己的神魂体是否能够抵挡住杨牧的这一拳之力。
    不过他也并不太惧怕，只是吃惊。
    焚天笔的能力无限，关键是他需要一些时间，画上那么一幅画。
    凤凰狸调整身形，踩踏红色石已经开始四处飞跃，笔尖所过之处，淡淡的笔画就在虚空上留存。
    杨牧一看就知道凤凰狸是要画出更厉害的东西对付自己，当然不想让他得逞，抬手扔出十一级万颗分身，从四面八方飞向凤凰狸。
    “同为十一级，你奈何不了我的。”
    凤凰狸也扔出了自己的十一级分身，数目也差不多一万。
    十一级红分身拥有成长属性，召唤的分身数量随着魂力的提高而提高。
    凤凰狸本身的魂力值没那么强，但她拥有原石的时间比较久，这就等于一般神魂都拥有比人类更厉害的原石控制能力。
    所以凤凰狸能召唤出与杨牧十一级分身数目相同的分身数。
    这也让他又一次感慨，杨牧作为一个人类能够达到这种实力，实在是有些逆天，这个男人到底是怎么回事？凤凰狸打算将他生擒，然后好好研究下。
    就在这时，猛然她发现不对。
    自己的红色分身是扔出去了，用撞击的方式防御住了对方的所有分身。
    可在这错乱的红色撞击阵营中，一股强大的能量已经突破，之后无数红色分身向自己袭来。
    不对不对！
    这是十级红突破了防御，然后开启十万分身猛扑自己。
    怎么会这样？为什么他是十一级，却还同时能够操控一颗十级？
    凤凰狸本以为此次出手不会有什么意外，而现在看来，杨牧的战斗力实在是超越了他的想象。
    忽然到来的十万分身难以躲避，凤凰狸只能硬抗！
    所有的十级分身围绕着凤凰狸连续转动，三分钟时间完成了高达十二万次的锤击。
    凤凰狸的防御依然没有破损，但是对于红色分身的攻击，防御却无法完全回避，这其实是红色石的一种特性，无视防御的力量传导。
    红色产生的扇面力量非常强大，但是它造成的伤害力确实不强悍。
    不过分身的攻击力量能够产生蓄积性，延续性，捶击的次数越多，实现的攻击力也就越强。
    凤凰狸不得不画出一个个球形盾来保护自己，它们一次次被击碎，一道强悍的能量忽然靠近，凤凰狸被红色分身包裹无法躲闪，只能连续画出三面盾牌抵挡！
    之后，虚空之刃切碎了三块盾牌，然后切在凤凰狸的异星气体防御盾上，竟然将之切开了一个口子，并直接破了她的神魂体，入肉一寸，这才失去前进的动力而消散。
    七万魂操控的虚空之刃，拥有更强的幻想能力，凤凰狸的多层防御已经被突破到最后一层，而最后一层的神魂体，也无法完全防御七万魂虚空之刃。
    “怎么会这样？杨牧！你的魂力是七万！怎么会这样？”
    凤凰狸震惊的忽然出声，他刚才终于用随身带的仪器测量了杨牧的魂力数值。
    天啊！最高魂竟然可以达到七万？这都跟神殿的那些变态差不多了！一个区区人类为什么也能厉害到这种程度呢？这绝对超出了凤凰狸的想象。
    杨牧不废话，继续攻击。
    一分钟，两分钟……十几分钟过去后，凤凰狸被杨牧层层杀招打的没什么反抗之力，只能拼了命的防御躲避。
    周围观战的很多人都吓傻。
    他们从来没看过这种级别的打斗，这也太夸张了吧？两个人都没落过地，满天都是红色分身。
    不远处，一支队伍即将调派去另一端前线，他们曾经是风沙城二十区的新兵，而此刻，他们是这边战场的新兵，终于也要如同老兵一样去厮杀。
    队伍中，黑村下田正目瞪口呆，他的边上，面具女黑村沐雪则是全身发抖，那是激动的。
    “哥……他是杨牧对吧？”
    “嗯，这也太厉害了，他们这种级别，我估计绝对超越黄金级了！”
    “啊？超越黄金？”
    “弄不好达到了铂金！”
    “什么？你的意思是说杨牧不是人类？”
    “嗯！妹妹……如果他不是人类的话，我到不介意你去勾引他一下，你知道的，神魂比我们优秀，如果你能跟一个神或者魂的寄主在一起生活，我想那应该不错吧？”
