
【书接上文，上回书说到老鬼回答了木青冥的问题，而木青冥根据他的回答，和自己过去知道的一些实情，料定了诃梨帝母，还真的是龙木一族的圣女。而老鬼也知道自己时间不多了，要尽快把金乌虺骨殖，交给木青冥他们带走销毁，于是带着木青冥他们，朝着更深的地下而去。引出来玲珑地正中处，不受火气侵扰，倍感凉爽。木青冥等锁龙人，见到了摆放在大型翡翠上的平安缸。老鬼从那缸中，取出了金乌虺的骨殖。那是一截三尺来长，光滑的椎骨。道道黯淡的金光，从骨关节上，一点点的散发而出。】

木青冥他们没有犹豫，就跟着已经径直地向前去了的老鬼，踏入了那个满是晶体的世界。

在这里，没了高温和火气的灼热，清冷冰爽的感觉，让火气隔绝在了岩缝之外，隔绝在了那满地流淌着熔岩的地方。

两个只不过一道岩壁之隔的山洞，宛若是两个世界一样。

一边是难耐酷暑般的炎热，另一边则是清爽的凉快。

但木青冥他们锁龙人还是没有解开护体真炁。

不只是为了防止突发事件，也为了防止忽冷忽热。

当他们一路走来，也没有遇到什么危险。不过却没有放松警惕，尤其是啊弘和张晓生这两个小辈弟子，始终对前面带路的老鬼，保持着警惕。

木青冥和墨寒虽然面色平静，但暗暗也在警惕着老鬼。

毕竟，对方不是他们完全信任的人，所以信任也该有个限度。

而老鬼带头，领着他们深入洞穴，却也沉默了起来。

他无暇顾及其他，只想快些把金乌虺的骨殖，交给木青冥他们。

而他们所过之处，周遭地上的晶体石林立，如刀如剑，笔直指天。

有时候，他们甚至要从晶体之间，并不算宽敞的缝隙里穿过去，才能继续向前。

而这些颜色奇怪的青色晶体石中，寒气弥漫，充斥着此地这个山洞里的每个角落。

只是外面有岩浆流淌的地方，过于炎热，热气火气与这里的水气寒气互相碰撞后，倒是让这里的寒气不再是刺骨阴冷，而是清爽凉快。

这也是玲珑地的特点和奇妙。

自古水火炎寒互相克制，在这里体现得淋漓尽致。

而火气给寒气降温，寒气也会削弱火气，使得岩浆流淌缓慢，也容易凝固。

这才是之前木青冥他们走来，看到不少岩浆边上，有岩浆冷却后，形成的坑坑洼洼，千疮百孔的诸多石头的原因。

张晓生和啊弘左瞧瞧，右看看，对那些有寒气溢出后升起的青色晶体石，很是好奇。

这些在他们去路上，遍地生长的晶体石也不知道在这个深邃，狭长的山洞里，屹立了多久。

但它们一直静静地待在原地，一动不动。

像一个忠诚的卫士，守护着已经很久没人踏足的这处山洞。

只有老鬼手上的鬼火掠过时，这些晶体石上，才会泛起五颜六色的反光。

“万年冰晶，就是这个模样。”木青冥在偶然回头一瞥身后，看到了两个弟子脸上的好奇不减，于是对他们解说道：“它们是上古时期，遗留下来的产物。据说有一段时间天地晦暗，世界被阴冷笼罩着，暴雪不断，天地苍茫。那时候万年冰晶就从地下生长而出（木青冥说的是冰河时代）。”。

声声回响，打破了山洞中蛰伏千年的寂静。

“一开始时，这些万年冰晶也是洁白如雪，能自生寒气。并且多在地下深处，难以有破土而出的冰晶，冒出地面的。”。

“但慢慢地，万年冰晶会变白为青，自生的寒气越来越弱。一旦青色越来越重，冰晶不再透明，它们将会死去。”木青冥把过去锁龙人古籍记载的这些知识，一一对两个弟子娓娓道来。

这也让啊弘和张晓生，顿时大开眼界。

“这些冰晶也算是石头了吧，怎么还会死去呢？”不过一会，张晓生又好奇的问到。

“万物皆有灵。无论是什么东西，都一定有属于它自己的寿命的。”木青冥淡淡一笑，耐心的说到：“当然，万年冰晶的死亡不过是碎成了无数的碎片，然后尘归尘，土归土。待到下一个冰天雪地来临，新的万年冰晶又会再次长出。在冰封的荒凉世界里，它们是为数不多的新生命。”。

墨寒也侧耳倾听着木青冥绘声绘色的对万年冰晶描述，同时再看向这附近的冰晶，几乎没有不是化为青色的。

如此来看，这里的冰晶不但是存在的时间已经很久远了，而且还就快要油尽灯枯了。

她再看向前面，那个老鬼也是如此。

虚弱的老鬼，没有了和木青冥对决时的气势了。老鬼的背部，微微地佝偻着，身上的鬼气，也越来越淡。

怎么看，老鬼都是油尽灯枯的模样。

也像是某件事情或是愿望，即将终了，要得到解脱前的模样。

无论是什么，结局都将会是那么的凄凉。

很快，木青冥他们看到了冰晶之间，忽然出现了几株大树，映入了他们的眼帘。

准确的说，那是已经枯萎了的枯木。它们已经无叶，只剩下光秃秃的枝干，和干枯裂开的表皮，苍老而又全无生命的迹象。

那些枝条和树干奇形怪状，扭曲着的树枝，向四面八方伸展开来，却看不出任何的活力，身上内外，都透着死气沉沉。且没有了树叶的光秃秃枝条，显得是那么的荒凉，还透着一丝丝的可悲。

张晓生和啊弘眼力不够，只能见到就是一些枯木而已，还想着是不是这地下山洞之中，残留着的化石。

但木青冥和墨寒的眼力，却能看得出来，那些每一株枯木，都是一个食用了太岁的龙木一族族人，死后化为变成的模样。

他们和昙华寺的癞头和尚，也算是同病相连了，包括生命的终点，也是一模一样的结局。

不同的时，至少癞头和尚没有作恶，而龙木一族却没少作恶。

化为枯木，也算是死无全尸，这或许这个邪恶一族的报应吧。

那些枯木的树根处，时而还能看到白骨。

也不知道，那些枯骨是不是没有吃过太岁的龙木一族。

就像身前这个老鬼一样，他的灵魂最终没有被太岁的力量分化瓦解。肉身已死，灵魂却还有千年寿命。

但又能如何，世界上已经没有龙木一族的族人了。

这个鲜为人知的一族，本来可以更好的延续下去，却自行选择了一条最为黑暗的道路。

终于，没了未来。

“我们一族，罪孽深重。化为枯木，只是为了得到更多的时间，好去毁灭骨殖。”老者忽然停下了脚步，目视着前方水光波动的开阔地，自言自语一般，轻声说到：“也算是死得其所了吧。”。

这番话倒是说得豁达，似乎老鬼也把生死早已看淡了一样。

木青冥他们也跟着站定了下来，举目看向了前面。

首先，他们看到的是水光从天而降。

虽然光芒不是那么的强烈耀眼，但是也破开了黑暗，照亮了前方地面。

顺着光线抬头一看，木青冥他们看到洞顶横着一块椭圆形的冰晶，也是万年冰晶，直径估摸着，也有三丈左右。

这块万年冰晶异常的巨大，它就嵌在洞顶之上。已是开始发青，命不久矣了。

在厚实的冰晶之上，就是水波。

光线透过水波，再由冰晶折射而下，就是木青冥他们看到的，从洞顶垂下的水光光幕。

水波每每波动，这道光幕就会微微摇晃。

那种晃眼的感觉，要是光线再强烈一点，必然看得人很是眼晕。

“这是......”木青冥昂头看了冰晶上的水波片刻，微微颤抖了一下的双唇张开，说到：“这是湖底？”。

“是的，这里是抚仙湖湖底。”老鬼微微点头一下，给了木青冥明确的答案。

但是这个答案，足以让木青冥等人震惊不已。

滇国在千年之前，就能开山，从梁王山上一直修建一条通道，直抵湖底。那也不知道，是消耗了多少的人力和物力，但是由此可见，这古滇国的匠人技艺，也不弱于中原。

木青冥他们吃惊之余，目光徐徐向下，看向了光幕笼罩下的地面。

前方地上，果然有一整块晶莹剔透，水润光滑的翡翠玉石，就嵌在了地上。

只能看出不来，翠玉也就直径一丈左右，却看不出来，这块玉石倒底有多厚。

光幕照在上面，玉石翡翠，显得更是清澈明亮了。

就在木青冥他们环视四周之事，老鬼抬头看了看洞顶的冰晶，又道：“用不了多久，冰晶碎裂，湖水倒灌而入，这里就不再是什么玲珑地。外面的岩浆也会因此冷却，整个洞穴，也会完全被湖水填满。”。

这也正是当年，滇国放弃了此地作为庄蹻寿寝之地的原因。

而老鬼说话是，木青冥他们的目光，又落在了地上那块翡翠上的正中处。

在那里，有一口硕大的石缸。

那口石缸圆鼓鼓的，就静静地立在那里，纹丝不动。

身上浮雕着，不少古人祭祀和狩猎的场景。

图案精美华丽，雕工细致，令其栩栩如生，呼之欲出。

啊弘和张晓生乍看之下，都觉得眼熟。

在细细一想，立刻想到，这不就是和城中多处，都能看得到的那些摆在街口的太平缸一模一样嘛。

所谓的太平缸，就是用来盛水，以备不时之需，用于灭火的石缸。

说白了，就是用于消防灭火的。因为灭火就是太平，也谐音灭祸，所以称之为太平缸。

虽然那些太平缸形状不只是有圆鼓鼓的造型，但多是石缸，据说是为了不被人挪动，也不容易打碎，才用了石料雕刻的。

就连木家小院之中，正屋环廊前，紧挨着屋角处也有一口。只是那时长方形的，稍小了一些。

平日里积些雨水，供养在里面的小鱼和几株莲花所用。

等屋中着火时，就能用来消防。

只是，木家小院的一次也还没有用过。

这里的太平缸，也似乎没有用武之地。

湖底洞穴与世隔绝，四周也没有什么易燃易爆之物，似乎用不着灭火。

这附近气温适中，不冷不热，但是附近的寒气还是会朝着石缸附着而来。被水光照射后，就在石缸上化为了一点点大大小小的水珠。

老鬼站到了水缸边上去，对着缸口内随手一招。

只见得水缸中金光一闪，一截长约三尺，无肋的脊骨从水缸中，徐徐升起，正在不断淋水。

木青冥他们见多识广，都一眼就看出来了，那是一段蛇椎骨。

一共三个椎骨，都是前凹型，除前、后关节突外，尚有由相邻两枚椎骨的椎弓凹和椎弓突共同合成的关节，可增强前、后椎骨的联系和灵活性，以利脊柱的活动。

只是就算是蟒蛇，也不至于有这么长的椎骨。每一个椎骨都长有一尺有余。

真不知道金乌虺还活着的时候，体形倒底有多大。

这段椎骨已经被打磨过了，表面平滑无坑洼，相连的关节处，也用青铜钉做了固定。

而在骨头上，还有淡淡的金光，散发而出。

一时间，水缸附近金光四散，虽然黯淡内敛，但金光还是耀眼，还是光彩夺目。

只是这段骨殖才离开了水缸，木青冥和墨寒就感到了其中蕴含着的大量邪气。

那无穷无尽的邪气，沉睡在骨殖之中，如同冬眠了动物，睡死过去一样，毫无流动的痕迹。

也像是一潭沉寂多年的死水。

甚至，连消失已久的火气也再次浮现。这一次，火气不是来自于岩浆，而是来自于这段骨殖之中。

这火气比外面的岩浆还要灼热。

就算是有真炁护体，木青冥和墨寒都能隐约感觉到到四周空气里，被火气填满，不断升温的感觉。

并且，连他们的额上和掌心，也在渐渐地开始冒汗。

“这就是金乌虺的骨殖。”老鬼用双手捧着此物，举目看向木青冥。

他看向了木青冥的眼中，再次显现而出了期许的目光。

木青冥要怎么毁去金乌虺骨殖？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="57755722"  chaptername="第三十三章火气（中）">加入书签</a>
</div>
