    “现在是华夏时间14:12分，距离洪、雷神战金角巨兽，已经过去了1个小时。”巴巴塔的声音很是严肃，“这一次金角巨兽生命气息变得那么微弱，显然受创非常严重。绝非一两天能好的。但是——你不能浪费时间，越早动手越好！”

    决定帮罗峰后，巴巴塔就全力为罗峰出谋划策：“先找到五个行星级当牺牲者，你施展《六芒》秘技，将其他五个人的灵魂燃烧完全吸收，融入‘虚空之塔’中，施展《虚空之塔》拼命之法。”

    “选五个人，这五个人必须是行星级！”

    “实力越强越好，越强代表生命力越强，那么，燃烧灵魂产生的力量就更强！”

    ……

    罗峰站在天台上，看着周围的摩天大厦，远处军队运输车队往来的街道，说道：“巴巴塔，将我的想法群发消息，给所有行星级武者！愿意加入，愿意牺牲自己的，让他们回消息给我。”罗峰声音低沉却坚定无比。

    “好。”

    在巴巴塔操控下，地球上所有的行星级强者同一时间得到了这消息。

    “罗峰，你说多少人肯牺牲？”巴巴塔忍不住道，“他们可都是行星级武者、精神念师，就算基地市被攻破，人类大逃亡，他们的幸存可能性依旧是最高的。”

    “我不知道。”罗峰摇头。

    《六芒》秘技，是陨墨星一脉很特殊的一种秘技，其中就有一种让其他人献祭燃烧灵魂的绝招。这一招……其实也可以操控自己的奴仆献祭。所谓的‘献祭’，是必须自愿的、没有反抗的。一旦反抗就会失败。

    所以，罗峰无法强迫别人燃烧灵魂牺牲自己。

    “滴！”

    罗峰通讯手表发出声音。

    “有了。”罗峰连点开一看，一封消息上仅仅几个字。

    “我……妖娆，愿意去。”罗峰看了后，也是心中一震，这第一个答应的竟然是馆主洪麾下三大亲卫之一的妖娆。

    “滴！”“滴！”

    通讯手表又响两声。

    “又有两个？”罗峰刚要翻阅查看是谁。

    “滴！”“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”……

    几乎是连续的声音。

    声音很轻，可是那连续的声音，让罗峰心中不由震撼了。

    “真疯狂。”巴巴塔忍不住低声道。

    3分16秒！

    通讯手表接连这么长时间，经常性响起‘滴’的声音，当3分16秒后，好一会儿都没听到回复。

    “罗峰，现在已经受到81封来信，其中62人愿意去，还有其他来信都是询问，你是否有把握？有多大机会能杀死吞噬兽。”巴巴塔迅速就统计出来。

    罗峰微微点头。

    “罗峰，你决定吧，选哪五个人。”巴巴塔说道。

    选谁，谁就是牺牲者！

    “按照灵魂强弱，谁帮助越大选谁，巴巴塔，你选出来这五人。”罗峰低沉道。

    “好。”

    巴巴塔说道，“选出来了，五个人分别是默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫。这五人分别来自美利坚、欧盟国、印度国、华夏国、苏俄国。不过你们的战神宫第五议长竟然没回信。”

    “我无法强迫别人。”罗峰默默念叨着这五个人的名字，“默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫……”

    默汉德森……那个号称冰雪大帝，霸气十足的男子，美利坚现实中的‘超级英雄’。

    伊斯特……罗峰之前的地球第一精神念师，现在被罗峰超越。

    特里帕蒂*辛格……号称印度国第一强者，人称狮子王的男人。

    索科洛夫……苏俄国，以凶残著称的强者。

    贾谊……华夏国一直为国家奉献，从大涅槃时期走来的强者。

    “五个。”罗峰明白。

    只要《六芒》秘技一进行，这五个人就得牺牲。明知道牺牲，都立即回信。

    “通知他们五个，给他们十五分钟和家人告别的时间，随后，立即以最快速度赶往太平洋海域。”罗峰低沉道。

    “好。”

    巴巴塔立即发出五条通知。

    ******

    苏俄国。

    体型魁梧，双眸隐隐泛着红色，长的很是吓人的男人，站在一所房子门口，房子门紧闭。

    “叶琳娜！”

    魁梧男人声音低沉，传入那房子内，“这是我最后一次来看你。”

    他！

    索科洛夫，凶残强悍的代名词，苏俄国第一强者，从未结婚过，喜欢酒，喜欢女人，在苏俄国没有人敢惹他，然而没几个人知道，他实际上还有一个女儿。这个女儿，实际上是他的一次酒后产物。

    “我要前往太平洋海域，去对付那头吞噬兽，叶琳娜，好好照顾自己。”索科洛夫又吼出一声，他盯着房子的门窗，那让人心悸的双眸中有着一丝期盼、渴望。

    可是，门窗一直没有开。

    索科洛夫猛地转头。

    大步直接走向不远处的一架飞碟形智能战机，很快，飞碟战机声音响起，开始起飞。

    咔！

    那房子的门终于开启了，一名系着围裙的妇女仔细看着，却只是看到远处天空的小小飞碟，很快，飞碟战机就消失在天边。

    看着地面雪地上的那大脚印，妇女忍不住失声流下眼泪。

    ……

    凶残的北极熊‘索科洛夫’告别他的女儿。

    冰雪大帝‘默汉德森’告别他的妻子儿子以及刚刚喝奶的小孙子。

    狮子王‘特里帕蒂*辛格’，也告别了他的三个妻子，一群孩子。

    伊斯特，只是将自己关在房间，孤独的呆上五分钟，而后就乘坐战机离开。

    贾谊，只是给亲人们打了电话，就直接乘坐战机离开。

    ******

    罗峰家客厅中。

    “起来，小峰，起来。”罗洪国、龚心兰满是眼泪连去拉起跪着的罗峰。

    “罗华，照顾好爸妈。”

    罗峰看向弟弟。

    “嗯。”罗华双眼通红，连点头。

    罗峰微微点头，转头看向一旁早已经满是眼泪的徐欣，罗峰伸出手握住徐欣的手，轻声道：“对不起。”

    “你别说。”徐欣连摇头。

    “我欠你一场婚礼。”罗峰左手虚伸，顿时客厅旁边阳台上的阻挡蚊子的格网上面的钢丝直接飞出来一根，并且在飞出来的过程中，直接被截断出两截，这两截短钢丝自动环绕，形成了一个圈。

    “现在，也没时间去买戒指了。”罗峰拿着这两个钢丝戒指。

    “在父母的见证下，徐欣，你愿意嫁给我吗？”罗峰轻声道。

    “嗯，嗯。”徐欣只是点头，眼泪止不住了一样。

    罗峰轻轻给徐欣的无名指戴上钢丝戒指。

    徐欣也为罗峰戴上戒指。

    “对不起，我对不起你，也对不起还未出世的两个孩子。”罗峰看着眼前的徐欣，低头亲吻下，徐欣也闭上眼……

    待得唇分。

    徐欣睁开眼的时候，只看到罗峰的背影出了客厅大门。

    “小峰。”

    “罗峰。”

    一群人跟着跑出去，在庭院中仰头看去。

    只见脚踏遁天梭的青年，化作一道流光，消失在东方天际。

    ******

    罗峰脚踏遁天梭，飞行在半空中。

    俯瞰下方，远处的扬州城已经变得几乎看不见，而正下方则是破败荒芜的城市，布满灰尘，怪兽遍布的城市……这是大涅槃时期之前的城市，然而现在是怪兽的家园。

    “我是罗峰，默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫，你们将自己现在所在的位置，战机飞行速度告诉我，我来确定聚集点。”罗峰同时连接五人。

    “我是默汉德森，我的战机速度秒速为3800米每秒……”

    “我是贾谊……”

    ……

    连续五人都将自己的位置，和速度告诉罗峰。

    而巴巴塔则是迅速的计算出最佳的聚集点：“罗峰，聚集点已经计算出来。你们只需要1个小时零8分，就能抵达聚集点。聚集点，距离金角巨兽所在海域，仅仅351公里。”

    “好。”

    罗峰立即将聚集点的位置通知其他五人。

    ……

    华夏国还是下午，可越是朝聚集点赶，天空却是迅速的黑了下来。

    聚集点。

    当罗峰抵达聚集点位置的时候，一架黑色飞碟型战机已经悬浮在高空，而且一名头发微微卷曲的南亚人模样的男子直接飞了出来。

    “罗峰，你好。”这男子伸手。

    “特里帕蒂*辛格，你好。”罗峰也伸手。

    二人握手。

    没多久，美利坚赶来的默汉德森也到了。

    第四个赶到的是贾谊。

    第五个赶到的是索科洛夫，第六个是伊斯特。

    “关键要点我已经说了。都明白了吧？”罗峰看向五人。

    “明白。”

    默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫都郑重点头。

    “好，那我们就出发，进入海底，到吞噬兽所在处。”罗峰说道。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    六个人，六道流光。

    同时朝三百多公里外飞去。

    ******

    这一刻，全球各国每一个地方，都在播放着这一幕。

    罗洪国、龚心兰、徐欣等人在电视前看的忍不住流泪，而各国精英领导层们都清楚……这恐怕是人类最后一次机会了。

    “美利坚第一强者‘默汉德森’，欧盟国第一强者‘伊斯特’，印度国第一强者‘特里帕蒂*辛格’，苏俄国第一强者‘索科洛夫’，还有我们华夏国永远的英雄‘贾谊’，以及……地球第一精神念师，最年轻的绝世天才‘罗峰’。”

    “让我们永远记住他们的名字。”

    屏幕旁白的声音，很低沉。

    而屏幕上……

    六名绝世强者飞在空中，而后迅速俯冲，同时冲入茫茫大海当中。

    Ps：第一章到！

    。

