    第325章救星来啦~

    我。

    是一个服装品牌。

    因为每件衣服，都是独一无二的，那怕是一个小众品牌，也拥有特别多的粉丝。

    毕竟，在这个世界上，最尴尬的事情，就是撞衫了！

    尤其是有钱人，更不想撞衫了！

    但“我”的衣服，特别难买。

    “笑死了，你看我缺钱吗？”

    女人鄙夷的看这助理，讥诮道：“我这一身，都能买套房了，识点货，好吗？！”

    助理的头皮都麻了！

    完了！

    碰上铁板了。

    “咖啡馆开在这里，大家都是来喝咖啡的，要不想和别人共处一室，就自己去开一间咖啡馆。”

    女人的眸光，落到晏黎书那一张俊美如同天神一般的脸庞上时，冷声道：“你可以走了，我不缺钱，我也不走。”

    晏黎书修长的手指，微微一抬。

    助理走到晏黎书的身边，轻声道：“BOSS……”

    “将咖啡馆买下来。”

    助理：“……”

    BOSS，只是谈个话而已。

    没有必要这么大手笔！

    买间咖啡馆做什么？

    然而，助理压根就不敢和晏黎书顶嘴，又找到服务员，道：“我想见见你们老板，问问她，这间咖啡馆她多少钱卖？”

    服务员看了一眼远处的老板，道：“刚刚和你们说话的，就是老板。”

    助理：“……”

    晏黎书一脸平静，看不出情绪。

    助理又只得拿着手机找到刚刚和自己说话的那位女士，道：“女士，你看，这间咖啡馆多少钱你愿意卖？”

    女人张狂的看着助理，随手点了一位服务员，道：“你，过来，给我当临时助理，我一会给你发奖金。”

    服务员知道自己老板一向大气，便第一时间跑了过来，学着晏黎书助理的模样，道：“老板，您好。”

    女人端着咖啡杯，漫不经心的说了一句。

    “只要这位BOSS陪我一晚，我可以免费将咖啡馆送给他。”

    咖啡馆二楼的严素素听见这个女人如此这般不要脸的话，气得撸着袖子，就想下去搞事！

    宁晞一下拉住严素素，冷声道：“坐下！”

    严素素气得不轻。

    这个女人，竟然敢宵想自己的黎书哥哥！

    助理：“……”

    给他一百个胆子，他也不敢将这话，复述给BOSS听啊！

    不过，咖啡馆就这么大！

    BOSS也应该听见了这个女人如此这般狂妄的话了吧！

    助理一副便秘的表情，正好一抬头就看见了在二楼张牙舞爪的严素素，连忙道：“素素小姐！”

    助理快哭了！

    严素素简直是他的救星！

    助理又道：“BOSS，素素小姐在二楼。”

    晏黎书都懒得看一眼刚刚出口不逊的咖啡馆老板，而是踏着大理石台阶，缓步走到二楼。

    严素素双手叉腰，气呼呼的看着晏黎书。

    “黎书哥哥，你刚刚难道没有看见我吗？”

    事实上……

    还真没有。

    严素素和宁晞在二楼。

    从咖啡馆的大门走进来，是根本就看不见严素素在什么位置的。

    当然了，这也是宁晞有意为之！

    她也想知道师父给她找的未婚夫，到底是个什么样的神奇人物，能让严素素如此念念不忘？

    (本章完)

