    姜林表现出了一副急头白脸的样子，让佛修罗相信了叶佳宁所说的话是真的。

    看来叶佳宁是个傻白甜，别人说什么她都会信。

    就在佛修罗产生了这个念头之时，叶佳宁一脸正色的对姜林说道：“佛修罗的师父是谁，这对我很重要。”

    “姜林，你不要阻止我去修罗世界。”

    姜林深知叶佳宁的脾气，见叶佳宁执意要去，只能一脸无奈，欲言又止的看着她。

    叶佳宁别看平时很好说话，但却是一个特别倔强的人，她打定了主意的事情，九头牛都拉不回来。

    佛修罗是万万没想到，他仅仅动了动嘴皮子，就能完成副门主交代给他们的任务。

    要是早知道如此，之前就不用大费周章，消耗那么多力气。

    心中这样想着，佛修罗指着他面前的一块地方道：“叶佳宁，既然你愿意去修罗世界，那就走上前来，站到这里。”

    “我们五个会用门主赐下的修罗令，为你打开通往修罗世界之门，把你送入其中。”

    叶佳宁闻言就往佛修罗所指的地方走了过去，站定身子之后，向姜林看了一眼。

    “佛修罗，既然我答应了你去修罗世界，那你得放了姜林他们。”

    “在我进入修罗世界之前，你放姜林他们离开这个菩提困仙阵吧！”

    叶佳宁说出此言，闻人胜男和珑竹急忙劝起了她。

    “佳宁，你不用为了我们这样做！”

    “就凭一个菩提困仙阵，是不能把我们怎么样的！”

    珑竹在说话之时看着姜林，她感觉姜林似乎有些反常。

    按道理，姜林应该不顾一切的阻止叶佳宁，但他虽然在劝阻叶佳宁，态度却表现的不够坚决。

    这完全不像姜林的风格，对待叶佳宁他更不应该这样！

    珑竹察觉了姜林的异常，闻人胜男自然也是。

    在看了一眼姜林之后，闻人胜男话中有话的道：“佳宁，你不用为我们去修罗世界。”

    “你去了修罗世界，万一回不来怎么办？”

    听到闻人胜男这话，佛修罗看了她一眼，心里暗暗的想，姜林身边的女人虽然实力强大，但智商却和实力是成反比的。

    修罗世界是他们修罗门的门主建立的世界，在修罗世界，修罗门的门主就是世界之主。

    叶佳宁是修罗门的门主指明要的人，怎么可能会让她从修罗世界回来？

    闻人胜男所说的万一回不来，是不可能发生的，因为叶佳宁她肯定回不来！

    带着这种想法，佛修罗继续忽悠起了叶佳宁。

    此刻在佛修罗看来，对付叶佳宁这种傻白甜，他只需要动动嘴皮子就行了，根本就不需要催动菩提困仙阵，调动五行之力。

    只见佛修罗说道：“叶佳宁，我们修炼之人说话算话，只要你进入修罗世界，我肯定会放了他们。”

    “但在你没有进入修罗世界之前，我是不能放了他们的。”

    “万一我放了他们，你不愿意进入修罗世界，叫我如何是好？”

    姜林一直都没有插上话，在佛修罗说出这话之后，姜林开口说道：“佳宁，不要听他胡扯，不要去修罗世界！”

    “就凭一个菩提困仙阵，是困不住我们的！”

    “你给我一点时间，我一定能想到破阵之法！”

    佛修罗生怕叶佳宁被姜林说动，所以在姜林话音一落之后即刻催动了阵法。

    只见上百道庚金之气所化的剑气向姜林投射而去，还有上百个丙火之力所化的火球，从天而降落到了姜林的头顶。

    就在姜林手忙脚乱的抵挡着之时，佛修罗对叶佳宁道：“叶佳宁，只要你进入修罗世界，我师尊的身份你就可以了解的清清楚楚。”

    “你要是再犹豫下去，我就对他们发起终极攻势！”

    佛修罗的威胁似乎起到了作用，叶佳宁在闻言后轻轻的点了点头。

    接下来，只见叶佳宁面色肃穆的对着姜林道：“姜林，佛修罗的师父是谁，对我来说相当重要。”

    “我去趟修罗世界很快就回来，你不要再阻拦我了！”

    说完这话后，叶佳宁大声的道：“佛修罗，希望你说话算话，在我去修罗世界之后，放姜林他们离开！”

    佛修罗见叶佳宁答应了他，忍不住的露出了一脸得意的表情。

    看了一眼山顶上的其他四大修罗，佛修罗把他的修罗令拿了出来。

    “大千世界，修罗之门，给我开！”

    口中念出这句话之后，佛修罗往修罗令中注入了修罗门独有的修罗真气。

    见此情形，其他四大修罗也纷纷拿出了各自的修罗令，和佛修罗一样给修罗令注入了修罗真气。

    “大千世界，修罗之门，给我开！”

    当这五大修罗同时用修罗令对准了叶佳宁所站立的位置，给修罗令注入了修罗真气后，一道空间之门，出现在了叶佳宁的面前。

    “佳宁，不要进去啊！”

    “佳宁，不要去！”

    “佳宁，你不要被佛修罗给骗了！”

    闻人胜男和珑竹，还有姜林三个，在苦口婆心的劝着叶佳宁，但叶佳宁却连头都没有回，直接走进了空间之门。

    “你们不用担心，我很快就会回来。”

    在空间之门关闭前，叶佳宁的声音从里面传了出来。

    听到叶佳宁这话，看着空间之门在他面前关闭，佛修罗忍不住的放声狂笑了起来。

    “哈哈哈......”

    一边笑着，佛修罗一边在想，这个世界上怎么会有叶佳宁这么傻的女人？

    不知道她是怎么想的？她以为修罗世界是他们家厨房吗？进了修罗世界，她怎么可能再回来？

    闻人胜男见佛修罗在那里狂笑，就忍不住的说道：“佛修罗，你答应过佳宁，只要她进了修罗世界，你就会放了我们。”

    “现在佳宁已经兑现了她的承诺，你应该放我们离开这里了吧？”

    正在放声狂笑的佛修罗听到闻人胜男这话笑的声音更大了。

    在佛修罗看来，姜林身边的这几个女人，怎么一个比一个傻！

    他随便说了一句话，又没有发下天道誓言，她们竟然就当真了！

