    

    他是带着村里的十个壮丁在村子里挨家挨户的找了半天，却始终没有找到那个疯子。

    何村长皱着道：“继续找，得把人找到，可不能让疯子待在村里，要出事的。”

    顾锦里已经知道大家说的进村的疯子是詹二，因此心里并不着急，想等程哥儿回家后问问，詹二回了夏家没有？

    毕竟跑得了和尚跑不了庙，詹二找不到，还能去夏家找。

    正说话间，何田娃跑来了，远远就喊道：“村长、大原叔，那个疯子跑了。”

    何大原听罢，忙问：“这话是咋说的？疯子已经跑出村了？”

    何村长也急忙站起身，对何田娃道：“赶紧说，别给老头子大喘气！”

    何田娃点头道：“嗯，疯子逃出村去了。我媳妇跟几个妇人看见疯子的两个下人抬着他绕路出的村子，已经上了骡车往镇上去了。”

    疯子学聪明了，这回是驾着骡车来的。

    何村长听得很生气，对何大原道：“你就不该救他，让他死了得了，真真是个吃饱饭没事干的。”

    何大原是有苦说不出啊，这个疯子可是夏先生的客人，要是不救，让个贵公子死在他们村口，他们村也是要担责任的。

    何村长也是怕事的，见那疯子穿得极好，又有下人跟着，知道他是个贵公子，不好惹，便叹了口气，交代何大原：“把村口看好咯，别再让他跑进来！”

    说起这个，何大原更冤枉。

    乡下的村子又不像县城，是没有城墙围住的，就算他们全村人都出动，也围不住整个村子，只能在村口盯着，能拦多少拦多少。

    何大原：“是，您老放心，我尽力。”

    言罢，带着十个壮丁又去村口看着。

    ……

    夏家，程哥儿正要回家，就听说詹二被人打了，被两个小厮抬了回来。

    小团幸灾乐祸的道：“程哥儿是没有看到詹二那倒霉样，半个脑袋上都是血，脸上也肿了，不知道是被谁给踹的，好像还有个鞋印子。身上的大氅更是脏得不行，还被拖得掉了好多皮毛，算是废了。”

    程哥儿听得扬起小眉头，詹二被打了，难怪刚才先生急匆匆的走了，他心里很高兴，默默说一句：活该，怎么没有把你打死！

    可他却是难过的呵斥小团：“小团哥不能这么说，詹家二哥被打了，我们应该难过才是。”

    哈哈哈，想笑。

    “走，咱们去看看詹二哥吧。”程哥儿觉得，作为夏先生的学生，应该去看看詹二，毕竟他叔父跟夏先生是至交好友。

    “诶！”小团应得很兴奋，快手快脚的帮程哥儿把书袋子收拾好，去了詹家叔侄住的院子。

    客院里乱糟糟的，詹三老爷呵斥着詹二的两个小厮：“你们是干什么吃的？怎么让小二被人给打了，还伤得这么重！”

    程哥儿：“……”

    就您侄儿这么个作法，别说被人打伤，被人给打死都是迟早的事儿。

    两个小厮很是冤枉：“村民太多，我们只能让公子先走，怎知那个村子的人很是凶悍，竟是伤了公子。”

    夏先生道：“詹兄先别责罚他们了，先请大夫看看小二吧，伤了脑袋，可是大事。”

    程哥儿：“……”

    没错没错，可能会傻掉的。

    詹二是詹家长房的嫡二子，世家对长房的嫡子都是很看重的，见詹二伤重，客院里是很忙碌，请大夫的请大夫，烧水给詹二换衣服的换衣服。

    程哥儿见他们实在太忙，也没有多留，看过詹二的惨状后就回家了。

    詹二上辈子不知道做了什么好事，命实在是太硬，被砸破脑袋，流了不少血，当晚就醒了。

    醒来第一句话就问：“仙女，仙女在哪？叔父可看见我的小仙女？”

    詹三老爷惊了，忙摇着他问：“小二，小二你怎么了？莫不是被打傻了吧？”

    詹二却没傻，只说：“叔父，我在村子里看见一姑娘，当真是要我命也……叔父，求您去帮侄儿提亲，侄儿要娶她为妻！”

    詹三老爷皱眉：“小二，你在说什么？什么村里的姑娘？你看上一村姑？不成不成，咱们詹家是世家，你身为嫡子怎么能娶一个村姑？”

    詹二却不干，哭着道：“此生我只娶她，若是不能与她共结连理，侄儿活着也没有意思了，当下就可以去死！”

    詹三老爷很清楚这个侄儿的脾气，他是个随性的，又很有狂士之风，要是不能顺心，当真是会做出傻事。

    不过娶妻，一个村姑怎么能配得上小二。

    “行行行，你别激动，告诉叔父，看上了哪个村子的姑娘，要是姑娘人好，叔父就做主，为你纳回来做个良妾，与你红袖添香。”

    夏先生却听得皱眉，他们夫妻让詹家叔侄来是想让詹家小二、小三其中的一个娶顾锦绣的，如今小二却是看上一村姑。

    不过……

    “你今天去看明蚜草了？”夏先生问着，心里很是激动，难道是小二跟顾家姑娘撞上了？

    可看着小二被打得凄惨的模样，又害怕他遇上的是顾锦里。

    毕竟顾锦里长得也很好看，且凶残，要是遇见登徒子，打成重伤都是轻的。

    “正是去看了明蚜草，仙女就是大丰村的。”詹二的脸上满是向往，攀着詹三老爷的手道：“叔父，恒之要娶她，这辈子定是要娶她的。”

    虽然姑娘很凶，把他打得很惨，可这样的姑娘才称得上是仙女，不然仅仅只是长得好看，那就落入俗套了。

    夏先生听见是大丰村的，忙问：“那姑娘多大年纪？是十四五，还是满了十八？”

    詹二皱眉，想了想，道：“看不太出来，反正就是好看，不过却是及笄了的，梳的是及笄姑娘的发式。”

    夏先生听罢，当真是狂笑出声：“哈哈，巧了，那姑娘是程哥儿大姐，今年十八，还未说亲。”

    小鱼扎的是包子头，要是梳着及笄姑娘的发髻，那就非顾锦绣莫属。

    “有缘，当真是天赐的缘分。”夏先生拉着詹三老爷的手，道：“詹兄可还记得我跟你说过的，这回要给小二小三说媒？要说的就是这个姑娘。”

    不过……

    “顾家大姑娘必须为妻，是万万不能做妾的。”

    要不是鲁家败了，以顾锦绣的姿容跟仪态，定是能入宫做皇后的，也不会屈尊做詹家妇。

