    气氛有些压抑。

    杜维把白布塞进了背包里，缓缓将其拉链拉上。

    他捡起掉在一旁的黑伞，衣服已经彻底湿透了。

    而在他的对面。

    唯一还存在的“恶灵杜维”站在雨中静止不动。

    它看着杜维，对刚刚的问题做出了回答：“并不是模因，我做不到修女的诅咒那种程度，你可以理解成这个冒牌货的出现，是对我的一种传播，从而变成我的一个载体。”

    “载体？这个词漏洞很大。”杜维冷静的说道：“你没法对我动手，因为你还在我的身体里，所谓的载体不如说是你在影响它。”

    它，或者说恶灵杜维露出了阴冷的笑容。

    “这个回答很无聊，就像你骗不到我一样，我也骗不到你。”

    “不过我也没打算现在就对你动手。”

    话语中的意思，在旁人看起来有些含糊不清。

    但对于杜维来说，却能清晰明了的理解它的意思。

    骗不到自己，是因为谎言对自己和它都没有任何作用。

    没打算现在动手，则是因为它不能动手，但并不代表它以后不能动手。

    杜维沉默。

    恶灵杜维也没有继续开口的意思，它正在逐渐变得暗淡，但森寒死寂的目光，却显得更加骇人。

    从恶灵杜维出现到现在，他们两者之间的关系已经彻底无法强行区分了。

    一个人定义，是记忆、人格、思维模式以及社会人际关系。

    抛去恶灵和人的本质，再抛去记忆差的因素，两者完全没有任何区别。

    恶灵杜维是杜维的另一面，构建它存在的，则是人格以及杜维在修女第一次出现为止的所有记忆。

    但当它夺走身体以后，它将会取代杜维的存在，到那时候两者的记忆就会发生另一种反差。

    杜维反而会成为它的过去，而它则变成了位于现在的杜维。

    这就是所谓的记忆差。

    良久。

    杜维率先开口道：“你变得比以前还要可怕了，这次你之所以能出现，是因为小丑还是别的因素？”

    别的因素指的是詹姆斯。

    如果恶灵杜维能从詹姆斯那里吸收力量，并且变的更可怕，它的优势将会无限放大。

    恶灵杜维优雅的笑了笑：“并不是你想的那样，不过我的确能利用詹姆斯做点什么，当然，他现在被看的很严。”

    随即，它又说道：“小丑所制造的，只是一个冒牌货，是一个低级的模仿者，但它只要模仿我，我就能看到它，影响它。”

    杜维皱眉问道：“那么你用这种方式来和我对话，是想做什么？一些无聊的暗示，又或者别的什么？”

    他敏锐的察觉到了引导和谋划的意味。

    而那恰好也是自己最擅长的。

    恶灵杜维却淡淡道：“就像我即便知道你要杀死我，我也没法去阻止你去做这件事一样，当我说出这句话的时候，你也没法无视其中的信息量。”

    说着，它又道：“下次在你对我动手的时候，我也会对你动手，到那时候你绝对会死，而我将会再次夺走本该属于我的身体。”

    杜维平静的说：“我既然能夺回一次身体，就能夺回第二次，死的只会是你而不是我。”

    恶灵杜维冷笑不止：“别忘了，你会的我都会，你懂的我都懂，我就是你，你就是我，你能想到的事情我也能想到。”

    “记忆差是一把双柄剑，你能用它对付我，我也能用它对付你。”

    “我很期待，下次我们再见的时候。”

    说完它变得越来越透明，逐渐消失在了雨中。

    ……

    原地，杜维撑着黑伞站在雨中。

    他退出了恶灵化，缓缓呼出一口浊气。

    “我也很期待我们下次见面的时候，那一定会很有趣。”

    杜维声音平淡，他看着阴沉的天空，目光幽深且带着一丝令人战栗的死寂。

    下一秒。

    这一丝死寂般的寒意忽然消失，就仿佛从没有出现一样。

    但只有杜维知道。

    恶灵化带来的隐患，变得又严重了一些。

    “看来接下来如果再遇到恶灵事件，能不进入恶灵化就尽量不进入，否则的话，我可能会越陷越深。”

    杜维这么说着，扭头向着小镇入口的位置快速赶去。

    他和一般的驱魔人不同。

    从小的经历让他性格本就非常冷漠。

    进入恶灵化以后，也就比正常的猎人更容易流失人性。

    即便有着锚点也是一样……

    人性的锚点，无法做到从根源上切断这种隐患。

    而目前能解决这种隐患的，只有暮钟教会，以及正在研究其方法的教会本部。

    ……

    德瑞镇入口。

    杜维来到自己停车的地方，打开车门以后便直接坐进了驾驶位。

    他把黑伞收起，简单的甩了甩雨水，便连同背包一起放在了副驾驶座位上。

    “不知道托尼神父那边有没有找到我想要的恶灵，我已经等不了太久了，得赶紧顺理成章的让教会知道我猎人的身份，实在不行的话，我只能拉着他去见已经死掉的米娜夫人了。”

    杜维默默叹了口气，发动车子以后，一脚油门踩了下去。

    “先把潘尼怀斯小丑带回诊所吧，只是它现在这个鬼样子，不知道还能不能进行赌局，如果不能的话，我或许还得把它养在诊所里。”

    “这很麻烦……”

    在副驾驶座位上。

    被杜维用白布包裹，最终只呈现出一个气球轮廓的潘尼怀斯装在背包里。

    仿佛是感受到了什么似得，连带着整个背包都发出了剧烈的颤抖。

    可杜维根本看都不看它，自顾自的开着车。

    ……

    因为下雨天的原因。

    杜维的车速并不快，花了半个小时的时间，才刚刚行进了一大半路程。

    距离回到自己的心理咨询诊所，估计还得花上半个小时。

    在副驾驶座位上的背包此时已经恢复了平静，再也没有之前的异常表现。

    看起来就像是认命了似得。

    但实际上，杜维却很清楚，潘尼怀斯并不是认命了，它只是连挣扎的能力都没了。

    没有恐惧，它就会弱小到极点，根本得不到恢复。

    而这时。

    艾利克斯却突然打来了电话。

    杜维按下接听键，便听到她声音慵懒又有些不适的说：“宝贝我现在刚醒，有点……不是很舒服，你下午来我家一趟好吗？”

