一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千六百零七章独当一面

    邵羽灵看了一眼文件上的地址，随后丢到了副驾驶的座位上。

    一路狂飙来到了廖海军的公司，邵羽灵直接就闯了进去。

    “你们老板呢？”邵羽灵拍了拍前台的桌面，表情看起来还有点凶。

    这里的前台是个年轻的男人。

    由于廖海军平时狂妄自大，得罪了不少的人，也经常会有仇家找上门来，所以这里的人都见怪不怪了。

    “这位小姐，我们老板出去了。”年轻人不紧不慢的说道，好像并不把邵羽灵放在眼里。

    平时来的都是一些五大三粗的汉子，那些人都不能把廖海军怎么样，他觉得邵羽灵一个女流之辈能有什么能耐。

    “好，那我就去他办公室等着。”邵羽灵大摇大摆的朝里面走去。

    年轻人从没见过有人直接用闯的，跑过来拦住了邵羽灵，凶狠的质问道：“你知道这里是什么地方吗？就敢朝里面闯，你也不掂量掂量自己有几斤几两。”

    看见他原形毕露，邵羽灵就明白这里不是什么正当公司了。

    “年轻人，我劝你最好给我让开，不然可别怪我没告诉过你。”邵羽灵从容不迫的说道。

    有这么大口气的女人，年轻人也还是头一次见到，把邵羽灵好好打量了一番，发现她也没有什么特别的地方。

    “哟嗬，那我今天倒要看看你有什么本事能从这里进去。”年轻人一脸不屑的说道。

    邵羽灵不想跟他多说废话，以迅雷不及掩耳之势抽出了鞭子，而鞭子已经缠住了他的脖子。

    年轻人只感觉脖子处传来死死的凉意，还有痛感。

    “现在我可以进去了吗？”邵羽灵用力一拉鞭子，鞭子勒得更紧了。

    如果她再用力一点，恐怕年轻人的脑袋就要搬家了。

    “可，可以！”年轻人无比惊恐的说道。

    邵羽灵不屑一笑，把鞭子收了回来，然后迈上了楼梯。

    年轻人双手按住自己的脖子，跑去打了个电话。

    邵羽灵刚刚才到二楼，上面有五六个保安冲了下来。

    他们就是接到了年轻人的通知，过来二话不说，棍子已经超邵羽灵招呼过来了。

    这些人邵羽灵根本就不拿正眼瞧他们，三两下就给解决干净了。

    找到了廖海军的办公室，邵羽灵发现里面空无一人。

    本来她想在这里等廖海军回来的，可是发现这个地方并不怎么安全。

    她刚刚打伤了这么多人，廖海军肯定会带更多的人过来堵她。

    那时谁输谁赢还不一定，所以邵羽灵决定不冒这个险。

    从楼下下来，邵羽灵又把那个年轻人抓了过来，问道：“说，你们老板去哪里了？”

    现在那个年轻人看见邵羽灵就好像看见鬼一样，哪里还敢有半点隐瞒。

    “老板应该在对街的麻将馆里。”年轻人满脸畏惧之色回答道。

    邵羽灵松开了他，径直离开了这里。

    开车绕到了对街，她果然看到了一家麻将馆。

    看见麻将馆的大门敞开着，邵羽灵直接就进去了。

    里面并没有人打麻将，只有一个看起来四五十岁，肥头大耳的人，正大马金刀的坐着，身后站着五六个大汉。

    邵羽灵眉头微蹙，已经猜到是什么情况了。

    “你就是廖海军吧？”邵羽灵望着那个肥头大耳的人问道。

    她前脚刚离开公司，年轻人就给廖海军打了电话，所以廖海军就在这里等她自投罗网。

    “没想到还是个辣妹子，我好久没玩过辣妹子了。”廖海军猥琐的笑了起来。

    不过在邵羽灵的眼中，这简直就是不知天高地厚。

    “是谁玩谁还没结果呢，我只问你是不是廖海军？”邵羽灵再次问道。

    廖海军双手一摊，回答道：“这里除了我，你觉得还有谁陪得上这个名字？”

    既然对方承认了，邵羽灵直接就出手了，鞭子犹如一条毒蛇向廖海军游了过去。

    廖海军眯了眯眼睛，并没有要躲的意思。

    “锵！”

    电光火石间，他身后一个大汉迅速出手，用大刀砍掉了鞭子。

    邵羽灵脸色一沉，暗暗惊呼“好快的速度，连我居然也没有看清。”

    不过这样一来，也给她敲响了警钟，知道廖海军身边有高手在。

    “鞭子不是这么玩的，如果你喜欢玩鞭子的话，我可以让你玩玩另外一种。”廖海军对邵羽灵挑了挑眉毛，表情下流无比。

    这把邵羽灵彻底激怒了，把鞭子抽了回来，淡淡说道：“那我就让你见识一下另外一种玩法。”

    说完，邵羽灵转了个圈，用力把鞭子挥了出去，鞭子虎虎生威，直指廖海军的脑袋。

    之前那个大汉横刀在前，鞭子就缠在了大刀上面。

    邵羽灵知道会有人出手帮廖海军，索性一拉，想要连大刀拉回来。

    但是令她没有想到的是，那人的力气很大，不管她怎么使劲，那人站着是纹丝不动。

    而且从表情中看，似乎一点也不费力气。

    那人微微勾起嘴角，徒手抓住了鞭子。

    要知道邵羽灵的鞭子可不是普通的鞭子，上面有很多的刀片。

    但是那人抓住以后，手掌并没有出血。

    看见邵羽灵惊讶的表情，那人更加得意了，抓着鞭子用力一拽，邵羽灵不由的向他扑了过去。

    见对方想要掐自己的脖子，邵羽灵反应很快，用鞭子勒住他的手腕。

    可是不管邵羽灵怎么用力，刀片在那人的面前就好像变成纸做的一样，根本就割不破他的皮肤。

    邵羽灵灵光一现，似乎明白了什么，心想“难道这就是铁布衫？”

    “很诧异是吗？今天撞到我手里算你倒霉了。”那人用力一挣，鞭子立刻就变成了四五段。

    光是这个动作，邵羽灵就觉得他功夫不低，硬碰硬的话，她并没有胜算。

    况且她要面对的不止是这一个人，那边还有好几个人没有动手呢。

    这个人实力就不凡了，邵羽灵猜测那几个人肯定也不简单。

    “算我倒霉？恐怕你们是不知道我的来头吧。”邵羽灵表面上装作无所畏惧，说实话心里还是有点害怕的。

    听了这话，那人微微一怔，用古怪的眼神望着邵羽灵。