    陈松很快回到自己房间。

    既然要刷好感度，送什么也很关键。

    他如今须弥空间中还躺着一大堆秘籍，只是大多没经过正规‘漂白’，一时间他自己也练不了。

    混元功属于内功范畴，目前他的修炼进度已经达到36%，形势喜人，是时候考虑增加一门外功了。

    而外功也有很多选择。

    譬如《鹰蛇生死搏》，听名字就是拳脚功夫，有点类似左右互搏术；

    除此外，还有《反两仪刀法》，这门刀法牛逼的地方在于可以双人或者多人合练，组成刀阵，届时威力更大。

    剩下的《碎玉拳》和《铁指诀》也是属于拳脚范畴，想必此时的岳不群也不甚热心，除此之外，还有一门剑法《独孤九剑》。

    独孤九剑绝对是笑傲中主角的专属待遇，陈松心中还抱着一丝独享的念头，贸然献出来，心中委实有点舍不得。

    何况，这独孤九剑本不属于华山派的传统武功，是风清扬在外游历时一番奇遇才得到了，若硬要按在华山头上，也是剑宗绝学。

    岳不群属于气宗，专业不对口，也就是说，陈松将这门功夫献出来后，岳不群也‘漂白’不了，到时候陈松依然无法修炼，没有将利益最大化。

    陈松在桌子上的秘籍中挑挑拣拣，目光陆续从《化功大法》《寒冰真气》和《葵花宝典》上瞥过。

    最后落在葵花宝典上。

    对呀，若说还有什么比辟邪剑谱在岳不群心中的地位更重，那肯定是这本葵花宝典了。

    葵花宝典和辟邪剑谱原本就是一体，在华山被人抢走后，流入江湖中，分成了上下两卷，上卷依然叫葵花宝典，下卷则被称为辟邪剑谱。

    从威力上看，葵花宝典（上卷）绝对在辟邪剑谱之上。

    至于为什么不将辟邪剑谱献上去，是因为到时没法向岳不群解释，给他梦中传功的华山派师祖不一定知道辟邪剑谱啊，以此时的时间跨度推算，辟邪剑谱算是近代20年的事。

    拿定了主意，陈松随即开始行动。

    此番是为了刷好感度而来。

    “掌门在吗？弟子陈松求见。”

    半响后，陈松出现在岳不群门外。

    房间中，岳不群独自一人坐在桌前，脸上一片阴云，显然还没有从刚才的欺骗中走出来。

    他此时脑中一遍一遍的倒映着之前令狐冲与他的谈话情景，他原本就是一个善于隐藏的老狐狸，对人心揣测和把握向来精通，此番回味起来，愈发觉得令狐冲之前的神态可疑。

    也就是说，这个大弟子从一开始就打算骗自己，宁愿将辟邪剑谱给林平之，也不给他。

    真是逆徒啊。

    岳不群越想越气，胸脯急促的喘息着，如此失态的行为在岳不群身上可不算多见，但考虑到欺骗他的人是从小当儿子一样养大的令狐冲，这种被亲近之人背叛后的愤怒感才愈发猛烈。

    此时，门外传来陈松的求见声。

    岳不群很快将紊乱的气息平息下去，脸上又换上一副和蔼可亲的随和模样。

    对陈松这位华山派的千里马，岳不群还是很上心的。

    “是松儿吗？进来吧。”

    吱呀一声。

    门开了。

    陈松瞅了一眼圆桌后的岳不群，头一低，将手中准备好的卷轴递了过去，“这两日，梦中给我传功的老道士又出现了，这次传给我的是一门剑法。”

    “只是弟子愚笨，对剑法不甚上心，怎么猜测都是一知半解，索性将梦中的内容记载下来，还请掌门过目。”

    “梦中传功？”

    岳不群的呼吸声瞬间变得浓厚。

    他还记得之前在华山上时，陈松也是过来这般说，结果一出手就是华山九功之一的混元功，被他用紫霞神功验证后，发现那混元功是真的。

    今天又来？

    这回是什么呢？

    岳不群目光灼灼的落在陈松手中的卷轴上，有一种开盲盒的刺激感，而且在开之前已经确定了里面肯定是好东西。

    不愧是被祖师爷看上的弟子。

    不愧是我华山派的千里驹。

    岳不群控制好内心激动的情绪，伸手从陈松手中接过卷轴，“让为师看看。”

    入手的是一个棉软卷轴，依旧是由黄纸组成，岳不群迫不及待的打开卷轴，自动略过中间潦草的字迹和小儿涂鸦一般的图案，直接落在最上面的名字上。

    葵花宝典？

    岳不群的一颗小心脏差点跳了出来。

    莫非这就是东方不败独霸武林的葵花宝典？

    几十年前华山被魔教围攻，藏书阁中的秘籍被抢夺一空，这葵花宝典也是从那时流落到江湖中。

    在华山派的掌门口口相传中，还有这么一句话，“紫霞神功入门初级，葵花宝典登峰造极。”

    这些，本该属于华山派的。

    如今，竟然完璧归赵。

    看完书名后，岳不群也顾不得陈松还在面前，视线直接滑落到第二行的口诀上，几行大字又映入眼帘中。

    “欲练神功，引刀自宫；炼丹服药，内外齐通。”

    “今练气之道，不外存想导引，渺渺太虚，天地分清浊而生人，人之练气，不外练虚灵而涤荡昏浊，气者命之主，形者体之用……”

    “怎么会这样，怎么这样？”

    岳不群盯着最前面的引刀自宫几个字，嘴中不断喃喃自语，心中多了一股猝不及防的巨大落差感。

    原本的喜悦一下子转变成患得患失的落差。

    “莫非，手中的这葵花宝典只是残卷，将辟邪剑谱找到后，两卷合一，才能得到真正的葵花宝典？”

    岳不群一时间仍无法从‘引刀自宫’的口诀中走出来，心中还抱着一丝侥幸。

    若要引刀自宫，就算练成了这绝世武功又有何用？

    此时的华山派多了陈松这枚千里驹，等于多了一分希望，而且目前内部的形式尚没有恶化到最坏的地步，岳不群自然没有破釜沉舟引刀自宫的决心和勇气。

    “等将辟邪剑谱弄到手后在看看。”

    岳不群很快收回心神，这才留意到面前的陈松，马上叮嘱道：“松儿，这葵花宝典本就是我华山之物，如今也算物归原主，只是，这门武功对人体伤害极大，不得我的准许，你可万万修炼不得。”

    “还有，切记不得外传。”

    陈松面色复杂的望了岳不群一眼，从房中缓缓退了出来。

