
　　推开房门，所有将军，包括被扔出去扫大街的神威在内，此时都已经赶了过来。

　　刚进屋他们就发现，在房间之内，古二蛋正皱眉站在一座桌子前沉默不语。

　　听到动静的古二蛋微微转头，在看到所有人全部来齐后，忍不住沉声开口。

　　“出大事了。”

　　“何事？”

　　萨拉等人迅速围拢过来，越过古二蛋看向桌面，结果在下一秒脸色都发生了些许的变化。

　　“这是！”

　　“嗯，你们没看错，那四个家伙…………不，准确来说是金属之神与元素之神，好像打起来了。”

　　望着桌子上投影出的画面，古二蛋表情很是怪异。

　　他怎么都没有料到，这才过去短短一个月而已，这四个家伙居然就会直接大打出手。

　　此时在桌子上的投影中，两道身影正打的不可开交，旁边还站着面色阴沉，没有选择插手的血肉之神和寂灭之神。

　　随着古二蛋一番解释，四周面面相觑的将军们表情逐渐怪异起来。

　　这二人之所以会大打出手，其实起因非常之离谱。

　　那一切主要都得从一个黑武士禁卫军说起。

　　域外之地的神明数量并不算少，每个人的本源能量各不相同。

　　并且他们普遍都剑走偏锋，将一种能量登峰造极。

　　像是古二蛋这种万千进化，全族飞身的创世法则，本质上其实是不可能成为域外神的。

　　原因非常简单，你想要超脱宇宙，反杀混沌意志，最基本的前提就是你有一种力量可以碾压对方。

　　这才能做到在对方虚弱之际，捅刀子把其干掉吸收。

　　而古二蛋的创世力量，本质上其实就是一个弱化版混沌意志，为的不是强化自己，而是孕育众生。

　　这也是原宇宙的其他创世神们，说他是最有可能打败混沌意志的创世神的原因了，因为他的能力看上去与混沌意志简直一模一样。

　　但是那些创世神其实猜错了，能够让万千物种无限进化的世界树，才是最不可能打败混沌意志的创世神，因为它本质上就相当于一个封存在玻璃球里的小玻璃，就算再怎么膨胀，也不可能撑破母体。

　　只有那些化身为针的创世神，才有机会刺穿牢笼。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此这域外之地的超脱者，每一个都是走极端路线的家伙，每一个都具备着将一切物质转化本源力量的才能。

　　可是他们所转化的物质，亡灵帝国却未必都需要。

　　像是与自己合作的这几个还好说，金属之神的金属能用来制造战舰，血肉之神的血肉能用来制作高质量士兵。

　　元素之神的矿物也能锻造兵器。

　　可像灭绝之神的虚无之力，光明之神的光明之石，自然之神的自然之水。

　　这种东西，亡灵帝国除了一些特殊军团外，根本就用不上啊。

　　拿着没用，扔在那里又浪费。

　　古二蛋思来想去，最终还是决定拿出来一部分，准备到金属之神哪里找他帮个忙，帮着改造一下，全部弄成顶尖金属。

　　虽然拿出来的不算多，只能说是试试水。

　　毕竟拿多了，他只给了对方一成能量这件事可就露馅了。

　　可问题是四神却不是这么想的。

　　一看金属之神接到私活了，额外获得了一笔收入。

　　本就和他有芥蒂的元素之神当场就酸了，直接要求他把这笔收入拿出来平分。

　　对于这种无理取闹的行为，金属之神当然不可能愿意了，毕竟这可是他个人的出手费。

　　结果在争吵无效后，事情就迅速发展成了武力厮杀，两个家伙缩小版的本体，就和个普通人一样在原地打的翻来覆去，滚个不停。

　　毕竟全力出手消耗太大，又根本不可能打死对方。

　　与其为了一时冲动而损失能量，还不如拳拳到肉解恨呢。

　　古二蛋与将军们望着滚成一团，拼命捶打对方面部的两个家伙，忍不住相互对望了一眼。

　　“他们不是兄弟吗？”

　　“兄弟嘛，动手时只会打的更狠。”

　　“这倒也是…………咱们需要趁机挑拨离间一下吗？”

　　“我觉得吧，咱们如果插手的话，他们只会警惕起来，毕竟咱们才是外人。”

　　望着还在打来打去的两个家伙，萨拉眉毛紧皱。

　　一旁的巫妖王阿兰德则是眼珠乱转个不停。

　　“陛下，这件事咱们还是不要插手的好，就让他们自己闹去吧，只需要将一成不需要的各种能源拿出来让他们帮忙继续转换就行，至于他们转换之后的手续费该怎么分？让他们自己定就是了。”

　　身为老油条的巫妖王阿兰德，十分明白在这种情况下，外人插手会有什么后果。

　　毕竟这四神也不是傻子，能够杀掉混沌意志成为超脱者的存在，哪怕有一定的运气成分在内，但他们要是没有两把刷子，那也是绝对不可能。

　　你跟他玩阴谋，纯粹就是在关公面前耍大刀，人家岁数的零头都比你活的总体时间长。

　　哪怕是一头猪活了这么久，那也成精了啊，更别提是神了。

　　唯一能让他们相互猜疑，甚至彼此翻脸的，也就只有他们自己了。

　　巫妖王阿兰德的话，引得古二蛋迅速点头。

　　其实他也没想好该怎么对待这四个家伙，之前所谓的干掉四人，也只是闲着没事，为了在小弟们面前刷一下存在感罢了。

　　毕竟这合作的好好的，没事杀他们干什么呀？

　　用一成能量买四个保镖不好吗，帝国又不差那点钱。

　　迅速关闭屏幕，眼看着将军们都松了口气，古二蛋脸色却还是十分阴沉。

　　迅速调整画面，最终切换到一个军团之中。

　　指着画面上出现的场景，古二蛋沉声开口。

　　“内部小问题解决完了，那咱们来说一说大的麻烦吧，这家伙，又该怎么处理？”

　　此话一出，将军们纷纷转头看来，然后望着画面上的景色，一时间鸦雀无声。

　　因为在那画面之内，一个造型很是古怪的家伙，居然直接出现在了一个黑暗神国内。

　　不光如此，除了这个神国之外，还有多达二十四个神国，也都钻入了他的分身。

　　望着画面上那个超脱者，古二蛋声音冰冷。

　　“这家伙能捕捉到咱们的穿梭波动，更能顺着它们穿梭到其他黑暗神国中，也幸亏士兵们反应快，立刻关闭了所有连接渠道，否则他怕不是能顺着找到咱们所有神国，将军们，面对这个赖在咱们神国里不走的家伙，你们有什么好的处理办法吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百八十一章，不请自来的神明免费阅读。https://xs.23sk.com 