    “掌门啊，你也不能说是毁在我手里，而是毁在你自己的心狠手辣手里！”叶辰笑道。

    “算是吧，不过你们以为有了烈阳隼的帮助，你们就能杀我了？我崔云山在云天省纵横这么多年，你们以为我死定了？”崔云山大喝道。

    “诸位，联手杀了他吧，他对于现在的我们来说，就是一个大隐患！”老云头说道。

    何长安等人都点点头，崔云山或者，对所有人来说，就是一个大隐患！

    于是六大掌门联手，加上烈阳隼，开始对崔云山进行了狂轰滥炸。

    虽然崔云山是筑基巅峰，但是在六个筑基后期，还有一个烈阳隼的攻击之下，最终也是败下阵来，被烈阳隼一爪子按在地上。

    “老云，当年我待你不薄，你……就不能饶我一命？”崔云山抬头看着老云头，用几乎祈求的语气问道。

    老云头耸一耸肩，他知道叶林诗、方洁她们对于叶辰的重要程度。

    崔云山用她们的命来威胁叶辰，那就是触了叶辰的逆鳞，叶辰绝对不可能放过崔云山的。

    于是老云头笑道：“掌门啊，就算我放过你，你觉得他们会放过你吗？”

    说完，老云头指了指何长安等人。

    那些人鼓起了勇气，才来围攻云山盟的。

    若是让崔云山逃走了，对于他们来说就是莫大的威胁。

    如今好不容易有机会弄死崔云山了，他们怎么可能放过这个机会呢？

    “好了，别浪费时间了，杀了他吧。”何长安说道。

    结果烈阳隼立刻恶狠狠的瞪了一眼何长安，没有人可以对他发号施令，除了叶辰！

    看着烈阳隼的眼神，何长安嘴角一抽。

    如此厉害的神兽，竟然听一个练气境小子的话，很暴殄天物啊！

    如果能够听他们的话，他们就能制霸云天省了！

    叶辰这才走到崔云山的面前，居高临下的看着他。

    “叶辰，你让烈阳隼带我走，你要什么我都给你！”崔云山知道现在叶辰是他唯一的救命稻草了，若是抓不住，今天就完了！

    所以他几乎用尽了所有的手段，想要收买叶辰。

    结果叶辰笑道：“掌门啊，你知道这件事最后的策划人是谁吗？”

    “不是老云吗？”掌门问道。

    “不，幕后的策划人，其实是我！这一切都是我安排的，而云山盟有现在的悲剧，完全是因为你用我妹妹和女人来威胁我，所以，这一切都是你自找的。”叶辰说道。

    “不可能，老云头已经是筑基期了，他怎么可能听你的！”崔云山很是不相信。

    “呵呵，如果我说他的筑基期，也是我帮他突破的呢？”叶辰笑道。

    “你帮他突破的？怎么可能！筑基期难如登天，你只是练气境，不可能的！”崔云山感觉快要崩溃了。

    “不可能吗？你看看这是什么？”叶辰嘿嘿一笑，掏出了一颗中品元石。

    看到叶辰的中品元石，崔云山感觉自己扛不住了。

    叶辰一个练气境，怎么可能有中品元石呢？

    “你……你到底是什么人！”崔云山惊恐的看着叶辰。

    他到底招惹了一个什么样的存在！

    “崔云山啊，你不知道的，不代表不存在！你觉得不可能的，不代表不可能发生！所以，永远不要坐井观天，这就是我给你最后的忠告，希望你下辈子能够记住吧！”叶辰嘿嘿一笑，随后做了个抹脖子的动作。

    当然，他这些话的声音很小，自然不会让何长安他们听了去。

    崔云山还想说什么，结果烈阳隼已经一用力，爪子刺穿了崔云山的胸膛，话都说不出来了！

    “你……”崔云山用尽所有的力气，结果一句话没说完，就咽了气。

    他到死都没想到，自己纵横云天省这么多年，最终却毁在了一个臭小子手里！

    而杀他的，还是他看着长大的烈阳隼，何其的悲哀啊！

    看到崔云山死了，何长安等人也松了一口气。

    “诸位，如今崔云山也死了，云山盟的人，也被你们灭得差不多了，你们……可以离开了吧？”老云头这才看向六大门派的人。

    何长安犹豫了片刻，毕竟崔云山死了，云山盟也就只有老云头一个筑基期了！

    只要他们一咬牙，就能直接灭了老云头！

    不过最让他们头疼的是烈阳隼，这家伙的实力虽然杀不了他们，可是一旦逃走，对于他们来说，就是噩梦啊！

    老云头自然也知道他们在想什么，便笑道：“诸位，烈阳隼的实力，你们应该也看到了，所以，不要动什么歪心思，我继承了云山盟的地盘，也不会把你们怎么样，再说了，我也没有那个实力不是？以前云山盟的人，我一个都不会要，新成立的门派，就这一点。”

    说完，老云头指了指叶孤城、易楚峰等人。

    何长安等人看了看，连一个陆地神仙都没有，这对于他们来说，完全没有威胁啊！

    就算烈阳隼再厉害，还能掀起什么风浪来吗？

    于是众人点头道：“老云头啊，想不到你如此的阴险啊，在云山盟卧底这么多年，不过我们也是说话算话，既然答应了将云山盟交给你，那我们就不会再动手了！”

    “很好，我就喜欢跟守信用的人打交道！”老云头笑道。

    “好了，既然崔云山已经死了，云山盟也换了人，我们也就不再逗留了！”何长安一挥手，便准备带着人回去了。

    毕竟这次他们的损失也不小，要回去休养生息了！

    结果叶辰却说道：“慢着！”

    何长安皱眉道：“小子，你想干什么？难不成你还想把我们都留下来不成？”

    “不，我不是想把你们留下来，而是如今咱们云天省受到了威胁，咱们需要团结一心了！”叶辰说道。

    “受到了威胁？什么意思？”何长安问道。

    “你们都是大佬了，该不会不知道云天省外，还有很多大势力吧？你们闹出这么大的动静，真的以为他们会不闻不问？”叶辰问道。

    众人一愣，是啊，他们还真没想到这一点！

    如今叶辰这么一说，为什么到现在为止，那些人还没有出现呢？

