
“好哒，亲！”

小D同学听到何甜甜终于松口了，内核深处长长吐出一口气。

不容易，真是太不容易了。

它家甜甜，果然一如既往的难缠啊。

“这里有系统随机分配的五个剧本，甜甜，你可以自己挑选一下哟！”

小D同学毛茸茸的小身子晃了晃，半空中浮现出五本虚拟的书本。

它们形成一个圆圈，慢慢的转动着。

何甜甜随便点中哪一本，那本书就会停止转动，可以让何甜甜清晰的看到它的书名、简介。

第一本，古早玛丽苏甜宠文。

第二本，修仙大女主文。

第三本，古言种田文……

何甜甜的手指一一在五个剧本上点过，大概的知道了每一本书的剧情。

她表面上看着十分平静，但她的大脑已经在飞快运转，仔细平衡这几本书的优劣。

首先，何甜甜排除掉了大女主文、女配逆袭文。

因为她有预感，这样的角色，落在她头上的几率并不大。

系统的新任务版块，不会强制撰稿人走剧情，就连穿越的角色，系统也不会强制要求。

撰稿人进入到小说世界，会根据小说世界的具体情况，而随机分配给撰稿人需要穿越的人物。

可能是主角，也可能是配角，甚至是没有什么出镜率的炮灰、龙套。

但，何甜甜还是有种感觉，似她这样几乎要打上“反派”印记的人，就算进入到这种可以随机分配角色的剧本，也有极大可能拿到反派剧本。

大女主或是大男主的剧本里，反派角色可发挥的空间太小，尤其是那些中了“病毒”的小说世界，还不定有怎样不可控的改变呢。

当然，其他的剧本也会有反派，但那样的剧本里，反派的可操作性或许更大一些。

没有根据，何甜甜就是有这样的感觉。

“我选这本古早玛丽苏甜宠文。”

何甜甜指向一本看简介，剧情并不复杂的文。

就是一个平凡的女主，因为机缘巧合而跟男主有了交集。

两个门第、背景悬差很大的男女，却因为意外的相处而产生了感情。

整篇文没有太多的狗血、极品，有的只是简单的快乐，甜得发腻的互动。

小女生们看了会有代入感，觉得自己就是那个平平无奇却能捕获男神的玛丽苏。

已婚已育的中年妇女，看到这种甜宠文，虽然嘴里说着“不现实、不可能”，但还是口嫌体直的熬夜看完。

看的过程中，全程都会发出姨母笑。

嗯嗯，何甜甜看完简介，又随手翻了翻里面的剧情。

果然，内容跟简介完全相符。

作者的文笔很好，哪怕是很简单的剧情，人家也写得趣味横生，让读者非常有画面感。

明明是个傻白甜女主，却并不会让人讨厌。

哪怕后来网友们开始反玛丽苏，对那些毫无逻辑可言的古早恋爱文大批特批，并且还开始追捧杀伐果断的反派女配，这本小说也没有受到攻击。

因为真心好看啊！

“好哒，亲！”

小D同学拿出这五本小说的时候，就已经知道这些书都是什么情况。

它内核深处也进行了评估。

看到何甜甜的选择，小D同学忍不住暗暗嘀咕——

这到底是甜甜随便选择的，还是有意为之？

因为在五本小说里，这本古早甜宠文的难度系数应该最低。

毕竟只是简单的都市爱恋，没有豪门恩怨，没有家国情仇，没有暴力，没有极品，有的只是小浪漫、小甜蜜。

男配女配也都不是大反派，虽然这本小说里有玛丽苏的通病——男人都爱女主，女配嫉妒女主。

但，女配却没有嫉妒到面目扭曲，确定男主不爱自己，好友男配也只爱女主，人家就及时撤退。

剧情中，给女主添了一点儿堵，却不是那种天怒人怨、人人喊打的恶毒行径。

所以，读者对女配也不是那么讨厌，顶多就是觉得她不如女主完美、善良。

何甜甜：……如果没有意外，她约莫会穿成这个女配！

何甜甜暗暗想着，这般简单的剧情背景，即便有“病毒”作祟，应该也不会有太大的危险吧。

其实，何甜甜知道重新开启的小说世界有危险，而且上一次被丢入时空乱流的感觉也非常可怕，但内心深处，何甜甜还是有种跃跃欲试。

小说世界太精彩了，短短两三个月的时间，何甜甜也在小说世界得到了蜕变。

所以，别看她动不动拿“解除合同”威胁小D同学，何甜甜心里却根本割舍不下。

上次被强制丢出小说世界，至今已经过去了一个多月。

在这一个月里，何甜甜像个普通的高中生那般，学习、学习、再学习。

生活平静且有序，原本是何甜甜最向往的。

可她经历了各种各样的不同人生，也见识到了更为广阔、更为神奇的天地，她已经变得“不安分”。

她想过得更加精彩，也想得到更多、更强的锤炼。

所以——

明知道小说世界会有危险，明知道自己可能会面临艰难险阻，但何甜甜还是想试一试！

将手机放在枕头边，何甜甜躺在床铺上，双手叠放在腹部，轻轻闭上眼睛，“小D同学，开始吧！”

“小说世界开启！”

小D同学恢复了刻板的机械音。

空间开始扭曲，何甜甜的神魂被投入到一个新的小世界。

……

“啊！”

温馨的小房间里，一个年轻女孩陡然从梦中惊醒。

她坐起身，看了眼四周都是黑漆漆的。

顺手摸起放在床头柜上的手机，点开屏幕，发现是深夜两点钟。

她的心还在怦怦乱跳，嘴巴发干，额头上一片细密的汗珠。

吞咽了一口吐沫，她极力平复了一下紊乱的呼吸，足足过了几分钟，她才慢慢镇定下来。

“……呼！原来、原来是一个梦啊！”

女孩儿心有余悸的说出这句话。

她重新躺下来，把手机放好，盖好被子，准备继续睡觉。

但，许是刚才那个梦太真实了，女孩儿竟怎么都睡不着。

躺在床上，辗转反侧，一直折腾到凌晨四点，才又沉沉睡去。

到了上午九点，安静的空间里陡然响起一阵手机铃声。

床上的女孩儿却没有听到，继续抱着被子呼呼大睡。

铃声响了几十秒后，因为无人接听而停了几秒钟，接着又响了起来。

如此反复了好几次，终于把沉睡的女孩儿唤醒了。

她没有睁开眼睛，而是从被子里伸出一只手，胡乱在床头柜上一通摸。

终于，她摸到了那个扰人清梦的玩意儿。

眯着惺忪的睡眼，她按下了接听键，然后将手机贴在了耳边，“……喂，谁啊，大清早的，还让不让人睡觉？”

“大清早？！何甜甜，你说什么梦话？现在已经九点半了，和人家约好十点拍照片，你别告诉我，你现在还没起床！”

手机另一端，传来一个雌雄莫辨的咆哮声。

声音之大，隔着听筒都震得女孩儿耳膜嗡嗡作响，她下意识的把手机挪开。

几秒种后，女孩儿似是反应过来，猛地翻身坐起来，抓紧手机怼到自己眼前。

看清屏幕上显示的数字，她脱口骂了一句：“卧槽！居然已经九点半了！”

而她记得很清楚，她今天有通告，十点去拍照片。

结果，因为昨晚睡得不好，九点半了，她还蓬头垢面的躺在床上睡大觉。

啊啊啊！

死了死了，只有半个小时了啊。

要洗漱、要化妆，要换衣服，还要赶去车程十五分钟的摄影棚！

女孩儿仿佛弹簧一般，蹭的一下从床上弹起来，跌跌撞撞的跑去卫生间洗漱。

镜子里，映射出一张年轻、漂亮的脸。

二十岁出头的年纪，脸上满满的胶原蛋白，哪怕夜里没睡好，也没有太过憔悴。

她的五官非常精致——

圆圆的杏眼，灵动，仿佛会说话；

挺巧的鼻子，山根、鼻型都不是很突出，但就是透着精致的美感；

还有脸型，不是瓜子脸，而是古典的鹅蛋脸。

因为年轻，还带着些许婴儿肥，但并不显胖，却凸显了可爱与甜美。

而这种可爱，也冲淡了女孩儿过于明艳的容貌，没有攻击性。

可以说，女孩这张脸很有路人缘，男女通吃、老少咸宜。

对着镜子，女孩快速的洗漱，随便涂了点儿粉底液，抹点儿口红，她又急匆匆的跑回卧室。

打开衣柜，胡乱翻出一件T恤、牛仔裤，她便套了进去。

出门的时候，她手里拿着包，嘴上吊着手机，脚下慌乱的趿拉着一双鞋。

用力摔上房门，女孩一边跑一边提鞋子，那模样，要多狼狈有多狼狈。

“……何甜甜！”

开车等在楼下的花坛边，李新华一边不耐烦的敲着方向盘，一边拿眼睛死死盯着小区大门。

终于看到那个一路疯跑的女孩儿，李新华额角的青筋都跳了起来。

“花姐，对不起对不起，我昨天晚上没睡好，折腾到凌晨四点才睡着，结果就、就——”睡过头了！

女孩儿急切的跟李新华解释。

“好了，别浪费时间了，赶紧的吧！”

李新华满肚子的斥责，但看到手腕上的表盘，他又把话咽了回去。

算了，正事要紧，等拍完照片，他再好好跟何甜甜算账。

“……”女孩儿不敢耽搁，赶忙拉开后座车门，利索的坐了进去。

她刚刚关上车门，车子就发动起来。

嗡嗡——

发动机发出沉闷的响动，紧接着，车子便快速的飞了出去。

“记着，待会儿去了杂志社好好表现！”

“你一个刚出道的新人，我能给你争取到《菲格杂志》封面的机会，多不容易啊！”

“你倒好，居然还特么的迟到！你以为你是傅谨言啊，你特么有资格耍大牌吗？”

李新华开着车，嘴里也没闲着。

开始他只是提醒自己的艺人，结果说着说着，火气就上来了，开始了训斥！

“……对不起，花姐，是我的错，都怪我！”

女孩儿知道自己不对，而且她现在是新人，还要指望李新华这个圈内有名的经纪人帮自己找资源，她根本不敢还嘴。

除了不住的道歉，她也没有别的回应。

李新华见她态度还不错，胸中的怒火总算平息了一些。

唉，要不是他被之前的合伙人阴了一把，被挤兑出原来的经纪公司，他现在也不至于对何甜甜一个新人这般看重。

没办法啊，虎落平川！他现在已经不是当年那个圈里赫赫有名的李大经纪人。

何甜甜，是他发掘的新人，他想靠着这个女孩儿重新证明自己的实力——被影后开掉又怎样，他花姐连素人都能捧红！

“知道错就好，何甜甜，我告诉你，这次的拍摄很重要，《菲格杂志》虽然名气不是最大的，但它逼格高。”

“你能登上这本杂志的封面，你就能获得一定的时尚资源！”

李新华开始絮絮叨叨的提点女孩儿，也就是他刚刚签约的新人，一名在校大学生何甜甜！

何甜甜乖巧的坐在后座上，一边听李新华的絮叨，一边用力点头，“是，花姐，我知道！”

眼见自家偏女性风的经纪人终于不再黑着一张脸，何甜甜终于放下心来。

她悄悄吐出一口气，开始笑嘻嘻的拍马屁，“花姐，还是你厉害，像我这样的新人，您都能帮忙争取到这么好的资源！”

《菲格杂志》的名头确实不大，但好歹也是时尚杂志。

而她何甜甜一个刚刚出道的新人，什么作品都没有，却能拿到这样的资源，绝对是经纪人足够牛逼！

牛逼经纪人李新华：……

何甜甜能够拿到这样的资源，确实是他的人脉起了作用。

但，何甜甜本人的颜值也足够高。

在从来不缺俊男美女的娱乐圈，何甜甜的颜值也能排进前三。

而且不是那种有局限性的美，她的容貌可塑性非常强。

可以甜美，可以御姐，可以乖巧，可以冷艳，美得非常有辨识度。

一双眼睛更是无比灵动，仿佛会说话。

这样精致的容貌，哪怕是呈现在平面上，也会让人忍不住深究：这是个有故事的人。

年轻，漂亮，有灵气，在校大学生，基本上没有什么黑料，简直就是最有潜质、最有投资价值的娱乐圈新人哪……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69861197"  chaptername="第305章  夺了女主机缘（三）">加入书签</a>
</div>
