    在讨论结束了之后，某东方大国那边的游戏厂商们，也都给出了自己的回复。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “原则上同意么？”

    “嗨，主人。这边的厂商对于您的要求都表示了原则上的同意，但是具体的宣还需要进行商议。”

    说话的是伊纪，这个时候的伊纪，正拿着文件站在森夏的身后，静静的等待着自己的主人在这里查看文件。

    作为一名女仆，在绝大多数时候，伊纪都是这样静悄悄的更在后面。

    虽然一开始的时候，对于这种事情，森系啊感觉不自在，但是在现在，森夏现，自己好像真的有些离不开伊纪了。甚至，在自己在某东方大国游玩的时候，伊纪不在自己身边，森夏都会感觉很不自在。

    “宣的话，的确很重要，但是咱们现在这边的这个，并没有必要做太过，只要在互联网上有一点宣传就差不多了。”森夏说道，“伊纪姐，真是麻烦你了。”

    如果不是因为要和王启文讨论有关阅读器的事情，森夏这边肯定会自己去和他们谈判的。但是因为没有时间，所以那个时候只能交给伊纪去谈了。

    “我本来也是主人您的秘书，代替您去开会，就是我的分内之事。”伊纪的语调没有一丝一毫的变化，这个可靠的女性，就这样无怨无悔的站在森夏后面。

    森夏不由得停住了，然后看向了伊纪这边。

    “……呐，伊纪姐，说起来，这样的工作，你不会感觉厌烦么？”

    森夏好奇的问道。

    在来到某东方大国之后，伊纪就没有穿女仆装，但是这似乎并不影响对方身上的那种女仆的气质。

    此时此刻的伊纪，身上穿着一件深蓝色的连衣裙，裙子是短裙，正好将下面那双穿着黑色丝袜的大腿露了出来。

    伊纪的身材很好，特别是这双腿。

    单看这双腿的话，伊纪的双腿甚至比千佳还要好一些。

    嗯，也不能说好，千佳的双腿纤细而修长，就仿佛是白玉羊脂一般，散着少女那略带着朦胧的美丽，如果穿上黑丝的话，那种如同看向晨雾的朦胧与美好，也令人刺激。

    而伊纪的双腿，则更有线条感与力量感。

    并不是那种肌肉膨胀的感觉，而是匀称而健康的感觉，丝袜穿在伊纪的身上，森夏看到的更多是那种被黑色丝织物勾勒出来的线条的放，几乎就能够让人理解为什么黑白的画作也能够撩动人的原因。

    丝袜这种东西，用黑白的图是很难表现的，所以画师如果想要体现一个角色的丝袜，那么用彩图来表现才是最好的方法。

    至于黑白色的话，那是非常难以体现出丝袜的质感的。

    但是伊纪的双腿，却能够让人感觉，色彩什么的，已经无所谓了，纯粹的线条，就能够让森夏食指大开，忍不住想要舔。

    嗯，作为一个绅士，看到美腿就要以舔致敬，这是基本常识。

    在深蓝色的连衣裙之下，就是伊纪那双被黑色裤袜紧紧包裹的大腿。

    伊纪锁船的并不是一般的尼龙丝袜，丝袜很光滑，半透着肉的丝袜也同样反射着太阳的光泽。

    实际上，伊纪姐上身的线条也同样很好，在穿着紧身衣的时候，伊纪上身的线条也同样能够展现出来。

    很可惜，伊纪姐今天穿的深蓝色连衣裙，并不是那种很能够体现身材的衣服。

    “您是说成为女仆的这件事情么？我并不讨厌这个……不，应该说，成为女仆就是我的意义吧。”伊纪安静的说着。

    “为什么伊纪姐你呼你这么想？”森夏很好奇，“成为女仆什么的，其实并不是一件很有意义的工作吧？”

    “主人，您有一点说错了，成为女仆并不是我的工作，而是我的人生。”

    伊纪的话语中带着坚定的意味。

    在听到了伊纪的话语之后，森夏一时之间，竟然有些不知道应该怎么说才好了。

    成为女仆是自己的人生？这种事情森夏有些没有办法想象。

    “但是这种事情是天海家安排的吧？这并不是你想要做的事情吧？”森夏好奇的问道。

    “这一点，主人您说错了哟，在天海家的女仆之中，大家都是自己选择成为女仆的哟——至少绝大多数都是这样。”

    “诶？”

    伊纪的话，让森夏很惊讶。

    “那若紫、夕颜他们，也都是自己自愿成为女仆的？”森夏说的是自家被新送来的那几个女仆。

    “嗨。”伊纪点了点头，“至少绝对不是天海家强迫的。大家或许各有各的理由，但是成为女仆，都是大家自己的选择。”

    “那伊纪姐也是一样？”森夏此时已经彻底的转过了身来，然后看向了自己面对面的伊纪。

    “嗯，成为女仆就是我的工作、是我的生活呢。”伊纪重复了自己之前所说过的话。

    “但是为什么呢？”森夏很好奇，他的身体前倾，双眼望向了这边的伊纪。

    森夏知道，伊纪非常有才华。

    她身体万能，而且充满智慧，甚至还懂得很多很偏门的知识，而且对于各种事情也都能够打理都很好。

    “为什么嗯……”

    在听到了森夏的话之后，伊纪似乎陷入了沉默之中。

    这并不是代表迷惘的沉默，通过伊纪的表情，森夏能够看得出来，伊纪似乎是在思考，自己应该如何才能够将自己的理由阐述给森夏。

    “原因有很多吧。”

    伊纪歪了歪脑袋。

    这个一直以来都十分优雅的女仆长，这个时候少有的流露出了为难与困惑的表情。

    “最根本的原因，是喜欢吧。就好像有人喜欢甜食、有人喜欢漂亮的衣服一般，能够拥有这样的人生，也是因为我自己的选择。嘛，当然，虽然这么说，但是‘主人’也是一个原因，因为我的主人是森夏您这样可爱的孩子，所以我才如此高兴呢，如果您是一个死肥宅的话，那我也会觉得困扰呢。”

    我该说颜值这东西真的很重要么？

    听到了伊纪的解释之后，此时此刻的森夏，还真有些哭笑不得。

    不过还好，咱两辈子的颜值都是水准之上啊……

    森夏心中还是有些小骄傲的。

    只不过这些话，森夏一句话也没有说出去，这种时候，好像根本就不好吐槽来着……

    “而且，能够成为某人的女仆，然后被某人使唤，甚至做这样和那样的事情，这件事情本身也是一件很令人兴奋的事情吧？”

    冷不防又听到伊纪的这句话，森夏的表情变得更微妙了。

    “很……兴奋？”

    这什么鬼？

    “类似的情况有很多呢，主人您知道有一种病症叫做’幽闭恐惧症‘吧。”

    森夏点了点头。

    “幽闭恐惧症固然很可怕，但是在这个世界上，也有那种喜欢被封闭在狭窄空间的人。而在心理学之中，又有一种人被称作利他主义者。”

    森夏点了点头。

    自己虽然没有办法在心理学上学以致用，但是基本的概念，他也是知道的。

    “……所以说，伊纪姐成为女仆，其实也是你自己自身的意愿？”

    森夏至少确认了这一点。

    伊纪点了点头。

    “……”

    森夏陷入了迷之沉默。

    在这个时候，自己究竟应该说些什么，他自己也不是很清楚，但是森夏觉得，自己仿佛又能够明白这一点——这不是和自己想要展绅士文化，有着类似的感情么？

    “嘛，当然原因也不只是这么一点而已呢，但是如果没有主人您的话，或许我也不会成为女仆就是了。”伊纪的话语依然轻松自在，这语言中似乎又带着些许的欢喜，这种感觉很微妙。

    “等一下……这么看的话，我怎么感觉我好想被当成了小孩子？”森夏这一下终于还是吐槽了。作为一个吐槽役，他终于忍不住了。

    伊纪扑哧笑出了声来。

    “主人就是主人呢，但是有时候我也会觉得，主人您就像是一个可爱的弟弟君一般呢。”

    得，还真是。

    但输人不输阵。

    “咳咳，其实我的心理年龄已经是三十岁的大叔了哟！”森夏说道。

    “外表和社会地位本身，对于心理年龄的影响很大，即便是拥有成年人的思维，在变成了小孩子之后，随着社会地位和自身外貌的变化，也会产生微妙的心理变化。”

    听到伊纪的说话，森夏忽然想到了伪娘群体，很多伪娘一开始貌似都是好奇，然后现男孩子们看向自己的眼神非常能够满足自己的虚荣心，然后慢慢爱上女装……

    森夏打了个冷颤。

    还好自己没有出现这种思维退行。

    “但是，即便主人您的心理年龄真的有三十岁的话，您也同样是弟弟君哟。”伊纪轻笑着。

    “……喂喂，伊纪姐，你该不会说自己的心理年龄有三四十岁什么的吧。”

    这年龄膨胀也太快了。

    “说不定有好几百岁也说不定哟～”

    听到伊纪这句话，森夏不由得想到了某个17岁的老太婆，似乎是叫做ZI#$%^#$%^Fdh……

    咳咳。

    有一种脑袋被人按在键盘上碾压的错觉。

    “好几百岁……我们现实世界又不是奇幻小说，难道这里还有什么巨龙啊、吸血鬼啊什么鬼东西么？”森夏耸了耸肩。

    “这个世界当然没有了，但是没有被现的生物，说不定在另外一个宇宙也会存在哟，世界线是无穷的，有相近的，也有遥远的——主人您也很喜欢这种设定吧？”

    “诶？哦，对。不过你说的，我还真没有办法反驳呢。”

    世界线的设定，森夏也经常用在自己的游戏里面，类似《罪恶王冠》和《美丽新世界》都有这种说法。

    至于世界上究竟有没有什么魔法啊、巨龙啊什么的，森夏觉得，或许在某个世界之中会存在吧。不同的世界，或许就连宇宙常数也不一样，出现这个世界没有的魔法，这又有什么不可能的了？

    “呼……”说完这些话之后，森夏深呼出了一口气，“不过咱们说的这些，好像都是没有营养的闲聊呢。”

    森夏唏嘘了一声，不过他随后又笑着说道：“但是，正因为这样的聊天，我才感觉自己和伊纪姐你更接近了呢。”

    说起来，森夏好像真的还从来没有和伊纪姐闲聊过。

    但是在异国他乡——或者说另一个世界的“故乡”——这边，森夏却感觉自己和伊纪拉近了一步。

    不过伊纪的内心之中究竟是在想些什么，森夏的心中依然使也非常的好奇。

    后面感觉有些不妥，稍微修正一下，请十分钟后再看

    后面感觉有些不妥，稍微修正一下，请十分钟后再看

    后面感觉有些不妥，稍微修正一下，请十分钟后再看

    后面感觉有些不妥，稍微修正一下，请十分钟后再看

    后面感觉有些不妥，稍微修正一下，请十分钟后再看

    后面感觉有些不妥，稍微修正一下，请十分钟后再看

    后面感觉有些不妥，稍微修正一下，请十分钟后再看后面感觉有些不妥，稍微修正一下，请十分钟后再看

    后面感觉有些不妥，稍微修正一下，请十分钟后再看

    后面感觉有些不妥，稍微修正一下，请十分钟后再看

    后面感觉有些不妥，稍微修正一下，请十分钟后再看

    后面感觉有些不妥，稍微修正一下，请十分钟后再看

    后面感觉有些不妥，稍微修正一下，请十分钟后再看后面感觉有些不妥，稍微修正一下，请十分钟后再看

    后面感觉有些不妥，稍微修正一下，请十分钟后再看

    后面感觉有些不妥，稍微修正一下，请十分钟后再看

    后面感觉有些不妥，稍微修正一下，请十分钟后再看

    后面感觉有些不妥，稍微修正一下，请十分钟后再看

    后面感觉有些不妥，稍微修正一下，请十分钟后再看后面感觉有些不妥，稍微修正一下，请十分钟后再看

    后面感觉有些不妥，稍微修正一下，请十分钟后再看

    后面感觉有些不妥，稍微修正一下，请十分钟后再看

    后面感觉有些不妥，稍微修正一下，请十分钟后再看

    后面感觉有些不妥，稍微修正一下，请十分钟后再看

    后面感觉有些不妥，稍微修正一下，请十分钟后再看