    墨连城嘴角勾起一抹冰冷的笑容，只是那笑容并未直达眼底，“下不为例，如果你们再打初初的主意，我会让你们知道后果！”

    苏子凡的脸色难看极了，却又不得不忍气吞声。

    云初初星星眼，护短的大叔简直帅翻了！

    看着墨连城和云初初相携而去的背影，云真真恨得牙痒痒。

    “子凡哥，你干嘛一直让着他们，云初初这么欺负我，你都不帮我撑腰的吗？”

    苏子凡的心里正烦着呢，听到云真真的抱怨，他沉下了脸色，“初初说得对，你这么口无遮拦，早晚会给我们苏家带来祸端！”

    云真真简直不敢相信自己的耳朵，“你居然骂我？我被人欺负成什么样了，你居然还骂我？”

    “我知道，你心里根本没有我这个未婚妻，否则你也不会在宣布我们订婚的宴会上，就跟别的女人滚在了一起。你对得起我嘛！”云真真抽抽噎噎的哭了起来。

    苏子凡心里烦躁得不行，听到她旧事重提，又有点心虚，这件事毕竟是他做得不对。

    他在心里默默念了好几遍：这是孟家千金，这才缓和了脸色，把云真真轻轻搂进了怀里，语气温柔地哄道：“对不起真真，我不是在骂你，我就是心情有点烦躁。

    我知道你是无心之举，你只是想要和云初初搞好关系，所以才那么说的。她不领情就算了，你不要放在心上。

    你要知道，你的身份比她高贵一万倍，总有一天，不管是云初初还是墨连城，都会对你卑躬屈膝的。”

    云真真破涕为笑，“真的吗？你真的觉得我比云初初好一万倍？”

    苏子凡违心地说：“当然了，云初初拿什么跟你比？”

    云真真被哄得心花怒放，闭着眼睛想要去亲吻苏子凡。

    苏子凡有点恶心，但不得不逼迫自己低下头，同时在脑子里幻想着云初初的脸。

    就在这时候，他的手机忽然响起了。

    苏子凡松了一口气，“我先接个电话。”

    云真真羞答答地答应了。

    苏子凡看了眼来电显示，是苏父打来的，他立刻接起来，“爸爸，是我……你说什么？！”

    苏子凡的脸色瞬息万变，整个人都微微颤抖起来。

    云真真被他的反应吓了一跳，“怎么了？”

    “好，我知道了，我会问清楚的。”苏子凡脸色无比难看地挂了电话，眼神看向了云真真。

    云真真发誓，这一刻她真的从苏子凡的眼里看到了杀意！

    她有点腿软，下意识吞咽了一口唾沫，“子凡哥，怎……怎么了？”

    这一刻，苏子凡连掐死她的心都有了。

    他深呼吸了好几口气，才勉强强迫自己冷静下来。

    苏子凡尽量让自己的语气听起来不那么吓人，“真真，我们家遇到大麻烦了。”

    云真真惊讶道：“什么麻烦？是你们偷税偷税被查出来了吗？”

    苏子凡：……

    他真的想杀人！

    “不是，我爸刚才打电话跟我说，我们公司的大部分合作商都提出了解约，而且这些合作商还在不断增加。到最后，很有可能所有的合作商全都跑光了。”

    “那有什么啊，你们可以告他们违约，让他们支付违约金啊！”云真真自以为是地说道。

    苏子凡再次深深吸气，“你明白所有的合作商解约意味什么吗？意味着没有人再肯跟我们苏家合作！

    我们苏家开发的房地产项目被迫停工，一旦停工，资金链将会断裂，要不了一个月的时间，我们就会面临破产倒闭！”

    云真真这才知道事情的严重性，难得的脑子灵光了一回，“不会吧？你们是不是得罪什么人了？”

    哪怕苏子凡再好的脾气，也忍不住先打人了。

    他捏紧了拳头，脸色阴沉得可怕，“我们苏家是做生意的，何以为贵，向来与人为善。那些合作商本来不肯说出原因的。

    后来我父亲找了一个合作很多年的合作商，说了很多好话，对方才悄悄告诉我父亲，是因为我们苏家未来的少奶奶得罪了人。”

    “苏家未来的少奶奶……”云真真喃喃念了一遍，才猛地反应过来，“你们苏家未来的少奶奶不就是我吗！”

    苏子凡沉着脸，“应该就是你了。”

    “我知道了，肯定是云初初干的！”云真真一脸愤怒的表情，“不就是因为我刚才说错了一句话吗，云初初居然就让墨连城对苏家出手！

    云初初那个人向来斤斤计较，睚眦必报，心眼比针眼还要小！她真的太阴险了，就为了想整死我，连带你们苏家也不放过！”

    苏子凡倒是想立刻把云真真带回京城，去找孟家认亲。

    但是孟家必定还要做DNA检测，还要验证一番，而苏家绝对撑不了那么久。

    想到刚才墨连城那犀利的眼神，苏子凡也相信是墨连城出的手。

    否则他实在想象不出，究竟是谁有那么大的本事，能够让所有的合作商在同一天跟苏家解约，而且刚好还是在他们和墨连城起了冲突之后。

    苏子凡缓了缓语气，“真真，你去找云初初道个歉吧！你也不想苏家破产吧，如果苏家破产了，我们就结不了婚了。就算你不嫌弃我，我总要给你一个盛大的婚礼啊！”

    云真真心里把云初初骂了个狗血淋头，但同时她又有一丝畏惧。

    墨连城真有那么大的本事？

    仅仅是一句话，就能让苏家所有的合作商解决，把苏家逼到破产的地步？

    那她嫁给苏子凡之后，不还是被云初初压一头吗？

    这也太不公平了！

    苏子凡见她不回答，忍不住加重了语气，“真真，你不是说爱我吗？难道你就眼睁睁地看着我们家破产？”

    “我当然爱你，但是我一想到云初初那么恶毒，我就咽不下这口气！”云真真的眼泪又出来了。

    苏子凡安慰道：“我答应你，我以后会帮你讨回公道的。”

    云真真不情不愿地答应了，“我是为了你才去道歉的。”

    “我知道，谢谢你，真真！”

    苏子凡的眼底闪过一丝不耐烦。

