    U19门将哈梅斯一脸无奈地从球门里把球掏了出来，扔给了当值的主裁。

    就在刚才，在老将穆蒂尼奥的策动下，U23成功发起了一次进攻，并最终攻破了哈梅斯把守的球门。

    场上的比分也随之扳平，来到了1:1。

    “没事，你刚才扑得已经很棒了。”

    回防的苏陌上前拍了拍自己队友的肩膀：“接下来的事情就交给我吧。”

    刚刚射门的是U23的左前卫坎贝尔。

    就是之前被苏陌断球的那个年轻球员。

    憋了一肚子气的他，在禁区附近打出了一脚势大力沉的射门，直挂球门的死角。

    虽然门将哈梅斯已经尽力扑救，但最终还是没拦住这脚远射。

    “谢谢。”

    哈梅斯用感激的眼神看着前来安慰自己的苏陌：“加油，苏。”

    苏陌连过七人的精彩表现，不仅征服了场外的教练和观众，同样也征服了自己的队友。

    现在，苏陌的队友，无论是一起首发的，还是在板凳席上观战的，都对他感到心悦诚服。

    苏陌冲自家门将比了一个“OK”的手势，然后便跑回了中圈位置，准备开球。

    主裁哨响以后，他便将脚下的皮球踢给了一起负责开球的前锋弗雷泽，自己主动前插。

    这回苏陌可不担心队友不给自己传球。

    在他拿出了堪称史诗级的进攻表现以后，队友还不打算给他传球的话，临时教练斯科特一定会立马把这个人给换下去。

    说到底，这场热身赛本身是针对苏陌的一场试训。

    之前苏陌还没有什么表现的时候，斯科特也不好对这些年轻球员说什么。

    现在，苏陌已经证明了自己。

    如果还有人想要孤立他的话，斯科特就可以名正言顺地把这个人给换掉。

    果不其然，苏陌这回才跑到一个空档，身后的弗雷泽就把球塞了过来。

    由于苏陌先前的表现实在太吓人了，所以对手也不敢让他随便接球，一直有人专门盯防他。

    面对拦在自己身前的中场球员怀特，苏陌对他眨了眨眼睛，然后又开始了新一轮的表演。

    只见苏陌腰板一沉，右脚带动皮球向右移动，作势就要从右侧强突怀特。

    见识过苏陌可怕的爆发力的怀特，自然不会让苏陌又一次利用速度生吃自己，当即扑了过去。

    然而，苏陌至始至终都没有从右侧突破的念头。

    这只是一个假动作。

    原本用右脚外脚背拨动皮球的苏陌，很快又用右脚的内脚背踢回了皮球。

    皮球一下子就改变了行进的方向，转而滚向了苏陌的左侧。

    于是，预判失误的怀特，只能又一次眼睁睁地看着苏陌从自己眼前突破。

    “牛尾巴！”

    由于苏陌的这次突破的位置就在看台下面，所以伊文斯看得清清楚楚：“这个过人太漂亮了！”

    伊文斯说得不错，苏陌使出的正是牛尾巴。

    虽然牛尾巴被认为是罗纳尔迪尼奥的标志性动作，但实际上罗纳尔多早在九十年代就曾多次使用。

    不过这也是很正常的事情。

    罗纳尔多连钟摆过人这种高难度变向过人动作都能掌握。

    区区牛尾巴，根本不在话下。

    “这真的是华夏球员吗？”

    主教练拉热一脸惊讶地看着场上的苏陌：“为什么我感觉他实际上来自于桑巴王国？”

    “是啊，布鲁诺。”

    助理教练亚历山大喊了一声拉热的名字：“钟摆过人、牛尾巴，这些高难度的过人动作，对他来说好像喝水吃饭一样简单。”

    “这倒是和特劳雷有点像。”

    拉热摸了摸自己的下巴：“不过他看起来可比特劳雷灵巧多了，希望其他方面就不要学那个大块头了。”

    狼队的西班牙边锋特劳雷，同样是一个过人如麻的家伙。

    只是他过人以后的进攻选择，往往都不尽如人意。

    射门的话，又总是射不进对方的球门。

    传球的话，也老是传不到自己队友脚下。

    因此，他的过人经常被球迷戏称为“无效过人”。

    由于苏陌之前的进球打的是空门，而且完全是个人秀，缺少和队友的配合，看不出他的射术和传球能力。

    所以，主教练拉热难免有些担心，苏陌会不会是自己队伍里的第二个特劳雷。

    答案自然是否定的。

    轻松过掉怀特后，面对格里菲斯的补防，苏陌没有继续选择强突，而是和及时跟进的队友麦克劳德打了一个二过一。

    苏陌当然有自信接着过掉格里菲斯。

    但在有队友跟进的情况下，他也乐得打打配合，节省体力。

    毕竟，真要他每次进攻都单干的话，那他可能踢个半场就要歇菜了。

    足球说到底还是团队运动，球星的作用是很突出，但这并不能说明其他球员就不重要了。

    在麦克劳德的配合下，苏陌面前的防守球员，又只剩下守着禁区的三名后卫。

    在苏陌身上吃过大亏的约瑟夫他们，这回再也没有主动上抢的意思，就这么杵在禁区线上外，等着苏陌过来。

    看着对方平行站着的三名后卫，苏陌一时间也感到有些难办。

    他看得出来，约瑟夫他们完全没有放自己冲进禁区的意思。

    如果他直接冲向禁区的话，那么大概率会被对方以故意犯规的方式给拦下来。

    怎么办呢？

    苏陌暂时停下了脚下的皮球，观察了一下队友的位置，心里有了决定。

    他冲弗雷泽他们比了一个前插的手势，然后便横向带球，把球带到了左侧角旗区附近。

    而看懂他手势的弗雷泽和麦克劳德，此时纷纷跑向了禁区。

    看起来，苏陌是打算送出一记传中球。

    约瑟夫他们自然不会放任弗雷泽他们随意冲击己方禁区。

    在约瑟夫的指挥下，三名后卫分出去两名分别盯防弗雷泽和麦克劳德。

    而他自己则是跟着苏陌平行移动，意图拦截他传中的可能路线。

    相比对面人高马大的后卫，身高不到一米八的弗雷泽他们看起来格外的瘦小。

    所以，约瑟夫完全不担心苏陌开高空球，他可不认为费雷泽他们能在自己队友面前争顶到头球。

    只不过考虑到自家队友笨拙的脚步，他必须提前封堵角度，不让苏陌有传地面球的机会。

    约瑟夫看着再次停球观察的苏陌，以为是自己的安排奏效了，忍不住朝他咧嘴一笑。

    华夏人，你这回没戏唱了吧！

