    “苍生多磨难，举目尽黑暗，且将儒风暖物寒；改天玄，易法制，独撑光明耀宇寰。”

    就在蔺重阳踏入此地同时，草庐的门缓缓打开，玉菩提自其中走出，随后出言道

    “好友此番大驾光临，可是令我这草庐蓬荜生辉啊。”

    语气之中多了几分调侃，他虽是修者，但朋友之间的交流，总是会多几分其他的东西在里边。

    蔺重阳将气机外放，感受着周围的变化，若是没错的话，这地方就是秽佛洗罪界了。

    “先不谈黄泉归线的事，你这地方的隐患你自己知道吗？”

    确认地点没问题之后，蔺重阳收敛气机同时，出言道。

    “此地所设，乃是吸纳众佛修者原身罪业，待修为圆满，再以修者本身功德净化所负罪业。”

    听到蔺重阳的话，玉菩提顿时一个脑袋两个大，心里直呼完蛋。

    《关于好友总会在关键的地方透析全局然后开始头铁这件事。》

    “你是真没想过还是假没想过，魔考愈深者在此地受益欲大，你与第六天之主的因果，也是由此而生。”

    面对好友的含糊其词，蔺重阳开门见山，将此地隐秘道破。

    秽佛洗罪界，天佛原乡之前身，一个非常微妙的地方。

    “此事因我而起，便当由我一肩担下，又岂能再劳烦好友。”

    虽然没有直接出言承认，但玉菩提的发言已将一切坐实。

    毕竟是由他一手开创的，其中各种隐秘在他这个创者面前，可谓是毫无秘密可言。

    “意思就是说，你是知道的对吧？

    世尊灭度后，于末法时期中，我将化为比丘僧，于世尊佛法中出家，披佛袈裟，诵佛经典，而破坏佛法。”

    一段佛经中的记载被道出，蔺重阳的步步紧逼让玉菩提不得不揭开底牌，第六天之主的降世是定数，但如何降世是不定的，常言道，请神容易送神难。

    “大修苦行处，能令得清净，而今反弃舍，于此何所求？欲于此求净，净亦无由得。

    一念善，一念恶，魔罗可得悟而向善，修者亦能成魔臣。

    因因循环，果果相扣，避之不得，故只能以此为饵，送其重归来处。”

    所以将定数与变数都限定在一个范围内，使其变成新的定数，将其终结，便是玉菩提悟出的解决方法。

    “那你可知这其中坎坷？”

    消化了一下信息，蔺重阳得出了一个结论，每一个为了苍生能将自我牺牲的正道栋梁，头都挺铁的。

    “大言不辩，大仁不仁，不善不惠。”

    弘法传道是弘法传道，修行圣地是修行圣地，当弘法到一定阶段之后，这圣地也就该退场了。

    “小善如大恶，大善最无情。”

    他能劝好友改变计划吗？很显然是不能的，先不说第六天之主和阎罗鬼狱完全是两个概念，就单说玉菩提，他的头远比尊佛要铁，而这条路注定是一条坎坷之路。

    “我也说不过你这个传道的，但他日若有得悟之修者，我可做担保，许其一个清白身。”

    但蔺重阳依然做下了承诺，自玉菩提打算建立天佛原乡开始，其结局便已经注定，佛门这边就讲究个因果循环自有定数，他也拦不住。

    “如此便多谢好友了，现在气消了，也该进屋一叙了吧。”

    至于说玉菩提的底牌全揭开没有，那就只有他自己知晓了，反正此番他是成功蒙混过关了。

    从某种程度上来说，好友的性格还是很好拿捏的，只需要顺着他的话往下说，然后把目的往偏里稍微带一下，拿次要目的将主要目的掩盖，便算揭过了。

    当然这么做的前提是，两人是好友，因为好友对朋友是真的没戒心，这要是换个其他人来，玉菩提能保证，自己只会看到一撮骨灰，顺便还能就地做一场超度法事。

    而他的初衷也很简单，好友已经帮他争取到千年时光，再拖好友下水就有些过了。

    蔺重阳被玉菩提请进屋，两人对桌而坐，伴随着玉菩提开始煮茶，一股清香开始在室内扩散。

    在玉菩提帮两人斟了茶之后，蔺重阳出言道：

    “说一下黄泉归线的问题吧。”

    像他记忆中那样破黄泉归线，如今肯定是做不到的，那便只能选其他方法。

    既然好友给他传讯，那必是已经有了眉目。

    “在游历之时，我曾在天石山一带超度过大量冤魂，从而知晓了黄泉归线的前因后果。

    黄泉归线的建立，乃是以森狱阵亡将士尸身所炼灰土承载其英灵，辅以我境百姓骨血怨气为激，让英灵苏醒永镇疆土。

    若欲将其破去，有两种方法，一者乃是以怨力内外交攻，使其自溃，但此法有伤天和，便不做考虑；二者便是需要一些特殊手段，化去其中怨气，击杀或者超度其中英灵，让其放下执念。”

    话虽是如此说，但玉菩提的语气之中，很显然是更偏向于超度而非是击杀，而选用这种方法，蔺重阳便无法抽出身来去与阎王交手。

    “若仅是如此，那倒远比我想的要简单很多。”

    将盏中茶水饮尽，蔺重阳一边斟茶一边说道。

    若非要顾及苦境苍生，他就直接让好友凛牧收回古曜，给森狱来一波釜底抽薪了。

    现在的问题是，阎王那缺大德的玩意有天命在身，既杀他不死，又不能将其杀死，一旦阎王就此身亡，黑月便无法退出苦境。

    但真要让森狱全身而退，蔺重阳又心有不甘。

    “天疆之主的能为，与森狱阎王相较如何？”

    在敲定战略之后，玉菩提开始关心起己方的战力，他虽信任好友之能为，但与天疆之主可是素未蒙面。

    “若是正面约战，好友凛牧能一个打他三个，三招分胜负，五招判生死。”

    “如此说来，森狱大军便也不足为虑。”

    “于我等而言，森狱大军本就不足为虑，道皇前辈亦于前段时日发信与我，信中表示一切均已准备妥当。”

    “好友这就等不及了吗？”

    “难道你还想留他在苦境过年不成？”

    “那还是趁早动手吧，我等也该为苦境苍生要个说法了。”

    ………

    

