    两个人，相互依偎，相互扶持，很多时候，真的是会给你巨大无穷的力量。

    就比如这一次，季攸宁没有劝余惊鹊放弃，说一些大道理。

    季攸宁只是问了一个最简单的问题，那就是如果余惊鹊换位思考，他会想要被救吗？

    答案其实很简单，余惊鹊想要被救，甚至是任何一个人都想。

    所以这个问题就不再纠结，而是需要汇报给组织，让组织来决定。

    甚至是要主动的来解决这些问题，承担这些问题，让组织有更多的考虑空间。

    晚上和季攸宁说了很多贴心的话，第二天余惊鹊继续带着人在外面装模作样的抓地下党。

    其实这个装样子，不仅仅是装给剑持拓海看的，也有装给地下党看的意思。

    毕竟蔡望津或许还想要试探一下，会不会有地下党上当，来打听人是被什么人救走的。

    如果特务科不出来搜查的话，你怎么让地下党上当，你演的就不像啊。

    但是你说地下党会上当吗？

    当然不会了，余惊鹊是特务科的人，他都不送消息，陈溪桥怎么会相信呢？

    晚上下班，余惊鹊没有去找孔晨，而是打算直接去找陈溪桥。

    这一次的事情，要当面说。

    见到陈溪桥的时候，陈溪桥就询问特务科的事情，他听说了人被救走了，但是组织并没有安排营救，所以陈溪桥还一头雾水呢。

    当听到余惊鹊的解释之后，陈溪桥才明白过来，点头说道：“弄了半天，是蔡望津搞的鬼。”

    看陈溪桥的样子，以为是蔡望津的阴谋，没有机会救人。

    但是余惊鹊却说道：“现在想要救人的话，其实很简单。”

    “简单？”陈溪桥好奇的问道。

    “我们的同志在什么位置，我知道，组织可以直接派人去营救，而且不需要太多人。”余惊鹊的话，让陈溪桥认真起来。

    “真的？”陈溪桥不是怀疑余惊鹊，只是第一次救人变得这么简单，让陈溪桥有些不敢相信。

    能救人，谁不想要救人。

    陈溪桥虽然理智，冷血，但是那都是在没有办法的时候。

    没有办法的时候，你需要理智和冷血，可是现在听余惊鹊的意思，救人不难，难道陈溪桥还要放弃吗？

    余惊鹊将事情完完整整说了一遍。

    听完之后，陈溪桥有些激动的心，也是慢慢冷静下来。

    这一次救人不是没有危险，而是危险你看不到。

    这一次的危险，不是救人的时候，遇到的阻碍。其实救人的时候，遇不到太多阻碍，因为没有多少警员看守。

    那些看不到的危险，都是余惊鹊这里的。

    他会被羽生次郎怀疑，被蔡望津怀疑。

    被羽生次郎怀疑，那就是剑持拓海的阴谋，完美的完成了。

    被蔡望津怀疑，是因为余惊鹊知道人被关在什么地方。

    这让陈溪桥冷静下来，他看着面前的余惊鹊说道：“你觉得你能应付了接下来的麻烦吗？”

    应付？

    应付余惊鹊当然能应付，毕竟现在剑持拓海已经让羽生次郎怀疑了，在剑持拓海和羽生次郎看来，地下党是真的被救走了。

    真的被救走，余惊鹊现在不也没事吗，只是被怀疑，麻烦是以后的麻烦，只要你以后小心一点，不要给敌人把柄，羽生次郎这里，麻烦不大。

    但是不给敌人把柄，这一点说着容易，做起来可就太难了。

    而且你不给敌人把柄就行了吗？

    这一次不就是敌人给你找的把柄吗？

    不过这些是后话。

    羽生次郎这里，现在已经认为地下党是真的被人救走了，所以就算是组织真的行动将人救走，当下的麻烦不在这里。

    而是在蔡望津这里。

    因为蔡望津知道人没有被救走。

    余惊鹊说道：“主要的麻烦是蔡望津，虽然这个地址不是只有我一个人知道，负责这件事情的警员都知道。”

    “但是警员是精挑细选出来的，出问题的几率很低。”

    “只是蔡望津也信任我，所以怀疑的话，也不可能直接就怀疑我。”

    “就算是不能避免，那么嫌疑人也有不少。”

    余惊鹊没有说蔡望津已经信任自己，信任到了不会怀疑自己的地步。

    该怀疑的还是要怀疑。

    但是那些警员同样会有嫌疑，就算是排着队怀疑，余惊鹊也不是唯一的一个人。

    “所以说你会很麻烦，蔡望津和羽生次郎的怀疑，对你的影响不小。”陈溪桥担忧的说道。

    余惊鹊也明白这一点。

    叹了口气余惊鹊说道：“你汇报给组织吧，看组织的意思。”

    “我不会立马有危险，能救一个同志的性命，我服从组织的安排，如果组织想要救人，这些困难我可以克服。”余惊鹊将自己的立场表达了出来。

    不是圣人不圣人。

    而是余惊鹊心中有种设想，那就是如果自己有一天被抓了，外面也有一群人，会想尽一切办法的来救自己。

    陈溪桥没有拒绝余惊鹊，其实大家的心都是一样的。

    “好，我会和组织如实汇报，看看组织能不能有好办法，来解决这件事情。”陈溪桥说道。

    人多力量大，说不定这件事情汇报给组织之后，组织能有解决的办法呢？

    余惊鹊笑了笑，这算是希望，如果组织真的能有好的办法，那当然是好的。

    将这些事情说出来，余惊鹊松了口气。

    “好样的。”陈溪桥拍了拍余惊鹊的肩膀说道。

    这不是冲动，因为余惊鹊没有自己选择救人，而是汇报给组织，让组织来决定。

    所以陈溪桥认为余惊鹊是好样的，哪怕是自己面对危险，也敢将这件事情说出来。

    没有冲动救人，但是却有救人的决心和魄力，陈溪桥觉得这就是一个成熟的余惊鹊了。

    “被你夸一句可不容易。”余惊鹊苦笑着说道。

    “得了吧，我夸你还夸得少吗？”陈溪桥笑着说道。

    其实陈溪桥夸余惊鹊确实不多，那是因为陈溪桥担心余惊鹊心里犯糊涂。

    所以很多时候，都是一个提醒和唠叨的角色。

    组织传达嘉奖了，他口头表扬一样。

    “那我就先回去了，有消息尽快通知我，我担心事情有变。”余惊鹊说道。

    这件事情是蔡望津的计划，如果蔡望津觉得时机成熟，就会将地下党的同志抓回来，告诉羽生次郎这是一次秘密行动，到时候组织就算是想要救人，也没有机会了。

    