    云月云星笔直的站在执法堂内，冷冷的看着对面的张美人。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ

    堂中的几名执法弟子不约而同的汗了一个，有些同情起那个双眼微红的外门小师妹。被两名一模一样的少女用一模一样的冰冷目光盯着，那滋味不止不好受，还诡异的很吧。

    “是谁害死了苏师妹？”

    随着声音马虎眼大步的迈了进来。扫视了一圈后，目光落在张美人身上。虽然看起来不太像，但那位师侄说的是“一名外门弟子”，而不是两名。那就是这个没错了吧。

    “苏师妹现在何处？”

    张美人被他这么一问，眼泪一下子落了下来什么话也说不出。马虎眼只得把目光又转向双胞胎，“你们可知苏师妹现在何处？”

    云月云星互相看了一眼，这是位筑基师叔没错吧。为何要称小六为师妹？

    执法弟子也同样奇怪，其中一位上前提醒道：“马师叔，陨落的是一位炼气师妹。”

    马虎眼急的快要跳脚了，“那是重华真君的弟子，快告诉我人在何处，可还能救？”

    话音一落，几个执法弟子连忙跑了出去，十分默契的同时想到：死的是个精英弟子，还是位元婴真君的入室弟子，这可不是害死同门事件那么简单了。得赶紧通知领事师叔。

    张美人听了竟直接两眼一翻倒在了地上。

    云月云星在马虎眼那对铜铃大眼的注视下，面色呆滞的同声道：“弱水寒潭。”

    话音一落，马虎眼恨不得也两眼一翻晕过去算了。

    太一峰的大广场上，东侧的执法堂人仰马翻，而西侧的执事堂出奇的安静。

    堂中两名执事弟子抻着脖子从窗口望向对面。心中懊恼怎么竟是今日当值，不知对面情形如何了。八一中№?◎◎文网?¤?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１、ｚｗ．ｃｏｍ太一峰上又不能乱放神识，可真是抓心闹肝。正懊恼间忽听身侧有人道：“这位执事师叔，我要交任务。”

    “哦。”主管记录的执事弟子心不在焉应了一声，接过身侧那小弟子递过来的东西，“月见草五十株，玉真草一百株。灵水峰精英弟子苏锦歌，功绩点加......。”

    执事弟子的话梗在喉间，低头仔细看了看身侧的少女：“你你你，啊啊啊啊啊。”

    苏锦歌揉了揉耳朵，暗道这位执法师叔没受什么刺激吧。

    “刘师兄你这是怎么了？”

    执事弟子这才现堂中还站了一位筑基初期的修士，诧异道：“啊呀，章师弟你没去对面看热闹吗？——啊，不是，那个她她她......。”

    章姓修士纳闷道：“我刚从百禽山谷回来，不知生了什么热闹。这个练气弟子是我在百禽山谷中遇到的，她说不小心跟队伍走散了，我就顺便带她回来了。有什么问题吗？”

    执事弟子这个那个几声，现自己说不清楚，一顿脚起身拉着苏锦歌就往执法堂奔。苏锦歌不明所以只得跟着他一路狂奔。

    “都让让，都让让，苏锦歌还活着。”

    围在执法堂前的一众弟子立刻让出一条路来，让这两人进去。

    马虎眼见到苏锦歌后使劲的揉了揉自己的眼睛，“苏师妹？！真的是你！谢天谢地你还活着。”紧张的心情一下子放松开，马虎眼哈哈大笑起来。

    “既然人没事，那可以放了我女儿了吧？”

    苏锦歌循声望去，见到一位个子矮小的中年男修正面色焦急的看着执法堂的领事。

    马虎眼忙收了笑声道：“张师弟，事情可还没查清楚呢。”

    “还有什么要查的。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ若是人真的掉进弱水寒潭，又怎么会好端端的站在这里。分明是那两个外门弟子蓄意诬陷小女。”

    在他们说话的时间里，执法堂的领事已经亲自核对了苏锦歌的身份。回头见双方又要口角起来忙打圆场道：“余下的事情我们会查清的。不如各位先回去。”

    苏锦歌一进门就现了云月云月两姐妹，看着堂中的情形瞬间明白是这两人到执法堂告下了张美人，要为自己讨个公道。苏锦歌心下感动，正要上前打招呼时听到执法领事的这句话心中不由猛地一沉。

    如果她们今日都回去了，这事情弄不好就成了云月云星与张美人的恩怨了，那对云月云星是绝对的不利。苏锦歌想到这里上立刻道：“领事师叔，张美人的确是将弟子撞进了弱水寒潭中。只不过弟子身上带着师父给的保命符箓才逃过一劫。”

    反正师父正在闭关，谁也无法找他对质。苏锦歌十分放心的把事情推到了他身上。

    执法领事问道：“什么符箓？竟能逃离弱水寒潭？”

    这个问题在场的人都想知道，于是无数道目光落在了苏锦歌身上。

    苏锦歌面色不改的说道：“如意遁地符。”

    围观弟子中有人惊呼出声。寻常遁地符就已有市无价了，而如意遁地符是最高阶的遁地符，且并不限制使用人的境界，只要输入一点点灵力就可以使用。这东西极其罕见，罕见到只有在传说中才出现。

    元婴真君给自己弟子这样一道高级符箓也说得通。执法领事找不出破绽，也不愿意在多做耽搁。于是点点头和稀泥似的将事情了解。

    张美人虽然险些害死一名精英弟子，但念在是无心之失，当事人也无意过多追究，便从轻落罚去苦寒涯劳作三年。云月云星举报有功各奖励下品灵石十五颗。当时在场的其他练气弟子统统落去禁闭石室思过半月。

    张领事见女儿的命保住，已觉得十分庆幸。连忙告辞准备偷偷塞给张美人些东西。总不能叫女儿吃太多苦。

    马虎眼见此事了解便让苏锦歌先回去休息。自己回头拉着执法领事去说另外一件事。

    那个苍木峰的于禾都欺负上门了，要是就这样迷糊过去，岂不是要落下话柄，以后免不了被其他几峰笑话。

    苏锦歌这才有时间跟云月姐妹打招呼。

    “两位仙子的情意小六无以为报，唯亲手酿制几大缸灵酒聊表微薄心意。”

    云月云星没有料到苏小六会是元婴真君的入室弟子，本不知道该如何面对她。此时见她目光真诚、语带促狭。心情不由放松了下来，皆面带笑容欣然点头。

    云星要开口说什么，却现如今不知该什么称呼苏锦歌。

    看出了云星的疑惑，苏锦歌道：“我在家行六，亲近的朋友都唤我小六或者苏六。你们仍叫我小六就好。”

    三人又说了阵话，到广场西侧的执事堂交付了任务，方才互相道别各自离去。

    苏锦歌回到小镜峰的梨林小屋中。没理会小青驴的抱怨，匆匆的合上禁制进屋去了。

    坐到蒲团上，苏锦歌运转灵力内视丹田。现丹田上果然悬着一簇黑色的火焰。

    醒来后就觉的丹田有异。不过当时自己浮在水面上，周围尽是渗人的白骨顾不得查看就连忙上岸。上岸后本想找个僻静地方查看，却又恰好遇见了出来做任务的筑基师叔，跟着蹭飞剑回来后又是一连串的事情。只得一直拖到现在。

    不知这簇火焰是什么东西，会不会对自己有害。

    想了半天也想不出所以然。苏锦歌打开门放出金刚熊。

    “小桃，劳你带我去博物峰的藏经楼。越快越好！”

    小青驴见苏锦歌终于出来，连忙凑上来追问：“喂！我的灵草呢？”

    可惜话没说完，苏锦歌和金刚熊的身影就一起没入了沉沉暮色，很快就不见了踪影。

    博物峰藏书无数，法器符咒亦是多不胜数。普通弟子凭借功绩点限时进入，精英弟子却可凭玉牌随时进入。

    苏锦歌到达藏卷楼时，天色刚刚暗了下来。除了看楼的弟子楼中已没有其他人。在游记和异闻录的区域中翻找许久，才终于从一本《天地奇火卷》上找到了相似的信息。

    苏锦歌咬咬牙盘膝坐下引气修炼，一切并无异常。灵力在体内运转一周天回到丹田处时，那簇火焰猛然一跳，瞬息就将丹田中的灵气吞噬殆尽。

    苏锦歌忍着心头的微颤继续运转功法，此时那簇黑色火焰已经吐出丝丝缕缕的淡蓝色灵气，在丹田中飞的旋转形成一只小型的漩涡，源源不断的吸附着四周的灵气。因为这只小漩涡的存在苏锦歌吸附灵气的度比以往快上数倍。

    引导着灵气运转两周天后，苏锦歌停止修炼内视丹田。只见那簇黑色火焰似乎明亮了一些。

    自己丹田上这一簇火焰竟然真的是天地奇火之一太阴离火。

    太阴离火，顾名思义这种火喜阴，尤其喜欢水灵气和冰灵气充足的地方。修士若收服此火可助益修行度。

    这难道是传说中的否极泰来、因祸得福？！苏锦歌的心情愉悦起来。不管这太阴离火为什么平白的进到了自己体内，总归是赚到了。

    刚刚挂上的笑容瞬间僵住：醒来时弱水寒潭潭底的东西已经浮上了水面，这必是太阴离火离开潭底的缘故。早晚那里的异常会被现。自己今日的话说的并不圆满。

    思来想去也想不出对策，苏锦歌索性甩甩头迈出了藏卷楼。

    事已至此也只能一口咬定说自己一落水就捏碎了符咒遁走，潭中生了什么自己不清楚。

    此时晨曦微露。

    苏锦歌深深的吸了口湿润微甜的口气，再长长的呼出一口气，顿时胸中浊气尽消。

    一只传讯符在晨风中飘摇而至。苏锦歌伸手接过来，却是云月来约她去分配任务奖励。