    轰了几轮之后，不但没用，还被明军嘲笑，李率泰赶紧道，别打了，万一明军真来攻，咱们的炮也没用了。

    扎巴无奈，只好下令停炮。

    但他们刚停下没多久。

    明军终于动了。

    众人紧张的看向明军。

    只是明军大阵往两边散开，然后看到后面一字排开，好几门火炮。

    “嘶。”城墙上诸人面面相觑。

    那火炮看起来不大，和佛朗机差不多。

    “这么远能打到咱们？”木剌图有点慌。

    “炮很小，应该打不到吧。”李率泰自言自语。

    他们声音刚落。

    砰，丁毅的炮开始了。

    12磅野战炮，原本用来打步兵和骑兵的。

    丁毅用来轰城。

    第一轮只打了一炮。

    嗖，那炮弹飞到六七百米后，扑通，一头载入地上。

    “哈哈哈”轮到城墙上的人嘲笑了，后金军和汉军们纷纷大笑。

    明人也有今天？

    对面安静了一会，似乎在调整，然后就看到有明军推动了火炮，开始往前。

    众人又变的严肃起来，小心的看着前面。

    明军火炮往前稳了有三百多米。

    这时距离城墙大概还有600多米。

    扎巴想叫自己人开炮，想想好像没什么用，还是算了。

    砰，明军很快又开炮。

    这一炮打的及狠，扑通一声打在城墙的中下部。

    复州也是青砖包城，顿时无数砖片飞纷，墙面留下一个浅坑。

    这下城墙上的人笑不出来了。

    李率泰等人面面相觑。

    然后就看到明军依次，把六门炮都往前移动了三百多米。

    “快下去。”李率泰突然道。

    扎巴和木剌图赶紧下城墙。

    驻守在城墙上的后金兵马也纷纷往垛口里缩。

    砰，砰，砰。没多久，远处的明军先是打一炮，接着一炮一炮，连续的打了起来。

    大概每隔五分钟左右打一炮。

    炮声连绵不断，不停的打在复州城头。

    扎巴在城门口下面走来走去，非常生气。

    那丁老鼠不但带兵打过来，还对着他们轰炮。

    他们居然无力反击，想想真是敝屈。

    大金国什么时候打过这种龌龊仗，真想带兵冲出去，砍了那王八蛋。

    他走来走去，烦燥无比，木剌图反而很淡定，只要炮打不到他就行。

    这时他看到李率泰在竖着耳朵，一动不动。

    “你在干嘛？”扎巴问。

    “听明军打炮，我估算着时间，他们的炮，半顿饭功夫一炮。”

    “比咱们红夷大炮打的还慢？”木剌图笑道。

    “丁老鼠狡诈无比，可能故意这样打的。”李率泰冷笑。

    “那他炮小，肯定打的慢。”扎巴又不懂，随便说道。

    “总之以后要小心他的炮，没想到他现在有这么小的炮？”李率泰很是担心。

    想看着，这丁毅越来越强，如果不尽快灭了他，早晚是大金心腹大患。

    出乎他们的意外，丁毅的兵马在外面打了有二十炮左右，大概前后轰了一个多小时，突然不打了。

    然后收拾东西，两千兵马很快离去。

    三人得到消息跑到城墙，莫名奇妙啊。

    丁毅那炮威力不是很强，打在城墙上只有浅坑，他打了一个多小时就走，也不知道他想搞什么。

    “丁老鼠想干啥？”扎巴很生气道。

    李率泰想了半天，敝出几个字：“试炮？”

    当天并没战事。

    下午时分，盛京皇太极回信。

    严守不出，只能守，不能出。

    扎巴看到信，实在无奈，只能接受。

    接下几天简直要他的命。

    每天上午九点左右，明军像上班似的，两千兵马带着六门炮到了七百米外。

    轰，轰，打上二十炮左右，然后收兵。

    第一天和第二天还好，他们只打炮。

    第三天开始，大概发现城中后金军不敢出去，他们胆子也大了，两千兵马在炮阵前面开始挖坑。

    打炮的一个多小时里，硬是挖了一条两百多米长，半米深不到坑，沿着炮兵阵地一圈。

    打完后，又走了。

    这把扎巴给气的，丁老鼠又开始挖坑了是吧？

    第四天第五天，后金都不敢出去。

    也就在这天，盛京的皇太极带着大军离开盛京，同时严令复州和盖州，守好，不要出去。

    扎巴当天看明军打完炮又撤走了，实在有点受不了。

    “明军再这么挖下去，前面全是坑了，咱们不和他们打，平了他们的坑总好吧？”

    李率泰想想，好像有道理。

    于是派了一牛录蒙古兵，带五百复州百姓出城。

    只用一下午，把明军挖了几天的坑全填了。

    这下扎巴好开心啊。

    但到了明天，明军又过来打炮，又开始挖坑，好像也无所谓。

    于是双方好像约好了一样，每天上午明军过来打炮，挖坑，等明军走后，复州城出来填坑，每天反复着这事，差点把扎巴搞疯掉。

    他不知道明军这是想干嘛。

    李率泰想了想：“明军可能在修金州，想称机占金州，故意不让咱们出去。”

    八月六日，大凌河大战已经开打，扎巴等明军撤走后，果断派一队骑兵出去。

    果然，骑兵们发现明军在修金州。

    “丁老鼠就会偷偷摸摸干这种事，让他修，等我大军回来，夷平金州。”扎巴怒不可竭。

    也就在八月六日，皇太极带领五万大军来到大凌河。

    祖大寿连忙带人撤回城里，虽然这段时间在拼命赶工，但大凌河还没修好，城墙雉堞还没有修好。

    这雉堞是用来防守时隐蔽用的，对面开炮和射箭时，城墙上军士可往下面躲。

    他没想到皇太极来的这么快，顾不得先修墙，只能带领三万多人马全进了大凌河。

    皇太极立马指挥兵马先把大凌河围起来。

    阿济格率先主动请战，原带兵先攻一波，请汉军助阵。

    皇太极摇头，脸上露出奇怪的笑容：“本汗刚想到一个明将，他的打法很奇怪，但是，咱们可以用用，以彼之道，还之彼身。”

    “。。”众将不解。

    皇太极笑道：“来人，挖坑，把大凌河外面，挖个坑围起来。”

    皇太极这次大凌河之战，一改从前后金军硬攻的战法，改成了围。

    他命八旗将士环城挖了四道壕沟，并筑起一道一丈多高的墙，将个小小大凌河城围得如铁桶一般。

    明军万万没料到金兵会出此狠招，他们从城上向下观望，史书上说，只见：“逆奴围凌，连挖四壕，弯曲难行，器具全备，计最狡矣。”

    如果丁毅在现场，知道皇太极挖沟围大凌河的想法学自他，不知道该哭还是该笑。

