
　　“那么，除了有孩子的单身父亲，你喜欢什么类型的男人？”

　　“男人就不让妻儿挨饿，晚上活好”

　　“噗”

　　电影中，出现这段镜头时，朴志勋嘴角一翘，露出一抹笑意，用小指勾了勾泰妍的掌心。

　　泰妍咧嘴，做了个不屑的表情，想他可能看不到，又轻轻哼了一声。

　　朴志勋一笑，侧头看向另外一侧。

　　幽暗的光线下，徐贤正目不转睛地看着银幕。然而，朴志勋的眼力很好，坐得又近，隐约看到，她的脸蛋在渐渐变红，及至最后，耳朵都染上了红晕！

　　第一次看时，好奇地问了孝渊一句，然后孝渊解释给她听！

　　能够察觉到朴志勋看向自己的目光，脸上阵阵发热，无从控制。

　　朴志勋抿了抿嘴唇，收回目光，什么都没说。

　　徐贤的脸蛋这才缓缓恢复常色。

　　朴志勋留意着她的变化，见她恢复正常，才将眼光余光也收回，再次集中在银幕上。

　　影片的脉络已经很清楚，罗文姬虽然回到了20岁，但却不能流血。一流血，受伤的部位就会变回70岁的状态。

　　现在就需要一个契机。

　　很多都猜到了，这个契机肯定在她的孙子、14的队长郑振永饰演的“潘智河”身上。

　　就在沈恩京渐渐对李阵郁饰演的“韩”敞开心扉之际，契机来临，“潘智河”在前往电视台的途中发生车祸，需要输血，偏偏医院血液的库存不够。刚刚享受到青春乐趣的沈恩京，没有丝毫犹豫地奔向医院选择为孩子输血。

　　为了孙子，青春、理想都可以放弃。

　　期间，成东日饰演的“潘贤哲”也已发现沈恩京的真实身份，想要劝她“不要再吃别人丢掉的东西、不要再吃散发腥味的海鲜、不要为了孩子像奴隶一样生活”

　　这段镜头，两人的演技同样精彩！

　　在成东日这位老戏骨面前，沈恩京不见丝毫逊色！

　　泰妍发现，和之前不同，朴志勋看到这里时，反倒眯起双眼，好似心思没再集中在银幕上。

　　以为他想到了去世的敏雅妈妈，泰妍急忙紧了紧抓着他的手。

　　朴志勋侧头看了一眼，见到泰妍关切的神情后，恍然一笑，拍了拍她的手，示意自己没事。

　　影片最后，朴仁焕饰演的“朴老头”，在骑摩托去接罗文姬的途中，偶然见到了“青春照相馆”。

　　泰妍、徐贤、侑莉等人同时一笑。M.23sk.com

　　朴志勋登场了！

　　他客串饰演了年轻之后的“朴老头”，一口方言，说的非常流利。

　　虽然只是一点点镜头，但很多观众都是冲着他才进入影院。

　　一部部优秀的作品，使得他的号召力堪称恐怖，哪怕只是客串，也有观众特意进影院观看注意，不是粉丝，而是观众，喜欢的是他的作品，甚至可以说对他的作品有一种近乎盲目的信任。

　　“不错！”影片结束后，朴志勋轻声赞道。

　　“那是，熙珍姐姐”泰妍想要称赞尹熙珍几句，一副与有荣焉的模样。

　　“我是说我的镜头，最后那段，不错！”然而，朴志勋却打断她的话，解释道。

　　泰妍顿时无语。

　　旁边徐贤也睁大双眼看了朴志勋一眼，似乎想看看，他的脸皮到底有多厚！

　　“走吧，不想为人围住吧？”朴志勋见一些观众看向自己等人，急忙说道。

　　一部电影下来，泰妍等人手中的零食吃了个精光，朴志勋却只喝了半瓶水，零食只吃了五粒，还是徐贤分给他的杏仁。

　　徐贤特意试验了下，一次只给他一粒杏仁，一共给了五次。结果，他居然不知道主动索要的！

　　“是看电影呢还是因为懒呢？”侑莉和徐贤公用一袋零食，当然知道小家伙调皮的行为，回到车中后，很快和大家分享，而后对朴志勋问道。

　　“我吃杏仁了吗？”朴志勋一脸茫然地问了一句后，不等侑莉、徐贤回答，便又补充道：“看电影太专注了，别的都没留意。”

　　“是、光顾着看自己那段镜头了！”泰妍添油加醋地把他最后的表现讲述一遍。

　　“我也听到了！”徐贤也难得附和道。

　　“我说的是实话，你们没有看到吗，我的出场多么帅气！”朴志勋眉头微微一挑，原本只是淡笑，却突然开口说道。

　　“的脸皮啊，针都扎不进去了吧！”侑莉调皮地在朴志勋脸上轻轻捏了一下。

　　车中，她坐在朴志勋一侧。

　　“脸皮不厚点，怎么能混成影帝？”朴志勋随口说道。

　　像是玩笑，但好像又有点道理。

　　沈恩京在电影中的表现，脸皮薄的人做不来！

　　“演技确实很厉害！”沈恩京的演技厉害，侑莉几人也都承认。

　　并不是说做到那些就厉害，关键是要自然，即便不能浑然天成，也要给人和谐、不做作的感觉。

　　这点，在新生代演员中，寥寥无几。

　　“筹备的音乐剧，可以给我们看了吧！”怕朴志勋将演技话题转移到自己身上，允儿伸手，要过他手中剩余的半瓶水，同时说道。

　　在未生中的演技很不错，饱受好评，但印象中从未被他夸赞过演技，好像永远都达不到标准。

　　“再过两天，筹备好的。”朴志勋笑着说道。

　　允儿瘪嘴，气呼呼地将半瓶水一口气喝掉大半。

　　吃了太多零食，嘴里发干，而且他带的水都是韩国没有的高档货，丢了可惜。

　　又不嫌弃他的。

　　“嗯！”旁边徐贤微微点头，颇为期待的模样。

　　朴志勋曾对n说是自己喜欢的音乐剧，除了感情一事外，他还从未让自己失望过！

　　“这次要不要打赌电影的票房？”泰妍忽然跃跃欲试地提议道。

　　刚刚上映两天，外界对奇怪的她争论比较大，票房也没有任何迹象可循。至少也要首周之后，现在提议，纯粹是拼运气。

　　不过，经验丰富、眼光卓绝的某人可能会有与众不同的判断。

　　“不要，赢了你们又没多少好处的！某人”摇头拒绝。上次打赌赢了，结果却被几人糊弄过去，虽然他是半推半就。

　　“这次一定遵从，谁不履约，大家以后就不带她玩！”侑莉认真说道。

　　允儿、泰妍几人附和。

　　“如果让你和允儿亲嘴呢？”朴志勋眼睛一转，忽然对侑莉问道。

　　侑莉、允儿不自觉地看向对方。未完待续

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千四十一章 《奇怪的她》上映（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 