    张思燕看到二蛋一直闷闷不乐，于是便说道：“二蛋，你这样也不行，你得振作起来，要不我给你做点夜宵吧！”

    说真的，二蛋这个时候是有点饿了，心想，与其在这里自责，不如想想办法，看看能不能帮助田敏把脸蛋恢复，让她顺利参赛，要是让她知道毁容了，那可是要了她的命。

    张思燕给他煮了一碗面，还煎了一个荷包蛋，递到他的跟前，二蛋抬头朝着她感激地微微一笑。

    只是看到她那宽松的T恤领口里面白茫茫的一片，二蛋脸蛋瞬间就红润起来，赶紧低下了头，埋头吃起面来。

    张思燕看到二蛋那害羞的样子，低头一看，瞬间就懵逼了，赶紧提了提领口，坐到他的对面故意询问道：“你脸红什么？”

    二蛋不敢抬头，只是一边吃一边说道：“我可能是心慌，很是着急的原因吧！”

    张思燕却冷笑一声，心想，好你个二蛋，明明看到了不该看的东西，居然还装作没事一样，真是个昧着良心说假话的男人。

    “喂，小二蛋，我的身材好看吗？”

    二蛋愣住了，抬头看了一眼，再次看到了不该看的东西，脸蛋刷地一声就红了，心想，坏了，今天晚上就不该来这个张思燕家里的。

    他长吁了口气，赶紧吞了口面条解了自己的尴尬之局，接着便点头说道：“还不奈？”

    张思燕就是想逗逗二蛋，当然，也是因为之前无意中看到二蛋洗澡，她其实早就喜欢上了二蛋这个傻小子。

    “什么叫还不奈，难道我比何小琴差吗？”

    看着张思燕那较劲的样子，二蛋没有正面回复，只是说道：“你有你的特色，她有她的特色，你怎么会这样问呢？”

    张思燕傻傻地笑了笑，然后说道：“傻二蛋，你说我怎么就没有先遇到你呢？要是我先遇到你，我就不会让何小琴抢了去”

    二蛋无语地笑了笑，猛地抬起头来，盯着她看，轻声地说道：“现在也不迟呀！要是你闺蜜同意，我可以收了你的”

    张思燕脸蛋一红，回过神来后，立刻拍了一下他的脑袋说道：“想的美，你还想双吃我们闺蜜两个呀！就算她同意，我也不愿意，就凭你这单薄的身体，你能伺候我们两个女人吗？”

    二蛋也不甘示弱，直接说道：“行不行我也不知道，只要试了才知道，找个时间尝试一下不就行了”

    张思燕嘟着嘴巴不想再跟二蛋打嘴泡了，于是便切回话题说道：“敏姐这样了，你接下来怎么办？要不你让小琴代替她去吧！”

    二蛋摇了摇头，于是说道：“不行，我想我一定能找到办法的”

    吃完饭，张思燕给二蛋拿了一身睡衣，让他去洗个澡，在关上房门的时候，她特意露出坏坏的笑声说道：“我把门反锁了，晚上不要过来敲我门，听到没”

    二蛋白了她一眼，于是便进了她家的淋浴间，由于很少用淋浴间，没有找到怎么用淋浴间蓬头的办法，就打开了开关，拿手去试探温度。

    “哎哟，这么烫”

    他猛地缩了回来，立刻关上热水开关，赶紧打开水笼头，将手递到水笼头下面赶紧冲洗。

    但无奈，手指头上面瞬间就出现一个红色的血泡，痛得二蛋额头都冒汗了。

    “妈的，真是倒霉，这田敏刚被硫酸泼了，我又被烫伤，真是无语了”

    匆忙洗完澡，二蛋便进了客卧，躺在床上很快就睡着了。

    睡梦中，二蛋可能是一直担心着田敏被硫酸毁容的事情，很是愧疚，一直自责，在睡梦中都不停地叹息着。

    但是他胸口突然间显现了一下那只马儿的吊坠，就在他胸口那里跳跃了一下，接着便又消失在胸口那里。

    紧接着，二蛋便做了一个梦，梦见了一颗蛇蛋，一颗丝瓜滕，还有一颗千年灵芝。

    “难道这是祖先传承告诉我，凭着这三样东西就可以治好田敏的烧伤吗？”

    但是祖先传承没有任何的回复，直到他第二天早上醒来后，只记得那三件东西，不过他一直认为，哪怕只有一线生机，也要去争取，说不定还真好的效果。

    上午，二蛋去了医院，刚进病房就听到田敏的哭声，何小琴一直安慰着她，但是无奈一点作用也没有，她嘴里一直在叫着二蛋。

    二蛋跑过去，也顾不得何小琴在跟前，将她搂在怀里，轻声地安慰道：“敏姐，别担心，你没事的”

    “二蛋，二蛋，我是不是毁容了，我是不是不能参赛了，我是不是不能拿最美村姑的冠军了”

    二蛋摇头说道：“没有，你放心，你这只是小伤，我一定会想尽办法，让你参赛，并且让你拿到冠军好吗？”

    听到二蛋的安慰后，她的心情才平复了起来，也有了勇气吃营养的东西，这让何小琴看了心里有点别扭。

    “好你个李二蛋，人家田敏你都敢抱，什么时候你也抱抱我呀!”

    张思燕有点吃醋，觉得李二蛋太对不起她了，昨天晚上她并没有反锁，结果一个晚上，这小子也没有去她的房间，害得她失落不已。

    “你好好地听小琴的话，乖乖地养伤，相信我，一定可以找到治好你的法子”

    田敏就像个小孩子一样，只有二蛋能哄得住她，这让何小琴真的有点烦恼。

    二蛋让张思燕送她回家，但是张思燕有情绪，开到半路后，突然间停了下来，转过脸来，盯着二蛋看。

    “怎么了，我脸上有脏东西吗？”

    二蛋赶紧摸了摸脸蛋，就在这时，张思燕居然大胆地凑过去，一把吻住了二蛋。

    那一刻，所有的东西瞬间就停止了，二蛋两只眼睛瞪得大大的，看着张思燕那两只转溜的眼睛，他完全被震惊到了。

    大约一分钟后，她才松开二蛋的嘴唇，咬着牙，生着气说道：“你都敢搂敏姐，那我也可以吻你，这样算扯平了”

    看到她继续开车前进，二蛋摸了摸嘴唇，想想刚才她吻自己的那一幕，真的不可置信，就像做了一个梦一样。

    他不敢再说话了，而是规规矩矩地坐好后显得有点忐忑不安，心想，自己啥都没有，为何这几个女人对自己情有独钟呢？

    回到何家村，张思燕因为害羞，没有再跟他打招呼，开着车便离开了。

    二蛋跟二丫交代，让她赶紧去村子里看看哪户人家那个丝瓜滕，然后将丝瓜滕割断，用瓶子装一点汁液。

    交代后，二蛋便带着虎猫进了山，他想到昨天晚上的那个梦，他要再去汇汇那条巨蟒，问问它能不能给自己一个蛇蛋。

