    艾薇儿突然挥手如刀，斩断了几名赌场保安的手臂，几名保安都惊呆了。

    人的手，怎么可能如同利刃？

    这个想法刚刚冒出来，他们才感觉到手臂断掉的剧痛，几个彪形大汉惨叫起来，额头上都是冷汗，也不知道是害怕的还是痛的。

    “再敢打扰，死！”

    艾薇儿冷冷地瞪了几名保安一眼，朝着龙隐和云汐追了上去。

    实际上，艾薇儿奇怪的一幕，连云汐都忍不住一愣。

    她虽然看得出来，艾薇儿应该是修炼了金系法术，但是，即便是金系法术，也做不到如此程度吧？

    看到云汐奇怪的表情，龙隐解释道：“她的身体蕴含金系法则，又修炼了金系法术，就成为现在的样子了。

    他们是布鲁尼家族的超自然战士，是一种另类的人类。

    这......她虽然看起来还是有点像人，但是，她的身体在本质上，和金属没有什么区别。

    当然，从某种程度上来看，她又是血肉之躯。”

    他参与了超自然战士的计划，自然知道这群人是怎么出现的。

    这种超自然战士的形态，是被超自然战士自己掌控的。

    如果艾薇儿愿意，不但她可以身体表面变成金属属性，甚至连身体内部也有可能变成金属属性。

    也就是说，如果某个男人真的对艾薇儿起了某种意图，她可以通过身体属性的转变，把该男人给阉割掉。

    这可是非常诡异、可怕的情形。

    “超自然战士看起来很厉害啊！”

    云汐惊讶地说道，“要是这样的话，我们岂不是也可以培养出一批超自然战士？”

    龙隐苦笑着摇了摇头：“超自然战士的出现，虽然有我一点功劳，但是，他们布鲁尼家族本身的特点，才是导致超自然战士出现的原因。”

    他难道不想培育出超自然战士吗？

    但是，当火元丹、金元丹......等等丹药进入身体的时候，那种力量，谁能够承受得住？

    也只有布鲁尼家族的这群人，得到了生命树的帮助，身体里面蕴含着庞大的生命力。

    正是在庞大生命力的支撑下，布鲁尼家族的人才熬过了金元丹、火元丹......等等丹药的灭杀之力，让身体出现了奇怪的变化。

    所以，目前只有布鲁尼家族有超自然战士，即便是龙隐也没有办法复制出来。

    此时，艾薇儿已经追上了龙隐和云汐，就当是没事人一样，继续跟在龙隐和云汐背后，帮助龙隐处理任何问题。

    而另一边，布朗见他派出去的人居然被废掉，顿时怒了。

    “既然已经动手了，那就不要客气！”

    布朗冷冷地说道，“都给我准备好家伙，只要等到调查局的人赶到，就给我灭了他们。

    那两个女人还不错，谁要是能够擒下来，就算是谁的。”

    其他人轰然答应，纷纷都摩拳擦掌。

    片刻之后，调查局的人赶到，一支全副武装的精英小队，整整二十个人。

    为首的小队长杰克看向布朗，淡淡地问道：“人在哪里？”

    他们是调查局的精英，却被迫成为商人的工具。

    但是，他们也没有办法，因为这是他们上司的命令。

    “人还在里面！”

    布朗急忙说道，“他们已经伤了我几个保安了......能不能把他们逼出我的赌场再动手？

    我已经准备了一部分人，把周围都包围住了，他们是绝对跑不了的。”

    要是在赌场里面大战起来，他这赌场恐怕要废掉一半。

    尤其是那个极度危险的年轻人，拥有一种可怕的能力，能够隔着很远的距离，凭空把人杀掉。

    这种危险人物，真要动手了，绝对是很麻烦的。

    杰克淡淡地说道：“我尽量！”

    随后，一群人冲进赌场，赌场里面的客人顿时吓得四散奔逃。

    杰克带着一队调查局精英，冲到龙隐面前，团团地把龙隐包围住了。

    “你们已经被捕了，现在，请你们双手抱头，否则我们有权开枪。”

    杰克冷冷地说道。

    龙隐眉头抬了抬，转头看向艾薇儿，没有说话。

    艾薇儿神色阴沉下来，心中火冒三丈。

    她负责接待龙隐，却偏偏出现了如此的事情，这可是她的失职。

    以他们布鲁尼家族的力量，居然还有人敢来冒犯他们？

    “滚回去！”

    艾薇儿沉喝道，“是谁叫你们来的，现在，立刻去把他给我解决了。”

    “我们是调查局的人，现在在执行任务，请你们配合，否则就别怪我们不客气。”

    杰克再次强调。

    但是，他话还没有说完，艾薇儿挥手一个证件扔了过去，冷冷地说道：“调查局管得到我头上？”

    这还是她觉得这群傻瓜被人利用了，她才如此客气，否则的话，她就不是这种态度了。

    杰克接过艾薇儿的证件，发现艾薇儿手中的证件居然是北美高层身份，职位还相当不低。

    但是，想到老板的命令，杰克冷冷地说道：“你们无权干涉我们调查局的事情，我再次强调，马上配合我们的执行任务，接受调查，否则后果自负！”

    艾薇儿勃然大怒，这群人真是不知道好歹。

    她一个电话打给调查局局长，冷冷地说道：“你们克里森家族确定要和我们布鲁尼家族开战？

    你的狗现在已经得罪了我们布鲁尼家族的贵客，如果在五分钟之内，他们不消失在我眼前，我就动手宰了他们。

    带头的编号33784，我等着你的答复。”

    说完以后，她就把电话挂掉了。

    五分钟还没有到，杰克的电话就响了起来。

    杰克一看是局长的电话，眉头顿时皱了起来，对面的这个女人，居然真的可以命令局长？

    他接起电话，不断地点头。

    十秒钟过后，杰克挂掉电话，挥手对其他队员说道：“我们撤！”

    调查局的其他人一听命令，顿时准备撤退。

    但是，龙隐不愿意了。

    “站住！”

    龙隐淡淡地说道，“我想知道，是谁在背后找我的麻烦，把他给我说出来。”

    杰克回头看向龙隐，冷冷一笑，说道：“黄猴子，我们已经放你们一马了，希望你们不要在我的国家找死。

    这次你很幸运，下次可就难说了。”

    

