    听到诸葛铭神那狂傲话语，陈六合冷笑的说道：“你很强，但你并不能赢我！你没有资格这样跟我说话。”

    诸葛铭神晃了晃生疼的脚掌，道：“同样的话我原封不动的送还给你！你很强，但你并不能赢我！你注定要被我踩在脚下践踏致死！”

    “是吗？你的样子让我非常不爽，今晚不揍你一顿，我心难以舒畅。”陈六合目光凌厉的盯着诸葛铭神。

    “今晚我也没打算让你完好无损的离开这里！陈六合，我心中憋着一口恶气，总是要有人来为此买单的！”诸葛铭神争锋相对！

    陈六合咧嘴一笑：“那就没什么可说的了！战！！！”

    一个战字刚刚落下，陈六合就如野兽前冲，身上的气势瞬间暴涨，凶戾难言，让人触目变色！

    转眼间，陈六合就冲到了诸葛铭神的身前，面对狂暴冲来的陈六合，诸葛铭神无惧无畏，也没有避其锋芒的意思，不退反进，跟陈六合对攻了起来！

    眨眼间，激战再次展开，这次，两人身上的气势与凶猛，似乎比方才还要强盛，能看得出，谁的心中都憋着一口恶气，势必要把对方践踏在脚掌之下！

    他们两人的拳脚太猛，如山崩地裂一般的横扫呼啸，空气中的气爆声，不绝于耳，给人一种心惊肉跳的感觉，这是一场视觉上的盛宴与冲击！

    他们的速度太快，以肉眼看去，根本难以看清他们的一举一动，就像是有一道道虚影在飘忽一般，一道道气爆声与拳脚撞击在一起的闷响声交织在一起，刺激着人的神经系统！

    两人的进攻方式和风格也是及其的相似，大开大合刚强无比，没有过多的技巧和刁钻，都是最简单直接粗暴。

    “砰！”陈六合被诸葛铭神一脚震退了两步，但紧接着，他就反攻而去，一拳把诸葛铭神轰退出去了几步！

    两人你来我往，攻势如雷，一往无前，但又能在这种电光火石的激斗中以最快的反应和最强大的身体机能做出最准确的应对！

    两人，仍旧处于一种旗鼓相当的状态，难分难解势均力敌！

    随着两人身上的伤痕越来越多，两人也没有谁可以稳居上风！这是一场强强对决，两人的实力竟然无限接近，谁都奈何不了谁！至少从表面上看起来，是这样的！

    但有一点，却是很诡异的，那就是两人身上的气势和战意，都在不断的攀升，随之而来的，是两人的速度和实力，也在逐渐加强！

    可让人心脏抽搐的是，诸葛铭神若强一分，陈六合就会强一分！若陈六合强一分，诸葛铭神也会同样的强一分！

    这是多么恐怖的一件事情？这证明两人的实力远远不止眼前看到的这样，他们一直都是试探对方，可当他们渐渐显露实力，想要压制对方的时候，会发现，对方也同样在变强！

    所以，激斗到现在，战况越来越激烈狂暴，视觉上的冲击越来越恐怖可怕，但依旧处于那个难分胜负的僵持局面！

    “还在保留吗？你只拿出这个级别的实力，是不可能战胜我的！”两人再次对轰了一记，毫无技巧可言的拳头对拳头！

    震响过后，陈六合跟诸葛铭神各退了一步，陈六合冷笑的说道。

    诸葛铭神面色沉冷，身上战意凛然，他道：“如果你就只是这点本事的话，那就要让我失望了！你想赢我的几率，等于零！！！”

    诸葛铭神在气势上丝毫不弱下风，虽然他的身上已经有了不少伤痕，眼角都有一块淤青，可反观陈六合，也没占到丁点便宜，嘴角同样挂着血迹与淤青！

    “这样的试探，是不会有任何结果的！诸葛铭神，放开手脚来打一架？”陈六合提议道。

    “拿出你的真本事来说话吧！”诸葛铭神低沉一喝，身躯一个前冲，在半途腾跃而起，一个极具冲击力的扫腿，扫向陈六合的头颅，速度快到让人几乎没有反应的时间！

    陈六合面不改色，身躯一沉，也一个跨步迎面而上，一拳照着诸葛铭神的脚掌轰去！

    这一刻，诸葛铭神狞笑一声，身躯徒然一个旋转，不可思议的换了一个角度，用左腿扫向陈六合的胸腹，这种变换，快到极致，出乎意料！

    然而，陈六合脸上却没有半点慌神，他冷笑更甚：“我就知道你会跟我玩花样！雕虫小技！”

    说着话，陈六合的脚下踩出了一个诡异的滑步，身躯如鬼魅一般的飘忽横移而出，肩膀准确无误的架在了诸葛铭神的腿弯之下！

    紧接着，陈六合沉声一吼，巨大的劲道如洪流一般从他的肩膀涌现，当即就把诸葛铭神给掀飞了出去！

    诸葛铭神身躯倒飞，陈六合紧逼而上，足下一跺，身躯如大雁一般的腾起更高，高过了诸葛铭神的高度，他一脚狠狠的踩在了诸葛铭神的胸腹部位！

    诸葛铭神闷哼一声，被这一脚踹得重重的砸在地面，倒滑出去了数米有余！

    陈六合并不打算给诸葛铭神喘息的机会，他身躯再次如炮弹一般的追击而去！

    来到诸葛铭神的身前，陈六合二话不说，抬起一足就踩向了诸葛铭神的头颅，没有半点留手的意思，恨不得把诸葛铭神的头颅当场踩碎一般！

    危险关口，诸葛铭神目光一凝，双掌在地面轻轻一拍，身躯横移出去，让陈六合这一脚跺空，跺得那坚实的水泥地上，都出现了一道裂纹，可见这一脚的劲道之恐怖！

    同时之间，诸葛铭神眼中迸发出一道凶芒，抬起一足，扫在了陈六合的脚踝之上！

    措不及防之下，陈六合的重心不稳，本能的向一侧栽倒而去，但陈六合的反应很快，单手撑着地面，并没有让自己摔的太狼狈！

    可是，诸葛铭神又怎么会错过这么一个绝佳的好机会呢？

    只见陈六合来不及有多余的动作，诸葛铭神一脚就紧跟而上，正中陈六合的胸口！！！

