    走出第一长街，江白深深地吸了一口气。

    气息中有着无数种混杂在一起的奇怪味道。

    呕吐、腐烂、铁锈、酒精、机油等等……

    五环一向如此，只是之前江白来过的几次都是匆匆来去。

    现在，才是第一次真正地开始接触、了解这个地方。

    26号城市很大，但又不是很大，只有五个环。

    内三环是一种生态，四环是一种，五环又是一种。

    街道上，那些喧嚣的佣兵们肆意地吵闹，浑然不在乎旁人的目光。

    无论是打扮造型、还是身躯体型，都穷极了人类想象力的极限。

    有一些浑身一看都是些劣质机械体的佣兵张牙舞爪，那些黢黑的机械体甚至连基本的同步协同都难以做到。

    还有一些植装了兽体的人类，他们粗大的兽爪与身体格格不入，但起码让人望而生畏。

    偶尔一些晚下班的普通人缩着脖子走在道路的最旁边，生怕不小心被那些鲁莽的佣兵撞到。

    方方走在江白身边，形态随意。

    他是地地道道的五环人，即便心中有着一些坚守，但在生活习性上，还是和大多数五环人无异。

    “我们平日里的工作呢，就是巡视自己负责的片区。我之前是负责g区的f片区那一块，对了，隔壁的e片区之前有个人负责，叫秦远。不过上次你也看见了，就在那个地下工厂里，他被那个地下工厂的老板给亲手杀了。说起来，那个黎明还算为他报仇了呢……要是那个老板落到司法院那里，还不知道结果怎样。可能杀，可能扯皮……不如从天上摔下来摔死，死的痛快。”

    方方是个不折不扣的话痨，第一次遇见时江白就已经知道了这一点，现在要一起工作，还不知道耳朵要遭受怎样的折磨。

    “你一直住在四环，对五环的那些人和生态可能不太熟悉，这段时间你先和我熟悉一下五环的情况。等到你考察期结束拿到配枪且自己有能力单独行动的时候，到时候再给你安排一片片区负责。在这段时间里，我们联手遇到的案件，咱两功劳对半分。”

    一边说着，方方带路向前走。

    这里不是g区的f片区，两人需要先回到自己的片区。

    他们是临时工，权利很小。

    跨区域执法是没有执法权的，在别的区域就算做了正确的事，也可能会受到责罚。

    找到了氵氵共享电动车的地方，方方扫了两辆。

    “来，先回我的地盘。”

    ……

    g区，f片区。

    带着江白来到f1片区，方方指着道路两边的那些奇形怪状的建筑。

    “这就是我从小长大的地方，这里的每一个地方都留下过我的脚印。”

    “我跟你说啊，别看这里的人看起来凶呼呼的，其实不少人心地都还不错。”

    “我们每天要做的事情啊，就是在自己负责的片区巡逻。如果遇到什么突发事件，需要第一时间赶到，并尽可能的解决。”

    “不过一般也没有什么大案子，更多的都是一些普通的鸡毛蒜皮小事。无论是那些植入了战斗型义肢的人，还是那些嗑药嗑嗨了的家伙，脑子都不太灵光，容易惹事。只要不是犯了赛博精神病彻底疯狂，他们也还是有理智的。”

    “很多时候，冲突起来之后他们也不是非得死磕到底，就是需要一个台阶。我们就是干这个的，大家都卖我们的面子，放下两句话就散了。大事化小，小事化了。”

    江白闻言，有些好奇。

    “这不就是居委会大妈么？”

    “什么什么居委会大妈？”

    “没事，你继续。”

    “啊……说到哪了？”

    “大事化小，小事化了……”

    “啊对……但是有些事影响比较大的，就和我们没关系了。像那天一样的工厂爆炸案虽然说是因为我们刚好在附近才赶了过去。但即便没有，接到消息后的稽查组本部也会第一时间派专员过来。那种案子一般我们是没有资格独立处理的。”

    “当然，如果真的运气好第一时间碰上了，并且独自处理完善后，能够获得的功绩也相当不错。还是拿上次那个地下工厂案来说，如果第一时间碰上并且抓捕作案者，控制好局面，不放走任何一个有关人物……那么仅仅是这一桩案子就足够我们转正成为正式的稽查员。”

    江白听到自己感兴趣的字眼。

    “你说功绩？”

    “嗯……就等于是职阶一样的东西吧，累计到一定程度就能够提升职阶。职阶就等于待遇，当然，很多时候职阶上去了可能没有位置给你，就只能是个虚职。打个比方就是现在林前辈职阶提升到了组长的程度，但是现在的组长还在，而且没有犯下什么原则性的错误，那么林前辈就不可能成为组长。只能拿着组长的待遇，继续干副组长的活。”

    “那组里有没有什么内部的福利待遇啊……这些事情林叔叔没和我说的太详细，我都不是太清楚。”

    “嗯……没事，林前辈和我说了，就是让我把这些琐碎的事情都告诉你的。内部的福利嘛，就是我们可以直接找城市科研部的人定做东西，给个成本价就行。当然，这也是看功绩的。像我们临时工可以定制一千能源币以下的造物，一个月一次机会。哦对了，你还没过考核期，暂时不行。”

    “哦~”

    江白淡淡应了声。

    说话间，两人来到了一片闹市。

    路边的各种店铺里面传来了一些奇异的味道。

    有些没有科研价值但是又能吃的荒野生物，最终宿命就是这里。

    那些怪物的尸体只要没毒……或者毒性可以去除，就总有它的用处。

    而在那些传来各种味道的“美食店”外，则是人来人往的佣兵。

    此刻，某个角落的一群人，就正在方方的眼前展开骂街模式，并且逐渐往械斗的方向转变。

    方方叹了口气，整好自己胸口佩戴的胸牌，走上前去。

    “怎么回事怎么回事？”

    居委会大妈上线。

    江白跟在后面，同样佩戴好胸牌，昂首挺胸地走了过去。

    在方方出面调解后，两波人各自冷哼一声，散了开来。

    然而就在看热闹的人群散开之际，江白忽而心有所感，看向了某两个屋子之间的黑暗缝隙。

