    夜晚时分，房间的窗外一片漆黑。

    “格里森将军，您知道盘踞在南部最大的黑帮，佛里多商会吗？”

    “我听说过。”

    从夏风说出第一个字开始，房间内的气氛就变的无比严肃，格里森将军双手交叉在面前，认真的听着夏风一字一句的诉说着这个计划。

    整整1个小时，夏风将他的想法几乎完整的表达了出来，包括取代佛里多商会之后，他要如果进一步掌控南部地区，那些像爪牙一样被切断的外围城市如何重新占据等等。

    他想表达的意思很明显，黑羽有足够的实力取代佛里多商会，也有万全的准备来平息这股动荡，并且，他绝对不会触及皇室的底线。

    最后，他将需要格里森做的事说了出来，其实这很简单，他需要的只是诺丁市的驻军“放假”一天，对这一天诺丁市发生的事充耳不闻。

    整个过程，夏风说的严肃认真，并且回答了格里森很多个问题。

    直到交谈结束他才终于呼了口气，这时他才发现，自己的后背已经湿透了，和这种手握重兵的真大佬交谈，真的是一件很有压力的事。

    花了1个小时听完夏风的来意，格里森坚毅的脸上才露出一丝和蔼。

    “我当初就觉得，像你这种敢只身一人进入天灾区域的小子不会是普通人，看来我果然没有看错，你的野心和你拥有的实力一样庞大。”

    “将军......”

    “我懂你的来意了，现在我对你只有一个要求。”

    夏风马上坐直身子，等待着格里森的下文。

    “您说。”

    “不管是皇室利益还是贵族利益，这些我都不关心，说的简单点，只要你不闹到无法收场的程度，随便你在南部怎么搞，我甚至可以帮解决一些麻烦，但唯独有一件事是你永远不能做的。”

    格里森饱含深意的看着夏风的眼睛。

    “你记好了，不论在什么时候，都不要挑起普通人和感染者的战争，百姓与官僚，军警和黑帮，甚至是叛徒和皇室，所有的立场冲突都可以制造，但唯独感染者和普通人的立场冲突，千万不要故意挑起。”

    这一刻，夏风并不是很理解格里森将军如此在意这件事的原因，只不过在很久很久之后，他才懂了格里森当时这句话的含意。

    ...........

    “我懂了，我会铭记于心。”

    格里森点了点头。

    “这是我欠你的恩情，我会还给你，但同时我也要对自己的身份负责，之后我会对你们的行为进行一段时间的监视，如果你违背了与我定下的承诺，我定会让你获得的一切付之东流。”

    “您放心，我不会忘了您的话，更不会触及皇室的底线。”

    不知为何，格里森突然发出一声冷笑，小声说了一句。

    “皇室的底线吗，这种东西触犯了也无所谓。”

    “您说什么？”

    “没什么。”

    随后，格里森拿出笔写下了一串号码。

    “这是诺丁市驻军负责人的私人密电，明天我会把命令对他下达。”

    夏风明显有些担忧。

    “将军，诺丁市的驻军不是属于南方军区吗？会不会不顺利，万一人家拒绝.....”

    “呵，不会的，这个负责人是我当年最得意的学生，南方军区的奥斯将军更是我的年轻时同生共死的战友，你不用担心，这个命令他会百分之百执行的。”

    格里森的这句话明显是想让夏风放心，但从这句话中，夏风听出了另一条隐藏的含意。

    维多利亚的南方军区和边防军是穿一条裤子的亲兄弟军。

    格里森最后说道。

    “夏风，你在开始行动的三天前就要打电话通知，让诺订市负责人提前做出安排，比如他会带着驻军进行一场远距离的野外拉练，同时也可以秘密派出一部分人帮你封锁街道，疏散平民。”

    “我知道了，将军，谢谢您。”

    “这只是我还你的人情罢了，说真的，我并不太相信你能顺利搞定佛里多商会，但其它的我也爱莫能助，军队不会插手黑帮火拼，我只能祝你好运吧。”

    夏风露出微笑。

    “我会尽最大努力，为了我的使命，也为了我想守护的人。”

    .............

    这一个难题搞定了，夏风的心情瞬间轻松了不少。

    现在时间已经很晚，所以他和阿光他们会在格里森这里住上一晚，明天再回哈皮市。

    临走之前，夏风随意的问道。

    “对了将军，我听梅莎长官说，刚才您会见的那个人是从伦蒂尼姆来的军官，从那么远特地来夜华市，是有什么重要的事吗，哦当然，我也就是好奇，如果是军事机密就当我没问。”

    听到夏风的问题，不知为何，格里森的眼睛突然变的有些冰冷。

    “我才不会管伦蒂尼姆那些家伙在谋划什么，我只会尽到威兰森王交给我的职责，边境这条防线不容有失，任何会威胁到这条战线的因素我都会拒绝，哪怕来自帝国军委。”

    夏风根本听不明白格里森将军这没头没尾的一句话，但看他的样子明显有些微怒。

    忽然，他的眼角瞄到了办公桌上的一叠纸质文件，一封被压住大半的文件露出了两个字。

    【军令】

    从纸张的宽度来看，这两个字的前面应该还有一个字，只不过那个字被盖住了。

    夏风眯起眼睛，如果他猜的没错，这封文件上面完整的名字应该是【裁军令】。

    办公桌后的格里森轻轻闭上眼，抬起手揉了揉太阳穴，声音露流着无法掩饰的疲惫。

    “好了，今天就聊到这吧，我会让卫兵给你和你的朋友安排住宿，我们这是军属区，可能条件没有五星级酒店那么豪华，但有什么需要你可以随时提，卫兵会尽量满足的。”

    夏风点点头。

    “那就打扰了。”

    说罢，夏风准备站起身离开，虽然在一开始他就信心实足，但现在真的顺利完成了和格里森将军的交涉，他心里的石头才算终于放下，说真的，他对这个结果非常满意了。

    ............

    格里森的这个房间不算大，可能是从白天就一直坐在办公桌前，此时窗帘都没顾上拉。

    就在夏风准备从椅子上站起身的那一刻，他的动作突然停住了。

    一股异样的感觉瞬间从左侧传来，经历过数次战斗后的他立刻分辨出，这是危险的信号。

    空气在这一刻仿佛凝固，对面的格里森还在整理办公桌上的资料，可那股从窗外传来的异样感已经令夏风浑身的寒毛都竖了起来。

    危险!

    没有任何犹豫，夏风以最快的速度做出了如本能般的反应。

    电光火石间，只见夏风探出手掌一把按住格里森的脑袋，将他的整张脸用力按在了桌子上。

    “啪！”

    就在格里森的脸与桌面亲密接触的同时，窗户上的玻璃瞬间破碎，一把漆黑的匕首从窗外射进，几乎擦着格里森被夏风按下的头发划了过去。

    “砰！”

    下一秒，格里森的脸重重撞在了桌面上，鼻血立刻迸发出来，夏风咬着牙看向窗外，如果不是他瞬间做出反应，那把匕首会从格里森的左侧太阳穴直插进去。

    “妈的！”

    危险来的太突然，夏风用力一推，将趴在桌面上格里森推到了后面的墙边，随后一把将整张办公桌掀起，掷向了破碎的窗户。

    “砰！”

    办公桌在半空中爆成木屑，一个诡异身影从窗外一跃而进，瞬间撞碎了夏风掷出的办公桌，手中的短刀闪电般直取夏风咽喉。

    与此同时，另一扇窗户应声破碎，一颗圆溜溜的物体掉在了地板上，随后，这个鸡蛋大小的物体原地爆开，白色的烟雾瞬间遮蔽了视野。

