    我和李南心又在房间里商讨了很久，对未来充满了憧憬。

    不知过了多久，忽然听到外面传来洛丽塔的声音：“外来者，你们睡了吗？我能进来吧？”

    洛丽塔让我有些意外。

    我意外的不是她这个时候突然在外面说话，而是居然十分有礼貌地问我能不能进来。

    我说：“没事儿，进来吧……”

    洛丽塔推开房门走了进来。

    在洛丽塔的身后，居然还跟着两个少女。

    我朝着洛丽塔身后扫了一眼，就看到那两个少女手里居然提着一个篮子，而篮子里居然装着很多水果和野草。

    “你们这是……”我有些惊讶地望着洛丽塔。

    洛丽塔一言不发，她顺手接过了一个篮子，又给那少女使了一个眼色。

    那少女便是走到了墙角边，手里晃动了几下，听到了哒哒哒的声音，也不知道是用什么工具点燃了房间里的一盏灯。

    我发现这房间里居然用的是油灯。

    此时我才意识到，原来现在已经是晚上了，而房间里的光线已经很暗了。

    洛丽塔站在原地，道：“我们族长说你们是外来的客人，所以让我送一些食物过来！”

    她和那少女直接把两个篮子放在桌上。

    经过她这么一提醒，我也才意识到，已经大半天没进食了，现在肚子里早就饿得咕咕叫了。

    “虽然你们族长和那个叫乌拉的态度都不怎么好，但是这待客之道倒是挺不错的……来得正是时候，要不要坐下一起吃点儿啊？”

    我搓了搓手，就准备去桌边拿水果吃。

    我觉得在驯兽族想要吃到什么大鱼大肉的是不可能的，只怕跟仙女村一样，主食都是水果和蔬菜。

    可就当我来到桌子面前正准备伸手的时候，洛丽塔叫住我：“等一下……外来者，你可以等一等！”

    “等什么？”

    我没有听洛丽塔的，直接顺手拿起一个香蕉就剥了起来往嘴里塞。

    洛丽塔道：“我们族长准备了晚餐，说让我带着你一起过去，说想跟你单独谈谈……”

    “单独？”

    我愣了一下，手里的香蕉瞬间不香了：“怎么个意思？你们族长不是已经拒绝我了么？怎么还要跟我单独谈谈？还准备给我开小灶？”

    洛丽塔道：“这是族长的意思，你必须去！”

    我沉吟了一声，道：“有点霸道啊，还必须去……那她呢？为什么不让她跟着我一起，要我单独去开小灶？”

    我说着指了指李南心。

    洛丽塔道：“我们族长只说让你去，没让她一起，所以我给她带了这么多晚餐！”

    我跟李南心对望了一眼。

    随后，我对李南心道：“那你在这里等着，我去去就来！”

    我内心开始思忖起来，刚刚在大殿上这帮人的态度不是都挺高傲的么？

    怎么现在一下子变得这么客气了？

    还想让我单独谈谈？

    等一下……

    我心里咯噔了一下，该不会是因为我的气质太好，这个族长被我的谈吐所吸引，然后深深爱上我，想要我成为她的入幕之宾吧？

    卧槽，难不成她想以此为要挟，要我用身体来做交换，才能让她们跟我们联手？

    不，我不是那种出卖身体的人，我不会那么轻易答应她！

    我心说做人很难，尤其是作为一个帅哥更难，哪怕戴着面罩也无法掩饰我那超凡脱俗的帅哥气质。

    好了，只是开个玩笑。

    我其实想到了乌拉。

    我觉得是不是跟乌拉有关系？

    要知道刚刚在大殿上，族长也美说几句话，大多数我是跟乌拉在进行交流。

    可乌拉气势太强，而且看起来在驯兽族有着举足轻重的地位，所以基本上当时就是乌拉说了算。

    难道这个族长还有什么苦衷，有些话不方便当面说，更不方便当着乌拉的面儿说，这才想找到我单独谈话？

    我这么想着，已经跟洛丽塔走出了房间。

    不过这一次洛丽塔却并没有带着我朝着上面的楼层走，而是继续下楼。

    我有些疑惑族长不是在最顶层的三十一层么？

    怎么还带着我往下走？

    不过下了两层之后，洛丽塔就带着我朝着这一层的走廊进去。

    这一层也跟其他的楼层有些不一样，看起来灯火通明，而且走廊上也点着灯笼。

    洛丽塔带着我来到了一个房间外，就敲了敲门，十分恭敬地道：“族长，人带来了！”

    里面只传来族长“嗯”的一声。

    洛丽塔推开门，示意让我进去。

    我在门口迟疑了一下，扫视了房内一眼。

    只见这个房间的陈设依旧很普通，而且很具有土著风情，在房间的横梁上挂着一个秋千，秋千外面还有一层花环包裹。

    房间的正中心被一张很大的帘子给罩起来了。

    此时那罩子里看不到是个什么情况，只看到一道人影坐在其中。

    尤其是……

    这罩子之中还散发着微红色的灯光，房间内花香弥漫……

    这房内的气氛足以给每个男人十足的想象空间。

    不过我还是走了进来。

    说什么暧昧气氛那都是扯淡，这个族长找我一定是有重要的事情商量。

    进入房内，洛丽塔在外面把房门给关上了。

    房间内一下子沉寂下来，我站在原地不知道该不该往前走。

    过了一会儿，就听到族长在里面说道：“外来者，你过来吧，在我对面坐下……”

    “好的族长……”

    我也是放下了姿态，恭敬地说了一句。

    掀开帘子。

    我一眼就看到了族长坐在一张桌子面前。

    此时的族长和先前在大殿高台上看到的一样，紧闭着双眼，坐在那桌子边上，像是在闭目养神一样。

    而她面前的这张桌子上，也是摆满了各种水果和野草。

    眼前这张桌子上的水果品种丰富了许多，除了我们常见的，还有很多是我连名字都叫不出来的。

    这样的场景让我第一时间想起了刚进入仙女村那天被仙女村的人招待的情景。

    在族长对面的桌边放着一个大木桩，高度就跟普通的凳子差不多，我走过去就直接坐下。

    突然被人家这么盛情款待，先前还对驯兽族有些怨言的我，竟然变得有些坐立难安起来。

    在我坐下之后，族长缓缓睁开了双眼，用眼神指着桌上的水果：“外来者，吃吧，听说你们外来者都是吃肉食的，我们驯兽族没有肉食，你将就一下……”

    我……将就一下？

    族长这个词用得比之前在大殿上要客气了许多，一时间让我有些受宠若惊的感觉。

    我顿时有些疑惑了，这个族长到底想找我干什么？又为什么突然对我态度这么好了？

