
　　虽然身为此界的先天之灵，在融合后，借助天地优势，变得无比强大的白鸟，甚至可以单独与尼伽这位佛主叫板。

　　但面对三位同级别的强大降临，不管它如何挣扎，都注定无法承受住那股绝望。

　　而当这头已经足够聪慧的怪异生物，了解到这个信息之后，它那由无数杂乱意识集结而成的精神世界里，也同时响起了一个词汇，这个词汇若用蓝核星的基本语言翻译过来就是:

　　逃离！

　　即便它本身再怎么强大，即便借助了这个空间的力量，面对围攻的三位至高之神，它也几乎毫无胜算。

　　作为智慧生命，求生欲几乎永远都被放在了第一位。

　　当逃离的念头一起之后，这怪异的白鸟便再无丝毫战意，开始拼命的想要冲出三人的包围，撕开这处亚空间，离开这个不知生存了多久的家园，找寻新的居所。

　　但很可惜，若它拼命反抗，在谨慎为先的观念下，面对那空间利爪，三人可能还会有点投鼠忌器。

　　但如今，在其失去了战意之后，三人的围攻几乎就变成了碾压式摧残，随着一道道佛光，神圣，玄意，不断在白鸟身上撕开可怖的缺口，它的气息也变得越来越虚弱。

　　那伴随着每一次攻击，如同白色浪花般飞射而出的能量潮汐，都是维持它生命运转的能量本源与精血。

　　察觉到自身传来的衰败之感，白鸟似乎也有些慌了，它的翅膀扇动的更加卖力，无数道足以轻松将一座山峰削平的空间乱刃，在这个世界中四散飞舞，然而最后却都被一堵遍布佛文的光墙给挡了回来。

　　“啭！”

　　刺耳的鸟鸣声再次响起，此时此刻，它显然已经感受到了生死的危机，尤其是来自生命本质的本能预警，让它一刻都不想再拖下去。

　　随着这一声鸣叫，白鸟浑身都开始散发出夺目的光辉，周围的空间，也开始微微颤抖，好似世界末日即将来临一般。

　　“不好！这畜牲要自爆！”

　　耶和神念传出提醒另外二人的同时，在他的身前，也有无数圣光亮起，天使在其中飞舞，神圣在其中诞生，而一道好似来自虚无天际的轻语，亦从那圣光背后响起:

　　“我言，你该消散！！”

　　随着这道声音传出，那还尚未自爆的白鸟，身躯从翅膀开始，竟好似要化作点点虚无之光，变得越来越暗淡，直至最后彻底消失，而且这种变化，还在向着身躯之上蔓延！

　　“啭！”

　　察觉到自身的危机，白鸟当即也等不得力量完全汇聚，直接便引爆了这副足以抗衡至高存在的身躯。

　　刹那间，带着无尽毁灭波动的刺目白芒，好似要彻底将此方空间也带着同归于尽一般，疯狂的扩散搅动。

　　好在三人早已做好了准备，任由那毁灭的波动如何扩散，亦始终被困在那狭小之地。

　　但这种自爆，依旧分散了他们大部分的注意力，也就在此时，一道已经无比虚弱，却更为精纯的白色能量体，竟趁着这个机会，悍然在三人的包围圈中，撕开了一道极为狭小的夹缝，迅如闪电般的冲了出去。天籁小说网

　　“不好！”

　　“糟糕！”

　　“拦住它！”

　　三人的惊呼声同时响起，而那白色的身影，此时已经借助先天之灵的优势，轻而易举的在这空间之中破开了一道裂缝，下一秒，似乎就要逃之夭夭。

　　但也就在这时，它那正欲逃逸的身躯，却仿佛被钉住了一般，丝毫动弹不得。

　　抬眼望去，还能够发现，在它那眼睛的位置，此时正露出无比慌乱的神色。

　　而另一边，只见陆尘的右手半举，三根手指就像轻轻捏住了一只虚无的虫子。

　　这一幕，让刚刚微微色变的三位至高，都同时松了一口气。

　　真要让这小家伙逃出去，指不定后来又会带来怎样的麻烦。

　　而就在那团白色能量体无尽的恐惧之中，陆晨的手指也是微微用力……

　　“砰……”

　　随着虚空，传来了一声轻微的闷响，那最后的本源，也彻底化作了这片空间的养料，而被撕开的缺口，亦是快速合拢。

　　“呼，总算解决了，这先天之灵，还真是麻烦。”

　　耶和微微呼出一口气，在见识到这本源生物的难缠之后，此时的他，倒也理解了尼伽几分。

　　不过，按理说，与同级别的生物战斗了这么久，还硬扛了对方的自爆，三人的力量消耗都该无比巨大才对。

　　但此时的他们，却依旧生龙活虎，身上显露出的力量波动，相比最初，也没有多少衰减。

　　而这一切的原因，其实皆是来自那通过空间入口，源源不断涌进来的信仰，与相对来说较为稀少，修炼体系上的力量供给。

　　这是他们与同阶生物之间最大的区别，只要条件允许，同阶对战，他们甚至可以在无灵之地，将对方活活耗死。

　　解决掉这个最大的麻烦之后，三人的任务却依旧尚未完成，这片诺大的亚空间，还在等着他们慢慢去清理，不过接下来，就是时间的问题了。

　　当闲下来的三位大神，开始收拾这片新家园之时，陆尘这边的研究，也多少有了进展。

　　“原来如此……”

　　只见此时在陆尘的面前，那一只白色的怪鸟，已经变成了一堆零件，正静静悬浮于虚空。

　　但最为诡异与恐惧的是，它竟然还活着！

　　无数道神力丝线，将它断裂的身体环环相扣，使其完全保持着完整时的状态，但是它的生命构成，以及能量运转，却几乎被陆尘看得干干净净。

　　这么做效率无疑是最高的，但可就苦了那倒霉的先天之灵了，尽管未曾与同类融合时，他们大多的意识中都只余本能。

　　但即便是只有本能，眼睁睁的看着自己身体被一点点拆开，还没有丝毫办法阻止，依旧让它的情绪波动中，沾染上了几乎从未出现过的恐惧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我创造了神话复苏更新，第七十七章 清理免费阅读。https://xs.23sk.com 