    “周星出事了？”陈朽有些诧异。

    周星怎么说也是蓉城的地产大亨，跟着马腾龙的他，在蓉城的地位可不低，一点都不比五大世家的家主差。

    在蓉城，谁敢招惹他？

    “你慢点说，周星怎么了？你们在哪里？”

    陈朽开口问道。

    “朽爷，我们在伴月山庄二期售楼部这里，你快点过来吧！再不来周星就要被打死了！”

    孙秀说完，突然挂了电话。

    陈朽凝眉，立刻转道前往伴月山庄。

    伴月山庄，是蓉城最高档的别墅住宅区，就连张启凡与苏凌雪的婚房都选在这里，一栋别墅的价格，动辄上千万，甚至大几千万。

    而那，还只是处在半山腰的一期。

    如今伴月山庄的二期已经快要建设完成，马上就要开售，二期不仅有数十套半山腰别墅，在山顶还有十套最顶级的豪宅。

    还没有开售，这些豪宅就已经被蓉城的富豪们盯上了，只等开售就准备去抢。

    身为开发者的周星，这段时间都在忙碌伴月山庄二期的事，陈朽实在想不到，谁会在伴月山庄的售楼部，把周星给打了！

    “难道，是五大世家的人？”

    “或者是慕容羽？”

    整个蓉城，敢对周星动手的，估计也就那寥寥几人，其中最有可能的，就是慕容羽。

    就算是五大世家中最强的秦家，要动周星，估计也得好好的掂量一下，能不能承受得住周星大哥马腾龙的怒火。

    陈朽思考着，已经到了伴月山庄。

    他急忙的冲向伴月山庄的售楼部，很快就看到了孙秀与周星两人。

    此时的周星，十分的凄惨，被人打得头破血流，衣服上都全是血迹，嘴唇都开裂。

    孙秀搀扶着他，正与对面的一群人对峙着。

    那群人人多势众，气势不凡，领头的是一个五十来岁的男人，一脸倨傲的盯着周星与孙秀。

    陈朽认识他，他曾经出现在苏秋雨的生日宴上，是五大世家秦家的家主——秦峰！

    “周星，你别不识好歹，你知道一号豪宅是谁要的吗？你居然敢拒绝，居然敢不卖？我看你是不想在蓉城混下去了！”

    “今天我只是给你一个教训，你最好老实一点，把一号豪宅卖给我，否则别怪我不客气！”

    秦峰冷冷的喝道，无比狂傲。

    “不管是谁想要买一号豪宅，我都不卖！因为，一号豪宅是留给朽爷的，你就是打死我，我也不会卖给别人的！”

    “什么朽爷，听都没听说过！”

    “哼，总之我不卖！”周星冷哼一声，虽然浑身都是血，但依旧态度强硬，眼神中透着冷意，狠狠的盯着秦峰。

    “周星，我看你是找死！”

    秦峰眼睛眯了起来，声音变得无比冰冷，他身后的人也因此跃跃欲试，似乎要冲上来，再将周星狠狠的暴打一顿。

    “秦峰！你别吓唬我，你也就是趁我大哥不在蓉城，才敢对我这么嚣张！等我大哥回来，他会替我报仇的！”

    周星并不畏惧，恶狠狠道。

    “哈哈哈哈！”

    秦峰闻言，大笑了起来：“你大哥马腾龙吗？以前我还卖他几分面子，不愿意与他撕破脸，但现在，你觉得我还怕他？”

    “蓉城，已经不是他说一不二的地方了！”

    他说完，周星脸色一变，皱起了眉头。

    秦峰却继续冷笑道：“实话告诉你吧，我之所以想要一号豪宅，是买了准备送给慕容羽少爷的！我已经加入了羽少的蓉城商盟，你觉得我还会怕马腾龙？”

    “不出多久，马腾龙也得加入蓉城商盟，成为羽少的小弟！所以，今天这一号豪宅，你卖也得卖，不卖也得卖！”

    “否则，我把事情告诉羽少，你觉得你是什么下场？”

    秦峰阴冷道。

    周星的脸色，变得更为难看起来，就连搀扶着他的孙秀，都花容失色，陷入了挣扎中。

    慕容羽接收了赵正龙的产业，又创立蓉城商盟，秦家、周家接连投靠的事，他们自然也听说过。

    他们也曾感慨，慕容羽是猛龙过江，蓉城格局要大变了，但因为马腾龙的关系，他们并未太在意，不相信慕容羽会来招惹他们。

    但现在……

    “周星！我最后问你一句，一号豪宅，你是卖还是不卖！我警告你，一号豪宅，只有羽少才有资格住进去，你别自误！”

    秦峰冷冷的威胁道。

    周星咬着牙，道：“不卖！别说是你秦峰买了想讨好慕容羽了，就算是慕容羽亲自来买，我也是这句话——不卖！”

    “一号豪宅，是留给朽爷的！”

    周星坚定的说完，秦峰的脸色变得无比的难看，恶狠狠道：“好好好！这可是你自己找死的，既然你不卖，那我就打到你卖为止！”

    “给我上！让他好好的清醒清醒，让他知道他在蓉城的层次！”

    秦峰一声令下，身后的好几个壮汉，顿时冲向了周星，周星与孙秀瞬间脸色大变。

    但他们咬紧牙关，直面这一切，脸上并没有畏惧。

    如果不是马腾龙，将大部分手下都带去了东林，希望先在东林站住脚跟，导致他们身边没什么手下帮忙，只凭区区一个秦峰，怎么敢对他们出手？

    “秦峰，你有本事就打死我，否则我迟早让你付出代价！”

    周星大声喊道。

    秦峰狂笑：“就凭你？还想让我付出代价？不说你做不做得到，你至少，已经等不到那时候了！”

    “谁说的？”

    就在这时，一声冰冷无比的喝声传来，陈朽迈着脚步，一步步的走到了周星与孙秀的身后。

    他盯着凄惨的周星，开口道：“没事吧？”

    “朽爷，我还死不了！”

    周星看到陈朽，顿时大喜，瞬间有了主心骨一般，脸上全是振奋的神色。

    孙秀也极为开心，脸色放松下来，她知道陈朽来了，事情肯定就没问题了。

    陈朽摇了摇头道：“下次遇到这样的事，早点给我打电话，你们也算是我的人，被人打得这么惨，我的脸面也过不去。”

    “另外，你不用等以后才让他付出代价，我现在就会帮你，让他付出代价！”

    陈朽说完，抬头看向秦峰。

    秦峰也看到了陈朽，但却并没有在意，冷喝道：“小子，赶紧给我滚开，否则连你一起打！”

    “是吗？”

    陈朽迈步拦在了周星与孙秀身前，冷冷道：“敢打我的人，你让我很生气！你以为巴结上了慕容羽，就可以无法无天了？”

    “现在我给你一个机会，跪下来给周星道歉、赔偿，我可以下手轻一点，否则……”

    “今天就算是慕容羽来了，你也得躺着出去！”

