    林辰又想到在马里亚纳海沟时，小白所有的表现，那时的小白就一直盯着海底了，难道小白那时已经感应到七彩玲珑花了？

    而很明显，如果苏洛真的进入了太虚，肯定是从昆仑虚那个入口进来的，并且目前为止，内隐已经有不少人进入过哦这里了，包括外隐，比如欧阳云裳与黎小瑶她们。

    “我这么激动做什么，哪怕苏洛真的进来了，这又与我有什么关系？”

    “我，我只是想念着孩子而已！”

    林辰安慰自己，想告诉自己依旧不原谅着苏洛，依旧恨着苏洛。

    “林小兄弟，你还有什么想问的吗？”

    这时，柴叔的声音打断了林辰的沉思。

    “暂时没有了，谢谢柴叔！”

    林辰对着老者行礼，其实他心里还是有许多的疑惑，比如三级宇宙文明之后又有什么？

    会不会关系到一维空间，二维空间等等的。

    只不过他目前得到的消息已经很轰动了，他需要一点的时间消化消化。

    “太虚的修炼方法与你们那个世界一样，也是从开元境开始，只不过开元境在我们这里只属于最低级的，而我们修炼的也是元气，用的也是法术！”

    “我这里有一套自在极意功，很适合初学者修炼，现在就传给你吧！”

    老者继续说道，说着手指伸出，只见他手指有着光芒，然后一点林辰。

    林辰顿时被吓了一跳，想要抵挡这一道光芒射来，但想想还是算了，先不说柴叔比他强这么多，单凭对方救了他一命，这就说明对方没有害他之意了。

    而随着光芒触碰到额头，林辰立即感觉脑海多了许多的东西，这种感觉就仿佛先祖传承的记忆。

    而这所谓的自在极意功是一套修炼的方法，用来提升元气，加快吸纳天地精华灵气的速度。

    最主要修炼起来极为的简单，林辰只是看了一遍，身体便开始主动吸纳天地精华了。

    短短几秒，他感觉如吃了什么百年人参般，进步明显。

    这也让林辰大吃一惊，毕竟他根本没有刻意修炼便有这种效果了，如果刻意修炼呢？

    这样的功法放在内隐，绝对是惊天动地，让千万人争破头也想得到的东西啊。

    “柴叔，这！”

    想到这里，林辰震惊的看着柴叔，大家萍水相逢，柴叔更救了他一命，如今送出这么宝贵的功法，他林辰欠人人情也更多了啊。

    “哈哈哈！”

    见林辰严肃的神情，柴叔忍不住一笑：“在太虚，自在极意功不是什么罕见的功法，基本上每个修炼家庭都有，很普通很普通的，当然对你们另一个世界的人来说，这却是极为宝贵的功法了！”

    “这自在极意功分作三层，能加快修炼者修炼的速度，第一层大概能修炼到天元境后期，第二层在地元境后期，但第三层就有些宝贵了，我目前也是没有！”

    “其实，我们所在的地方叫芦溪村，我只是村里很普通的一人，而太虚很危险，所有的野兽都很厉害，人啊，必须扎堆才能活下来，这也是你们那个世界的人，为什么进入这里大多都死亡的原因！”

    柴叔说着之时，又看着林辰道：“你啊，算幸运的了！”

    林辰听完点点头，再度对柴叔道谢。

    “好了，你慢慢适应吧！”

    柴叔将烟枪敲灭，站起身子离开，而小雨似乎有许多话想与林辰说，但柴叔说林辰刚刚醒来，有许多事要消化消化，不要打扰林辰了，小雨这才离去。

    等柴叔两人离开后，林辰心中唏嘘，透过窗户看着外面，对这个太虚世界极为的好奇，当然，他也想着回家，可是觉得难得来一次，还是提升一些实力再走吧。

    “小白，七彩玲珑花也在太虚吗？”

    低头之时，林辰又看着手腕的小蛇道。

    小白似乎听懂了林辰的话，一双眼睛看着林辰，似乎很肯定的点了点头。

    林辰顿时深吸一口气，心中更期待想见到苏洛了，而且，他老爸也在这里，不知道能否找到他。

    接下来的日子，林辰就躲在屋子里修炼，进度极为的快，而且他虽然躲着，但村子里发生的事情，他或多或少也会知道。

    这个村处于很偏僻的地带，整个村的人都是修炼者，他们团结在一起，抵挡着野兽，并且争夺着生存的资源。

    比如泉水，食物等等的，这些生存资源都是极为的重要的。

    这也给林辰一种很原始的感觉，他想到了自己的家乡，而自己的家乡无疑更加的安逸，但这里所拥有的一切又是让人极为向往的。

    “林辰哥哥，你修炼的怎么样了呢？”

    小雨则经常来找林辰，每次来都带上不知名的野果野花给林辰吃，还真别说  ，这些东西对修炼也有着显著的效果。

    最主要从小雨的口中得知，这些野果野花居然是路上随处可见的。

    老天爷啊，这样野果野花放在家乡那边，每个都媲美百年人参，何首乌的存在了。

    “我也不知道修炼的怎么样了，不过我感觉进度很快！”

    林辰老实的回答着，感觉按照目前的进度来看，他应该突破了才对，达到地尸玄功第七重了才对。

    “那你挺厉害的啊，毕竟你才修炼了几天！”

    小雨嘻嘻笑道，然后释放出自己的虹势，笑道：“修炼自在极意功，可以通过释放虹势观看进度的，你看我有两条虹势，说明我已经修炼到天元境中期了！”

    林辰听到这话，也学着小雨释放虹势，因为柴叔传他自在极意功时，功法便有介绍的了。

    而林辰释放之后，仅仅是一层虹势，并且极为的黯淡。

    这虹势就仿佛一道彩虹的光芒，飘荡在头顶之上，而且有着数种的颜色，林辰则是最基础的黄色，最主要黯淡的让林辰尴尬。

    太弱了，连个小女孩都不如。

    反倒小雨习以为常，才修炼几天呢，哪会这么快有效果啊。

    “小雨，你是不是带外人入村了！”

    也就这时，一道怒喝声传来，接下来就是柴叔的声音：“九鼎，没有外人，你看错了，看错了！”

    可对方不依不饶，向着木屋这边走来，让屋子里的小雨也是脸色大变，因为在没有村长同意之下，村民是不允许带外人进来的，否则就会被赶出芦溪村。

    

