    想到商司湛那副吃醋的模样，鬼莫可不想再踏进帝园第二次。

    不过，商司湛倒是真的很在乎时浅。

    “L他们几个要过来了，什么时候？”时浅问。

    “差不多三天后吧。”

    时浅点点头，笑了笑：“那是要热闹了。”

    K回头道：“浅姐，等L他们来了，你也过来待两天吧，我们就更热闹了。”

    时浅回他：“好啊。”

    K笑笑，继续看向电脑屏幕，片刻后，又道：“老大，好了。”

    “嗯。”鬼莫应了一声。

    K端着奶茶向两人走了过来，在沙发前坐下。

    “浅姐，帝都冬天有什么好玩的地方么？”

    “好玩？你指的哪种？”

    K想了想：“都行啊，好玩就行。”

    时浅蓦然想起盛栩他们说的滑雪滑雪场，随即道：“我同学说九旋山那边有个新开的滑雪场好像不错，你如果喜欢的话可以去玩玩。”

    “滑雪场。”K眼睛顿时亮了：“可以啊！那你去么？”

    时浅道：“我不去，太冷了。你如果想去的话，可以跟他们一起。对了，有个人你认识，无影无踪。”

    “绝对巅峰游戏里那个？”K问。

    时浅点头：“嗯，是他。”

    K转头看向鬼莫，还没来得及开口，便被鬼莫打断：“要去自己去！”

    K：“........”

    K瞥瞥嘴：“自己去就自己去。”

    说完，他拿着手机开始找无影无踪的联系方式。

    时浅随即叮嘱道：“对了，一起去的都是绝对巅峰的玩家，他们不知道木幽名的性别，都以为我是男人，你如果去了，别给我穿帮了。”

    “哦，我知道了，放心吧。”

    鬼莫放下咖啡，看着时浅道：“放假了，不考虑多接几个单子么？”

    时浅：“.......你就不能让我多休息休息。”

    鬼莫轻笑一声：“浅姐，您都休息多久了。我们R3军团每天收到那么多来自世界各地的单子，大半年来您就接了两单，还都是你同学的。是不是太少了点。”

    时浅：“.......”

    她端起奶茶喝了一口，然后道：“行，一会你发我点吧。”

    鬼莫笑笑：“好。”

    时浅打算离开的时候，K也跟着出来：“浅姐，等我，我跟你一起出去。”

    “你去哪？”时浅问。

    “一个科技展，跟同学约好的。”K回答。

    “你怎么去？”

    K一副无奈的语气：“打车啊，未成年又不能开车。”

    时浅轻笑：“在哪？我送你过去。”

    “不用了，我自己打车过去就行。”

    “别废话了，走吧。”

    “那........谢谢，嘿嘿。”

    K坐在副驾驶，上下打量着：“浅姐，你这车改装过吧？”

    “嗯，改过。不过我也不知道都改了哪？”时浅对车没什么研究，当初选这辆车就是看上它的颜值以及性能。

    K道：“这一看就大改过，所有东西都是顶级配置，这些配置可比这车值钱多了。”

    时浅侧目看他一眼：“怎么？你还懂车？”

    K笑笑：“男人嘛！当然要懂车了。”

    时浅把K送到科技馆门口。

    大厅里，两个跟K年纪差不多的男生东张西望着。

