    直到送葬的车队抵达了殡仪馆之后，杨先生的眉头都没有太松开，始终在琢磨着这点事。

    毕竟在这一行当干的久了，什么事正常，什么不正常，他还是能分得清的。

    十几年了，他可是从来都没有碰到过，烧纸压不住桥头的状况。

    不过，杨先生却没有多说话，干他们这行有个忌讳，那就是自己能搞明白的，有把握的，才会开口，整不明白的那就得装糊涂了。

    这是个很简单的道理，因为他一旦张嘴跟死者的家属说了，而自己却说不出个子丑寅卯来，那就等于是在砸他的招牌。

    省城就这么大，今天他把招牌给砸了，那以后还接不接白事的生意了。

    跟高家的人又交代了下过程和注意事项，火化的时间是在七点十七分，准时推进第一炉里火化，吩咐完之后杨先生就走到了一旁，然后拧着眉头拿出手机打了过去。

    “喂？是我，曹哥你哪呢？”

    “范家屯干个活，怎么了啊？我听说，不是高家找你了么，今天就出殡了，怎么还有空给我打电话呢”

    老杨挠了挠鼻子，寻思了下后说道：“曹哥啊，你要是完事的快，就过来一趟呗，我有点事想想问下你呢”

    “啥事哈？”

    “哎呀，电话里也说不清楚，反正你要是没什么事了就过来找我呗？”

    老杨问的这个曹哥，是在萨满有神职的一个人，大概相当于巫师的那种，对方不做白事，但在某些方面却比他精通得多了。

    这位曹哥想了下，说道：“那得等一会了，我这手头上的还没完事呢，现在就过去可能有点难，我估计还得再过一个来小时吧”

    老杨看了下时间觉得还能来得及，就说道：“那行，你尽快吧，我在这边等你哈……”

    老杨打完了电话，往下就得等着了，这个时候距离开炉还得要一段时间，高成和他母亲还有妹妹，正在安排着一些事，因为高玉祥的身份在这摆着呢，至少也得准备个告别仪式，商场上的一些伙伴，政商两界的关系，都是要过来看看的。

    没过多久，高玉祥的妹妹和一个穿着西装，梳着分头的中年男子乘坐一辆普通的帕萨特就过来了，现场稍微有点乱了起来，不少人都过来与其打着招呼，高玉祥的妹夫跟几个认识的人简单的握了下手后，来到高玉祥的尸体旁瞻仰了下仪容，他虽然是以家属的身份过来的，但也不可能在这露面太久，基本打了个转之后就走了。

    追悼会持续了四十分钟不到，就结束了，此时时间还差二十分钟左右到第一炉火化的时候了，于是尸体就被推到了火化房这里等着。

    老杨走了过来，有点焦急的看着表，曹哥那边刚刚启程从范家屯过来，路上还得要二十来分钟才能到这，他就想在高玉祥火化之前，跟对方说下让他看看，这个迹象到得怎么解释。

    二十分钟的时间一晃就过，眼看着离火化进炉的时间就剩下两三分钟了。

    “喂，曹哥？你人呢……”

    “马上就到了，路上稍微堵了一下，我现在都看到火葬场了”

    老杨瞄了眼表，低声催促道：“你快一点的火化的时间我都给定完了，到点就必须推进去，不然我那就在那自己的脸了”

    “嗯，行，行，我尽量！”

    挂了电话，高成就跟一个表兄弟，已经准备要动手了，火化的人也过来准备接尸体，然后示意他们去那一头接骨灰。

    此时，老杨说的那位曹哥刚刚赶到殡仪馆这边，车子停了之后，就快速的朝着火化地方跑了过来、七点十六分，时间刚一到，高成就将父亲的尸体推了出去，负责火化的人接过车子，老杨转着眼珠子，咽了口吐沫后突然说道：‘等一下，我在看一眼，检查检查’高成没啥反应，火化的人有点愣了，这可是从来都没有过的事啊，这可不是临阵磨枪呢。

    老杨掀开了尸体上的白布，看着咬口钱和绊脚绳，检查了两遍，高成就皱眉提醒了一句：“杨先生，你不是说时辰不能过么，现在已经到点了啊”

    老杨朝着门口那边张望了一眼，曹哥的人影还没有出现，他只得在心里叹了口气，摆了摆手说道：“行，没事了，我就是看看别有什么疏忽的地方”

    火化的人将高玉祥的尸体推走，然后紧赶着给送进了火化炉里，但就在这时，车子被推过去的时候，高玉祥的一条腿突然就从车上耷拉了下来，晃了好几晃。

    这一幕把火化的人都给吓了一大跳，他直接回头就说道：“绊脚绳你刚才不是看过了么，绑紧了没有啊？”

    老杨表情僵硬的说道：“紧了，肯定绑好了，我估计可能是质量的时，在加上有点寸劲，没事的你放心吧”

    此时，曹哥的人才刚刚跑了进来，呼哧呼哧的摸着额头上的汗。

    老杨迎了过去，一把抓住他的胳膊，低声说道：“尸体已经送进去了，咱俩出去再说”

    来到外面的角落里，老杨掏出烟来的递给了对方一根，曹哥就皱眉问道：“你这么急，找我来干啥啊，电话里也不说”

    “你还是晚了一步啊，我想让你看看高玉祥的尸体，是不是有什么问题，我总感觉哪里好像不太对劲，但却看不明白，就想把你给交过来的。”

    “啊，那到底咋的了？”曹哥抽着烟问道。

    “是这么回事……”老杨顿了顿，说道：“最开始，外面不是都说高玉祥病故么，突发心梗脑出血什么的，我寻思着这不是正常死亡么，就也没提前去看尸体，日子也是我给定的，然后今天出殡我过去医院接尸，从停尸房里尸体被推出来后，我看着就有点不对劲，尸体上没有尸斑，也没有尸气，然后在外面耽搁了一会，大概也就半个小时吧，尸体的体表皮肤就松弛了，摸着就跟刚死了一样”

    曹哥摇头说道：“这不可能，十天前就传出来人死了，这么大个事全城都快轰动了”

    “是啊，我就奇怪呢，也想不通啊，然后路上的时候吧还出了点意外……”老杨跟曹哥说了下，送葬成过桥头的时候，没有被压住烧纸的状况。

    曹哥当即就愣住了，连连说道：“不对，这不对劲，怎么可能会出现这种事，你确定自己没有看花眼么？““还有，绊脚绳也没绑住啊！”

