
这场较量，不说是今天的最后一战，其实也差不多了。

张真人、郝道长先后落败，袁真人、吕真人，乃是张禹在内，实力也不可能说超过前面这两位。

而四个和尚，单独拿出来有多强，没人知道，但四人联手，绝对是很强的。

先前也没人说过，不许组队，毕竟较量的是风水，也不是擂台打架，不管是一个人布置的风水，还是十个人布置的风水，都在一个房子里。

张禹等人也想看看，杜鲁夫是如何去破四个和尚的阵法。

可他终究不是公证人，不能留在里面。留在这个房间内的人，是悟能大师，吕真人和查理神父。袁真人和拉拉那大牧师，以及假洋鬼子去了别墅那边，给四个大和尚做公证人。

这里设有摄像机，另外还有负责联络的侍应，其他的人全部退场。

张禹带着人前往布景台那里观看，在屏幕上就是无法感应到现场的气流氛围，但大体上也能看出点端倪。

白眉宫的人和张真人也都来到布景台那里，他们的脸色凝重，今天是输到家了。谁都知道，即便袁真人出手，估计结局和张真人也差不多。

眼下，大屏幕中出现了房间内的画面。

四个大和尚，进到别墅的大客厅内，他们盘膝而坐，双掌合十，又是先前那般姿态。

袁真人等三个公证人，则是站在一边，静静地等待。

另一侧是杜鲁夫托着星盘站在房间的客厅内，大和尚、吕真人和查理神父站在一边。

大和尚显得多少有点激动，时不时地转头看向吕真人，虽然嘴里没有说话，却像是在告诉吕真人，这次他们赢定了。

吕真人的心中暗自咬牙，他不希望洋鬼子，同样也不希望和尚赢，心情难免十分的矛盾，十分的复杂。

“开始！”

随着主持人用麦克风大喊一声，杜鲁夫托着罗盘，行动起来。

而那边的大和尚，身子仍然纹丝不动，只是嘴巴开始不停地念叨。

人家破阵，都是寻找阵眼，这四位可好，全靠念经。

“你们看，这四个和尚怎么就是念经啊，别人破阵的时候，都是四下溜达，他们这算什么。”“这谁知道。”“懂啥呀，这才叫高手。”“这话怎么说？”“先前登台测试的时候，你们难道没看到么，四个和尚一念经，然后就宣布，台上的十个阵法都破了。”“对对，我想起来了，有这么一回事。”......

伴随着众人的议论，时间一点一点的过去。大和尚那边，一点变化没有，倒是杜鲁夫那边，他托着星盘，从客厅去了餐厅，从餐厅进到厨房，从厨房出来，去前往书房，然后又进到卧室，在房间内整整转了一圈。

以往，杜鲁夫都是半分钟左右找到阵眼，跟着破阵，总共用时也就是一分钟。

可是眼下，一分钟早就过去了，两分钟都有了。屏幕上的杜鲁夫，脸上充满了疑惑，像是有点无所适从。

“你们看，这都两分钟了。”“是呀，两分钟了，先前这洋鬼子破阵，最多用时一分钟多点，从来没有超过两分钟的。这次竟然用了这么长的时间。”“看来还是和尚厉害。”“叫什么和尚，叫大师。”“管他什么呢，先看看，到底鹿死谁手。”......

不仅到场的嘉宾们议论，那些懂行的各门各派也都议论起来。

“那四个和尚阵法这么厉害。”“没想到啊，他们之前就是念经，什么也没动，现在竟然彻底把洋鬼子给难住了。”“师兄，你说这是什么阵法？”“我哪知道？”“我都怀疑，这阵法会不会没有阵眼。”“怎么可能呢？”“但是他们也没动，天晓得阵眼在哪。”“这倒也是。”......

到场的道士多，和尚少。尼姑们倒是没有什么动静，可是现场的和尚们，现在都有点激动。

出家人，讲究一个四大皆空，不许有争强好胜之心。话是这么说，可在这个年代，没有争强好胜之心，那是不可能的。

人争一口气佛争一柱香，寺庙之间，还要争香火呢，更别说佛道之间对香火的争夺。

特别是这次的较量，已然是达到了顶峰。

杜鲁夫连番得胜，东方佛道两家的高手接连败阵，已然迫近全军覆没。

这四个大和尚，不仅仅代表的是东方星相风水，同样是代表着佛家。

有那和尚忍不住说道：“佛法无边，看来还是我们佛家的星相风水更胜一筹！”“阿弥陀佛，正是正是！看那位杜鲁夫先生，已经一筹莫展，我看四位大师，用不了多久便能破阵获胜！”“佛门浩瀚，高手如云，天下法术出二林......果然不错......”......

别的话也就算了，那句“天下法术出二林”，让多少人觉得刺耳。尤其是那些道士，恨不得当场就跟和尚动手打起来。

倒是先前落败的天桥八仙，其中的粉面曹国舅钟排骨忍不住说道：“不是天下武功出少林么，怎么还来了个天下法术出二林......”

“是呀，好不好意思啊。”妙手蓝采和马天黑说道。

神眼吕洞宾无奈何跟着说道：“没见过这么不要脸的，有本事的话，先跟我们天桥八仙较量较量。”

“没错，我天桥何仙姑第一个不服！”莫离这般叫道。

和尚们见他们叫喊，无不露出鄙视的目光。

“不就是几个天桥的骗子么。”“起哄倒是挺在行。”......

在议论声中，时间继续流逝，从大屏幕上不难看出，杜鲁夫的额角已经见了汗。

很显然，这是他第一次遇到难题，四个大和尚的阵法，让他不知道何去何从。

“师父，这四个和尚好厉害，洋鬼子看来是不行了。”张清风在张禹的身边小声说道。

“如果是四个大和尚赢了，那就说明是我多虑了，实在是洋鬼子的实力高强，大和尚更胜一筹。”张禹说道。

“师父，您为什么这么说？”李明月好奇地问道。

“先看看。”张禹面带微笑。

几个弟子先前得到张禹的授意，一同起哄，让四个大和尚先上。他们不明白张禹到底是什么意思，毕竟这次的较量，胜负的判定是谁先破阵，算谁赢。

如果大和尚先破了杜鲁夫的一阵阵法，那就算大和尚赢了。张禹即便能破，也没用了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9089542"  chaptername="第1748章  天下法术出二林">加入书签</a>
</div>
