    情势紧急，罗顽顽也来不及多想，挂了电话，就推开十五楼楼梯间的门，进入十五层。

    地形她也不是很熟，朱莉说的储物间在哪儿她一下子还真不知道在哪个方向。

    只能先找找看了。

    顺着走廊一间一间的找，始终没发现储物间的位置，罗顽顽不由得有点着急。

    心里头一遍一遍告诉自己不要慌，你可以的。

    可是老天爷真的很喜欢开玩笑，她刚转了一半儿，就隐约听见有一阵嘈杂声是从她来的方向传过来。

    八成是那些人也从楼梯间追了下来！

    罗顽顽心里一紧，像一只屋头苍蝇似的乱撞。

    一旦对方拐过弯来，她杵在没遮没拦的走廊里，一下子就会被发现的。

    情急之下，罗顽顽只能就近推了推客房的门，好歹找个地方藏一下。

    推了一下没推动，换一间！

    幸运的是，这次居然一下子就把门推开了。

    脚步声越来越近，说话就拐过来了，罗顽顽也顾不了那么多了，一闪身进了客房。

    轻手轻脚地锁上门，罗顽顽站在门口朝里头看了看，目之所及并没有看到人。

    她小心地往里走了走，在拐角处探出头来左右看看，客厅没人。

    她松了口气，这要是跟客房的主人碰上了，人家把她当坏人或者小偷给撵出去就糟了。

    虽然没人，但是她也没敢乱走乱碰，小心地返回门口，趴门镜往外看。

    果然外头有人在走动，紧接着就有几道人影从门前闪过！

    罗顽顽紧张极了，要不是这间客房门没锁，她可能就暴露了。

    “你在干什么？”

    背后冷不丁冒出一道声音，吓得罗顽顽差点跳起来，额头一不小心磕在了门上，一阵剧痛袭来，她倒吸一口凉气，愣生生忍住没有痛呼出声。

    她也来不及管自己有没有磕破头，捂着脑门转过身。

    在不远处，站着个穿着白色浴袍的女士，头发也包着毛巾，看来刚才应该是在洗澡，所以没听见她进来。

    “对不起，我不是有意要闯进来的，我没有恶意，请您别害怕。”

    罗顽顽一边把食指竖在嘴巴前面，一边小声地解释。

    生怕人家一激动大喊大叫，把坏人给招来。

    好在，面前的这位女士，出乎意料的镇定，只是疑惑地看着自己。

    罗顽顽揉了揉自己胀痛得一跳一跳的额头，往前凑了两步，但还是小心地保持着安全的距离，生怕引起对方的不安。

    “姐姐，实在很对不起。刚才外头有坏人追我，情急之下，发现这间房门没锁，我就躲进来了。”

    罗顽顽实话实说，实在是眼前这个静静站着的女人气质太好了，虽然看得出她应该起码有三十多岁了，但是罗顽顽还是叫不出阿姨两个字。

    美人她见的也不少，但是像眼前这个姐姐这么气质出众的并不多见。唯一能跟她比肩的也就谢轻了，但谢轻跟这位美人姐姐比起来，还是输了一点成熟女人的妩媚动人。

    “您放心，我真不是坏人。我就借您这里躲一下下，等坏人走了，我就离开。我保证！”

    见对方不说话，只是静静地看着她，罗顽顽急切地试图说服她。

    这个当口，要是被撵出去，那就羊入虎口啊。

    所以她一定要赖在这里，绝对不能被赶出去。

    “你叫什么名字？”

    罗顽顽还在絮絮叨叨地表明自己只是一个单纯无辜的中学生，对方突然问了个问题。

    “我就是跟朋友来香江玩的……啊？哦哦，我叫顽顽，罗顽顽。顽就是顽皮的顽。”

    有点跟不上节奏，罗顽顽话讲了一半才反应过来美人姐姐在问她叫啥，马上老老实实招了。

    对方听了，居然笑了笑，然后招呼罗顽顽：“过来这边坐。”

    罗顽顽望着她走进房内，才后知后觉人家这是答应借她躲一躲了！

    果然美人都心善呀。

    赶紧跟上，发现美人姐姐坐在沙发上，茶几上还摆着茶点。

    美人姐姐看罗顽顽小心翼翼地杵在旁边，冲她笑了笑，招呼她坐下：“坐呀，别紧张。我不会出卖你的。你就在这里待到安全为止吧。”

    这话犹如天籁，罗顽顽一直紧绷的心终于稍稍安稳一些。

    坐在美人姐姐右手边的单人沙发上，罗顽顽有点局促不安，刚才冒冒失失闯进来，这会儿终于意识到多冒失了。

    亏得人家没把她当坏人给轰出去，或者直接让酒店的保安来抓她。

    美人姐姐倒是像没看见罗顽顽的局促不安，端起茶壶倒了一杯热茶，然后拿起来递给罗顽顽。

    “喝杯热茶压压惊，你吓坏了吧？”

    语气非常温柔，瞬间让人觉得很心里平静了不少。

    不知怎地，罗顽顽接过茶杯，对上美人姐姐盈盈的目光，她心口一颤。

    “谢谢。”

    她赶紧垂下眼皮，端起杯子抿了一小口，是上好的安吉白茶。

    “是什么人在追你？”

    美人姐姐又把点心碟子往罗顽顽面前推了推，状似闲聊。

    “我也不知道，之前瞧见他们在撬我房间的门锁，我就赶紧溜了。”

    罗顽顽摇摇头，虽然她严重怀疑是对付谭家的那股势力，但是没凭没据的，也不好妄下定论。

    想起联系不上的谭冰卿和问永宁，罗顽顽刚安稳一点的心又提了起来。

    “需要我帮你报警吗？”

    美人姐姐一边问，一边取下头上包着的毛巾，轻轻擦拭着未干的头发。

    “先，先不用了吧？我朋友很快到。”

    主要现在报警也说不清，还没弄清楚小卿和问永宁是不是已经被抓了。罗顽顽决定等朱莉到了再说。

    “那好吧，你先吃点东西，别客气。我进去收拾一下。”

    美人姐姐也没勉强，指了指自己身上的浴袍，起身去卧室换衣服去了。

    她离开了，罗顽顽小小地吁了口气。

    扭头往卧室的方向看了看，才放松身体，靠在沙发靠背上。

    天知道，大夏天的，她的后背都被汗湿透了。

    现在是暂时安全了，但是危险还没有解除。

    想了想，罗顽顽再一次拨打了谭冰卿的电话。心里抱着幻想，说不定这次就通了呢？

    但是耳边传来的还是冰冷的提示音。

    差点一咧嘴哭出来，罗顽顽真的很担心。

    唯一庆幸的是，问永宁跟小卿在一起，就算失去了人身自由，也不是小卿一个女孩子孤零零的。

    暗自给自己打气，这种时候还不能哭，得想办法救小卿他们。

    吸了吸鼻子，把鼻酸的感觉憋回去，罗顽顽想了想，打算打给宋承骁。

    虽然远水解不了近渴，但是问永宁也一起出事了，得跟承骁哥讲一声。

    他那边应该人脉办法比她多。

    