    李经方刚一离开，邓永俭、刘宏杰、张建平等人立刻就围陇了上来，邓永俭道：“政委，清廷这算是服软了吗？”

    秦铮点了点头，道：“服软确实是服软了，不过还是在避重就轻，推缷自己的责任，甚致是包藏祸心。”

    邓永俭道：“服软就服软吧，怎么避重就轻，还包藏的什么祸心。”

    秦铮道：“清廷把万海澄交给我们处置，就是包藏祸心最好的证明，表面上看清廷对我们服软，但实际是将所有的责任都推到万海澄的身上。由其是我们应该怎么处置万海澄，确实是给我们出了一个难题啊。”

    刘宏杰道：“有什么难的，直接把万海澄做了不就完了吗？杀个万海澄，和杀只狗没什么两样的。”

    秦铮摇了摇头，道：“没有那么容易，我们这样做了，那可就正中了清廷的下怀了，索要贿赂罪不至死，如果我们杀了万海澄，就显得我们过于凶残，持强凌弱，清廷可以扮演弱者姿态，博得同情；而如果我们放了万海澄，则又显得我们是怕了清廷，不敢处置万海澄，因此无论我们怎样处置万海澄，都不合适。”

    众人听了秦铮的解释，这才都恍然大悟，邓永俭道：“原来是这样，看来清廷的套路也很深啊。”

    秦铮点了点头，道：“所以我们和这个时代的人打交道，千万不要有什么优越感，我们除了有由于时代差而形成的优势以外，单以智商来说，并不比这个时代的人高明。”

    刘宏杰道：“政委，那么我们应该怎么处置万海澄，别弄得里外都不是人啊。”

    秦铮呵呵笑道：“那是当然，既然清廷要跟我们耍心眼，那可就别我们不客气，等一会清廷的人来了，我们还把这个球给踢回去，总之这个锅我们可不能背，另外，我们离开西安的时候，再给清廷一个厉害的瞧瞧，让他们知道，想和我们要心眼，也不是那么容易的事情。”

    在说话之间，驿官来通报钦差到了。秦铮仍然到馆驿门口去迎接，来的还是那些人，只是还多了一个李莲英李大总管。

    首先是由李莲英宣读了朝廷的诏书，尽力的赞扬了海外华人的功绩，并且还正式册封了海外华人的爵位，一共策封了5个候爵，12个伯爵，同时还赏了不少东西，当然也包括秦铮的官服。以封建王朝的立场来说，这己经是极大的恩惠了。

    等李莲英读完了诏书以后，庆亲王又向秦铮解释万海澄只是个人行为，并不代表朝廷的意思，朝廷还是相当看重海外华人的。基本的内容和李经方所说的大体差不多。

    而李莲英也过来，向秦铮躬身施礼，陪着笑道：“秦大人，这件事情确实就是这奴才胆大妄为之过，小人也有管教不严之过，谁教他是小人的属下，现在这奴才就交给秦大人，杀剐存留全由秦大人决定，只要秦大人出了气就行，如果秦大人还嫌不出气，那就处责小人。”

    秦铮呵呵笑道：“李公公太言重了，你可是太后眼前的红人，我们又怎么敢处责李公公呢！”

    李莲英赶忙道：“秦大人，您可是太拆杀小人了，小人就是太后手下的一个奴才而己，不足一论，那能和秦大人相比，您才是太后最看重的人。”

    秦铮道：“好了，就不说这个，既然这不是朝廷的意思，我们也就不再追究了，不过万公公该论何罪，我们可不敢妄言，我们和万公公并没有私仇，而朝廷自有朝廷的法度，我们即不是刑部，又不是大理寺，可不敢越俎代龅，因此还请李公公把万公公带回去，并且转告太后得知，就依朝廷的法度处置既可，我们也相信太后的明断，必会禀公处置。”

    李莲英也没有想到海外华人会来这么一招，因此一时也有些不知所措，看了看在一边的荣禄，希望他来说句话，其实这时荣禄的心里正在翻腾不己，海外华人果然是厉害，竟然看破了自己的谋划，把处置万海澄又推回来了，而且还要求朝廷禀公处置，这可是反将了朝廷一军，就是逼朝廷动手处置万海澄，而海外华人却在一边袖手旁观。

    但秦铮说的确实都是正道理，因为清廷确实有自己的法律【大清例律】，虽然在大多数时候，这部法律其实都只是摆设，谁有罪谁沒罪，谁该杀谁不该杀，全是皇帝一句话的事。但不管怎么说，【大清例律】是清廷最高的法律依据，因此治罪杀人，总要从【大清例律】中找个罪名安上，作为判决的准则。因此秦铮把万海澄又推回给清廷，而清廷还不能不接，看来这伙海外华人到确实是不好对付。

    于是荣禄也只好像李莲英微一点头，示意李莲英答应下来。因为荣禄也看得出来，海外华人是肯定不会接万海澄的，而自己这一边也不可能把万海澄扔下不管，只能先把万海澄带回去再说。

    李莲英见了，立刻会意，道：“即然秦大人这样说了，小人就将这奴才带回宫去，交给太后、皇上处理，请秦大人尽管放心，太后、皇上定会禀公处置。”

    秦铮笑道：“那就有劳李公公了。”

    李莲英忙道：“秦大人言重了，言重了，还请秦大人准备一下，下午进宫去晋见太后、皇帝，小人会准点来接大人。”

    随后李莲英又教给秦铮演礼，然后才告辞回宫去交令，而其他人也都跟着李莲英一起走了，只留下李经方在馆驿里，虽然秦铮己表示不追究，但谁也不敢确保就不会什么反复，因此留下李经方在馆驿里盯着海外华人，万一有什么事情，有个人在这里也好先应付一阵。

    秦铮等人就在馆驿里吃过午饭，到了下午2点左右，李莲英果然又来了，当然是接秦铮进宫。于是秦铮换上官服，头戴顶翎，又挂上朝珠，到是真有几分官员的样子。而李莲英的态度十分恭顺，甚致还主动的帮秦铮整理了一下官服，然后才行秦铮出发。

    来到西安行宫，也就是巡抚衙门，来到大堂上，秦铮却发现在正中的主座上只坐着一个人，头戴黄顶，身著皇袍，应是光绪，而李莲英这才对秦铮解释，原来慈禧身体不适，无法起身，因此只有光绪一个人接见秦铮。

    原来李莲英等人回宫，将和秦铮交谈的过程讲说了一遍。慈禧听了以后，也不禁又惊又怒，想不到海外华人居然又把球踢回来了，于是慈禧又和众人商议如何处置万海澄，最终决定暂时拖一拖，反正下午就要接见秦铮，就算是要处置万海澄，在时间上也是来不及的，因此不如等接见完了秦铮，看看海外华人的态度再决定如何处置万海澄。

    而慈禧虽然也知道自己现在没有和海外华人翻脸的资格，但也害怕在接见的时候，海外华人又给自己气受，因此慈禧决定托病为由，不参与接见海外华人，万一在接见的时候出现难堪，都甩给光绪，另外也可以借机试探一下，光绪和海外华人到底是什么关系。当然慈禧会安排人员偷听这一次接见。并且将全过程、对话都完整的记录下来，交给慈禧阅览。

    虽然光绪知道慈禧肯定会派人偷听自己接见秦铮的过程，但能够有机会单独接见海外华人，还是光绪觉得十分兴奋，因为他一直对海外华人抱以极大的期望，也同样希望想借这个机会考查一下海外华人，看他们是否值得自己寄以希望。光绪甚至己经做好了在监视之下，冒险给海外华人传递信息的准备。

    秦铮虽然有些意外，不过仔细一看也就释然了，反正见不见慈禧也没什么关系，因此按照李莲英教授的方式，向光绪叩头，行了君臣大礼。

    光绪点了点头，道：“平身。”

    秦铮站起身来，这才抬头仔细的观看光绪，见他约30岁左右的年龄，眉目到是十分清秀，但两颊凹陷，脸色发青，眉宇之间似有无限的忧愁之色，显示出有极重的心事。秦铮当然知道光绪的心事是什么，虽然光绪一生没有什么做为，甚致两次对中国有至关重要影响的战争，甲午战争和八国侵华战争都是发生在他的任期内，但一般来说史学界对光绪还是十分宽容，并没有把这些责任都推到光绪身上，而原因也自然是众所周知。

    而秦铮对光绪也颇为同情，光绪共计在位34年，在中国的历代皇帝中并不算短了，而死的时候也不过37岁，可以算是英年早逝，但却没有一天能够自己当家作主，到死也是一个傀儡皇帝，而且还死得不明不白。可以说光绪的一生就是一个巨大的茶几，摆满了各种杯俱。

    其实按照清廷的礼仪规据，大臣见皇帝，都必须是弯腰垂首低头，不能直视皇帝，最多只能用余光看看皇帝，秦铮不是不明白这些道道，不过他才不管这么多规据，虽然秦铮十分同情光绪，但做为清廷的像征代表，光绪同样是穿越集团要推翻的对像，如果将来穿越集团和清廷翻脸，开列战犯名单，名例第一的自然是慈禧，而第二位肯定就是光绪。

