    听言，男人顿时眼神变了。

    聂云萝心下越来越觉得奇怪，于是便出声问道，“手机借给我用下？我想给manda打个电话，我有件事还没有跟她说好。”

    “我手机没电了。”

    正巧，男人话音刚落，被他搁置在一旁架子上的手机便响起了铃声。

    听到声音，聂云萝顿时便有些慌了，勉强稳住情绪，颤声问道：“你不是manda派来的人？你到底是谁？”

    男人加快了车速，却没有回答她的问话。

    这个时候聂云萝才彻底的感受到了不同寻常。

    伸手想要拉开车门，“啪嗒--”一声，车门已经被按下中控，锁的死死地。

    “你到底是谁派来的？你想做什么？”

    见她情绪激动，男人适时出声，“聂小姐不要激动，我只是一个负责把你救出来带走的，其他的事情我一概不知，等会您就知道到底是谁要救出你的了。”

    花了这么多的心思就只是为了把她救出来..........

    甚至不惜冒着得罪霍傅司的风险。

    谁有这么大的本事和胆量，聂云萝想了很久，都没有想出一个结果来。

    而且那个人，要不就是瞒过了manda，要么，就是用了调虎离山之计，骗过了manda。

    聂云萝深切的知道manda是绝对不会起欺骗和背叛自己的。

    所以，究竟是谁，有这么大的本事，且不惜一切代价帮了她呢？

    二十分钟后。

    到了地方，男人走到她的这一边来，打开了车门。

    蒙上了聂云萝的眼睛。

    “聂小姐，我现在就带你去见她。”

    楼上。

    被蒙住眼睛的聂云萝被带到一间空间开阔的房间，安置在一个座椅上。

    窸窸窣窣的一阵声响过后，便听到了一阵清晰的“哒哒”声。

    那听起来的感觉，更像是高跟鞋敲击在地板上的声音..........

    高跟鞋.........？

    还没等她多想，一道熟悉的女声便清楚的传入了她的耳蜗。

    “哎呀，我的好妹妹，你怎么就，混到了这个地步呢？”说着，聂熙熙慢慢的揭开了她脸上的眼罩，“不是说，你老公最宠爱你最在意你了么？怎么会被他给关了起来不让跟外界联系了呢？要不是你姐姐我，估计到现在你还被关在那个‘‘牢笼’里呢...........’”

    她插入了聂云萝的所有可能用上的联系方式。

    附候了好多天，才等到她登录微信联系manda。

    于是她便命人切入了她们的聊天之中，窃取了所有的聊天记录。

    也因此，得知了今天manda会来救出聂云萝的消息。

    剩下的，也就不言而喻了。

    想到这些，聂熙熙笑的越发张狂肆意，“哎呀，看看你这张精致美丽的脸蛋儿哟~气色怎么这么不好呀？是不是受了欺负，告诉姐姐，姐姐给你出气，嗯？”

    聂云萝讽刺的笑出声，“聂熙熙，你冒着这么大的风险骗过Manda。”

