    “当然，星空中的好位置都被占得差不多了，我最后能给你安排的待遇，可能比你现在的魔祖虚名要差不少。”

    一看就很有反派气息的疑似幕后黑手存在道，“你不介意吧？”

    “不不不……怎么会呢？”魔祖连连摆手，“能从这里出去，得到大自在，我就很满足了。”

    “你倒是个明白事理的。”那人很满意罗睺的态度，“看来这些年的牢狱反思，让你进步了不少，不再是当年那个愣头青。”

    “觉得组织上决定让你背锅做白手套，是一件让你很委屈的事情，脑子一热，小心思一动，要么是干脆不配合，出工不出力，要么就是假戏真做……却不知道，能为领导背锅，表现出任劳任怨的品性，是多么难得的机会？”

    “会让大家觉得，罗睺道友是一个很好的帮手和同志。如此一来，锅固然要背不少，但实惠也不少……哪会闹到现在这地步，大家一起出手，先把你殴打的残废，再给你背上安置黑锅？”

    那人唏嘘感叹。

    罗睺魔祖也跟着脸上露出一副悔之莫及的表情。

    当年的他，就是太嫩了。

    跟大领导们做对，以至于有今日的下场。

    这么想着，他忆起刚才挥斥方遒、贬斥诸神的酣畅淋漓过程，心底一突，有些惴惴不安，沉吟着道，“先前我配合少阳表演，他装傻，我装癫，瞎说了一些话，似乎将很多道友都给得罪了……”

    “怎么？现在你害怕了？”

    那幕后黑手哑然失笑，“你得罪了他们又如何？有何可惧？”

    “再糟糕，还能比你眼下的处境更坏吗？”

    “不能吧！”

    “罗睺啊，我跟你直说罢！”

    “你以后要在大罗的圈子里混，那有的事情就必须明白——站队，是很重要的。”

    “站错了队，即使曾经光鲜灿烂，下场也会很惨烈；站对了队，即使一时失礼，日后也有望得到起复。”

    “你的情况，就更是如此了。”

    幕后黑手对罗睺谆谆教诲，“只有站对了队，才可以被保释出去……而你既然早已选择好了站队，现在就不要反而开始犹豫了。”

    “这可是很失分的……也就是我看在你新手上路的份上，又是托锅重臣，所以才跟你讲。”

    “以后，可别再犯这错误了。”

    他语重心长。

    罗睺听了，脸上露出苦笑……这让之感觉上了贼船的样子。

    然而事已至此，对他来说也只能是一条路走到黑了。

    好在值得安慰的是，他选择的这条路，可不是一般的宽敞，抱的大腿，也是前所未有的巨大。

    遍熟整个洪荒天地，没有谁能超过他，连有机会并肩的都没几个。

    这是即使按照之前，罗睺跟少阳对所谓的英雄评价标准，也必然名列其中的人物！

    思及此处，魔祖目光一闪，“对于之前我跟少阳的演戏，道友不在意吗？”

    “道友是古今未来的最高圣贤英杰……不知道对此，又有怎样的见解呢？”

    他对这个问题很感兴趣。

    “见解？”

    身影模糊的幕后黑手嗤笑了一声，意味莫名。

    “问天下，谁是英杰？”

    “呵……无聊的把戏。”

    “先是你和少阳评论神圣……真以为就能作数？”

    “再说了。”

    “在我看来，被人评说的神圣，非是英杰；自我夸赞的，亦非是英杰。”

    “真正的英杰，应该是能记录这一切、并且能决定是否让他人知晓的导演者，也即是——最后的胜利者！”

    “唯胜利者，方有资格用事实来证明自己为英杰，编排时代，书写历史……孰功孰过，一念可决。”

    罗睺听了，微愣。

    而后苦笑，“编排时代，书写历史……无尽纪元做一古，掌心盘弄任施为，这是盘古啊！”

    盘……古！

    “的确，谁能盘古，谁就是英杰……他们证明了自己道路的正确，超越了其他人。”

    “不过，反正是与我这阶下囚无关了。”

    魔祖叹息。

    “不用灰心丧气，日后你得脱枷锁，也有希望去做一番事业。”幕后的黑手人物道。

    “是么？”罗睺有些期待起来。

    “那……我能问问，时机和背景如何吗？”

    “我也好稍微做些准备。”

    “准备？我觉得你大可不用。”幕后黑手摇头，“那是我安排的一个过场而已，天庭招收公务方面人员，期间多加塞你一个……反正那么多关系户了，多你一个不多，少你一个不少。”

    “当然，你要知道也无妨。”

    “我发下法旨，有道统传人身犯杀劫，三尸不斩，当开启一场神仙杀劫……这是明面上的。”

    “背后，是为了解决一些历史遗留问题，关于巫妖大劫盘古之争的一些烂摊子，有各方山头并起……该是削藩了。”

    幕后黑手说着，便是一股铁血杀气迸发。

    魔祖听了，略有些诧异，“等等……巫妖劫数的结果内定了么？”

    “并没有。”黑手摇头，“但妨碍我这么做吗？”

    “不管是妖族胜利，还是人族胜利，都是一样的流程。”

    “妖族胜利，那肯定是整肃内部秩序，将族群之间的隔阂进一步抹去……从此之后，没有种族矛盾，只有一个妖族。”

    “这里面，肯定是要碾碎一些顽固山头分子的，将那些固执觉得自己种群优秀的家伙给踏碎成渣，从而提升妖族的凝聚力，释放妖族的生产力，从而获取更多的气运。”

    “人族胜利，一样是要处理崛起过程中的附加问题……这都是女娲折腾出来的。”

    “她为了加速人族力量成长壮大，还有在对抗妖族碾压上，可是用人族未来的利益分红来吸引大罗天意的投资。”

    “这有希望让人族度过前期的难关，可以染指天地主角的位格，但是最后难逃尾大不掉之局。”

    “加盟的大罗天意，将在人族内部拥有图腾信仰……这是利益交换，没什么好说的。”

    “发展到最后，给我出来个八百诸侯也不足为奇。”

    “但既然是问题，就要解决。”

    “来一场大战，击破打碎所有图腾诸侯，厘清内部纠纷，往统一的路线走，这是必须的。”

    幕后黑手冷酷道。

    魔祖听着，心动神摇。

    他隐隐间猜到更多。

    ‘统一统一……最后莫不是还要确立正统祭祀是谁？’

    ‘五方天帝……昊天上帝……’

    罗睺想到了许多可怕的事情。

    不过，作为挨够了社会毒打的人士，现在他也学精了。

    不要什么时候都迫不及待的表现自己的聪明才智……那很容易在哪天就栽了。

    “这样一来，怕不是有很多大罗不满？”

    魔祖询问。

    “不满又如何？当我提不到斧头了吗？”幕后黑手冷笑。

    许是他知道自己太霸道了，说着又增添了些内容，“再说，我做事也不会做绝。”

    “会改变部分游戏规则。”

    “不能占山为王，成一方诸侯，分裂大一统目标……但是他们还可以从思想理念上入手，参与气运的游戏。”

    “没了八百诸侯，换成诸子百家……我觉得这就很不错。”

    “让人道一点一点曲折的前进，从一个战场转移到另一个战场……有的是它成长的机会和空间。”

    “道友真是深谋远虑，高瞻远瞩。”罗睺魔祖叹道，“既然如此，我也没有什么好疑惑的了。”

    “只恳求道友不要出了差错……我这么多年，虽然是被动背锅，但没有功劳，好歹还有苦劳……”

    “我知晓。”黑手语气温和道，“不过，在这胜利的果实降下前，可能还要道友再经受磨难一二。”

    “毕竟，你终归是瞎说了些大实话，难免有一劫。”

    “但过了此劫，未来便是光辉灿烂！”

    魔祖纠结的闭上了双眼，叹气，“我已经明白了……我能接受。”

    “天降大任于斯人也，必先……”

    ……

    “轰！”

    一口大鼎，神威惊世，能磨灭诸天万界，粉碎万古时空。

    禁地之中，女娲战力惊颤纪元，凶悍的不可思议。

    拎着鼎，对着罗睺疯狂输出。

    纵使魔祖又如何？

    依旧不能敌！

    越往后，罗睺所受的伤也就越重……到最后，他被彻底逼入了死亡的边缘。

    “唉……我罗睺，英雄一世，最后却是不能敌一女子！”

    “悲乎！”

    “悲乎！”

    魔祖大悲出声，亦真亦假，把戏做足了。

    真，自然是现实局势就是这般，没什么可说的。

    假，自然是想到了曾经的安排，一个幕后黑手给他交待的事项……终有苦尽甘来的一天！

    哪怕一时被镇压，做成先天灵宝……站对了队的他，为上司领导背好了锅的他，终究会有被重新拯救起复的一天！

    虽然那一天，可能会比较晚。

    死到临头时，魔祖悲呼也悲呼够了，在先天灵光黯淡之时，他用一种很古怪很古怪的眼神，直勾勾的看向了女娲，看得她浑身上下都不自在。

    “你在看什么？”

    女娲冷笑。

    “我在看你的未来……现在志得意满，但最后的赢家，一定不是你！”

    魔祖似乎诅咒一般的说道。

    “是吗？我不信。”女娲把头一扬，“再说了，我的未来如何不好说，你的未来却已经确定了。”

    “关于你那道先天不灭灵光，我已经决定好了将来的造型！”

    说罢，她猛的探出手掌，给了绝杀的一击。

    霎时间，魔祖的魔躯被泯灭，只剩下一道灵光，承载自我，承载大道。

    而泯灭还在继续，蔓延无尽时空，将所有魔祖的意志给封印到无限深处。

    如果没有意外，不知道要多么遥远漫长的时光才能有希望归来。

    而就是这样，直到最后一点意志沉沦，魔祖依旧硬气，“我……”

    “一定会回来的！”

    标准的大反派发言。

    “回来？做梦呢！”

    女娲冷笑，“谁能帮你！谁敢帮你！”

    她转身看向在场的诸多大能，携带着击杀了魔祖的淫威，眯着眼一个个审视，给人带来莫大压力，“想来，你们不会做他这毁灭洪荒罪人的帮凶吧！”

    “怎么会？”

    “绝无可能！”

    “不可能的！”

    一尊尊大能出声，表明自身立场，甚至有的还指天发誓。

    “道友且放心，我们不会做这等不智之事……一个死的彻底的锅王，很多时候可比活着的白手套用得安心太多。”

    “再说了……谁让他曾经那么嘴贱呢？”

    “对我们怨言那么大，死了倒也好。”

    有大神通者淡笑，“只是他死的彻底，对洪荒宇宙随时光前行积攒的毁灭源力积攒问题，有些不太好处理。”

    “这，不是有三清道友么？”女娲下巴微抬，示意了不远处，“灵宝道友，主修终结，想来还是能帮着负担的。”

    “负担是能负担，只是不完美契合，会比较拖累我的修行……”灵宝天尊有些踌躇。

    女娲却很大气，“这世上，没有多少问题是不能用钱来解决的……修行被拖累也是一样！”

    “既然是我封镇了罗睺，那这代价自然由我来支付……给够你补偿，如何？”

    说着，她还传音此间诸多大能，紧急磋商了一番。

    也不知道最后谈成了什么，总之大家都很满意。

    有钱的，花钱买了心头畅快。

    没钱的，也得到了足够的实惠。

    顺带着，让诸神对女娲的财大气粗有了深刻认知，无愧是人族背后的大老板，能硬生生炒起一只概念股，并且炒到左右洪荒大市场的地步。

    女娲却没有多少自觉，她只是自顾自的拎着魔祖的先天不灭灵光，打造起了所需要的先天灵宝。

    “每一件先天灵宝，背后都有一段血淋淋的故事……悲惨！太悲惨了！”

    不远处，伏羲大圣装模作样的感叹了一会儿，而后探着脖子，看女娲工作，并且兴致勃勃的询问。

    “你要做什么？”

    “是锅吗？那挺配罗睺道友的本职工作的。”

    女娲听到他的声音，摇头不止，“不不不……要锅做什么？”

    “我有鼎就够了。”

    “我要一口磨！”

    “经过我多年的经验，很多东西磨碎了更好吃……”

    “比如说一些面粉呐，裹上肉，在鼎里用鱼油炸一下……那美味，能馋哭邻家的小孩子呢！”

