    “父亲！”

    还是哪个房间。

    陆一舟捧着紫玉果走了进来。

    “我知道了。”

    陆建勋摆了摆手。

    此时他的双眼，正紧盯着享受的高牧。

    “他的实力，真的到战皇了？”陆建勋问陆一舟。

    陆一舟点头道：“千真万确。”

    “这人……”陆建勋欲言又止。

    “这人是不是有问题？”陆一舟问。

    陆建勋摇头：“这是一个天赋绝佳的人，此人以后的成就，*绝对不低。”

    “陆家对他来说，只是一个过客。但如果我们能傍上他的大腿，那以后我们陆家说不定就能走上世界巅峰。”

    陆一舟在一旁点头。

    “他这个年龄的战皇，除了极道武馆的那位之外，我还真没听说过。”

    陆建勋口中的极道武馆那位，显然就是高牧。

    “对了。”这时陆建勋好像想到了什么，他对着身后的一处暗处道。“高牧现在在什么地方？”

    “回禀家主。”黑暗中的那人缓缓的开口。“高牧现在还在极道城内闭关。”

    “他现在，好像要冲击更高的境界。”

    陆建勋点头。

    对于这个躲在暗处的人，陆一舟见怪不怪。

    此人是陆建勋的影子，他既能帮助陆建勋的安全，也能给陆建勋当助理。

    “行了，既然紫玉果他不要的话，那咱们就再想办法。”

    “对了，那群诡修者找到了吗？”

    那群‘死而复生’对陆家来说，终究是一个隐患。

    “没有。”陆一舟低下头，轻轻摇头道。“我们已经将网子撒出去了，可一点结果都没有。”

    “不着急。”他们虽是隐患，但陆建勋却一点都不着急。“他们早晚会落网的。”

    陆一舟点头。

    离开这房间，陆一舟并没有再去找高牧，而是去寻找诡修者了。

    上次高牧重创诡修者，让他们进入到了一种休养生息的状态。

    但陆家的人也很清楚，他们这种状态持续不了很久。

    深夜，高牧躺在床上睡觉。

    他的眼睛突然睁开。

    “胆子不小啊，敢来偷袭我。”

    他猛的起身，随后化作一道流烟来到了医院地下车库。

    在地下车库的一个隐蔽处，一群人正在密谋着什么。

    “那个人，应该还在这医院里。敢伤我们诡修者的人，一定要让他付出代价。”

    “此人是个祸端，留不得。”

    “今天晚上，我们就要带走他。”

    “伤了我们诡修者这么多人，绝对不能便宜这家伙。”

    ……

    别高牧擒下的那些诡修者，虽因第二心脏而‘复活’。

    可损失一个心脏对他们来说，绝对算得上是元气大伤。

    对于这件事的始作俑者，他们必须要报复。

    “我说诸位，你们大半夜的不睡觉，在这里做什么啊？”

    高牧在这个时候突然现身。

    他的突然出现，吓了这些诡修者一大跳。

    “你是什么人？我劝你还是不要多管闲事，如若不然的话，你可能是死的很惨。”其中一个诡修者跳出来警告高牧。

    而对于这诡修者的警告，高牧只是微微一笑。

    “他就是伤我们诡修者的人。”其中一个诡修者认出了高牧，指着他大叫。

    “天堂有路你不走，地狱无门你自来投。既然你这么想死的话，那么我们今天就成全你。”

    “我会将的骨头，一根根的打断，然后再将你的肠子扯出来，一条条的切断，然后油炸。”

    “我会在你清醒的时候，将你身上肉一片片的割下来，然后算涮火锅。”

    ……

    这群诡修者的非常的残暴。

    “*首先，你们不是我的对手。其次，你们伤不了我。”

    高牧笑着，便往前走了一步。

    气势大开的高牧，直接压的这群诡修者呼吸困难。

    诡修者们瞪大了双眼。

    他们没想到，高牧的实力会这么的强悍。

    双方还没动手，就光是气势，就已经压的他们喘不过气来了。

    *“动手！”其中一个诡修者大叫。

    众诡修者抽出武器，便要朝高牧冲去。

    “我都说了，你们不是我的对手，你们还不相信。”

    高牧将自己的气势，又上调了一点。

    本已经起步的诡修者们，直接全部摔倒在了地上。

    高牧强大的气势，压得他们动弹不得。

    “自杀，还是我弄死你们。”高牧问诡修者们。

    诡修者们的嘴角，此时已经被高牧强大的气势，压的有鲜血流出。

    他们不想自杀，他们想杀高牧。

    可奈何双方实力差距实在巨大。

    “行了，不和你们多说废话了。”高牧随后捡起了一把武器，便开始屠杀这群诡修者。

    他们本就不是高牧的对手。

    再加上被高牧的气势压迫。

    仅仅不到一分钟的时间，这群诡修者就全部被高牧解决。

    看着一地的尸体，高牧拨通了陆一舟的电话。

    陆一舟带队赶来。

    “他们怎么干的？”陆一舟对着这群诡修者的尸体大叫。

    高牧没有说话：“别忘了，他们有两个心脏。”

    陆一舟点头，随后便对自己的手下道：“把他们的头全部给我割下来，然后刺破他们的心脏。”

    手下们纷纷开始动手。

    陆一舟看着诡修者的尸体，不知道在想什么。

    “高兄弟，这医院实在是太不安全了。如果你不介意的话，去我们陆家住一段时间如何？”

    陆一舟这是在担心高牧的安全。

    高牧的安全，需要担心吗？

    显然是不用的。

    不过既然陆一舟发出了邀请，那高牧就肯定没有拒绝的理由。

    这陆家，高牧早就想去了。

    可一直没找到机会。

    现在机会既然已经到了眼前了，那高牧肯定是要把握住的。

    “现在咱们就走。”

    陆一舟恐夜长梦多。

    高牧也不拒绝。

    一个小时后，*陆一舟的汽车驶进了陆家的庄园。

    陆家的庄园很大，大到足以让普通人迷路。

    “这是你的房间。”

    陆一舟将高牧带到一座房子前，将他安顿好。

    “这里每个房子，都有管家。你要出去的话，只要交代管家就可以。”

    高牧点头。

    陆一舟看夜已深了，也不在多说废话，便直接转身离开。

    高牧则躺在床上辗转反侧，难以入睡。

