    “这就死了？这个任务实在是太过简单！”率先跳车的司机从道路旁爬了起来，哪怕身上有多处擦伤血痕，但脸上也浮现出狰狞的笑容。

    “是吗？真的有你想象中的那么简单？”忽然，一道慢悠悠的声音在他的身后响起！

    这一下，可把这个司机吓的差点没魂飞魄散，猛然转头回看，赫然就看到在他的身后几米处，站着一个气定神闲的青年，不是陈六合还能有谁？

    司机一脸见鬼了的表情，惊吼道：“你……你怎么会在这里？你不是在车上被炸死了吗？”

    陈六合满脸笑容的说道：“连你都能跳车，我为何不能呢？我的速度可比你快多了！况且你用这么粗陋的方式就想杀我，是不是太不走心了一点？”

    顿了顿，陈六合说道：“我们也别浪费时间了，不如做个交易吧！你告诉我，是谁让你来杀我的，我就给你留一条活路怎么样？”

    “你自己的仇家是谁，你自己会不清楚吗？”杀手司机说道。

    “仇家太多了，我自己都捋不过来！是炎京的还是广城的？”陈六合问道。

    “炎京！”杀手司机倒也干脆，眼看没杀掉陈六合，就开始了谈判。

    陈六合预料之中的点点头，道：“具体呢？诸葛家、柳家、东方家还是雨家？”

    “到地狱去问阎王爷吧。”杀手司机趁着陈六合不注意，猛然掏出了一把手枪，对着陈六合就毫不犹豫的扣动了扳机！

    哪知道，陈六合的速度更快，他一枪刚刚开出，陈六合竟然就身形一晃，如鬼魅一般的消失在了他的视野当中！

    等下一秒，就感觉手臂一疼，手枪脱落，再然后，就看到陈六合拿着他的手枪，指着他的头颅。

    “在我面前还想玩花样？”陈六合冷笑的说道。

    “在这个时候，安排杀手来杀我！炎京肯定有人不想让我活着入京了！既然是这样的话，那肯定就不止是你一个人这么简单吧？”陈六合凝声问道。

    不等杀手司机开口回答什么，陈六合心中徒然腾起了一股危险的感觉！

    这一瞬，陈六合身上的汗毛都快要炸了开来，他想都没想，提起了身前的杀手司机，想也没想，直接朝着身后一甩！

    “砰！”的一声闷响在漆黑的夜空下炸开，只见甩飞在空中的杀手司机，身体被一枚从高空穿透而来的狙击弹给打透了，绚烂的血花绽放开来！

    陈六合暗骂了一声，目光瞬间激射在百米开外的一处小型山丘之上，那里埋伏了有狙击手！

    今晚的暗杀，果然没有这么简单！

    “砰！”不等陈六合来得及多想，天际的枪声再次炸起，陈六合身形一猫，快速向一旁闪躲而去，刚才所站立的位置，被狙击弹给打烂了，石屑飞溅！

    紧急之际，陈六合四下张望，发现这里地形对他很不利，周围没有掩体！

    陈六合并不傻，不可能留在这里给狙击手当活靶子，当即毫不犹豫的就朝着远方狂奔而去！

    短短几秒钟之内，狙击声接连响起，但陈六合的身形太过诡异，速度太快，一般的狙击手想要射杀他，基本上没有可能性！

    这是一处农庄，公路之外就是一马平川的稻田，为了躲避狙击视野，陈六合一头就扎进了黄灿灿的稻田当中。

    跑着跑着，忽然，一道寒芒从茂密的稻谷当中毫无征兆的奔袭了出来！

    来的是这般的突然，突然到了让陈六合都没有丝毫的防备！

    只见一把锋锐无边的刀锋，斩断了稻谷，转眼就袭到了陈六合的脖颈之前，那一往无前的凌厉气势，眼看就要一斩而过，直接把陈六合的脑袋，整个切去！

    然而就在这千钧一发的危险关头，陈六合那无与伦比的神经反应能力淋漓尽致的展现了出来！

    几乎是出自本能的，陈六合的足下猛然一顿，整个上身向后方偏移几分！

    “嗖！”一道锐利的风声呼啸而过，只见那把足以把陈六合脖颈切断的利刃，几乎是贴着陈六合的鼻尖划过，惊险到了极点！

    还不等陈六合缓过这口气来，偷袭落空的人并不愿意就此罢休，他手中刀刃再横劈划下！

    陈六合全凭着感觉闪躲，速度够快，但还是慢了一拍，只感觉手臂一疼，被利刃划出了一道血痕！

    紧接着，陈六合又感觉胸口一只脚掌狠狠踹中，劲道极大，让得他禁不住的跌退了几步，差点没一屁股跌坐在了稻田里。

    这突如其来意料之外的偷袭，委实打得陈六合有些措手不及了，让他一时间难以回神，不得不吃了一个不大不小的暗亏！

    不过，好在陈六合实力恐怖又身经百战，天生就有着对危险的感知能力，这才让他躲过了一劫，一切看似凶险，但终归是有惊无险！

    “嗖！”气浪声再次疾厉袭来，陈六合双足都没站稳，一道黑影就已经冲到了他的身前，手中寒芒四溢的刀刃斜斩而下，似要把陈六合劈成两半！

    显然，对方打算一鼓作气的把陈六合击杀当场，所谓趁其病，要其命！

    不过，已经反过神来的陈六合岂是那么好对付的？

    他一改刚才的狼狈状态，目光狠狠一凝，借着昏暗的夜光，看着前方那个陌生的黑衣人！

    “还来这招？不知死活！”陈六合低喝了一句，足下踩出了一个诡异的步伐，身躯瞬间侧移出四十五度斜角！

    那把长长的刀刃，几乎是贴着陈六合的左肩，顺着陈六合胸腹和右腰，斜斩而下！

    但却没能伤到陈六合一分一毫，陈六合对距离的把握，精确到极致，恰到好处！

    一刀斩空，刀手的反应及其了得，刀势瞬息骤变，刀锋一转，刀口从下而上，角度调转，斜撩而来，再次给陈六合带来了巨大的威胁！

    “咦？”饶是陈六合，都禁不住发出了一道讶然的惊疑声，身前这个刀手的实力毫无疑问的超出了陈六合的意料！

