    “好的，我明白的，陛下。谢谢您对我的信任！”

    在艾格隆的注视下，埃德加一脸自信地答应了下来。

    虽然不清楚埃德加如此自信的来源，更加对他的能力有些怀疑，但是此时艾格隆也只能选择信任他了。

    反正死马当成活马医，自己手中这方面的“专业人才”好像还真的就只有埃德加一个了。

    于是，他又让人把夏奈尔找了过来。

    “陛下，您有什么吩咐吗？”一听到陛下召唤，夏奈尔立刻赶了过来。

    看到埃德加站在旁边，她先是有些惊讶，然后立刻又想到了什么。

    “刚刚特蕾莎的情绪怎么样？”艾格隆小声问，“她……有没有再提到过艾格妮丝？”

    “公主殿下心情看上去很不错，而且没有再提及过艾格妮丝小姐。”夏奈尔如实回答。

    艾格隆稍稍放下了心，然后又指了一下埃德加。“夏奈尔，我希望你能够配合一下埃德加——”

    “什么？”夏奈尔大感意外。“您有什么吩咐吗？”

    艾格隆犹豫了一下，最后还是决定如实说明——毕竟，夏奈尔是自己身边最亲近的人之一，而且她又是从头到尾的见证者，自己没有必要跟她隐瞒什么。

    夏奈尔听完了艾格隆的说明之后，脸色变得相当古怪。

    “陛下，您是担心让殿下发现，她所以为的魅力无限的未婚夫，其实并不能把艾格妮丝小姐给迷昏头，反而让她打了一拳吗？”接着，她小声问。

    “夏奈尔，我只是不想让这种节外生枝的小事让大家不愉快而已。”艾格隆强忍着尴尬，故作严肃地回答。

    “我只是开个玩笑而已，您别当真……”夏奈尔捂住嘴，掩住了笑容。“总之，您不希望公主殿下和艾格妮丝小姐把所有真相都交流一遍是吧？”

    旁边的埃德加默默注视着这一切，看着主仆两人亲切又带着调侃的交谈。

    之前夏奈尔派卫兵召唤自己的时候，他就已经心里有些预感了，如今亲眼见到他们两个人的表现，他愈发断定，这两个人早已经超越了普通的主仆关系。

    不过……这又有什么要紧的呢？

    法兰西的君王们绝大多数都风流成性，他才不在乎陛下枕边有多少人——只要其中有他支持的那一个就行。

    不过，眼下夏奈尔站在了自己一边，以后可以好好奉承她才行。

    毕竟，夏奈尔小姐虽然名位不显，但是很明显深得陛下信任，自古以来君王的这种侧近人都拥有非常巨大的潜在影响力，实在值得拉拢一番。

    现在似乎就是一个机会。

    “好了，该说的我都已经说完了，现在就看你们的表现了——”艾格隆又看向了埃德加，然后对他吩咐，“接下来你想要让夏奈尔怎么做？她会配合你的——还有，记得我刚才的叮嘱。”

    “谨遵您的吩咐，陛下。”埃德加带着优雅的笑容，谦逊地躬下身来。

    虽然他的父亲是一个勇敢的将军，但是他却厌恶用自己的生命冒险，什么阵线什么战壕，他只想远远离开，而这拨弄人心的战场才是他的用武之地。

    ------------------------------------------------------

    此时的艾格妮丝，正百无聊赖地呆在自己的房间当中，摆弄着自己平常藏在雨伞当中的佩剑。

    也只有在舞动佩剑的时候，她才能心无旁骛，忘记掉所有那些烦心事，以及越来越浓重的思乡之情。

    随着要塞落入到那个少年人的手中，全军上下都在为着来之不易的胜利欢庆，艾格妮丝却高兴不起来——因为这就意味着那个可恶的少年人现在越发有资本趾高气昂了。

    “每个人都会有自己的意见，只不过会随着时间的流逝而变化，我从未期待过你现在对我屈膝，但是艾格妮丝……我们两个都有时间，我会让世界变成我想要的那个样子的。”

    她的脑海里突然浮现出了一段不堪回首的记忆，以及一个让人心烦意乱的声音。

    他现在一定在得意洋洋吧？

    越想到这个她越是来气。

    而在内心深处，她不愿意承认自己有一种毛骨悚然的恐惧——随着那个少年人一步步夺取胜利，他“复辟帝国”的狂想似乎也显得越来越有实现的可能性，如果最终他真有那么一天，然后和他傲然宣称的那样再把魔爪伸向自己，到时候自己应该如何自处？

    烦躁和愤怒让她的手都忍不住抖了一下，而此时她面前的虚空好像突然浮现出了那个让人愤恨的模样。

    她一瞬间吸了一口气，然后直接就是一剑往前刺了过去，凶狠地刺入到了虚空中的胸膛。

    虽然这种发泄其实毫无意义，但是至少让她骄傲而又暂时受到挫伤的自尊心稍稍得到了一点舒缓。

    就在这时候，门口突然传来了轻轻的敲门声。

    艾格妮丝定下了神来。“是谁？”

    “是我啊，艾格妮丝小姐……”门口传来了一声回答。

    “夏奈尔……？”艾格妮丝立刻听出来了来者何人。“你有什么事情吗？”

    “我奉命来找您，请您让我进来一下可以吗？”夏奈尔的语气当中似乎带上了些许的恳求。

    虽然因为上次夏奈尔的请求，她跑去安慰那个少年人，然后才闹出了那些烦心事，可是艾格妮丝也懂得事理，她知道那并不是夏奈尔的主观恶意，所以也不忍心迁怒于她。

    再说了，自从见面以后，夏奈尔对她谦恭而又殷勤，她确实也不忍心让夏奈尔难堪。

    于是她收好了剑，然后走到门口打开了门。

    “请进。”看着夏奈尔，她做出了一个手势。

    “谢谢您的宽宏大量！”夏奈尔喜出望外，然后连忙向她行了礼，然后才小心翼翼地走了进来。

    接着，她带着尴尬和讨好的笑容看着艾格妮丝，仿佛在斟酌措辞一样。

    “怎么，难道这次你又是来哄骗我去见你的主人吗？”艾格妮丝没好气地问。

    “并非如此。”夏奈尔里昂忙摇了摇头，“艾格妮丝小姐，上次的事情实在抱歉，但这绝非我的本意，事实上对陛下的越轨举动，我同您一样惊愕和反感……事到如今我不敢请您忘记陛下那次的冒犯，但是我请求您不要因此而拒绝我对您的敬意……”

    夏奈尔说得如此谦卑，以至于艾格妮丝都不好意思再跟她撒气了——毕竟，这都是那个混账的错，跟夏奈尔又有什么关系呢？

    “好吧，夏奈尔，很抱歉我不该如此对待你的。”她向夏奈尔点头以示歉意，同时伸出了右手来，以示自己不计前嫌。

    夏奈尔连忙双手抓住了她的右手，然后再度向她低头感谢，“谢谢您的谅解！”

    “好了，多余的话不用说了，你也没必要为别人承担错误。”艾格妮丝收回了右手，然后再问，“请问这次来找我到底有什么事情呢？如果是他派来的就不用多说了，我不想再去讨好他了！”

    “第一件是请您原谅我的过失，看上去我已经达成目的了。”夏奈尔立刻回答，“至于第二件……实际上我是被特蕾莎公主派过来的，她希望正式地邀请您参加今天晚上的庆功宴会。”

    “庆功宴会？我？”艾格妮丝顿时有些摸不着头脑，“这跟我有什么关系呢？我可没有尺寸之功——特蕾莎公主是怎么想的？”

    虽然她主动与外界隔绝，但是特蕾莎公主驾临这种大事，她当然也得到了消息。

    得到消息的时候她心里自然是松了一口气，毕竟只要特蕾莎来了，那个家伙当然也不敢有什么轻举妄动，至少现在自己得到了安全。

    她希望特蕾莎公主好好管教她那个恬不知耻的未婚夫，让他不要为祸人间。

    不过，在她内心深处，却有一股说不清的情绪——

    为什么有些人却能够轻易地得到了所有呢？

    “公主殿下没有仔细说明她的用意，不过从她的口风来看，她应该是希望出席宴会的时候，身边能够有个说得上话的朋友——毕竟一大群男人在场，着实令人有些舒展不开。”夏奈尔小心谨慎的回答，“另外，同您多日不见，她也挺挂念您的，所以希望您也能够同大家一起欢庆，好好地放松一下，享受我们胜利的时刻。”

    “她挂念我……？”艾格妮丝有些哭笑不得，“在这种情况下，她还会挂念我吗？不咒骂我就已经算不错了——”

    夏奈尔没有答话，反而表情突然变得古怪了起来。

    “怎么了？”艾格妮丝连忙再问。

    夏奈尔的表情扭捏，似乎欲言又止，片刻之后似乎才下定了决心。

    “那……那您会出席吗？特蕾莎殿下相当期待您能赏光呢。”

    “我不太确定我会不会影响到大家的心情。”艾格妮丝叹了口气，“毕竟，这是属于她和你主人的时间，他们要享受所有人的欢呼不是吗？”

    “请您务必出席，艾格妮丝小姐！”夏奈尔突然又低下头来，像是在哀求她一样。

    “怎么？又发生什么事了吗？”艾格妮丝越发疑惑了，“我出席不出席有什么重要的吗？你们又不需要对我发勋章……”

    夏奈尔知道，现在是真正的表演时刻了，她必须按照埃德加的吩咐，将他想好的说辞透露给艾格妮丝——而且必须要掌握好技巧。

    “我……我跟您说实话吧。”接着，夏奈尔像是下定了决心一样，“就在刚才，陛下还因为您和特蕾莎公主吵了架。”

    “啊？”艾格妮丝大为惊讶，“怎么回事？”

    “特蕾莎公主因为听到了一些传言，所以质问陛下为什么要和您……和您过于接近，而且她认为您扮演了不光彩的角色，但是陛下为您据理力争，认为您没有犯下任何过失，不应该被人贬低，所以他们吵了起来。”

    “他为我在特蕾莎殿下面前据理力争？”艾格妮丝一脸的不信。“真的吗？”

    “是真的，我跟您发誓！”夏奈尔重重地点了点头，“陛下本来是不想要跟公主殿下吵架的，但是看到公主殿下对您颇为微词，所以他只能承担责任，表示这一切都怪他自己，他不愿意您的名誉因为他自己的荒唐行为而受损。”

    夏奈尔说出这段话的时候，她自己也十分无奈——正因为她真的很敬佩欣赏艾格妮丝小姐，所以眼下她内心里充满了愧疚。

    ——虽然她口中没有一句是谎话，但是她清楚地知道，她就是在欺骗艾格妮丝小姐。

    果然，艾格妮丝呆愣了一下，然后又冷笑了起来。

    “哼，本来就是他自己惹出来的事情，他承担责任不是理所当然的吗？”

    如果没有经过指点，夏奈尔肯定会认为艾格妮丝只是冷嘲热讽，但是经过埃德加指点之后，她明白，艾格妮丝这么回答就意味着她有点在为陛下着想了。

    这就是她的性格，天真，孤高，却又有几分慈悲侠义的心肠。

    明明她自己是最大的受害者，但是她却不愿意享受这种受害者的道德优越地位，相反还肯去为他人着想……只可惜这种慈悲，在某些时刻却会成为被人利用的弱点，这确实是这个浑浊世界上常见的悲剧。

    然而艾格妮丝却对此浑然未觉，她虽然一直都尊重特蕾莎，但是她从来就没有害怕过特蕾莎。

    没错，特蕾莎贵为公主，而且是哈布斯堡那样宏伟的皇室家族，可是那又怎么样呢？

    在内心深处，她甚至还有一点点小小的窃喜。

    他竟然会为了我跟一位公主殿下争吵……

    片刻的欣喜之后，艾格妮丝猛然清醒了过来，赶紧把这种不道德的想法抛到了九霄云外。

    “所以，这次争吵之后，特蕾莎公主对陛下越发恼怒了……当然，限于体统，她是绝对不会和您争吵的，所以您放心吧，她不会当众为难您的。”夏奈尔又适时地说出了埃德加告诉给她的这句话。

    “怎么了？我还用得着害怕吗？”艾格妮丝果然不服气地笑了起来，“我问心无愧，需要害怕什么吗？难道还有人有资格惩罚没有做错任何事的人？好吧……那我就接受邀请吧，这样你应该满意了吧，夏奈尔？”

