    “什么？”

    就在这时，元始天尊反应过来，如果真的让玄羽来分派，他相信，所有的好处定会被截教捞走。

    于是元始天尊便问道：“后土道友，你会不会是搞错了？”

    “此话怎讲？”

    后土皱着眉头问道。

    于是元始天尊说道：“这玄羽何德何能能做酆都大帝？”

    “你看看整个洪荒，出去弱小的人族，还有什么人会说他的好？”

    广成子一脸赞同的在元始天尊身后点着头，甚至还有一些窃喜。

    毕竟在广成子看来，只要元始天尊出手，玄羽绝对不会成为酆都大帝。

    “元始，你这是什么意思？”

    “贫道徒弟如何我都没说？你一个外人在这里哔哔个腿啊！”

    通天教主在听得元始天尊的话后，脸色瞬间涨红，怒吼着。

    后土见此，也是眼神冰冷的问道：“元始天尊，你怕是想要这地府的掌控权吧？”

    “地府怎么样好像是我说了算吧？”

    “酆都大帝贫道想让谁做就让谁做？你有何权过问？”

    元始天尊被通天教主和后土说的，脸色也瞬间阴沉了下来。

    所幸在这个时候，太上老子说话了：“后土道友莫要动气，元始也只是想知道，道友是看上玄羽哪点了？”

    只见后土袖袍一挥，向着玄羽缓缓走去，淡淡的说道：“贫道此番成圣可谓都是玄羽的功劳！”

    “你们说玄羽有没有资格做酆都大帝？”

    后土只是一句截短的话，却让在场的众人一句话也说不出来！

    毕竟圣人之下皆蝼蚁，玄羽能让后土突破成圣，后土这是承了玄羽多大的人情？

    元始天尊看着后土认真的表情，也是露出了一丝无奈，因为后土也没有说谎的必要。

    通天教主听闻此话，却是细细的打量着玄羽，心里纳闷的想道：啥时候这小子还有这本事了？但你本事再大，也是贫道弟子。就是爽！

    而接引圣人却是没有任何反应，因为这事依旧没有当初玄羽仅凭看自己施展一次入门三千就学会的事情来的震撼！

    反倒是太上老子、准提圣人还有女娲，此时却是双眼呆滞，一连的懵逼，也不知道是在想些什么？

    本来这几人还以为，总有一人可以拿到酆都大帝的位置，但万万没有想到，最后却给别人做了嫁衣！

    要说谁最开心，非通天教主莫属！

    此时的通天教主，满面春光，就差直接欢呼了！

    至于元始天尊，却是满脸阴沉，一双慧眼此时却是透露着鼓鼓杀意，若不是眼色不能杀人，否则此时的玄羽早就被元始天尊千刀万剐了！

    元始天尊如此姿态自然是逃不脱通天教主的眼色，只见通天教主一脸欢喜的来到玄羽的身边，放声说道：“玄羽，干的漂亮，省的有些不知天高地厚的家伙成天看不起我截教的弟子，这下某些人该知道了吧，跟脚什么的并不重要，重要的是求道的心！”

    “我截教弟子向来不强求什么，但有些东西他就是会自动送上门！”

    “你说这可该怎么办啊？”

    元始天尊在听到通天教主的话后，双拳紧握，时不时还会传来关节的声音！

    玄羽也同样是一脸的嬉笑，拱手对通天教主说道：“老师说的极是！”

    通天教主和玄羽师徒二人可谓是一唱一和的，这给元始天尊却是气的不轻！

    甚至元始天尊都开始后悔当初将玄羽逐出阐教了。

    否则，今日站在那里洋洋得意的就是自己了！

    就在这时，通天教主再次开口说道：“玄羽，你说你这弟子怎能让人如此操心啊？不声不响的就做了这么大的一件事，还不透露给别人说，你看看你元始师伯，做完什么什么事恨不得让天下人知道！”

    对此，其余四圣也是颇为无奈，但是四人皆知通天教主和元始天尊不合，也就只能无奈的摇了摇头。

    至于那元始天尊，此时一张老脸却是黑里透红，如同猪肝一般！

    但今天通天教主却是爽翻天了，他从未想过，有今一日可以站在元始天尊的面前使劲嘚瑟，一时间不禁大快人心。

    在做完这一切后，通天教主才是渐渐恢复了以往的神态，但最后补充的那一句，却是差点没气死元始天尊。

    “元始啊，贫道实在没想到玄羽有如此成就，所以一时忍不住，就有些飘了，还请你大人不计小人过，就带贫道没说就好了！”

    元始天尊看着一脸诚恳的通天教主，顿时一口老血直接喷了出来……

    “师父！”

    “师父！”

    “师父，你没事吧？”

    若不是身后有广成子，元始天尊可能就倒在血海之上了吧！

    “地府果位贫道自会分配，诸位只需回去等待消息便可！”

    玄羽不卑不亢的说道，即便是面对诸多圣人的威压，也是丝毫不惧！

    “老师，我们回去吧！”

    玄羽来到通天教主的身旁，拱手说道。

    对此，通天教主自然也不拒绝，哈哈大笑一声，袖袍一挥，带着玄羽撕裂空间便离去了。

    而地府门前此时也只剩下了一脸懵逼的西方二圣、元始天尊和太上老子。

    当然还有他们的弟子，只是他们弟子的脸上此时却写满了无奈。

    至于女娲，在通天教主离开的时候，她也一同离开了。

    此时的广成子和玄都看着远去的玄羽，却是满脸的羡慕、嫉妒、恨。

    明明都是玄门的弟子，为何差距就这么大呢？

    他们想要地府的大帝果位，还需要他们的师尊出手，最后还是一无所有。

    但是玄羽呢？

    人家不争不抢，也不凭借自己老师的圣威，却得到了酆都大帝之位！

    甚至到最后地府所有的果位都是玄羽一人说了算！

    一时间，玄都和广成子都有一些挫败感，甚至想感慨：既生瑜，何生亮？

    但是他二人不知，在玄羽的眼中，他二人连蝼蚁都算不上！

    反倒是元始天尊，对着远去的通天教主冷哼一声，随即也带着广成子离开了此处。

    没有得到果位的太上老子也是轻叹一声，却没有元始天尊那般怒气，随后滴啊这弟子也离开了。

    至于西方二圣，当然也只能无趣得离开……

    顷刻间，地府便恢复了以往的荒凉……

