    治疗师，召唤师，魔法师。

    看着三个职业，杨晨毫不犹豫选择了召唤师这个职业。

    大部分人都不会选择召唤师，因为召唤师太浪费时间，需要大量的金钱来喂养。一旦召唤师成型的话，那可是十分恐怖的存在。

    战士转职可分为，剑圣，霸刀，修罗三个职业。

    射手分为，神射手，枪手。

    刺客分为，剑客，刀客，暗夜。

    猎人分为，骑士，银枪。

    杨晨领取了召唤师转职任务，一共分为三个部分，第一个部分前往坐标125，178击杀一只领主怪，至于转职任务后面的部分，需要完成第一个部分后才会提示。

    随后杨晨继续发扬新手村时期的优良传统，开始在月光城内各个NPC处领取任务。偌大的月光城内，若不知道什么地方可以领取任务的话，想要领取所有任务，没有一天多的时间，完全无法做到。

    领取任务后，杨晨独自一人离开了月光城，开始逐个清理任务。

    一个小时过去，杨晨身上的任务完成了三分之二，没办法，他的攻击太高了，这些任务，几乎只需要杀二三十只野怪便能完成，杨晨一个技能下去就搞定。

    周围的目击者惊骇的眼珠子都快要掉了下来，看看杨晨的操作，再看看自己，这尼玛差距也太大了，他们击杀三十只野怪，还组队。杨晨一个技能就全部解决了。

    来到转职任务坐标位置，果然有一只40级的领主怪。

    这只领主怪平均十分钟刷新一次，因为转职任务第一部分都是相同的，法师基本上都会来这里做转职任务，而转职任务无法组队完成，只能凭借个人单刷。

    而此时已经有人抢先一步到了，这个人杨晨还认识，正是城门口的法师【火舞轻语】

    这只领主怪只有五十万的血量，很容易击杀。火舞轻语已经打掉了十万滴血。

    “族长她果然在这里，就是她。”

    正当这时周围出现三十多名玩家，其中一人正是鬼族王子，在他的身旁还有一名43级的男子，鬼族鬼王。他们还带着三十多人，这些人的等级都是42级。

    火舞轻语娥眉顿时微微一簇，美眸闪过一抹惊讶之色，万万没有想到鬼族王子这么快找上门来。进入月光城后，家族的人都分散去做转职任务，如今只剩下她一人。

    鬼族王子将城门口的事告诉鬼王后，他们便决定来这里看看情况，法师的转职任务第一部分都是这个地方，他们家族也有法师，自然知道坐标的位置。

    鬼族鬼王注视着火舞轻语，嘴角上扬。

    “果然长得不错啊，敢对我鬼族的人动手，说说吧，这件事该怎么解决？”

    火舞轻语美眸闪烁几下，没有丝毫的畏惧之意，冷哼一声。

    “你们鬼族如此嚣张跋扈，抢劫到我的头上，还不准我出手吗？莫非你以为月光城内，你们鬼族的人一家独大？”

    鬼族鬼王冷笑一声，露出嚣张狂妄之色，嘴角上扬。

    “月光城，早晚都会掌控在我鬼族的统治之下，有什么问题吗？看你这么漂亮，不如做我媳妇，把我们两个家族合并在一起，等我拿下城主的位置后，城主夫人这个位置就属于你了，怎么样？”

    火舞轻语那明亮地美眸之中闪过一抹怒火，厉声道。

    “看来你们鬼族的人都是一丘之貉，都是无耻至极的人！”

    鬼族鬼王顿时脸色阴沉下去。

    “既然你不同意，那就不要怪我了，给我上，爆了她。在月光城凡是看到火舞家族的人，不用客气直接给我杀。一天不解散火舞家族，就一直给我杀！”

    鬼族的三十多名玩家，毫不犹豫提起手中的武器，向火舞轻语冲上去。

    火舞轻语急速往后退，提起手中的魔法杖，开始激战起来。不得不说火舞轻语不愧为一个家族的族长，作为月光城等级排名第一的玩家，操作技术也十分不错，避开几人的攻击，一套技能输出秒掉鬼族七八名玩家。

    当然她这操作技术和杨晨依旧是相差甚远，而且这一次鬼族鬼王带来的三十多人明显是鬼族的精英，实力也不一般。

    “一个女人都对付不了，真是废物！”

    一声怒喝鬼族鬼王亲自入场，他是一名战士，身上穿着40级的加血套装，光是血量就有一万八，而且他的攻击力也有五万二。

    火舞轻语虽然强，但毕竟只有一个人，鬼族的人太多，而且这些人的伤害都不弱，平均都在三万左右。她一名法师一旦被近身十分危险，只能往后退，无法全心输出。

    两个技能释放出，直接攻击鬼族鬼王，身为鬼族的族长，他的实力也不弱，早有准备，迅速躲开，不过依旧被打掉三千的血量，同时一刀劈出。

    火舞轻语被这一击伤到，掉了四千多的血量。

    此时她已经退到了杨晨的身边。

    “族长，是···是那个，傲世天下，就是他。我们家族四十多人被他杀回诺丁城去了。”

    鬼族王子目光落在他的身上后，瞳孔急剧扩大，伸手指着他，愤恨地说道。

    鬼族鬼王和其余人也没有继续动手，目光纷纷落在杨晨的身上，露出凝重之色，尤其是鬼族鬼王，他可是听鬼族王子说过，他的攻击有十多万，就算不被技能中心打中，边缘伤害也足够秒杀他们。

    杨晨顿时露出一抹苦笑，原本他只是打算在这里看戏，完全没有预料到战斗会波及到他的身上。如今鬼族的人认出他了，这一场战斗已经无法避免了，如此他不得不出手。

    “族长，我看他八成和火舞家族是一伙的，之前他们一起，如今又在一起。

    一旁的火舞轻语美眸却闪过一抹异样之色，瞳孔急剧扩大几分，下意识地看了一眼杨晨，从小到大她是一个性格坚强的人，从未想过有一天会依靠一名男的帮助自己。

    他们之间不过只有一面之缘，为何杨晨会在这种关键时刻出现在这里？莫非真的是为了来救她。

