    柳树阵中的胜利已经是时间问题。而时间在一时辰等于一天的仙境中的也不是问题，大春多的是耐心和细节和对方慢慢耗。

    但是蛐蛐这边突发异变！

    刚刚还幻海平静月光朦胧的海面突然爆发了狂风暴雨巨浪，月亮更是在暴风眼中爆发出猩红的光芒，大春的感觉已经不再是被狙击枪照射，而是直接被激光笔聚焦，这突如其来的偷袭还真让大春一下子没反应过来！

    既然这月读等了这么半天才偷袭，那就意味着都姬的另外两个姐妹援军也到了？

    大春急忙从识海中查看朱雀的位置，那是天外一颗远远的流星，差不多也要到了！

    在对方的援军面前，轰灭这月亮，不正是先前设想的最佳局面么？

    然后草雪玲匆匆过来汇报：“上尊娘娘，月读全力进攻！”

    甄姬问道：“对方的援军到了？”

    “没有！”

    没有？大春楞了：“是因为这月读发现了这朱雀流星提前动手？”

    甄姬说道：“应该是没发现，否则它不应该全力攻击我们，而是撤掉这幻境全力防守天上。只有一种可能，它这种级别的毛神也能算，算出有危机，也算出和我们有关，所以才全力进攻了！”

    只是因为它的实力限制了它的想象，它绝不会想到真正的杀招是洲际流星？

    大春懂了：“所以我们越是在这里顶住，朱雀就越容易成功！”

    “正是！”

    甄姬对草雪玲下令：“全船全力以赴！”

    “是！上尊娘娘！”

    但也就在这时，船舱里爆发出尖厉的嘶吼，显然是月读分身在月光的加持下压倒了妺喜！

    大春惊了：“这月读开始灌注分身了？”

    草雪玲惊道：“娘娘！是否斩杀？”

    卧槽！！大春急了：“当然是不斩！”

    甄姬说道：“不斩，只当没听见！全力应对月亮。”

    “是！”

    好吧，先前月读分身和妺喜争夺肉身，对方用同归于尽威胁我，我们也用斩杀分身威胁它，所以互相忌惮达成了短暂的平衡。

    现在它顾不了那多，而我们又不没有斩杀，那就是说明我们怂了，这平衡打破，它就会灌注更多的力量下来争夺肉身崩断绳子。那么这就意味着它又会派出更多的力量，朱雀会进一步得手！

    总之，顶住它的一波狂攻就行！

    ……

    下一刻，一股巨浪夹杂着一只体型不小于大船的巨大的黑烟海鲸跃出海面凌空压了过来，仿佛天降一座山！

    卧槽！！！这极具压迫的风压简直没办法分清这究竟还是不是幻象？！

    也就在全船巫女一片恐慌之际，多岐都姬勇敢的举起八咫镜对准黑鲸扫射，但黑鲸的巨大体型遮住了八咫镜的光源，八咫镜瞬间黑灯！

    大春也真是懵了啊，这八咫镜的弱点真是多！

    但是下一刻，多岐都姬一声尖叫，她脚下的将星光环化为光流飞聚到镜子上，于是——

    有了光！！！

    在大春的蛐蛐眼中，这一刻的慢动作似乎定格，大春还真是莫名的感动：她只不过是一个降将，为毛这么拼？

    但是八咫镜也没能驱散这巨鲸，巨鲸仅仅只被烧出一个窟窿，即将重重的砸到船上！

    甄姬震惊道：“即便是幻象，但一旦模拟出被砸死的精神攻击，那就真的认为被砸死了……”

    说话之间，甄姬也出手了，大春识海内的天河一泄而空！

    ——系统提示：警告！您出现重大精神降低！

    这种天晕地转的感觉，就像喝多了呕吐呕吐吐无可吐……

    轰！！

    一股天外之水轰击在巨鲸上，这一击也没能洗掉巨鲸，而是堪堪让它砸偏在船舷上——砰趴！！

    一声巨响，整个船都歪飞了起来！

    也不知道是被真浪冲的，还是被巨鲸撞的，这种感觉真实无与伦比！

    此时的甄姬也没法维持人形了，变成六尾狐抓在舱板上。

    甄姬说道：“刚才用尽全力，已经没办法进行第二击了，最坏的打算就是这全船的人都保不住了，那时只能我们潜水逃走了。朱雀呢？”

    大春听她的声音都有点迷糊，只能晕乎乎望向识海，流星似乎变成了彗星！

    大春有点急：“快了！！”

    甄姬说道：“这月读差不多也该看到朱雀了吧，这个时候它其实还是有时间！”

    但也就在这时，天空中雷光一闪！

    ——系统提示：你的青龙对月读发动了攻击！

    大春心下一颤，青龙怎么提前动手？话说，这一整天都差点忘了青龙一直在天上没回来了啊。

    甄姬说道：“也好，这是打乱了月读的节奏，它就更难注意到你的朱雀了，你的昆仑镜可以继续！”

    昆仑镜，反射它！

    大春的太阳系全力运转，再度用文气制造了一只六头相柳，吓它一吓！！

    而这一吓，船舱里爆发出布带崩裂后的狂笑声：“哪路喝多——”（原来如此）

    卧槽！这是被月读识破我的虚弱了吗？

    但是……

    夜空突然一片红光！

    终于熬到了么？大春狂喜抬眼一看，流星追月？不！！快递加速十马赫再入大气层天下武功唯快不破无人可挡！！不对不对，这是炸月亮，不是再入——也不对，怎么可能是真的月亮？只可能是一个类似水母的气球怪挡住了月亮而已！然后冒充什么月神，不死没天理！！

    月读分身惊恐了：“纳尼？？！！”

    全船的女巫惊呼：“万岁！！”

    多岐都姬更是泪流满面：“上尊娘娘万岁！！”

    火光一闪，夜空有如白昼！！

    ——系统提示：恭喜！你的朱雀成功的焚杀了妖神月读，您的蛐蛐分身，城隍分身的战斗历练获得大幅度的提升，武力精神魅力学识文气值罡气值异火值获得全面提升……

    下一刻，月读分身一声惨叫！

    显然是本尊被灭，分身受到巨大冲击。

    在然后，轰鸣的爆炸声，呼啸的流星声才姗姗来迟轰鸣于天海之间！

    船上的巫女们狂喜的磕头都有磕晕的！

    大春总觉得差了点什么。

    妺喜的声音终于传来：“开船过去捡宝材料啊！别让那朱雀全烧没了！”

    卧槽！！也是啊，这朱雀烧的天火，天火就是可以烧法器的啊！

