    武山英一把任务交给江日胜，他转身就把任务交给贺仁春。沈伟林是“共产党”，让剿共班调查，再合适不过。

    杨柯沁在办公室见到贺仁春后，微笑着说：“沈伟林死后，那位同志的治疗就没有了阻碍。”

    贺仁春现在负责调查沈伟林案，可以光明正大地与他接触。毕竟，杨柯沁也调查对象之一。

    贺仁春问：“那位同志还要多久才能出院？”

    杨柯沁问：“至少半个月，除了药物之外，他的营养也要跟上。能不能搞点牛奶、白糖、鸡蛋给他吃？”

    贺仁春说道：“当然可以，马上安排。”

    这些东西都是紧俏商品，一般人有钱都买不到。但江日胜不是一般人，他不但能搞到，还不用花钱。

    杨柯沁感慨道：“你可真是厉害，怎么就让沈伟林成为共产党了呢？”

    沈伟林来陆军医院的时间不长，却盯着所有的医务工作者。特别是杨柯沁，是他的重点监视对象。沈伟林一死，他也解脱了，希望新来的政治部主任，不要再把目光放在他身上。

    贺仁春摇了摇头：“不是我厉害，而是水草厉害。”

    沈伟林想进病房，他与之争吵，只是不想让沈伟林看到病房的那具伪军尸体罢了。罗广义已经用伪军身份在陆军医院治疗，绝不能让沈伟林发现。

    江日胜看到后，当时就有这个想法。回去之后两人再一商量，很快就制定了行动计划。虽是商量，其实是江日胜布置任务，他负责行动。

    事实上，贺仁春在行动时，也只是配合。中山良一、沈伟林，以及楼梯间那个日本特务，都是死在江日胜手里。

    江日胜行动干脆，出手狠辣，这三个人的死，贺仁春都没帮上忙。特别是第一个死在楼梯间的特务，他在后面只听到“咔嚓”一声就完事了。

    杨柯沁感慨道：“你们都很厉害。下次新来的政治部主任，如果再整天找事，还得你们出手。”

    贺仁春微笑着说：“江日胜向日本人建议，暂时由我兼任陆军医院政治部主任。”

    杨柯沁高兴地说：“真的？江日胜怎么这么蠢？他可是帮了大忙。你当了政治部主任，我这个院长才算名副其实。”

    他一直很讨厌江日胜，特别是这次看到罗广义的伤情后，他更是气愤。多好的同志，被江日胜折磨得不成人形。如果有一天，江日胜落到他手里，一定不会放过他。

    贺仁春说道：“江日胜很信任我。”

    暂时还不能把江日胜的真实身份告诉杨柯沁，江日胜的身份，关系整个水草情报小组，甚至泉城所有地下党的安全，越少有人知道越好。

    杨柯沁说道：“他越信任你，越有利于我们的工作。”

    贺仁春意味深长地说：“他会永远信任我。”

    他们是同志，更是战友，两人都能把性命随时托付给对方。

    杨柯沁轻笑道：“有一天他知道你的身份后，一定会说自己眼瞎了。”

    贺仁春笑了笑：“估计永远都不会有这么一天了。”

    陆军医院一次死了两个日本特务，武山英一和寺田清藏都很生气。幸好，沈伟林也死了，他们就算有气也无处撒。

    回到泺源公馆后，武山英一只是把寺田清藏严厉地训斥了一顿。

    武山英一骂道：“如果这个任务一开始就交给江日胜，我们会有损失吗？你一定要插手人家的案子，结果沈伟林死了，中山良一也死了。三名特务，只回来一个，你这个剿共班长，怎么对得起天皇陛下？”

    这些话他不能当着外人说，特别是当着江日胜说。但是，关起门时，他一定会教训寺田清藏。

    如果死的是特高支部的人，他一点也不心痛，中国人低贱卑劣，全部死光他也不会在乎。可日本人都是精英，死一个少一个，目前日军在中国的军队已经捉襟见肘，为了正面战场，甚至都不能对华北的八路军进行扫荡。

    寺田清藏叹息着说：“嗨。我也没想到，沈伟林真的是共产党，更没想到，他会在下午动手。周围安排的人都没察觉，他就行动了。”

    武山英一气道：“你自以为聪明，其实呢？中国人的事情，由中国人去处理。我跟你说过多少次？你就是不听。我们人手有限，必须以华治华。中国这么大，如果所有事情都让我们来处理，都没跟中国作战的军队了。”

    寺田清藏朝武山英一深深地鞠了一躬，诚恳地说道：“我错了，以后尽量让中国人处理他们的事情。”

    武山英一沉吟道：“最近，满州有一支私人武装到了泉城，他们想为大日本帝国效力，你去接触一下。”

    寺田清藏诧异地说：“私人武装？”

    武山英一说道：“原来是江北的土匪，匪首肖震江，是江北巨匪，人称‘小白龙’，他娶了个白俄为妻，这个女人很厉害。你先跟他们接触一下，只要愿意反共，可以留下他们。”

    寺田清藏问：“这是中国人的事情，要不要带上江日胜？”

    他现在真是一朝被蛇咬，十年怕井绳。谁知道这股所谓的土匪，是不是共产党的游击队呢？

    武山英一点了点头，说道：“可以，先对他们甄别，东北土匪多，但共产党也多。他们的抗联，最早与我们作战，意志也最为坚定。”

    江日胜接到寺田清藏的命令，马上驱车去了泺源公馆。

    寺田清藏沉声说道：“江桑，你的任务是判断肖震江的真正来意，如果他们真愿意投诚，我们可以收编他们。但是，他们不能提出太高的条件，并且来了后要真正反共。如果是假反共，甚至是共产党派来的，必须坚决予以消灭。”

    江日胜说道：“他们来了吗？先让他们住进鲁兴宾馆如何？那里都是我的人，他们真有其他企图，很快就能知道。”

    寺田清藏点了点头：“哟西。”

    随后，江日胜暗中给苏志梅下令，让她向上级汇报，并密切关注肖震江这对土匪夫妇。

