    时间流逝。

    转眼间已经到了法恩纳皇室的恩典时间。

    这一天是为了庆祝法恩纳帝国诞生的日子，是很重要的日子。

    而在这个日子里，是普天同庆的日子，哪怕是犯了事情进入牢里的人们亦可以得到丰盛的食物和休息。

    “喂，你们还没好吗？”别墅的大门前，牧离一脸无奈的表情。

    “马上就化好了，不要急呀！！”林晓雨的声音从别墅里响起, 语气里带着淡淡的嗔怒。

    女孩子真麻烦……

    化个妆真慢~

    牧离抬头看向曜日高悬的天空，眼眸里闪过一抹湛蓝的数据。

    随着今日的恩典即将开始，他能够感觉到凡是帝都里蕴含的神秘、超凡正在被压制着，就像是所有人都在排斥一切的超自然。

    而在动用了GM权限的牧离眼中，整片天空仿佛化作了一片绯红色的火海，正在灼烈的燃烧着。

    而在这个过程里有着无数的柴火被丢进里面, 让这片绯红色的火海蕴含有一股昂扬的气息, 仿佛正在升华般。

    “怎么了，一副呆呆的样子？”从别墅里出来的林晓雨走了过来，脸上带着疑惑的神色，在她的视角里，牧离一副抬头愣愣的看着天空。

    “星辰魔女，今天是什么日子？”

    “你糊涂啦，今天是法恩纳的恩典日子啊！”

    “不，本魔王是问现实世界的今天是什么日子！”

    看着牧离一副这件事情很重要的表情，林晓雨想了想说道：“现实世界里今天的日子是年末的最后一天！”

    “按照虚拟游戏世界和现实世界的时间比例来换算，等过了今天，明天就是新的一年啦！”

    年末！最后一天！新的一年！

    这些话就像是解答了牧离心中困扰已久的疑问般，他的嘴角勾起了一抹愉悦的弧度。

    他有些明白了不死鸟为什么会选择在这一天开始恩典了。

    虚拟的游戏世界再怎么真实它都是虚假的，虚假的事物和东西必须是依靠着寄托才能存在于世。

    而这片虚拟的游戏世界是依靠着什么来寄托的呢？当然是这次前来的玩家们和链接他们的游戏舱了！

    而在一些古籍和书籍里，年末的最后一天和新的一年的第一天是辞旧迎新的重要日子，其中有蕴含着浴火重生的道理和意义！

    在神秘和超凡的意义里，年末的最后一天和新的一年的第一天都是蕴含着很大的意义，可以看做世界的本身！

    或许不死鸟本身就已经在涅槃和浴火了，但过程里出现了麻烦。

    所以它需要借用现实世界里新的一年所包含的浴火重生的道理和意义来实现帮助自己跨越困境！

    而在不死鸟浴火重生的过程里, 又到底会发生什么？

    例如，虚拟游戏里正在试玩的三百位玩家会不会脑死亡, 或者是成为再也醒不过来的植物人？

    还有这片虚拟游戏的世界又到底会因为链接了现实世界的意义和道理会不会出现某些异常的变化呢？

    谷棑

    总而言之，不死鸟浴火重生的过程充满了对它自己有用的一面，而对人类和现实世界则没有人可以肯定它的复苏是友好的一面，还是不善的一面！

    摸了摸风衣里的电子元件，牧离眼神幽幽的低语道：“本来以为GM的权限已经足够了，看来还是要用上这玩意啊！”

    【宿主请放心，本系统会随时戒备哒！！ヽ(??▽?)ノ】

    许久未曾登场的系统姬元气满满的承诺着，宛若戏台上的老将军浑身插满了旗帜。

    “哈？你个笨蛋系统姬，到时候别又害怕到躲我身后去了！”回想起系统姬的丢人一面，牧离无语的吐槽着。

    【嘿嘿(??????)??】系统姬傻笑着没有说话，躲宿主背后怎么了？哪里丢人了？有本事你们也去找个宿主呀？

    “大魔王，别发呆了，赶紧过来呀！！”马车上，沐轻依挥着素手示意他赶紧过来，林晓雨和左丘幽都已经在马车上了。

    “来了来了！”

    来到马车里面，牧离坐在了沐轻依的身侧，这座马车是由他用GM的权限构造出来的，就连马夫都是具现出来的, 但却是个傀儡。

    “你刚刚一直在看天空，不会是发现了什么不好的东西吧？”

    对于牧离刚刚一动不动专注的样子, 林晓雨敏锐的察觉到了很可能出事了。

    听到这，左丘幽和沐轻依也是停下了讨论，将目光看了过来，眼里带着询问的神色。

    “没什么大事，就是有一只已经扑街的小鸟准备浴火重生搞一波大事情！”牧离摆了摆手，很是轻松的回答道。

    “敢问你说的这只小鸟是不是法恩纳帝国的不死鸟啊？？”林晓雨的眼角抽搐着，带着幽幽的目光。

    “诶？星辰之魔女，你居然猜到了？真是太厉害了啊！”

    牧离一副你好厉害的表情。

    “是……异常吗？”

    左丘幽的脸上闪过一抹担忧之色，显然她也察觉到了不对劲的地方。

    “安心吧，有本魔王在无论发生什么都会保护好你们的！”标准的亚撒西发言从牧离的口中说出，但事实则是牧离只想要保护自己的伙伴罢了。

    “没错没错，大魔王是世界第二强哒！”见识过牧离怎么轻松碾压奥顿·克伦威尔的沐轻依一脸轻松的说道，她是最对牧离有信心了。

    “那世界第一强呢？”刚问出这个问题，林晓雨就后悔了，她不该问这么愚蠢的问题。

    “世界第一强，当然是本皇女哒！！”沐轻依骄傲的抬起头，一根呆毛倔强的屹立起来，像是位永不屈服的战士。

    “哈？有本魔王在，你永远都不可能是世界第一强的！”

    “最强大的永远都是本魔王！！”

    看着为了争夺世界第一强而又争吵起来的两人，林晓雨扶额略感无奈，早知道她就不提问这个问题了。

    而左丘幽脸上带着温柔的笑容看着她们，这总是吵吵闹闹的气氛，让她久违的感到了熟悉和习惯。

    相比起分别和重逢，她还是更喜欢这样永远的在一起，不分离。

    ——————————

    PS：求月票和订阅啦~

