    由于严晓丽不在家，不知道今天坐着徐世昌的车具体去干啥了，而孙秀兰也跑去亲戚家做客，家里就剩下张翠翠和文胜男。

    说是让陈昂做菜，但陈昂到了家，根本就没有进厨房，说是自己累，不想下厨！

    女主人张翠翠冰雪聪明，自然知道自己的老公不愿意给面前的两位女孩儿做吃的，毕竟平常家里来了人，都是陈昂亲自下厨接待的。

    于是她接手热情招待了起来，给她们安排了几个菜。

    就因为这儿，洛离还挺不高兴，说陈昂不够意思。但陈昂告诉她，最近不舒服，闻到油烟味儿就恶心……

    饭菜做好，麦德琳没吃，但洛离这个小丫头一点儿都没客气，吃的是狼吞虎咽。

    张翠翠觉得小丫头很好，不做作，特活泼，落落大方的。

    但此刻陈昂却感觉到，这个叫洛离的或许真的没有外面看起来那么的单纯！

    搞不好，真跟张嘎说的一样，这女人就是个标准的绿茶，此刻，正在跟陈昂玩套路呢！

    等填饱了肚子，洛离又开始说合作的事儿。

    原本自己说，一提合作的事儿，都透风，烦，不懂，结果现在自己又主动提起来了。

    在说了一番，发现跟陈昂完全说不通，后面居然还撒娇起来。

    最后看实在吃不下陈昂，便转而去求张翠翠，那一口一个翠翠姐，听起来能腻死个人。

    最后甚至张翠翠还真就都帮洛离说话了。

    但陈昂一直就说，自己是甩手掌柜，做不了这个主，让她找自己的副总去。

    软磨硬泡了半天，陈昂咬定青山不放松，洛离只能可怜兮兮的离开了。

    临走的时候，还蹦蹦跳跳的对陈昂道：“大叔，我还会来的！下一次，我一定会说服你的！”

    随着他们刚走，陈昂表情就严肃了下来。

    同时，张翠翠也小声道：“小丫头怪可怜的，我看这合作也还好，你咋就那么绝呢？”

    “妇人之仁！”陈昂笑着对张翠翠说了这么一句，跟着又道。

    “这个叫洛离的小丫头可不简单！表面上单纯可爱，但实际上心思多的很，不好惹的！而且我这人你了解，脾气直，跟我直来直去行，跟我玩套路，那没得商量！”

    实际上，就今天，自己接触下来，陈昂甚至都觉得，当初她说自己喝了育龙井的水，把自己的毛病治好了，是不是也是套路啥的……

    也就在这个时候，一旁抱臂，拽拽站在那里的文胜男说话了。

    “我听说，这个星展集团来到咱们旅大后，搞的银行业务很不景气。毕竟老百姓只认国字号银行，对国外的银行并不感冒，天天只出不进！”

    “他们下面的业务员也四处拉资金什么的，效果都不是很好！毕竟是个老百姓，只要脑子不坏，也不可能信赖听都没听说过的外国银行。”

    “估摸着那个洛海东知道目前发展情况不好，所以想跟咱们搞合作，想盘活他在旅大的根基。”

    “厉害了我的姐！你都会分析这个了？”说这话的，是张嘎，看着文胜男的眼神，充满了崇拜的小星星。

    “你以为我像你啊，傻不拉几，啥也不是！”文胜男傲娇的白了一眼自己的男人。

    就在一家人说着关于星展和洛离这个事儿的时候，徐世昌开着龙腾H4，拉着严晓丽回来了。

    等两口子一进来，陈昂便发现，两个人脸上的表情有点怪异。

    你说高兴吧，好像都高兴，但高兴之下，似乎又显得很紧张，很害怕。总之这表情看上去很复杂。

    “娘，许爹，你们去哪儿了？”

    “哦！去你舅爷家。”

    “我们去了一趟医院。”

    结果，两个人的回答并不一样。

    但陈昂相信徐世昌说的是真的，因为这老小子不大会撒谎，有气势本能的第一反应下。

    显然，徐世昌在说完之后，就有点后悔了。

    “娘，你们去医院干啥？”陈昂问道。

    “没去医院，你别听你徐爹瞎说，我们去你舅爷家了！”严晓丽眼睛躲躲闪闪。

    “对对对，去你舅爷家了，去你舅爷家了！”徐世昌赶紧打着圆场。

    “你少来，徐爹不会撒慌！他甚至连我舅爷家住在哪里都不知道吧？”

    “老实交代，你们去医院干啥？该不会你得啥病了吧？”

    想到这个可能，陈昂一下子紧张起来，必须要刨根问底儿问明白了。

    到最后，严晓丽看儿子真是害怕了，无法隐瞒了，只能告诉实情。

    而这个实情，可以说是超级恐怖，无异于十二级地震！

    严晓丽告诉陈昂，她……

    她居然怀孕了！

    一个六十多的老太婆，居然特么的神奇怀孕了！

    这听上去就跟天方夜谭似的！

    众所周知，正常的女人，到了50岁左右，就基本停经，一些功能衰退，不可能在受孕的。

    但严晓丽居然就是怀了……

    实际上，这个可能虽然很小，但也不是不能存在的。

    毕竟严晓丽身体好，每个月的月事也没干净。

    这也导致，这么大岁数，居然老来得子！

    这可真正的老来得子啊！

    陈昂依稀记得，在后世，自己看到一个新闻，外国一对儿七十多的两口子生下了一个大胖小子，他看到这个消息当时还乐的，现在这种事儿，居然发生在他的家里……

    虽然结果很雷人，但事情已经发生了，陈昂再无语，也不能说什么。

    “娘，既然有了，那你咋想的？”陈昂小心问道。

    “我想生！”严晓丽不假思索的回答！

    “我的亲娘啊！咱别闹了，眼瞅都快奔着七十岁去了，你告诉我你要生孩子？你这不是扯淡嘛！”

    “再说了，真要是生了，等你的二孩儿二十岁，我特么都快七十，给他当爷爷都差不多了！”

    “还有，你这么大岁数，生孩子，一个对孩子发育不好，再一点，你会有危险的！”

    陈昂说的句句在理，但奈何严晓丽根本就听不进去。

    “我必须生！你徐爹孤家寡人一个，好不容易跟我老来得子，我要给他留后！你们谁劝我都不好使！”

    这之后，陈昂跟自己的亲娘说了好多话，但严晓丽一个字都听不进去，生孩子这个事儿，那是吃了秤砣铁了心！

