
感觉到小宝今日有些反常的依赖自己，步嫣然心中觉得奇怪，却也没有深究，直到他出去之后，才将红月又唤了进来。

“你有没有觉得，小宝今日好像有些不太对劲！”

红月点点头，将自己今日送衣衫时的所见所闻概括了一遍，提醒道：“夫人，现在府内府外，都有许多传言，说……”

她顿了顿，似乎是怕步嫣然听了接受不了，可她不知道的是，步嫣然早就知道的一清二楚了。

“你去查一查，看看小宝这两日都和谁见了面。”

目送小丫鬟出去的背影，她的心底莫名涌上来一丝荒凉，将自己蜷缩起来，抱紧双腿，眸光中难掩悲伤。

白咏雪一而再再而三的向她示威，她实在不知道应该如何抵抗。

虽然她是贺衍舟明媒正娶的夫人，也早在一张床上同眠，可说到底，他们之间的感情，终究是差了些。

步嫣然躺在床上，辗转反侧，一夜未曾好眠，而与此同时，住在书房的贺衍舟，烛光也量到天明。

翌日——

贺衍舟特地换了一身常服，兴冲冲的直奔潇湘馆，刚想要牵起她的手，就被躲开。

他牵了个空，手僵在原地，眸光一瞬间有些暗淡，而后又立刻隐下自己的情绪，朗声道：“天气越来越暖和，你倒是越发喜欢窝在屋里，今日，承王妃兴起，特地办了一场马球会，你之前不是口口声声想要去吗？”

面对他有意讨好，步嫣然却兴致不高，别过头去，冷声道：“都是一群口是心非，虚以为蛇的人，我不喜欢！”

“你究竟怎么了？”

见她没有去的意思，贺衍舟也顿时没了兴趣，不理会她的厌恶，贴着坐在她身边，“若是我什么地方做错了，你和我说，我一定会改的，只一点，你能不能别这么冷着我，我的这里，好痛！”

说罢，他抓住女人的手，贴在自己的胸口，目光颇为认真，一字一句道：“我对你的真心，难道经历了这么多事，你还不懂吗？”

步嫣然眸光闪烁，似乎有些动容，可是一想到白咏雪的**，便又瞬间冷了脸，厉声质问道：“你难不成，真的猜不到我因为什么生气吗？还是事到如今，还想要矢口否认呢？”

察觉男人手上的力道松了松，步嫣然嘴角露出讥讽的笑容，冷声道：“我现在不想看到你，请你出去！”

从未见小女人有过如此气愤的时候，贺衍舟欲言又止，沉默了半晌，最终，还是决定等她稍微平和下来再解释，免得继续惹她生气。

听到关门的声音，步嫣然回过头，心中仿佛有无数的小针，同时戳向她的心口，胸口堵着一口气，上不来下不去，让她越想越觉得委屈。

连哄都不哄，肯定是去找那个女人去了！

步嫣然再也忍不住，将头埋在枕头内，决定再也不理贺衍舟了。

偏院——

贺衍舟出了门，长叹一口气，随后目光逐渐冰冷，直奔白咏雪的住处，他脸上怒气冲冲，一脚踢开了屋门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69801878"  chaptername="第824章  不想见到你">加入书签</a>
</div>
