    ……

    “你~”

    炼狱魔王暴怒了起来，强大的气势狠狠地朝雷动压去，想动手杀人，却是在最后关头忍了下来。这姓雷小子可不是一般货色，非但实力不俗，且逃遁能力超强。即便是炼狱魔王自己，也是对第一时间击杀他没有把握。一旦动了手，事情便会立即失控。不管是这小子逃遁而走，亦或是他自知不敌情况下，捏爆火焰精魄，这都是炼狱魔王无法接受的结局。

    “前辈稍安勿躁，要说晚辈狮子大开口，那的确稍微有些。”雷动背负着双手，一副气定神闲的模样：“但是，相较于前辈所获，晚辈这些不过是皮毛而已。”

    “哼，区区一枚火焰精魄而已，没有你想象中的那么珍贵。”炼狱魔王怒哼不迭，之前对雷动积攒出来的好感消散殆尽，努力的降低火焰精魄的值钱地方。

    “对旁人来说，这火焰精魄虽然珍贵，但的确没有晚辈所提如此价值。”雷动清淡闲云的笑了起来，不紧不慢道：“只是对于前辈就不一定了，若是成功炼制出来一个火焰君主分身，怕是非但这炼狱域的格局要改写，连各域各州，局势都会为之前辈的强大而产生微妙变化。”

    “什么？”炼狱魔王心下是震惊不已，原本以为自己无意中在高等魔族被战争摧毁的遗迹中所获秘术，天底下仅有自己知晓。却是万万没有料到，这个名不见传的小子，却是非但夺了自己的宝贝，竟然还知道此事。一时间，原本便有些难看的脸色，变得格外阴沉了起来：“雷小子，你究竟知道多少？”

    “前辈无须放在心上，晚辈所知有限，仅仅是在古籍上知晓此物有此功效而已。”雷动语气恳诚不已，解释道：“毕竟当初高等魔族抓捕了那么多的化神级火焰元素做试验，也算是闹得沸沸扬扬了，晚辈敢打赌，前辈的分身秘术，应该是来自于高等魔族。不过前辈敬请放心，晚辈虽然知晓此秘闻，手头上是绝无真正秘术的。此外，晚辈才区区元婴中阶修士，修为实力，远不足以支撑晚辈分裂神魂，炼制分身的地步。唯一让晚辈略有好奇的是，前辈虽然乃是化神中阶的超级强者，但理论上而言，元神依旧是不够成熟，难以承受分裂之责吧？”

    炼狱魔王又是震惊又是略松一口气，以非常凝重的神色盯着雷动：“这可不在你的交易范围之内，不过，你一次次出乎本王的预料，实在是让本王又爱又恨呐。本王可以答应你的条件，不过本王虽然是炼狱魔族的族长，但手头上也难凑出百八十枚的天灵石，你可愿意减少一些？”自从他听得雷动说出了火焰君主分身此等内容后，他便知晓，若想以些许代价忽悠这小子交出火焰精魄来，可就难如登天了。这小子，自己没办法，也没能力去炼制火焰分身。摆明了是奇货可居，想要在自己身上捞一笔了。

    情况的确是这样，天灵石再珍贵，那也是身外之物。那是远远比不上让自己实力暴增，以及寿元大幅度上涨的。

    “那就前辈自己说吧，晚辈只要前辈能拿出的天灵石极限便成。”雷动老奸巨猾的郑重说道：“都说前辈是个极重承诺，广受尊敬的前辈，只要前辈说，极限能拿出多少，晚辈定然相信。”

    炼狱魔王心头一阵滴血，暗骂你小子尽管给老子戴高帽子好了。看你小子倒是一副老实样，话里话外，动不动就是前辈长，前辈短的恭恭敬敬。谁料，那把刀磨得也是在太快了些，割肉也割得太狠了些。

    不过，既然已经有了心头大出血的思想准备，加之这么一会儿过去了，赤姽王和炎魔王也快要突破封锁跑出来了。www.zhuishu.net 追书网若是给她们知晓了火焰君主分身秘术，怕是又要横生波折。

    有了如此心理准备，炼狱魔王倒也没那心思，再在几枚天灵石之间扯谎了，有些不爽道：“可以明确的告诉你，本王能拿出来的天灵石一共有七十三枚，多一枚也是没有了。”

    七十三枚？雷动心中那是大喜过望。这炼狱魔族，不愧为炼狱域中的老牌强族，而这炼狱魔王，更不愧为超级强者，一口气竟然能拿出七十三枚天灵石？

    要知道，即便是比较富裕的邪凤，族内的天灵石收藏，也不过是区区二三十枚而已。冥凤一族，综合实力上的确要比炼狱魔族差一大筹。

    雷动自己，在大乾洲一系列的行动之中，拢共也是收集到了八枚天灵石。如此，天灵石总计就达到了八十一枚。如果再拼拼凑凑，就能集齐自己的洞天福地再开启一次了。

    而洞天福地，又是能为自己争取到最大的时间，说不得，去光明域之前，还能让自己的修为提高一个阶层。至于再多的天灵石，雷动倒是和炼狱魔王一个心思，不想为几枚天灵石而坏了大事。何况，这种收入，已经远超过雷动的想象了，原不过以为能敲诈出来个三四十枚就满足心理底线了。

    “好。”雷动郑重其事道：“交易条件达成，七十三枚天灵石，外加一件能发出六亟阳火灵宝。至于交易地点，晚辈为了生命安全着想，必须定在炼狱域与幽冥鬼蜮的交界处，并邀请幽冥鬼帝，邪凤两大化神强者作为公正。前辈，请换位思考一下，若非有此条件，晚辈是万万不敢和前辈交易的。”

    “你……”炼狱魔王见他如此不信任自己，下意识有些恼怒。但旋即，却是冷静了下来。诚如这小子所说，若是交易完毕后，自己翻脸的话，这小子恐怕真的是要欲哭无泪了。他也是仔细想想，自己究竟会不会在交易之后，找这小子麻烦。想来想去，他也无法自己确定，估摸着一半一半的几率吧。

    “好。”炼狱魔王深深地吸了一口气：“我能答应你这个条件，但本王也有一个小小的条件，幽冥老鬼作保时，你必须在本王的可控范围之内，否则，本王担心你出尔反尔。”只要火焰精魄得手，一切都好说。

    “可以。前辈敬请放心，晚辈虽然不如前辈如此地位高，修为强大。”雷动也是正色不已道：“但是晚辈，向来也是个信守承诺的人，何况，不论是晚辈也好，幽冥前辈也罢，对火焰精魄的需求并不强烈。”

    此话倒是在理，炼狱魔王也是再三思考后，觉得这里面没有问题。

    几乎是与此同时，两人刚刚达成协议之后。化身为邻家少女的赤姽王和炎魔王，纷纷从洞穴之中钻出，各自是惊怒交加，满身狼狈的模样。

    炼狱魔王比雷动晚了半柱香的功夫，而她们两个，却是晚了整整一炷半香的时间。而且，不像是炼狱魔王出来时候，一副气定神闲，浑身不染尘埃的潇洒模样。

    这两位，整体形象可是异常狼狈不堪，显然，在雷动的炸洞攻势下，没少遭殃。甫一出来，那赤姽王便如泼妇一般的狠狠瞪向了雷动：“小子，本王不杀你……”

    “赤姽王，闭嘴。”炼狱魔王背负着双手，直接对她一斥，打断了她的狠话誓言。有些话不说出来还好，一旦说出来，恐怕很难收场了。

    “魔王~”赤姽王惊讶异常，脸色有些不满的看向了炼狱魔王：“这小子杀我女儿，还抢了你的火焰精魄，不杀他的话，我们两个在炼狱域中的名望势必遭到巨大打击。”炼狱魔王在炼狱域之中，属于绝代强者，让诸如赤姽王等存在忌惮异常。然而一致对外时，炼狱魔王便如同定海神针一般的存在了。

    一域之内，像炼狱魔王这种级别的存在，往往是不可或缺的。否则，整个区域便会地位低下，受尽欺凌。这可是一荣俱荣，一损俱损的事情。

    因此，对待炼狱魔王，赤姽王从本质上而言，还是又敬又畏的。他一旦说出来的话，那可是颇有分量的。

    “哼，杀他？赤姽王，你若不拉上炎魔王，有本事单独杀了雷动，本王便服你，割让你十座城池，随你挑。”炼狱魔王气场十足，霸气非凡道。

    “这……”赤姽王心下一虚，之前的战斗已经证明了。这姓雷的小子不但拥有一尊战力不俗的化神级傀儡，各种手段还层出不穷的，实力强大而诡诈之极。如果是单挑的话，赤姽王自觉还真是没本事杀了这小子。但心下却又是不服，怒哼道：“魔王，这小子不过是区区元婴级人类，不就是仗着一尊化神傀儡吗？”

    “仗着化神傀儡？”炼狱魔王冷笑连连道：“傀儡战宠，分身鬼仆，灵宝符箓，俱是实力的一部分。你若连这都不懂，还当什么一族之王？六域九洲之中，难道仅雷动一人凭着化神战力而跻身于巅峰强者行列吗？赤姽王，非是本王瞧不起你，你若不改改你那小家子气的 毛病，迟早有一天，赤炼火蛇一族会因此而吃大亏。”

    ……