    

    阿明全神贯注，将周权所说的话全部记住，不敢漏掉一个字。

    几分钟后，周权说完，然后又交代了几句，便挂断电话。

    与此同时，医院那边，飞机也十分好奇，开口问道：阿明，权哥要你去做什么事啊！

    阿明连忙回答道：权哥的公司有几个职员去大屿山办事，被那边的地头蛇盯上，吃了个大亏，权哥要我带人去解决这事。

    听到这话，飞机顿时怒了，他冷声道：“真是好大的胆子，竟然连权哥的人也敢动，简直玩腻了，阿明，你马上带人去大屿山，一定要逮住那帮人，不要手软，给他们一顿狠的。”

    阿明立即道：“飞机哥你放心，我一定会做得漂漂亮亮。”

    “很好，那你去吧，记得多带些人。”

    飞机挥了挥手，让阿明赶紧出发。

    阿明答应一声，而后快步离开医院，返回福保街。

    半个小时后，阿明带着几十号人，开着几辆汽车，向大屿山飞驰而去。

    ……

    这是一座年代久远的旧宅，四周围破破烂烂，看起来阴气森森。

    此时宅院里面，几个大汉聚集在一起，小声商量着什么？

    其中一个看起来老实巴交，一副庄稼汉的中年人，却正是王枯。

    王枯的脸色一片阴沉，因为他正被人指责。

    只见一名短小精悍的男子，瞪着王枯，语气不善的道：“我说老王，这次的事情，你办得太不给力了，竟然被目标给逃走了，真是无能。”

    另一人附和道：“就是，一个小子而已，一看就是娇生惯养的主，这样的人你还不能抓住，我都不知道说什么好了。”

    王枯沉声道：“阿鬼，小二，你们别站着说话不腰疼，那个小子不但跑的飞快，而且还非常狡猾，十分难对付，这不能怪我。”

    阿鬼就是那个短小精悍的男子，他阴阳怪气的道：“别解释了，反正不管你怎么狡辩，你终究没有抓到人，所以这次的收获，你要减少两成。”

    小二立即点头道：“不错，我同意。”

    王枯急了，他大喊道：“凭什么啊，这次的买卖，全靠我提供消息，要是没有我，你们根本一无所获，凭什么要减少我的好处。”

    三人吵吵闹闹，火药味十足，一副要打架的模样。

    这时，另一个一直没有说话的平头汉子开口了，他沉声道：“都消停一点，利益该怎么分配，等安大哥回来决定，你们现在吵得再厉害，也是没有用。”

    听到这话，王枯、小二、阿鬼三人这才作罢，紧接着，阿鬼问道：“大头，安大哥去哪了，为什么那么久还没有回来。”

    大头回应道：“这我也不清楚，安大哥做事，向来自有主张，很少跟我们解释。”

    这倒也是。

    阿鬼小声嘀咕了一句，然后便和小二聚在一起，鬼祟的说着悄悄话。

    王枯扫了他们两人一眼，眼中闪过冷芒，显然已经把他们给记恨上了。

    如此这般过去了十几分钟，终于，外头传来脚步声，不多时，一个身高七尺的汉子，缓缓出现。

    大头、王枯等人连忙迎了上去，纷纷问候起来。

    此人叫做安志彬，正是王枯他们这一伙的领头人。

    安志彬此时的脸色并不是很好看，眉宇间浮现忧色，让在场的几个兄弟深感意外，他们很少在安志彬面上看到这种表情。

    大头忍不住问道：“安大哥，是不是有意外。”

    安志彬皱眉道：“刚才我出去溜达了一圈，发现了许多陌生的外来人，一直在大街小巷徘徊，好似在寻找什么？”

    小二不以为意的道：“这也没什么啊，我们大屿山这里虽然不发达，可是每天进进出出的人，也是多不胜数，这有什么好奇怪的。”

    安志彬摇头道：“要是普普通通的平民，我当然不会觉得奇怪，可是那些新出现的人，几乎全都是江湖上的人，而且都还藏着家伙，我怀疑他们是在找我们。”

    闻听此言，所有人都不淡定了，大伙儿面面相觑，都疑神疑鬼起来。

    没有人是笨蛋，他们刚刚做了一笔买卖，这还没过去多久呢，就出现那么多江湖上的人，说是巧合，他们都不太相信。

    沉默了一下后，王枯问道：“安大哥，那我们现在应该怎么办。”

    安志彬低沉道：“看来这里是不能多待了，等到深夜的时候，我们就离开大屿山，先到外面避避风头。”

    对于这个办法，众人都同意，他们都很谨慎，不会拿自己的安全开玩笑。

    接下来，安志彬他们一伙人各自找地方休息，养好精神，今晚好跑路。

    时间匆匆，很快便到了深夜。

    安志彬、王枯等人坐上一辆陈旧的小车，然后走小路，缓缓朝外面开去。

    平静的前行了一个小时，当小车拐过一个弯道之时，前面竟然出现一堆障碍物。

    看见这一幕，安志彬等人暗道不好，负责开车的阿鬼动作迅速，当即就想转弯，从另一个方向离开，可是没等阿鬼来得及动作，一辆大车便窜了出来，重重的撞在他们的小车上面。

    这一下撞击真够狠，差不多将小车给撞翻了，小二、大头两人比较倒霉，被震晕了过去。

    而安志彬、阿鬼、王枯三人虽然没晕，可是也不好受，全都头破血流，狼狈无比。

    下一刻，又有几辆车行驶而来，紧接着，阿明带着一帮人下来，将安志彬等人包围住。

    两分钟后，安志彬、王枯几人就被拖了出来，阿明手里面有几张相片，来回对照了几次后，顿时欢喜道：“很好，就是他们，找了那么久，终于逮到人了。”

    安志彬开口道：“兄弟，咱们素不相识，我们可没有得罪你们啊。”

    阿明抬头扫了安志彬一眼，冷哼道：“你们最近做了什么，自己心知肚明，胆子不小啊，连权哥的人都敢动，简直找死。”

    说完，阿明没在浪费口舌，将安志彬几人五花大绑，押上了车，而后扬长而去。

    ……

    次日上午，周权收到几张照片，上面记录着安志彬、王枯几人的悲催下场。

    扫了几眼，周权就把照片丢到一旁，随后将这件事抛之脑后，开始处理事务。

    毕竟这些只是小事而已，没有必要太上心。        

