    她岂能不变色呢？

    因为原本布局之中应该出现在七叔公馆的第十三支队伍，也即是隶属于Q组织的特别行动队，竟然放弃了原计划，而是来到了她这里！

    这其中要说没有什么深刻的算计，又怎么可能呢？

    要知道，这个组织可是以谋算而闻名世界的，相比其他势力，尤其要让她忌惮三分！

    所以当她从谢亚理处得知了关于第十三支小队出现异常的消息后, 心中就隐隐感觉到了不安，只是碍于自己的计划已经实施，她实在分身乏术，也只好顺其自然。

    这种不安一直持续到她更换了新的身体，并初步适应之后，才渐渐消失。

    因为这个时候的她已经不虞有超出掌控的意外发生了。

    甚至于医院内部的这处祭坛，更是被她运用两界切割之术硬生生地从原来的世界给暂时剥离了出来。

    就算有人找到了祭坛的位置，并闯入其中，也什么都发现不了。

    可是现在，一切的一切全部都被一个男人破坏了！

    被一个无足轻重，即便被她纳入眼中，也只会视作蝼蚁般的小畜生给生生的破坏了！

    以至于原本大好的形势竟然急转而下，乃至于更是到了一个危如累卵的地步！

    然而，造成这一系列变化产生的时间却仅仅只在一瞬之间！

    快到连她都感觉不可思议，犹如梦中一般！

    可是，就在上一刻，她还是高高在上的神明，掌控所有人的生死；然而下一刻，她就被打落凡尘，如同龙搁浅滩, 遭到群虾戏弄, 真真是可恶无比！

    但真正令她头皮发麻的是, 此时此刻，蝼蚁竟然还真的拥有了弑神的能力！

    要知道，刚才进来的一群人中，竟然有着三名暗劲圆满的强者。

    这些将心灵修炼到圆满，号称“无漏”的大师，即是在她全盛的时期，如不借助外力，比如阵法或者真正的法宝，她也只能将他们拿下，而非是击杀。

    所以像这样的高手，再被称作蝼蚁其实是极不恰当的。

    也由此可见，谢亚楠修成的所谓“尸解仙”，虽然强大，却也并没有强大到不可抗衡的地步。

    当然对于普通人而言，她们诡异的能力简直堪称恐怖。

    但对上层建筑而言，威慑力就远远要小的多。

    这也是这姐妹俩虽然修成了尸解仙，但依旧小心翼翼，苦心布局，因为在这个世界，她们还没有无敌！

    不过更为致命的是, 她隐约能感觉到，暗处，似乎还有一股强大的气息在蛰伏着，就等她露出破绽，然后给予她致命一击！

    看来，很有可能，那个老东西也来了。

    所以，现在已经不是头皮发麻的问题了，而是生命都遭受到了严重的威胁！

    此刻，她的心中竟然涌现出了一股久违的感觉，那种感觉叫做心颤，也叫做战栗！

    江浩然如今优势尽在掌握，身上的气势顿时也发生了翻天覆地的变化，明明他依旧只是个普通人，但谢亚楠却开始从他身上感受到了一丝丝的压迫力。

    说来也是可笑，她竟然会从这个风吹即倒的年轻人身上感受到压迫？

    可哪怕这压迫力只有那么一丝丝，却也是真实存在的，原因也很简单，因为这个年轻人已经拥有了威胁她生命的一丝可能！

    所有人都小看了他，包括她自己！

    可她仍旧不明白，这个看起来普普通通的年轻人，有什么能力去串联起一个个大人物，并甘心给予他帮助，并肯为他所用呢？

    可惜的是，在未解决自身危机之前，探讨这个问题已经没有意义了。

    江浩然看出谢亚楠的声色内荏，不由玩味地对她说道：“谢亚楠，今天我就送给你一句话，凡人的疯狂，就算是神明也会感到心颤！

    当然我还要还给你一句话，区区邪灵！竟然也敢自诩神明！

    我看你简直不知死活！

    是不是转了几次世，投了几次胎，夺了几次舍，你就忘记了自己是个什么东西了？

    所以呢，像我这样的人，存在的意义呢，就是教你这样的‘神’怎么先做个人！”

    “你！”谢亚楠瞬间被激怒，四个瞳仁立刻疯狂转动起来，就要对江浩然发动灵魂攻击！

    但宋倩立刻挡在江浩然的面前，替他挡下了攻击，暗劲圆满到底是非同小可，宋倩只是一阵眩晕后就再无大碍，反观谢亚楠却因为强行发动自己的能力而吐出一口鲜血。

    “万万想不到，这心率炸弹，竟然能建此奇功，真是不可思议。”看着谢亚楠如此狼狈，宋倩也是不无感叹的道。

    “这个世上没有没用的武器，只是看你如何使用罢了。”

    江浩然戏谑地看着谢亚楠道：“像这样的物理攻击，按理说，是不可能给我們的‘女神’造成哪怕一丝丝的伤害的。

    可是呢？我们的亚楠小姐却偏偏因此深受重伤，大家说，这是为什么呢？”

    江浩然说着环顾了众人一圈，可惜众人皆是摇头，显然都不知道。

    宋义倒是作思索状，显然在寻找两者间存在的必然联系。

    宋倩则是有些无语。

    说起来，这批炸弹还是她帮忙联系提供的，可当时她还觉得这完全就是多此一举来着，因为无论是根据Q组织所搜集的大量情报显示，还是实验室长期以来的实验数据分析，超灵者是完全免疫物理攻击的。

    这种免疫也许可能还包括核武器。

    心率炸弹虽然威力奇大，甚至在江浩然的要求下还作了加强，威力足足比过去大上了好几倍，可她并不认为，这就足够威胁到超灵者了。

    否则，超灵者也不值得组织对其高度重视了。

    但现实来的打脸，往往就是如此之快，仅仅不过一个心率炸弹的爆炸就将超灵者给炸的半身不遂，这到底是超灵者太弱了，还是组织情报有误？

    宋倩不得而知，很干脆就将目光投向了江浩然，静待下文。

    “其实也没什么好奇怪的，无非就是谢亚楠太贪了而已。”

    江浩然嗤笑道：“看来，如果犯了五毒，不管是仙佛，那都是要被打落凡尘的。”

