    

    苍老的声音响起，白漓将唐凌护住，两人一起回头望向逐渐显化的老者身形。

    老者全身穿着一件赤色衣袍，身形颇为虚幻，犹如风中残烛，仿佛只差那最后一丝，便会彻底消散在这个世界上。

    但白漓和唐凌可一点都不敢大意！

    能够瞒过白漓的灵魂探知，悄无声息的出现在他们身后，若不是对方主动出声，恐怕二人根本无法发现对方。

    而且对方居然知道他们身后，坟墓之中冰凰的名字，想来也是不知道什么年代活下来的老古董。

    唐凌心中有些无语，为什么总让他碰到这些老怪物。

    本来以为一千岁的白漓已经算是老古董了，结果居然又冒出一个知道远古秘辛的老头。

    “灵魂体？”白漓灵魂感知得到反馈，语气带着少许疑惑，“前辈到底是什么人？”

    老者只是对着白漓点点头，苍老的双眼看向被白漓护在中央的唐凌，久久不发一言。

    唐凌被老者看的心中发毛，朝着对方干笑两声，说道：“前辈，你称呼这只冰凰为白岚大人，并且还曾提及她与我先祖有着关系，不知可否告知晚辈？”

    老者身上突然卷起一道灵魂涟漪，无奈的看向白漓，开口说道：“小丫头，停止你对老夫的试探吧！老夫只是一道印记罢了，连灵魂体都算不上。况且，你上次来时，我可是给了你不少好处。”

    闻言，白漓明显愣住，然后反应过来，问道：“那冰龙战九天的地阶斗技是你传给我的？”

    “怎么回事？”唐凌疑惑。

    白漓对唐凌微微摇头，目光看向老者。

    赤袍老者却是微微点头，叹道：“本来上次我交于你斗技，便是希望你不再回来，没想到你还是放不下。”

    “白漓谢过前辈教导斗技之恩，只是晚辈的身体有恙，晚辈此是无奈之举！”

    看着两人之间的对话，唐凌眉头紧蹙，出言打断道：“等等，老先生，不知道阁下打算如何，是要阻止白漓吗？”

    老者意味不明的看着唐凌，缓缓开口：“小家伙，你可知道白岚大人与你先祖可是关系莫逆，就连这座坟墓都是你先祖为大人修建。你，确定要让这个小丫头吞噬白岚大人的血脉？”

    唐凌一怔，旋即问道：“那不知道前辈可否告知，我先祖与这位白岚的具体关系？”

    老者一时无语，呆呆的望着唐凌，良久之后微微一叹：“老夫是五千年前无意闯入此地，关于远古之时的事并不清楚，只是自发为大人守墓。曾被大人告知此墓是有人为其修建，而你与此墓地的气息相同，所以我才会说是你的先祖。你想要知道远古之事，恐怕要亲自问大人才行。”

    闻言，唐凌白漓不由露出骇然之色。唐凌手指有些打颤的指向坟墓，哆嗦着问道：“这只冰凰还活着？”

    他们难道把注意打到了一只活着的远古冰凰身上，真的是老寿星吃砒霜，活够了啊！

    即便眼前这个老者一直说唐凌先祖与冰凰关系莫逆，但唐凌可不相信自己等人打对方的主意，会因为跟先祖关系好就放过他们两个。

    见到唐凌的神色，赤袍老者失笑的摇摇头，眼睛出现明亮的光彩：“若是活着该有多好！白岚大人只不过还有一道影像留存，只是也有五千年未曾出现了啊！”

    看着赤袍老者，唐凌面色古怪，老者那种痴迷的神色，让唐凌感到恶寒。这是被这只冰凰吸引，所以才会自发守墓吗？

    恐怕对方也存了不少龌龊心思，只是对方一只冰凰，还真的是……让人一言难尽啊！

    不过，冰凰还有影像留存于世，那么不管是为了白漓，还是为了解开唐凌心中对先祖的好奇心，这座坟墓都要进去了！

    唐凌与白漓对视一眼，都在对方眼中看到了同样的意思。

    点点头，唐凌开口：“前辈，我们要进入坟墓，不知前辈可允许？”

    赤袍老者面色一冷，看向唐凌白漓的眼神中明显多了些不善，淡漠的开口道：“小子，吞噬白岚大人的血脉，大人的影像就会消失，你觉得老夫会放你们进去？若非你先祖与大人有旧，老夫早就下杀手了。还是哪来的回哪去吧，没必要无辜丢了性命！”

    唐凌听到也不失望，这么一个老家伙，痴迷这只冰凰到陨落之后还要留下印记看护，他们想要进入坟墓获得冰凰血脉，没有可能得到对方放行。

    “怎么样，对方只是一道印记，能打得过吗？”在白漓的身体笼罩中，唐凌偷偷的向白漓传音。

    “不好说！”白漓掩饰自己的精神波动，悄悄回道，“对方生前最少也是位斗尊强者，而且可以留下灵魂印记，恐怕有天境的灵魂强度。关键是，我们不知道对方这道印记能发挥出什么实力。”

    “直接向坟墓那边飞，如果那老家伙动手，就向坟墓边打边退，对方应该进不了坟墓！”唐凌思考一番，对着白漓说道。

    白漓闻言也是轻轻点了点头，事到如今，对方显然不会让步，那么先进坟墓再说。

    “轰！”

    白漓护住唐凌，全身斗气爆发，一条百丈长的巨大冰龙在空中凝聚成型，将白漓和唐凌包裹其中，直接向着坟墓的入口冲去。

    看到白漓不顾自己阻拦冲向坟墓，赤袍老者眼中闪过怒色。

    刚想动手阻拦，却感觉到一股生死危机笼上心头。

    之前二人能进入这地下暗河便有些出乎他的意料，如今这股直觉感到的危机，更是让他心中骇然。

    可就在白袍老者被耽误的这一刹那，白漓带着唐凌已经冲进了坟墓入口。

    白袍老者看到二人进入坟墓，心中一时慌乱，片刻后又恢复平静，冷哼出声：“哼！即便你们进去又能怎样，吞噬白岚大人的血脉只有死路一条，尔等自寻死路，也是咎由自取！”

    话落，老者的身形慢慢消散，坟墓之外变得无比平静。

    与此同时，二人刚刚进入坟墓，巨大的冰龙瞬间化作粉碎，而白漓快速移动的身形猛然一滞。

    “碰！”

    强横到极点的威压自前方巨大的冰凰尸身上压迫而下，白漓的身体被狠狠按在地面之上，难以移动。

    白漓四只龙爪紧紧的抓在地面之上，但坟墓的冰晶地面坚硬的超乎她的想象。白漓此举非但未能稳定身形，反而是几声喀嚓声传出。

    “唔！”

    一声闷哼，白漓的白玉鳞片之下，开始不断的渗出一滴滴鲜红的血液，而白漓适才想要抓进冰晶地面的龙爪，更是呈现不规则的扭曲。

    与白漓此时的凄惨不同，在进入坟墓的刹那，唐凌便被一股柔和的力量牵引，直接来到了冰凰巨大的凤喙一旁。        

