    说完，孟觉光别有深意的看了苦逼一眼！要知道，洞府的禁制只有筑基期高手能够破除，他先嫁祸搞掉林逸，然后再顺势可以说苦逼是同伙，毕竟林逸只是大圆满高手，得有作案同伙吧？那苦逼就是最佳人选了！

    　　

    　　    虽然苦逼目前也妨碍不到他，但是将苦逼搞下去换个自己人上来，那迎新阁中的青云阁地盘就是他孟觉光自己的独立王国了！

    　　

    　　    孟同和李政明应了一声，狞笑着就往林逸的洞府里面闯去，林逸见状也不去拦他们，任由他们搜查。反正洞府里面也没别的东西，倒是要好好看看这几个家伙待会怎么下台！

    　　

    　　    让孟同两人进去搜查，孟觉光自己则嘿嘿冷笑着将林逸堵在门口，以防待会孟同他们将“贼赃”搜出来之后，林逸狗急跳墙！

    　　

    　　    然而孟觉光等了半天，却始终只是见这俩人在里面东找西找，愣是没将之前准备好的“贼赃”给搜出来，还以为这俩人是在故意装样呢，当即翻了翻白眼，自己早就把前戏做足了，这时候还装个屁的样啊！

    　　

    　　    他可是迫不及待想要欣赏林逸被人废掉一手一脚筋脉之后那精彩表情的，不由怒道：“你们两个磨磨蹭蹭在干什么，还不赶紧出来！”

    　　

    　　    孟同和李政明满头大汗地相视一眼，听了孟觉光的催促，不信邪地又将整个洞府扫视了一遍，却依然是空空如也！

    　　

    　　    事实上，这洞府就那么大，有什么一目了然，再找一百遍也是没有！于是他们只得一脸见鬼地转头朝孟觉光摊了摊手苦笑道：“孟师兄，没有啊。”

    　　

    　　    “没有？怎么可能没……”孟觉光急忙顿住了，外面这么多人看着呢，一不小心差点说露馅，当即正了正色道：“你们俩来看着他，我亲自搜！”

    　　

    　　    “是！”孟同和李政明急忙一左一右堵到了林逸两边，孟觉光大步走进洞府开始亲自搜查，而林逸这个当事人，对此似乎也没什么不满的意思，就这么站在一旁云淡风轻地看着。

    　　

    　　    孟觉光扫了一圈，洞府内空空旷旷，有点什么东西都是尽收眼底，其实根本就不用搜查就能知道，但确实就如孟同二人所说，根本就找不到“贼赃”。

    　　

    　　    不应该啊，早就安排好的东西，怎么可能没有？洞府也就这么点大，连藏块灵玉的地方都难找，想要搜点什么东西出来那应该都是轻而易举的事情啊！

    　　

    　　    孟觉光心中生疑，扭头看到门口林逸云淡风轻的神色，突然心中一动，原来如此！这小子肯定是想了什么办法把灵玉藏在身上了，所以才敢这么有恃无恐！

    　　

    　　    “你们俩给我搜他身！”孟觉光一脸狞笑。

    　　

    　　    他已经猜到了原委，想必是林逸这小子刚才回来发现灵玉之后，心知不妙所以想了个办法藏在自己身上，这种时候竟然还能装得这么镇定，这小子倒也算是一个人才，只可惜姜还是老的辣啊！

    　　

    　　    对啊，我们怎么没想到！孟同两人顿时眼睛一亮，随即探手就往林逸搜去，灵玉这么大的东西，就算他藏得再怎么不着痕迹，一旦被人这么搜身，那也是绝对藏不住的。

    　　

    　　    林逸眼神微微一变，虽然这事对他来说毫无风险，但是被人这么肆无忌惮地搜身，这可不是他一向的行事作风。

    　　

    　　    然而孟觉光似乎看出了他的意图，冷笑着出言威胁道：“如果不想被认定为贼偷的话，林师弟最好还是配合一点，要不然按照迎新阁规矩，对于拒绝配合的嫌疑人，我们这些管事师兄可以破例对你出手，生死不论，你自己想清楚吧。”

    　　

    　　    “好啊，既然如此那就麻烦两位搜得仔细一点，省得到时候又说没仔细搜，继续把嫌疑安在我身上。”林逸犹豫了一下，他来天阶岛是有目的的，要是因此坏了什么规矩被赶走，那就得不偿失了！

    　　

    　　    孟觉光的实力比苦逼师兄要强上一截，应该是筑基初期巅峰高手，而林逸自己才是筑基初期，虽然未必就没有一战之力，但如非必要，林逸还是不想当众暴露实力。更何况这时候如果出手，容易落下话柄，那可就真说不清楚了。

    　　

    　　    不过既然他们愿意搜，那就搜吧，反正到时候搜不到，丢的不是林逸的面子，而是他们自己的面子！于是十分淡然笑了笑道：“正好也能帮我洗刷嫌疑，我可是一直谨记孟师兄的教诲，做一个行得正的人！”

    　　

    　　    “哼，这还用说，别以为藏在身上就万事大吉了，你这个乡巴佬就等着哭吧！”

    　　

    　　    孟同和李政明二人上上下下将林逸身上搜了个遍，突然孟同从林逸口袋里捞出一块灵玉，得意大笑道：“搜到了！人赃并获，看你这下还怎么说！”

    　　

    　　    围观众人顿时精神一震，然而看清了他手上那块灵玉的尺寸之后，眼神却纷纷变得古怪起来，便听林逸在一旁戏谑道：“看清楚了，这可是我自己的灵玉，孟兄的灵玉什么时候也变得这么小巧玲珑了？”

    　　

    　　    我擦！哄笑声中，孟同这才反应过来，搜出来这块灵玉只有鸡蛋大小，压根就不是自己和李政明的。

    　　

    　　    孟觉光脸都气青了，这个蠢货到底还能不能干点靠谱的事了，收这么个家伙做小弟，自己脸都要丢光了。

    　　

    　　    孟同顿时恼羞成怒，一张脸憋得通红，然而任凭他和李政明无论怎么搜，除了这块灵玉之外，却再也没能在林逸身上搜到什么东西。

    　　

    　　    “蠢货！我自己来！”孟觉光不耐烦地一把将孟同拽到了一旁，自己亲自动手，明明就是手到擒来的事情，怎么到了这货身上就这么不靠谱呢。

    　　

    　　    然而孟觉光亲自搜了一遍，还是没有找到，不信邪地再搜一遍，依然没有找到。

    　　

    　　    林逸举着双臂看着他，弱弱的问道：“孟师兄，这下应该可以证明我的清白了吧？我的确是最正直的人吧？”

    　　

    　　    孟觉光已经忘记了答话，脸上满是难以置信：怎么会没有？这不可能的啊！

    　　

    　　    那两块灵玉既然没有藏在洞府里，那么肯定就藏在他身上，就算他藏东西的手法再怎么高明，但是这么大两块灵玉，总不可能连搜都搜不出来吧！

    　　

    　　    莫非这小子偷偷把灵玉藏到外面去了？孟觉光忍不住怀疑道，但立马又自己打消了这个念头，因为这个栽赃计划，从坊市回来开始他就一直关注着林逸的一举一动，而林逸自从刚才回到洞府之后并没有走出去半步，在他孟觉光的盯视下，就算他想藏到外面也没这个机会！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3586章人赃并获？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

