
　　“这就是大名鼎鼎的无尽深渊号？真是难以置信的技术！”

　　看着位于船舱内部最核心位置的动力系统，冰山忍不住发出了赞叹与感慨。

　　因为那巨大无比的能量核心，还有周围一圈的储能装置，简直刷新了他对于船只这种水上交通工具的认知。

　　有了如此庞大的动力供给，别说是区区一艘钢铁战舰，就算是一座岛屿都能浮在水面上并随意移动。

　　“怎么样，有信心完成我交给你的改造任务吗？”艾伦饶有兴致的问。

　　冰山不加思索的点了点头：“当然！这可是每一位造船工匠梦寐以求的事情！相信等改造完成之后，它就是这个世界上最强的战舰。”

　　“那就快点开始吧！记得小心点，黄金能量核心可是非常敏感的东西，一旦能量外泄很有可能会引发剧烈的爆炸。”艾伦语气严肃的叮嘱道。

　　“别担心，我可是汤姆老师最出色的弟子。”冰山信心十足的保证道。

　　“呵呵，弗兰奇好像也是这么说的。可隔壁的那个船坞里，短短几天时间就已经发生了六次爆炸。”艾伦嘴角轻微抽搐着说出了自己亲眼见到的事实。

　　要知道在他学习“震撼人心”的地精科技时，不小心引发的爆炸都没有那么频繁。

　　幸亏草帽海贼团成员的神经早就已经被路飞锻炼出来了，否则肯定要炸锅。

　　“哈哈哈哈！弗兰奇那个家伙总喜欢搞一些打破常规的设计，所以爆炸对他来说就像是家常便饭。但我不一样！我可是卡雷拉公司的社长，继承了七水之都最尖端的造船工艺。”

　　说着，冰山脱掉上衣，开始小心翼翼把地上那些零件组装起来，对黄金能量核心和周围传动系统进行改造。

　　没过一会儿功夫，他便彻底沉浸在自己的专业领域内，将外界发生的一切都屏蔽掉。

　　站在一旁看了一会儿，确认对方跟弗兰奇走的不是一个路数，艾伦这才放下心来也跟着开始加入改装的行列中。

　　在两人的互相配合下，整艘“无尽深渊号”的内部很快就被全部拆开。

　　尤其是船尾的部分，进行了从头到尾的彻底改装，以确保它能在新装置的支持下进行短暂的飞行。

　　与此同时，特拉法尔加·罗和他的红心海贼团，则在卡莉法等前CP9成员的监管下，开始了惨无人道的魔鬼训练。

　　“喝！喝！喝！喝！”

　　毛皮族的培波一边大喊，一边奋力挥舞着拳头和腿脚。

　　因为只要稍微慢那么一点，旁边的卡库就会用锋利的刀尖戳他的屁股。

　　很显然，这种训练是在为学习六式打基础。

　　毕竟掌握六式的前提条件就是拥有超越常人的身体素质。

　　相比之下，罗则在鹰眼的教导下学习霸气、生命能量和剑术，才短短几分钟的功夫，便已经被砍中好几刀。

　　要不是有治疗药水无限量供应，估计早就已经死透了。

　　“切！这就是世界第一大剑豪的实力吗？”罗强忍着胸口和腹部产生的幻痛喃喃自语。

　　他简直无法相信，以自己的剑术水平居然连一击都挡不下来。

　　“纠正一点！我已经不是世界第一大剑豪了！”鹰眼挥舞着手中的黑刀漫不经心解释道。

　　“为什么？为什么我明明看到了你的斩击，但是却每次都被砍中？”罗一脸不解的问。

　　鹰眼笑着回答道：“其实很简单！那就是你的身体反应跟不上眼睛和大脑的判断。除此之外，你的见闻色霸气水平相当不错，不然根本不可能看清我挥出的斩击。”

　　“该死！那也没必要每次都玩真的吧！”罗摸了摸胸口产生幻痛的地方。

　　“抱歉，这是艾伦定下的规矩。虽然我也不太清楚具体的原因，但按照他的说法，人类这种生物只有在陷入绝境和濒死状态的时候，才能真正将自己内在的庞大潜力完全发挥出来。所以接下来你最好放弃幻想，把训练当成是一次真正的剑术对决。不然……可是真的会死的！”

　　说罢，鹰眼再次举起那柄黑色的大刀摆出攻击姿态。

　　下一秒……

　　他在一刹那的功夫挥出六道斩击，从四面八方将对手彻底笼罩起来。

　　以罗的水平自然不可能做到完全防御，所以船坞上空立刻回荡起痛苦的惨叫。

　　“啊啊啊啊！！！！！！我的肠子流出来了！治疗！我需要治疗！”

　　“撑住！治疗药水在这！快喝下去！”

　　一名红心海贼团的成员赶忙飞奔过去，将一瓶治疗药水灌进罗的肚子。

　　还有人则拎着木桶，将地上的血迹冲洗干净，明显已经习惯了这样的场面。

　　看着红心海贼团在魔鬼训练下狼狈不堪的样子，有点小腹黑的妮可·罗宾忍不住翘起嘴角，笑着调侃道：“真是一群有活力的人呢。托他们的福，这种等待的日子总算是不那么无聊了。”

　　“喂！罗宾姐姐，你是魔鬼吗？”娜美小声吐槽道。

　　“嗯嗯！没错！”佩罗娜深以为然的点了点头。

　　“魔鬼？不！我更愿意称呼自己为恶魔。”罗宾意味深长的回应道。

　　就在几个女人说话的功夫，船坞通往外界的阴暗隧道内，彻底背弃海军的青雉与假装背叛但实际上是打入敌人内部的德雷克撞在了一起。

　　两人眯起眼睛注视着彼此。

　　就在擦身而过的一瞬间，青雉突然开口问道：“在亲眼见证了那天发生的事情，你还认为海军能代表正义吗？”

　　“抱歉，我听不懂你在说什么。”

　　德雷克眼睛里闪过一丝慌乱，赶忙装出一副无辜的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不！你听得懂。趁着事情还有挽回的余地，我奉劝你最好认真考虑清楚自己的立场吧，不然等到事发的那一天，谁也救不了你。”

　　说完这句话之后，青雉也不理会对方的反应，双手插兜缓缓消失在黑暗之中。

　　而德雷克则全身上下都被汗水浸透，站在原地一动也不敢动。

　　他不是傻瓜，明白青雉已经认出了自己的真实身份，唯一不确定的是这件事情还有多少人知道。

　　站在隧道里犹豫了片刻，这位间谍最终还是决定冒险留下来。

　　至少等顶上战争计划结束再选择离开。

　　因为眼下，海军比任何时候都需要确认恶魔海贼团的动向……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百七十六章 你是魔鬼吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 