
　　格雷特并没有注意到，他的橡木杖悄悄长高了一截。

　　——事实上，他连眼神都没往杖头瞟一下。低着头，弓着腰，艰难地向上爬。精神力护罩在身外交织，保护着主人，奋力往上顶：

　　一步！

　　一步！

　　再一步！

　　胸口憋闷，头脑晕眩，眼前发黑。格雷特不敢停下脚步，扯过水管，努力吸了两大口。奇怪的味道碾过舌尖，他无意识地拧了一下眉毛：

　　啊，葡萄糖+盐水的味道，真是喝多少次都不习惯。不过，要快速补充能量，也只有这样子了……

　　接着往上爬！

　　精神力被压制，再往上冲，再压制，再往上冲……

　　站在雪地里抬头向上，只要一眼，就能看到陡坡上方的龙巢，距离似乎触手可及。巨大的方形岩壁开阔平坦，连雪花都无法在上面驻留。如果不是上面弯弯曲曲，开凿出了一条向上的阶梯，格雷特根本没有勇气继续攀登：

　　徒手攀岩什么的，太超过他的能力了！

　　即便有了阶梯提供方便，在雪坡上仰望巨岩，仍然有一种发自本能的颤栗感，似乎那巨岩随时随地会倾倒下来。格雷特只看了一眼，就再次低下头去：

　　走完这段之字形道路，来到岩石底端之前，他没必要、也没能力，关注头顶上的路好不好走。哪怕要手脚并用，哪怕要攀岩，这也是待会儿的事情，先把眼下的路走好：

　　抬左腿跨上一步，双杖撑地，右腿蹬地，转移重心；

　　身体前俯，右腿甩到前方；

　　左手登山杖，右手橡木杖，扎入冰雪，确认下面的基础安全可靠；

　　左腿再次蹬地，再度转移重心……

　　一次轮转，又一次轮转，动作几乎成了机械流程。非但如此，连身外的法力护罩，精神力和魔力也交织在一起，渐渐凝实。不知道攀爬了多久，蓦然间，眼前洁白的雪地，一下子变成了灰白、深黑交织的岩石。

　　龙巢巨岩，到了！

　　格雷特站在巨岩下仰起头来。头顶天空澄澈，饱和度极高的纯蓝色，看得人几乎有些眩晕。强烈的阳光照在岩壁上，再反射进他眼里，哪怕有墨镜保护着，也让他时不时需要眯一下眼。山崖上方平平镶着一条银白，大约是积雪堆积在巨岩顶端，终年不化。

　　格雷特整了整衣着，把登山杖放回空间袋，脱下雪套。扯过水囊吸管，又努力喝了几口兑了葡萄糖和盐的补充剂。伸手在胸口插袋里摸了摸【无尽墨水笔】，确保自己可以随时释放羽落术，调匀呼吸，迈开脚步——

　　仅能容一人攀爬的阶梯，狭窄而陡峭，孤单地挂在岩壁上。山风呼啸，连伯纳德的呼吸声都掩盖了去。天地之间，仿佛只有他一个人，在继续这场孤单的攀爬。

　　脸贴石壁，手脚并用，抠着一级一级的台阶奋力向上。重压覆盖全身，不知不觉间，精神力已经和魔力凝为一体，被龙威锻打得越来越凝实。

　　呼吸，心跳，每一块肌肉，每一滴奔涌的血液，全身一切有形无形的力量，在重压下拧成了一股绳。右腕下悬挂着的橡木杖青光蒙蒙，自行长出树根，拼命向周围的自然索取力量：

　　帮帮我！

　　帮帮我！

　　我们是一体的！空气，水，大地，阳光，一切的一切，帮帮我！

　　“真不错的小家伙。”奥菲利亚嘴角含笑。她歪了一下脑袋，轻声问侄女：

　　“你之前说过，他是自然之神的牧师？”

　　“他自己是这么说的。”赛瑞拉紧盯着光幕，一眨不眨。好几次，格雷特脚下打滑，险险抠着台阶止住身体的时候，她连呼吸都屏住了：

　　“我看他也像。不图吃，不图穿，一门心思给人治病，也就自然之神的牧师会这样吧？”

　　“……呵。”奥菲利亚轻轻笑了一声。身为成年龙，接收了更多的龙之传承，她知道的事情更多：

　　“神的牧师？呵呵。这孩子信仰的分明是自然——你看，他开始从自然汲取力量了，虽然还要用橡木杖作为媒介，但是，多么顺畅——和自然共鸣到这一步，普通的龙威，已经压不住他了……”

　　从广义而言，龙也是自然的一份子，龙威，也是自然的一部分。当你面对强大野兽的时候，当你站在高山上俯视悬崖的时候，当你被利剑止住咽喉的时候，自然而然会恐惧僵硬。龙威的根源，便是这种放大里的恐惧。

　　但是，格雷特现在，已经进入了类似冥想的状态，心地空明，精神力与自然和谐共鸣。靠银龙在住所周边留下的气息，强行扩散出来的龙威，已经对他没有什么效果了。

　　“那……那怎么办？姑姑，这段路好难爬的，你先别加强威压，等他上来吧？”

　　“当然。他后面，还有一个小家伙呢——”

　　托伯纳德的福，银龙奥菲利亚并没有加强威压，让格雷特顺利爬到龙巢门口的平台上。一上平台，他就脸朝下趴倒在地，全身汗水淋淋：

　　太累了！

　　太累了！

　　别说站着，坐着，跪着，根本一根指头都抬不起来，感觉和前世急诊大抢救，一晚上连开三四个台，车祸伤、刀刺伤、高坠伤通宵连轴转似的……给件手术衣往地上一铺，当场就能睡过去……ŴŴŴ.23sk.com

　　身后擦拉擦拉，皮甲、靴底和岩壁摩擦的脚步声，一步比一步高。是伯纳德也爬上来了……辛苦他了，坚持爬在我后面，防着我掉下去。也不知道他压力训练搞得怎么样，进阶成功了没有？

　　格雷特努力往旁边一滚，给他让出位置。侧着脸往后看，一只粗糙的大手很快攀上了平台地面，接着是乱糟糟的头发，接着，是伯纳德涨得通红的大脸。肩膀，胸膛，整个上半身，一条腿踏上平台，然后，眼神一凝——

　　“格雷特！！！”

　　野蛮人一声怒吼。从肩头解下骨棒，奋力一挥，轰隆隆地就冲进了洞里。

　　格雷特：？？？

　　什么意思？

　　我在这里啊！伯纳德你看到什么了？别乱冲啊！谁引诱你的？那家伙肯定不怀好意！回来！回来！

　　他喊了两声，野蛮人置若罔闻，头也不回。格雷特一咬牙，撑着橡木杖跪地起身，艰难地往里走去——

　　走过平台，走进洞穴。由明入暗的第一步，就觉得压力骤增，像在湍急的河水中逆流而上。用尽全力才能鼓动胸腔和肺部，让自己吸进一口气，而心脏的跳动也更加狂乱：

　　没事的！

　　龙威而已！

　　银龙又不会伤害我，只是顶着龙威走到她面前，没问题的！

　　加油！

　　格雷特一声声默念着，拄着橡木杖，默默向前。每一步，额上都汗如雨下，湿漉漉的脚印滴了一路。越走越暗，再越走越亮，眼前大放光明，一只恍如白银打成的巨龙俯卧在远方，抬头看他——

　　身前压力陡然一松。格雷特还没来得及喘气，就觉得某种被压缩到极点的东西，一下子膨胀开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百零七章 登顶，进阶！免费阅读。https://xs.23sk.com 