    “轰！”

    接连不断的沉重气劲对轰产生的声势传荡整个九旋深渊之中。

    巨龙脑袋石像俯瞰的最高处顶端天台上，圣山第十君对决海域新任王储。

    同样的双重身份。

    同样的至极能为。

    当玄忌召唤一众水系守护兽的下一瞬间，暗域至尊男巫的象征‘百劫冥藤’，再现世间。

    圣君对上王储。

    暗域至尊对上妖门宗系。

    这一刻，玄忌不论身份地位，再次落于苏逸辞面前。

    顶端天台。

    两股浩荡的气潮对冲，苏逸辞与之玄忌形成南北对峙。

    在两人的侧方台面边缘处，海神三叉戟斜插于地面石缝中，布满着华丽鳞片的海神戟仿若是这一局的唯一见证者。

    看着苏逸辞身后那道布满着血色花苞，望不到顶端的黑暗邪藤，玄忌的脸上充斥着惊意。

    百劫冥藤。

    至尊男巫。

    不论是在圣山之君，还是至尊男巫这两个名号前，其海域王储和炼妖门宗系的身份皆是不值一提。

    血气弥漫，赤雾流转。

    百劫冥藤上面的血色花苞之中只见邪灵复苏。

    一双双绯红的眼神，一道道凶邪的气息……百劫冥藤之中，有着数百位实力不等的强大尸魔。

    花苞妖艳的让人感到一阵梦幻恍惚。

    这些尸魔形体不一，一道尸魔带着三角形头盔，手持锈迹斑斑的铁剑。

    有的是一尊长着两颗脑袋，长尾如钢鞭般的怪物。

    还有的身上布满鳞片，利爪尖锐，如同蜥蜴人。

    还有一尊尸魔肩膀上缠着铁链，手中握着巨大锄头的魔人……

    它们都仿若被地狱抛弃的邪物，笼罩着黑暗可怕气息。一双接一双猩红的眼睛豁然睁开，布满血丝的瞳孔就像是杀戮的力量随着血管溢出。

    转眼间，已有数十尊尸魔从血色花苞中觉醒。

    而，众多相貌可怖的怪物之间，还有一位身姿绝美的女子，女子怀中抱琴，绯红的双眸格外冰冷。

    感受到苏逸辞身上散发出来的强大黑暗气息，被玄忌所召唤出来的一众守护兽顿时从方才的凶狠强势变的格外弱势。

    但见苏逸辞冷眸一抬，一圈血色的气流荡开。

    “猎杀时刻……开始！”

    “砰！”

    气劲爆冲八方，随着怀中抱琴的女子指尖琴弦激荡出一系列的杀伐音律，只见百劫冥藤上面苏醒的众多尸魔直接是掀起一片群魔乱舞的杀戮狂潮。

    “杀戮而生，杀戮而死！”

    “吼！”

    “桀！”

    “……”

    霎那间，群魔齐出，譬如黑暗入侵般扑向那十几头守护兽。

    顿见天地间爪牙闪烁，血肉飞舞，阵阵凄厉哀嚎的声势惊得让人头皮发麻。

    一条浑身爆发着银色雷霆的电鳗守护兽刚欲发起反击，只见一尊背生双翼黑暗蛇龙直接是以利爪扣住了对方的脊背，接着一尊持握双刀，浑身沾满枯藤的神魔战士狠狠的劈在了电鳗守护兽的脑袋上，下一瞬间，布满鳞片的蜥蜴人无情的划穿了电鳗的肚皮，各种鲜血碎脏抛洒的到处都是。

    仅仅只是眨眼间，电鳗守护兽就在尸魔的围杀下肢体横飞。

    真正的猎杀时刻。

    真正的血肉乱冲。

    玄忌赖以为傲的一众守护兽在面对百劫冥藤上面的众多古老尸魔就像是任由猎杀的宠物。

    震惊！

    震怒！

    “混账，我要你的命！”

    看着一头头被虐杀成渣的守护兽，玄忌终于失去了那份平静的心态，本以为随手就能灭杀的对手，此刻终于让其感到了前所未有的不安。

    玄忌双眸闪动着蓝色光芒，手中的沧澜之猎再次脱手飞出。

    “咻咻咻……”

    闪烁着蓝色水焰的凌厉弯刀如回旋骨镖般环绕在玄忌的身外转动，玄忌双掌一合，无限逼近至圣境后期的气势如海潮升涌。

    “水之奥义，猎杀沧澜之兽！”

    “喝！”

    一声大喝，玄忌双掌朝前一掀，顿见沧澜之猎譬如一道斩破星辰海洋的光旋，一路击穿前方的尸魔兽群飞向后方的苏逸辞。

    “吼！”在高速移动中，沧澜之猎的后方带来着一道冲破层层巨浪的深海凶鲲虚影。

    这一击，彰显斩杀之势。

    然。

    苏逸辞却是凌天而起，一道道血色的剑流风暴譬如无限的影翼扩天散地。

    “这就开始慌了么？但我，才刚刚开始……”

    才刚刚开始！

    什么？

    玄忌瞳孔微微一颤，顿见苏逸辞的身后竟是惊现出了一尊百千丈之高的持剑巨人。

    犹如撼天动地的远古战神一般，亿万剑流汇集于巨人的掌中，化作一柄惊天之剑。

    “无上奥义，千剑劫落！”

    “嗡！”

    劈分亘古云霄的破天一斩，苏逸辞无穷剑势爆发，身后那远古战神般的巨人跟着一剑斩下。

    如同阻断星河，斩破岁月。

    之前在圣山大会上奠定冠军胜局的瑰丽剑招再现，但那时候的苏逸辞是入圣境中期，现在是巅峰。

    境界上的提升，令这一剑的威力完全不可同日而语。

    “轰！”

    “嗵！”

    “……”

    巨响爆天，震耳欲聋。

    血色巨剑正面与之沧澜之猎所化的蓝色光旋流刃狠狠的冲击在了一起。

    地爆天星，台面绽裂。

    两股毁灭巨力形成风暴和云涡交摧，一股至极至强的罡猛气劲顿时震穿地表，碾碎空间而出。

    巨龙石像俯瞰的高地天台上，迎来了可怕至极的力量对冲。

    只见台面迅速裂开一道道狭长的断层。

    亿万碎石掀天，继而又被那肆意扫荡的剑波震碎成齑粉。

    “砰！”

    剑气喷洒，如云骤散。

    位于两者只见的诸多尸魔和死伤惨重的守护兽皆是被这股浩荡的气波掀退出去。

    两股对冲产生的余潮扩散，苏逸辞迅速落回地面，而沧澜之猎也是朝着原路弹回。

    “可恶啊！”

    极招被破，玄忌惊怒更甚。

    其接住沧澜之猎的同时，一个身形旋转，闪烁着蓝色气焰的凌厉弯刀与其身外划出一道回旋的弧线，再次以极光般的速度掠向苏逸辞。

    “嗯……”苏逸辞眼神一凛，其竖剑在前，身后剑翼爆冲，一道道剑影环绕于身前，化作一座剑伞护盾。

    “砰！”

    沧澜之猎狠狠的旋劈在伞盾之上，剑影随即爆散八方。

    但沧澜之猎在飞出去的同时，却是被其中一道剑气击飞到了另外一处。

    然。

    也就在攻防之间，电光火石的一霎那，玄忌竟是如鬼魅残影般冲掠而出。

    在冲向苏逸辞的过程中，玄忌单手朝外，五指隔空一凝。

    “噌！”的一声颤响，那柄斜插在战局边缘石缝中的海神三叉戟随即落入了玄忌的掌中。

    冰冷的笑容泛起，阴厉的眼神恶寒。

    “蠢货，你把它忘了！”

    玄忌掀起凶猛无比的冲杀之势，手中的海神三叉戟拖拽着一系列的雷电之力朝着苏逸辞发起正面突刺。

    “就算沧澜之猎离手，我玄忌要杀你，有一百种方式……”

    “库哧！”

    海神三叉戟如一束雷光刺向前方的苏逸辞。

    空间速度似乎变的缓慢。

    时间流速悄然变的迟钝。

    锋利无比的海神三叉戟正面冲入了苏逸辞的胸膛中央，玄忌脸上露出了近乎癫狂的笑容。

    他赢了！

    他还是赢了！

    最后的胜利者，还是他！

    可是。

    就在他展露笑容的下一瞬间，苏逸辞的身形竟然“砰”的一声犹如破碎的镜子般爆裂成无数片。

    “这是……”

    玄忌瞳孔急剧一缩，他笑容僵在脸上。

    漫天飞舞的玻璃碎片分外的华丽，分外的耀眼。

    如梦似幻。

    璀璨的让人感到不真实。

    “收下我的歉意吧！”这时，一抹冰冷的声音在玄忌的耳边响起，后者即刻回头，但见苏逸辞那深邃幽暗的眼神闪动着强大的术力波动。

    在其身外，四道有符文数字排列组成的黑暗光环交织摇曳。

    “你……”玄忌面色再次一变。

    “轰！”

    一座黑暗术阵犹如星璇光轮般贴着地面爆发开来，山岳般的可怕巨力结结实实的入侵了玄忌的身躯。

    “哇……”一口鲜血仰面喷出。

    玄忌整个人都倒退出去，同时手中的海神戟也是脱手飞上高空。

    巨力震得对方一路飞退，而，下一霎那，苏逸辞抬手接住那从半空中落下的海神三叉戟。

    “咻！”的一声消失在了原地，刺骨的凛风扑向玄忌的面门，后者脸色煞白，扩散的瞳孔中急剧着倒映着一柄尖锐无比的三叉戟。

    “海域王储，换人吧！”

    “嘶！”话音落下的霎那，海神三叉戟直接是穿透了玄忌的喉咙……

    鲜血飙舞，满目花开。

    也就在同一时间，乱妖海域，玄虚海域的其他王族成员，也是赶到了顶端的天台上，而，映入他们眼帘的，便是这惊爆视觉神经的一幕……

    “王兄……”御玲珑，玄鲲等人脸色彻底惨白。

