    金球奖是奥斯卡最重要的前哨站，如果能够顺利拿到金球奖的奖项，那么就有很大概念最终摘夺奥斯卡的桂冠，所以等进入颁奖典礼现场的时候，大家都很紧张，尤其是那些已经获得提名的人。

    就连明明知道自己获奖概率不大的尊龙也是表情严肃，虽然他很清楚美国电影圈的潜规则，但没有到奖项最终颁发出来之前，谁有甘心彻底放弃希望呢？

    陈冲则是表情复杂，她既不甘心只看到尊龙获奖，又想起了沈隆当前对她说过的话，心里难免抱有万一的期待，如果尊龙可以获奖的话，那么自己以后是不是也有希望？

    然而，最终等到最终奖项颁发结束的时候，陈冲还是失望了，尊龙并没有拿到金球奖最佳男主角，迈克尔-道格拉斯凭借他在《华尔街》中的出色表现拿到了这一大奖，尊龙再次陪跑了，只得带着一丝不甘心为道格拉斯鼓掌喝彩。

    事实上，日后章子怡同样如此，2006年的时候，她满怀期待希望能够凭借自己在《艺伎回忆录》里的演出拿到最佳女主角，然而她也失望了，金球奖并没有认同她的表演；一直到2019年，才出现了第一位表演类的亚裔获奖者，吴珊卓凭借《杀死伊芙》获得电视剧情类最佳女主角。

    也许是比陈冲聪明，更有可能是因为日后中国经济发展迅速，章子怡在《艺伎回忆录》没有拿到大奖之后，已经意识到自己很难在美国获得成功了，于是逐渐将重心放回了国内，倒也没有错过太多东西。

    而沈隆则和大卫-拜恩一起登台领取了最佳原创电影音乐的奖项，看到台上的沈隆，陈冲心中又涌起了希望，她那里清楚，幕后工作者和台前工作者的待遇是不一样的，沈隆能够拿奖，并不代表她也可以获得认可。

    仔细想想，日后能在好莱坞混出来的，也就成龙和李连杰两位功夫巨星了，在功夫电影这方面，美国人并不能和他们相比；但是随着功夫片的逐渐没落，他俩最终也离开了好莱坞。

    《末代皇帝》在这届金球奖上拿到了多项大奖，除了沈隆和大卫-拜恩之外，贝特鲁奇获得了最佳导演，还和马克-派普罗一起拿到了最佳编剧，电影也拿到了剧情类最佳影片的奖项，可谓是满载而归。

    但是贝特鲁奇还是不满意，“我原本以为还可以拿到更多的呢？结果才拿到了四个奖项，这样的话奥斯卡或许不太乐观。”

    “现在还有时间，我们还可以继续努力。”沈隆鼓励道，事实上他已经知道了结果，这一届的奥斯卡《末代皇帝》必将成为最大的赢家。

    可惜奥斯卡颁奖典礼还要等一段时间才会开始，过了几个月，沈隆再次迎来了一项大奖的颁奖典礼——格莱美奖的颁发时间到了。

    这次他获得了两个提名，最佳电影原声专辑和最佳New Age专辑，原本他还想和马友友一起来，但是马友友对这种活动向来都不感兴趣，他认为音乐没有可比性，所以他会演出，但他不会比赛，更不会去理任何的奖项，所以他在此之前拿了三次格莱美奖都没有领取。

    但是他在音乐上的造诣实在是太牛逼了，所以尽管格莱美知道他不会领奖，还是一次又一次的给他颁发奖项，到沈隆穿越过来的时候，已经给他颁发了十八次之多，马友友却连一次都没有拿，这似乎也成了格莱美的一项固有的独特风景。

    进到现场里面，沈隆看到了不少声名卓著的音乐人，有玩摇滚的，有唱爵士的，有搞说唱的，当然也还有和他一样玩古典和New Age的。

    因为《故宫追忆》的热销和《末代皇帝》的上映，不少已经成名的音乐人都来和他打招呼，大卫-拜恩也不断地给沈隆引荐他在摇滚圈的朋友，对这些人，沈隆或是热情，或是冷淡，如果和他们成为朋友固然可以提高自己在美国的声望，但有的人还是不要牵扯太深的好。

    颁奖典礼开始了，不断有各种奖项被颁发出来，相较于上一届，这一届的获奖名单星光黯淡了不少，日后乐迷们耳熟能详的大概也只有获得最佳摇滚专辑的U2乐队，和获得了最佳专辑的乔治-迈克尔了。

    对于和两个获奖者，沈隆之前的态度是不一样的，他并不想和U2扯上什么关系，反倒是和乔治-迈克尔说了不少话，因为U2一向热爱各种政治活动，带有浓重的白左思潮，沈隆不大喜欢；而乔治-迈克尔则是最早来中国演出的摇滚明星，他俩就中国聊了很多。

    沈隆最终如愿地拿到了最佳New Age专辑和最佳电影原声专辑两个奖项，这比拿到金球奖可高兴多了，因为金球奖名声不如奥斯卡，在音乐圈的影响力也远远比不上格莱美，能够获得格莱美奖，能够大大提升他在音乐圈的地位。

    “干得漂亮！王！”大卫-拜恩给了他一个大大的拥抱，“等下次我也想拿两个奖！”其实相较于最佳电影原声专辑，他更想拿到的是最佳摇滚专辑和最佳摇滚乐队两个奖项，毕竟他的本职工作可是摇滚歌手。

    “我也希望下次能拿到其它奖项！”沈隆同样如此，对他来说，不管是最佳New Age专辑大奖也好，还是最佳电影原声专辑也罢，终究不如最佳古典当代作曲奖和最佳古典专辑奖来得重要，因为他觉得这才是王起明的理想吧。

    格莱美奖的颁奖时间在二月初，而今年奥斯卡奖的颁奖时间则是三月中旬，所以等拿到格莱美奖之后不久，很快就到奥斯卡奖的颁发时间了。

    沈隆再次和贝特鲁奇等剧组人员重逢，一起来到了好莱坞中国大剧院，今年的颁奖典礼将在这里举行。

    “贝尔纳多，这可是个好兆头。”沈隆笑着对贝尔纳多-贝特鲁奇说道，在中国大剧院办法奥斯卡奖，对这部讲述中国的电影肯定是好事。

