
　　除了生活职业技能书外，许峰还打到了三个120格的包裹，这个包裹可比储物戒指和虚拟背包好很多；

　　储物戒指和虚拟背包都是一个整个的空间，储物戒指只有五十立方米，而虚拟背包一级的时候，只有一平方米，可以存放除了活物之外的任何不超过存储空间体积的物品；

　　但是许峰打到的这些包裹，却和游戏中的一样，无论什么物品，只占用一个储物格，无视体积和重量，而且同类型的物品还可以叠加，一时间，将储物戒指和虚拟背包中的物品，全部挪到包裹中来，仅仅占用了三十多个储物格，连一个包裹的三分之一都没有填满；

　　储物戒指虽然不错，但却占用了一个戒指的位置，犹豫片刻后，许峰将储物戒指取了下来，有了这三个包裹后，储物戒指也可以光荣退休了；

　　虚拟背包许峰已经升级到五级，足足有五平方米的空间，打到第一个包裹时，许峰将包裹扔进储物空间，却收到了系统提示的声音；

　　系统：是否将虚拟背包和储物包裹融合；

　　许峰一时好奇下，选择了确认，没想到融合之后的虚拟背包也变成了五十个格子的虚拟背包，同时旁边还出现了四个包裹栏，可以放置四个包裹；

　　一时间，许峰有些后悔，原本一个120格的包裹，和虚拟背包融合之后，竟然只变成了五十个储物格的包裹，简直就是浪费，早知道许峰就将虚拟背包升到顶级之后，在和储物包裹融合了；

　　不过现在可没有卖后悔药的，将剩余的两个120格的包裹放到包裹栏中，顿时，许峰的背包足足扩大到290个储物格；

　　这么大的储物空间，足够许峰使用了，而且许峰还可以在虚拟背包的包裹栏中，在放置两个包裹，如果再放置两个120格的包裹，那么许峰的包裹栏足足就有530个储物格，即使许峰现在变成专职的生活职业大师，这么多的储物格也足够了；天籁小说网

　　以前因为储物空间有限，许峰并没有过多采集物品，现在看到任何能够采集的物品，许峰总是会扔一个采集术过去，只不过一个月的时间，许峰至少采集了上千次，大宗师级别的采集术，技能熟练度也没有提升一点；

　　再许峰又杀死了一只远古剑齿虎兽的时候，临海的女娲城中，突然传出了一条消息，在距离临海往西两百多里的一个山洞中，每到野外，都隐隐有红光出现，白天又诡异的消失了；

　　最终，再几个小队的探索下，竟然发现，那处山洞中，竟然出现了一座类似矿洞的遗迹，里面全都是六星，七星实力的豺狼人；

　　只不过这个遗迹和以前出现的遗迹有些不同，这个山洞遗迹即使没有获得遗迹之钥，也能够自由出入，否则，这几个实力不高的小队，恐怕要全军覆没在这个矿洞之中了；

　　遗迹对于人们来说，已经是宝物的代名词，一时间，女娲城议论纷纷，所有人讨论主题，也全都是这个矿洞遗迹，最后，竟然连其他城市都知道女娲城这里出现了一个开放式遗迹，一时间，各大城市的人蜂拥而入；

　　祭祀之城内，李敏和几个城市管理者也在讨论这个遗迹；

　　“李总，是不是请示一下城主，看看我们是否要组织一下人手，去探索这个遗迹？”一个面容白净，看起来有些瘦弱的中年男子推了下鼻梁上的眼镜托架，轻声说道；

　　这个中年男子名叫唐金川，虽然看起来是有些消瘦，但本身却是一名五星强者，职业是丛林猎人，他统帅着祭祀之城的一正人数八百的防御大队；对于这个突然出现的遗迹，唐金川表现出了很大的兴趣；

　　“那里的怪物等级最低都是六星，不排除还有更高等级的存在，我们现在去探索，就是送死。”李敏摇摇头，眉头紧皱；

　　原本只负责后勤的她，在许峰一直做甩手掌柜后，无奈之下，只能担起了祭祀之城，城主的实际职责，负责城市的建设和一切日常运行；

　　“实际上，我们现在的六星强者并不少，如果凑一下的话，起码能够凑出一支五人小队。”郑毅揉了揉鼻子，开口说道；

　　自从获得了一只机械建筑兵种后，郑毅的实力提升的飞快，距离六星实力只有一步之遥，祭祀之城外的黑水湖边缘，正在建设一个机械族的分基地，这个分基地的掌控者，正是郑毅，现在这个正在建设的机械分基地，将来会成为祭祀之城的一个卫星城市，拱卫着祭祀之城；

　　“再等上一个星期，先让其他人去探探路，这几天尽量多的收集关于这个遗迹的情报，一个星期后，我们开始正式攻略这个遗迹。”李敏考虑许久，终于做出了决定；

　　每一处遗迹的开发，都会引起附近大势力们的关注，如果不去争，不去抢，最终就会被别人抢去，争去，到时候，别人就会踩在自己的头上，当初攻打祭祀之城的联军，未必不会再出现一次；

　　“太好了，再过一个星期，我也就能够升级到六星！”郑毅显得很是兴奋，到时候，自己升级到六星，再凭借机械大军，说不定他一个人就能推平整个遗迹；

　　……

　　此时的许峰，还在远古世界中奋斗，远古世界中没有丝毫人类的踪影，全都是远古巨兽，这里灵气盎然，珍贵的草药随处可见，许峰包裹里的草药，动物皮毛，矿石，各种烹饪用的肉类材料慢慢塞了一个120格的包裹；

　　让许峰感到兴奋的是，破劫丹的所有材料，竟然都已经被他收集全了，如果不是进入这个远古世界，恐怕再过一两年，也不一定能够在地球上，将这些材料收集完；

　　许峰包裹里的这些东西，如果出去后，拿到地球上出售的话，一定会被人疯抢，即使那些烹饪用的肉类材料，也都是品阶极高的材料，没有一个是凡品；

　　看到包裹里的这些材料，许峰不止一次的想要将生活职业全部兼职一遍，但人的精力有限，即使一天二十四小时全都放在制作上，也不可能将所有职业都练习到顶尖，许峰只能无奈放弃这个诱人的想法；

　　只不过让许峰感到无奈的是，转职任务中需要采集的上品金珠龙草，却一直没有找寻到踪影；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第502章 遗迹出现免费阅读。https://xs.23sk.com 