    　　地府秘境内，北方鬼帝府邸，会议厅内。

    　　剑问情直截了当的摘下了自己的面具，反正林陌已经知晓自己的身份，再带着也没什么意义。

    　　林陌看着剑问情那略显病态的面容，皱眉道：“都过了这么多天，你之前在比武招亲上所施展的秘术反噬还没完全消退吗？”

    　　剑问情一反常态的没有嘴硬的死要面子，老实答道：“当时因为看着你急忙离开后，我担心会出现什么变数，所以加快速度赶路，从而导致强压下的反噬一次爆发，才会搞成这个样子。”

    　　随即剑问情泡了两杯茶，又是最次的茶叶，还有那生涩的泡茶手法，这让林陌想起当时两人在地府会面的情况。

    　　剑问情倒是不嫌弃自己泡的茶水，拿起一杯直接一饮而尽。

    　　“你来找我应该不是为了关心我的伤势吧，你想知道我为什么会成为地府的一员？还是想从我这里获得什么情报？”

    　　林陌略有些惊讶的看着眼前的剑问情，感到一阵陌生，此时的剑问情神情极为平静，丝毫没有平日里那种人前显圣的样子，反而有一种超出其年纪的沉稳。

    　　果然，身处九幽邪道的这位小邪王，往日里的那番表现不过是为了迷惑江湖人，或者也是为了迷惑独孤魔教中，一些潜在的敌人。

    　　随即林陌感到有些奇怪，剑问情之前的伪装确实把自己都瞒过去了，为何今日会......

    　　“林陌，我想与你合作。”

    　　林陌眉头轻挑道：“合作什么？”

    　　剑问情放下茶杯，双眼认真的看着林陌道：“图谋地府。不过在这之前，我可以明确告诉你，之所以加入地府，是因为教主大人认可了我之后，所给我的奖赏。

    　　也是让我有一个机会，能够从中组织属于自己的班底，独孤魔教的环境和你唯我道宫完全不同，这点你应该清楚。

    　　你并不需要担心有人会和你竞争那教主之位，而我被提拔到少教主之后，却成为许多人的眼中钉。

    　　我现在能做的就是，将他们踩到脚下，然后成为独孤魔教的新一任教主，这也是我唯一的活路，退一步就是死。”

    　　林陌沉默片刻道：“你加入地府就是为了方便组建班底？那么为什么也没见你有什么举动？

    　　还有你说和我合作，那我能得到什么？”

    　　“你第二个问题我可以回答，因为时机还不到，加入地府后，我才知晓教主恐怕是用了什么法子和阴天子做了交易，而且阴天子对这种行为有些不感冒。

    　　你应该也察觉到阴天子对我，或者说对我身后的教主大人的不满。

    　　现在的地府之主依旧是阴天子，所以我也不敢做一些太明显的动作。

    　　至于你能得到什么，我可以助你夺取地府秘境的所有权柄，如今五方鬼帝齐聚，那中央鬼帝一看就是你的人，再加上我的话，此事基本板上钉钉。”剑问情认真道。

    　　林陌眉头微皱：“一切还是实力至上，阴天子还在，现在夺取地府秘境，这不就是在找死吗？”

    　　如今林陌对于夺取地府秘境一事，还是有些心动的，一是因为之前和地藏王一战后，让林陌更加明白了秘境的好处，最关键的是，一旦掌握整个秘境，可以通过秘境本身，领悟自成天地的奥妙。

    　　这也是为了以后突破天地境做准备。

    　　二是因为林陌想搞明白这地府的传承背后终究有什么秘密，他不可能指望阴天子会告诉他，最简单的方法就是掌控整个地府秘境，即使不能得到真正的答案，也能从中推测出一些有效信息。

    　　当然一切的前提是，阴天子已死或者阴天子不在了，想到之前那最糟糕的猜测，林陌眼中闪过一道精光。

    　　剑问情沉默片刻后答道：“这只是时间问题，你没发现如今江湖上的局势很乱吗，接下来恐怕还会有让你更出乎预料的事情发生。”

    　　林陌双目直视剑问情的双眼，很显然剑问情是知道一些什么，随即林陌没有继续这个话题，反而问道：

    　　“你在获得北方鬼帝的传承后，精神海内有什么变化吗？”

    　　剑问情微微一愣，想了想后还是老实答道：“没变化，就是多了一个传承之影，神道功法都是如此。”

    　　“传承之影？”这个陌生的词汇让林陌有些不解。

    　　剑问情鄙视的看了林陌一眼后，说道：“亏你还是唯我道宫的少教主，连这种常识性问题都不知道吗。

    　　阳神境之上的高手若想留存自己的传承，可以将其阳神之力印入到一些特殊材质的物品上面，后辈可用精神力深入，若符合继承此传承的要求，精神海内会出现一个传承之影。

    　　再用意识融合后，便能读取这传承之影中的功法信息。”

    　　林陌沉默了一会儿，问道：“那传承之影是什么样的？”

    　　剑问情有些没好气的答道：“还能什么样的，一个黑蒙蒙的人影呗。”

    　　林陌神情不变，但是心中的疑惑更多了一些，自己的传承之影虽也是一身黑衣，但相貌却和自己完全相同，这又是什么原因？

    　　不过此事从剑问情口中应该得不到答案，得到了想知道的所有情报，当即林陌便决定先回自己的府邸。

    　　这下让剑问情有些急了，本来他是来谈合作的，结果林陌问了一堆有的没的，就要匆匆离开，至今还没给他一个明确的答复。

    　　“要谈合作还太早，只要阴天子还在，一切说起来都是空话而已。”林陌头也不回的转身离去。

    　　剑问情也没有再阻拦，只是若有所思了一会儿后，将原本给林陌泡的那杯茶，直接拿起来一饮而尽。

    　　而在回返自己府邸的路上，林陌思考片刻后决定将地府的事暂时压在心底，要解决的事情太多，虽说自己的传承之影有些奇怪，但从剑问情口中也知晓了这东西应该不会有什么隐患。

    　　只是林陌又想起了当时中央鬼帝面具发出的阳神冲击，以及蓦然跌落的星级后，眉头皱的更深了一些。

    　　同时脚下的步伐也加快了许多，没多久便回到了自己的府邸。

    　　

    　　(				

