
　　大宇宙目前存在的五级文明其实有很多，例如艾玛文明、三球文明、半导人文明……

　　不过绝大的多数的五级文明都进入了平庸困境，偏安一隅。

　　此时整个大宇宙中最为活跃的五级文明便是星灵文明与虫族文明，这两个文明也是大宇宙中行事风格最为霸道的文明。

　　虫族如同蝗群一般在大宇宙中急速扩张，他们从不会考虑扩张的后果，更不介意自身与其它文明开战。

　　星灵文明则是一种救世者风格的文明，星灵认为自己的所作所为是最为正确的事情，是对大宇宙最大的善意。

　　星灵将整个大宇宙视为自己的家园，他们亲力亲为，尽自己最大力量对家园中不合理的地方进行纠正，对弱小并陷入平庸困境的文明进行援助，使其成为自身的附庸文明，然后一同进步。

　　从某些方面来说，星灵文明与诺亚文明是完全相对的两个文明。

　　诺亚文明所进行的是不断启迪，令大宇宙中的文明百花齐放；星灵文明则是对陷入平庸的文明进行改造，使那些文明走上与星灵一样的道路。

　　……

　　虫族永恒战舰的会议室中，帕德丽夏轻呡了一口茶水，此时的帕德丽夏正在这里为虫族讲故事。

　　茶水的味道清香淡雅，味道非常不错，一旁的花仙子露露也在喝着茶水，一脸享受的模样。

　　帕德丽夏讲述的故事包含了很多大宇宙文明的见闻，引来了很多虫族听众，其中就有露露、莱德、莉芙、威廉等虫族，他们都对帕德丽夏的故事非常好奇。

　　帕德丽夏看着一脸享受表情的露露，眉头微皱。

　　对于茶叶的制造工艺，帕德丽夏已经了解，她知道在炒制茶叶的过程中，茶叶中流失了许多的养分。

　　所以说与其这样冲泡茶水，直接喝水再进食没有经过加工的鲜茶叶是最高效的。

　　究其原因，还是因为口腹之欲的存在。

　　而欲望，是很多文明陷入平庸困境的根本原因。

　　见到帕德丽夏好像愣住了，露露在她的眼前挥了挥手，见到对方依然发呆，露露就用双手拍了拍帕德丽夏的鼻子道：“快说啊，那个蓝星文明怎么了，还有那种虚拟游戏，游戏仓是什么，看起来很好玩的样子，你不是说你们星灵是最优秀的文明吗？你可以制造虚拟游戏吗？还有那个蓝星文明最后怎么样了？”

　　帕德丽夏回过神来道：“星灵文明不是最优秀的文明，不过在目前的大宇宙中它是最优秀的，所谓的游戏仓，就是一种游戏辅助设备，蓝星人在进入游戏仓之后，可以通过游戏仓补充身体所需的养分，连续游戏几十天也不会对身体造成负担。”

　　露露瞪大了眼睛道：“那岂不是一直可以玩游戏，那么好玩的游戏，他们实在是太幸福了。”

　　露露说着看向桌子上的手机，刚刚的她便在帕德丽夏的光幕手机上玩了一会儿游戏，非常有趣，而根据帕德丽夏的说法，虚拟游戏还要比手机游戏好玩很多倍。

　　看着露露那满脸幸福的表情，帕德丽夏只是摇头叹息。

　　帕德丽夏道：“正是因为对虚拟游戏的使用不当，蓝星文明这个四级文明最终进入了平庸困境。”

　　“啊？蓝星文明也进入了平庸困境了吗？”

　　帕德丽夏道：“是的，我之前讲述很多文明，他们基本都是一、二级文明，自始至终都无法见到大宇宙的辽阔，但即便见识到了真正的大宇宙，也不代表着这些文明已经从平庸中彻底走出来，文明在发展中随时都有可能遭遇困境，止步不前。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　诺亚文明将这些困境称为平庸困境。”

　　在帕德丽夏的口中，蓝星文明接下来的故事被娓娓道来。

　　蓝星文明迈入四级文明，他们掌握了一些法则的应用，甚至隐约之间发现了制造超脑的原理，可以说只要蓝星文明能够研究出超脑，那么他们就能一跃成为五级文明。

　　超脑技术是一个重要的里程碑，一个文明即便缺失了一些底蕴，但只要拥有超脑技术，凭借数百倍的思维加速，很多技术也会在短时间内追上去，达到正常五级文明的水平。ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜，蓝星文明走错了他们的道路。

　　蓝星文明错误的研制出了升级版的虚拟游戏，在游戏中游戏几十天现实中却只过去一天，受到无数蓝星民众的期待。

　　而这种虚拟游戏竟然通过了蓝星文明的审核，被蓝星文明大力推广。

　　无数人沉浸在虚拟游戏之中，当蓝星文明意识到这样做是不对的时候，他们早已经无法改变——蓝星民众不同意废弃虚拟游戏。

　　就这样，在虚拟游戏的全方位覆盖之下，蓝星文明逐渐停止了进步。

　　无数人沉浸在虚拟游戏之中，为了更好的在游戏之中享受，蓝星文明先后进行了两个计划。

　　第一个是方舟计划，具体就是建立一个巨大的虚拟空间，将所有蓝星人的意识、灵魂上传到方舟之中，使蓝星人可以永远的沉浸在虚拟世界中。

　　按照蓝星人的计划，他们可以在虚拟世界中影响现实，一样可以不断的发展与进步。

　　方舟计划被成功推行，但显然不可能成功。

　　方舟制造一开始还算顺利，然后逐渐出现各种各样的问题，待到方舟建立了一半便开始止步不前，距离方舟的制造成功遥遥无期。

　　于是在这种状况下，蓝星文明实施了第二个计划，也就是冬眠计划。

　　方舟的制造需要大量的时间，但蓝星人的生命无法等到方舟建成，于是这个计划应运而生。

　　蓝星人可以选择进入冬眠，待到冬眠结束，方舟也会在那个时候建成，并且冬眠的过程中，人们的意识也可以连接虚拟游戏。

　　就这样，冬眠计划顺利执行，随着时间的流逝，几乎所有的蓝星人都进入冬眠之中，至于第一个方舟计划，不知从何时起已经彻底的停了下来。

　　整个蓝星文明除了少数的一些蓝星人，已经完全停摆。

　　帕德丽夏将蓝星文明进入平庸困境的过程一点一点的描述出来，因为后面的东西有些深奥，花仙子露露已经打起了瞌睡，因塞克特倒是始终倾听着。

　　帕德丽夏看向因塞克特道：“虫族指挥官阁下，我能感受到您与普通的虫族不同，我讲的这些相信您也已经理解。

　　我想您应该知道，虫族文明已经进入了平庸困境，这样下去虫族永远也无法成为六级文明，只会白白浪费大宇宙的资源。

　　所以说，指挥官阁下，您愿意加入星灵文明吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百七十七章 平庸困境与星灵的游说免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">