    第279章云野离开2

    ——

    相比魏朝禹的惊讶，其他人虽然也有诧异，但没有反应这么大。

    “嗯。”

    云野眸光淡淡，扫过月光，她只是端着一杯从陆冷空间拿出来的水，慢条斯理的喝着。

    和众人的反应也完全不同。

    云野捏了捏手指，如果她愿意和自己一起走，他其实，可以继续找个地方，设置结界，不会被上面的人发现。

    他问过。

    她还是想要找回记忆。

    原本是想要劝诫她，找回记忆，未必就是好事，如果痛苦，那么记忆不要也罢。

    只是，有的事情，他没办法说出口。

    “是有什么紧急的事情？”崇岛从回来，其实一直思索着，能不能将云野拉入队里，毕竟，有实力的人加入，壮大黎明小队，一直都是所有人一直努力的目标，却没想到他这么快就说要离开了。

    云野实话实说，“确实不能在这边耽搁太久。”

    魏朝禹双手激动的搓搓，“是去什么地方，有时间我们也可以去。”

    魏朝禹很爱交朋友的，但凡打过交道，他都非常念旧。

    以他自己的话来说，五湖四海皆兄弟。

    他从小是个孤儿，被陆冷捡过来的，对情义都极其尊重和珍惜。

    分外珍惜每一个好友。

    “那个地方，有点远。”云野蔚蓝色的眸子悠然变得深远，“可能你们没办法去。”

    陆冷脸色凝了凝，这何止是有点远，恐怕是他们穷极一生都触摸不到的地方。

    越是这么想着，陆冷的目光便一直凝结在月光身上，她眉眼低垂，眸光散落，也不知道聚焦在看什么。

    陆冷道：“什么时候走，我们送送你。”

    云野视线一一扫过在座的每一张脸庞，终于还是点点头，“好。”

    蔚蓝色的瞳孔里，分明多了几分异样的色彩。

    魏朝也不气馁，依旧如一说：“没事，以后总归会再遇见的。”

    云野：“嗯，会遇见。”

    这些人，做过很多的好事，福报不少。

    等到这个世界回归正常，即便是他们去不了那儿，他也可以过来。

    月光把水杯放下，在听到云野同意他们送他后，一双无波澜的眸，轻飘飘的看过来。

    眼底微微诧异。

    这些人都去的话，估计……

    那阵势，估计会有点大。

    第二天。

    林普普和顾清舟总算是出来了，大家伙儿能够看见他们的身影了。

    若不是魏朝禹极力劝导。

    恐怕昨天，云野就离开了。

    除此之外，黎明小队还来了一位不速之客。

    便是宋也。

    也就一天的时间，开着一辆跑车，已经飙到了太安基地门口。

    跑车的速度快一点，但是也能够看出来，这一路上宋也来的也挺艰难，跑车车身全部都是脏污，好多漆直接掉光。

    斑驳无比。

    宋也往外搬着物资，指明是送给月光和云野。

    没有进去，而是在门口就让人通报了。

    这时候，他才知晓云野要离开。

    来得早不如来得巧。

    宋也没说那么多话，只道：“那就送你一程。”

    “好。”

    云野没有拒绝。

    林普普和顾清舟了解了大概之后，没多劝，只是和其他人一起走送人。

    值得开心的事情是，林普普因为吞了那一枚五级晶核，成功晋级到三级治愈系异能者。

    只是还没来得及庆祝，出来就听见了云野要离开的消息。

    虽然相处的时间不长，认识的时间不长，但是林普普他们，还是很愿意和云野打交道做朋友。

    原因无他。

    在云野身上有一股非常亲近的气质。

    在去的路上，尤其是魏朝禹聊到这个话题的时候。

    月光和云野对视一眼。

    一切尽在不言中。

    能够让魏朝禹感觉到熟悉的，也就是那一次了。

    月光醒来的那一次，云野还是鲲身，并未化形，月光在大战后虚弱，最后他背着人上来，将她送到西海岸边。

    原本魏朝禹起疑，看到那一幕，他即使的鸣叫几声，成功把他们那一小队的注意力转移。

    云野走的时候，没有选择车，大家都不清楚，他并不会开车。

    只以为有人来接。

    但没想到，他只是带着所有人，走走停停，再手一挥，拐到了一座山头上。

    众人眨眼间，就发现自己不在原来的地方，而是某一座不知名山。

    这里没什么青葱郁郁的树木，只有翻高的土地和枯黄又长的杂草。

    魏朝禹摸着自己被风吹乱的头发，满脸诧异，“怎么来这儿啊？”

    没有丧尸，没有嘶吼，这里虽然荒芜了一点，但是胜在安静。

    除了月光，其余人皆是不清楚，为何云野会选择这么一个地方。

    尤其是宋也。

    一双黑眸中的震惊，几乎是要溢出来。

    他没有经历上一次，云野千里不留行带着所有人越过绿洲沙漠，直接闪现到绿洲基地的经验。

    所以在这次，亲眼经历过后，他还受着伤，没有完全愈合伤口的脸，满是复杂之色。

    带着深深的震撼，和猜疑。

    “你们站远一点。”云野手一拂，众人犹如一排棋盘上的黑白棋子，竟然全部被往后挪动了数十步的位置，拉开了他们与云野之间的距离。

    云野转头，清俊的脸上浮现一抹凝重之色：“月光，你切勿不要动。”

    待会儿要经历的，非同小可，他自己没办法中断。

    其他人，既然被自己带到这里来，更是不能出任何的状况。

    月光不经意瞥见云层上的金光，点点头：“我明白。”

    云野再次挥手，银光闪现，在众人还未明白之际，直接设下了一道淡淡泛着绿光的屏障。

    而屏障里的人，没有任何的影响，看向外面的视野，依旧清晰无比。

    “各位，感恩遇见。”云野对着所有人半鞠躬作揖。

    “云……”魏朝禹在里面走来走去，刚准备开口详问。

    肩膀被陆冷一拍，他食指抵在唇边，示意魏朝禹噤声，然后又看向云野。

    云野微微一笑，“待会儿，不论大家看见了什么，切勿轻举妄动，不可离开，只需要呆在屏障里即可。”

    “好。”陆冷第一个应声。

    其他人，左右看了看，也点点头。

    云野放心下来，此行于月光而言略有风险，但于其他人，若是不轻易离开他设下的屏障，只会得益。

    (本章完)

