    

    （十分感谢‘枫の凋零’的打赏！）

    巴鲁巴帝国王城，王宫中…

    在王宫最中央的厅堂里，巴鲁巴帝国中拥有着莫大威望的人正全部聚集在了这里。

    说是说在巴鲁巴帝国中拥有莫大威望的人正全部聚集在了这里，但是，一些岁数在十几、二十岁左右的新生代也同样在场。

    他们，全部都是巴鲁巴帝国王室与巴鲁巴帝国三大家族里的嫡系子孙后代，能够站在这里的年轻人，都是注定要成为王室与三大家族下一代的领头人物的人。

    而这些人，此时正排成了整齐的两列纵队，围绕着中间的一张圆桌，站在了厅堂的墙角下。

    那些坐在圆桌上的人，才是真真正正在巴鲁巴帝国里拥有最大威望的存在！

    为首的一人是巴鲁巴帝国的帝皇——戈达！

    坐在戈达旁边的则是巴鲁巴帝国中最有威望的王子，被认定为下一代的巴鲁巴帝国帝皇的青年——萨法！

    除了这两人以外，还有三个岁数大约在五、六十岁左右的老者，依次坐在了戈达左边的两个座位与萨法旁边的一个座位上。

    坐在戈达左边第一位的是脸上布满了皱纹，却拥有着一头及腰的乌黑长发的老者。

    他是巴鲁巴帝国第一家族摩玛家族的老族长，‘院会’的其中一名九阶强者——科伦！

    坐在戈达左边第二位，即科伦旁边的位置上的则是一名一直皱着眉头。似乎对什么东西感到不满的老者。

    他是巴鲁巴帝国第二家族维坦家族的老家族，‘院会’的其中一名九阶强者——威尔！

    而坐在萨法旁边，即圆桌上最后一个位置的，是一名低着头，不知道在想着什么的老者。

    自然，他就是巴鲁巴帝国第三家族麦尼家族的老族长，也是‘院会’的其中一名九阶强者——葛毕！

    这五个人，包括还在发展中的萨法，都是在巴鲁巴帝国中一人之下万人之上，地位最为崇高的存在！

    除了这五个人以外。像三大家族的当代族长。这个时候，都没有能够上座的资格，乖乖的加入到了厅堂旁边的两列纵队中，站在队伍的最前方。一副聆听命令的模样。

    从这里就能够看出巴鲁巴帝国中一些与艾路帝国不同的地方。

    首先。能够到这个厅堂里来的人里面。几乎没有一个女性，有也只不过是熙熙攘攘的两、三个人。

    可以想象，巴鲁巴帝国重男轻女的国风到底有多严重了。

    其次。地位、阶级之类的也分得很明确。

    有地位、有话语权的便可以坐在圆桌上的五个位置，地位在那五人之后的便只能乖乖站在两旁的队伍中，而且，这站队的顺序也是很有讲究，地位越高便越靠近圆桌，地位低的则是直接排在后面。

    对于这种分级明确又偏向于男性的情况，巴鲁巴帝国的人似乎都一副理所当然的模样，可站在厅堂中央，正承受着在场所有人的目光的琴里、狂三、十香、美九、折纸、四糸乃一行少女们是有些不以为然。

    所以，一行少女们也没有规规矩矩的像正在诚惶诚恐的进行着说明的米莉娜一样，一直都微微弯着腰，甚至还将腿绷得笔直，而是零零散散的站着，依旧带着以往的表现。

    说是说带着以往的表现，其实，也就只有琴里一直含着棒棒糖，一副漫不经心的模样，狂三一直站在那里歪着脑袋浅笑，一如既往的让人看不清楚深浅又妩媚的模样，折纸就更不用说，还是一脸的面无表情。

    而十香却是很不自在的站在那里，脸上一直挂着不满的神情，四糸乃则是畏畏缩缩的躲在十香的背后，紧抓着十香的手，显然，还是受到了影响。

    不过，十香与四糸乃已经算是很好的了，至少只是不适应，美九却是一直大皱着眉头，漂亮的眼眸中时不时的闪过即将要恼怒爆发的神色。

    巴鲁巴帝国重男轻女，所以那些能够获得比较高的地位的基本上全是男人，能够进入这个厅堂中的也自然几乎全是男人。

    偏偏，美九却是最讨厌男人的！

    因此，承受着周围或打量、或审视、或惊艳、或明目张胆的在自己的身体上扫来扫去的目光，以美九那肆无忌惮的性格，能够忍住不发飙，已经是非常值得庆幸的事情了。

    随着米莉娜的说明，时间也在一点一点的流逝着。

    在场的众人在听到米莉娜带着自己管理的城市中的强者在半路伏击的时候已经是很惊讶了，而听到这些人中居然出了背叛者，脸上则是一片愤怒，可当听到在王城中还潜伏着其他的背叛者时，别说周围的人了，就是戈达都忍不住动容，差点站起身来。

    “你说的都是真的？…”戈达将锐利的目光直直的投向了米莉娜。

    “你应该知道，若是说谎的话，将会是一项多么重大的罪吧？…”

    “还…还请陛下相信我！”米莉娜承受着戈达那犀利的目光，咬着牙，腰再一次的弯了下去。

    “当时，这些大人们也都在场，亲眼目睹了这一切的！”

    听到这里，在场所有人的目光再一次的汇聚在了一行少女们的身上，依旧是打量的有，审视的有，惊艳的有，明目张胆的去扫少女们的身体的也有，让少女们纷纷皱起了眉头。

    可以说，除了在‘斯巴利尔世界学院’中与无言有过一段交集的萨法没有什么明显的情绪透露出来以外，包括戈达在内，所有第一次与少女们见面的人都难免眼中暴露出了怀疑的神色。

    在这里的都是有身份有地位的人，对于一行少女们自然都是多多少少听过一些的了。

    戈达不由的想起了在皇岛上见到的那个不可思议的年轻九阶强者，面色微微放缓，连语气都稍微松弛了下来。

    “几位，米莉娜的事情真的属实吗？…”

    在一行少女们中，思维冷静又敏锐，还是‘拉塔托斯克’的司令官的琴里毫无意外的是领头人物，这个时候，自然也是琴里出面。

    琴里也没有胡乱的去证实米莉娜的说法，而是将自己能够确定的事情给如实讲了出来。

    “我倒是不知道米莉娜的消息到底是不是属实，不过我到场时，确实有两个想将米莉娜灭口的八阶强者打算杀了米莉娜，于是，我们便顺手将其救了下来了！”

    闻言，在场不少人也皱起了眉头来了。

    只是，这次皱起眉头的原因却是因为琴里的说法方式。

    “女人！注意一下你的说法方式！”

    然后，不知道是谁的声音响了起来了。

    “现在向你问话的可是我巴鲁巴帝国的帝皇，我们不要求外来的你们行礼已经是天大的恩赐，别把这当成你们可以无礼的权利！”

    这句话一出，全场的气氛陡然变了。

    如果说刚刚的气氛是沉重的话，那么，现在的气氛就是紧张。

    那种一触即发的紧张！

    仿佛所有人都理所当然似的赞同着刚刚那个声音一样，用自以为理所当然的目光，开始俯视般投在一行少女们的身上了。

    那个意思很明显的就是在说——我们才是主人！

    当然，这样的行为，放在一行少女们的眼中与心中，那就只不过是纯粹的蠢蛋了！

    当下，琴里不由的嗤笑了一声，别过头去，不再开口了，美九更是厌恶般出声。

    “一群只知道锻炼肌肉的猩猩也想学人类讲礼仪吗？…”

    “————！”在场所有人均都面色一变，眼中一怒，连戈达都皱起了眉头来了，唯有萨法，心中暗暗的叫糟。

    在巴鲁巴帝国的人的心中，女性的地位不如男性已经是根深蒂固一样的思想，就连萨法不也同样一直因为希莉芙的天赋与实力比自己好而敌视着希莉芙吗？…

    所以，在这里的人看来，被一群小丫头给‘冒犯’了，那简直是天大的侮辱！

    “嗡————！”

    下一个瞬间，除了戈达、萨法、科伦、威尔、葛毕五个最高决策者以外，其余人均都暗暗运起了体内的斗气，让自身的气息化作威压，往一行少女们的身上笼罩而去。        

