    第226章花他的钱，理所当然

    从医生那里出来后，萧楠立即凑近了逼问道：“从实招来，你的叶酸哪里来的？”

    林羞低头假装在看单据，嘴里念念有词：“维C，钙片……”

    “林羞！”

    林羞被缠得没办法，只好道：“是他给我的啦！”

    萧楠嘴张得几乎能塞下鸵鸟蛋，“他连这都给你准备啦？他……他存的这是什么心啊？感觉就像在计划着让你怀孕一样！”

    林羞：“……你想多啦，都说了是意外，意外！”

    萧楠不以为然，“意外这样缠着追你？意外甘愿献出婚姻？意外……早早给你准备叶酸？是你被骗了，还是你在骗我啊？”

    林羞：“……”

    不想跟萧楠多说，她拿着手里的单据快步朝着收费处走去，可在转角的时候，突然就跟对面走过来的一个人撞在了一起，手里的单据也飞了。

    林羞惊呼一声，慌忙往后退了一步，身后跟着的萧楠挡住了她，焦急地问：“怎么样？没事吧？”

    “没事。”

    跟她撞在一起的人是个女医生，身高腿长的，长得很漂亮，这会儿也是吓了一跳，举高双手表示无辜，“抱歉啊。”

    林羞忙道：“没关系，是我走太快了没看路。”

    不由多看了这女医生两眼，真是漂亮啊～

    女医生见人没事，蹲下去帮忙捡单据，随意看了一眼就知道是从妇科出来的，交回单据的时候提醒道：“怀孕了是吗？还不适应？要注意安全哦，现在身体是两个人的了呢～”

    她的语气很亲切，林羞瞬间就感觉到了一股温暖之意，接过单据道：“谢谢，我会小心的。”

    女医生朝她笑了笑，离开了。

    去交费的时候才发现费用居然是天价！

    “什么？两盒维生素，两盒钙片，一个B超，一个服务费，加起来……要八千块？”萧楠惊得眼珠子都快凸出来了，冷汗哗哗地掉。

    林羞也慌了，“我……我没带这么多钱呀……”

    萧楠道：“我有两千多，你呢？”

    “也是两千多，微信里有一千。”

    “我微信里没钱……”

    两个人加起来也就才六千不到，还差两千多块钱。

    “怎么办？”

    这种情况明显不能跟家里人借啊，萧楠想了想，“我问问表姐——”拿出手机要打。

    林羞翻了翻钱包，确定自己真的只有两千多的现金，正想放弃，突然就在卡夹里看到了那张黑卡！

    她愣了一下，猛然想起这是寒蔺君给她的，后来还给了密码，让她随便用，当时她想，怎么可能真的随便使用他的卡？

    可是现在……肚子里的孩子是他的，花他的钱……好像理所当然吧？

    脸上一热，她看萧楠已经播了号，忙道：“别打了，我有钱了！”

    萧楠忙收了拨号，一脸惊讶：“真的假的？”

    “嗯，也可以不用你的。”

    在萧楠的狐疑下，她拿出了那张黑金卡……

    ～

    寒蔺君正在书房喝着咖啡看电脑文件。

    看了会儿，抬腕看了看手表，快十一点了。

    又过了会儿，将目光从电脑收回，抬手捏了捏内心，无奈地摇摇头，放弃继续工作了。

    老是分神是怎么回事，从来没有过这种……脑子里全是一个女人的情况～

    咖啡喝完了，他端着杯子起身准备再去倒一杯，在厨房里却想起林羞提醒他少喝咖啡的俏丽模样，笑了笑，决定给自己倒杯白开水。

    刚放下咖啡壶，就听到身上手机传来声音，掏出看了眼，是条短信：

    他双目一凛。

