    天峰五步云所在，高万丈，纵横千里，乃是离恨天一大险关，有一夫当关万夫莫开之势，在过去的数千年里，天峰五步云起着至关重要的作用，任何心怀不轨，试图靠近离恨天的人，都葬身在了这五步云当中，曾经这里有过几场较大的战役，如今大概已经很少还有人知晓，天峰之下，埋葬了枯骨无数。

    半个多月后，任平生一行人已经接近天峰五步云，这里是能够最快回到月宫的地方，其他地方要么已经被明尊鬼帝封住，要么过于凶险，存在许多上古禁制，以他们现在的状态，根本过不去。

    “前面应该快到了……”

    烟雨今日的气息已经有些微弱，此时由任平生和云裳将她扶着，其他的人莫敢靠近，一靠近便会被她身上的生死顺逆所侵蚀。

    数日前众人又与明尊的人交过几次手，虽斩杀对方不少人，可秦少阁、玉生烟、百日无忌等人，也再次受伤，通幽尊者与洞冥尊者今日也已经与他们会合。

    此时众人已经御剑来到万里云巅之上，前面有一座山脉若隐若现，周围有着一层层金色的禁制，想要强闯过去，是不可能的，那里便是天峰关的镇天崖所在。

    “那里就是天峰五步云了。”

    烟雨唇色有些苍白，气息越来越微弱，她必须停下来调息一会儿，否则只怕还没回到月宫，生死顺逆就爆发了。

    秦少阁担心天峰镇守沈云风已经投效明尊，说道：“天女，你们在此，我先去前面看看。”

    “不必了。”

    烟雨抬了抬手，说道：“我们已经没有退路了，此时不宜再浪费时间，很快，离恨三殿的人就会追上来，走。”

    “好……”

    秦少阁捏紧了手指，眼下也只能往前走，不回头了，不过就算如此，也依然要保持最高的警惕。

    当众人来到镇天崖前时，里面守关的主副将领立即喝道：“站住！此处乃是天峰关，闲杂人等，不得靠近！”

    玉生烟冷冷道：“闲杂人等？你们眼瞎了是不是！”

    “你说什么？”

    那主副将领也察觉这一行人有些不对，烟雨不多言，手一挥，一枚令牌飞了过去，那两个将领接住令牌一看，登时吓了个魂飞魄散：“天，天女……”

    附近一下来了许多人，显然，天峰五步云这里也早已收到近日的消息，天女背叛离恨天，明尊四方派人缉拿这一行叛逆之人。

    烟雨看着眼前这两个将领，说道：“怎么？我现在已经不是三部首领了么……”

    那两个将领登时心神一震，主将忙道：“末将不敢……”一边说着，一边急急向旁边的副将示意，速去通知沈镇守前来。

    很快，天峰五步云的镇守沈云风已经出来，是个气宇不凡的中年男子，当看见眼前天女一行人时，他也吓了一跳，显然，关于最近的传闻，整个离恨天，乃至离恨天下边各个势力，都已经知晓了。

    “天女，请！”

    沈云风立刻让人打开此处阵法禁制，让烟雨和任平生一行人进来，随后向身边的将领道：“众将听令！现在起，不得任何人进入天峰关！”

    众将皆是心中一凛，一人问道：“那……那若是明尊的人呢？”

    沈云风立刻冷冷道：“我说了，任何人，皆不得入关！”

    “是！末将听命！”

    “天女，请！”

    沈云风伸手摆了个请字，请众人往里而去，这一路上，玉生烟仍是有些提心吊胆，紧紧跟随在天女身后不语，这下进入天峰关，是真的已经没有任何退路了，天峰关里四面皆是禁制，固若金汤，倘若沈云风已经投效明尊，让人在里面设伏，那他们今日是自投罗网，插翅难飞了。

    可是眼下，也已经别无他法，离恨三殿的人已经在后面追上来，其他地方也有天部和地部的人包抄过来，现在他们只有天峰关这一条路可走。

    到了里面殿上，沈云风吩咐众人出去，这才向烟雨提起之前的事：“之前明尊，他说天女你……”

    “那你相信他的话吗？”烟雨反问道。

    沈云风眉头紧皱，沉默不言，烟雨道：“我此刻需要一处安静的地方。”沈云风回过神来，立即道：“天女，请随我来。”

    一炷香后，沈云风将众人带到一座幽静的秘殿前，烟雨往里面进去了，任平生不能离她太远，也和她一起，其余人则守在外面，默不作声，或是就地打坐运功疗伤。

    沈云风在外面等了半个时辰，等里面天女调匀气息后，他才开口问道：“天女，之前枉死城那件事情，究竟怎么回事？”

    过了一会儿，殿里面才传出烟雨的声音：“正如你所听见的那样，明尊说我背叛了离恨天，毁去神庭大阵，以及通天彻地阵的各处阵眼。”

    “这……”

    沈云风眉头紧皱，说道：“可我相信，天女这样做，一定有你的理由，现在另外几个天关的镇守，都已经投效明尊，实不相瞒，一个月前，明尊让人来信，说是天女若从天峰关经过，便让我假意请你入内，然后设法将你困住，再通知他来。”

    听闻此言，玉生烟立刻警惕起来，过了一会儿，秘殿里面传出烟雨的声音：“那你何不将我擒住，再去明尊那里邀功，立下如此大功，至少可得一位尊者的身份，将来平步青云，踏入神界，岂非指日可待。”

    沈云风苦笑一声道：“沈某虽非什么叱咤风云的大人物，可也深知一个义字，近些年，明尊野心外露，早已背离当年初衷，如今在人界布通天彻地阵，欲以整个人界为牺牲，来恢复神界灵气，我等俱是凡人，纵然那时能跟随明尊一起入神界，可身后的人怎么办？天峰关这些兄弟，一生追随我，可我到时，却保不了他们……”

    话到此处，沈云风重重一叹，又继续道：“这些年明尊已越发偏执，行事也愈加不择手段，视凡人性命如蝼蚁草芥，我等亦是凡人之身，身体里面流淌着的，是人族血液，沈某不能眼睁睁看着整个人界生灵涂炭，而这一切，能够阻止明尊的人，就只有天女你了……所以这一次，无论如何，沈某都必定会护送天女安全离开天峰关。”

    秘殿里面，安静了一会儿，才传出烟雨的声音：“你若是放我走，明尊得知之后，不会轻易放过你，甚至，会连累你手下的那些将士。”

    沈云风道：“沈某这些年镇守天峰关，自问忠心无愧，却也素知这世间的义，我若保天峰关的兄弟们，这是义，可这是小义，在天女身后的天下众生，是大义。”

    秘殿里不再有声音传出了，过了一会儿，外面却忽然传来一阵异动，玉生烟脸色微微一变：“是离恨三殿的人，他们追上来了！”

    这时，外面传来一个冷厉的声音：“沈云风，还不速速打开禁制，让我等入内，擒拿叛逆之人！我知道她在这里面，沈云风，出来！”

    “轰隆——”

    又一声巨响传来，震得房顶的灰尘簌簌而落，显然是外面天部的人在开始强行闯关了，刚才沈云风下令不得任何人入内，没有他的命令，镇天崖的将领绝不会打开禁制。

    “沈云风，你将我等阻拦在外，莫非是藏匿了叛逆之人，想要违抗明尊？出来！”

    “轰隆！”

    外面的动静越来越大，但沈云风毕竟也不是寻常之人，无论修为还是胆识，都远胜敖狠那些人，此时向秘殿里面看了一眼，说道：“镇天崖固若金汤，他们闯不进来，天女，你们安心在此疗伤，我出去看看。”

    “你小心，他们的人很多，无情殿，长生殿，神尊殿……还有敖狠那群人，他们应该都已经到了。”

    “天女放心。”

    沈云风说着，往外面去了，此时在镇天崖外，密密麻麻全是人影，为首的三人，中间那冰冷的黑衣男子是无情殿主，左边那个身穿红衣的男子，有着一双红色的瞳孔，里面深藏着一缕邪异气息，他便是长生殿主。右边那个有着神族血脉，身形魁梧的人，是神尊殿主。

    长生殿主走上前道：“我再说一次，打开此处禁制，沈云风窝藏叛逆，与之同罪，你们难道也要陪着他一起死？”

    一名领将冷哼道：“沈峰主镇守天峰关多年，恪尽职守，忠心不二，何来叛逆之说？倒是尔等，今日若要强闯天峰关，也休怪我等不客气！”

    “哈哈！”

    长生殿主仰头一笑，目光一下冷厉了许多：“你们可知，我等是何人？明尊派我们缉拿那一伙叛逆贼人，你们做为离恨天的天关镇守，不但不捉住叛逆之人，还阻扰我等进入抓人，若是明尊知晓了，尔等皆难逃死罪！”

    “哼！”

    那领将丝毫不输气势，冷冷地道：“便是明尊今日亲自来了，这镇天崖也不会开！”

    “谁给你们的狗胆……”

    长生殿主满眼杀气，一时却也莫可奈何，退至另外两人身边，小声道：“这群人皆是沈云风的死忠部下，现在他们不肯打开禁制，怎么办？这次绝不能让他们再逃了，再往前逃，出了天龙岭，我们就追不上了。”

    无情殿主往前走了几步，眼中没有任何感情，冷冷地道：“沈云风，再不出来，今日天峰关所有人，皆会因你而死。”

    

