    黄总看到江河脸上浮现出一抹诡异的笑容，以为江河也跟其他人一样在嘲笑他，心中顿时涌现出一抹不快之意，这样嘲讽的笑容，今天他已经见到过太多次了。

    每当他把自己的想法告诉给别人时，换来的，都是这样带有讽刺意味的嘲笑。本以为江河和自己的观念如此的相似，多少能得到些对方的认同，可是没想到，到头来，还是这样的结果。

    “黄大哥，其实你刚刚说的那个关于手机内存扩展的想法，其实我也有些想法，我觉得吧，咱们不能把内存单摘出来看……”

    江河很快就察觉到了黄总的脸色变化，以为是对方觉得不公平，所以赶紧开口说了一个对方也比较感兴趣的话题。

    虽然江河这次确实是想偏了，但不得不说，他说出来的东西，也的确正中了黄总的靶心。黄总不仅扫去了刚刚的不快，到了后来，更是掏出了随身携带的小本本，认真的开始记录起来。

    两人讨论得十分投入，外界的种种，仿佛都与他们没有任何关系一般。

    “江兄弟，你跟我说句实话，你是不是已经弄出样机了？你也不用瞒我，我本身就是搞研发的。不瞒你说，刚刚跟你聊天的时候，我就想问了，因为有些技术，不是彻底落实过的话，是不会有如此见解的。”

    等到江河把手机内存的问题讲述完毕之后，黄总突然凑到了江河的眼前，十分小声的询问起来。

    此时的黄总，也大致明白了，江河刚刚的那种怪异的笑容，绝非嘲笑的意思。很可能是因为江河自己研发了手机，但遇到了什么难题，恰巧自己手中，正好有对方需要的东西。

    但老话说得好，同行是冤家。如果自己贸然询问的话，那么很可能会造成对方的警惕甚至反感。

    为了不失去江河这么一位志同道合，有着想通理念的“同行者”，黄总只能选择这种方式进行旁敲侧击了。

    如果江河也认可自己的话，那么一定会跟自己说的。如果江河对自己有戒心的话，那么自己也没必要再去拿热脸贴冷屁股了。

    “呵呵，黄大哥，我不久前确实研发出了一款手机，刚刚跟你聊的那些东西，也确实都已经在我那款手机上实现了。之所以没带来，不是有意隐瞒，而是……”

    和黄总想的一样，江河对于黄总，也是颇为认同的。所以听到黄总的问题之后，只是略微思索了两秒，便决定如实相告。

    毕竟，黄总手中的显示屏技术，确实是江河目前最急需的。如果黄总同意的话，江河甚至愿意花两到三个技术去交换。

    “哈哈！手机性能方面还存在问题对吧？而且，能解决这个问题的答案，恰好在我这里。我说得没错吧？”

    江河的话还没说完，黄总便爽朗地笑了起来，然后直接说出了江河未说完的话。

    江河也没有什么不好意思，直接痛快的点了点头，并且表示，目前自己的手机问题，就出在显示屏上。

    同时，江河也表示，如果黄总愿意割爱的话，江河愿意出一个绝对让其满意的价格，无论是金钱购买还是技术交换都没有问题。

    与黄总一样，能够找到一位志趣相同的“同行者”，江河的内心里，其实也是十分开心的。

    “那都是小问题，你先跟我说说你的那款手机呗，就刚刚你说的那个，智能点触，这个玩意我倒是第一次听到，给我介绍介绍呗。”

    江河才刚刚表示自己想要购买或者换取黄总手中显示屏技术的想法，还没来得及报价，就被黄总直接大手一挥给打断了。然后满脸急迫的开始对着江河询问起其他方面的问题来。

    江河也很高兴，毕竟只有让黄总产生足够的兴趣，才能从其手中，换回自己想要的显示屏技术。

    对于不久之后即将到来的那个科技大赛，无论是因为叶老的命令还是自己后期的计划，那个冠军，江河都势在必得。

    “不是吧？还能这样？……”

    “我靠，我怎么没想到？……”

    “然以呢？然后呢？别吊人胃口啊！……”

    ……

    接下来的半个小时里，黄总的嘴里不断地重复着类似的惊叹，看向江河的眼神也越发的灼热起来。

    如果不是知道黄总只是单单对自己口中的技术感兴趣的话，就凭着这样的眼神，江河都要怀疑对方的取向是不是有问题了。

    而两人的身后，荣秀秀此时已经抓狂到快要失去理智了。

    从半小时前，黄总凑到江河面前询问手机是否已经研发出来的时候起，两人谈话的音量，就缩小到只能互相听清的程度。

    这可苦了一直在后面偷听的荣秀秀，哪怕她已经把耳朵竖到最大限度，全神贯注去听了，但依旧只能得到零碎的只言片语的信息。

    可是就这些只言片语的零散信息，却足以颠覆她曾经对于手机的认知观。不知道多少次，她都想冲上去问一问这两个家伙：“你们口中的手机，真的跟我了解的是同一个玩意吗？”

    “麻蛋，不行了，老子忍不住了！走走走！江兄弟，带我去看一眼你口中的那部手机好不好？拜托了，让我看一眼，就看一眼就好！”

    就在荣秀秀心痒得快要受不了的时候，黄总却先她一步，低声叫嚷了起来，并且还用手拉住江河的胳膊，似乎想要将其拉走一般。

    而且看他那满脸激动的神色，荣秀秀十分确定，这个叫江河的年轻人，手中绝对有着惊人的技术宝藏。

    虽说江河这个人荣秀秀了解的并不多，但对于自己的目标黄总，荣秀秀可是做过全面调查的。

    这是一个有真材实料的人才，就手机研发而言，他绝对是目前国内顶尖的那一拨。而江河掌握的东西，居然能够让黄总如此的激动，甚至有些失态，这就不得不让人重视了。

    不知道是不是错觉，看着黄总那满是期待的脸色，荣秀秀的心中，突然充满了不安。那种感觉，就好像自己盯了许久的猎物，正在被人一步步拐跑一般……

