    “仅仅是亲了？”

    陈秋月愣了下。

    她原本以为陆阳和徐诗然在KTV里面做出了什么过分的事情，但没想到仅仅是亲了，不知道为何，这样的尺度，她竟然觉得自己都可以接受了。

    这大概就是原本预想太坏了，结果稍稍好了一些，所以心里压力就减少了许多。

    “嗯。”

    徐诗然十分认真的点了点头。

    “除此没有做其他的事情，比如……”陈秋月扯了扯自己的衣领，说道：“你懂得。”

    徐诗然当然懂是什么意思。

    她连忙摇着脑袋。

    “没有，没有做其他的事情。”

    陈秋月知道徐诗然不会骗人，她深吸了一口气，这比想象中的好多了，不过还有一个疑问，她问道：“那么，陆阳为什么知道你今天身体不方便？”

    “那是吃饭的时候，他给我买了一杯冰可乐，我说不能喝。”徐诗然连忙解释。

    “哦这样啊。”

    陈秋月捏了捏拳。

    “这个该死的混蛋，我被他欺骗了。”

    陈秋月这才发现。

    自己被陆阳的话给误导了。

    “月月姐，你生气了吗？”

    徐诗然有些忐忑的问。

    陈秋月叹了口气，摇头说道：“我没生气，就是以为你们……陆阳那个大坏蛋，怎么能这么欺负你。”

    徐诗然摇了摇头。

    陆阳欺负她了吗？

    好像是，好像也没有。

    八号楼，六楼顶上。

    一群人已经喝嗨了。

    虽然烤串的速度远比不上大家的消耗，但依然不妨碍大家一起喝酒。

    “陆阳，你这酒量真不是吹的，我怀疑咱们专业，没有一个人可以比的上你……”

    牛元魁称赞了一声，从声音中听出来了，他已经有几分的醉意。

    作为班长，他刚才也被频频劝酒，喝的比其他人都多了一些，陆阳虽然也被劝酒，但好歹离开了一会……

    “班长的酒量也不错。”

    陆阳笑着说。

    牛元魁喃喃说道：“我这个班长，怎么来的，我心里清楚，当时你要是参加选举的话，我根本没有什么机会，咱们班男生，你才是最厉害的那个。”

    这一点，不仅仅是牛元魁，更是其他所有人的共识。

    才上大一。

    就买房买车，而且还有系花青睐，算的上是人生赢家了，多少人追寻了一辈子，也没有达到这样的目标。

    不仅如此，陆阳还是畅销书作家，有钱有名，暗地里没有人不羡慕的。

    “我太忙了，没什么时间，真当班长，也没有你做的好。”

    陆阳笑了笑。

    又举起杯子。

    “班长，咱们再来一个。”

    一杯下肚，尿意来了，牛元魁扶着栏杆就下去上厕所了。

    班里的其他男生，对陆阳也十分的佩服，只是陆阳平时很少去上课，也不参加班级活动，都没什么机会去接触，现在一个个都过来敬酒。

    陆阳也是来者不拒。

    一人一杯。

    灌装的雪花啤酒，对他来说，和白开水其实没什么区别。

    不对，还是有一些区别的，白开水他根本喝不了这么多，啤酒却可以……

    寝室十一点半熄灯，烧烤宴会持续到十一点结束，刘磊打了一盆水过来，将炭火都熄灭了，大家才三三两两的下楼了。

    至于其他东西，今天肯定是没时间了，只能等到明天白天在过来收拾。

    回到宿舍。

    丁超强倒头就睡了。

    寝室里面，他酒量最差，也是第一个倒下去的。

    李明博虽然有些醉意，但还算清醒，正在阳台和女朋友打电话，说着刚才聚餐的事情，刘磊用李明博的水壶给自己倒了一杯开水。

    “要不要也来点。”

    “行。”

    陆阳递过去一个水杯。

    刘磊把他的杯子也填满了水，将水壶放到李明博柜子旁边，将瓶盖塞了进去，才说道：“陆阳，今天真爽啊。”

    “磊哥你要是喜欢的，这样的聚会可以多举办几次啊。”

    陆阳笑了笑。

    刘磊摇了摇头：“那还是算了，我可没有你那忙土豪。”

    算上烧烤架和啤酒这些，今天前前后后刘磊一共用了小一千了，他一个月的生活费也就三千而已，这么用实在是有些奢侈了。

    但陆阳不一样。

    这点钱。

    九牛一毛都算不上。

    “那以后我请就行了。”

    陆阳笑了笑。

    刘磊摇头说道：“没必要，偶尔一次就行了。”

    拿起水杯喝了一口热水，陆阳打开了电脑，电脑上的企鹅号是登录的，点开一看，陈秋月给他发来了一大堆的消息。

    无外乎都是一些，混蛋、骗子、这些乱七八糟的东西。

    陆阳毫不在乎。

    回了一句：“明晚去恒大？”

    过了一会，对方回了消息：“几点？”

    “好吧。”

    陆阳笑了笑，继续说道：“六点半吧，晚上一起做饭吃。”

    “嗯，我先睡了。”

    陈秋月回了一句，就没有了消息。

    “晚安。”

    把消息发送了过去，陆阳脸上露出一丝笑意，最爱吃醋的陈秋月，其实也是最好哄的一个。

    又看了看其他的消息。

    主要都是一些书友群的消息，高中的那些同学，除了关心月和吴波少数几个人之外，其他的人，陆阳几乎都断了联系。

    时间会改变一些，哪怕高中的同学关系，也没有想象中的那么牢靠，始终可以保持联系的，最终也只有少数几个朋友而已。

    至于大学的同学，那就更惨了，几年之后，可能一个能联系的都没有。

    回头看了一眼，刘磊也在电脑上忙他的事情，李明博还在外面打着电话，本想合上电脑睡觉算了，但想了想，也就几分钟就熄灯了，他又打开C站电商平台看了看。

    首先是助农入口。

    这是陆阳目前最关心的。

    虽然那种近乎补贴的价格，一般不会出现什么问题，但谁也不知道，会不会有意外出现，点开页面之后，陆阳笑了笑。

    意外没有出现。

    C站的用户，还是挺有爱心的，不管吃没吃过板栗，但下单却都不含糊，几个规格都算在一起，合计下单已经有七万多份了。

    就算按照最低的三斤来计算，至少也有二十万斤的板栗解决了销路，很明显，实际上肯定远远超过这个数字。

    燃眉之急算是解决了。

    等到申城的饮料厂开了起来，以后青山县的板栗，自然不愁没有消化的地方，他也算是为了家乡建设，出了一份力所能及的力量了。

