    凌笑寻了一处洞府，将云琪梦败家仔以及十三太子都留在了洞外。

    他并没有着急将莫阴牛的冰封化解，要不然凭对方的本事或许可以恢复伤势，那他这个实验品就不好弄了。

    凌笑将状态调整到最佳，利用神魂力量开始下锁魂咒。

    锁魂咒如同一条条无形的链子透发冰层朝着莫阴牛的识海当中闯了进去。

    莫阴牛本来就是被冰封住了，连神魂也被冻得麻木不堪了。

    这可是被冰无极那冰封神刀所伤，他虽是侥幸借着秘术遁逃了，可惜却无力将这些绝对冰寒之劲驱除，被其侵入体内大肆破坏，才造成这样的局面，也正好平宜了凌笑。

    本来凌笑以为会废些手脚才能将这莫阴牛的神魂锁定。

    可是，现在却是出其地轻松，根本不费什么劲，便将他神魂锁定，日后莫阴牛便为他所驱使了。

    做完这一切之后，凌笑开始利用火焰将莫阴牛身上的冰块给慢慢焚烧融化掉。

    当有了热量提供之后，莫阴牛也有了丝丝自愈的能力。

    必竟达到了神王境界之后，肉身已经超级了凡胎，成就了神体，拥有了自愈的神效。

    何况莫阴牛已经是一名巅峰神王，能在重伤情况下能自愈伤势也是正常。

    但是以他的速度，只怕没有一个月以上时间，无法恢复过来。

    凌笑取出了一颗疗伤神丹给他喂了下去，又给他服了一些疗伤神泉。

    相信莫阴牛很快便可以恢复过来。

    趁着这无聊的时间，凌笑干脆在这里关闭些日子，将那第九条阳脉给彻底融合了再说。

    至于第九种阳火凌笑已经找到了。

    那就是从败家仔身上讨要就行了。

    麒麟圣火本来就是一种不比天火差的本源火焰，而今败家仔又吞噬了另一颗本源天火，使它实力大进，同时它的圣火自然变得更高阶了，肯定超过凌笑识海内的天火等阶了。

    所以，他只需要借助败家仔提供出来的本源火种炼化，自然可以填满第九条阳脉，使他将九阳焚天功修炼至圆满境界了。

    到时候，他能打出九阳之力，战斗力肯定也是再上一层的了。

    败家仔对凌笑的任何要求都不会拒绝，何况只是需要它的一点本源火焰而已。

    凌笑将这种本源火焰炼化之后，第九重苍炎圣阳也终于炼成，九阳焚天功也达到了最完善的地步。

    他运行九阳之力，只觉得自己周身各大穴窍都充满了无穷无尽的阳力，每一拳皆可以轰爆日月星辰的澎湃感觉。

    要是九阳齐出，中阶神王也是立即被他所秒杀。

    随着凌笑神功大成，莫阴牛也已经恢复了神力，那断臂也再长了出来，一点都看不出他曾受过重伤的模样。

    他看到凌笑之后立即恭敬地跪下道“拜见主人！”。

    锁魂咒，已经是彻底地控制了他，让他以凌笑为主，永世都不会背叛。

    凌笑满意地笑了笑道“起来吧，简单地说说你的一切事情！”。

    莫阴牛不敢背叛凌笑的话，将他大致的情况说了一遍，凌笑也对他有了了解。

    凌笑这么做也是为了以后行事注意一些，免得招惹上什么麻烦。

    “将你的神弓拿出来给我看看！”凌笑命令道。

    他从莫阴牛的口中得知，他之所以被冰刀盟的人追杀，正是因为他身怀古神器菩提神弓。

    莫阴牛将菩提神弓取出交到了凌笑手中道“菩提神弓虽是古神器，但是没有菩提神箭羽，根本无法发挥出它的真正威力！”。

    “原来如此，那将它给我吧，你要来也没有什么用！”凌笑很是直接道。

    莫阴牛当然不会违背凌笑的意思，当即将其精血抹除，让它成为无主之物，献给了凌笑。

    凌笑很不客气地笑纳了，这可是一尊古神器，关键的时候能救小命的啊！

    他自然不会留给莫阴牛继续使用了。

    “也不知道用绿老头的树杈做成神箭羽能不能用？”凌笑轻拉了拉弓在心里暗付道。

    菩提神树可是排在九大神树之首，那可不是谁都能有机会遇见的，想要找到它，用它的树枝做箭羽无疑是天方夜潭！

    而在凌笑识海当中的不死树则是属于九大神树之一，所以他才有此想法，看能不能以其树枝做箭羽用。

    当然，这个想法也只是一闪而逝，他真要打不死树的注意，以那家伙吝啬的性格，只怕还要讨价还价啊！

    所以，他在想是不是另外再想办法弄神箭羽吧。

    反正莫阴牛手中还有不少用其他神材打造的神箭羽，虽不能发挥其古神器之威，但是却可以达到顶级神器的威力了。

    做完这一切之后，凌笑便带着莫阴牛出了洞府，准备带着云梦琪败家仔以及十三太子出邪涯谷了。

    在这时候，一道道破风声从大老远袭卷了过来，那些可怕的气势皆是无视了空间的距离，瞬间便到了凌笑等人之前。

    来人赫然是冰刀盟的二十多名神王，带头的正是冰无极，看他们的样子正是冲着莫阴牛而来的。

    不过他们并没有立即动手，而是看着凌笑等人，闪过了几分忌惮之色。

    冰无极先是在莫阴牛身上扫过阴寒之色，接着目光落到了凌笑身上拱了拱手道“这位小兄弟，在下乃冰刀盟的长老冰无极，你身后的人乃我们冰刀盟要擒捉的人，还请将他交给我们！”。

    冰刀盟是与莲花教一般强大的存在，仅次于玄武门，冰无极自报宗门，正是希望眼前的人能忌惮几分，别与他们冲突。

    必竟对方当中可是有着化形的真龙神兽，要是惹火了对方，被人家给全部歼灭了，那就是白死了。

    本来他们无法拿下混沌神兽就已经是赔了夫人又折兵了，要是连莫阴牛的菩提神弓也无法拿到手，那这次就是损兵折将，损失大了。

    “冰刀盟？是哪的小宗派没听说过，还有他现在是我的仆人，我不管你们之间有什么纠葛都是过去式了，你懂我的意思么？”凌笑露出十分自傲之色看着冰无极道。

    在萧家的时候，凌笑就斩了冰刀盟的人，他对冰刀盟没有什么好感。

    要不是看对方人多，他真想将他们都统统干掉。

    在这个世界上根本没有谁对谁错，有的只是谁的拳头够大，够硬，谁便是道理。

    要不是他们忌惮他这边拥有着真龙神兽，只怕他们绝对不会如此好说话呢。

    “这……这怎么可能，这位小兄弟你开什么玩笑！”冰无极有些吃惊道。

    “怎么？你还不明白我的话么？玄武宗我都不放在眼里，何况你小小的冰刀盟，给我滚！”凌笑霸气外露地喝道。

    别人喜欢以势压人，他也想尝尝这种装逼压人的感觉到底是怎么样子的。

    冰刀盟的人被凌笑这么一喝，一个个脸上皆是憋得通红了起来。

    他们冰刀盟的人在天玄地域之上何时受过别人这般斥喝，哪怕是玄武宗也得给他们几分面子吧。

    “怎么？想和我们动手么？十三何在！”凌笑冷笑了一声，接着叫十三太子出列。

    十三太子踏前一步，也不说什么，对着冰刀盟的人就是一声龙吟怒吼。

    吼！

    可怕的龙啸音波朝着冰刀盟的人震了过去。

    一个个被这正面冲击而来的音波震得倒飞了出去，围独有三四个达到高阶神王修为的只退了几步，但是耳膜却是被震裂出血了。

    而在他们身上的诸多山岳却是被震得坍蹋了下来，可见十三太子这一声龙吟是何等地恐怖了。

    冰无极早看出十三太子应该就是那条真龙神兽化形的了，但是再听这一道音波的冲击，他才可以最终确定。

    他被震得耳朵出血的同时，心情也是无比糟糕害怕了起来。

    “给我撤！”冰无极哪还有胆量和凌笑等人叫板，对着自己身后的人惊叫了一声，便立即遁逃了。

    他可不敢仗着人多与这么一条比混沌还要强大的真龙神兽叫板呢。

    要不然死都不知道是怎么一回事呢。

    十三太子想要追击，却是被凌笑给制止了。

    他可没有时间去与他们消耗，还是先返回莲花教再说吧。

    他与云梦琪的事情还是要解决呢。

    他肯定是让云梦琪跟着他返回天龙地域去的，他可不想再与云梦琪分开了。

    只是云梦琪的身份有些复杂，想让莲花教放人可不是那么简单呢。

    在返回莲花教的路上，凌笑让玉柔菲出来与云梦琪认识了。

    玉柔菲早就知道云梦琪的存在了，她觉得能让凌笑念念不忘的女人肯定非常漂亮出色，可是初见了云梦琪后，仍然觉得云梦琪比凌笑形容的还要完美，简直是任何男人见了她都要不禁地喜欢上她，而任何女人见了她都会产生自卑的感觉。

    而凌笑在之前也和云梦琪说起过他身边已经有不少女人了，玉柔菲就是其中一个。

    云梦琪见到玉柔菲也是被她那成熟风韵以及那妖娆诱人的身材吸引，她在心中暗赞“好一个性感妖艳的姐姐，难怪可以把笑迷倒！”。

    两女都是深爱着凌笑，她们初次见面自然不会让凌笑为难了，都是很自然地聊到了一起，最后则是以姐妹相称了。

