    一夜无话，火焚天好好休息了一晚。自从他到上界以来，还没有好好睡过觉，总是用修炼打坐来替代。

    他现在也是修为强大，早就不再需要像凡人一样吃饭睡觉，但随着修为的高深，他也开始有了另外的一番感悟。

    自从他出生以来，就一直有强烈的危机感，总是督促自己努力休行，不敢有一丝松懈。现在他要调整一下心态，回归平凡，体验正常的生活。

    正所谓道法自然，修炼之道也是一张一弛，不能时时保持紧迫的状态，正好趁仙古小世界开启之前放松一下。

    美美的睡了一晚，第二日火焚天早早的就起来了，他就静静的看着那轮大日从地平线上缓缓升起，看着那道道金芒划破黑夜，直到红日高悬，黑幕被完全驱散。

    摇摇头收回目光，他发现火灵儿也已经开始了一天的修行。虽然火灵儿不算太热衷于修行，但在强大的血脉的帮助下，也是即将到达尊者境。

    “你的根基虽然不错，但跟最出色的一列天骄比起来还是差了许多。我打算让你重修，打下坚实的根基。”

    火焚天神情严肃，即便教导自己的妹妹也是严肃无比。他不要求火灵儿能够像他和石昊一样能够打破极限，毕竟石昊是纪元之子，自己也有金手指。这是火灵儿所不具备的，也不用有那么高的要求，毕竟最终决战也不需要她亲自上场，只要能长生不老，能达到原来的高度就行。

    “我们生于下界，长于下界，然而下界规则不全，无法与上界相比。我们这些人进入上界需要涅槃，以补全自身法则，从而发挥出最大的战力。不然法则不全，与人争锋难免力有不逮。”

    火焚天传授火灵儿朱雀涅槃法和五行涅槃法，并以石族的丹方为火灵儿熬制大药，尽量保证她做到最大程度的蜕变。

    “走吧，这里地方太小，不适合修行，去山脉深处吧。”

    火焚天以神力包裹火灵儿，缩地成寸这门人族最强步法施展，没多久就来到了槐城的十万里之外。

    两个池子被他快速制成，在其中放入一株株老药和奇虫珍材。没多久两池大药便已经炼制完成，开始喷吐神霞瑞光。

    “去吧，开始你的蜕变之路吧。”

    火焚天在附近布下禁制，随后对火灵儿点点头，让他进去开始进行涅槃。

    看着火灵儿走进了禁制之中，火焚天向远处走去。他对此并不担心，有这么充足的准备，出不了什么意外。

    两日时间匆匆而过，期间不时有龙吟之声传出，随着最后一声朱雀啼鸣之声传出，禁制之中恢复了平静。没多久，火灵儿便施施然的从中走了出来。

    “感觉如何？”火焚天轻声问道。

    “感觉浑身充满了力量，全所未有的强大。甚至感觉我可以将你镇压。”火灵儿欢快的说道。

    “那是错觉，你差远了，这辈子都不可能。最近几天不要动用法力，等体内法则补完再进行下一步的修行。”火焚天揉揉她的脑袋，毫不留情的打击她的自信。

    回到槐城宅院，趁这段时间火焚天开始教导火灵儿第九杀阵。他要让火灵儿将其牢记，并在以后逐步将其刻入体内。

    十日过去，火灵儿完成了蜕变，体内法则已然补完。在火焚天孜孜不倦的教导之下，也开始逐步将第九杀阵刻入血肉。火灵儿的实力也开始飞速提升，每一天都在进步。

    一个月后，火灵儿已经将一角杀阵刻入血肉，初步的完成了铭文境的深度蜕变。剩下的就是在以后的时间里，慢慢的将第九杀阵完全刻入血肉。到那个时候，仅凭第九杀阵就能横扫一大片。

    随着教导的越发深入，火焚天开始结合原始真解为火灵儿讲解符文，为以后传授宝术神通做准备。

    在教导火灵儿的日子里，他的生活也越发的规律。每天像个普通人日出而作，日落而息，让他的气息也越来越圆润，变得平和。

    又是两个月过去，火焚天开始向火灵儿传授神通，他所传授的第一个神通就是缩地成寸这门人族最强步法。毕竟就算打不赢，只要跑的赢就算是胜利。

    随后是金蛇腿，真龙爪，凤凰翅等从元天秘境之中获得的众多宝术，也都一一传授给火灵儿。

    在火焚天的计划里，除了他自创的一众手段，和至尊殿堂的传承不打算传授，其余的一切包括雷帝宝术以及鲲鹏宝术都是可以传授给火灵儿的。

    “轰！轰！”

    山脉深处不时传出剧烈的轰鸣之声，两道金黑色斑纹缠绕的人形身影在剧烈交手，正是火焚天兄妹二人。两人皆施展鲲鹏宝术，太阴指，太阳拳，鲲鹏翼等各种玄妙变化信手拈来，招式变化之间毫无滞涩。

    随着最后一声巨响传来，爆发的神能波动直接将几座山脉夷平。原本高山林立，古木参天的山脉深处已然不复存在，留在原地的只剩下一处处深坑，好似被陨石撞击一般。

    “可以了，鲲鹏宝术你也已经掌握了，不需要再与我对练了。想要更深入的掌控，就要经过血与火的淬炼。没有经过战斗磨砺的宝术就如神兵的胚胎，无法显露锋芒。”

    火焚天很满意，将近一年时间，火灵儿也已经有了脱胎换骨般的进步。在他的教导之下，火灵儿迅速掌握了各种强力宝术神通，一身战力在众多天骄初代之中也是拔尖的，只是缺少战斗经验罢了。

    “我天纵之资，这区区宝术岂能难的到我。”

    火灵儿屹立于虚空，鲲鹏神翼缓缓扇动，身上符文闪烁，气息澎湃，如同一个女战神。

    “嗯，你最厉害了，是这九天十地最出色的女子，注定要凌驾诸天，俯瞰万古。”

    火焚天轻笑，极力吹捧火灵儿，直让她喜笑颜开。

    鲲鹏神翼展开，璀璨的符文闪烁，万里大地山川转眼掠过，这鲲鹏神速在双翅开合之间体现的淋漓尽致。没过多久，两人就重新回到了槐城府院之中。

    “请你吃顿大餐，庆祝你神功大成！”

    火焚天摆好大鼎，将灵泉注入其中，拿出在一具在魔尊绝地击杀的鱼形神火境躯体放入其中，加入各种宝药调味，准备炖一炉神汤。

    随着神火的烹煮，大鼎开始勃发神光，瑞霞从大鼎之中喷发，诱人的清香弥漫了整个府邸，让人忍不住口水直流。

    一鼎充满了神性的汤汁晶莹剔透，每一滴都散发着莹莹宝光，让人口舌生津，鲜美的滋味让人恨不得将舌头都吞下。满满的一鼎鱼汤被两人吃的点滴不剩，只留下了一地的神骨。

