    第729章回家啦

    她其实早就知道会有这么一天，所以一直在做心理建设，心理准备，但是真的到了这么一天了，她真的没办法没有压力。

    因为她的一个决定，关乎的可能就是整个玫瑰庄园的命脉，关乎的可能就是一群人的性命。

    她看着面前平板上的内容，转头看着顾辰。

    顾辰俯身过去说了两句什么。

    霍津言站在另外一边，并没有去看她手中的平板。

    只是看着她的样子，似乎遇到了棘手的事情。

    最后陆宁和顾辰说着什么，讨论了两句之后点了点头在平板上输入了什么随后就把平板交给了顾辰。

    顾辰立刻便转身离开了。

    整个过程大概半个小时。

    陆宁做完决定之后并没有轻松的感觉，只是觉得更加压抑了。

    这个决定对不对，正不正确都需要别人去验证。

    她只能坐在这里等着结果。

    陆宁内心还在建立自己对于管控的自信。

    她没有管过这么多人，这么重要的事情，但是这都是她的责任，从她接下来这个重任开始她就清楚。

    之前龙天是看她还在上学，给了她时间适应，她现在也是需要站出来的时候了。

    但她这每走一步都要小心谨慎，因为这关乎的不止是她的命运，还有玫瑰庄园那么多人的命运。

    她要保证自己的每个决定都是正确的，能让所有人都好好的。

    她，需要快速的成长起来。

    霍津言看着她逐渐坚定的眼神，抬手摸了摸她的头顶。

    陆宁抬眸看他。

    他明明不知道是什么事情，但是却在给她鼓励和信心。

    沈云辞和陆知办好了手续进来。

    一屋子的人让两个人都有点懵了。

    两个人看着他们，缓了一下之后走进来。

    “走吧宁宁。”

    陆景之开心的跑过来拉住陆宁的手：“姐姐，我们回家啦！”

    陆宁笑着摸摸他的头。

    霍津言抱着她放在了轮椅上。

    推着她出去的时候大家一起跟着出去。

    而宋清和和江舟的目光落在了陆白的身上。

    即使陆白戴着口罩，但是他那一头和宋清和一样惹眼的银发真的很惹人注意。

    而且他气质出众，真的认识的人一眼就能认出来的程度。

    宋清和和江舟交换了一下眼神，都没说话。

    一群人浩浩荡荡的出去。

    陆宁坐在陆清的车上，霍津言给她把东西放好之后就去了后面的车。

    几辆车一道朝着陆宁家的方向去。

    到了小巷子口的时候，都停了下来，只是停了一下之后就绕过来跟沈云辞他们告别然后走了。

    陆宁还有些疑惑。

    陆白把人抱下来放在轮椅上。

    沈云辞看着陆宁开口：“姑姑她们明天来做客，今天你回家，妈妈跟他们都说好了，只有我们一家人庆祝一下。”

    陆宁了然的点点头，扭头看到了站在车边的霍津言跟她挥手。

    她抬手朝他挥了两下之后，他才转身上车，然后离开了。

    陆白推着陆宁进去。

    沈云辞他们走在最前面。

    没一会儿他们就走远了，只留下了陆白和陆宁在后面慢悠悠的走。

    陆宁有些疑惑：“爸妈他们怎么走这么快？”

    (本章完)

