    第3章 改变

    秀娘跟在他身后，犹豫了一下，说道：“眉儿的身子有些发热，想是独自在家，夜里受了些风寒。”

    大抵是屋子的柳眉儿听到了哥哥的声音，便喊道：“是哥哥回来了！”

    “嗯，回来了。”柳诚精神一振，大声回道。他听到了眉儿的声音有些沉，快走几步跨过了院子，进到了屋子里头，终于见着了自己的妹妹柳眉儿。她己经在榻上坐了起来，大大的眼睛里满是兴奋欢喜，正伸展着光脚丫要站起来，因发热而潮红的面容依然难掩腊黄削瘦，头发几天没整理了，有些蓬乱和发黄。

    “别起来，发烧了就得好好躺着。”柳诚习惯性地伸手要去探柳眉儿的额头，却见眉儿瞪着大眼睛一下子扑了上来，紧紧地抱住了他，抿着嘴一言不发。

    柳诚感受着怀里柳眉儿身上散发的灼热，还有些发抖，但是她给自己加了件衣裳，心里便有些发酸，道：“哥哥错了，哥哥错了，不该把眉儿一个人扔在家里。”

    秀娘立在屋外，看着柳诚把柳眉儿抱回榻上躺下，便道：“大郎要离家远行，可与我一说，当是可照应眉儿一二的。”

    柳诚见妹妹在榻上卷着身子，似乎有些发冷的样子，便去取来了家中仅余的两床布衾都给她盖上，这才转身对秀娘道：“谢谢秀娘了，是我的错，以后再不会了。”

    看看她怀里抱着的柴禾，又问道：“崔丙呢？”

    秀娘回过神来，说道：“正在厨下生火烧水呢，我想着给眉儿熬点粥……我寻思着要给眉儿请个郎中，但我私下积攒的钱不多，不知道够不够给诊金。”

    “我很好呢，哥哥，不用请郎中呢。”躺在床上的柳眉儿声音发软，“我还剩有小半个饼呢，还能熬半碗麦糊糊粥呢。哥哥，你给我的三个饼我都用来熬成粥糊糊喝了呢，我自己生火熬的呢，我厉害吧？”

    “眉儿好厉害。”难怪留的柴火没了，柳诚绷紧了脸，摸着她的脑袋道，“嗯，眉儿身子好着呢，不用请郎中。”

    真特么的果然是个弱鸡，连家里的事物都快要典当光了。

    柳诚把背上的布囊放在眉儿身边，然后对秀娘道：“把柴禾给我吧，我来送到厨房去。劳烦你帮我照料一下眉儿，我去找找有什么东西能给眉儿治病。”

    秀娘一愣，等柳城接过了她怀里的柴禾才问道：“大郎还会治病？”

    “只是一点风寒低热，还不算太重，不是大问题。一会儿若是方便，还得麻烦你给眉儿洗个热水澡，泡一泡身子有利驱寒，恢复身体。”柳诚说着便转身去了厨房。

    秀娘听他说得自信，竟有些发愣，感觉这个一起长大的小郎君似乎有些陌生。

    厨房里崔丙已在大灶前生起了火，见到柳城进来，急道：“快快快，火要熄了。”

    柳诚把柴禾放下，取了桶到院子里打了井水来，一边往锅里倒水一边道：“柴火不够，你再去找些，另外再找几块生姜和一些稻米回来，这件事比较急。”

    正在架柴引火的崔丙听得有些怔愣。柴火问题不大，上山去捡就有了，大不了带上柴刀去砍。可姜和米就有些为难了，要上哪儿去弄？不说自己没家没地，就算有，马上种，也得几个月以后才能收吧？买是肯定没钱买的，所以除了去偷，还能有啥办法。

    崔丙看了柳城一眼，他不会是要让自己去偷吧？他说比较急，那就只有去偷了——虽说对于偷偷摸摸这种事情，自己最是熟门熟路，但是过去他不是不让偷的吗？他似乎有一瞬间感觉这个少年正在做着改变。

    “得嘞，我这就去，你看着火。”崔丙有些兴奋地一跃而起。

    柳诚看他蹦着走了，拿起厨房小灶上的小陶罐，到院子里清洗干净了晾着，便走过去在灶前坐下继续烧火。

    这才刚略微缓下来，就感觉浑身上下都还在痛，但是某种意识似乎也正在恢复，是一团很混乱复杂的意识。他感觉自己的脑袋里有两个模糊的主体在做着最后的对立、拉扯、纠缠、融合，而其中一方正在步向死亡，但是在其死亡的过程中，这一方毫无疑问地也正在向另一方施加着极深层的影响，要留下痕迹，打下烙印。

    正在死亡的肯定是这具身体的原生意识，我应该是穿越来的，应该是来自未来吧，显然就是所谓的魂穿。但是至于我原来是谁，是干什么的，还没想起来，以后再说吧，也已经不重要了。

    那么，这一世算是我的前世还是今生？

    这附近不知道哪里有冬青树，得折些枝叶回来熬水洗澡泡上几泡，消肿解痛杀菌消炎。要不然这膝盖和混身的血瘀肿痛还有后脑勺的伤口，不知要到什么时候才能好。毕竟这是古代，隋末乱世呀，医疗卫生环境绝对甚忧，搞不好我就得再死一次，死于感染。

    你看，这些土知识原身就没有。

    如果这一趟原身死了，自己又没穿越过来，眉儿只怕也熬不过这一次的风寒之苦，即便是熬过了……只怕也会被村里胡二那痞子拐去卖了，这两年胡二这恶霸已经逼着原身快卖光了家里的田地。

    柳诚盯着灶里跃动的火苗，那根燃烧的大木叭的一声爆闪起了几点火星，火光映动得他的瞳仁里一片赤红。

    路要一步一步地走，事要一件一件地做。毕竟目下身无长物，大丈夫无钱终究是寸步难行。

    正想着，就见到崔丙提拿着个小麻袋溜了进来，柳诚眉角微微一挑，这么快！这家伙确实是个人才。

    崔丙放下手里的几块小碎姜，上面带的泥还有点湿气，麻袋被他扎成了几截，显是装了不同的东西，压低了声音道：“我找到了几块生姜，倒是新鲜，像是昨天刚挖起的，还有大半斤左右的稻米，两斤多粟米，就是稻米像是去年的旧米，没放好，有点糠了，不过不仔细闻不出来。”

    “有就好。”也就你这狗鼻子才这样的好。柳诚也没问他东西哪儿来的，取过两个小瓮，把粟和稻分别倒了出来，“去多找些大柴，再去折些冬青树枝回来，连枝带叶都要。”

    崔丙看着他把麻布袋往火堆里一扔，才愣愣地问道：“啥木头不能烧火，为啥一定要用冬青树？”

    “冬青是要来熬汤洗伤口用的。”柳诚挥手赶他道，“别问，快去，多折些。”

    “那你先把粟米粥煮上，我都快要饿死了。”崔丙出门前还唠叨了一句，“冬青树居然还能洗伤口？”

    柳诚懒得搭理他，把院子里晾着的小陶罐取了进来——没有铁锅——叹了口气，把小灶烧起来，抓了一小把米下去炒匀了，直到散出了炒米的香气，才加上水慢火熬着。

    这边的秀娘闻着厨房里的香气，从屋子里探出脑袋，透过厨窗见到柳城正往大锅里刮姜皮，她张了张嘴仿佛要说些什么，但终究是什么都没说。

    柳诚似乎是感觉到了秀娘的目光，也没理会，只是把去皮的生姜拍碎了扔进小锅里，慢慢地，一股透入脑门的辛香便在院子弥漫开了……

    太阳已经升了起来，阳光落在院子里，暖洋洋的还不太烈。因柳眉儿泡完澡后还是略微有些发寒，柳城便把桌摆在了廊沿下，让她在廊下晒着太阳喝粥。

    “好香呀。”刚泡完澡的柳眉儿出了一身汗，头发湿漉漉的还未擦干，精神还有些萎靡，但就已经被面前摆放的那碗散发着姜味辛香的炒米粥吸引住了，“哥，我好饿。”

    崔丙在厨房里熬着粟米粥，秀娘还在澡房里收拾，柳诚帮她擦着头发，低头看着她眼巴巴的可怜样，只能附在她耳边哄道：“这位小娘子，若是愿意擦干了头发再喝粥，可以在粥里加点盐哦。”

    柳眉儿听得眼睛一亮，抬起头来看着哥哥，刚要叫起来，却见哥哥竖着手指贴在唇上做了个“嘘”的动作，才赶紧小小声问道：“哥哥，咱们家有盐？”

    柳诚冲她点点头，转身小跑进屋，打开了布囊，才惊觉过来：这盐居然发黑，是黑盐？黑盐属戎盐的一种，很可能是官盐中人私盗出来卖的。毕竟大隋日薄西山，官吏的治理日益怠倦，你不伸点手都对不起自己——靠山吃山嘛。

    不过无所谓了，这个年代能有盐吃已经是造化了。因为这年代的盐比粮食贵了超过十倍甚至几十倍，能有点盐份摄入，己经是不容易的事了。

    柳诚一时也没多想，只捻了一小掇黑盐放在手上，回到院子里，伸出手往柳眉儿面前一摊，问道：“小娘子，要不要加点呢？”

    柳眉儿看得整张脸都亮了，喜笑颜开，鸡啄米似的点着脑袋：“要要要。”

    “那么得先擦干了头发再喝粥，让头发这么湿漉漉的地捂着，风寒会加重的。”柳诚开始谈条件了，得用怀柔手段，“而且粥还烫着，说不定待你擦干了头发，温热便刚好了。”

    (本章完)

