    夏玉洁像是被踩到尾巴一般，激动的说道：

    "你才怀孕呢，你全家都怀孕，说谁是孕妇呢，我只是最近吃的有点多。"

    “怀孕不应该高兴么？看样子你很不乐意？”张爽心里有些纳闷，她的反应，好像不太对啊！

    “谁乐意啊，你别胡说，小心我告你诽谤！”　夏玉洁说完，颇为紧张的看着王决明。

    “老公，没有的事，这人胡说呢，他又不是医生。”

    陈妍菲皱着眉头看着他们，忽然间意识到什么。

    “爽哥，你可能察觉错了吧。”她故意说到。

    “不能啊，刚才我稍微一把脉，就知道了，那绝对不会错。”

    “你闭嘴，血口喷人！”夏玉洁连忙说到。

    “你别着急骂人啊，现在去查查不就知道？而且，好像胎位不怎么正，也似乎有点阴D感染的意思。”

    张爽只不过是就事论事，可是夏玉洁的眼神，要杀人了。

    “你再胡说，我就报警了！”

    然而，旁边的王决明已经充满了杀气。

    就算张爽诬陷她，去医院检查检查不就知道？

    现在反应过于激烈，那明摆着是有问题！

    王决明想不相信，都难。

    “老公，他在挑拨离间，我没有怀孕……”

    啪啪啪！

    王决明直接三巴掌抽过去！

    “我……”夏玉洁还想说话，王决明伸手直接拽着她的头发，朝妇科那边走去。

    “你跟老子去检查，现在就去！”

    “老公，我……”

    “谁是你老公，去你妈的……”

    骂声渐渐传来……

    等待做手术的夏父，慌忙翻出自己的手机，打电话报警。

    “喂，110嘛？我在医院，可能会有杀人案，你们赶紧来……”

    夏父一边说着，一边走着，他不想让家丑外扬。

    张爽还有些纳闷，怎么看都是好事吧，咋还要死要活的？

    陈妍菲已经看穿了一切，轻声道。

    “那个王决明，恐怕没有生育能力，所以怀孕是怎么来的……呵呵……”

    靠！

    竟然是这样，张爽才反应过来。

    难怪夏玉洁反应巨大。

    “本来或许她知道以后，偷偷做掉，神不知鬼不觉。现在么，东窗事发。”陈妍菲笑道。

    “那岂不是，害了他们？”张爽说到。

    “就他们刚才表现出来的状态，活该受教训。”

    而这边，梁医生笑着说到，“感谢你们二位帮我们解围，放心，手术我们投入120%的努力！”

    护士也在一旁点头，“嗯嗯，放心吧。”

    “是我感谢你们才对，麻烦你们了！”

    ……

    手术的过程比较漫长，张爽、陈妍菲、张母等了一个钟头又一个钟头。

    终于，手术室的灯暗了，梁医生带头走出来。

    “怎么样！”张母关切的问道。

    “手术很成功，不过还要继续留院观察，最开始的几天，排异的风险最大，只要能坚持过去，后边按时检查和服药即可。”

    “好，太好了！”张爽由衷的高兴。

    陈妍菲一边表示感谢，一边从包里拿出几个红包，想要递给梁医生和其它医生护士。

    “不行，坚决不可以，心意我收下，东西拿回去，你这样会害人的。”梁医生严肃说道。

    衡州毕竟是省会城市，收红包的行为早就被制止。

    如果有人告发，梁医生的职位都会丢掉。

    他作为高端人才，工资、绩效、奖金，讲课费一样也不少。

    合法的收入都已经十分丰厚，犯不着为一个红包落人口实。

    “好，那我改天再安排，总之梁医生，我陈妍菲和兴发集团是真心感谢您。”

    “我张爽也十分感谢您！”张爽也感恩的说道。

    “张爽？您就是神医张爽？”

    梁医生的眼睛亮了！

    咦？？？

    张爽没想到，自己的本事，已经传到西医的圈子里了么？

    “咱们……没见过吧。”张爽微笑着问到。

    “没有，上次您在南家的事情，我的级别还不够，但是我听齐老说了。

    咱们衡州出了个中医天才，很多失传的针法和技法，您都有掌握。

    能治好很多别人没有办法的疑难杂症！”

    名满衡州的梁医生，忽然化身小迷弟。

    这是张爽和陈妍菲始料未及的。

    “张神医，我加一下您好友，方便吧。”梁医生掏出手机，满是期待的眼神。

    “方便，太方便了，是我的荣幸。”

    “不，不，是我的荣幸才对！”梁医生连忙谦虚着。

    与他平时的状态，差别甚大，边上熟悉他的护士们，都不敢想是真的。

    “中医博大精深，里边有很多精妙的地方值得我学习，将来有问题，我想张神医讨教，您可一定得教我啊。”

    “梁医生您客气，是我向您学习才是。”张爽不敢托大。

    虽然人家梁医生是真的名医，可认真学习的态度从来不成改变。

    这也是人家能成为名医的原因。

    和梁医生交换完联系方式，又攀谈几句之后，张爽和陈妍菲一起，将张父送回了病房。

    “小陈，真是太感谢你了，还有你们的黄总，感谢他们的帮忙啊。”张母拉着陈妍菲的手，表示感谢。

    陈妍菲笑着说，“张先生是我们重要的朋友，也是我们的合作伙伴，这些都是应该做的，您千万不要客气。”

    目送陈妍菲走后，张母长吁短叹。

    “小陈看着是个体己人，但是太精明了，爽啊，你把握不住。”

    陈妍菲？

    张爽可从来就没有考虑过她。

    何况，人家可是有特殊的癖好，张爽可不知道自己能不能禁得住人家的折腾。

    “妈，你想哪里去了，陈妍菲可不是一般人，我还真高攀不起。”

    张母还想再催催他，可是戴安澜又在门口敲门。

    “戴小姐，你怎么也来了，快进来，别再门口站着。”

    “阿姨好，我上午有个重要的会议走不开，不然我那会儿就来了。”

    “你是大老板，不用亲自过来的，小陈安排的挺好。”

    戴安澜看看还在熟睡的张父，“张叔麻药劲还没过啊，那就好，多睡一阵，醒来伤口的感觉就更小了。”

    张爽本来想留下帮着照顾，但是被张母赶走。

    有她一个人照顾就成，让张爽回去注意妹妹。

    对此，张爽只能答应。

    从医院出来，戴安澜连续接了好几个电话。

    最后一个，说的尤其长。

    挂断之后，戴安澜别有深意的看着张爽。

    “怎么，找我有事？”

    戴安澜点点头。

    “那说说呗。”

    “那……不太好意思开口。”

    不好意思开口？

    张爽还以为自己听错了，戴安澜是什么人，向来有什么说什么。

    “那个……我，可能有病……”

