    韩宵在刘忠全还没有离京时秘密的去见了刘忠全。

    刘忠全在被关押地方的接待室里见到韩宵的时候还想求得韩宵的原谅，“韩**，我辜负了您的信任。是曾玉芬引诱我，我没有经受住诱惑才着了她的道，后来就摆脱不开了。”

    韩宵眼神冷冷地看着刘忠全，全身的威压散开压得刘忠全直冒冷汗。

    韩宵冷声说道：“你不用假惺惺的，你也不用把责任往曾玉芬身上推，你和曾玉芬几十年前就设下了计谋算计了我，也因为我当时太信任你了才被你们所蒙蔽。你现在还来求我原谅你，你的心里就没有一点愧疚吗？

    还是说你为了我韩家的财产早已将良心丧尽了？”

    刘忠全听到韩宵的话很震惊，他不明白韩宵是怎么知道这些事的。难道是曾玉芬说的？

    刘忠全赶紧辩解道：“韩**，您不要听曾玉芬乱说，她都是胡言乱语，你不能信她的话。”

    韩宵冷笑道：“你以为我是从曾玉芬那里知道的吗？哼，你和她的丑事我早就知道了，也早就知道了韩义坤是你们的孩子。我还用再去问曾玉芬妈？”

    刘忠全听了韩宵的话突然反应过来瞪大了眼睛说道：“那天的事是你安排的？”

    韩宵冷冷地说道：“不错，是我安排的。那前提也得是你们给我机会。哪怕我成为笑柄也要把你们的丑事公之于众。让世人知道你们的丑恶嘴脸。

    不过我今天来不是跟你说这个的。我希望你老实告诉我，当年到底是谁派你和曾玉芬来算计我的？”

    刘忠全闻言眼神躲闪开来说道：“我不知道你在说什么。”

    韩宵冷笑了一声说道：“我劝你最好老实交代，不然你应该知道我的手段。对待敌人我从来都会像秋风扫落叶一样毫不手软。

    还有，如果你不想你的儿子韩义坤有什么闪失，你最好老实点儿。要知道你可就这么一个儿子。”

    刘忠全闻言立刻抬起了头说道：“义坤什么都不知道，他一直把你当成父亲。”

    韩宵撇撇嘴说道：“我可没有这样的儿子，我只有义先一个儿子。别人我都不会认的。”

    刘忠全闻言一想到韩义先也不是韩宵的种心里顿时觉得痛快无比。他起码还有韩义坤一个儿子，还有三个女儿，可是韩宵却什么都没有，韩义先也不过是个*种而已。

    韩宵到了这个年龄也不可能再有孩子了，他等于是绝户了。

    想到这儿刘忠全哈哈大笑了起来，“你既然知道我们几十年前就算计了你，你怎么会认为韩义先是你的种呢？我告诉你吧，当初你根本就没有跟曾玉芬上床，跟她上床的人是我。

    还有当初曾玉芬怀孕也是假的，韩义先是她从外面随便找回来的孩子，他就是一个父母不详的*种。

    我起码还有义坤一个儿子，我还有女儿，可你什么都没有，你就是绝户一个。哈哈哈哈。”

    韩宵冷笑道：“你说你算计人不是很有一套吗？怎么就这么傻呢。义先如果不是我的种，他怎么会跟我那么像呢？别人都会认为他就是我的儿子，你以为这是巧合吗？

    他不是曾玉芬生的，不代表就不是我韩宵的种。”

    刘忠全闻言立刻停止了大笑震惊地看着韩宵说道：“你说的是什么意思？”

    韩宵冷笑道：“什么意思？意思就是义先就是我韩宵的儿子，他是老爷子亲自派人送到曾玉芬手上的。不然你以为为什么我家老爷子要亲自教养义先，那是因为义先是他的亲孙子。”

    刘忠全闻言像是受到了巨大的打击一样后退了两步喃喃自语道：“这不可能，韩义先怎么可能是你的孩子？这不可能。”

    刘忠全突然抬起头说道：“你和别的女人生的孩子，不可能，你身边根本没有别的女人。”

    韩宵嘲讽地看着刘忠全说道：“这就不劳你操心了。现在你最好老实告诉我，你们到底是受谁的指使。不然我就让你尝尝骨肉分离的滋味。”

    刘忠全苦笑着说道：“我难道还不是骨肉分离吗？我的儿子却要叫你父亲，我从来没有和他生活过一天，他也从来不知道有我这个父亲。”

    韩宵心里对于刘忠全的说法很不屑，哼了一声，“恐怕他就是知道了也不会愿意认你这个父亲，一个和他母亲通*生下他的人，一个为了利益牺牲他的人，他怎么会认你这个父亲？

    义坤怎么也做了我这么多年的儿子，你如果能老实告诉我真相，我会考虑不迁怒他。”

    刘忠全此时心里有功败垂成，算计一生最后徒劳无果的懊恼、不甘，也有最后会得不到儿子承认的苦涩，还有担心会遭到报复的恐惧。

    他知道如果自己不说实话，自己的儿子很可能被韩宵迁怒，落不到好下场。

    他经过了一番心理斗争之后一咬牙抬起头说道：“当初我偶然一次机会听说了关于韩家的传说，那是我第一次听到那个传说，起初我根本不相信，认为那就是一个传说，毕竟韩家传承了上千年，哪能没有个传说。

    那时候我已经在你手下了，也渐渐得到了你的信任。

    后来有人找到了我，对我威逼利诱，让我利用你的信任把曾玉芬送进你家，最好能嫁给你。我这才知道曾家也参与了这件事。

    我家和曾家本来就是亲戚关系，我和曾玉芬也是青梅竹马，我们对彼此也都有意，只是曾家不知道而已。所以让我把本属于自己的女人拱手让人我当然不愿意。

    后来曾家才告诉了我关于韩家的传说，那是我第二次听到关于韩家的传说。他们说的更加详细，有条有理，我也就渐渐相信了那个传说。

    即使没有那个传说，如果能谋到韩家的财产也是非常诱人的。我又有把柄在人家手里，我不得不跟他们合作。后来我们就一起说服了曾玉芬。

    之后我就一直在寻找机会，有一次我得知你喝醉了酒人事不省，就紧急联系了曾玉芬。我就在下半夜把守着你的人给支走了，把曾玉芬送进了你的屋里。”