    “师父，这人吃错药了吧，他竟敢跟咱们陈家对着干？”

    就在吴猛走进陈家大门之后，站在班叔身后一直默不作声的阿力突然不爽的开口。

    班叔看了他一眼，微微皱起了眉头，刚刚吴猛的举动也令他很恼火，但碍于吴猛重案科科长的身份，这事倒不好过多计较。

    “行了阿力，少说两句。”班叔冷冷说道，“身为重案科科长，他总得在自己手下的面前要点面子，不然就这么被吓跑了，那多难看呀？”

    “呵呵，师父说的是，谅他一个小小的科长，又只是武家的远方亲戚而已，他还没有胆子得罪我们！”

    阿力阴险的笑着，跟着班叔也向门里走去。

    陈家的下人倒真管事，见班叔和阿力离开，连忙再次将大门锁好，真的没有让外面的警员进来一个人。

    吴猛一路走在陈家的大宅里，虽然脸上强硬，但心里却难免苦笑。

    就像班叔说的那样，他是硬撑的，毕竟自己身为重案科的科长，这点面子还是不能丢的。

    妈的，真是倒霉呀，看来以后和陈家的关系不会太好了！

    吴猛想着，脑子里浮现出了一个美人的倩影。

    那是陈家的大小姐陈梦若，虽然有点不自量力，但是自己第一次见到这个女人的时候，就已经深深喜欢上她了。

    梦若此时睡没睡呢？

    吴猛动了思美的心思，嘴角露出了一丝笑容，他想起了第一次见到陈梦若时她长裙下雪白的玉腿，当下心里有些火热难耐。

    “吴猛？还真是你这个狗东西，你来我们家干什么？”

    就在吴猛脑中浮想联翩的时候，突然一声女孩子的娇喝在陈家的花园里响了起来。

    吴猛被骂的一愣，抬头正看见陈梦若那张美艳的脸，本已到嘴边的脏话咽了回去，连忙对着陈梦若笑道：“梦若，好久不见了，怎么一见面就骂人呢？”

    吴猛笑得很尴尬，当着自己手下的面被人骂成狗东西这还是第一次。

    但是没办法，谁让骂他的是自己的梦中情人呢？

    吴猛笑嘻嘻的瞄了一眼边上的小张和亮子，也不在意这二人玩味的目光，大步向着陈梦若走去。

    但就在他刚迈出几步之后，吴猛又站住了，他坏坏的目光瞬间变得严肃犀利，整个人一动不动，直直的盯住了陈梦若身边的一个年轻男人。

    看着沈天那张脸，吴猛心想正主出现了。

    沈天此时也是微微皱眉，他从吴猛的那双眼睛里看出了挑衅，但却没有发现这人对自己有浓烈的敌意。

    “这家伙有古怪呀，他想干什么？”沈天想着，脸上也露出了一丝玩味。

    “梦若，不要胡闹，吴科长应该是来办案的。”

    就在吴猛和沈天彼此对视的时候，陈伯锦微笑走了过来。

    看见陈伯锦，吴猛连忙点头问好，他深知这个一向儒雅的男人身后有着何等的实力，这人可是陈家名义上的当代家主，就连他们局长都不会轻易得罪的。

    “陈先生你好，这么晚了还来打搅实属抱歉。”吴猛冲着陈伯锦说道，连忙客气的微笑，“但是公务在身，我也没有办法，今天来找陈先生有两件事，一个是关于沈家雅康私立医院的院长沈富山，还有一个……”

    吴猛说到这里，转头看向沈天，“还有一个是和这位兄弟有关。”

    “哦，和我有关？”

    沈天淡然一笑，好奇的打量吴猛。

    就在刚才吴猛说沈富山的时候，沈天心里倒是动了一下。

    他好奇的看着吴猛，心想莫非沈富山的事情被警方发现了？如果对方知道了沈富山是自己杀的，警察又来抓自己，自己又该怎么办呢，要不要感受一下这个世界上执法者的能力？

    沈天心里正在琢磨，这是他的手掌里有一只温热的小手伸了进来。

    沈天很诧异，低头向着身边看去，只见拉着他手的是糖果，这小丫头刚才哭哭啼啼的，见沈天不理她，哭了好一会，竟是自己嘟着小嘴走了过来。

    看着乖巧的糖果，沈天好无语，由于陈家花园里的人都看不见糖果的存在，所以沈天也不好对糖果有太多安慰的举动，笑着捏了捏糖果的小手，沈天继续盯着吴猛。

    这时陈伯锦皱起了眉头，他看了一眼沈天，对吴猛问道：“吴科长这话是什么意思，沈富山他怎么了，他可是沈家的人，和我们陈家有什么关系？还有你的第二个问题，这位小兄弟是我们家的客人，你有什么事情就和我说吧。”

    陈伯锦倒是袒护沈天，他的态度让吴猛脸色越发难看。

    瞧着沈天那张比女人还漂亮的脸，吴猛暗想监控录像里的那个五星武者，真的是面前这个年轻人吗？

    妈的，这人也太年轻了，简直就是个小白脸！如果他这样的都能是五星武者，那自己这么多年在特种部队岂不是白混了？

    吴猛嘴里露出了一次苦笑，对着陈伯锦说道：“陈先生，沈富山的事是半个月前发生的，当时据说你们家陈老爷子也在雅康医院里，你们两方人好像还有些矛盾，是不是这样？”

    “矛盾谈不上，只是一些分歧而已。”陈伯锦微皱眉头，“沈富山怎么了，你这么兴师动众的问我，本来他出事了吧？”

    “没错，他死了。”吴猛说着，仔细观察着陈伯锦脸上的表情。

    吴猛说的是实情，半个月前他们接到了报案，出现场的时候发现了一男一女光溜溜的死在的酒店里。

    当时的场面堪称大片，让很多随行的女警员面红耳赤。

    后来查明了死者身份，那人叫沈富山，是沈家雅康私立医院的院长，警方调过监控录像，竟然没有发现任何凶手的踪迹，这两个人死得太蹊跷了，警方又调查了解到了陈家与沈富山有矛盾，又查到了因为这个矛盾，沈家竟然把沈富山逐出了家门。

    正是因为这两个疑点，吴猛心里才会猜测沈富山的死会不会是和陈家沈家有关，毕竟在凉城来说，有这种胆量和实力的人可是不多见的。

    但碍于陈家和沈家的身份，警方在没有确实证据前可不敢轻易得罪，这才将这件事情放了很久，直到今天和陈伯锦见面，吴猛才脑热的说了出来。

    听见吴猛说沈富山死了，陈伯锦脸上毫无表情，只是淡然一笑。

    他这个笑容很深奥，让吴猛猜不出他心里的真实想法。

    吴猛微微皱起了眉头，心想陈伯锦果然不好对付，当下脸上也露出了一丝苦笑，其实他心里很清楚，哪怕证据十足，就是表明沈富山的死是陈家做的，他们也是不能把陈柏锦怎么样，因为陈伯锦在凉城，乃至全省，都太有力量了。

    “唉，真是多余问起沈富山那头猪呀！”

    吴猛尴尬撇撇嘴，转头看向了沈天，思索了一下后，直接将那张沈天的画像递给了陈伯锦。

    “陈先生，沈富山的事情咱们先放一边，但今晚凯帝酒店的爆炸案，确实有些蹊跷。”

    吴猛说着话，陈柏锦已经将沈天的画像接到了手里。

    看着画像里正在躲闪子弹的沈天，陈柏锦眼里露出了一丝凝重。

    眼见陈柏锦的脸上终于有了表情变化，吴猛玩味转头看向沈天，一点犹豫都没有，直接从包里掏出了逮捕令对沈天说：“这位兄弟，我不知道你叫什么名字，但是你和今晚的凯蒂酒店爆炸案有关联。这是市局的逮捕令，请你配合我们警方的调查，如果事情证明是误会，我会向你道歉。”

    吴猛说完，眼角的余光又玩味的瞄向了陈柏锦。

    陈伯锦的脸色此时有些难看了。

