    宏大的战争场面，一贯的吴氏暴力美学，在友情与背叛之间强大的感情宣泄，或许是主演的票房号召力不足，也许是江湖片已经走到了尽头，总之，已经上映将近两周的《喋血街头》扑的一塌糊涂。

    原时空中的《喋血街头》在暑期上映，档期同《赌圣》撞在一起，结果可想而知，而如今提早上映，却是遇到《方世玉》与《古今大战秦俑情》的前堵后截，三千万港币的制片成本，仅仅只有不到八百万的票房。

    东方影业很庆幸，而寰亚影业就有些恼火了，在本港扑街的电影，很难在外埠卖一个好价钱，已经注定蚀本，而且还不是一个小数目。

    与此同时，蔡致良对于《阿飞正传》更加期待。

    “强叔，坐。”

    王志强倒是消息灵通，蔡致良到家没多久，便找了过来。

    “你爸爸的病怎么样了，有没有好转？”

    “还是老样子。”蔡致良为王志强泡了杯茶，道：“正在积极治疗，半年的疗程之后才能看出效果。”

    除了蔡明潮的病情，自然不可避免的谈到最近发生的劫案，王志强的消息来源很杂，知道一些刘振清所不清楚的消息，目前还只是在道上的人嘴里流传，不过最终的结果都是一样的。王太太支付第一笔赎金之后，劫匪便失去了联系，而警方在海岸搜查了很久，生不见人，死不见尸，要么就是已经远离香港，至少进入了公海，要不然也不会这么久过去，还没能找到。

    但是说着说着，就转到了赌厅的生意，进而提及了赛马会，这大概就是王志强的此次的目的。

    “我记得去年，赛马会好像被一家台资企业收购了吧？”

    说起澳门的赛马会，就不得不提及当年的赌王之争，最终的结局是叶汉败走澳娱，却又不甘心，而有了这项新式赌博。

    原本叶汉希望借由赛马车这项新式赌博，抢夺何家的风头，但现实确实很残酷。澳门的赌客大多来自于香港，而香港本就有自己的赛马会，以至于在澳门开展赛马车，自然不会有什么好结果。

    无论叶汉期初是如何的野心勃勃，都改变不了结局，在赛马车隆重开幕，经过短暂的兴盛之后，赌客逐渐对赛马车失去了兴趣，赛马车场变得门可罗雀，亏损越来越大。

    惨淡经营数年，再加上何家凭借着澳娱的广泛影响力，时不时地下绊子，至1988年的时候，亏损额已经高达10亿。在残酷的事实面前，叶汉再也无力维持，将赛马车场及经营牌照转让给台湾的朕伟集团。

    叶汉甘心吗，自然是不甘心的，所以他选择了朕伟集团，这可不是善茬，背后是实力雄厚的台湾社团，以至于名字都是如此霸道。

    但是在不了解背景的人眼里，就当做了一个笑话，对曾经的赌圣的一种嘲讽。

    “台湾、澳门两地已经展开对展开调查。”王志强到：“因为维修赛马车场，朕伟集团拖欠了工程款，已经被起诉到法院，甚至警方冲击赛马会大楼，清查账目。而在台湾，多项生意被警方查封，损失很大，估计此次在劫难逃。”

    “那又如何，还是你打算怎么做？”蔡致良提醒了一句，道：“强叔，你应该比我更清楚，天道盟不是好惹的。”

    “好不容易成熟的果子，哪里轮得到我们去摘。”王志强也心下了然，道：“赛马车会的大头肯定是澳娱的，我们拿一点就好，赛马车还是很赚钱的。”

    财帛动人心，期初介入赌厅的生意，只是为了能有一份稳定的收益，如今已经是越陷越深，或许从踏入澳门开始，就已经洗不白了。

    “强叔，赌厅的生意已经足够了，没必要再节外生枝。”蔡致良考虑之后，直接拒绝了王志强的提议，道：“社团已经散了，绝对不能介入这两方之间的争斗，我们谁也惹不起。”

    这种生意，王志强和高威的分量是不够的，必须由蔡致良出面，而这恰恰是蔡致良要尽量避免的。

    “我们没必要介入他们之间的争斗，只是投资一些股份而已，赛马车场正处于低谷，价格并不高。”

    投资一些股份，是没有关系的，但也得等事态平息下来，照王志强刚才的陈述，这件事没有看起来那么简单。王志强也不是笨蛋，要不然就不会成为蔡劭的左膀右臂，只是被利益迷住了双眼，不愿意深思罢了。

    “既然拿了好处，就是砧板上的鱼肉，到时候还由得了你拒绝与否吗？”蔡致良道：“等事态平息下来，如果还有机会，购买一些股份也无妨，现在且坐看他们各显神通好了。”

    既想拿好处，还想着一旦出事，能够置身事外，哪儿来这么好的事情。结果只能是两头不讨好，真成为双方欲除之而后快的眼中钉，或成为其中一方的马前卒，得不偿失。

    送走王志强之后，蔡致良也是无奈的摇头，真的是老了吗，只想手里紧紧地攥着黄金，才能够有一丝可笑的安全感。

    第二天在明潮大厦，蔡致良见到了顾远德口中，在半导体领域成就卓越的木村博士。

    或许是为了展现自己的实力，而小试牛刀，木村博士撰写了一份研发计划，字里行间透露着“日本技术天下第一”的自豪感。

    这种感觉也没有错，当前日本的技术确实天下第一，无论是DRAM新技术的研发，还是高成品率的量产。

    木村博士大谈特谈自加入DEC公司以来，如何与同事一道努力，共计改进23道工序，将4M的DRAM产品良品率提高了1.8个百分点，对于为金河德州电子制定的改造计划，充满了自信，甚至可以保证，半年之内，可以将良品率提高到7成以上，高质量的DRAM产品使用寿命也将达到20年，比现在质量水平翻两番。

    此次见面，双方都很满意，蔡致良也不好打击积极性，自然高度评价了木村博士的能力与经验，对力微科技未来的发展充满信心。

    但是等木村离开之后，蔡致良道：“顾教授，还是之前的两个目标，一个是加快DRAM技术研发，3年之内至少完成16M技术的研发，另一个就是制造成本，必须尽可能的降低。未来的金科科技不需要精益求精，天下第一的质量和技术，目前只需要掌握制造廉价芯片的技术就够了。你把木村头上的紧箍要收紧了，不要由着他们的性子，不然的话，凭什么同迅速崛起的韩国半导体争夺市场。”

    当初日本和美国之间的世纪大战，也不尽然是因为日本DRAM产品的高质量，最终得以霸占市场，依靠的还是两次价格战，直接冲垮了美国的半导体产业。换另一个角度，如果当初美国的DRAN产品成本同日本相差不多，即便是质量再差，凭借着本土作战的优势，以及强大的公关能力，依然可以过的很滋润。

    所以说，低成本制造技术才是力微科技未来生存的关键。

    “木村擅长高成品率的量产，这也是DEC公司的优势，廖成凯也联系了在日立做事的邵玉岱先生，主持过低成本制造技术的研发，我们会综合统筹，兼顾成本和良品率。”顾远德道：“随着韩国DRAM在北美攻城略地，日本减少半导体领域的投入，力微科技会尽快招聘到足量合适的研发人员，加快16M技术的研发。木村带来了一支完整的技术团队，这就是一个非常积极的信号，只要加大研发投入，将会有越来越多的技术人员投入力微科技的麾下。”

    “不用担心资金的问题。我计划由力微科技取代金河德州电子，在港交所上市，不过得等到行情好转，金河开始量产4M产品的时候，选择一个恰当的时机。”

    想要在DRAM芯片市场上，有一席之地，每年数亿美元的研发投入是必不可少的，就像最近市场上风头正劲的三星电子，每年的研发投入已经从十年前的几百万美元，上升到现在的6亿美元，并且还在持续上涨。

    而目前的金河德州电子并不具备自身造血的能力，只能依赖蔡致良持续的资金投入。短时间还好，长此以往，即便是有座金矿也不够这么消耗的，还是尽快上市，到市场上融资更为妥当。

    只是时间点的选择，并不由任何人控制，或许一年之内，也可能两三年之后，总之在五年之内就是了。

    如今也是提前跟顾远德和廖成凯通气，在低迷的市场环境之下，不要丧失斗志以及对未来的憧憬。

