    小女孩看到叶宇的表情，满意的点了点头，然后指着荒漠深处。

    叶宇完全不明白，这就能走了？天下还有这样好事？

    “你放心吧，既然你给我好处，我也会回来救你的。”叶宇说完，就向荒漠深处跑去。

    他刚飞出几步时，还回头看了看小女孩，他还真就有点不相信，就这样走了？

    而就在他没飞出多远距离是，那只大猫古兽，又出现在他的面前。

    看到这只被锁链锁住的大猫，叶宇对它做出一个挑衅的动作，他现在算是明白了。

    这些被锁住的东西，都跑不了多远，因为那黑色铁链太牛掰了。

    就在叶宇打算再气一气大猫时，就看到那大猫凝炼出一滴同样的精血，没等叶宇没白过来，就看到那滴精血直直飞向自己。

    叶宇立即躲闪，可他现在哪能玩过这些东西，没等他跑出去多远，一滴精血直接融入他的眉心当中。

    “我去，又来！”叶宇话音一落，就看到那两滴精血互相融合着，就好像同源一般。

    没等叶宇起身调息时，他的气息就开始有些外泄了，这让他很是无语啊，因为不能在这里渡劫，他画出压制符篆，直接打在自己的身上，要知道，在这样玩下去，自己就要被这群东西搞死！

    “你这只大猫……”

    没等叶宇把话说完，就看到那只大猫，回到原处，然后一只爪子摆出请的手势。

    “我去，这没天理了，这大猫送完东西，就让自己离开？”叶宇嘀咕着，他真的有点不相信，这真是天上掉馅饼啊。

    而叶宇走向荒漠深处这一路，基本上所有的古兽，都给叶宇一滴精血，这让他完全出现幸福当中，因为这些精血他没有炼化，这要是出去炼化，自己瞬间踏入大乘期啊。

    就在他洋洋得意时，一颗古老的大树，出现在他的面前。

    “我去，你也要给我精血吗？”叶宇开心的问道。

    “人类，看来你这一路，没少获得收益啊。”古树开口说道。

    “我了个去，这大树会说话！”叶宇惊讶的说道。

    古树伸了伸树枝，就好像并不在意一般，它只是慈祥的看向叶宇。

    叶宇眼角抽搐，他还是第一次经历过这样的事情，要知道，那九转妖树，都不会说话，这大树……居然口吐人言！

    “年轻人，这片树叶给你，在你危难的时候，它会帮助你的。”古树说完，就将一片叶子丢给了叶宇。

    “你怎么没被铁链锁住啊？还是说，你早就知道了？”叶宇问道。

    “哈哈，因为我是世界古树，而它们给你的精血，其实是一种诅咒，如果你没有做到，恐怕你死的比谁都惨！”古树笑着说道。

    听到古树话的话，叶宇瞬间石化了，他完全处于懵圈状态中，他不明白古树什么意思。

    “知道它们为什么被锁住吗？”古树说道。

    叶宇接过叶子，然后猛点头，他还真想知道，他以为这些都是天上掉馅饼，接过没想到，自己居然被这么多古兽诅咒了。

    “天地压制了这些古兽，就比如你第一个遇到的小女孩，她是煞灵，因为她的存在，影像了天地秩序，所以被锁在这里，而他们的精血，虽然是天地最好的补药，但也是天地下，最强的毒药。”古树解释道。

    “我去，那你也不是什么好鸟啊，因为你也被关在这里。”叶宇立即说道。

    “这需要你进去后，才会明白，而我这片叶子，也是带着我的诅咒。”古树说完，那片叶子就瞬间消失。

    叶宇刚要扔，就发现自己神海中，出现了一片绿叶。他表情呆呆的看向古树，他真想骂人了，这说好的补药没有，却给了自己一片片的诅咒，这算哪门子的天上掉馅饼。

    分明就是组团来诅咒他的！而且这诅咒还是来自，这些上古之物，完了，完了，这些后事要大点准备了。回去后，告诉师尊，每年多给自己烧点纸人、纸马。

    “放心好了，既然你们能得到我们的认同，那说明你，一定会获得那份能力的。”古树继续说道。

    “我信你了个鬼啊，你们这么多古兽诅咒我，我还能活的好？”叶宇吐槽道。

    他现在都快气疯了，如果不说，自己心里还能好受点，但是，这么一说，自己内心那个凉啊，就跟天天抱着寒冰一般。

    “机缘就在前面，你自己去寻找吧，我们会在这里等你回来的。”古树说完，就消失在风沙之中。

    叶宇眼角抽搐，这些古兽、古魔、古煞的，真是坑爹啊！

    他收拾了一下心情，继续向着里面走去，要知道，他现在完全出现崩溃的边缘，本以为是好事，结果被这些东西，种了一堆诅咒在身上。

    他的脚步越来越沉，双脚就好像被灌铅一般，整个人的状态，都变得不对劲了。

    与此同时，雪言那里的机缘就好了很多，虽然有一些风险，但都被她轻易化解了。

    雪言闭上双眼，快速参悟墙壁上的东西，她现在完全沉浸在忘我之中。

    无数的能量将她快速包裹，原本背后的光环，慢慢变大，就好像诸神下界一般。

    当第一段话参悟完，雪言缓缓睁开眼睛，她现在算是明白了什么，画出两道符篆，直接打在身上，她现在的修为已经到达了顶点。

    如果不强行封印，恐怕这秘境，都要被她摧毁。

    当她封印完，她又看向第二行字，此时墙壁上的字慢慢在她神海中转动着。

    这些传承，绝对都是逆天的存在，如果天元知道，雪言和叶宇获得这样的传承，他都能笑出来，因为这才是妖孽的开始！

    灵台宗外榆木林

    天元在这里躲了一天一夜了，他双眼一直看向灵台宗，因为蝶主在灵台宗内，等候最新的情报。

    就在天元打算休息时，一段系统的提示音响起。

    【叮~恭喜您，完成了系统发布任务7！您在任务期间表现平平，暂无加分奖励。】

    【叮~恭喜您，成功收下爹不疼娘不爱的女徒弟：金飞瑶（虚岁13），已经达到标准。】

    【叮！金飞瑶资质：四星（饕鬄之体、冥火之体）】

    【任务评价分为：A！恭喜您，获得一个铂金奖励兑换卡】

    【请再接再厉，争取完成更多的任务！】

