    <!--go-->夜枫没有和韩杰的老婆联络，直接就采取了行动。

    这个时候如果通知韩杰的老婆，很容易暴露出一些痕迹。毕竟韩杰的老婆只是一个普通人，遇到大事难免流于情绪。

    当然，事情也不能拖得太久，否则以她的性格，肯定会出现焦躁不安的情绪。但凡她表现出来任何异常，以陈钊的敏锐之力很快就可能觉察到。

    综合了种种因素，夜枫才在总部批示后立刻下达了作战任务。他昨夜一宵未眠，回到保洁公司里又补了一个回笼觉。

    总部的办公室里，王处长一整天都坐在情报中心转悠。

    “有没有夜枫的电报？”他在晚饭之后又来了。

    “没有呢…”情报中心值班的几个女报务员没有抬头，几双眼睛还停在发报机上。在她们面前的桌子上摆着好几台电报机，全都是亮着红灯。

    “也不知道我这个决定对不对，要是出问题了我可就难辞其咎…”他背着手来回转悠。

    “处长，当初你是怎么想的？”梁文涛从隔壁办公室推门进来，他已经在隔壁坐了一上午。

    “我咋个想的嘛？”王处长稳成中带有一丝焦虑：“我就觉得安逸得太久，想要搞他一家伙试试动静！”

    “就没有其他原因？”梁文涛似乎不信。

    王处长莫名其妙地看了他一眼：“你说说看，还会有啥子原因？”

    “比如说，夜枫？”

    “鬼扯！”王处长当场就生气了，说话的声音重了好几分：“亏你还是个情报组长，这公是公，私是私。这么大的事情，会因为他一个人么？”

    “不是，处长，我不是说私人关系。”梁文涛赶紧掩饰。

    “你这话我不爱听，总裁也不爱听。”王处长收了点声音，依旧瞪了他一眼稍微缓和了一下：“说一点关系没有那也不是....这十九区出了孙猴子，非要闹闹天宫。在可控的范围内，也是可以试一试，说不定也是个突破。总好过我们这样，年复一年日复一日地混吃等死的要好。”

    “处长，你怎么能这么说你呢？”梁文涛笑了笑。

    “我是说你.....”王处长反将一军：“当年我是觉得你有这个本事，所以把你留在情报处。你看看你现在，除了每天看看电报有什么可圈可点的地方？”说完他一脸不满地走出了办公室。

    “行，改明你把我也放下去。”看着王处长离开的背影，梁文涛无奈地摇摇头走到电报机面前伸手碰了一下开关：“怎么说着说着扯到我头上来了....那个，你们继续盯着，有消息第一时间告诉我。”

    “哦，对了组长，今天上午有赵捷的电报。”一个女报务员从桌子上拿出一张纸条递给了他。

    梁文涛只看了一眼：“这动作还蛮快的嘛，一下冒出来四个公司，刚到就把人员分出去了....对了，给五号基地梁淮发个电报，问问出发了没有？”

    此时天已经黑下去，除了外面的积雪还有点亮光，天空中一片漆黑。

    梁淮早就在去光明街的路上，伏魔骑士团第九分队五小队四个人分开行动，趁着夜色摸了过去。他们的任务非常简单，处理掉几个卫兵和陈钊之后，剩下的事情都交给孟班长。梁淮出发之前便制定好了战术，四个人都有着自己的分工。

    他扛着一杆狙击步枪，身上披着一件白色的披风。来到陈钊附近的小区稍微转悠了一下，便爬上了不远处的一处高楼，顺着防盗窗一个翻身上了屋顶。

    梁淮所在的位置刚好对准小楼的正大门，他不慌不忙地收拾好枪械，将两颗子弹放在了面前的瓦沿上。又摸出一把军刀来，将子弹头给撬掉了，从衣服里摸出两颗兽骨磨成的弹头换了上去。两颗弹头并不大，进入敌人的体内之后和骨渣混合可以隐藏一部分弹道痕迹。

    他的位置不到万不得已，是绝对不可以暴露的，这样也会少一部分危险。

    在他不远处的另外几栋楼房之上，，第一狙击手按照夜里的灯光和活动迹象已经调整了三次狙击位，最终锁定了三层楼上陈钊的卧室。另外的两个人消失在黑夜里之后，便不知道去向了。一个是主攻手薛挺，一个是观察手梁静。

    不过今天晚上的梁静，并没有跟狙击手在一起，而是照看着整个全局。梁淮四下里找了半天，也没有看到他的位置。

    时间一分一秒的过去，孟班长看着自己手里的时间差不多已经快两点钟了。

    “哥几个，可以走了。”他站了起来，屋子里四个人也都已经收拾好。生活垃圾被清理一空，用编织袋装好。生活用品也被带走，屋里的足迹和痕迹都被清理了一遍，却有意地又留下了一下信息。五个人蹑手蹑脚地下了楼，找了个隐蔽地地方将生活垃圾塞到了一个墙洞里。

    几片很小的萝卜碎叶掉落在地面上。

    孟班长猫着腰蹿进了旁边的胡同里，在一块菜地上趴了下来。他的位置在后门的围墙外，其他几个人或者在公路边，或者在围墙根，或者在电线杆后面，眼睛不约而同地盯着同一个方向。院子里两三个卫兵在屋檐下来回走动，刚才的一点细微声音引起了某一个人的警惕。

    他取下背在身上的枪，朝着围墙边走了过去。这是人虽然不是魔种部队出身，却一个比一个精明。陈钊能够用他们做卫兵，便知道不会是一般人。

    孟班长听到脚步声，放缓了自己的呼吸，将身体紧紧贴在地面之上。他全身每一根肌肉都在微微抖动着，紧张的脸上在冬天里已经开始冒汗。孟班长的距离实在是太近了，在枪声响起的时候，他是第一个冲进屋里的人。

    菜地里的积雪不规则的遭到了破坏，卫兵一直看着围墙边似乎起了疑心。

    楼顶上梁淮感觉到了异样，将自己的眼睛放到了瞄准镜上。

    漆黑的夜里气温零下十几度，梁淮趴在对面的屋顶上全身覆盖着一层厚厚的积雪。

    他已经在这里守候了五个小时，尽管手上戴着皮毛手套，手指头依然已经冻僵。作为这次狙杀的队长，他同时还担任第二狙击手。如果第一狙击手没有动手，他是不会轻易出手。看到卫兵伸长了脖子盯着某一个地方，他把枪口稍微抬了一下。

    夜色里菜地里有一处色差，站在他这个位置可以很清楚地看到孟班长微微耸起的肩膀。虽然没有任何动静，但可以肯定是趴着的人。

    “这么不专业吗？”梁淮将一颗骨弹轻轻压入了枪膛，抬起手来将十字架瞄准了围墙边的卫兵。

    看到卫兵抬起了右胳膊，梁淮不得不决定先动手。一旦卫兵发现了隐藏的孟班长，他会毫不犹豫地开枪，枪声一旦响起来，今天晚上的埋伏就没有任何意义了。伏击变成强攻，这不是梁淮想要的结果。

    他毫不犹豫地扣动了扳机。

    “咻”一个子弹带着风声，从三层楼的屋顶上，在两百米的距离处飞了出去。

    卫兵似乎并没有开枪的意思，提着枪突然来了一个转身离去的动作。骨弹在他转身的一刻，稍微偏离了几毫米，从他耳朵下面一寸的位置穿了过去。

    他差点忍不住甩了自己一巴掌，对面的卫兵扑通一声倒在了地上。

    梁淮本来是瞄准的后脑颈椎，这一次差点就偏离了。没有丝毫的停留，他又赶紧压上一颗子弹，眼睛瞄了一眼地面上抽搐的卫兵，枪口迅速地平移到了另外两个卫兵的身上。稍微停顿了一下没有扣动扳机，正面的两个卫兵集中在一起，好像在窃窃私语。

    “干什么玩意？”他脑海里的意识有一秒转移到了旁边的楼顶上。

    楼顶上的第一狙击手没有开枪，不知道是不是没有听到梁淮的枪声，还是没有找到合适的机会。

    梁淮没有丝毫犹豫，迅速地将枪口移开。围墙的拐角挡住了两个卫兵的视线，但不一定没有听到有人倒地的声音。他要迅速确认，房屋背后会不会有卫兵转过来，所以迅速地把视线回到了刚才的位置之上。

    就在这个时候，一个人影从围墙后面走了过来。<!--over-->

