    时间如水，泾阳的生活一如既往的丰富。陈平闲暇之余还会跑阿房宫看书，有些藏书皆是孤本，陈平也是头次看到。陈平为人好学勤勉，虽然傲气了些却也有傲气的资本。

    白稷蹲在药圃内，正在吩咐徐福小心采药。

    “这些灵药皆受仙气激发过，药效要比正常的更强。有些气虚体弱的，谨慎开药，切记切记。”

    “福都记得。”徐福捋着胡须，以药锄慢慢刨地。动作很慢，也担心会伤到根基，“君上，福记得朔方有不少药，这次过去后再带些回来也好。”

    “自然没问题。”

    不用徐福说，白稷也会这么做。

    “其实深山老林内也有不少稀罕的灵药，你要是得空带几人去山内可以看看。《本草纲目》内收录药物 1892 种，包括药物的主治、产地、形态、采集、炮制、方剂配伍等。”

    这本医书绝对是古代集中医之大成，光药方汤剂都足足有上万种。不光只有文字记载，插图都有一千多种，记录着药材的模样。白稷兑换后便交给了徐福，花了他足足上百万的功勋值。其实并不算贵，毕竟有了这本书，基本可以不用再兑换医书。

    他现在手里还有五百多万的功勋值，每日修炼需要消耗上万点。而白稷已经踏足至四十五层，体内拥有100白的仙力。单手搓核弹，一人敌一城是轻轻松松。就是面对千军万马，他也丝毫不惧。

    “福都清楚，只是也不用带人去，福一人便可。”

    徐福出自隐灵教，自幼受黄庭坚栽培。武艺不算多高，却也能自保。就算只身前往深山老林也没事。而且徐福美名传至周遭各个县，就算流匪对他都是极其敬重。前不久的时候，有个流匪主动来至泾阳投案自首，只希望徐福能出手救他兄长。

    接着他便亲自背着药箱前往山上，将其治好。沿路山上的流匪皆是知晓徐福的事迹，对他皆是无比敬重。有次遭遇流匪，发现是徐福后，直接把他给放了。甚至有流匪在徐福的劝诫后，下山主动归案。白稷便让喜帮忙安顿，只要没做过伤天害理的事，那就重新编入泾阳户籍。

    再加上之前迁徙的黔首，目前已超过三万户，一个县顶别人三个县！要知道，这还是白稷后续给其余县令面子，增添不少要求才没这么多人。大概就是后世人才引进的办法，没点特长的就不要。像是工匠这种想迁至泾阳，还得先干半年活做贡献，确认无误后才能进来。

    白稷和徐福有一搭没一搭的聊着，很快便把药圃整理妥当。望着里面氤氲仙气，徐福感慨不已。这块地可真是好地方，不知多少黔首因此而受惠。后续他还以石英石为阵法核心，重新布局加强了聚灵阵的效果。孕育出的药材效果更强，还没什么副作用。

    “本君这次出去不知多久才能回来，泾阳有什么事你和老淳可以看着自行处理。本君最为信任的便是你们二人，要是遇到有急事，可以放苍鸽通知。”

    “福都明白。”

    白稷轻轻叹气，他要想去朔方的话，直接飞过去就完事了。可这次是巡游，还得沿路逗留，巡守一次半年时间都很正常。即便修建了驰道，可毕竟以马力而行，速度也快不到哪去。

    此次巡游，目的是为了巡查北地，主要是朔方一带。同时看看能否再继续向北拓土，兼并更多的国土。朔方现在就有五十万人，再继续增加必然需要更多的草原土地。

    一来一回，三五个月是少不了的。他所教授的科学课便交予墨家先生，他们按照教科书去传授也没问题。墨家本身就有专门研究这些的，类似于小孔成像，光的应用和相关动力学都有。

    在《墨经》内曾记载：力，刑之所以奋也。也就是说，力是使物体运动的原因，即使物体运动的作用叫做力。对此他举例予以说明，好比把重物由下向上举，就是由于有力的作用方能做到。同时，墨子指出物体在受力之时，也产生了反作用力。

    关于杠杆定理，墨子也作出了解释。他指出，称重物时秤杆之所以会平衡，原因是本短标长。本为重臂，标为力臂。

    当初白稷著书的时候，就参考了《墨经》的内容。还请黄庭坚参考过，确认无误后便定了下来。对于这事，其实黄庭坚相当认可。

    白稷这位活神仙著书，都会参考墨家著作！按照白稷的说法，《墨经》其实也是他和墨翟编纂的。只不过时间过去的比较久了，所以开始忘了而已。

    ……

    ……

    车队缓缓自泾阳驶出。

    除开白稷外，他就带了陈平和尚牛这些亲信。他昨日便得到消息，秦始皇都已准备妥当，他得提前到咸阳的仙缘宫等着出发。

    陈平到处打量着，他还是头次来咸阳，自然觉得很新奇。他本身就是个喜欢游学的人，这些年来到处巡游，见识甚广。

    “皇帝巡游，听说此次还带了不少人。”

    “这是自然。”白稷顿了顿，笑着道：“除开公子高外，还有不少人。由武成侯王离保护，另有八百玄鸟卫。还有便是左丞相李斯，上卿蒙毅，陇西侯李信……”

    白稷是如数家珍，来之前他便都已知晓。等他们离去后，所有事情悉数都要交予冯去疾处理。扶苏本来请命要跟着去北地的，结果被直接拒绝。扶苏这就是典型的身在福中不知福，秦始皇不带他去北地，就是要让他留在咸阳处理国事。

    虽然没封太子，却是将其视作太子储君栽培。

    至于公子高的话，他在历史上记载的并不多。只有只言片语，说的是胡亥登基大清洗的时候，公子高害怕会牵扯到自己的族人，所以主动站出来要给秦始皇陪葬。胡亥知晓好大加赞赏，还赐予十万钱厚葬，他的族人也得以保全。

    “此次公子扶苏不去吗？”

    “你觉得呢？”

    白稷忍不住一笑，反问开口。

