    这个奖项，正式的全名叫做“洛克（国际）金像奖”！

    其实当洛远第一次听到这个名字的时候，愣了一下，下意识就说：“看来这奖项和我有缘啊，竟然姓洛，也不知道是谁给这个奖项进行命名的……”

    “也许这不是巧合呢？”

    顾朗笑着反问，语气中若有所指。

    洛远沉默了一下，道：“真和我有关？”

    顾朗声音透着兴奋：“看来你已经猜到了，老板你作为全球第一导演，是我们电影发展史上公认的不可缺少的灵魂人物，而往上在推及数年，已经息影的克烈.菲尔普斯导演，则是制霸了上一个世纪的影坛，所以这个最为顶级的国际大奖，就是根据你和克烈菲尔普斯两位国际顶级大导演的名字命名的，而这个名字的最终确定，还是经过多方专业电影人投票之后，也就是说全球无数的电影人，都是在最终认同了这个名字，不过因为第一届你要参选的缘故，所以你无法担任这个奖项第一届的评审主席之类……”

    洛远没想到还有这一茬。

    不过这个“洛克金像奖”的名字和自己的名字产生一定的关联，还是让洛远感到很开心的，毕竟他也有虚荣心，确切说是希望在电影发展过程中留下自己的名字，这就跟一些两袖清风，几乎无欲无求的官员尚且还想着名留青史一样是非常正常的事情。

    “消息公布了吗？”

    “快了，大概就是今晚。”

    顾朗肯定是先一步得到消息的。

    而当时间推及到晚上，洛克金像奖成立的消息，果然是在国内外的影迷之间，乃至各国的网络上，都是疯狂的讨论了起来，一时之间，谁会得奖，成为了无数人的讨论热点！

    原因很简单。

    那就是，在这个奖项成立的消息发出之后，华夏的洛远、陆北玄等在内的权势级导演以及一群光影七杰级别的人物纷纷都转发了消息，表示了对于这个奖项的支持和认可，与此同时海外的无数顶级大导演，也是纷纷就此消息进行了转发和支持——

    这也意味着。

    这个洛克金像奖，将会是未来最具有含金量的顶级大奖项，因为那些没有足够影响力的奖项，甚至都无法得到顶级大导演们的青睐，连参加有时候，都是不去的，直接找人代为领取就好了。

    “卧槽！”

    “国际级大奖！”

    “看来这次是玩真的了，不过为什么叫【洛克】，该不会，指的是洛远以及国外的克烈菲尔普斯吧，那位克烈也是非常厉害的导演，影坛发展以来，对许多电影人，都造成了深远的影响，几乎不弱于我们的洛远，只是两人的发展方向不同而已……”

    “名字还有这层含义？”

    “哇，你们看官网，竟然认可了这个说法，说洛克这个奖项的名称由来，是根据洛远和克烈两位导演的名字，来进行命名的，而且在决定这个名字的时候，还找了一百位全球顶级电影人的投票表决，洛克二字的支持率，超过了百分之七十，简直毫无悬念！”

    “洛远牛哔！”

    “这个奖项一出，未来好多年，洛远都是无法绕开的名字了，而现在也可以说，洛远是我们华夏的第一导演，更可怕的是他还很年轻，谁也不知道他未来的极限在哪里！”

    “……”

    讨论的热潮一波接着一波。

    其实也无怪于网友们这么激动，因为在此之前，有一些机构，也是试图做了些国际大奖的，结果那些大奖结果都是变成了自娱自乐，有国际大奖的名头，却无国际大奖的真实丰采，这导致各国的电影人，其实在争夺奖项方面，一直是和国内同行角力的，从未有过和国外国际大导演同台竞争的经验。

    这次。

    是各大机构联名，才成立了洛克奖，而且这些机构打通了各路关系，包括洛远这里也是被做通了思想工作，他们才正式成立了这个奖项，就为了一举成名，树立权威，未来无论多少年过去，都要让洛克金像奖成为全球第一大奖！

    “这是不是意味着洛远要拿奖？”

    “是啊，名字都以洛导的名字命名了，不过，这会不会又要遵循某种分蛋糕原则，比如我把奖项的名字方面的荣誉给你洛远了，那我们第一届举办中，最大的奖项，你洛远就要靠边站了？”

    “楼上的，你想多了。”

    “现在的洛远，恐怕没人敢这么对待吧，万一洛远被惹急了，直接宣布，以后都不参与你洛克金像奖，那你这奖项可就要遭到洛远全球无数影迷的抵制了，谁敢忽略如今的洛远手中掌握的影迷力量？”

    “这倒是。”

    “现在的问题是，奖项评选的标准是什么，一般而言，各大奖项，都是对过去一年，甚至两年的电影，进行一个同平台的点评，能够参加奖项的，都是时期相近的作品。”

    “我看看官网。”

    “哦，我的天，官网说，是近十年内的作品，都可以参与评选，也就是说，这些导演们，不仅仅要和同行们竞争最终的奖项，还要和自己过去的作品，进行最终的奖项比拼，比如洛远，他的《侏罗纪公园》，《钢铁侠》以及他票房最高的《珍珠号》，都是要同台pk的！”

    “……”

    的确，因为是第一届，所以奖项评选的范围之光，超乎无数人的想象，近十年的作品，都可以参与评选，一时之间很多人都是心思活络了起来，一些如今陨落，过去却有些牛哔作品的导演，更是美滋滋的上去报名了，万一火了，还可以炒一波冷饭。

    不过，这种希望并不大。

    近十年的作品，那大概只有每年的超级爆款，才有资格角逐最佳影片，最佳导演之类顶级奖项的资格了，一般在本年度比较强的作品，到了这个评选里，只能说是还行。

    总而言之！

    这是一次非常震撼的奖项！

    无数人，都在等待最终的结果，好奇最后谁能够成为洛克奖项第一届的最大赢家！

    