    范菁并不认识阿珍嫂子，见阿珍嫂子坐在婆婆床边，拉着婆婆的手摩挲着，只好陪在床尾朝阿珍嫂子笑了笑。

    小乐自幼最怕大哥阿雄，待阿珍嫂子进了门，连带着也怕上了。

    搓着手陪着小心站在阿珍嫂子身旁，小乐耐心地听着阿珍嫂子跟妈妈讲话。这时，阿娟嫂子随着温庭走了进来，站在周兰的床头，对身旁的阿珍嫂子点点头，低声叫了声：“大嫂！”

    望着阿珍嫂子，低声说：“阿珍啊，都是我不好，害得小乐对不起阿娟。你是大嫂，我走后，你要多关心阿娟母女。要是小乐他们敢欺负阿娟，你就替我惩罚他们！小乐，我让你大嫂代我管着你们两个，到时不要怪阿珍管你们！阿珍说的话，就是妈妈说的话；阿珍做的事，就是替妈妈做的事。你们听明白了没？”

    小乐望一眼范菁，低声回答：“我们记下了。”

    阿珍嫂子心想，自己就要去上海了，答不答应七婶的话都一个样了，就微笑着点下头，说：“七婶，我记下了，他们都是大人了，做事自然会有分寸的。”

    周兰无神的目光望了望阿娟，低声说：“阿娟，我要走了，你还有什么心愿呢？”

    阿娟嫂子轻轻地摇摇头，说：“不敢多想什么，没有了。”

    周兰无力地点下头，说：“你坐下，我有话跟你说。温善当年，跟你大伯的爹一起，为救你幺叔的老婆，三人都死在山上那个悬崖下了。当年我刚嫁进温家，还没替温善生男育女。现在，我把温善的房子都给了你，就是要你和两个女儿，将温善的香火承继下去。两个女儿长大后，你要留一个在温家，招个上门女婿，延续温善这一房的香火。只有这样，我才有脸去九泉之下面见温善和温家的列祖列宗啊。阿娟啊，我就要走了，再也看不到你们了。你能答应我这个最后的请求吗？”

    周兰这是想用温情让阿娟嫂子不要改嫁出去，要留在温家替她承继温善的香火。

    周兰的话说得虽然温软，阿娟嫂子若是答应了下来，以后要想改嫁，便是违背了今日的诺言。

    这样，周兰就会在这临死之前，就会在阿娟嫂子心里楔下一个钉子，令阿娟嫂子想改嫁也不成，从而达到将阿娟嫂子留在温家的自私目的，变相地替小乐保住两个女儿。

    可当着即将咽气的周兰，阿娟嫂子的确难以拒绝婆婆的这个请求。因而，阿娟嫂子略作犹豫，就点着头小声地答应了。

    郑爽旁观这一切，心里自然明白，周兰在这临死之前，心里真正挂念的还是小乐，而不是阿娟母女三人，只是用早死的温善来做借口，达到将阿娟母女留在温家的目的，免去小乐既要付钱养女儿，以要失去两个女儿的狼狈处境。

    郑爽心里暗骂一声：“你都要死了，还想着算计阿娟嫂子，真是够恶毒了啊！”

    周兰见阿娟嫂子答应了，露出苦涩的笑容，拉着阿娟嫂子的手，说：“孩子，苦了你呀！从现在起，你就是我的闺女，我就是你的新娘！女儿呀，娘有东西给你。”——