 “你——”邵东华闻言，瞬间大怒，身上真元涌动，几乎要动手了。此

    时，朱奎山出现在陈飞身边，瞪向对面的邵东华，沉声喝道：“邵东华，注意你的行为，不要越界了。”主

    席台上，宗委会会长赵柯劲，此刻也站了起来，朗声道：“刚才的比赛，在规则之内，没有违规的行为。”

    赵柯劲的这番话，算是给事情定了个性，宣布了这场比试的结束。

    短暂的沉默了数秒钟，邵东华重重的冷哼一声，挥手派人将重伤的赵翊带下去治疗去了。他自己则回到了主席台上，面色阴沉，看向陈飞的眼神各位的冰冷。

    而此刻站在陈飞身边的朱奎山，也看向了陈飞，嘴巴张了张，想缩写什么。只

    是，千万般的话语，最后全都化为一声长长的叹息。朱奎山没多说什么，只是拍了拍陈飞的肩膀，关切的出声道：“比赛结束后，好好休息吧！”

    陈飞点了点头。

    而此刻，赵柯劲朗声道：“这次选拔赛比武，正式结束。”

    随着赵柯劲的宣布，现场观众纷纷起身，准备离开。

    但就在此时，陈飞突然出声喊道：“赵会长，请等一下！”

    闻言，现场众人的目光，一下全都聚集到了陈飞身上。

    “陈飞，你还有什么事吗？”赵柯劲开口询问道。“

    赵会长，我的确还有一件十分重要的事情要处理。”陈飞点点头，出声道。赵

    柯劲开口道：“什么事，你说。”

    陈飞目光一转，落到了主席台上的梅长林身上，眼神一沉，随即开口道：“赵会长，我现在实名举报，千星书院梅长林梅掌门，勾结外国邪恶武者势力，暗杀我。”此

    话一出，现场一下炸锅了，无数直播画面前的观众，也瞬间惊了。“

    陈大师说的是真的吗？梅掌门勾结外国武者！”“

    这不可能吧！梅掌门再怎么说也是千星书院的掌门，千星书院可是地级宗门，而且还是地级宗门中顶尖的存在。这种高高在上的人物，为何要勾结外国武者。”“

    不过，陈大师的确遭到了暗杀，之前就有这样的新闻啊！”

    “那也不能说就是梅长林干的啊！”

    ………

    此刻，主席台上的梅长林，闻言面色巨变，咻的一下站了起来，狠狠瞪向陈飞，厉声喝道：“陈飞，你胡说八道什么？”“

    你这是对我的污蔑。是对我梅长林，对我千星书院，对我华夏武道界的侮辱！”梅长林咬牙切齿，狠狠瞪向陈飞，“这件事，你若是不能给我个交待，我绝不善罢甘休。”

    说后半句话的时候，梅长林故意看向了朱奎山和赵柯劲。语气十分严肃。显

    然，他知道这两位大佬对陈飞颇为看好。所以故意这么说，让他们不要偏袒陈飞。

    而另一边的千佛殿慧智大师，眼神一转，马上明白了梅长林话语的意思，也随之起身，宣了一声佛号，开口道：“阿弥陀佛。梅掌门的话语，我十分赞同。”“

    我千佛殿和千星书院同为武道宗门，若是任人肆意污蔑，吾等宗门颜面何在，武道秩序何在。”慧

    智大师这一番正义凛然的质问，一下击中了不少武道宗门之人的心。不少人纷纷点头，对他们的话语表示赞同，看向陈飞的眼神，也有些变了。

    就连现场和直播画面前的普通观众，此刻都有些被影响，开始质疑起陈飞来了。

    “这陈飞到底是怎么搞的，怎么那么多事？”

    “我看他就是故意的，挑出各种事情来，炒作自己。这次选拔赛之前，他不就炒作了很久吗？”“

    对，肯定是炒作。本来，他夺冠就算了，结果还不住手，非要搞出这些幺蛾子来，完全不知足啊！”

    “哼，不知足，我看他是要弄巧成拙了。普通人，他陈飞炒作一下也就算了，大家不是他的对手，没人说什么。但现在，他炒作到千星书院头上去了，人家可是顶级的地级宗门，难道任由他如此炒作侮辱，对方肯定不会善罢甘休的。”

    “接下来，有好戏看了。”

    ………一

    片质疑的声音之中，面色阴沉的邵东华，此刻也缓缓出声道，“恶意污蔑，就算不是在武道界，也是犯法的行为。武者不是法外之徒，宗师身份也不是犯罪的遮羞布。有些事情，必须严肃处理。”

    不愧是当会长的邵东华，这一番话语说出来，顿时引得一片赞同和欢呼，甚至有不少观众，现场拍手鼓起掌来了。

    一时间，不少武者目光齐刷刷的看向陈飞，眼神不善，带着审视的神色。如

    此情况，让朱奎山都为陈飞担心了起来。赵

    柯劲沉默了数秒钟，最终看着陈飞开口道：“陈飞，你说你实名举报梅长林勾结外国武者暗杀你。那么，你有证据吗？”

    “我自然是有证据的。”陈飞马上出声，目光厉然，语气坚定。

    如此态度，倒是惊讶了不少武者，心中不由得嘀咕了起来。“

    什么证据？能现场展示吗？”赵柯劲出声道。

    陈飞点点头，道：“我的证据很简单，就是我暗中设下的一个小计谋。”

    “小计谋！”听

    到这几个字，不少人露出好奇的神色，梅长林等人，则轻轻皱起了眉头。

    此刻的陈飞，当着直播镜头的面，开口讲述道：“前几日，我遭受暗杀之后，在家养伤。承蒙不少前辈同仁关心，前来探望我。”

    “而在探望的时候，不少人询问起了我的伤势和康复时间。当时，我也回应了各位前辈和同仁。”提

    到这，不少武者想到了这件事，纷纷点头。“

    对，有这件事。我还记得，当时小陈告诉我是心脏受伤，需要静养半个月才能恢复！”“

    你记错了吧，明明是肝部重损，要休养一个月才能康复。”

    “我怎么听到的是肺部受伤，只需要休养一周啊！”…

    ……

    随着众人的话语，现场气氛嘈杂了起来。而一些人，已经意识到了什么，眼神变化了起来。 