
    第1295章魂境飙升

    廊蟹将帅看到辰申无不百般忌惮。

    可辰申却视他们如无物，只顾心中雀跃：“哈哈哈，这里有好多的佛菩信种，我吃吃吃……”

    短短几息后，在众人无比惊愕的眼神中，那个跑起来雷鸣加闪电的人影、竟以自身之躯挡下了数百个佛菩信种。

    廊蟹王一脸懵逼：“这、他，他竟然是来救咱们的？”

    绝境逢生的罗飞霜等将，居然有模有样的抱拳答谢：“多谢前辈相救之恩！”

    辰申“吃饱喝足”咧嘴一笑：“呵呵，不客气。”

    话音落地的同时，万千棍影齐出，象扑凤腾——

    “砰、砰、砰、砰！”

    眨眼之际，七名玄王境将校、包括廊蟹王本人都被辰申挥手间所灭！

    廊蟹王胸骨凹陷，吊着最后一口气、一脸不可置信的问：“为、为什么？你既出手救我们，为何还要、还要再下杀手？”

    “我，救你们？”辰申剑眉一挑：“老家伙你想太多了。”

    说罢，他信手一招、卷走众人的空间玄戒后，又扑腾着琉璃天羽、冲向下一处佛菩信种聚集之地。

    廊蟹王满脸不甘的咽了气……

    这皇帝老儿的确是想太多。

    辰申之所以出手，只是为了吞食佛菩信种。

    至于这群廊蟹将帅，本就是侵夏之敌，少年又岂会生出恻隐之心？

    “混账，混账！”

    盘龙台上念咒施法的朴武厚怒不可抑：“眼看着廊蟹王他们就将油尽灯枯，偏偏这厮横插一杠。”

    “好好好，就让你逞一时之意。即便没有廊蟹王一伙，偌大的霜河群山，多得是溃军败将随我采摘！”

    “你修为虽然强，可灭我杀之法，却也不可能兼顾四面八方……”

    接下来的很长一段时间，霜河群山数百里之境形成了一个怪圈——

    无数佛菩信种一波接着一波的释放而出、追杀那群廊蟹兵将；而那名雷影怪人偏偏撵着佛菩信种跑，对那些廊蟹国的溃兵败将们却“秋毫无犯”。

    因为辰申还需要留着他们当诱饵呢！

    某一时刻，辰申耳边赫然响起系统提示音：“叮！宿主当前魂力总值为6000节，已达当前神魂识海所能储纳的极限。”

    “嗯？饱和了？这么快……”

    辰申略感失落，可短短半息过后，他星目一闪：“等等！系统之灵你方才说什么？我的魂力总储量，达到了六千节？”

    少年急忙可耐的点开属性页面，在“魂力值”的那一栏上，明明确确的写着6000！

    “哇哈哈哈哈！六千点啊六千点，比此前的七百节魂能高出了八、九倍之多！”

    “两节魂力可以释放一次玄晶重炮；十至三十节魂力，便可炼制一炉玄阶玄丹。”

    “哪怕是灵阶的玄丹、玄符，炼制一样之功，也不过一至三百节魂力而已……”

    “我现在所怀的魂力总值，岂不是足以媲美玄宗巅峰，甚至……玄尊？”

    辰申太激动了！

    原本他就怀有“神修天心”之能，魂力恢复的速度是常人的十倍。

    现在，连魂能总储量都如此之高。

    若要与人持魂斗阵，他现在耗都能把玄宗巅峰的人物给耗死。

    若要炼制玄丹玄符，他绵远流长的魂能，根本不用担心在炼制高品级的丹符时，会因后力不继而功亏一篑……

    兴奋之际，一道佛菩信种袭来，辰申下意识的伸手去抓。

    旋即——

    “叮！宿主成功吞食一枚佛菩信种，魂力总值增加0（已饱和），魂力强度提升十万分之一。”

    “咦？魂力总值不再增加，可强度居然还能提升？”

    少年兴奋的舔了舔嘴唇，继续猎食。

    这场追逐大戏，一直从午后持续到日落月升。

    辰申捕的欢快，朴武厚却愈加苦闷：“马勒戈壁的，这厮的玄力怎就取之不尽用之不竭？都耗到了现在，他竟还有力气扑灭我的杀之能……”

    这老太监又岂能知晓，辰申根本没扑杀，而是吞食。

    在他看来威能绝霸的夺魄杀招，于辰申而言，却无异于一枚枚的魂能大补丹，吃的乐此不疲。

    直到旭日东升时，那朴武厚总算搞定了最后一个动物。

    是的，动物。

    这老家伙被辰申逼得无可奈何，为了迅速积累力量，除了对廊蟹兵将下手外，甚至还饥不择食的对山间玄兽也动用了杀夺魂之力——

    即便他明知道佛菩信种对玄兽的效果较之人类相差甚远……

    “呵呵呵……哈哈哈哈哈！”

    “成功了，我成功了！”

    朴武厚志得意满的站起身，枯如干骨的五指凌空一握——

    “嗤嗤嗤……”

    幽谷深处，除了盘龙台之外，千石腐熔、万木凋零！

    那杆万毒星佛杖似为阵眼，此前源源不断的释放出“”形诡符。

    如今功成，它又充当起了给朴武厚补充玄能的角色。

    朴武厚对自己小试牛刀的破坏力很是满意：“这股力量感，绝不输于九星玄皇！只是，此阵之力只能维持一时三刻。”

    “一时三刻后，不光我自己将会进入极虚之态，连万毒星佛杖也将被石化，三年之后才能再启之。”

    “不过……只要能杀了大夏帝师，夺其毒雾魍魉阵，这一切都是值得的！”

    “天奇阁主，受死来！”

    一声炸喝震荡百里的同时，朴武厚再度祭出玄能羽翼，炮冲天际。

    与此同时，远在百多里开外的辰申眉头一拧：“嗯？那些佛菩信种怎么统统消失不见了？”

    “可惜啊可惜，哥还没吃够呢！”

    少年撇了撇嘴，调出属性页面一看，却又乐了：“魂识强度永久提升百分之十五？嘿嘿，也不错了，至少不比寻常的三星玄宗差！”

    辰申在这将近一天一夜里的收获还是蛮大的：魂能储量激增近十倍，魂力强度也比先前拔高一星。

    若换做旁人，别说一天一夜，就算苦修百日千日，魂力也难有寸进。

    不多时，蒙蒙亮的晴空中降下道道爆喝之言——

    “天奇阁主何在？夹着尾巴逃走了不成？”

    “哼！什么狗屁大夏帝师，胆小如鼠的懦夫罢了！”

    “天奇阁主，有种的你就给本皇滚出来！”

    阵阵怒哮的源头，正是朴武厚。

    这老太监按照佛菩信种消失前的最后画面，一路飞驰至此，神魂感知力却无法捕捉到大夏帝师的存在，顿时恼羞成怒。

    想他好不容易开启妙阵、修为暴增，只等着完虐对方呢，可现在却连个鬼影子都找不到……
