    “诸位，你们这样做，我们大明皇朝可是看不到一点诚意啊！”

    “什么人！”突然传来的声音，可是让屋里的这些老家伙们都吃了一惊。随后就反应过来了，听这话还像是大明皇朝的人。大明皇朝是吃了雄心豹子胆了，他们这么多势力聚集到这里，竟然还敢来砸场子！

    随后房门被渐渐推开，露出了一身飞鱼服饰的中年男子，正是大明皇朝锦衣卫指挥使李玄。带着人，李玄大大方方的走了进来。然后毫不客气自己找了个地方，一屁股蹲了下来。

    “我当时谁呢，这不是大明皇朝的锦衣卫指挥使么，怎么有闲情雅致来这里？”随后老者就反应过来，微微皱眉说道“不对呀，这醉春楼不是被我们包下来了么。李指挥使不告而来，这可不怎么地道！”

    “诸位，你们来到大明皇朝这么长时间了，作为东道主在下也一直没有招待！”说着李玄站了起来，四下拱手说道“今日正好听闻你们聚在了一起，所幸我就过来了。趁着这个大家都扑在的机会，正好一同为各位一同接风洗尘！”

    “接风洗尘就不必了，但愿李指挥使不会嫌弃我们这些老家伙就好！”

    “哪里那里，诸位莅临大明皇朝，乃是我们大明皇朝的荣幸！”李玄恭维的笑了笑，然后有些疑问的说道“诸位都是各地有头有脸的人物，不知这次到我大明皇朝。所为何事啊？”

    “我们来大明皇朝就是看看。素闻幽州之地民风淳朴，百姓安居乐业更不喜争斗。不似其他各州百姓好勇斗狠，每天都死伤无数。今日一见，大明皇朝果真是不同凡响。大明皇朝的百姓，还真是一点都不懂得‘争斗’！”

    “妈的，不就是说幽州没实力么，用得着拐着弯骂么？”看着周围这些人令人厌恶的嘴脸，李玄乐呵呵的说道“幽州贫瘠之地，实力不如人，也就只能变的有礼一点了！”

    说到这里。李玄有些不好意思的说道“难怪刚才来的时候被人截住了被百般为难。外面的人还想动手，原来诸位好战的传统啊。哎呀，实在是太不好意思了。刚刚在下一不小心下手重了点，还望诸位勿怪！”

    “嗯？”王八蛋。我说这锦衣卫怎么大摇大摆的就进来了。原来门外的弟子都遭了毒手。素闻锦衣卫心狠手辣。没想到做事还如此果决。各大势力的人大明皇朝的皇帝也会顾及三分，他们竟然说杀就杀。

    “李指挥使客气了，说到底我们都是外来之人。到了大明皇朝没打声招呼。也是我们不对！”

    “哎，长老多心了！”看了看周围这些眼睛快要冒出火光的老头子们，李玄笑眯眯的说道“不过，刚刚在外面，我好像是听说你们想要跟大明皇朝双赢。不知道各位长老，究竟是想如何？”

    听到李玄也不兜圈子，直接就开口问了。这些老头子反而是一愣，相互看了看僵持一会之后。位于上位之上的一位老者站了出来，满脸笑容的解释道。“李指挥使，所谓双赢，自然是双方都得利！”

    “双方都得利，天下哪有这样的好事？”李玄收起脸上的笑容，冷声问道“有得就有失，不知道我们双方都要付出什么？”

    “大明皇朝遇到困难或者危险的时候，完全可以让我们来帮忙。不过，据说大明皇朝皇宫内有一尊九州鼎。我们也想在需要的时候，能够借用一番！”

    “啧啧，你们算盘打的倒是挺响的！”李玄脸上露出了一丝嘲讽的笑容，淡淡的说道“这九州鼎对地仙境高手都有吸引力，目前更是地仙境高手为了此鼎，肯屈身坐镇我大明皇朝。难道你们比地仙境高手还厉害？”

    说着，李玄戏虐的看向周围的人，轻声问道“话又说回来了，若是连地仙境高手都解决不了的麻烦。就你们这些人，你们觉得你们能解决得了么？”

    这时候这些人才突然想起来，大明皇朝还有地仙境高手坐镇。来的时候他们的长辈可是交代了，千万不要去惹大明皇朝的地仙境高手。

    虽说这地仙境高手坐镇大明，应该就是做做样子。可谁也不能保证，他们不会真的为大明皇朝做事。万一要是地仙境高手真的会为大明皇朝提供保护的话，那他们可就麻烦了。

    周围的老者，一时间都暂时陷入沉寂之中，想说话又不知道如何开口。终于片刻之后，才有人说道“话不能这么说，地仙境高手可不好指使，而且大明皇朝要付出的代价应该不低。”

    “是啊，不到万不得已的时候，想必大明皇朝也不会动用地仙境高手。而我们就不一样了，大明皇朝付出的不过是借我们用一下九州鼎，而得到的确实不小的助力。如此双赢的局面，你们何乐而不为啊！”

    “靠，这是哪个宗门的人，嘴巴可真不会说话。把他们这些高手，全都给说正大白菜了，大明皇朝会珍惜才怪！”

    “也就是说，若是在你们需要的时候，把九州鼎借给你们。那我们大明皇朝若是有事的时候，就能够请你们帮忙。日后你们这些势力，可以为我大明皇朝遮风挡雨？”

    “对，就是.....”

    “不对！”刚有人喊一声“对”，立马就被上面的老头给打断了“李指挥使，你误会我们的意思了。我们是说可以来帮忙，但没说过任凭大明皇朝驱使！”

    “若是想你们说的那样，你们跟那些地仙境高手有什么不同，把这笔买卖就亏了！”李玄掏了掏耳朵，满是不屑的说道“有这功夫，我们还不如多招揽几个地仙境高手！”

    “这可不一样，这地仙境高手可是......”

    “这怎么不一样！”李玄轻易笑声，淡淡的说道“九州鼎要配合气运才能发挥最大功效。现如今大明皇朝气运磅礴，九州鼎功效倍增。可若是有人破坏大门那个皇朝气运，干扰那些地仙境高手修行。不用大明皇朝开口，这些地仙境高手就会亲自来解决！”

    “李指挥使，你也不用那地仙境高手拉吓唬我们，我们也不是吓大的。实话跟你说了，这九州鼎我们是要定了。识相点的，大明皇朝就乖乖同意了。若是不从的话，大不了鱼死网破”

    “哼！”李玄一拍椅子，猛地站了起来“这里可是大明皇朝，是我们锦衣卫的地方！”

    “李玄，锦衣卫在大明皇朝可以一手遮天，但是我们可不是大明皇朝的人。天下的水深的很，不是你一个小小的锦衣卫指挥使，能趟得起的！”

    “是么，天下的水是很深，我李玄也不想去趟！”李玄脸上笑容渐渐收敛，冷冷的说道“可是我已经说过了这里是大明皇朝，可不是你们的地方！”

    “李玄，既然你冥顽不灵，那就休怪我们了！到时候你大明皇朝血流成河，可都是你李玄的过错！”

    “是不是感觉酸软无力，浑身力气都使不上来？”看这些这些老家伙，李玄冷冷的说道“就知道废话，这时候了还跟我废什么话。锦衣卫听令，都给我拿下！”

    感觉到身体传来的不对劲，周围的老头子都是大吃一惊。有些惊骇的望向李玄“你，你下了毒！”

    “不是毒药，只是一点点软筋散。能让入圣期高手丧命的毒药，我还真没听说过。不过没关系，能让入圣期高手一时三刻酸软无力的药，我们大明皇朝还是拿得出来的！”

    “现在我为刀俎你们为鱼肉，你们需要想活命就识时务一些。”(未完待续。。)