    城墙上，高大的红袍少年低眼与底下的白衣儒生对望，随后露出一丝笑容。

    “在下周阳，见过皇甫先生。”周阳微笑拱手行礼。

    “周阳……”皇甫奇上下打量着他，目光里流露一丝好奇，“你看起来有话要说啊。”

    “在下没什么别的意思，就是嘴馋。”周阳看着皇甫奇面前的小火锅，目光盯上了那翻腾不休的肉片。

    明明皇甫奇已经吃了很久，但其中的肉片好似不见减少一般。

    他手上小小的玉壶，不过巴掌大小，里内也好似装着江海一般，不见枯竭，往嘴里倒了一口又一口。

    这等奇景，周阳只在话本小说中见过。

    周阳心中暗自猜测，这火锅和玉壶一样，都不是凡物，端是法宝之流，内藏乾坤。

    先前在血河宗生活得百般恶劣，全无修真气息。

    此时他才感觉自己看到了仙侠世界的冰山一角。

    “原来是想吃肉，”皇甫奇温和地笑起来，看着周阳眨了眨眼，“你那些妖魔长辈可都跑了，你还敢出城，不怕被我一巴掌打死吗？”

    周阳摇了摇头，眼眸黯然，叹道：“辛苦遭逢起一经，干戈寥落四周星。山河破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍。”

    “在下只是想和皇甫先生吃肉喝酒，聊聊世间风花雪月，如若先生不允，那便算了。”

    “等等！”

    他转过身之时，皇甫奇忽然喊了一声。

    “小友，下来聊聊吧，我不伤你。”

    周阳的眸底顿时闪过一丝笑意，这皇甫奇果然是个文人书生，听到好诗就来精神了。

    他转过身，一下便跃下了城墙。

    “如此，那便多谢先生了。”

    周阳很自然地席地坐下，没有显露出丝毫其他情绪来。

    皇甫奇果真没有伤他，递过一双筷子，还取出一个小玉杯，倒了一杯酒给他。

    “请用吧。”皇甫奇笑着看他，似乎也有些感慨，“你的胆识是真的有些不一般。”

    “那是因为我看皇甫先生端是位君子。”周阳道，“金口玉言，可不得作假。”

    周阳接过筷子，毫不客气地从火锅里夹起一片异兽肉吞入腹中，顿时一股热流涌遍全身，让他整个身子都燃烧起来，淡淡的胀痛感更是从经络里不断传来。

    他连忙运转无极混元真经和冥火炼心经，快速消化肉片中蕴藏的灵力，难受的感觉才慢慢压下，表面上却不动声色，只是慢慢地饮一口酒。

    有了肉片的前车之鉴，周阳也不敢像皇甫奇一般一口喝完，只是小口滋了一下。

    只这一小口，经络的胀痛感再度传来。

    周阳连忙运功，才慢慢消化。

    这到底是什么酒，什么肉？

    内里蕴藏的灵力竟然能让自己有如此强烈的感觉，他暗自心惊。

    周阳的小动作，可完全逃不开皇甫奇的眼睛。

    他笑道：“小友，这是三品夔蛇肉，三品金琼露，吃不下，就不要硬撑了，免得受了伤，还要回去找那几位告我的状。”

    周阳轻咳一声，干笑道：“让皇甫先生见笑了。”

    “这没什么，不过你方才那首诗写得确实不错，很有一番味道……”皇甫奇看着周阳，眼中流露几分玩味，“可惜，你有此诗才，应入我长生书院，如今却堕了魔道。不过能写出这样的诗，说明你的心性还未完全堕落。”

    写得不错？

    听到皇甫奇这番话，周阳便醒悟过来，这里的历史发展轨迹已经完全改变了，自己吟诵的这首诗在这个时代并不存在。

    可能只是《论语》之流的儒家学术论著流传了下来，可能有唐诗，但绝对没有宋朝以后的诗文了。

    这些念头只是一闪而过，周阳低声回应道：“先生，我只是为了活命。”

    只是一个眼神交换，皇甫奇好似就明白了许多东西。

    随后，他微微颔首，慨叹道：“性命珍贵。现在这世上，最难的便是活命。”

    “那为何先生还要孤身至此？”周阳问道。

    “孔夫子建立长生书院时，便向天下发声。”

    “长生书院，不为一人之长生，但为天下之长生。”

    皇甫奇笑看着周阳，眼神很温和，语气很坚定：“我来，就是为了让像你一样的人，能够少一些。”

    “我的性命，在我选择长生书院之时，便不再属于我自己了。”

    皇甫奇眼神明亮，声音平静，话音落下，温和的笑容未曾改变分毫。

    周阳知道，眼前这位儒生，句句发自肺腑，并非虚伪，全无欺瞒。

    这番话，令周阳也不由微微动容。

    “先生……”周阳欲言又止，随后抬起酒杯，“敬你。”

    皇甫奇举杯相碰，二人一饮而尽。

    周阳运功炼化入腹的灵力，微叹口气。

    有些话，不是他现在的身份可以说的。

    “先生，你方才说，三百修士三个月之后便到，是真的吗？”周阳问道，“此地可是曾让两名神游境修士折戟，你们这次可有把握？”

    “没有。”皇甫奇摇了摇头，“此地的那尊存在，我们全部人加起来也未必有把握。”

    “那你们不如……”周阳听了有些无语，张口就想劝返。

    “不可再退了。”皇甫奇脸上的笑容，却是慢慢收敛起来。

    “一百年前，我们退了，此地百姓沦为妖魔的鱼肉。”

    “一百年后，我们一路从万里天堑横推至此，再不能退。”

    “妖魔乱世，天下疾苦。我辈修士，何惜一战。”

    “就算我们全部战死，也要彻底挫灭此地的妖魔气焰。”

    白衣书生清澈的眼眸里，燃起了不可磨灭的火焰。

    周阳肃然起敬。

    他将筷子和玉杯洗净归还，起身长拜。

    “多谢先生款待。”

    “小友，不再多饮一杯么？”皇甫奇道，“下次再见，就没有机会了。”

    周阳笑道：“会有机会的。”

    言罢，他转身便跃上了城墙。

    蛮虎等半妖看着周阳安然无恙回来，都不禁呆住。

    周阳没有理会他们的想法，径自坐上纸鹤往小木屋飞去。

    如今整个宗门上下人心惶惶，他又没有真正做出对血河宗不利的动作，不管其他人怎么猜忌，只要丹殿长老不动自己，就一点事都不会有。

    他只是想尝试提前接触一下离阳王朝的仙家，没想到真的成了，还稍微拉高了一下与这位青云榜第二的好感度。

    接下来的战斗，让这些妖魔头疼去吧。

    万一有机会，再反杀出来找投名状转换阵营。

    不过在周阳看来，这个风险还是太大了。

    抓紧时间继续修行，趁宗门高层全部参战时偷偷溜走才是最保险的法子。

    血峰上，血河大殿内。

    气氛沉闷。

    五位血河宗高层脸色都很是难看。

    “都不说话啊……”宗主沉声道，“如今这种形势，诸位能不能想想办法？”

    “除了忍气吞声，就没有别的选择了？”

    作为一宗之主，最不想妥协的自然是他。

    这种选择，实在太伤士气了。

    到时候影响了心态，山门中那些道徒道童可能都发挥不出本来的实力了。

