    苏天龙很无奈，这几天苏家各种生意上的冲突越来越多，越来越剧烈，可是他却没有心思去管。因为只要父亲重回巅峰，那些家族今天吃进去的，都要让他们加倍吐出来！

    他将天齿白象的精血交给了药膳大师，对方大喜过望：“太好了！其余的辅助材料家里都有，只要能够找到一头喷吐元火的奴兽，就可以开始炼制药膳了。”

    这又把苏家难住了，他们四处打听，谁有这样的奴兽。

    这种奴兽十分罕见。

    因为这是拥有“能力”的奴兽，大部分有灵之兽同样强大，但是它们的实力都在纯粹的力量上，拥有“能力”的本就是很少一部分。而又要求是喷吐元火的，那就更加稀少了。

    苏家找了好几天，元火没有找到，反而让自己的生意一落千丈，不断被人排挤，都快没有生存空间了。

    宋征不知道这件事情，哪怕是寻找元火，苏家也是秘密进行的，生怕泄露了机密，耽误了老爷子的治疗。

    他安安生生的住在自己的院子里，思忖着差不多也是时候离开戴罪城，前往更加强大的城市——或者直接周游世界，总能让天火发现自己。

    苏云姬这几天压力很大，她发现自己不经意之间，成了苏家的“关键人物”！她之前拿回来了精火朱果，成功为老爷子续命；而后又通过宋征得到了天齿白象的精血，接连完成了不可能的任务，仿佛是个“奇迹女孩”，所以这一次的寻找元火的事情，大家处处碰壁之后，都把希望寄托在她身上，就连大伯和秋娘，都三番五次的来询问她。

    苏云姬很烦躁，在家里待不住，信步在城中散心。不知不觉的，她发现自己走到了宋征的门口，她忍不住苦笑，为什么会来到这里，她自己深入剖析一下，发现很可能是因为之前的事情，她对宋征产生了一种心理上的依赖感。

    既然来了，索性进去坐坐。而且她想起来，之前兽皇精血的尾款，苏家其实还没有付清。

    剩余的一千万灵钱已经送来了，但是兵器大师的事情，因为全家都在努力寻找元火而耽搁了，苏云姬觉得也正好和宋征解释一下。

    不过这样空手进去有些不合适，她让人去买了城中最好吃的点心——戴罪城的点心使用千钟粟等农作物，混合了有灵之兽的材料制作的，十分独特。

    而苏云姬出手大方，买了最好的“帝心酥”，乃是用灭灵层次的有灵之兽制作的。

    她带着点心登门，本来对她不怎么热情的宋小天立刻眼睛一亮，热情的将她迎了进去。等到宋小天吃了一口帝心酥之后，马上就主动去把父亲喊了出来，让他陪着苏云姬说话，免得耽误自己吃东西。

    宋小圣还在睡觉，要趁着弟弟醒来之前，把好吃的都吃光。嗯，给他留一把点心渣子吧，我是个有爱心的姐姐，不能太欺负弟弟。

    宋征看在女儿的面子上陪着苏云姬聊了一会儿，苏云姬想着元火的事情，其实有些心不在焉，说着说着不知怎么就把话题扯到了元火上。她随口问道：“大人知道元火吗？”

    “知道啊，”宋征也不在意：“我儿子有一头奴兽，能够喷吐元火……”

    他差异看着对面的苏云姬：“你怎么了？”

    苏云姬现在的仪态十分的不雅，嗔目结舌，本来挺俊秀的一个小姑娘，看上去像个二傻子。

    苏云姬万万没有想到，自己随便溜达，随口一问，竟然有这么巨大的意外收获，她这会儿自己都有点相信自己是奇迹女孩了。

    她终于回过神来，咽了一口吐沫问道：“大人，这头奴兽可以借给我们使用一下吗？我们苏家一向十分慷慨。”

    宋征笑着让女儿去喊儿子，宋小天笑眯眯的对苏云姬说道：“其实呀，姐姐想要弟弟帮忙也很容易。”

    苏云姬姿态放的很低：“妹妹请指教。”

    宋小天指着那些点心：“帝心酥，来上几大车，应该就足够了。”

    ……

    戴罪城的糕点百年老字号五华斋忽然关门了，一连几天，五华斋的师傅们都在全力赶制帝心酥，不断重复一个工作，做的他们都要吐了，终于满足了苏家的要求：整整十大车！

    苏家虽然眼看着就要没落了，也不是他们一个做点心的能够忤逆的。

    宋征目瞪口呆的看着停在院子里的十大车帝心酥，暗暗摇头以后不能由着这小妮子了，看把人家苏家给折腾的——这么多点心，你们也不过是几口就没了，换成钱多好。

    无论如何，苏云姬按照宋小天的方法果然说动了宋小圣，他一边飞快吃着帝心酥，一边把腰上的藏兽袋扯下来丢给苏云姬：“拿去尽管用。”

    苏云姬一阵感动：这是什么样的信任？自己的奴兽就这么轻易的交给了别人！

    而且还是珍贵的拥有能力的奴兽。

    她毕恭毕敬的接过来：“请放心，事成之后原兽奉还，苏家还有重谢。”

    她却不知道，宋小圣一直嫌弃元火魔蛙层次太低丢人现眼，若是真的弄丢了，对他来说反而少了一个烦恼。

    ……

    整个苏家轰动了，奇迹女孩再现奇迹！

    苏天龙和苏天虎很欣慰，觉得自己最近总是去催促苏云姬很有效果，你看，催出来了奇迹，竟然真的找到了元火奴兽。

    “快放出来看看，究竟是什么奴兽。”

    能力奴兽比较罕见，而且强大的奴兽也很罕见。苏天龙专门找了一处宽广的院落，宋小圣没有跟他们说到底是什么奴兽，万一体型庞大，压坏了房子就不好了。

    苏云姬点了点头，打开了藏兽袋。

    呼——

    一阵炽热的感觉席卷而来，紧跟着是一团巨大的黑影凌空砸落下来。苏天龙大叫一声：“不好，快走！”

    这院子也有几十丈大小，对于内堡来说，真的算是很宽敞的院子了。而他们没有想到的是，宋小圣一个孩子，随手借出去的奴兽竟然也是凝神层次！

    哪怕是元火魔蛙并不是以身躯力量见长的有灵之兽，不像座山虎那样动辄百丈身躯，可也有六七十丈大小，一屁股坐下来，整个院子顿时成了渣渣，还连带着附近的一些房屋也被压坏了。

    好在苏天龙挑选的院子本来就很冷清，周围的房子也是库房，里面没有住人，没有造成伤亡。

    “快些收起来！”

    苏云姬赶忙又把元火魔蛙收起来，这样的有灵之兽出现在内堡中，很容易引起误会，遭受攻击。

    而且他的家族却已经有不少人看到了，不由得暗暗冷笑：又是这个招数。之前说是找到了一位收服了兽皇的靠山，现在又故意显摆有一头凝神层次的奴兽，呵呵，以为这样就能吓退我们，笑话！

    苏家的一群人，这个时候有些冷汗。

    苏云姬也没想到，一个小孩子随便扔个奴兽给自己，连多余的话都没说一句，竟然是一头凝神。

    你们就这么强大，连凝神层次也毫不在意吗？

    宋先生也是，怎么能这样宠孩子？凝神层次的奴兽本不应该给孩子玩的……

    他们这边还有些混乱，得到了消息的药膳大师已经兴奋地冲了过来：“找到了？”

    “找到了，是一头凝神层次的元火魔蛙……”

    “太好了！”药膳大师立刻道：“咱们去沉默魔山中，找一座山谷开始烹炼药膳。”

    这是一个解决办法，要借用元火魔蛙就没办法在城中烹炼。药膳大师一直在兴奋地自言自语：“想不到竟然是凝神层次，太好了，这次可保万无一失，老爷子一定可以突破巨神层次！”

    苏天龙和苏天虎相视一眼，隐隐兴奋！

    苏家，不但不会衰落，反而会一跃成为戴罪城最强的世家，凌驾于城主之上。

    一切准备妥当，苏启功的身体也没有问题，于是大家决定第二天去沉默魔山。

    夜晚的时候，苏云姬又去拜访了宋征一次，这一次她直接跪拜请求：“明日，恐怕邀请先生出手，护得我苏家的安全。”

    “之前承诺的兵器大师，我们会在明日之后马上开始寻找。”

    “而我们家中，正有一位药膳大师，若是先生感兴趣，他也可以和您交流药膳的炼制。”

    “至于借出元火魔蛙的报酬，我们已经准备了另外一件强大的兵器，一[书趣阁 www.shuquge.xyz]定会让您满意。”

    宋征点了点头：“好。”

    ……

    元火魔蛙上一次刚被放出来，还没明白怎么回事就被收了回去。再被放出来，它茫然看着周围，一群人围着它，其中一个美丽的女子对它说道：“您的主人把您借给我，他对我很信任，而我需要您的帮助。”

    元火魔蛙看了一下周围，不见宋小圣的踪影：果然是那个很嫌弃自己的主子的作风。

