    “我的爱如潮水，爱如潮水将我向你推，嗯嗯嗯……”楚枳哼着歌，前世很多歌都只会副歌部分。

    生活助理小竹，作为天天跟着艺人的工作人员，她是极为震撼的，一开始听到艺人哼歌没注意, 后来发现都是不存在的歌词。

    什么哼歌，分明在原创，强大到骇人的创造能力，有这种原创功底，登陆《我是唱作人》太合适。

    “小竹。”楚枳瞧一眼时间，询问：“马先生和温斯顿先生都到了吗？”

    “邱哥刚才发信息说到楼下了。”小竹回应。

    “那麻烦小竹去接待了。”楚枳说道。

    小竹忙说不麻烦, 离开公司楼层坐电梯到地下停车场。

    哼歌是有些开心的表现，正所谓好事成双, 楚枳过不了两天能去锤棒子明星，然后又有免费的按摩师和营养师，白嫖谁不喜欢啊。

    十分钟后，小竹领着两位身材健硕的男士回来，一个穿西装，另一个也穿西装。

    “马未灏，未来的未，灏是三点水加景色的景和页面的页。”按摩师自我介绍：“老板叫我蚝油就成，如果老板有什么腰酸背痛，或者感觉疲劳，我都能捏捏。”

    蚝油, 好称呼, 说得楚枳都饿了，因为他吃火锅调制火锅油碟必定要加蚝油。

    营养师温斯顿是混血儿, 怎么说呢，虽说在颜值这块儿比楚枳低两度，但也是混血帅哥，五官更偏向华夏审美，只是眼窝眉骨位置比较优秀。

    “我中文名叫柳胥, 老大也可以叫我莫顿。”温斯顿没口音，普通话发音很标准，开口直接称呼老大。

    他道：“老大你可以把你爱吃的都告诉我，我每天都可以安排制定健康饮食。”

    营养师——楚枳还把这层给忘了，超碳水饮食，以及吃辛辣这两项成就不能停。

    “我每天食谱很简单，一会儿让小竹给你送过去。”楚枳说道。

    相互认识，莫顿和马未灏也在公司有自己的办公桌，楚枳工作室腾两个人的空间还是没问题。

    为什么是两个大男人呢，按摩师和营养师铁定也有女性，但仔细想想这两人谁给钱请的，妈妈粉会请千娇百媚的妹纸？

    如果让楚枳知道，肯定会告诉妈妈粉们想太多，在张家界试镜时，就有女演员主动献身，不说是谁。

    然后楚枳的回应：粉丝们更希望我专注事业，我也答应过粉丝们暂时不谈恋爱。

    楚枳至今记得献身的妹纸那目光复杂的表情包含［这人脑子有病吧？］、［还能这样？］、［神了神了］。

    男人谁不想，但前面说过演帝兽最大的快乐是骗人，以及楚枳戒备心特别重，想想圈内翻车的案例。

    “中央有点不制冷，一会儿打电话给物业管理说说。”楚枳瞅着明天的行程——

    ［6月2日

    山城旅游宣传大使，官方亮相活动。

    拍摄迪奥桀骜男士香水与8D城市概念宣传片］

    明日行程里，有两个是核心。其他的，比如说拍摄授权肖像，陈述陈大爷跟在身旁，什么地方都能拍摄，顺手的事。

    了解明星行程的都知道，安排是件很难的事，例如官方亮相活动本来没定时间，迪奥的广告拍摄时间都是楚枳要求的，因为四号是原身爷爷的忌日，他要抽时间回山城丰都天水平公墓。

    即便楚枳是和“爷爷”没什么感情，但他也决定每年忌日都要去祭拜，有时间的话清明也会。

    在办公桌的莫顿收到了楚枳前几天的饮食表格。

    小竹说道：“柳哥，这个是我统计的，所以不太工整，所以有什么问题可以直接问我。”

    “没关系，能……”莫顿想回应能看清楚就成，可当他看到昨晚楚枳的食物，话就卡住。

    【晚餐：冒菜（大概有半斤菜），三平碗白米饭，两个卤猪蹄，一碗二两炸酱面。】

    “小竹，你确定这是老大一个人的食物，而不是咱们几个人一起吃的？”莫顿当即询问。

    “确定，楚哥的胃口一向很好。”小竹肯定地点头。

    紧接着看午餐与早餐，这么说一句，除了早餐份量属于还好，午餐和晚餐碳水、热量都严重超标。

    “老大的运动量很大吗？每天。”莫顿又问。

    “每天平均走一万多步算吗？”小竹迟疑地询问。

    莫顿：“不算，运动指的有氧运动，或者跑步、打篮球。”

    “那没有，楚哥每天行程特别忙，虽然我们经纪团队整天都围着楚哥转，但楚哥其实才是最忙的，所以也没时间锻炼。”

    “我的圣母玛利亚，这不科学。”莫顿内心困惑，每日吃这么多且不说健康饮食问题，肯定需要保持四小时以上的有氧运动。

    在没运动的情况下，要发胖，可莫顿才见到楚枳，都可以说是消瘦了，还发胖。

    莫顿收下表格，表面上没说，但内心不相信，因为：“我们要相信科学。”

    楚枳在经纪团队的包装下，有条不紊，而万达影视部门的安排就显得混乱，王制片找楚枳约了宣传曲，本来是今天下午三点听，可都快到四点半了，导演还没来。

    那么导演呢——

    “还要堵车多久呢？”高枉催促司机。

    “前面好像出现了追尾，高导我们说不准啊。”

    高枉、范大钟、鲁国祝平行世界的华夏三座的山脉，是最受西方认可的华夏导演。

    多说一句，相当于平行世界凯子哥的范大钟，因为出道即巅峰，然后俯冲下滑，拍摄的影片越来越晦涩难懂，严格来说只有高鲁二人目前还能雄起。

    “为什么我一出门就追尾？”高枉很生气，今年是第三次赶时间遇到追尾。

    司机瑟瑟发抖不敢说话，难道不应该自我反思吗？

    高枉给王制片一个电话打过去，短时间没办法过去，先赔礼道歉，然后让王制片把音乐发来。

    车里并不是好好欣赏歌曲的地方，不安静又格外嘈杂，但同时听宣传曲也不用太在意环境。

    不是说高枉瞧不上顶流明星，他没这意思，相反高枉认为能够火的人一定有他的优点，哪怕这优点他理解不了。

    高导六十五岁仍旧保持一年一部电影，正是因为进取心。

    而是高导认为宣传曲又不是主题曲，前者只要保持一定流行度，内容不错就可以过关。

    王制片将歌曲发来，“听妈妈的话，名字很直白。”高导也没随身携带耳机，外放出来听着。

    前奏欢快的钢琴声，［小朋友，你是否有很多问号。为什么别人在那看漫画，我却在学画画，对着钢琴说话。别人在玩游戏，我却靠在墙壁背我的ABC……］

    “嗯？”高枉不太喜欢说唱风格，但副歌部分，很吸引他注意力。

    

