    第396章 艺术节正式开始   

    这句话一出，方荣等人的脸色瞬间涨红了起来。

    

    接着，一帮人也恼羞成怒的盯着眼前站出来的杨建光。

    

    其实杨建光这话，算是击中了他们的痛脚了。

    

    虽然他们的确是西昌合唱团的，其实实力并不算很强，全国的省级青少年合唱团好几十个，去国家级的演出比赛他们还不够格。

    

    而且虽然他们口口声声看不起这一次吉全市的艺术节，可这一次还是看上了这次艺术节的规模以及关注度，所以主动要来这里演出。

    

    也就是说，杨建光的这话，直接让方荣等人哑口无言。

    

    他们总不能承认自己既看不起这节目，又想来蹭这节目的热度吧。

    

    不多会，方荣有些气急败坏的叫道。

    

    “你算什么东西，在这里叫什么叫？”

    

    “区区一个乡下学校的学生，还敢管我去哪里比赛？

    有本事的话，你倒是在这次比赛堂堂正正赢了我呀，赢了我，让我跪下来跟你道歉都行。”

    

    方荣这话，也让一开始哑口无言的合唱团成员似乎找到了底气。

    

    他们直接回避了为什么要来这里的原因，再度嚣张的叫道。

    

    “说得对，你们还是考虑考虑待会被我们碾压是什么感觉吧，一帮乡巴佬！”

    

    “依我看，要不然你们还是别上台丢人现眼吧，不然大家听了我们的歌，再听你们的歌，指不定就要吐出来了！”

    

    “你们……”何兵等人又气又怒，可又不敢反驳他们。

    

    对方是专业的合唱团，他们连大型演出都是第一次，自然不敢像对方一样嚣张。

    

    一旁的杨建光目光冰冷，这帮人一而再，再而三的在这里嚣张。

    

    这个年头，有能力的确有骄傲的资本，但这并不意味着可以如此嚣张。

    

    何况就算是专业的合唱团又如何，杨建光相信自己的这首歌，这一次演出的效果绝对不会差。

    

    而就在杨建光准备反驳这帮人的时候，一道尖锐的女人声音突然在众人的背后响了起来。

    

    “说得好。”

    

    “这年头，实力才是最重要的，既然你们没有实力，就该老老实实的闭嘴不说话。”

    

    众人顺着这道尖锐的女声来源看去，只见一个身穿鹅黄色长裙，身材高挑的女人，正昂着头跟他们老师林诗诗一块往这边走来。

    

    而且这女人说完之后，还特地转头看向林诗诗，讥讽道。

    

    “林诗诗，你说你好歹也是咱们尚海音乐学院才女，怎么跑到这么一个山旮旯地方，带一帮土包子唱歌？”

    

    “实在不行的话，我合唱团还缺一个助教的位置，看在咱们多年同学的份，我还能介绍你去。”

    

    对于王丽来说，当初林诗诗在学校的时候就事事压她一头，每次获奖都会被林诗诗抢走，所以王丽早就看林诗诗不顺眼了。

    

    只是王丽怎么也没有想到，会在这里遇见林诗诗，   

    而自己毕业后，误打误撞，可是去了省会当了音乐队的老师，林诗诗居然跑去一个乡下小县城当老师去了。

    

    两个人的情况居然发生了180度的大反转。

    

    这么好嘲讽对方的机会，王丽自然不会错过。

    

    听到这话，一向温柔从不发脾气的林诗诗，却愤怒的指着女人喝道。

    

    “王丽，你嘴巴给我放干净点，我的学生不是你能够侮辱的。”

    

    “平常在学校，你看不起我，给我使绊子也就算了，再羞辱我的学生，别怪我把你在音乐学院那些破事全给抖出来。”

    

    这句话一出，场面瞬间就炸了。

    

    就连杨建光等人都没有想到，一向温柔可人的林诗诗居然还有暴躁的这么一面。

    

    “林诗诗，”王丽怒了，   

    “我好心帮你介绍工作，你却在这里恶意中伤我，你……你太过分了！”

    

    王丽编了半天，本来她也想说出一些林诗诗的黑历史，可是她想来想去，最后啥也没有想出来，反倒是回想起了自己在音乐大学的那些丑事。

    

    而且王丽看林诗诗的这个架势，也意识到对方说的可能是真的。

    

    倘若林诗诗把这些事情说出来了，那她在合唱团就没法混下去了。

    

    虽然王丽气愤这一次不仅仅没有讥讽到林诗诗，还让对方占到了优势，可也忌惮林诗诗真的把自己这些事抖出来。

    

    所以王丽憋了半天，只能是色厉内茬的撂下了一句话。

    

    “林诗诗，话说的太满没有什么作用，这一次比赛还是看真才实料的。”

    

    “咱们比赛里等着瞧！到时候你带的学生成绩太差，你就丢大脸了。”

    

    撂下一大堆话，王丽便领着学生离开了。

    

    只不过看她明显加快的脚步，显然有几分慌张。

    

    见状，六班众学生顿时觉得格外的扬眉吐气，激动的欢呼了起来。

    

    “林老师万岁！”

    

    “林老师牛逼！”

    

    “林老师，要不你还是说说对方到底有哪些丑事吧！”

    

    只是斗赢了王丽，一帮学生高兴激动得不行，林诗诗看起来却有些强颜欢笑的，并不是格外的高兴。

    

    等到王丽离开后，林诗诗领着一帮学生来到了他们的准备室，将一张节目单交给了大家后，便匆匆离开了。

    

    杨建光也察觉到了林诗诗情绪不稳定，而且刚刚回去的路上，林诗诗几度看向手中的节目顺序单。

    

    想了想，杨建光找到了林诗诗留下来的节目单，仔细的看了起来。

    

    他们的《北京西路的日子》排在合唱节目的第10位，在17个合唱节目中，位置还不错。

    

    而在他们的节目前面，赫然有个来自西昌青年合唱团的合唱节目。

    

    杨建光眉毛一挑，难不成是因为王丽的合唱团排他们前面，林诗诗太过担心的缘故？

    

    在比赛中，如果实力更强的选手在自家前面的话，其实对自己选手的发挥是会有影响的。

    

    珠玉在前，评委自然也会拿着前面的对手跟你进行比较，再给出评分。

    

    如果是这样的话，杨建光只能叹一口气，等待着林诗诗自己想通了。

    

    与此同时，林诗诗独自一人走在了休息室外，杨建光猜的没错，林诗诗的确是因为节目单的事情。

    

    只不过林诗诗担心的并不是自己那位同学王丽排练的节目，而是另一件事情。

    

    此时，林诗诗正盯着眼前的节目单，她想不通，眼前这首正好排在自己前面的八年。

    到底是怎么回事？

    

    而且这首歌的演唱者居然是圈里的一位老前辈。

    

    林诗诗也不敢去询问这位老前辈到底是怎么回事，只能在内心默默的安慰着自己，也许这首八年跟自己唱的这首十年没有多大的关系。

    

    毕竟世界上的歌这么多，歌名凑巧有点儿相似，也是正常的。

    

    而在林诗诗她们抵达不久，艺术节也正式开始了。

    

    这一次的艺术节分为合唱节目以及个人节目。

    

    先是由十七个报名参加合唱节目的组合上台表演，接着便是个人节目表演。

    

    其中除了全程在西江省电视台直播之外，每一个节目，都会有专业的评委进行评分，并且进行点评。

    

    按照节目安排，一个接一个学校的合唱团接连上场。

    

    可以看得出来，为了这一次市艺术节，大家的准备都非常的充分，演奏的也非常的精彩，引来了台下的一阵阵掌声。

    

    台下的评委们，充分发挥出自己的专业水平，有模有样的点评出演出者的优点与缺点。

    

    看着台上合唱的学生，领着学生做准备的王丽冷笑一声，脸上充满不屑。

    

    就这种不专业的水平，完全不是他们的对手，这一次艺术节，她带的合唱团必将技惊四座，拿下第一！   

    而且凑巧的，林诗诗排练的节目，居然正好在他们节目后面。

    

    想到这里，王丽更加是得意。

    

    林诗诗，算你倒霉！   

    这一次，就让你知道知道，你和我的差距！   

    此时，台上的主持人也激动的向众人介绍道。

    

    “下面我们用热烈的掌声有请，西昌青少年合唱团上台，为我们带来合唱歌曲《让世界充满爱》！”

    

    

