    血月之下，神树前方。

    黑绝痛苦地感知着身体所发生的变化，周围异样的目光锥刺在身，让他感到发自心灵深处的不适。

    拉成长丝布满全身的求道玉，干扰着体内查克拉的流动，让他彻底失去了对身体的控制。

    这可是千年间，首次曝光在舞台前。

    浸入夜色的脸庞狰起不甘，思绪泛起的瞬间明白了，斑为什么会突然出现在他身后。

    是轮回眼的能力。

    他之前亲眼见过这一招，把九只尾兽全部打倒，却没想到竟然可以和本体进行互换。

    嘶哑嗓子彻底撕破伪装，发泄着千年的愤慨，“为什么你会发现石碑是假的，你没有理由会质疑六道仙人所流传下来的碑文！”

    尖锐声音让黑色的身躯泛起波动，话语间所夹杂的怨恨宛若地狱的低吟，让在场众人感到毛骨悚然。

    凝重的气氛，干涉不了斑的行动。

    他悠闲拄着锡杖走到人群中，欣赏着黑绝的窘态，轮回眼中闪过戏谑，“你该不会不知晓妙木山吧？”

    轻飘飘的反问声，击碎了黑绝混乱的思绪。

    他想起了，羽衣对忍宗继承人的态度转变，艰难的声音从沙哑的喉咙内传出来，“羽衣竟然还留有这种后手。”

    羽衣。

    这个陌生又熟悉的词，让九尾从沉思中醒悟过来。

    轻微嗅动鼻尖，敏锐地在黑绝体内，感觉到一股熟悉的气息，“他由阴阳遁组成。”

    斑瞬间捕捉到了重点，黑绝对于妙木山并不是很清楚，而且还是由阴阳遁组成。

    二者结合在一起，心中隐约有了答案。

    面前这个阴阳遁的造物，只可能来自大筒木辉夜。

    一股奇异的念头在他心中燃起，目光分别从黑绝、柱间脸上掠过，最终停留在神树上。

    一切混乱的根源，竟来自大筒木的家事。

    宇智波和千手都源于六道仙人，还有所谓阿修罗和因陀罗。

    让他暗中感觉到命运的束缚，神色变得冷淡，“能跟十尾沟通的你，必然了解轮回眼的基础能力，体内的秘密是自己开口，还是让我亲手洞悉？”

    “咕噜”

    人群中传来了一股紧张的吞咽声，除去亲眼见证传说中仙人之眼的能力外，还能揭晓笼罩在众人心头的雾水。

    对话从一开始，他们还未从柱间的讲述中清醒过来，立即进入了一片未知的领域。

    认知的朦胧让他们感觉到，仿佛有一道无形的隔膜，分化出了两方世界。

    柱间脸上仙人脸谱的颜色，在血月的照射下变得愈发浓郁，隐约能看见仙人查克拉在表面悄然波动。

    羽村和他讲述了千年前的往事，了解了隐藏在烟雾中的历史真相，但面前这个同样来自千年的造物却从未提及。

    警惕。

    柱间保持前所未有地专注，凝视着黑绝的一举一动。

    沉默的黑绝忍耐着体内的混乱，傲然扬起头颅，打量着面前的斑，“轮回眼是无法发现我的存在！我想知道是什么让我暴露了自己。”

    “言多必失。”斑踱步向前，抬起右手盖在黑绝的头顶，发动六道之力，“心层潜！”

    淡色的烟雾顷刻间从斑的指尖飘起，遮挡着他若有所思的目光。

    “亥律，解析班的班长要换人了。”

    看热闹不显事大的鹿平，用手肘捅了下身侧金发男子。

    “那正好回家老婆孩子热炕头。”亥律则低声顺着话头，“提前享受退休生活，好像也挺不错。”

    “……”

    鹿平无奈地抚摸下额头，感觉着抬高的发际线，低声叹了口气。

    “怎么样，斑！”

    “柱间，事情的严重性可能超乎我们的想象。”

    斑轻微挥动了下手臂，锡杖即可从手中溜走，在空中化作求道玉飘浮在身后，他整理着思绪缓缓道。

    “反正有时间，可以慢慢来。”

    柱间的回答让斑表示赞同，醇厚的嗓音讲述着黑绝的来历，以及千年所谋划的各种阴谋。

    “就算是头猪活了上千年，早应该天下无敌了吧，也不至于玩弄阴谋诡计。”

    静谧的大地上，等斑讲述后，人群中传来一道清晰的吐槽声。

    人群和尾兽的哄笑声，让黑绝从未感觉到如此气愤，怒瞪着眼眶搜寻那道身影。

    陆生。

    监视着宇智波斑的他，认识这个宇智波小鬼。

    心中泛起的莫名一阵酸楚，连中忍不是的存在，都在大声调侃他了。

    知晓了黑绝来历的扉间，走向前打量着浑然一体的黑色，锁着眉头带着科研精神道：“从某种意义上讲，他可以说是辉夜的第三子。”

    “你想要干什么？”

    扉间眼中闪过的一道亮光，让黑绝没由来地泛起惶恐。

    上次他在木叶科研室内，见到扉间贴片尾兽时，闪烁过同样的目光。

    黑绝的惊恐声，并没有引起共鸣，反而激起了战场所有忍者的怒火。

    无限月读吸取完他们的查克拉后，还要把他们变成白绝军队？！

    雷影率先忍受不了暴脾气，身上电弧调动雷声嘶吼，举起的拳头闪耀着雷光，轰然捶向那一团黑色的脸颊。

    “砰！”

    震散着空气的拳头，被一颗平平无奇的黑球挡了下来，跳动的雷光也停止了嘶鸣。

    求道玉？

    各位影都是知晓，雷影盛怒时的拳头，可是能刺穿须佐能乎。

    眼瞳瞬间放大，目光跟随着圆球的飘动，停留在斑的后方。

    “吞噬完神树后所施展的无限月读，是解开封印辉夜的钥匙？”

    斑的脸上洋溢着笑意，凝视着一副任人宰割黑绝。

    “没错！”

    见阴谋被揭露，调整好心态的黑绝，没有陷入黯然，反而大声回答着。

    不愧是活了千年的存在，脸庞果然比神树还厚，斑默默点着头，好奇地问道：“查克拉之祖的实力应该很强吧。”

    黑绝听懂了他的潜台词，瞬间变得激动了起来了，“当然！”

    “斑！”

    柱间则紧张地上前一步，站在他身侧，以免他做出不理性的举动。

    轻松的气氛骤然凝固起来，众人的脸上神色变幻，放缓着呼吸等待接下来事情的走向。

    “无限月读的光芒，必然会照亮世界，将世间所有查克拉通过神树回收。”

    “再次说了，复活大筒木辉夜，是以老师为容器，莫非老师是想换个新身体，体验忍界生活？”

    “咚！”

    急速的求道玉，一击命中陆生额头，侃侃而谈的声音戛然而止。

    倒在尘埃中的闷沉声，在众人耳畔犹如警钟长鸣。

