    “娘子，即便处理这件事会有些麻烦，但是我不会让欺负你的人逍遥下去。”

    深邃如海的俊眸漫着冷冽的光，大长老此次的举动实在是太过分了！

    如今红妆要留在天罡宗修炼，如若大长老的心胸如此之狭隘，只怕会免不了更多的麻烦。

    所以，他会渐渐夺走属于大长老的权利。

    毕竟，直接处理大长老也需要一个由头。

    乌月鑫等人的消失，如今已是死无对证，所以他只能采取其他的办法。

    这需要一些时间，但结果不会变。

    百里红妆紧握着帝北宸的手，流光溢彩的眼眸漾着温婉与柔情。

    她明白，帝北宸心里早已经有了打算。

    这个男人在处理事情的手段总是让人钦佩的，既然他早已经有了打算，那么她又何需担心？

    原本她还有些担心韩溪泠陨落一事帝北宸会如何看待，现在看来，她是不需要在意了。

    北宸早已经看穿了一切，恐怕也是担心她会担心，所以才一直不曾多说吧。

    如今两人之间的阻碍已经一一越过，相信日后的他们也会愈发顺利。

    随着一番赶路，百里红妆和帝北宸终于抵达了天罡宗。

    再度来到天罡宗，百里红妆的心情较之两年前已经有了一定的变化。

    初来天罡宗的时候她的内心是忐忑不安的，担心自己的出现会给帝北宸带来麻烦，担心她和帝北宸的在一起会受到重重阻碍。

    不过，当初去天罡宗的时候，这一系列事情的确发生过，好在帝北宸都已经将其一一解决。

    此次再回天罡宗，唯一的问题就是大战老韩宏义了。

    不过，光凭韩宏义一个人的力量显然并不够。

    所以，她无需担心。

    此刻在百里红妆脑海中不断盘旋着的想法就是与宗主滴血认亲一事，抵达天罡宗之后，想必就要进行滴血认亲了。

    这件事情早一些确认也是极好的。

    若是没有血缘关系，百里红妆也不会有什么想法，如果她和宗主真的有血缘关系，那么这一切无疑就是岳家安排出来的一场巨大的阴谋了！

    一想到这个阴谋之深，百里红妆心里便一阵胆寒，岳思情这个女人实在是太恐怖了！

    或许，岳曼岚在岳思情的眼里也不过是一颗棋子罢了。

    她真正的目的并不是帮助岳曼岚，而是想要摧毁慕菱冰幸福！

    如若真是如此，那么这个女人心思之歹毒简直让人心惊！

    当初破坏了宗主和慕锦瑟之间的感情便已经十分恶毒了，意图上位却未曾成功，而后还在一直施展着报复，这个女人简直将所有的一切都放在了仇恨之中。

    当百里红妆和帝北宸出现在天罡宗一众弟子眼前的时候，人群之中不由得爆发出了一阵惊呼声，一道道或惊叹或震撼的目光落在了百里红妆的身上。

    百里红妆。

    如今百里红妆的名字在天罡宗可谓无人不知，无人不晓。

    两年前百里红妆来到天罡宗的时候就已经让天罡宗的修炼者们一阵惊叹，而两年后再度出现，带给他们的惊讶却更胜以往。

