    也不提前通知一声。

    通知了还有惊喜吗？舒歌俏皮反问：“喜欢吗？你不觉得这样很热闹吗？心情是不是也好多了？”

    喜欢？

    这间大宅，从没开过聚会。

    就连常来的客人，基本就只有上官洛。

    不过现在，所有规矩，都被这小女人打乱了。

    他还能说什么？

    只能接受，还能离吗？

    “诶诶诶！不要大白天撒狗粮！注意点！你要考虑在场其他人全都是单身！”

    上官洛正在唱K的人，回头看见两人在卿卿我我说话，对着麦克风就吼了一声。

    “我操。”傅南霆脸一冰，一个抱枕就狠狠砸过去。

    旁边人都笑起来。

    凰妃妃又跑到舒歌跟前：“老大，我刚进来的时候，看见傅三爷这宅子外面好大啊，又是山，又是树林，还有湖。依稀还能看到山上有几个动物在跑，吓我一跳。”

    “这是国内最大湿地森林。没见过世面？”乔锦旸坐在一边的沙发上翻着杂志，淡淡，头也不抬。

    凰妃妃斜睨一眼过去。

    这个所谓的军少，小气得很。

    不就是上次坑了他一笔钱么？

    今天一直怼自己。

    “是啊，还能打猎，大家要不要去玩玩？反正今天天气好。”舒歌见凰姐有意思，又正好，可以让某人晒晒太阳运动一下，制造一些多巴胺，心情更好。

    “好啊！”凰妃妃和乔玥儿立刻欢呼起来。

    傅南霆这儿的骑猎行装配备很齐全。

    一行人换了骑马服后，兴高采烈地正要出门，却听老岳的声音传来：

    “哎，柏言少爷也来了？”

    舒歌一讶，只见舒柏言也来了，忙过去：“哥，你怎么也来了？”

    昨天打电话通知一群人来聚会时，当然也没忘记哥.

    半夜打电话过去时，哥还在集团泡着处理公务呢。

    最近因为集团要重新上市，哥忙得焦头烂额，所以她只是通知了一声，并没指望哥一定能够抽空来。

    “嗯。事情忙得差不多了。就来了。”舒柏言与傅南霆和在场几个人微微颔首，打了声招呼。

    目光梭巡中，微微一顿，停留在了某个身影上。

    随即，又飞驰离开。

    舒歌眼神一动。

    自己不是看错了吧？

    莫非哥赶来，是为了……她？

    忽的想起上次自己住院时，玥儿和晚晴来看望自己时，哥的表现。

    顿时了然于心。

    “正好，我们要去骑马呢，柏言哥哥，你快去换衣服吧。”乔玥儿天真烂漫叫起来。

    舒柏言微微一笑，点头。

    ……

    不一会儿。

    一行人在马厩里选好了马，便从大宅后面上了山。

    在场几个男人都是会骑马的。

    傅南霆和上官洛不用说，将骑马当成运动爱好都很多年了。

    乔锦旸虽然深居简出，身体不是很好，但也是军门子弟，运动技能不在话下。

    至于舒柏言，舒歌更清楚。

    这个哥，虽然外表清雅温润，其实经常健身，体力好得很，也曾去过马场。

    毕竟，抗下舒氏集团这么大一个集团，没有好身体怎么行？

    而几个女孩，除了舒歌这段日子在傅南霆的教导下，学会了一些基本技能，其他人都几乎是第一次骑马，而且还是打猎这种具有一定危险性的运动。

    所以，为了安全起见，几个女孩都与男士共乘一匹。