    卡尔隆直接来到徐平安的身边，直接进入天启集团内部云系统，调出了一些视频让徐平安看，必须让徐平安明白钱花到什么地方才行。

    不让徐平安感觉这些钱花的值，恐怕很难获得新的专项资金。

    这些视频都是已经做好特效的视频，让你根本就看不出任何破绽，一切都自然而然的，非常的精致。

    最起码比徐平安以前看到的任何特效都要精致。

    看完后想起花的钱，徐平安就是一阵的肉疼。

    “卡尔隆，我知道你让我看视频的用意，我知道你没有乱花钱”

    “可是，你必须明确告诉我，这部影片需要多少年才能回本”徐平安看着卡尔隆说道。

    卡尔隆一时间不知道该怎么回答，如果是其他公司，还能说点大话什么的，可这是天启集团，说假话的惩罚力度是全球最高的。

    “boss，这部影片我们很难从公映上回本，可能未来几年内我们都不可能收回投入”卡尔隆一脸无奈的表情说道。

    听到卡尔隆这么说，徐平安的心里反而好受一点，因为卡尔隆没有说假话。

    在天启集团内部可以有争论，不会有任何问题，就是不能说假话忽悠人，这是徐平安一直在提倡的企业文化。

    在天朝其他公司，你很难看到下属员工跟主管乃至总经理提出不同意见，可在天启集团，你很容易看到。

    当然，并不是所有人都有这种资质。

    新入职的没有这种权利，你刚刚踏入企业狗屁不通就提意见，不仅没人搭理你反而会对你进行惩罚，罚款一千起步。

    入职三年以上的员工才有权利提出意见，这一点非常的先进。

    尤其是天启集团内部的公平委员会，权利非常的大，员工如果感觉到了不公平可以投诉。

    “卡尔隆，你敢于说实话这一点我很欣慰”

    “我理解，你们想要制作出一部难以超越的经典电影，这种心情非常的迫切，包括你，你也是这种心情，你有意进行了放纵”徐平安盯着卡尔隆直接说道。

    卡尔隆低着头不吭声了，作为主制片人，怎么可能不注意到影片的花费。

    只是这一次为了打造一个难以超越的经典，卡尔隆选择性的没有吭声，一直到专项资金快要花完的时候，这才来找徐平安。

    “这一次我会给你拨付资金，不过，作为你对渎职的惩罚，你每年年终奖扣罚一半”

    “我给你五年时间，五年内天启影视必须将这部影片的损失给我补回来”

    “五年后，天启影视五年时间平均年盈利必须达到超越去年盈利总额的百分之十五”

    “如果你做到了，扣除的年终奖会一次性补发，如果做不到，你就永远失去了这一部分奖金”

    “这是你有意放纵的惩罚”

    “敢赌吗”徐平安盯着卡尔隆的眼睛说道。

    “我赌了”卡尔隆很是平静的说道。

    五年内平静每年盈利超越百分之十五，卡尔隆是真的有信心，魔兽世界大IP电影影迷圈在一直增加着。

    每年推出两部保本，多推出一部就是盈利，炒作一下，完全可以做到。

    “繁星，通知一下霍明海，让他过来一趟”徐平安对着空气说了一句。

    “好的boss”繁星说了一句就沉默了。

    徐平安一挥手，带着卡尔隆到一旁喝茶等候。

    时间不长，霍明海就过来了，徐平安招呼霍明海一起喝茶，喝茶期间就将自己跟卡尔隆打赌的事情说了。

    让霍明海按照自己刚刚说的执行，顺便明天给卡尔隆进行拨款。

    徐平安亲自交到的事情，霍明海肯定会立刻执行的，再一个，现在天启集团不差钱，账上趴着的现金非常的充足。

    徐平安让繁星通知达琳娜，给卡尔隆订购明天的返程机票，顺便定个餐厅。

    中午，徐平安，霍明海，卡尔隆，苗勇，雷鹏，陈麒麟，几个人一起喝了一杯，下午几人都休息了。

    第二天，卡尔隆就坐飞机返回美国了。

    时间慢慢的过去了大半个月，这一天，美国NASA召开新闻发布会宣布，旅行者号飞船被陨石给撞毁了。

    现场公布的还有一组图片，一片细陨石碎片冲过来的画面很清晰，所有人都看得明白，旅行者号飞船绝无幸免的可能性。

    毕竟这是人类目前航行最远的飞船，很有纪念意义，很多国家都给美国发去了节哀的问候。

    徐平安更是在社交媒体上圈了NASA，希望NASA可以兴建一个旅行者号博物馆，纪念人类为探索太空所进行的努力。

    这个提议竟然获得了很多人的支持，更是有不少名人开始圈NASA，希望可以看到这么一个博物馆。

    参与的人多了，NASA就不得不认真的考虑这个问题了。

    就在媒体关注这件事的时候，普斯菲力岛上，欧盟订购的星际飞船完工了，飞船缓缓的起飞直飞德国汉堡。

    汉堡被欧盟定义为星际飞船基地。

    没过几天，普斯菲力岛上另外一艘也完工了，飞往日本。

    没办法，天启集团必须要按照订单顺序交付，工厂根本没有闲着，而是继续展开有序的生产。

    徐平安不想宣传，欧盟也没有宣传的打算，日本也同样如此，三方都没有宣传这件事。

    可有些事情不是你不想宣传就可以过去的，媒体不答应，直接报道了天启集团交付两艘星际飞船的新闻。

    徐平安可以不在乎媒体，欧盟跟日本政府就不能不在乎了。

    欧盟宣布，将会在两个月内启动火星基地计划，新的星际飞船命名为团结号，将会满载各种物资前往火星，建设欧盟火星基地。

    日本也跟着宣布了，将会加速建设火星基地，给新的飞船命名为富士山号，将会在一个月内启程前往火星，加速日本在火星的基地建设。

    徐平安在办公室看着新闻，微微的笑了笑，都去吧，去的越多越好，到时候方便自己一网打尽。

    天灾灭了你们的火星基地，我看你们会不会对天灾展开报复。

    关闭了新闻，徐平安开始投入到游戏大业当中。

    仙界文明，徐平安的账户已经到了金丹期了，只不过，现在游戏内元婴期高手才是主流，已经远远的落后了。

    这一天，天启电子娱乐集团总裁马斯丁到了杭州分部，法国游戏公司分部总裁雅克也过来了。

    马斯丁，雅克，叶长林，三个开始开会，商谈端游全面升级的事情。

    天启电子娱乐集团一直在进行全球统一服务器的研究，到目前为止，进展不多，这里面涉及到的技术问题不少。

    如果仅仅是技术问题还有办法克服，无非就是花钱花时间罢了。

    想要一统服务器最大的问题是各国政府，各国相关部门都想要在这里面分一份羹，这才是最大的问题。

    这一次商谈的事情不是一统服务器的问题，而是服务器全面升级的问题。

    目前，基本上都是每个国家一台服务器，虽然做到了这一点，可你无法做到让玩家特效全开的地步，真要是所有玩家都开启全部特效，服务器扛不住。

    现在好了，新一代服务器已经通过验证了，内部测试，完全可以撑得住特效全开的场景，想要全部升级，成本问题是一个不小的问题。

    以小国家韩国为例，升级服务器需要代理商投入到达八百多万欧元资金，换成天朝这种大国，投入的将会更多。

    国家越大，玩家越多，代理商的投入就越大。

    三人讨论了一番，三人都一致赞同全面升级，特效全开后玩家体验跟现在完全不同。

    装备更酷炫，战斗效果更火爆，这种场景才是玩家的追求。

    单机游戏为什么市场那么大，不就是因为单机游戏的清晰度高，各种特效效果逼真吗，如果端游也做到了这一点，会极大的挤压单机游戏生存空间的。

    商议结束之后第二天，天启电子娱乐集团就发出了召开代理商大会的通知，要求各国的代理商五天内齐聚杭州，来商谈这件事。

    召开大会的目的是什么也跟徐平安上报了，徐平安看完后笑了笑，马斯丁终于开始进攻了，碾压单机游戏生存空间。

    现在游戏玩家真的不缺钱，有一批人还因为游戏而发家致富，这都得益于多年前天启集团推行的金融系统。

    游戏币跟现实货币欧元挂钩之后，玩家算是找到了一个新的奋斗方向，对这个金融系统深恶痛绝的就是美国。

    随着游戏的普及，欧元的覆盖性开始大增，逼的不少国家都开始以欧元为结算货币了，这让美元霸主地位又坍塌了很多。

    暗地里连续搞了几次小动作，结果被欧盟给强势化解了，说什么也要保证天启电子娱乐集团金融体系正常运行，赔钱都在所不惜。

    暗地里双方搬了几次手腕之后，美国只能无奈的妥协了，没办法，再逼下去就会将欧盟彻底的推到天朝的怀抱当中。

    这对美国更加的不利，只能捏着鼻子认了。

    不过，美国跟加拿大两国严格执行游戏币跟美元挂钩方案，否则，你游戏就给我关停了。

    经过多方协商，美国跟加拿大两国端游结算是以美元为主，其他国家继续按照游戏币跟欧元挂钩金融方案执行。

    去年，欧洲瑞士联合银行首席经济分析师哈恩就说过，天启集团的游戏金融业务跟黄金草业务只要存在，天启集团就不存在倒闭的风险。

    这是两个现金怪兽，每一天，每一分钟，每一秒，都在给天启集团创造源源不断的现金流，而且还是全球范围。

    这就是天启集团在全球各大银行保持超高信誉度的保证。

    