    第2697章强基因

    罗碧心中好奇，就问了：“你们怎么攻打翡竹星呀？！”

    她打下来过翡竹星，心里自然记着这茬。

    “军部都在青曜星和紫晃星，兵力不好分散。”朱老爷子大概想到当初攻打翡竹星，叹道：“今时不同往日，如今攻打星球不容易，青曜星和紫晃星打了一个多月了，至今还没打到小麓山。”

    罗碧诧异：“还没打到小麓山？”

    “你以为都像你打星球呀？”朱老爷子道：“想一出是一出，带上一支队伍就去打星球，还让你们给打下来了。”

    朱老爷子皱眉，心里为攻打星球担忧，族老们道：“未开发星球的小狐兽、小猪兽族群众多，清理一拨又来一拨，异兽战力也升级了，战力悬殊太大，装备和资源又不充足，这星球不好打呀！”

    罗碧心说不好打跟我说也没用处：“让天赋人才加把劲多炼制灵药、提取能量液，小狐兽是挺烦人的，狩猎了也没价值。”

    这又小孩脾气了，朱老叶子道：“没价值也不能放着不狩猎。”

    罗碧待了会儿，回娘家晃了一圈，关竹婷就开始张罗好吃的。

    罗碧又去了朱家，说不玩到黑，但眼看着天黑下来，朱兴桀跟一众小兄弟从青曜星回来，一个个累的不行，几门咕咚咕咚灌水。

    “罗碧你来了。”朱家孩子打招呼。

    罗碧“嗯”了声，没话找话：“你们怎么这个时候才回来？”

    出任务都这个时候回来，天不黑不往回赶，罗碧这话问的多余，孩子们并不在意。

    朱兴云把朱兴葆抱到族老们跟前：“战斗时遇上了一只二级异兽，我们也战斗了，葆儿几个小的有些强基因躁动。”

    族老心一疼，朱兴葆自己爬到院子里的软榻上，族老摸了摸小孩的脑袋，坐下来一手搭在小孩的手臂上，用强基因给朱兴葆温养。

    罗碧凑过去，啥话都没说。

    小孩的强基因幼嫩，温养一下就安抚下来了，朱兴云、朱兴韶几个洗了把脸，到厨房找出一盘卤肉，端出来分了吃。

    “罗碧，你养的小鹧鸪鸡咋样了？”朱兴韶吃了一块卤肉，又拿了一块：“那只二级异兽的战力可太强了，我们战斗到天黑才击杀。”

    “死了俩。”罗碧又道：“我琢磨着我养不起来。”

    小鹧鸪鸡可以提升战力，朱兴夙道：“你仔细养呀！我家想养还没小鹧鸪鸡苗呢。”

    罗碧听到心里了：“都养死了我自己孵小鹧鸪鸡，孵出来分你们几只养着。”

    你听这叫什么话？朱兴夙看卤肉不多了，就没再拿，留给几个小的吃：“你还是上心养着吧，小鹧鸪鸡苗价格不低，且还有价无市，也就你们军团待遇好，还分小鹧鸪鸡苗让驻军家属养，我们族里弄来一百来只，婶婶她们养的可上心了。”

    朱兴韶拿了一块卤肉，迈步到软塌那边，给小孩塞了一块卤肉。

    朱兴葆大口吃：“卤肉好吃。”

    朱兴韶心酸，开悬浮车出去，给几个小的还了一堆好吃的。

    (本章完)

