    “大捷？”

    “是的，加里瑟斯阁下两日前在洛丹米尔湖畔利用四十九艘炮舰的火力重创了天灾军团。保守估计，七万以上的骸骨士兵与食尸鬼被毁灭。”

    传令兵将战报递交给卡洛斯的时候，因为兴奋而话唠了两句，显得很不专业。

    但是可以理解。

    提里奥.弗丁在安多哈尔发起了战役的第一阶段，亚历山德罗.莫格莱尼率队摧毁了阿尔萨斯急需的支援补给这件事还没有传播开，反而是加里瑟斯先打出了声色。

    这就很意外，也很惊喜。

    光是战斗部队就超过二十万，从希尔斯布莱德到安多哈尔，联盟方接兵已经接成了一条线。

    这也意味着有着至少相同数量的驼队在向前线运送物资。

    所以卡洛斯没有急着赶往安多哈尔，而是停留在奥特兰克高原协调运输。

    接过战报，一页一页的翻看，一个词一个词的品位。

    终究，卡洛斯说出了那个没有什么素质的词————苟史！

    对于可以信任的领兵大将，卡洛斯统统很私密的告诉了他们，诅咒教派为亡灵天灾服务的背后，是法师群体被渗透成窟窿眼的现况以及联盟上层大量二五仔的事实。

    很明显，加里瑟斯也知道这个事情。

    在巫妖王堪比广域雷达的神通面前，天灾军团拥有碾压联盟方的视野优势。

    一个外挂开全图，一个充满战争迷雾，整体的情报领域是联盟方压倒性的不利。

    所以看看战报上怎么写的？

    伟大的加里瑟斯元帅一直到被亡灵天灾围在洛丹米尔湖的滩涂地为止，都没有向士兵甚至军官们透露完整的作战计划。

    卡洛斯看到这里忍不住吸了一口凉气，这尼玛没有发生军队哗变，是因为天灾军团手段太残忍吗？

    似乎真是这样，投降也是死，战死也是死，何不淦它凉！

    接着看，为了防备情报泄露，加里瑟斯一位舰长一位舰长私下联系，完全的单线沟通，一直到舰队集结前，所有的舰长都以为自己只是加大帅的逃生预备选项。

    也正是这样的情况导致了舰队的晚点。

    不不不，卡洛斯觉得舰队能自行完成编组并且赶上给加里瑟斯“收尸”才是最大的奇迹。

    联盟海军的素质还真是恐怖如斯。

    最后，最传奇的一点，还是那场毫无预兆的大雾。

    卡洛斯老洛丹伦人了，对于洛丹米尔湖丝毫不陌生，毕竟这座湖的西北岸是洛丹伦王国的，东南属于奥特兰克。

    所以卡洛斯知道这个季节的洛丹米尔湖一般也就半夜起雾，太阳出来雾气就散了。

    正是战争发动时当天下午那场日落前的离奇大雾遮蔽了舰队集结的情报，令天灾军团的指挥官们来不及撤退，才有了如此大的战果。

    最夸张的还是加里瑟斯的胆气。

    炮火轰鸣后，遍地的腐肉碎骨，天色将暗兵疲马乏，加里瑟斯硬是还能组建起一支三千人的重装步兵和一千人的轻骑兵对亡灵天灾进行衔尾追击，一具夺下了银松山道最狭窄的那处山坳。

    至此，随着后续兵力的跟进，加里瑟斯用一种正常军事指挥官都无法理解的方式，获取了小半个银松森林的控制权。

    这有意义吗？

    当然有，不提战略要地的价值，夺取那处山坳，联盟只需要少量兵力就能堵截住大量的亡灵天灾。

    更重要的是，夺取下的领地内，有四个大型矿山。

    其中一座银矿在战争时期价值偏低，剩下两座铁矿一座铜矿都是可以迅速转化为战争潜力的玩意儿。

    整个战报如同三流的骑士小说一般充斥着各种巧合与不合理。

    但是加里瑟斯打了一场漂亮仗是毋庸置疑的。

    在荒诞与惊喜夹杂在一起时，卡洛斯真想给加里瑟斯发一枚退役勋章，再给他封一个称号：狗运战神！

    算了算了，这加大帅不提也罢，眼不见心不烦，既然将整条战线交给了他，怎么打就是他的事情。

    结果好一切都好。

    找了一张正式的公文纸，卡洛斯写了一封嘉奖信，同时在末尾告诫加里瑟斯不可轻敌冒进。

    整件事儿就算完了。

    因为亡灵天灾与联盟选择了同样的战略侧重————西守东进。

    安多哈尔才是联盟接下来的重心，加里瑟斯怎么神勇，哪怕一路怼穿亡灵天灾的防线光复洛丹伦也没用。

    那座死城现在无法改变人类的命运。

    必须要正面摧毁亡灵天灾的主力，才有一锤定音重整山河的可能性。

    所以必须要突破阿尔萨斯布置在安多哈尔外围的包围网，卡洛斯必须追着小舅子打。

    正如诅咒教派在联盟内部安插了大量的奸细，发展了大量的下线一般。

    卡洛斯同样打入了诅咒神教内部。

    毕竟不是所有的诅咒教徒都喜欢与死人玩多米诺，在卡洛斯扛住了天灾军团的第一波攻势后，就有贪图人间繁华的家伙想要反水。

    他们反悔了。

    巫妖王允诺的力量与他们真正希望的“力量”产生了冲突，他们希望重新回到活人的世界。

    所以，才有了提里奥.弗丁与亚历山德罗.莫格莱尼的冒险出击。

    虽然随着这一次突袭的成功，巫妖王必定严查泄密的事宜，这些天灾军团的二五仔后续作用必然减弱，甚至被巫妖王精神控制也不是不可能。

    但是至少证明了和天灾军团玩谍报是可行的。

    随着联盟军队与天灾军团不断的改变着实力对比，情况势必会更加复杂。

    所以卡洛斯也没有指望依靠阴谋诡计打成战略目标。

    终究还是要真刀真枪干一场。

    就好比加里瑟斯都知道用舰队的大口径火炮来轰炸密集的骷髅海与食尸鬼一样。

    手牌更丰富的卡洛斯怎么可能和亡灵天灾打什么拉锯战。

    安多哈尔前线，乌瑟尔神情复杂的看着提里奥.弗丁。

    两位大佬玩干瞪眼，其他圣骑士也不好说话。

    麦格尼.铜须想要说话，但是他忍住了，他又不是自己那跳脱的三弟布莱恩，还是看得懂氛围的。

    “我至今不认为驱逐你是一件错误的事情。”

    乌瑟尔近乎傲娇的开口。

    “是我咎由自取。”

    已经勘破心结的提里奥.弗丁毫不犹豫的回应。

    “现在联盟需要你。”

    乌瑟尔神情复杂。

    “所以我在这里。”

    提里奥.弗丁面容坚毅。

    “欢迎回来，我的兄弟。”

    乌瑟尔释怀一般的给了提里奥.弗丁一个大大的拥抱，在场的白银之手骑士团成员发出了欢快的叫喊鼓起了震天的掌声。

    “所以，到底……算了。”

    麦格尼.铜须跟着开始鼓掌叫好，虽然他并不是很能理解眼前发生的事情。

