    第144章演技精湛

    沉默了几秒，他抬起头。

    南泽霖敛下眸子里的暗沉，水灵灵的一片纯真无害。

    抿了抿嘴唇，两只小手搅在一起，周身散发着落魄的气息。

    一句话都没有说，偏偏就已经让人开始不由自主的为他辩解，下意识认为他不是存心的。

    “啧。”

    颜知许望着他，挑了眉头，眼里带着戏谑的微光。

    小表弟的演技很精湛嘛，小小年纪这么会演戏，这比大部分科班出身的演员都还要流弊啊，不跟她一起进娱乐圈真是屈才了。

    说不定南家还会出一个史上年纪最小的影帝。

    “……”

    察觉到颜知许打量的目光，南泽霖垂下头，不屑的撇撇嘴，脸上哪还有一点的悔过自新。

    见他这么久还不自觉的道歉，南启眼里带着威胁的光芒。

    他抬起手，不客气的揪住南泽霖的耳朵，一点也不懂的爱护小孩子，用力拉扯。

    “兔崽子，你是哑巴了？傻乎乎的愣着干什么？还不赶紧给你表姐道歉！”

    熊孩子三天不打上房揭瓦，真的是皮痒了欠收拾，估计要狠狠的揍一顿才好。

    “嘶……”

    耳朵被揪住，南泽霖倒抽一口凉气，精致如玉雕琢而成的小脸皱成一团。

    他捂着耳朵，眼睛里氤氲起雾水，开口的声音可怜巴巴的，“爷爷，我疼……你可不可以轻一点？我也不求多，你就轻一丢丢便可以了……”

    水汪汪的大眼睛满是雾气，一脸无辜的盯着人看，让人特别想要掐一掐他的小脸。

    南启低头，可能是他太用力了，小兔崽子的耳朵被揪的泛红。

    他非但没减轻力道还加重了力气，收起眼里少得可怜的心疼，凶巴巴的开口，“痛什么痛？娇滴滴的像个娘娘腔一样，你还是不是男子汉了？

    见亲爷爷似乎没有动摇，立马把目光投向对面的人，“奶奶……你让爷爷的力气轻一点。”

    北岑月淡定的收回目光，“你爷爷让你道歉，你是没有听到还是理解能力有问题。”

    女孩富养男孩穷养，虽然现在年纪还小但是也要让他明白，做错事情就得态度良好的认错。

    而不是仗着年龄优势就可以大事化小，小事化了。

    他们是很宠阿许，但也并非偏心的老人，不爱孙子。

    泽霖这个孩子犯了选择性的问题，要让他清晰的认知到这一点才行。

    见小兔崽子一直不开口，暴脾气的南启脸色一板，手上的力道又加重了一点。

    “兔崽子，少磨磨唧唧的，你今天不想去狗窝睡觉的话赶紧利索的道歉！”

    人小鬼大，想要蒙混过关？哪有那么容易，俗话说姜还是老的辣。

    南泽霖眼里的阴冷气息溢出一点，他深吸一口气，那抹阴冷便被完美的掩饰住。

    他望向脸色平静如常，一点也没被激怒的颜知许。

    “表姐，我不是故意的，你不要怪我好不好？”

    “嗯……你心地那么善良，一定会原谅我的对不对？”

    眸底漾着无辜，纯真又无害，可若细细观察还是能看到他眼里忽明忽闪的憎恶。

    (本章完)

