
　　“哦，多恩先生。”斯帕罗似乎从多恩的表情里面读出了什么，“我想老赫克托向你介绍我和我的船员时，肯定会告诉你，我们是一伙冒险者。不过呢，你在亲眼见到我这些勉强可用的手下以后，肯定会觉得我们只是一群落魄的海盗，对吧？”

　　多恩没回话，同时没点头也没有摇头。

　　于是，斯帕罗继续讲：“那么，为了避免你对我们产生不必要的误会，在这里我得郑重向你申明一点——我们这伙人，就是海盗！”ŴŴŴ.23sk.com

　　多恩：？

　　不是？

　　你前面铺垫了那么，正当我以为你要来个中气十足的转折，来表明自己这伙人并非乌合之众的时候。

　　结果你就一脸骄傲的跟我说这个……？

　　“嘿，航行在风暴海上的水手，哪有彻彻底底，清清白白的人。”斯帕罗一笑，又露出那颗显眼的小金牙：

　　“不过，我们这些人倒也确实和其他的海盗有一点不一样。我们不劫中立的商船，一般情况下，只抢敌对势力的黑商船上的钱财货物。”

　　“而万幸的是，我们在海上的敌对势力足够多。所以可供下手的目标也多，以至于我们这伙人现在还可以逍遥快活地活着。”

　　多恩：……

　　感觉这一大段话有很多地方值得吐槽，但一时半会又不知道从哪里吐槽起是怎么回事？

　　简单和斯帕罗沟通了一会以后，多恩便登上了血色珍珠号。

　　而这艘船上的老弱病残船员，在登上血色珍珠以后，全都是一反刚才在岸上的颓靡状态，各司其职，瞭望的瞭望，控帆的控帆，掌舵的掌舵。

　　行动迅速，雷厉风行。

　　这倒是让多恩有些刮目相看。

　　这艘血色珍珠号上的船员，貌似还是挺靠谱的嘛。

　　斯帕罗这时候一手举着多恩绘制的画图，一手拿着一块旧式的罗盘，端详了一会以后，朝着大副在地图上指明了一个方向，下令道：

　　“血色珍珠号！出发！”

　　船只行动起来以后。

　　斯帕罗船长这时候又回到了多恩的身边，慢悠悠开口：

　　“多恩先生，虽然你是我们的雇主，但既然上了船，有些船上的规矩，我还是要跟你讲一下的。”

　　“嗯，你说。”多恩点头。

　　“海盗们在海上的规矩和在陆地上的不一样。在海上，严禁赌博，盗窃，私斗，除非是有公证人作证的正规决斗。多恩先生要是对绝对感兴趣的话，我可以做你的公证人。”

　　斯帕罗说到这里，揶揄地朝着多恩挤眉弄眼，之后又继续讲道：

　　“然后，不值夜的船员，要准点睡觉，准点起床。夜间喧哗和早晨赖床的人，要罚洗甲板和马桶，还要扣钱。哦，不过多恩先生你的话，是可以赖床的，放心。”

　　“呃……你刚刚的意思是不是，你的船员们要按时早睡早起？”多恩表情困惑。

　　“没错，有什么问题吗？”

　　“问题倒是没有什么问题。”多恩摇头。

　　就是……

　　不允许赌博、私斗，还要求早睡早起，你们一群海盗是怎么过得这么自律的？

　　这对得起你们海盗的名头，和[血色珍珠号]的船名吗？

　　改成[乖宝宝号]可能更适合你们……

　　“嘿嘿。我说过吧，海上有海上的规矩，这些小规矩不被遵守的话，是有可能引起包括哗变在内的大麻烦的。”斯帕罗只是一笑。

　　多恩点点头。

　　其实细细想来，这个说法好像也没有什么毛病。

　　斯帕罗船长这边，开口再次补充，这一次一边说还一边右手握拳，碰了碰多恩的胸口。：

　　“对了，船上的一切事务，包括船长、大副的任免和选举，每个人都享有平等表决权。是每个人，现在你上了船，在你下船之前，我也可以算你一份。”

　　“平等表决权？”听到这个词的时候，多恩又一次诧异了。

　　“没错。就是，只要你能煽动绝大部分人赞同你，无论是罢免我的船长职务取而代之，还是直接将我处死，都是合理的。很好理解，不是吗？”

　　斯帕罗一脸无所谓地这样解释道。

　　多恩：……

　　你们海盗这么民主的吗？

　　不过说起来，多恩在地球时期听过这样一个梗——[黑道选话事人，可比选白道选特首早一百年呢。]

　　虽说这只是一句无厘头式的笑话，并不能当真。

　　但结合多恩自己在血色珍珠号上的见闻，或许这个梗在异世界也玩得通？

　　好家伙，文明的发展还真是殊途同归。

　　多恩和斯帕罗还在有一搭没一搭的交谈，船上那个白发苍苍的大副，却莫名起了个调子，唱起歌来。

　　他的声音苍老，却又有力：

　　“皇帝和他的仆人，掳走皇后，

　　将她囚禁在她的肉体中。

　　大海为我们所拥有，拥有无穷力量，

　　随心所欲，四处漂流。”

　　多恩和斯帕罗都同步安静了下来，这时候，有其他水手开口附和：

　　“唷吼——

　　千万双手，将帆高挂，

　　唷吼——

　　小偷和乞丐，我们将永垂不朽。

　　唷吼——

　　齐心协力，扬起船旗，

　　唷吼——

　　小偷和乞丐，我们将永垂不朽。”

　　海盗们喊号子一般的歌声，远远算不上动听，带着如海水一般的咸涩和沙哑感觉。

　　但是这整齐的合唱，尤其是那一声声海盗歌曲中最常见的[唷吼]喊声，混合着海上汹涌的浪声，和风帆烈烈作响的声音，莫名的震撼人心。

　　多恩把视线落在海面上。

　　风暴海一点都不平静，深色的海水泛着白色的水沫，一下一下拍击在血色珍珠号上。

　　海平面尽头，可以看见有乌云团正在聚集，积压于海面之上，似乎是有一场风暴正在酝酿。

　　而斯帕罗立在船头，迎着海风，在船员们的歌声中朝多恩咧嘴一笑，得意露出那颗小金牙来：“多恩先生，欢迎踏上风暴海！”

　　海风把他的话吹得有些变形模糊，但是依旧足够听清。

　　可多恩没回话，视线依旧落在海面上。

　　海的那边——是未知的海域，是无名的海岛，是从未见过的单人副本，是所谓的【米诺陶斯大迷宫】。

　　多恩清楚，一场独属于他自己的盛大冒险，又要开幕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，102 自律的海盗免费阅读。https://xs.23sk.com 