    不过在这之前，李武决定先帮小家伙突破传说级。

    这些尸体太多了，若是全部献祭了，自由属性点恐怕高达三四百万，甚至可能达到五百多万！

    若是小家伙不突破传说级，可吸收不了这么多的自由属性点。

    李武取出了一枚传说级结晶，让小家伙一口吞下。

    “叮咚，你的坐骑【毁灭雷龙（龙宝宝）】吸收了一枚【传说级结晶】，突破传说级，解锁新的等级上限，当前等级上限：250级！”

    听着脑海中传来的系统提示音，李武心中忍不住松了口气。

    还好，小家伙的等级上限是一口气提升到了250级。

    “奇怪的不是这个世界，而是我一人。”

    李武揉了揉小家伙的脑袋，脸上忍不住露出了惆怅的表情。

    紧接着，李武发动了本命天赋。

    大量野怪的尸体，化作点点白光，没入李武的眉心。

    一座又一座的尸山不断消失。

    获得的自由属性点，也被李武通通转移给了龙宝宝。

    最终，所有尸山通通消失，龙宝宝的各项属性值也得到了极大的提升。

    晋级传说级之后，龙宝宝的各项属性值都突破了五十万的大关！

    这就是游戏世界本土生灵的好处，它们的每一次突破境界，实力都会大幅度飙升。

    反观玩家，等阶提升了，只不过是等级上限提升了，可以使用的装备，技能多了而已。

    但是在属性值这一块，是不会发生任何变化的。

    不过，玩家可没有什么境界瓶颈，这一点是本土生灵望尘莫及的。

    小家伙也不是没有瓶颈，只不过是还没达到罢了。

    巨龙的血脉远比普通人类优质，它们哪怕天天睡觉，睡到成年就有史诗级的境界。

    尸山彻底消失，地面上，只剩下两只BOSS的尸体。

    李武看向巨型深水南瓜怪的尸体，心念一动，巨型深水南瓜怪的尸体化作白光，没入李武眉心。

    巨型深水南瓜怪的尸体给李武提供了两百多点自由属性点，都被李武转移给了龙宝宝。

    不过此刻龙宝宝的各项属性也已经达到了满值。

    甚至它的身上，还多出了三万多的自由属性点。

    “叮咚，你献祭了暗金级BOSS，你获得了以下奖励：

    1，获得了【深水南瓜种子】*5！

    2，获得了【水之结晶】*23！”

    3，获得了技能【生命汲取】*1！”

    ……

    献祭巨型深水南瓜怪之后，李武竟然获得了一个都快被他遗忘的技能。

    “提示：你已经获得了【生命汲取】技能，是否选择融合该技能？”

    李武：“融合。”

    “叮咚，融合中，1%…29%…78%…100%！”

    “提示：融合完毕，请查看。”

    ————————

    【生命汲取】

    被动技能

    等阶：暗金级

    学习要求：暗金级

    效果：你每一次技能的攻击，都可以汲取目标30%（最终伤害）的生命值。

    描述：拥有了这个技能的你，完全可以以伤换伤，只要你不死，倒下的绝对是对手！

    ……

    因为巨型深水南瓜怪的【生命汲取】是暗金级技能。

    所以融合之后，李武的【生命汲取】也就变成了暗金级。

    相比较青铜级的生命汲取，暗金级的生命汲取的提升显然是巨大的。

    不过，生命汲取是释放技能吸收生命值，而饮血神剑的被动是物理攻击。

    所以，两者之间无法形成叠加。

    对于生命汲取，李武并不是特别在意。

    进入游戏已经一个月了，李武根本就没有遭遇到和自己势均力敌的对手。

    以前没有，以后更加不会有了。

    这门技能，主要就是体现在势均力敌的战斗之中，而对于李武来说，他的战斗基本上都只是碾压罢了。

    紧接着，李武如法炮制，将淡水血鲨王的尸体献祭。

    同样获得了两百多点自由属性点，李武还是转移给了龙宝宝。

    “叮咚，你献祭了暗金级BOSS，你获得了以下奖励：

    1，获得了【血鲨利牙】*8！

    2，获得了【水之结晶】*23！”

    3，获得了技能【狂暴】*1！”

    ……

    “提示：你已经获得了【生命汲取】技能，是否选择融合该技能？”

    李武：“融合。”

    “叮咚，融合中，1%…29%…78%…100%！”

    “提示：融合完毕，请查看。”

    李武再次融合了狂暴技能，不过狂暴依然只是传说级技能，想要突破史诗级，还有很漫长的路要走。

    “嗷呜～嗷呜～”

    怀中，小家伙发出了兴奋的叫声。

    就在刚刚，它又变强了，而且是大幅度变强了。

    它现在觉得自己超勇的。

    就刚刚那头蠢蛇，就算偷袭自己，也休想碰到它一片龙鳞。

    李武被小家伙兴奋的叫声打断了思绪，忍不住打开了小家伙的属性面板。

    ————————

    名字：龙宝宝

    种族：毁灭雷龙

    等级：150级

    等阶：传说级/史诗级

    生命值：2000W/2000W

    魔法值：2000W/2000W

    体质：100W（+3000）

    精神：100W

    敏捷：100W

    力量：100W

    智力：100W

    物理防御：100W（+202000）

    魔法防御：100W（+202000）

    天赋：染霜巨龙血脉，飓风巨龙血脉

    装备：紫耀战甲

    ……

    龙宝宝的各项属性值，都达到了传说级巅峰。

    因为巨龙血脉加持，龙宝宝的基础属性值巅峰是一百万。

    足足比李武的六十万多了四十万之多。

    李武承认，这一刻，他心动了。

    至于那件紫耀战甲，则是卡麦打赌输给李武的。

    ……

