    前些日子，楚恒和章梅长谈了一次，楚恒终于答应章梅和乔梁离婚了，但同时又告诉章梅，虽然季虹辞职离开了江州，但自己和季虹并没有离婚，她和乔梁离婚后，不准马上催自己和季虹离婚。同时作为补偿，楚恒答应送章梅一套刚买的房子。

    一听楚恒这条件，章梅心里乐开了花，马上就答应下来。这样好啊，不但自己瞒着楚恒和乔梁离婚的事没了顾虑，还能得到一套房子，实在划算。

    至于当官太太的事，先不着急，等和乔梁离婚的事公开，等房子到手，再回过头逼楚恒和季虹离婚，实在不行，想办法找到季虹撕开脸面谈，到时如果季虹非要离，楚恒也没办法。

    越想越得意，章梅下午给楚恒打了电话，说乔梁今天回来，周一就和他去办离婚手续，楚恒默认了。

    楚恒此时想的是，乔梁既然已经彻底完蛋，那自己精心设计的乔梁和章梅的婚姻就已经没有了任何利用价值，这时候章梅提出和乔梁离婚，在外界看来是顺理成章的，错在乔梁，章梅是受害者。

    楚恒此时遗憾又惋惜，他不是为乔梁遗憾惋惜，是因为自己还没有充分利用乔梁，没有让乔梁为自己发挥出最大的效果。

    想到这一点楚恒就对唐树森不满，对丁磊也不满，这小子是自己一手栽培起来的，暗算乔梁的时候竟然瞒着自己，一点口风都没在自己面前漏，显然，在自己和唐树森之间，他知道哪个更牛逼，哪个更值得投靠。

    如此想来，楚恒不由愤懑，却又似乎有几分理解丁磊，官场中人都是实用主义者，丁磊是如此，自己不也是这样吗？自己此次被省委组织部列为考察对象，如果只靠唐树森，未必能达到这目的。

    当然，唐树森还是起到了某些作用的，如果没有那次他带自己去黄原拜会那位老爷子，自己怎么会有机会攀上高枝？如果自己不暗地在老爷子身上下功夫，老爷子又怎么会向省委组织部的头推荐自己？

    要知道，在全省厅级干部调整中，省里的一二把手只会关注各地市各省直部门负责人的人选，大量的副职都是依靠省委组织部来考察提名，没有特别的意外，省委常委会都会尊重组织部门的意见。

    当然，楚恒暗地操作的这事，是不会让唐树森知道的。

    想到季虹不在自己身边，章梅和乔梁离婚后，自己和章梅厮混更加方便，楚恒又觉得凡事有失必有得。

    当晚，乔梁出去吃了点东西，然后在街上散步。

    正走着，迎面遇到赵晓兰和一个男人走过来，这男人不到50岁的样子，个头高高，不胖不瘦，头发梳得油光，面色白净，看起来很精神。

    乔梁立刻意识到，这男人应该是赵晓兰的老公、关州市长骆飞，他周末回家的。

    乔梁想回避来不及了，硬着头皮上去打招呼：“赵书记好。”

    “哦，小乔啊。”赵晓兰冲乔梁笑笑，然后又给乔梁介绍骆飞，“这是我爱人。”

    “骆市长好。”乔梁冲骆飞点点头。

    骆飞漫不经心看了乔梁一眼：“小伙子，在哪上班啊？”

    乔梁一时不知该怎么回答，正在犹豫，赵晓兰在骆飞耳边低语了几句，骆飞边听边点头，忍不住多看了乔梁几眼。

    乔梁知道赵晓兰和骆飞说的什么，不由难堪。

    然后骆飞冲乔梁笑了下，笑得有些莫测，接着就和赵晓兰走了。

    看着他们离去，乔梁松了口气，又皱皱眉，尼玛，骆飞和秦川关系不错，说不定回关州后会告诉秦川，那自己可就真的臭名远扬了。

    乔梁继续往前走，不知不觉走到了市委家属院门前的广场，这季节广场上冷冷清清，只有几个人在遛狗。

    乔梁在广场上随意走着，不经意看到前面有个人背着手在散步，借着灯光定睛一看，景浩然。

    草，老家伙现在退了，无所事事了。

    “景书记好。”乔梁主动过去和他打招呼。

    景浩然抬头看着乔梁，脸上还是带着以前那种威严的表情。

    虽然还是那种表情，但景浩然此时的心情很郁闷，一直想着卸任江州市委书记后，能升半格，到省人大或者政协弄个副职当当，过几年退休在黄原养老的，没想到耗尽心思折腾了这么久，最后竟然一无所得，还是留在了江州。

    景浩然此时有一种无可奈何花落去的凄凉和沮丧，但此刻见到乔梁，还是不由摆出了市领导的威严，瘦死的骆驼比马大，自己虽然退了，但还是威风凛凛的老干部，这小子已经是无业游民，在他面前，自己当然还是高高在上的。

    “哦，小乔啊，最近还不错吧，在忙什么呢？”景浩然随口道。

    “嗯，还行，托您的福，我现在和您一样，都无官一身轻，自由自在着呢，正打算明年开春回老家开荒种地。”

    景浩然从乔梁这话里听出了他对自己的讥讽，暗骂，你小子之前不过是个小小的科级，老子是市委书记，你还无官一身轻，你算个屁官啊。

    随即景浩然又感觉乔梁这话里带着对自己的怨恨，不由心虚，干笑了下：“小乔，你的事可不能怪我，都是你自己作的。”

    “是啊，我哪里敢怪您呢，我真的是咎由自取罪有应得，我觉得您最大公无私了，其实我该感谢您的，没有您，我哪里能彻底滚出官场成为自由人呢。”乔梁不冷不热道。

    这小子明摆着在说反话，景浩然皱皱眉头，严肃道：“小乔，对你的处理是纪委、组织部和宣传部三家联合做出的决定，你不要小人之心，认为我是因为之前那事公报私仇。”

    “我可没这么说，莫非是景书记做那个心虚不打自招？”乔梁讽刺道。

    景浩然怒了，尼玛，这小子看自己退了，就敢在自己面前如此放肆，太嚣张了。

    随即景浩然又无奈，这小子已经被自己双开成了无业游民，还能怎么处理他？何况自己现在已经不在位了，想搞他也不方便了。

    景浩然冷笑一声：“乔梁，随你怎么认为，我就是想公报私仇又怎么样？就你这等刁民，能拿我如何？我虽然退了，但还是堂堂的正地级退休干部，有本事你去告我，就怕你没这能耐。”

