    红色太阳即将沉入地平线，山脚的大地已经入夜，但山巅遗迹之中，尚能看到一抹落日的余晖。

    四道人影站在古老宗门的殿前广场上，简短交谈结束，空气中渐渐浮现出肃杀之感。

    左凌泉手持玄冥剑斜指地面，目光锁住台阶下的华服老者，没有直接上前，因为直觉告诉他，这个古老宗门最后的传承人，绝非看起来那般老态龙钟。

    神昊宗自上古传承至今，数千年沉淀的底蕴丢失再多，总有一部分还留在传承人身上；曾经能在玉瑶洲位列山巅的宗门，又岂会没几分真材实料？

    事实正如左凌泉所想，站在台阶下的韩宁，说完话后，回望了背后的宗门正殿一眼，然后解开身上的宗主华袍，露出了消瘦的上半身。

    韩宁身上的皮肉倍显老态，能看到很多褶皱，有种皮包骨的羸弱感。

    但随着韩宁摊开双臂，浑身的皮肉就开始变化——似乎体内有什么东西被释放，迅速撑起松垮的皮肉，化为健硕的肌肉；皮肤也肉眼可见地变得紧致年轻，表面浮现出若隐若现的龟甲纹路，仅凭肉眼，就能感觉到那股藏在体表之下的澎湃力量。

    上官灵烨不是修行雏儿，岂会站在原地等对手恢复全盛之态，在韩宁气势上涨的同时，已经抬起双手，地面浮现出金色大阵，一股下压爆流凭空而现，碾碎了广场上的积雪。

    轰——

    气浪冲击之下，偌大广场的积雪，以韩宁为圆心，出现了一个巨大的空洞，露出下方的老旧石砖，但身处其中的韩宁却没受到影响，气势迅速攀至巅峰。

    站在身后的谢秋桃，看出了韩宁的门道，急声道：

    “这是上古秘法‘神门’，以血脉为引，催发玄武之力，血脉强横者可成半神之躯，不惧世间万法，术法限制不住他。”

    谢秋桃之所以能看懂，是因为她也会这手，甚至能看出韩宁施展的神通，和她家传所学大同小异，必定同源，眼中不免显出错愕。

    韩宁不过转瞬之间，体魄已经化为壮年男子，身高丈二，健壮如天庭神将，须发飘散虎虎生威。他望向谢秋桃：

    “姑娘好阅历。不过老夫体内血脉，源自玉瑶洲北方之主，并非玄武。虽然血脉稀薄，难以重现祖师爷堪比神灵的大神通，但对付你们，足够了。”

    谢秋桃还是头一次遇见‘同道中人’，见对方这么狂，她把铁琵琶挂在了背上，双手一前一后，摆出了个古老拳架，浑身微微一震。

    轰——

    只听一声轻微闷响，谢秋桃立足之处的石砖，显出蛛网般的龟裂纹路。

    左凌泉让开一步，转眼看去，却见谢秋桃体内‘咯咯’作响，似乎全身骨骼都在活动，白皙双手又浮现出鳞甲纹路，和韩宁体表的龟甲纹路截然不同，也更加清晰，就像是在皮肤表面凝结了一套盔甲。

    谢秋桃是姑娘，自然不能像韩宁一样爆衣，但从脖颈的肌肤来看，全身都被铠甲所庇护，变化最大的是脸蛋儿。

    谢秋桃往日为了四方游走方便，一直遮掩着面容，脸上有些许小雀斑。

    此时完全展现天赋神通，脸颊上的伪装被冲散，恢复了原本的白皙；虽然脸型没有变化，但气质天翻地覆，吹弹可破的皮肤配上灵气逼人的双眸，一瞬间就让原本的邻家小妹，变成了邻宗小师妹，多了一股出尘仙气。

    随着血脉之力全部激发，谢秋桃气势也在节节攀升，到最后周身出现一道黑色气流，宛若游蛇，围绕身体盘旋。

    韩宁瞧见此景，眼中难掩意外，下意识望了眼东边，想要说什么，但话到嘴边，却变成了：

    “玄武台谢家的后人，真是没想到……曾经你我的祖辈是世交，互相来往不在少数，没想到千百年之后，宗门早已人去楼空，我们这后人，还能共聚一堂。”

    谢秋桃双手握拳，浑身力量无处宣泄，话语都开始嚣张起来：

    “我和你这邪魔外道可没交情，老祖宗留下来的东西，你都忘干净了，也好意思以传承人自居。受死！”

    轰隆——

    谢秋桃脚猛踏地面，整个人化为脱缰猛虎，双手倒持琵琶，如同抡锤子般，直击韩宁面门。

    激发了体内血脉，谢秋桃的速度虽然没有比以前快多少，但力气大到了匪夷所思，重踏之下，直接把地砖踩出一个方圆数丈的凹坑。

    左凌泉本以为韩宁会避让，同时攻其侧翼，但让他没想到的是，韩宁面对足可撼动城墙的一击，竟然没有丝毫避让，直接站在那里，用脸接了谢秋桃一琵琶。

    咚——

    通体墨黑的琵琶，正中韩宁的脸庞。

    头颅是修士最重要的命门，谢秋桃半步幽篁的修为，又有血脉加持，全力一击砸中正脸，上官灵烨恐怕都吃不消。

    韩宁道行和上官灵烨旗鼓相当，用脸接这一下，正常情况绝对被拍成重伤。

    但让几人匪夷所思的是，铁琵琶砸在了韩宁脸上，竟然被直接弹开了。

    巨力之下，虚浮飘散的韩宁往后滑出数步，撞碎了背后的台阶，但身体没有倒下，脸上更是不见半点伤痕。

    韩宁顿住身形后，往前跨出一步，眼中露出了几分轻蔑：

    “你玄武台善音律之术，‘神门’还是我神昊宗传授于你祖先。我血脉再稀薄，也是此术正统的传承人，哪有被你这徒弟破防的道理。”

    谢秋桃打不动对方，依旧不示弱：

    “说的你能破我的防一样。”

    左凌泉没有做无谓的口舌之争，见韩宁这么狂，开口道；

    “可敢接我一剑？”

    韩宁摊开双臂，眼中尽是傲色：

    “剑一敢号称‘同境一剑破万法’，是因为没遇上过我神昊宗的‘神门’。‘神门’寓意，便是神界之门、万法不破，老夫这门神只要站在门前，任你凡夫俗子施展千般术法、万种神通，又能奈我何？”

    左凌泉微微眯眼，先收剑入鞘，右手放在剑柄上。

    也是在这一刻，殿前广场陷入了刹那的死寂。

    韩宁站在台阶之下，浑身肌肉高耸、须发飘散，犹如站在天宫之外守卫神灵的神将，眼中流露出无与伦比的自傲，这股傲气来源于神昊宗曾经持续千年的辉煌。

    上官灵烨察觉到此人体魄的强横，怕韩宁故意摆出托大的架势，暗中耍阴招，想提醒左凌泉小心行事，但她还没开口，剑光已经从山巅之上亮起。

    飒——

    不见玄冥剑如何出鞘，刚刚还在跟前的左凌泉，已经到了韩宁的身前。

    传承无数岁月依旧锋芒如新的玄冥剑，古朴剑身没有外泄丝毫气息，就如同一把俗世的寻常铁剑，点在了韩宁的眉心。

    左凌泉练剑只求快到极致，这一下毫无保留，速度快到上官灵烨都只能看到一线残影。

    等上官灵烨目光移动到韩宁身上时，广场上响起了‘咔——’的一声脆响，似乎什么东西出现了裂纹。

    轰隆——

    巨响接憧而至。

    接触韩宁眉心的玄冥剑，依旧没有外泄丝毫气息。

    但韩宁背后的台阶，以及那座在雪山之巅沉睡千年的三层宫阁，却从正中出现了一条凹槽。

    两道几乎没法分辨前后的墨黑剑气，如同狂龙出海，摧枯拉朽地撕裂了台阶，直至接触到三层正殿才爆开，把巍峨宫阁，连同里面的老旧祖师像一起炸成粉碎，露出了后方即将沉入地平线的红日。

    韩宁双臂摊开，眼中依旧带着傲色，目光停留在眼前的黑袍剑客身上。

    稍许后，才保持着这个姿势，缓缓往后倒去，摔在碎裂的台阶上。

    扑通——

    殿前广场一片死寂。

    “……”

    左凌泉手持佩剑，眨了眨眼睛，沉默了片刻后，才回头看向谢秋桃：

    “嗯……看到没有，一剑破万法就是一剑破万法，以后可不能学他用脑袋接剑。”

    谢秋桃长大嘴巴，满眼难以置信，没说出话来。

    上官灵烨摇了摇头，感叹了一句：

    “邪魔外道的思路，果然不能用常理琢磨……个个都是人才。”

    广场一角，还被囚龙阵压着的陆桐，瞧见此景震惊得无以复加，反应过来后，破口大骂道：

    “你脑壳有屎吧？还真敢用脑袋接‘剑一’？你死了老子怎么办……”

    其实也不能说韩宁脑壳有屎。

    韩宁的神通和谢秋桃一样，就是皮糙肉厚抗揍；他境界高于左凌泉，按照‘同境一剑破万法’的理论来算，也能正面接左凌泉一剑。

    韩宁想展现自家祖师爷当年万法不破的雄风，没有躲，但不晓得左凌泉手里拿的是仙剑，用的也不是剑一。

    虽然有所托大，但韩宁该做的事儿都做完了，转移视线拖延时间的目的达成，也不算生的苟且、死的奇葩。

    左凌泉无言片刻后，转眼看向了正在痛骂猪队友的陆桐：

    “其他人在哪儿？”

    陆桐不过是个弃子，惊恐摇头：

    “我就是个跑腿的，什么都不知道……”

    嚓——

    剑光一闪而逝，斩断了话语。

    左凌泉收起佩剑，在两人身上摸出玲珑阁：

    “幽萤异族想窃取神祇之力，这两个只是在拖延时间，我们一露面，幕后之人肯定已经开始收网，怎么阻止？”

    上官灵烨不知道幕后之人在哪里作妖，没法及时过去制止，思索对策之际，目光忽然望向天空。

    太阳已经彻底落下，天空转为长夜，星海触手可及。

    在星空之下，隐隐约约能看到幽暗光彩，从四面八方的天外，往雪峰山脉汇聚，好似绚烂的极光。

    而躺在地上的韩宁，尸体上也开始飘出若有若无的雾气，朝着天空汇聚。

    左凌泉和上官灵烨察觉不对，举目观察的时候，身边的谢秋桃，突然闷哼一声，用手捂着额头。

    左凌泉连忙扶住了谢秋桃，握住手腕查看：

    “怎么了？”

    谢秋桃只是有点不适，揉了揉眉心道：“我感觉有东西在作妖，距离很远，摸不清方位，应该就在山里面。”

    雪峰山脉绵延千里，范围太大，上官灵烨环视一周，没有发现异样，就把谢秋桃抱了起来先送去画舫。

    画舫之上，汤静煣一直在甲板上观望，此时也举目眺望夜空，和肩膀上的团子交流：

    “这是什么东西？”

    “叽叽。”

    “说人话。”

    “叽？”

    ……

    左凌泉来到甲板上，团子连忙飞了过来，落在谢秋桃胸脯上，查看桃桃的情况。

    谢秋桃只是有点头晕，并无大碍，自己下地，让两人别管她，先去解决邪魔外道的谋划，交谈之时，左凌泉腰间的玄冥剑，忽然发出了一声剑鸣：

    “嗡——”

    左凌泉自从拿到仙剑，就没见过这把剑产生反应，这还是头一次听见剑鸣，几人都疑惑看向玄冥剑。

    左凌泉不明所以，抬手握住剑柄，才发现群山之间，飘荡着一股气息。

    气息很古怪，不像是人或者妖物，距离也摸不清远近，但十分强大，强大到左凌泉没法形容，感觉就和抬头看着天上星河一样，根本不是一个位面的东西。

    左凌泉还没弄清楚这股气息是什么，团子便有所察觉，抬头“叽？！”了一声，看向了东方的群山，似乎是发现了什么了不得的东西，冲着左凌泉挥动翅膀：

    “叽叽叽……”

    左凌泉不明白团子的意思，询问道：

    “怎么回事？那边有东西？”

    团子张牙舞爪叽了两下，发现左凌泉听不懂，有点着急，干脆用爪爪，抓住了左凌泉的手指，然后……

    轰——

    一声破风的爆响……

    ------

    稍早之前。

    残阳余晖洒在雪山之间的一条小河上，河面已经结冰，但水质太过清澈，依旧能隐隐看到冰面之下日夜奔流不息的河水。

    桃花尊主手指上勾着一个红色的酒葫芦，在冰面上缓步行走，黄昏的霞光映在白皙脸蛋儿上，呈现出淡淡的金红色，沿途一直观察着周边的山水走向。

    桃花尊主来这里，于公是自己请命，接了调查北疆异动的任务；于私则是公报私仇，去收拾那不会说话的明日愁。

    明日愁在十剑皇中位列第九，本身又是杀力过人的剑修，桃花尊主不以战力见长，自然不能像上官老祖那样横冲直撞，过来后都在暗处行动。

    本来桃花尊主想着，暗中跟在左凌泉后面，等他遇到强敌之时，忽然露面退敌，让左凌泉感激她。

    结果从上官老祖那里打听到左凌泉的位置，悄悄咪咪跑过去，却发现左凌泉这小子，和上官灵烨那丫头，在画舫上变着花样切磋剑法。

    桃花尊主好歹是个长辈，哪好意思在外面听小辈墙根，最后还是单独行动，到雪峰山脉直接把源头解决了再说。

    观察风水，对于位列山巅的修士来说，和寻常人看一条河往哪边流区别不大，根本不用花心思。

    但雪峰山脉的风水走向，被人动了手脚，紊乱不定，还布下了重重障眼法，在不打草惊蛇的情况下，想找到北疆之水的源头并不容易。

    桃花尊主在山脉中搜索良久，几乎找遍了所有山泉溪涧，尚未找到，就发现河水之中，出现了些许极难察觉的气息，沿着河流往上游某处汇聚。

    桃花尊主微微歪头，抬起手指，从河水中牵引出那一缕肉眼不可见的气息，悬浮于掌心观察。

    “奎亀……原来是在找这个……”

    桃花尊主略微感知，身形便随风化为一团花瓣，飘向玄龟之力汇聚的无名雪岭。

    但幽萤异族知道被人察觉，过来提前收网，又岂会只防着左凌泉一个人。

    桃花尊主跨越千重雪山，距离无名雪岭还有不少距离，就发现山岭之间出现了一道气息，转眼看去，却是一个坐在雪崖边缘的人影。

    人影穿着老旧袍子，手里端着烟杆，身边插着一把铁剑。

    剑长三尺三，造型不起眼，剑名和明日愁的真名一样无人知晓，明日愁管它叫‘醉垂鞭’。

    桃花尊主瞧见正主，没有再隐匿身形，落在了雪崖对面的山顶，摆出尊主的威严气势，不温不火开口：

    “明日愁。”

    明日愁坐姿很随意，瞧见桃花尊主，甚至没有起身的意思，嘬了两口烟道：

    “老夫还以为过来的是上官玉堂，怎么是你。老夫不杀女人，去叫江成剑、云红叶过来，再晚一些，老夫就走了。”

    明日愁出了名的嘴臭，说话不招人听。

    桃花尊主以前碍于九宗和剑皇城的交情，不好骂人，此时再无顾忌，冷声道；

    “你一个三百来岁的小屁孩，有资格在本尊之前自称老夫？”

    “修行道达者为先，不以年龄论资排辈。我称老夫，是看在当年喝过一碗奇珍汤的份上，如若不然，我称的就是‘老子’了。”

    桃花尊主脸色冷了下来，直接问道：

    “你身为中洲剑皇，为何要当幽萤异族的走狗？”

    明日愁向来坦诚，在岩壁上磕了两下烟杆，插进腰间，取出酒壶喝了口：

    “这世上的酒都一般，想去天上看看，有没有能赛过老夫的酒。”

    “就为了私欲，你便背离正道，置苍生安危于不顾？”

    “正道邪道、苍生安危，是你们的事儿，老夫只管手里这口酒。”

    明日愁晃了晃手里的酒壶，想了想，又加了一句：

    “我夫人临终时，说她死后，能陪我的就只剩下酒了，我看到酒，就等于看到她；所以，我不能让这壶酒，比其他人的差。”

    桃花尊主没想到明日愁会说这个，她冷哼道：

    “既然放不下发妻，为何不让她走长生道？”

    “生老病死才算一辈子，只有你们这些自私之人，才会想着用仙家神通，毁掉伴侣本来圆满的一辈子。”

    “你不自私，为何独活，不去陪着你发妻？”

    “我以为只有慷他人之慨的市井愚妇，才会劝人殉情，没想到崔尊主也是如此。”

    “……”

    桃花尊主骂不过对面，也不再口舌争锋，抬手掐诀：

    “镇！”

    言出法随，脚下的雪峰开始震荡。

    直径丈余的巨型藤蔓，从雪地间破土而出，多达千条，霎时间密布整座雪。

    藤蔓之上绽放出艳丽花朵，奇异花香带着酒气，把附近山岭化为了能让人醉生梦死的花海。

    明日愁嘴虽然臭，但心中岂能真把一位九宗尊主当蝼蚁，在桃花尊主动手时，已经握住了身边的佩剑。

    飒飒飒——

    铁剑之上爆发无尽剑罡，将蔓延过来的巨藤斩为粉末，难以近身百丈。

    剑修打架，境界越高招数越少，到最后无非一剑而已，破则生，不破则死。

    明日愁心境无暇，在坐上剑皇城第九的位置时，便已经悟出了自身剑道的最强一剑，取名为‘狂药’。

    狂药便是酒的意思，这一剑和明日愁酿的酒一样，大巧不工、纯粹直接，不见半点技巧，甚至不像左凌泉一样追求极致的速度，就是干干净净的一剑直刺。

    看似普通，但剑刺在身上，就像是那口平平无奇的酒喝进喉咙里，等到烧心灼肺的火辣上来，才能感觉到这碗寻常酒水的恐怖之处。

    桃花尊主知道明日愁的厉害，同样没有大意，在面前凝聚出桃花潭祖树的分身，同时身形散为漫山遍野的花海，让明日愁难以锁定本体。

    两位山巅修士打架，带起的动静可谓地动山摇。

    不过刹那之间，整片雪峰的地形都面目全非，翻滚的藤蔓，几乎碾碎的两人所处的山脊。

    这场搏杀，看起来是正道与邪道之间的博弈，不存在第三方势力，但交手两人，显然都忽视了一样东西。

    桃花尊主全身心锁定在明日愁身上，刚刚动手不过片刻，就发现天地之间的灵气流转开始剧烈波动，变得难以操控。

    起初她还以为是明日愁动的手，但很快就发现，明日愁也停住了剑锋，看向地下。

    两人所处之地，是北疆之水的源头附近。

    北方之主奎亀，五行主水，掌控着整个玉瑶洲的陆上水脉；在北疆之水的源头打架，基本上等于在北方之主头顶上撒野。

    如果放在平时，神祇不会搭理生灵的小打小闹。

    但幽萤异族以北疆山河为阵，提取所有人体内的奎亀之力，被发觉后，刚刚加大了阵法的功效。

    神祇奎亀的体内，显然含有奎亀之力！

    细水长流薅羊毛，天地尚能容忍，这种大肆盗取天地之力的行为，却过了界限，所以长眠中的北方之主被惊醒了！

    “嗡——”

    地面之下传来低沉轰鸣。

    桃花尊主和明日愁察觉不妙，迅速停手收敛气息，却为时已晚。

    只见山岭之间，大地破碎，耸起了一个黑色的土包。

    土包不算大，也就三丈方圆，上面带有龟甲纹路，等完全现身，看起来也只是一只体型较大的陆龟。

    但两位山巅修士眼中，没有半点轻视。

    因为奎亀是整个玉瑶洲北方山河大地的化身，力量和灭世的窃丹对等，这只陆龟，不过是具象在两人眼前的一小部分而已。

    桃花尊主再强，也不可能和天神正面相抗，而且她也不敢激怒神祇，万一再来次灭世之劫，死的可不只是她和明日愁。

    眼见奎亀从地下冒了出来，桃花尊主惊得不轻，急忙开口：

    “是我冒犯，无礼之处，还望神君勿怪。”

    明日愁更干脆，掉头就往山外逃遁。

    但无论是赔礼道歉还是逃遁，都没什么意义。

    神祇的职责是维护天道秩序，不具备个人感情导向，根本不会听凡人的言语；而逃遁就不用说了，只要跑不出玉瑶洲，无论怎么跑都在人家身上。

    大陆龟从地底现身后，抬起龟爪，重踏地面。

    咚——

    刚刚飞身而起的明日愁，直接被无形之力从天上踩了下来，砸在地面，砸出了一个巨坑，如果不是境界太高，恐怕当场就给踩成了肉饼。

    桃花尊主的遭遇好不到哪里去，只觉一股无法抗衡的力量从上方压来，看不见摸不着，整个人却被压入了雪峰，似乎有一座山压在头上，以她的修为竟然连动弹一下都困难。

    桃花尊主体内翻江倒海，想要全力挣脱，但刚抬了下手指，又是一股力量从上方压力。

    轰轰轰——

    大陆龟不停重踏地面，不过几下，就把两人踩成了内伤，嘴角渗出血迹。

    距离此地百余里外，负责回收神祇之力的修士，发觉了异动，尝试搭救，从远处传来了一道笛音：

    呜呜~~

    笛音晦涩难懂，没有韵律，听起来更像是一种古老的沟通方式。

    无情践踏的大陆龟，听见笛音，首次有了反应，回望了一眼。

    而也是在此时，一道黑色闪电，从遥远的天际冲了过来，速度快到带起了尖锐破风声。

    桃花尊主正设法平息神祇怒火，抬眼看去，却见飞来的人影，是一个身着黑袍的年轻剑侠，模样极为熟悉，正是她暗中护道的‘被护道人’！

    堂堂护道人被打得毫无还手之力，被护道的小子跑来有个啥用？还能反过来救她不成？

    桃花尊主眼神微急，想开口呵斥左凌泉别过来，但离近了却发现，左凌泉御风的姿势有点奇怪——在横着飞，准确来说是被拖着飞，右手向前伸出，手指被一只白团子抓着，嘴里还说着：

    “诶！诶！团子，你稳健一点……”

    “叽叽叽……”

    ……

    ——

    7000字

