    当两人重回古怪的巷道口时。

    原本由这里散发的诡异气息，虽存在但却大幅减少，仅有几根丝线状的线条浮动于巷道间，完全没有溢出街道。

    『难道刚才是故意引我们注意……里面有人察觉到我或是波普的与众不同吗？』

    韩东与波普相互对视了一眼，并排走进巷道。

    踏进巷道的一瞬间，街道间的吵杂声瞬间减少大半，仿佛有一层隔膜将这里与外部街道相隔开。

    而且每深入一步，阻隔感都会明显加强。

    当达到一定深度时，外界杂音彻底散去换来一种异常的寂静感。

    同时，一扇不断逸散着深灰色气息的金属门出现在巷道的尽头位置。

    门上印着一个相当特殊的印记-「没有五官结构、脖颈下端生长着触须的头颅」。

    “有东西来了。”

    当韩东有所感应时。

    某种恐怖形体由边墙向外渗出，对应着一张爬满着形似于蛆虫的触须、缝隙间长满眼球的恐怖面庞。

    团状而柔软的身体几乎将巷道塞满。

    扁平状的手掌间长着多个螺旋状的发音腔体，通过不同发音孔之间的配合，能形成一种高低不齐的特殊音调，回荡于巷道间。

    “两位曾有过与我们合作的经历吗？

    如果没有，还需要进一步的验证……能捕捉到灰雾的扩散，只能说明你们的洞察力不错，但想要使用我们的服务，还得进行实力验证。”

    波普刚要上前时。

    韩东却突然挡在他面前，低声道：“我来吧……”

    波普注意到这句话间隐藏的意思，再结合韩东的特性，主动后退一步。

    “怎么验证？”

    “只要能将我逼退，用你身体任意部位触碰到通往【组织】的铁门，就算验证通过。”

    韩东若有所思地点了点头，“哦，听上去似乎很容易……不过，你似乎也很强的样子。”

    对方于缠满触须的面庞间渗出一丝丝唾液，“我已经很久没有进食高质量的生物了，你们身上散发着特殊的气味……那就开始考核吧。”

    怪物直接由正面扑来。

    在他行动时，巷道墙角纷纷长出密密麻麻的触须，如蛆虫般来回爬动……某种领域效果正在形成，这些蛆虫也将附着于韩东肉体。

    然而，

    韩东却一动不动，任由对方正面扑来。

    啪！

    乌鸦面具突然掉落，显露出韩东的面庞，以及一张没有生长任何无关的卤蛋脑袋。

    由后脑长出的灰色触须，在空中编制出一种奇怪的符号，甚至还在眉心显出一种奇怪的印记。

    顿时间。

    向韩东扑来的怪物，瞬间收敛凶性，

    本是塞满通道的肿胀身体，立即缩小至侏儒大小……唯有挤满面部的触须脑袋没有变化。

    前一秒的猛扑姿态，立即转变为无比虔诚的跪伏模式。

    “您果然是……灰色特使！

    我就说怎么有一股浓郁但又不太对劲的气息，没想到真是您！

    大人，您怎么来阿卡姆了？有什么能帮到您的吗？”

    果然。

    韩东一开始就感觉奇怪，对方为何会故意释放出气息来吸引注意……原来是同源感应所致。

    潜藏于巷道间的组织与异魔，均隶属于【灰色行者】。

    不巧，韩东因伦敦游戏间的最佳表现被授予「灰色特使」的头衔，这等头衔一旦授予就会直接烙印于任何与行者相关的异魔心间。

    “我们想要调查一位‘特殊人物’的信息，由于对方的特殊性与隐蔽性，相关资料极少甚至趋近于无。”

    “特使大人，我们组织正巧喜欢收集这种‘独特’、‘冷门’的珍稀信息，或许你能够在我们这里找到答案。

    请进，我们会竭尽全力为您服务。

    【灰色地带】欢迎特使大人的到来。

    我叫马萨利诺.群蛆，大人可以称呼为蛆虫……我比较喜欢这类细小的蠕行生物。”

    “嗯，带我们进去吧，顺便介绍一下你们这个组织。”

    “好！跟我来。

    我们来自于吾王以最高等级的地契，结合其无上法相所创建的灰色国度-【夏尔诺斯(Sharnoth)】。

    我们最初来到这边世界很不适应，

    直到在阿卡姆创建【灰色地带】，

    既能让我们获取‘窥探’的愉悦感，

    又能为我们带来足够数量的收益，

    同时还能成为吾王留在阿卡姆内的重要‘眼睛’。

    我们组建的【灰色地带】，与外面那些信息情报站有着本质的区别。

    无论是信息，或是客户，我们均设有较高的门槛。

    我们会利用自身特性，不惜一切代价收集各种达到标准的高级情报，

    同时创建着特有的会员制度，只为有本事、信得过的异魔办事，长久以来也培育出许多优质客户。

    在灰色地带，仅有两重身份「委托人」与「办事者」。

    特使大人既然想要打听情报，那么你们也就是以委托人的身份来到这里，甚至我们愿意免费成为您的办事者。”

    “这倒不用……我们要对付的目标极为麻烦，先看看你们这里没有相关的情报吧。”

    接下来，不可思议的一幕发生了。

    韩东本以为组织设于金属门的内侧……谁知，走在前面的‘蛆虫’在开启金属门时，背后只对应着死胡同。

    金属门的开启更像是触动了某种开关。

    巷道间溢出大量的灰色气体，某种‘伪装’正在慢慢解除。

    韩东一脸惊讶地感叹着：“哦！原来如此……真是高明的手段，没想到整条巷道居然都是你们设置出来的伪装手段，

    在我们走进巷道时，就已经踏进【灰色地带】了吗？”

    慢慢的。

    巷道化作一处简易的灰色空间。

    正几何状的座椅摆放于厅堂间，各种面部呈‘混乱’状态的灰色个体分散在这里，

    无论是坐着、站着或是爬在墙上的个体，均向韩东投来一种敬畏的目光。

    “特使请放心，我们注重客户隐私的程度应该是信息港内最高的，更别说是您的委托……请问你想要哪位生物的资料。

    就算不知道名字，只描述相关特征也是可以的。”

    “名字、特征以及种类都很清楚……你们应该也都听过。”

    韩东出于谨慎依旧没有直呼其名，而是将一张写好名字的纸条递给蛆虫。

    对方在看见上面的名字时，布满面部的蛆虫触须疯狂摆动，甚至脱离主体而掉落在地。

    “特使您要追查这等危险的存在？”

    “是的，有情报吗？”

    “……稍等，这等触及【王】的存在，相关信息都封存于最深处，我需要提交申请才能调出来。

    近期正好有一条关于祂的特别情报。”

    “哦？还真有吗？”

