    “到此为止？不，不，不，毕玄，现在才刚刚开始呢！”

    陈元化一边体悟着毕玄炎阳真气蕴含的玄妙，一边用手将嘴角的鲜血擦去。

    全身经脉烧灼的炎阳真气被子午罡气不断分解，其中蕴含着的太阳之道毫无保留地展现在了陈元化的眼中，如果不考虑其中的危险性，刚才的这次交手，陈元化学到的东西可能比毕玄的弟子还多，毕竟他是放任了毕玄的真气入体，结结实实地挨了一下。

    敢正面硬抗大宗师一击，陈元化信心来自于岳山手中的《换日大法》。

    经过陈元化插手，岳山改变了败给天刀宋缺的命运，但他还是遇到了那位天竺苦行僧，从他手中交换到了《换日大法》。

    但因为实在参悟不透，被他拿来请教“杨贤弟”，陈元化因此学会了这门来自天竺的疗伤神功。

    《换日大法》其中的“日”隐指大日如来，也就是与大日如来互换之意。

    修行要诀在于：“既从一念还从一念灭；生灭灭尽处，灭灭生机起”，修练方式可分为“六合成就修行”，循序渐进的通过修炼气、脉、轮，把生命的潜力发挥出来，与天地合一，夺天地之造化。

    《换日大法》追求的是超越人体的极限，其功法有其特殊的疗伤力量，虽然没有真正见过《长生诀》，但陈元化觉得就算是和《长生诀》比，最多也就是稍逊半筹，正适宜以战养战。

    只是短短几句话的功夫，陈元化体内的伤势就好了大半，并且因为得到了毕玄炎阳奇功中蕴含的太阳之道的精髓，体内还产生了一种奇妙的变化。

    陈元化之前得到了修行太阳无极的《黄天大法》与太阴无极的《紫血大法》，利用灭情道的众人也推演出了一门合练日月阴阳的武学-《日月服气法》，但因为没有见识过太阳无极或太阴无极，对于自身的推演并没有把握。

    如今见识到了毕玄的炎阳奇功，陈元化心中再无疑虑，对于自身要走的道路终于彻底确信下来。

    此刻天光终于彻底穿破云层，大日从东方升起。

    陈元化照耀在清晨的日光当中，虽然一身狼狈，但身上的气势逐渐高涨，仿佛他自身就是一轮初生的大日。

    《子午罡》、《紫血大法》、《黄天大法》、《换日大法》，陈元化此世得到的所有武功此刻全部融入《日月服气法》，陈元化在这一刻宛如一个黑洞，天地元气、日月精华连同天地间升起的紫气都源源不断地涌入陈元化的体内。

    陈元化体内阴阳二气剧烈的运转起来，两者组成一道完美的阴阳鱼。就在阴阳鱼刚刚成型之时，陈元化将其打散，分裂成单独的阴阳二气。

    阳气极尽升华从中诞生一点真阴，从阴气中诞生一点真阳，陈元化全身的精华最后就凝聚出了一点真阳和一点真阴，如果这时候他选择真阳就可顺势修成太阳无极，选择真阴便能修成太阴无极。

    这也是此世大多数武者的选择，要么练成阳中之阳成就太阳无极，要么练成阴中之阴成就太阴无极。

    如果非要练成阳中之阴或者阴中之阳也不是不行，但那样虽然也算阴阳齐全，但因为偏重一方，已经不能达到阴阳交融并济的境界

    陈元化当然不会选这些有缺憾的选择，而是是选择全都要，不然来走这一遭有何意义。

    “就是现在。”

    “阴阳一气，天人同体。”

    作为此身的基石，《日月服气法》是在真传道的这门武功基础上创立的，所以陈元化针对太阳无极与太阴无极的共存的方案就基于《子午罡》的理念。

    《子午罡》利用人身自有的运转周期与天地之间的自然规律相结合，以人身之渺渺带动天地之莽莽，加强人身于天地之间的联系，运用天地之力强身健体。

    “天地为炉兮，造化为工；阴阳为炭兮，万物为铜；”

    陈元化没有燕飞的那种机缘，能直接强行容纳太阳无极与太阴无极于一身，但他可以连同天地，天人一体，将天地当做是自身的一部分，以天地为炉火来驯服太阳无极与太阴无极。

    “无极而太极，冲漠未分。阳动阴静，只在太极里。阳动阴静，循环不穷。太极本体，只在阴阳裹。水流元在海，月落不离天。”

    陈元化自身原本缠绕的阴阳二气逐渐从体内消散，融入了天地之间，待最后一丝阴阳气劲消失后，他一身再无半点真气残留，仿佛是一个普通人，好似散功了一般。

    对面的毕玄看着陈元化一瞬间从重伤变成轻伤，现在又疑似散功，不知道他要做些什么，但有一点可以肯定，面前这个年轻的亲王一定不会是主动要把自己玩死。

    不管他做什么，此刻他全身没有一丝真气是真的，只要现在打死他，不管他要做什么都是虚妄。在关乎民族大业的事情上，毕玄不会讲究什么高手风范，赢的人才有话语权。

    “炎阳大法”

    毕玄将炎阳真气快速运转起来，整个人身上泛起一道红光，一时之间仿佛地上出现了一轮新的太阳与天空中的大日争辉，一拳轰出，携带着无可匹敌的力量以及极致的高温，在这一拳面前，一切事物好像都变得渺小起来。

    在旁人看来，他的拳头在攻击地过程中不断吸纳空气中的气流，到陈元化身前还有数丈时，气流已经汇聚成一团扭曲的高温气体。

    眼见陈元化有身死的风险，之前躲避在一旁的骑兵们再也待不住了，准备冲上去将陈元化救下。沉迷于二人比斗的岳山也发起狠来，武尊毕玄又如何，老子砍了那么人还不能砍你了！

    “老子体自然而然，生乎太无之先，起乎无因，经历天地终始，不可称载。终乎无终，穷乎无穷，极乎无极，故无极也。与大道而伦化，为天地而立根，布气于十方，抱道德之至纯，浩浩荡荡，不可名也。”

    正当众人准备上前时，耳边传来了一阵诵经声。

    当毕玄的拳头已经到了身前不足一丈后，陈元化睁开了眼睛。

