    南鲤抬头，看到了一个年轻的男人，正从楼梯上走了下来。

    那个人长相虽然不错，但是却似乎透着让人心悸的疯狂和狠厉。

    万程昱。

    南鲤在心里默念着这个名字。

    能在这个时候，出手‘请’她来的，想必只有南依依的另外一位追求者，这位所谓的G市黑暗中的帝王，万程昱了。

    这位曾经帮南依依出国的男人，想必也是冲冠一怒为红颜，把南依依婚姻不幸的锅，甩在了她的头上。

    “你认识我？”万程昱上下打量了南鲤两眼，有些意外的说道。

    南鲤猜测，只怕是她刚才对他的防备，让万程昱起了疑心。

    “G市能装修的起这样的大宅子，又能有这样的品位的人，屈指可数。”南鲤淡漠的说道。

    “哈哈哈……”万程昱愉悦的笑着，“有意思！不过这不是我的品位，这只是装修给别人看的！”

    南鲤神色淡漠，万程昱说的别人，应该是G市的一些黑暗中的势力。

    毕竟那些势力的人品位都很直接，万程昱这样，也算是对症下药。

    “这么说来，你也应该知道，我为什么请你来了吧？”万程昱冷笑一声。

    “你是为了南依依？”南鲤平静的问道。

    “当然！”万程昱冷哼一声，他的脸色顿时变得很是阴冷，“南鲤，你以为你背后有沐瑾城，就可以随意欺负我喜欢的女人吗？！”

    说着，他拿出一把折叠小刀，直接打开一挥手就扔了出去。

    那把小刀准确的插入桌子上放的水果中。

    南鲤眼皮飞快的跳了跳。

    这人疯子一样的突然做出这种举动，南鲤说不害怕那也是不可能的，她只能努力的让自己显得不那么害怕。

    面对这种疯子，谁都不知道他会做出什么事来。

    虽然南鲤猜测，由于沐瑾城的关系，对方应该不会对她做太过分的事，但是，谁会知道疯子是怎么想的？

    南鲤的脑子飞快的转着，想着该怎么应对现在的情况。

    她深吸一口气，正想开口，却见一个人慌慌张张的跑了进来。

    “二少！”那人飞快的来到万程昱的身边，“不好了，城西的赌场出事了……”

    “咋咋呼呼的干什么？”万程昱不悦的扫了他一眼，“没看到我有客人在吗？！”

    那人愣了一下，他顿时不安的道歉，“对不起二少……”

    “行了，有什么事赶紧说！”万程昱不悦的说道。

    那人在万程昱的耳边飞快的说着什么，他语速太快，南鲤听不大清楚。

    不过，万程昱的脸色来回变换，想来发生的事情很紧急，也很重要。

    没想到居然的这种关头发生这种事情，万程昱一时之间有些纠结。

    他原本就已经骇住了南鲤，现在走了，那刚才的威势也就白摆了。

    可如果不走，现在发生的事情，的确是够十万火急的。

    不过，他很快就下了决断。

    “请沐少夫人去客房休息！”万程昱大手一挥，他接着对南鲤道，“沐少夫人，等我回来了，我们再聊！”

    说完，万程昱带着人匆匆离开。

