    苏莫回到皇祖峰之后，也并没有立刻和古天意离开，而是让对方再等待几日。

    他要回途山镇一趟，离开途山镇已经一个半月了，必须要尽快回去了。

    不然的话，青璇怕是已经走了。

    还有就是，他让人通知清雅，让对方回苍穹神宫，估计对方早已在等待他了。

    对此，苏莫找了个借口，向古天意说明，让对方等待数日。

    古天意立刻便同意了，他也不担心苏莫再次消失不见，因为若是如此，苏莫也不会现身了。

    告别了古天意之后，苏莫便立刻离开了神武学府，向途山镇而去。

    这一次，苏莫无比的小心，免得再被人跟踪，从而让苍穹神宫面临险境。

    离开神武学府半个时辰之后，他便动用了隐身战魂，并且仔细的查探后方，是否有人追踪。

    不仅如此，他还故意的兜了一个大圈子，直到确认无人追踪，他才放心的向途山镇飞去。

    苍茫高空之中，白云悠悠，苏莫使用隐身战魂，隐藏了身形，向途山镇敢去。

    此时，他早已经远离了神武学府，距离途山镇，只有半日的路程了。

    “青璇应该不会已经走了吧！”苏莫低声自喃，他手中的血心果，还没有给对方呢。

    就在苏莫急速飞行之间，他猛然停了下来，脸色立刻一沉。

    因为在他的前方，万余里之外，一朵白云之上，伫立着一名锦袍青年。

    此人面容俊朗，面色略显古板，静静的伫立在白云之上。

    “在等我？”苏莫见此眉头一皱，他虽然是隐身的状态，但对方正凝目望着他，显然对方已经发现了他，正在等他。

    这顿时让苏莫心中一凛，又被别人发现了行踪吗？此人是谁？是早已在此等他？还是追踪他到了此地？

    苏莫仔细的的打量了一番对方，发现这名锦袍青年气息极度内敛，修为很是模糊，根本就看不清。

    这说明对方，最低都是武尊境七重的修为。

    这让苏莫顿时警惕了起来，来人似敌非友，他不得不小心谨慎。

    “你是何人？”苏莫朗声问道。

    “轩辕龙！”锦袍青年闻言，淡淡的说道。

    “轩辕龙？”

    苏莫闻言一怔，满脸疑惑的问道：“你是神武学府的神子？”

    苏莫心中惊疑不定，轩辕龙，正是神武学府神子之名。

    “不错！”锦袍青年点了点头，随即虚空踏步，缓缓的向苏莫走了过来。

    苏莫见此，面带警惕之色，他和此人好像并没有过节，对方这是要做什么？

    少倾，轩辕龙走到了苏莫前方千里之处站定，朗声道：“苏莫，还请现身一叙！”

    苏莫闻言，立刻收回了隐身战魂，他的隐身战魂虽然厉害，但对于修为太高之人，并没有什么用处。

    “苏莫，我想了解你的战魂！”轩辕龙沉声说道，言语非常的直接，直接就说明了来意。

    “了解我的战魂？”

    苏莫闻言皱眉，冷冷的道：“阁下，你不觉得你的要求有些过分了吗？”

    对于自己的战魂，苏莫一直都是当成秘密来守护，他怎么可能让对方了解？

    “的确！”

    轩辕龙点了点头，道:“我并没有别的意思，只是单纯的想要和你交流一番。”

    “如何交流？”苏莫沉声问道。

    “这是我的战魂！”

    轩辕龙面色淡然，意念一动，背后虚影升腾，一个庞大的灰色漩涡升腾而起，直径足有百丈，高高的悬浮在天空之上。

    一股淡淡的吞噬之力，从漩涡中弥漫而出，充斥在天地之间。

    苏莫见此，顿时眼眸一凝，此人的战魂，和他的战魂非常的像，是同样的吞噬漩涡。

    但是，两人的战魂，颜色却是不同。

    比如，苏莫的吞噬战魂，吞噬漩涡呈漆黑之色，显得森然恐怖。

    而轩辕龙的战魂，吞噬漩涡是灰色，两者有明显的区别。

    苏莫听闻过，轩辕龙的战魂乃是吞灵战魂，太古武魂榜上，排名第九十三，非常的强大。

    正因为其战魂的强大，十三大势力的圣子，一直在拉拢此人。

    不过，此人却是一直都没有表态，愿意加入哪一方势力。

    “我的吞灵战魂可以吞噬一切天地灵气，而你的战魂同样有吞噬之力，我们可以相互了解！”轩辕龙面上露出了一丝笑容。

    他找苏莫，目的很简单，因为他发现苏莫的吞噬之力，居然能吞噬别人的战魂。

    这让他很是惊奇，为何自己的吞灵战魂，不能吞噬战魂。

    虽然吞噬别人的战魂，貌似对自己并没有什么好处，但在对敌之中，这可是防止别人战魂逃脱的利器。

    “并没有什么好了解的！”苏莫摇了摇头，他对对方完全不熟悉，还不至于和对方交流战魂。

    “苏莫，我并无恶意，只有一个要求。”轩辕龙见苏莫如此谨慎，便也没有太过强求。

    “什么要求？”苏莫沉声问道。

    “让我感受一番你的吞噬之力！”轩辕龙道。

    苏莫闻言，面现沉吟之色，这个要求倒是并不过分，对他也没有什么损失。

    “好！”苏莫点了点头，便同意了，对方修为极高，并且较为客气，他也要给对方一点面子。

    随即，苏莫意念一动，便轻轻的催动了吞噬战魂。

    一股淡淡的吞噬之力，从他体内席卷而出，瞬间便将轩辕龙笼罩住了。

    感受到苏莫的吞噬之力，轩辕龙眸中精光一闪，随即缓缓的闭上了眼眸。

    苏莫见此，心中有些惊疑，此人难道是像从他的吞噬之力中，发现什么吗？

    两个呼吸之后，苏莫停止了催动战魂，吞噬之力立刻消散无踪。

    轩辕龙睁开了眼眸，眸中有惊奇之色、有疑惑之色，还有不解之色。

    “阁下，没什么事的话，我就先走了！”苏莫向对方抱了抱拳，也不待对方答话，便绕过对方，径直离去。

    望着苏莫离去的背影，轩辕龙并未阻止，他眉头紧皱，面现思索之色。

    “好像缺少点什么？”轩辕龙低声自喃，虽然感受苏莫的吞噬之力的时间不长，但是他敏锐的发现，自己的吞噬之力，和苏莫的吞噬之力，并不相同。

    他的吞噬之力，好像比苏莫的吞噬之力，少了点什么，但是具体是什么，他也不清楚。

    “难道是吞天圣魂？”轩辕龙心中暗想，他猜测苏莫的战魂，可能是太古武魂榜上，排名第十九的吞天圣魂。

    不过，他转念一想，又感觉不太可能。

    吞天圣魂吞天噬地，何等强大，威震万古，苏莫的战魂不太可能是吞天圣魂。

    在他看来，苏莫的战魂，可能是其它吞噬类的战魂，虽然有吞噬别人战魂的能力，但也仅仅是多了一种这种能力。

    其战魂本身的吞噬之力，并不会太强大，不可能比得上他的吞灵战魂。

    良久之后，轩辕龙也没有思索出所以然，叹了口气，便转身向神武学府飞去。

    