    便是那些守界仙人，如非必要，也不愿意与这些凶兽产生过多的冲突。此地凶兽与灵界的妖物大体也差不多，只是实力境界不同罢了。

    还有的便是意外遁入此地，诸如此前追击过陆小天几个的一行魔人。后来又碰到过一次，应该还没有被守界使消灭。

    而陆小天也算见识到了这些守界使消极殆工。除了最初遭遇过一批守界仙人，被对方追踪了一段，后面倒是碰到过依照往常般巡视雷域周边地界的三两个仙人。

    只是对方远远的发现他们几个，看到陆小天几个逃入雷域中后，便没有再追击上来。看上去似乎不愿意在陆小天几个身上浪费太多的精力。

    不过后面面想要离开牧野，争斗厮杀是免不了的。

    “说得倒也是。”通天魔君摸了摸脑壳嘿然一笑，不管怎么说，能活到现在，还能缓慢的积蓄实力完成向魔人的蜕变，似乎也没什么不满足的了。

    嘶…几个正说着，虚空中一阵轻微低嘶传入耳中，通天魔君还未反应过来时，陆小天已经长身而起。

    “怎么了？”通天魔君刚问出口，在身边的草丛间几只拳头大，像是灰色石头一般的东西暴射而起。分别向几个撞击而来。

    陆小天伸掌一劈，一道浑厚的掌劲喷吐而出，这几只灰色石头般的东西，表面那崎岖的甲壳往外一张，露出虱虫般的身体，表面又覆盖着一层坚利的甲胄。

    此时陆小天本尊体内的仙元激荡，已经非等闲仙人可比。要说还有短板，那便是法宝还没有彻底完成蜕变，不过此时陆小天已经不像初抵雷域时，需要时刻避让，以免过早地暴露真龙之身了。若不是现在还未达到最佳状态。再加上通天魔君这边还有欠火候，陆小天已经开始尝试突破守界仙人的封锁，穿过牧野抵达真正的仙界地面了。

    甚至陆小天早在灵界时便已经领悟到了山河道境的层次，再加上这么多年的沉淀下来，尤其是这次吸收了相当的仙灵气息之后，陆小天的山河道境比起以往已经多了几分不可琢磨的仙韵。

    除了法宝之外，陆小天已经算是完成了从大乘，渡劫，到仙人层次的巨大跨度。

    此时举手投足之间，已经有了一股不可琢磨的仙灵道蕴，那柔和不失刚劲的掌风将眼前的几只灰虱甲虫震得倒卷而回。

    通天魔君心头骇然，此前只觉得陆小天进度比他要快上不少，却是未曾料到陆小天一旦完成蜕变之后，实力竟然提升到了如此可怕的程度，他现在比起以往也有了长足的长劲，只是以陆小天眼下表现出来的战力来看，他哪怕拼尽全力，也以在这一掌之下生还。完全的境界压制，让他根本连逃的余地都没有。

    而这看似灵动的一掌中，所蕴含的巨力足以崩山裂石，一掌之下，足以将他的肉身打成齑粉。大乘境在灵界虽号称陆地仙人，可到底与渡劫飞升，接受仙灵之气灌体的仙人有着天壤云泥之别。眼下通天魔君感受到的便是这种巨大的差距。

    这几只灰虱甲虫的实力不弱，大体接近大乘境，或者是渡劫期修士，可防御能力却是比起寻常的大乘，渡劫修士要强出不少。便是此时的通天魔君，想要攻破这几只灰虱甲虫的防御，也要费不少的功夫。单是这几只灰虱甲虫，足已让眼下的通天魔君喝一壶。这虱甲飞虫看着体形不大，至于实力停留在合体境的火云怪，还不够一只填肚子的。

    只是此时在陆小天这一掌之下，几只虱甲飞虫悉数被掌风卷中，直接被轰成了碎片。

    “走！”陆小天一招得手，伸手一挥，脚下云雾升起，卷住通天魔君，火云怪几个迅速撤离。

    更远的地方，数十只虱甲飞虫张开甲壳形成一片小型的阴云朝这边疾追而来。

    同时在几个方向，有更多的虱甲飞虫相继飞扑而来，天地之间嗡嗡声一片。

    陆小天按照往常那般，想要进雷域中避难，谁知才进入雷域之中，雷域中便有为数不少的虱甲飞虫迎面而来。后面闯入到雷域中的虱甲飞虫刚开始被狂暴的雷霆之力劈中，如同喝醉了酒一般摇摇晃晃的，不过这种醉酒的状态却是持续得并不长，几个呼吸间的功夫，这些虱甲飞虫便恢复如常。

    陆小天也是吃了一惊，这虱甲飞虫对于通天魔君而言防御力极强，在自己手下还差了些意思，无非是仗着数量取胜，雷域中狂暴的雷电之力，便是仙人，也要动用仙器抵御，如此也无法在雷域中肆意活动，这些虱甲飞虫全凭肉身抵挡，着实是个异数。

    陆小天神识外放出去，在四周均有发现分布多少不一的虱甲飞虫，蚁多咬死象，更何况这些虱甲飞虫可不是什么蝼蚁。数量多起来，别说是仙人，便是达到真仙级别，一个不好，落入虫群的围攻内，稍有不慎也有殒落之忧。

    眼前这些虱甲飞虫的数量太多，造成的威胁比起此前遇到的那些魔人，仙人还要来得更大。

    说起来也有些讽刺，陆小天自认在灵界已经是呼风唤雨般的存在，眼下还未抵达仙界，还只是牧野的边缘地带，这些时日不是在逃遁，便是在逃遁的路上。

    更让陆小天有些郁闷的是他对于仙界近乎一无所知，原本唯一的消息来源便是元始剑魔。

    而元始剑魔在青果结界内也出现了些意外，这段时间陆小天大多数时候都在雷域内，用青果结界吸入的雷霆之力太多，使得结界内的雷霆之力出现了一次暴动，陆小天卷住元始剑魔元神退避时，元始剑魔多少还是受到了些波及，眼下已经处于沉睡的状态。

    至于金幽鬼主，叶千寻两个的元神，情况紧急的情况下，陆小天便没有顾及他们两个，结果被暴动的雷霆之力卷中，在其中化为飞灰了。

    而此时，元始剑魔元都都陷入沉睡的情况下，陆小天唯一的消息来源也为之中断。眼下也只能见机行事了。

