    第170章 奋勇直追！黄金境金瞳血蝠！

    炎魔死灵一跃冲出。

    可是他身后的那群黑暗生物，却是停了下来，发出一声声嘶鸣声，犹豫的望着前方。

    似乎有什么东西，在限制着他们离开熔岩峡谷的范围。

    炎魔死灵停了下来，发出一阵阵的嘶鸣声。

    他的超凡属性，便是炎魔灵者，能够与黑暗生物进行沟通交流。

    不知道炎魔死灵说了什么，那些原本犹豫不决中的黑暗生物，猛然爆发出一股怒意，眼睛发红的扑向了炎魔死灵。

    “来了，准备击杀他们！”

    秦渊眼中闪过一抹惊喜。

    果然派炎魔死灵前往勾引黑暗生物是最正确的选择。

    这家伙，不仅拥有与黑暗系生物沟通的能力，还有极强的防御力以及遁影术这类的隐蔽逃跑技能。

    用来勾引黑暗生物，成功率高达百分之百！

    秦渊旁边的超凡兵种们，早就布置于周围，一个个都蓄势待发。

    唰！

    下一瞬间，炎魔死灵出现在了秦渊的身边。

    “领主大人，三头超凡黑暗生物，都出来了！”

    炎魔死灵汇报道。

    “很好，干的不错！”

    秦渊点点头。

    此时，以黄金三头龙为首的超凡兵种，迅速发出了攻击。

    一道道圣洁的白光，恐怖的雷霆，毁灭的烈焰，破空的箭矢，巨大的战锤.......猛然从各处袭来。

    那一群黑暗生物还没有任何的反应，便被恐怖的技能攻击，撕成了碎片。

    一块块沾染着黑暗气息的血肉，四处飞溅，尸体遍地都是，黑色的鲜血染黑了地面。

    吼吼吼！

    那三头强大的超凡黑暗生物，同样也遭受到了重创。

    以它们的智商，自然也知道是中了炎魔死灵的暗算，迅速的想要后撤。

    可是，一道诡异的黑暗，再现在它们的身后。

    影魔杀！

    炎魔死灵的双手泛着恐怖的魔光，一举击杀了一头白银境的黑暗生物！

    紧接着，整个人瞬间进入了隐身状态。

    其余两头超凡生物的攻击落下，却是轰了个空。

    吼！

    龙曜飞扑而来，中间银白龙首涌出神圣巨龙之光，一举贯穿了两头黑暗生物的躯体！

    另一边，亡灵恶魔法师也从峡谷中窜了出来，在他身后同样有一群黑暗生物穷追不舍。

    炎魔死灵配合着黄金三头龙等战斗兵种，很快便将之覆灭。

    如此一番战斗，歼灭了五头的白银境黑暗生物，附带着一两百头青铜境黑暗生物。

    之后，接连几次引怪，击杀了不少白银境的黑暗生物。

    而秦渊的积分，猛然暴涨。

    直接冲到了540万！

    原本，秦渊以为应该拿下第一名了才对。

    没想到，龙玉安的荣耀积分也是一阵飞涨，达到了560万积分！

    “可以，已经达到第二名了！”

    秦渊喃喃道。

    虽然龙玉安也暴涨了一批积分，但与他的差距却是越来越小，只差二十万而已！

    而其他领主，则是被他们二人远远的甩在身后。

    哪怕涨势也开始回升，但依旧不是秦渊的对手。

    而此时，距离怪物潮汐第一天结束，只有不到半个小时！

    可以说，这半个小时决定了一整天的成果。

    龙玉安能否一直守住榜单第一，技压群雄。

    还是秦渊能够保持奋起直追之势，最后完成惊天逆转呢！

    此时，不论是世界频道，还是各领主的区域频道上，都是关于秦渊与龙玉安的激烈讨论。

    两人的荣耀积分一骑绝尘，其他领主哪怕是想追，那也追不上了。

    现在，唯有秦渊有机会，撼动龙玉安的地位。

    ......

    空中岛屿。

    龙玉安率领着元素龙军团，游走于各处云岛之中。

    能够居住在云岛的生物，都极为的强大。

    可是，这些生物却是被龙玉安屠戮一空。

    原本龙玉安对于榜单第一，并没有什么太多的想法。

    在他的心中，第一早就拿到手软，所以也并不是很在意。

    甚至期间还休息了一段时间。

    可是，当他重新打开榜单之后，却发现一个初始营地只是普通级别的人族领主，积分竟然要超过他了。

    哪怕是活了无数年的龙玉安，心中也掀起了一片波澜。

    “这种感觉，好久没有体验过了！”

    “被人穷追不舍的压迫感啊！”

    “是我闭关太多年了，还是身体变弱，又拥有了年少时的激情啦！”

    “既然如此，那就重新开始吧，再做一回热血少年，永争第一吧！”

    龙玉安的脸上难得露出一丝笑容。

    他仿佛想到了远古时代的幼年期时，他与其他神龙一同竞争成长的经历。

    这种感觉，既熟悉，却又遥远。

    他原以为，这辈子都无法再体验到了。

    谁料到，竟然有人能够将他逼到这个地步。

    “秦渊吗？是个不错的人族！”

    龙玉安轻喃道。

    目光看向远方，又一处云岛被他找到，元素龙军团呼啸着冲入云岛，展开了杀戮。

    在荣耀积分榜即将结算的这一刻，他又找到了一处云岛怪物巢穴。

    ......

    吼吼吼！

    熔岩峡谷深处，突然爆发出一股恐怖的气息，天空的黑色云层都发出一阵阵轰鸣声。

    一股极大的压迫感，猛然袭来。

    秦渊脸色猛然一变，恐怖的冲击波，冲撞在他的身上，让他脸色渐显苍白。

    如同是黑暗魔神降临，睥睨天下，让他感觉到了一股巨大的压力，如同小山般落在他的肩膀。

    “这是......难不成是黄金境！”

    秦渊惊呼道。

    这种恐怖的威压，又蕴含着可怕的黑暗气息，绝对不可能是超凡生物所能够拥有的！

    “领主大人，我们快撤退，黑暗门户有异动，恐怕是黄金境生物觉醒了！”

    亡灵恶魔法师魔灵迅速来到秦渊身边，说道。

    “怎么可能，现在的黄金境生物，就能脱离黑暗遗迹了吗！”

    秦渊一边召集人员聚集，准备撤离，一边问道。

    “正常情况下，这个阶段别说是黄金境，就是白银境也无法脱离黑暗门户，但你也知道现在是特殊情况，恐怕是规则的变动引起了黑暗遗迹里面的黑暗生物提前复苏了。”

    魔灵说道，“若是这黄金境黑暗生物愿意付出一些代价，是可以强行挣脱黑暗门户的束缚，降临到这个世界来的！”

    还是那句话，规则是规则，但规则之外，具有极高的可操作性。

    毕竟，黄金境的黑暗生物具有不俗的智慧。

    就像恶魔术士一样，受到惊扰，可以提前从沉睡学觉醒过来。

    而黄金境的黑暗生物，发现手底下的黑暗生物遭受到秦渊等人的猎杀之后，同样会引起它的注意与怒火，从而挣脱牢笼，降临在这片天地。

    唰唰唰！

    几头巨龙承载着众人，迅速飞掠上了天空。

    “既然都来了，那就别走啦，好好享受本王的盛筵吧！”

    峡谷深处付出了一阵鬼哭狼嚎，让人毛骨悚然。

    天色黑惨惨的天片，扬起了冷风，凄神寒骨，如厉鬼在耳旁磨牙吮血，令人不寒而栗。

    血月在这一刻，似乎变成了黑色的魔瞳，吞噬着一切，似乎在狂笑，狰狞恐怖。

    下一瞬，暗月仿佛张着硕大无比的鬼眼，凝视着秦渊等人。

    黑色天空中降下了一片黑雨，化为一头头红眼黑皮尖牙的暗月蝙蝠。

    哧哧哧！

    这些暗月蝙蝠数量众多，悍不畏死，撞向了飞行的黄金三头龙。

    砰砰砰！

    轰隆隆！

    哪怕是黄金三头龙的鳞甲十分的坚硬，甚至释放了黑龙曜甲作为抵御暗月蝙蝠的袭击。

    可依旧被撞得摇摇欲坠。

    若是继续下去，很有可能会发生‘坠机’，重演了昨天血鹫坠亡的事故。

    “领主大人！”

    龙曜喊道！

    “先落下去！”

    秦渊看着四周，无数头暗月蝙蝠袭来，哪怕是所有超凡兵种都在攻击，可依旧难以抵挡。

    天空中的黑色云层，就如同是一头巨大的蝙蝠一般，朝着他们压来。

    想依靠飞行突围，并不现实。

    至于地面。

    吼吼吼！

    嘶嘶嘶！

    原本那些受限不敢离开峡谷范围的黑暗生物，纷纷露出了锋利的爪牙，对他们虎视眈眈。

    果然，有人撑腰之后，这些黑暗生物都变得十分的狂暴。

    轰！

    龙曜怒喷出一口神圣巨龙之光，砸落在地上，清出一片安全区域，让他们可以降落。

    天空一道黑影笼罩而过，出现了一头数十米高的黑暗蝙蝠，一双眼瞳泛着金色的光芒，但是，却让人感觉到如同血月般的压迫感，让人不由产生恐惧。

    “这是黑暗蝙蝠一族的金瞳妖蝠！不要直视它的金眼，否则会陷入她所制造的幻境中，轻则精神重创，重则神魂俱灭！”

    魔灵大声呼喊道。

    “金瞳妖蝠！”

    秦渊眼中闪过一抹惊惧。

    这可是真正的黄金境的黑暗生物！

    而且，金瞳妖蝠在黑暗蝙蝠一族的地位，就如同人间封建皇朝的帝王一样，尊贵无比。

    在生物界，地位便代表着实力，尊贵便代表着血脉浓郁。

    只要是妖中王者，魔中帝皇，那实力绝对是同族同阶中非常强大的存在！

    金瞳妖蝠的战斗力，可不比深渊恶魔一族差。

    哧！

    亡灵恶魔法师话音刚落，金瞳妖蝠眼中泛出一抹金光，洞穿了魔灵的躯体！

    噗哧！

    魔灵的胸口处出现了一个巨大的血洞，金色的光芒上泛出黑色的魔气。

    一金一暗，极为的诡异，正在迅速着侵蚀着他的血肉。

    (本章完)

