    万古长青大阵建造成功，金州学院的主体框架就算是出来了。

    作为金州学院的院长，龙纤纤看向龙隐，问道：“整个金州学院，不可能就我一个老师吧？”

    她就算是金丹期，她也无法维持金州学院的运转。

    龙隐笑着安慰龙纤纤：“放心，你主要的责任是维持万古长青大阵的运转，另一方面就是震慑宵小而已。

    至于学院的老师，我马上会安排人过来的。

    就连学院的主要管理人员，暂时我也会给你安排过来。”

    他担心龙纤纤把金州学院管得一团糟，现在不可能把金州学院全部交给龙纤纤。

    也就是说，龙纤纤现在就是个名誉院长，主要还是一名打手。

    只有她什么时候够格了，才能成为真正的院长。

    听到龙隐早有安排，龙纤纤反而放心了。

    她真正的目的，是修炼到更高深的境界，而不是当什么院长。

    如果有人接手，她反而是高兴的。

    随后，龙纤纤继续留守在金州学院，去熟悉万古长青大阵。

    而龙隐，则是带着沙琅返回三合镇。

    返回三合镇的路上，龙隐就在用魂种联系宁欣了。

    “老婆，你派几个融合期到金州学院来，他们以后就是金州学院的老师了。

    对了，你爸不是喜欢当一个教书匠吗？

    他到达什么境界了？

    要不，让他来金州学院当一个老师如何？”

    龙隐把他的安排告诉了宁欣。

    要说当老师的人，宁远图应该是愿意的，就是不知道他到达什么境界了。

    宁欣笑着回答道：“几个融合期没有问题，我派人过来就行。

    至于我爸，他目前融合期了。

    我联系他一下，看他是否愿意来当老师。”

    她对自己父亲也是很了解的，当老师应该是愿意的。

    实际上，宁远图在前面就找过很多工作，最后都被人给辞退了。

    现在能够有一份工作给他，应该会开心。

    “那行，暂时就这么安排吧！”

    龙隐点了点头，“最近妖兽频繁出现，务必通知各个寨子加强戒备，寻找妖兽的踪迹，尽快把危险扼杀在摇篮里面。”

    说起妖兽的问题，宁欣的神情也变得凝重起来：“这个事情我都是在注意的，目前我正在通知南疆的各个天位高手，以他们为中心，全力防备妖兽的问题。

    最近的三个月，发现的妖兽已经超过十头了。

    有的妖兽还出现了伤人的迹象，情况是变得有些不妙。

    要是不小心的话，妖兽估计会出现更大的情况。”

    “挑选心腹，陆续把宝库里面的武器发放出去，让大家都有抵御妖兽的力量。”

    龙隐提出建议，“防备妖兽的事情，最终还得要靠每一个寨子的强大才行。”

    蛮王城的宝库里面，宝物太多了。

    但是，这些东西却不能一下子全部发出去。

    升米恩、斗米仇的事情，在任何时代都是存在的。

    即便要施恩，也得一点一点的来。

    “我会找借口把那些宝物发出去的。”

    宁欣回答道。

    现在南疆正在高速发展，每个寨子都在变好，立功的机会也很多，找个借口来发放宝物，是完全没有问题的。

    宁欣虽然大部分时间在血色空间修炼，但是，并不表示她真的没有关注南疆的事情。

    当眼界不同以后，她的处理事情方式又不一样了。

    再说了，身为南疆蛮王，有很多人在帮着她出主意，她只需要决断就行了。

    实在有拿不定主意的，她还随时可以找龙隐商量。

    龙隐见宁欣已经明白，他也就不在多说什么了。

    回到三合镇，把夏四月叫了过来，吩咐道：“龙纤纤虽然是金州学院的院长，但是，她到底不懂管理上的事情。

    我的意思，你暂时帮助龙纤纤管理金州学院，等到她熟悉了金州学院的流程以后，你再离开。

    或者，你可以培养一个人来管理修仙学院。”

    夏四月笑着回答道：“少爷把这么重要的任务交给我，表示少爷对我很看重，我很开心。

    少爷放心，我会做好这件事情的。

    我还可以留在金州学院修炼，说不定都可以在金州学院突破天位了。”

    “你突破天位的事情，我从来不担心。”

    龙隐点了点头，“那金州学院就辛苦你了。”

    他现在只能把身边可以相信的人都利用起来，尽力去提升大家的实力。

    至于金州学院招生的问题，有龙纤纤和夏四月来安排，他就用不着担心了。

    等到蛮王城的融合期到达，龙纤纤负责招生，夏四月负责管理，金州学院就创办起来了。

    几个修仙学院的模式都成熟以后，再把同样的模式推行到天下，创办出更多修仙学院，昆仑以后想要影响普通人，就再也没有可能了。

    安排好三合镇的一切，龙隐才带着沙琅，返回了武盟。

    返回武盟的路上，接到了萧奇的电话。

    “你小子不是有事和我商量吗？”

    萧奇询问道，“到底要商量什么，赶紧商量完毕，然后把第四所修仙学院创办起来。

    第四所修仙学院的地址已经找好了，相关学员都已经到位，就差你过来展开具体的行动了。”

    修仙学院的出现，寓意着另一个时代的到来。

    所以，修仙军队的出现也就成了必然。

    尤其是现在昆仑故意在散播信息，几十个金丹期到处飞，民众之心散乱，更是必须要有修仙军队的出现。

    所以，第四所修仙学院迫切地需要出现成果。

    而这样的情况，必须要有龙隐的出力才行。

    龙隐是除了昆仑之外，第一个提出利用灵气概念的，也是第一个把修仙落实到行动上的。

    在不能依靠昆仑的情况下，就只能依靠龙隐才行。

    只是龙隐迟迟不出现在第四所修仙学院，萧奇不得不主动催一下龙隐。

    “我现在正在返回武盟，查看中州学院的情况，在中州可能得耽搁几天。”

    龙隐回答道，“要是萧老你不是很急，就等候在古城，我肯定会来的。”

    萧奇没好气地说道：“故意跟我比耐性？

    行了，我没有必要和你浪费时间，现在就来中州。”

    他要赶紧把第四所修仙学院的情况落实了，不能再拖下去了。

    

