    “是啊，我们既然已经来了倭国，就已经做好了慷慨赴死的准备！”

    “今天我就算死在这里，也一定要在你们的身上咬下一块肉来。”

    “来吧，老子就在这里等你来杀我！”

    绍峰的话语落下，顿时，他身后已然聚集了一大群的人。这些人一个个都是面露决然，一脸视死如归的样子，身上气息迸发，一副只要绍峰一声令下，他们就会不顾一切地冲出去，与敌人同归于尽。

    绍峰感受到众人身上的战意，心情也是激荡无比。

    士气可用，士气可用，只要所有人都能够保持住这样的气势，对方纵然能够杀死他们，也绝对是惨胜。

    “传奇之子，不要以为结成金丹就稳操胜券了，今天我就算是死了，也一定将你一同带走！”

    绍峰神色昂扬，目光之中也满是癫狂。

    传奇之子沉默了，似乎是在分析绍峰的话的可能性。

    这一刻，船舱之中沉寂一片，连众人的呼吸声都能够听得清清楚楚。所有人都知道，传奇之子的决定，将决定他们之中大部分人的命运，一旦传奇之子决定开展，那么这里的许多人都会战死。

    几个呼吸之后，传奇之子终于开口了。他望着绍峰，目光深沉入如水，语气之中满是疑惑：“我很想不通，为了一个龙国，值得吗？你若是投靠我们，我可以做主给你一个神明之位，让你的传说流传于世，总好比窝囊地死在这里？”

    “窝囊地死在这里？”绍峰抿嘴一笑，笑得很是洒脱：“或许，对于你们这些生活在唯利是图的国家里的人来说，这的确是太不值得了。可是对我来说，这却是我的使命！”

    绍峰眼中浮现一股缅怀之色：“当年，我便是被你们这些倾略者们残忍杀害，并且设下了恶毒的诅咒，让我们不得超脱。若非是龙国的先驱们将你们赶出去，并且解除了诅咒，此刻的我恐怕依旧只是一个孤魂野鬼，游荡在天地之间。”

    听到绍峰的话，众人的目光都是无比诧异。哪怕是叶林，也是停下了给林饶的师弟疗伤，若有所思地望着绍峰。

    之前叶林就觉得绍峰有些奇怪，现在他终于明白了究竟奇怪在哪里了。

    这家伙，明明就是一个年轻人，但是总给人一种不是年轻人的感觉，他的眼中似乎充斥着无数的情绪，就像是一个见惯了世事无常的老者。

    现在叶林明白了，这绍峰恐怕也是一个特殊的人，和叶林的重生不同，此人应当是夺舍了这一具身体。

    “你原来是那个时代里活过来的老怪物，看样子，你是夺舍了别人，所以才能够这般站在我的面前吧？”传奇之子目光之中多了许多的忌惮。

    一个存活了至少百年的人，绝对拥有许多的手段，不能大意对待！

    “你说对了，但也不对！”绍峰说道：“我夺舍的时候，这具身体还只是刚刚成型，没有出现意识。可以说，我这并非是夺舍，而是新生！”

    “只不过，我拥有了从前的记忆罢了。”

    “说这么多，我只是想要告诉你，是龙国的先驱们拯救了我，所以哪怕是再死一次，我也不会出卖龙国！”

    绍峰正气凛然地说道：“所以，不要白费力气了，哪怕这里所有人都背叛了龙国，我也不会背叛的！你若是要战，我舍命陪你就是！”

    “刷刷刷——”

    绍峰的身后，龙国的众人听得热血沸腾，此刻也都是一个个拔出了自己身上的武器，做好了战斗的准备。

    然而就在此时，传奇之子却是邪异地一笑：“绍峰，我承认你很厉害，不过，你真以为你今天能够翻起什么浪花来么？”

    绍峰闻言一愣，蓦然间，他的心中警兆大起，就要移动脚步离开现在的位置。

    可是已经来不及了，就在绍峰警兆升起的那一霎那，一股钻心的疼痛猛地从胸口之处传来。

    绍峰低头一看，只见一截染血的剑尖不知道什么时候从后面刺穿了他的胸膛，从他的前胸一刺而出。

