    外界。

    魔劫天。

    江无夜仍旧端坐战旗之巅，自主释放的肉身威压扭曲周边亿万星河，一副生人勿近的霸道姿态。

    对于洪荒和仙庭的谋划，各种野心算计，他一无所知，也不想知道。

    未来的变革。

    巨头才有入场机会，他现在知道太多，除了增加心理压力，没有任何作用。

    现在的他，目标只有一个——

    在大劫中快速成就巨头，登临舞台，逆转大局，再续人人如龙的武道盛况。

    静默中。

    转眼三十年过去。

    这三十年江无夜什么都没有做，就镇守在魔劫天之外。

    期间。

    让他期待的酣畅大战并没有出现。

    修罗族一如既往死气沉沉。未曾冒犯边关，应该是在全力促进神荒骨融合一事。

    至于仙道。

    则是完全默认，或者说无视了魔劫天的存在，也没有不长眼的来触犯他这尊凶神。

    值得一提的是。

    在仙庭的带领下。

    整个仙道呈现一种蓬勃发展的盛况，各地修士在本土与登天大陆之间来来往往，彼此互通有无，要么就是举办各种天骄争霸赛。

    似乎是大劫之前的气运反弹，三十年间，涌现了很多的后起之秀，在各地，各种赛事中名扬星空。

    偶尔还能听闻哪个废材获得了惊天至宝逆天改命，又或者某某在登天大陆中获得曾经陨落的至尊传承，一飞冲天，亦或者谁被仙庭看中，进入祖地深造，羡煞旁人。

    总之，短短三十年。

    整个圣域仙道在登天大陆和仙庭现世后，往日种种恩怨争端不显，反而隐隐间已经成为了一体，有着共同的荣辱目标，展现出一种黄金大世，文明飞速发展的盛况。

    当然，这份热闹与武道是没有关系的。

    魔劫天虽然入世，但情况和以前完全没多少区别，仍旧是处于封闭，死气沉沉的状态。

    像是一个旧时代的迟暮老人，藏在阴影中，看着阳光下朝气蓬勃的新世界嬉笑怒骂，日新月异，心中除了羡慕，改变不了任何事。

    “终有一天，我们也会像他们一样，在阳光下肆意欢笑。”

    江无夜收回了观测诸天的目光，压下心中酸苦，展颜一笑，起身返回了魔劫天。

    寂寥深邃星空中。

    只有一杆光耀亿万星河的八色战旗在猎猎作响，散发着与天地格格不入的旧时代光辉。

    没人知道这杆旗帜能矗立多久。

    但至少。

    此刻的它是明亮耀眼的。

    在这这片充满喧嚣与恶意的天地间，展现出了不可侵犯的威严，守护住了属于它的那份宁静。

    江无夜回归魔劫天后，第一时间找到了武洪，召集各位长老，商量未来如何应对洪荒的。

    天地间的劫运越来越浓郁。

    或许不需要曾经预料的百年，洪荒就会彻底回归。

    在此之前，魔劫天要做好完全的准备。

    会议中。

    武洪透露出了一个重要信息：开天战役中，大罗巨头的争锋会被束缚在起源海，未落幕前无法影响到圣域。

    当然，圣域内的本土大罗也会在洪荒降临后被强行“驱逐”，前往起源海，对抗洪荒。

    这其实很好理解，毕竟，大罗的破坏力太可怕了，若是战场不隔离，圣域第一时间就要被打沉。

    “如果未来洪荒降临后，所有巨头会被强行参战，那洪祖你……”

    江无夜皱了皱眉，神情有些担忧。

    武洪是一位武道巨头。

    一旦进入起源海，那就是四方皆敌，势单力薄的情况下指不定会被仙道趁机使绊子。

    “仙道不会如此短视。”

    武洪摇摇头，凝重到：“洪荒这次卷土归来，有了上次的经验，他们的大罗巨头受到的压制会变小，战力与曾经有很大的差别。

    虽说有点长他人志气，但老实说，若没有道青天，仅凭现在圣域的圣域巨头，不可能战胜归来的洪荒。

    这种情况下，圣域巨头要是还内乱，估计是脑子进水了。”

    “话虽如此，洪祖还是要多加小心，道青天能让魔劫天入世，我总觉得不是单纯的无视。”

    江无夜点点头，眸光微眯道：“这人与我遇到过的所有敌人都不一样。

    单是能耐住寂寞，在穹天之下枯坐三个时代这一点就足够证明他心性是何等可怕。

    这种人，要么不谋，一谋必定是以天下苍生为棋！

    魔劫天，说不定就已经上了他的棋盘，只是，我还无法猜出来他到底想干什么。”

    “不管他有什么谋划，洪荒之劫都是我们最后的机会了。”

    武洪叹了口气，见气氛有些压抑，不由转移话题道：“接下来的日子，我会仿照仙庭的三十三重天，将魔劫天与武神山炼作一体。

    虽然无法做到三十三重天那样，不用巨头驱使也能爆发全部天兵伟力，但由你们驱使的话，只防守自保是没什么问题的。”

    “可没有武神山助力的话，洪祖你……”

    武阳神色有些激动，一脸的担忧，想要劝一下武洪。

    洪荒的大罗本就要比圣域本土大罗强，而且大部分都有造化天兵傍身。

    若是武洪将来两手空空登临起源海，那先天上就吃了大亏，再加上势单力薄，说句难听的，和找死没区别。

    “好了，我意已决，关于这一点，就不需要再议了。”

    武洪摆摆手，随后又意味深长道：“没了武神山，可不代表我们武道就没有其他造化天兵了。”

    “其他造化天兵？”

    离焚等人愣了愣，有些不明所以。

    他们是从武道鼎盛时代活到现在的活化石，对武道的了解比自己的身体还要清楚。

    武道鼎盛时代，除了武神山外，的确存在很多造化天兵，数量和如今的仙道差不多。

    但那些造化天兵，要么在岁月中本源耗尽自我兵解了，要么就是在开天战役中被打废了，最终只留下最强的武神山。

    数百时代，他们从未听闻武洪讲过除了武神山外魔劫天还有其他的造化天兵。

    是的。

    如今除了武洪和江无夜外，魔劫天的其他人还不知道神魔战场中的纪渊存在。

    “我说的，是曾经我的一位师兄，纪渊，你们应该也熟悉……”

    武洪倒也没有打什么哑谜，向众人透露出了纪渊的存在。

    显然，他是已经彻底确认了神魔战场中，掌握神魔山的那位无名巨头就是纪渊。

    “纪道友他……”

    听闻纪渊曲折离奇的经历后，离焚等人皆是双目通红，双拳紧握，感觉内心像刀剐一样难受。

    “唉，当初我要是拦住他就好了。”

    三长老木馨的眸中充满自责，当年纪渊离去时，她曾出手阻止过，可惜没能拦下。

    “可是，洪祖你也说了，纪道友现在完全是凭一丝本能行事。”

    武阳还是有些担忧，不是他不相信纪渊，而是本能这种事太玄乎了。

    未来的大战中，若是神魔山的魔意因为攻伐征战压制住了纪渊的本能。

    那对身边的武洪来说，就是一场灾难了。

    “我相信他。”

    武洪摇摇头，目光坚定，简单一句话，却充满了不可置疑的信任。

    “我也相信纪道友。”

    木馨语气罕见的有些激动，眸中若隐若现还有些激动。

    江无夜见此，眸光微动，知道这位三长老估计是与纪渊有一段故事。

    但他也没有不合时宜的出言询问，而是略微思虑后，对武洪道：“只守不攻，终究不是长久之计，武道有武神山，洪荒大能必定也会携带造化天兵出现在圣域中，但是若是魔劫天被针对，肯定会陷入被动，久守必失。

    我听闻曾经一位古祖，在武神山中摹刻了一门名为‘三千神武杀道阵’的旷世凶阵，若禁制全解，可投影出在武神山中留下印记的历代古祖巨头之影，以天兵本源为动力，横击巨头。

    若是能将其修复，未来我们也不会那么被动。”

    “这一点，我也想过。”

    武洪有些惭愧道：“但我修之武道，多为杀伐征战，对阵之一道，虽说一道证，万法涉，却始终是差了那么一层意思无法触及到万师兄那等超越天师的水平。”

    天师。

    这是圣域之中，阵，相之道的最高成就者。

    如今圣域之中，估计也只有专门精研此道的万仙天中有这种存在。

    “咳，洪祖莫要忘了，我们眼前就有一位天师。”

    离焚干咳一声，瞪了眼咧着嘴的江无夜，提醒武洪，他眼前的蛮子就是一个天师。

    “差点忘了。”

    武洪愣了愣，随后反应过来，忍着心中的违和感，看着江无夜道：“以你现在的大龙相造诣，已经触及了脉之源泉，对众生万相，天地运转奥妙的了解的确已经超过一般的天师了。

    说说你的想法吧，你提三千神武杀道阵，肯定不是单纯的想修复吧。”

    “这是自然。”

    江无夜神色兴奋，直言道：“诸位觉得小子的‘大寂灭增熵拳’如何？”

    呃……

    众人一愣。

    想起三十年前江无夜两拳打死第五代原始圣体。

    靠的就是他的大寂灭增熵拳，那掌控一切，混乱归寂一切的无敌风采，至今还让他们心中震撼，无法忘怀。

    “你的意思是……”

    武洪似乎猜到了江无夜的想法，神色也是有些激动。

    “没错。”

    江无夜点点头，深吸一口解释道：“我想以三千神武杀道阵为基础，改良出大寂灭增熵阵，让武神山变成另一个我，成就巨头的我！

    一旦成功，武神山就是一台战无不胜的杀戮机器，绝对神挡杀神，仙挡屠仙，巨头之下，无人可挡，哪怕是三十三重造化天宫，我也敢碰一碰！”

    “这，能行吗？”

    离焚也是一脸激动，江无夜的的大寂灭增熵拳有多变态，他是亲自领教过的。

    若是成功了，那以天兵本源催动大寂灭增熵拳，那的确和成就巨头的江无夜出手本质没多少区别，差的可能就是江无夜那变态的各种战力增幅了。

