    公主诗会举办，集合的地点在三星城的县衙之内，也正因此，今天的县衙异常的热闹。

    每一名士子进门，都有专门的仆人领着他们进入后院。

    “罗成，罗公子到。”

    “西门庆，西门大官人到。”

    “李秀，李公子到！”

    仆人的嗓门高亢清亮，穿透力极强，基本上三星城有名的才子都来了。

    “罗兄，你这么早就来啦，早就听说罗兄一表人才，今日一见果然名不虚传。”

    欧阳明日向罗成抱拳道。

    “哪里，哪里，我这点微弱名声怎可与欧阳兄相提并论，欧阳兄可是我三星城五大才子之一。”

    罗成笑着向欧阳明日道。

    “欧阳兄，听说我三星城出了一位大才，名叫徐乐，不知他在何处？”

    罗成好奇的问着欧阳明日道。

    听到徐乐的名字，欧阳明日的神情中带着一丝阴霾。

    欧阳明日还没发话，陆康就走了过来，阴阳怪气的道：“既然是大才，那岂是你想见就能见到的，人家肯定最后出场。”

    欧阳明日在一旁附和道：“那徐乐一惯喜欢标新立异，整天不研究圣贤经典，反而去琢磨一些旁门小道，我猜他是想最后出场，以显示自己的不凡。”

    “言人之不善，非君子所为，欧阳你连这一点都不明白么？”

    一个肃然的声音响起。

    欧阳明日等人急忙向后看过去，见到一位中年人，他身上传的很朴素，却有一股不凡的威严。

    欧阳明日等人见到这位中年人都是吃了一惊，随后恭敬的道：“见过秦师！”

    秦明，曾经官至副宰相，能文能武，写过无数经典巨著，是当世有名的大儒。

    欧阳明日暗道倒霉，自己的话怎么被秦明给听到了，秦明修的根本经乃是《孟子》，而孟子认为在背后说人坏话的不是君子。

    恰在此时，《大唐双龙传》最新一册发布，这最新一册立即被一抢而空，读者们迫切的想知道这鲁妙子身上到底隐藏了什么秘密。

    鲁妙子对寇仲道：“你们知道当年祝玉妍那妖妇为何偷袭于我么？”

    寇仲道：“以老师你的才华，再加上你对她的爱慕之心，按常理来说，她会利用你，她没有这么做，反而偷袭于你，这说明老师你身上蕴藏着她志在必得之物。”

    鲁妙子赞赏的点点头：“你猜的很对，那妖妇之所以偷袭我，是想从我身上得到邪帝舍利！”

    “邪帝舍利？”

    所有读者心中一震。

    “这是什么东西，是否和邪王石之轩有关系？”

    许多读者的好奇心被勾了上来。

    “祝玉妍，想要拿到邪帝舍利对付石之轩，我不同意交出，她便偷袭于我。”

    鲁妙子咬牙切齿的道。

    寇仲道：“鲁师，这邪帝舍利是什么东西，它有什么神奇之处，祝玉妍为什么一定要得到它？”

    “邪帝舍利本身是以一种罕有的黄晶石打磨而成，自第一代邪帝开始，历代邪帝在知道自己大限将至时，便以秘法把毕生功力凝成精气，注进晶石之内，希望继承邪石的人，可把元精据为己用，令邪极宗一代比一代强大，独步武林。”

    通过鲁妙子的讲述，读者们知道了邪帝舍利的来历。

    “邪帝舍利，好邪门的东西。”

    “历朝历代邪帝大限将至，将自己的精元融入其中，谁要是得到邪帝舍利，岂不是一下子功力暴涨，无敌于天下。”

    “莫非长生不死的秘密和这邪帝舍利有关？”

    “双龙要是得到邪帝舍利，是不是就能天下无敌，长生不死？”

    所有读者都认真观看《大唐双龙传》，生怕错过一丝一毫的细节。

    “那祝玉妍之所以想得到邪帝舍利，就是为了对付邪王石之轩，邪王自爱侣碧秀心死后，他就一直处于精神分裂的状态，唯有得到邪帝舍利，他才能够恢复巅峰，祝玉妍绝不允许这样的事情发生，所以她才对付我。”

    读者们读的大呼过瘾，看来当年邪王阴后有一段纠葛，要不然阴后不会这么急迫的对付邪皇。

    “因爱生恨？”

    欧阳明月的内心里已经脑补了一出“三角恋”。

    “鲁师，这邪帝究竟是谁，为何我们从未在江湖上听说过他？”

    寇仲好奇的问道。

    “哈哈，你们自然没有听说过他，因为他是几百年前的人物。”

    鲁妙子哈哈笑道。

    “几百年前的人物？”

    听到这个消息，寇仲和徐子陵都愣住了。

    “鲁师，你所说的邪帝他不会还活着吧？”

    寇仲结结巴巴的问道。

    “我遇到他的时候，他还活着，不知道他现在怎么样呢！”

    鲁妙子淡淡的道。

    只这淡淡的一句话，却让所有读者都炸开了。

    “什么？邪帝还活着？”

    “几百年前的人物还活着？这开什么玩笑？”

    “真的假的？邪帝要是还活着，岂不是说他活了几百岁？这也太不可思议了吧。”

    “我本以为《大唐》的最高战力是宗师，没想到还蕴藏着天人或者长生高手。”

    “横跨世间数百年，这还是人么？”

    所有读者都激动起来，若是邪帝还活着，凭借他的武力，天下有谁能抗衡？

    “邪帝是天人还是长生？”

    徐文陷入了思索之中。

    他知道一点，邪帝不管是天人还是长生，都不是三大宗师可以对付的。

    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了一百两银子！”

    “你获得了邪帝舍利。”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    “这邪帝舍利可是好东西呀！”

    徐乐心中一阵惊喜。

    「邪帝舍利」原本是第一代邪帝谢泊，为寻找一套有关医学的帛书，无意中于一座属于春秋战国时代的古墓内发现的陪葬品。

    邪帝舍利被谢泊发现时，是放在墓主所枕後颈之下，满布血斑，晶莹斑驳，因属晶状的半透明特质，故归类为黄晶，事实上它和任何黄晶石都有很大的差异。

    最惹起谢泊兴趣的是此晶球似乎蕴涵某一种奇异的力量，经谢泊长期试验，得出一个惊人的发现，就是晶球拥有吸取和储存人类真元和精气的奇异特性。

    这发现实是非同小可。

    在魔门中，早流传有吸取别人功力的各种邪功异法。

    但不论施术者如何高明，吸取他人真气只属辅助或暂时性质，从没有人能真的把别人数十年功力永久性的据为己有，并大幅和无休止地增加自己的功力。

    就算能办到，由于真气本质的差异，只会是有害无益，动辄有走火入魔之祸。

    但元精却是玄之又玄的另一回事。

    道家有所谓三元，其在天为日月星之三光，在地为水火土之三要，在人为精气神之三物。

    而练精化气，练气化神，练神还虚，正是整个道家的修炼过程。

    在元精、元气、元神的三元中，元精乃一切的根本，元气和元神是把元精修炼提升而得。

    元气和元神因每个修行之士际遇和方法不同，各有差异，元精却并无分歧。

    这一发现令谢泊欣喜若狂，经多年钻研，终创出一种把元精注入晶球得方法，那时他离大归之期不远，遂在临终前把元精尽注球内，并嘱下一代找出提取球内元精的方法。

    自此晶球被命名为「圣帝舍利」。

    “要是能将邪帝舍利中的元精吸收，我能快速突破大宗师，甚至是天人。”

    徐乐也是激动无比。

    修炼分炼精化气，炼气化神，炼神反虚，只要元精足够，他就能快速形成阳神，识神，最后三神合一，三花聚顶，形成元神，成为天人。

    徐乐仔细的检查手中的铜罐，铜罐中蕴藏的就是邪帝舍利。

    徐乐知道，铜罐之中的邪帝舍利，不仅灌入了历代邪帝的真元精气，还有着历代邪帝的邪念、恶念等精神异力。

    一代代积攒下来，邪帝舍利之中蕴含的邪念、恶念，已经浓郁到了极其惊人的程度。

    精神修为不足者，被那邪念稍一冲击，恐怕就要神智崩溃，变成只知杀戮的疯子。

    徐乐手指刚与铜罐接触，便有异力侵袭脑海，脑中顿时浮出腥风血雨的可怖场面，耳畔亦响起阵阵凄厉鬼哭之声，仿佛有万千冤魂，齐声索命。

    徐乐饶是修炼了《御尽万法根源智经》，以及和氏璧中蕴藏的精神秘法，一时之间也是勉强支撑。

    “看来还是要得到《道心种魔》大法，才能吸取邪帝舍利中的元精。”

    徐乐喃喃的道。

    唯有修炼了《道心种魔》大法，才能安全的吸收邪帝舍利中的元精。

    徐乐相信自己很快就会得到《道心种魔》大法。

