    “总裁，在的！皇少。”小丽颇为恭敬的说道。

    但她的心里却是看不上这个纨绔恶少的。

    相比皇雲，她还是觉得上一次被总裁大人赶出去的叶天还不错。

    虽然当时她只是用于望远镜远远的看着他一眼，但她的心脏确实跳的很快，和她以前睡过的男人，感觉都不一样。

    更好像是她这辈子要等的人，爱她的人。

    所以在这段时间中，她通过她自己微小的关系网，打听到了一些关于叶天的事迹。

    甚至有时没事可以从周若芝吐槽中听到叶天的一些事。

    比如前天晚上，叶天以一己之力，不用吹灰之力就直接打败了李卫那群蛀虫。

    她就觉得十分酷炫。

    所以今天一早叶天加她微信，她便通过的，并且帮他监视总裁的一举一动。

    用皇雲的话来说就是，这本小说里的人物的三观好像都有些歪。

    居然会有人觉得，杀了人的人，很酷！

    大概这就是主角光环吧！不管做什么事都是对的，合理的吧？！

    皇雲一推开周若芝的办公室，就看到了周若芝身穿着一身白色连衣裙站在窗前，脸上化了淡淡的妆容。

    更显得她倾国倾城的脸蛋，更加的美丽动人。

    都弄得皇雲都有些傻眼了。

    他妈的，这是怎么回事？

    周若芝这个第一女主又在作什么妖？

    上班竟然穿连衣裙，她想干嘛？

    是要待会和叶天约会吗？

    这也不对呀！

    现在主角叶天还在他那个那个……

    对了，是在他师叔那里修炼！

    七日后才会回来！

    奇了怪了？？？？

    皇雲摇了摇头，最终还是选择不纠结了。

    反正穿什么衣服也不影响，只要自己能够完成任务就行。

    想到这，皇雲便走了进去。

    走进来的第一件事，皇雲不是去解释婚约一事，而是从身上拿出了一对耳环，一边走一边说着：“若芝，给你的！”

    “这可是史华落世奇新出的限量款耳环，我感觉这个跟你很配，就买回来送给你。”

    而心里却实在说：快拒绝啊！快拒绝我呀！

    自己好心灰意冷，逐渐的黑化呀！

    前两次黑化失败，已经给我留下阴影！

    希望这一次不要失败了。

    周若芝快拒绝呀！

    快快拒绝我呀！

    扔掉，扔出去，砸到我脸上都可以………

    别客气，别犹豫啊！

    你大哥我顶得住的。

    没事的，我脸皮够厚！

    周若芝看到皇雲走来，眼眸中满是柔情。

    这可弄的皇雲背后直冒冷汗。

    这…这不对劲，不对劲！

    这眼神好像是在看自己忘归的丈夫一般。

    皇雲踏着沉重的脚步，走到了周若芝的面前，递给了她。

    “亲爱的，你可以帮我戴上吗？”周若芝柔情似水的看着皇雲说道。

    靠！靠！靠！

    周若芝我告诉你，别得寸进尺！

    你不拒绝就罢了！居然还想让我帮你戴上？

    我告诉你，我没有和前世一样，把这东西换成两元店里面的假货，你就知足吧！

    居然还想老子帮你戴上？想得美啊！

    但看到她的眼神之后，立马泄气了。

    唉～，算了，还是帮你带上吧！

    避免这个第一女主修改剧情。

    他是怕了！

    皇雲凑近周若芝的耳边，轻轻地帮她把耳环戴上。

    在他帮戴耳环之时，却是不小心看到了不该看的东西，不禁咽了咽口水。

    帮她两边带上后，迅速的离开了。

    “好看吗？”周若芝红着脸问道。

    而皇雲却是转过头不看她，点点头，尽量把刚才对周若芝的想法全部遗忘掉。

    皇雲啊！皇雲，你在想什么？

    她可是主角的女人，怎么能有把女主推倒想法？

    如果这样的话，你是回不去现实世界的。

    周若芝看到皇雲不看自己，她想到什么？

    看来，小可爱是对自己有想法的。

    嘻嘻～～，那后面就好办了！

    为了能回到现实享受快意人生，皇雲压下了对周若芝的欲望，直接抱住她。

    “若芝，相信我！与你解除婚约并非我所愿，而是父母那边觉得我们俩不合适，解除的。”

    这一次皇雲才不管剧情通不通顺，只要能逃离这里，就行。

    反正这段剧情对于整个大剧情都不太重要。

    还不如直接按下加速键，完成任务，打板杀青逃离这里。

    “若芝，你放心，我心里只有你！我会让父母亲，把我们两个人的婚约恢复的，相信我好吗？”

    而心里却是还巴不得，婚约解除！这样才能完成剧情。

    远离女主，珍爱生命！

    随后，皇雲便放开了周若芝，静静的等待她的回答。

    看着周若芝没有回答。

    皇雲内心有点抓狂了！

    周若芝快点说呀！轮到你的台词了？

    怎么还愣着？

    再不济你也要过来打我一巴掌啊！

    毕竟我占了你的便宜！

    不过说实话，周若芝还挺软的，嘿嘿～～

    而周若芝却是被皇雲，刚刚抱抱了那一下，弄得有点死机。

    然后，心里却是一阵的窃喜，这是云云小可爱第一次主动的抱她呀！

    太开心了！就像心里吃了蜜糖一般。

    看到皇雲有些抓狂的样子，顿时，有些好笑。

    她的小可爱怎么能那么可爱？

    “嗯，我相信你！我也知道你是爱我的。”

    周若芝点了点头，巧笑嫣然的说道。

    听到这话的皇雲，简直要疯了。

    靠！剧情又错了，这是第几次错了？都记不清啦！

    你你你你……这个第一女主又在整什么幺蛾子？

    你不应该对我的话表示不屑，并且冷淡说一句，我原本就不想和你结婚吗？并且很厌恶自己？

    而我听到这话肯定是发疯的，不相信的你是不喜欢我……想要上去抱你。

    却是被你打了一巴掌，然后，叫保安把我请出去……

    而我当然是不肯的！

    你见我这个反派还不肯出去？还想说什么的样子，便吩咐保安直接把我强行拖下去。

    …………

    看来这段剧情是无法继续下去了！

    打板杀青吧！

    鬼知道这女主又会把剧情整成什么样子？

    …………………

