    文玉白点击那些黑色物质然后倍扩，果然如同她所猜想的，那些黑色物质是密密麻麻的瓢虫兽。

    她的心沉了沉，瓢虫兽如果分散到星球各处还好，这样聚集在一起……

    这颗生命星球的私军虽然还在坚持着不断攻击天空中的瓢虫兽，可是瓢虫兽太多了，他们只能够灭掉一半，根本无法阻止更多的瓢虫兽降落在星球上。

    在那些还没有被瓢虫兽覆盖住的区域，正不断有宇宙飞船飞离这颗星球。

    而那些离瓢虫兽覆盖区域很近的城市中，大批的市民正在撤离，看这情形就知道这些人是想逃离瓢虫兽群。

    可是人类移动的速度比不上瓢虫兽的移动速度不说，还有从天而降的……

    文玉白看到从天而降的瓢虫兽群覆盖住了一辆逃难飞车，然后不过一分钟，那群瓢虫兽就散开了，可是那辆飞车消失得无影无。

    不管是飞车本身还是车里的人类，一丝残渣都没有留下，仿佛这辆飞车完全不存在过一样。

    这一幕证实了文玉白的猜测，这瓢虫兽和之前出现的大虫兽品种和外型都不一样，可是瓢虫兽比那大虫兽难对付多了。

    上一次的大虫兽来袭中，空间漩涡一次最多只能喷吐一两百只。人类就算一时杀不死这些大虫兽，也能压制住，不让其离开空间漩涡。

    这一次的瓢虫兽个头小，时空黑洞喷吐出来的数量无法估计，空间漩涡传送过来的数量极多。

    人类军队就算了杀死一百两百只，还有不计其数的一两百只一涌而出，人类军队根本无法阻止瓢虫兽离开空间漩涡。

    再加上这一次有空间漩涡出现的国家，都是实力比较弱的，军队不管是实力还是装备都比亚尔维斯联盟这三个超级大国差多了。

    就像这B国一样，各个生命星球自主性很强，联合政府已经是名存实亡，根本无法联合各星球的军队一起消灭这些瓢虫兽。

    而这些瓢虫兽就算和之前的大虫兽一样，除了吃以外没有其他的攻击手段，但是一旦被密密麻麻的瓢虫兽给包围住了，就是军舰也得逃命。

    文玉白不禁想起末世初期，她在七号基地附近遇到的变异蚂蚁。

    当时她觉得变异蚂蚁可怕之极，现在跟这瓢虫兽一对比，变异蚂蚁真不算什么。

    变异蚂蚁至少只吃血肉，而在瓢虫兽的口下，人类连骨头渣子都不剩下，连飞行器与人类所有的工业制品也都被啃光了。

    这时文玉白看到那颗生命星球黑色的瓢虫兽潮中心露出了一点白光，更将视频扩展到了最大。

    将那一点点的白光扩大之后，视频中出现了一座城市的废墟。

    从视频中可以看到，有为数不多的瓢虫兽从城市废墟中飞出来。

    文玉白仔细观察了这座城市废墟。

    这座城市废墟空无一人，只有建筑的石料四散在建筑废墟周围，不见任何金属类的残渣，也不见任何有关人类遗留下来的物品。

    这座城市给人一种虽然已经成为了废墟，可是非常的干净，干净到好像刚刚被好好清洗过一样。

    也确实是刚刚被清洗过，这座城市中所有的生物与人类制品都被瓢虫兽给吃了。

    文玉白心情沉重，以这颗生命星球私军的战斗力，如果在没有外援到来，这颗生命星球上所有的城市，很快都会变成这样了。

    可是……

    文玉白看了看B国其他空间漩涡的情况，只有B国主星附近的空间漩涡，以及一颗非常繁华生命星球附近的空间漩涡被人类军队控制住了，只有极少的瓢虫兽飞到星球上。

    而其他五个空间漩涡附近的生命星球，都已经蒙上了一些黑色的物质。不仅如此，文玉白看到从空间旋涡中延伸到生命星球的瓢虫兽“黑色带子”。

    B国这几个生命星球的结果已经明显可以预见。

    文玉白看到B国的形势，心中虽然没有悲天悯人的情怀，却有唇亡齿冷的沉重，她不再看下去，切换了屏幕去看其他四个国家。

    其中三个国家的形势也不太好，虽然军队的实力比B国强多了，可每一个空间漩涡附近的生命星球，还是都多少已经有瓢虫兽降落了。

    只有C国是例外。

    C国的实力是六国倒数第五，而E国是倒数第四，这两个国家的交界处有一个时空黑洞。

    E国的形势仅仅是比B国好一点而已，可差别也只是生命星球上的黑色物质覆盖度没有B国那么大而已。

    主要是E国的主星形势比B国好多了，E国派大批军舰压制在主星附近的空间旋涡，消灭了大部分的瓢虫兽，主星上没有黑色物质的痕迹。

    可是E国接下来没有足够的能力清除掉境内的瓢虫兽，形势一样会很快恶化了的。

    文玉白切换界面去看C国的情况时，她心中估计C国的形势不会比B国好多少，毕竟E国的形势都这么差了。

    她完全没想到，C国的形势竟然比六国中最强的A国还要好。

    C国境内的五个空间旋涡附近都有军舰击杀瓢虫兽，五个空间旋涡附近的生命星球上没有瓢虫兽组成的黑色物质。

    文玉白一一细看了C国的空间旋涡，很快发现C国空间旋涡喷吐出的瓢虫兽只是E国的一半而已。

    这让C国的军舰能够在瓢虫兽离开空间旋涡之前灭杀了大半，剩下的小半的瓢虫兽对军舰造不成威胁，就是散逸到附近的生命星球，生命星球上的私军也不会让它们降落到星球的机会。

    C国的空间漩涡的规模并不比E国的空间漩涡小，又都是出自同一个时空黑洞的，为什么C国空间旋涡喷吐的瓢虫兽会比E国的少？

    文玉白将眼光投注于C国与E国交界处的时空黑洞，发现C国方向的时空黑洞外国，竟然有一艘C国的大型军舰。

    她扩展屏幕，发现那艘大型军舰停留在时空黑洞的影响范围外不远处，却没有任何动作。

    文玉白看到这情形，不由怀疑这艘战舰上是不是有精神系异能者。

    亚尔维斯联盟和塞尔赛内帝国人用一整个舰队的安全，证实了在空间旋涡的影响范围内，任何人类都无法幸存只有精神系异能者的精神力才能“探”进去。

    她仔细观察C国那艘军舰前面的时空黑洞旋涡，发现靠近C国这一边时空黑洞漩涡之中，会半个小时左右亮起一次光晕，每一次维持的时间大概有十几分钟。

    光晕的直径足有五百多公里，光晕范内的瓢虫兽就完全消失了。

