    　　听见慕容琳这句话，吴清远沉默了。

    　　而我则是在仔细的分析她这句话。

    　　在她这句话来看，那暗卫之主，似乎有着能帮人提升修为的能力！

    　　而且，还是男女不限！

    　　这可是比我的轩辕内经还要强大了啊！

    　　而就在我震惊不以的时候，慕容琳和吴清远忽然轻呵到：“谁在那边！出来！？”

    　　听见着声音，我暗道不好！

    　　难道，我被发现了！

    　　我急忙悄悄伸出头，朝着两人看去，却发现两人看的方向，居然不是我这边！

    　　此时，两人已经拔出了武器，正紧张的对着那个方向！

    　　看见对面没有动静，吴清远持刀呵斥道：“出来吧，我已经发现你了！”

    　　随着吴清远的呵斥，两人的对面居然真的有一个黑衣人缓缓走了出来！

    　　见到这黑衣人出现，吴清远和慕容琳顿时紧紧的挨在一起，两人一左一右，一刀一剑，看起来十分默契！

    　　这一举动，不由的让对面出现的人鼓起掌来！

    　　“啪！啪！啪！”

    　　安静的树林中，只有那清脆的掌声。

    　　我远远的朝着那身影看去，觉得很眼熟，这人我一定见过！

    　　只是他遮着面，我看不出是谁！

    　　看见男子鼓掌，慕容琳两人如临大敌！

    　　能静悄悄靠近两人，并且在被两人发现之后还这么嚣张，对方的修为，可见一般！

    　　慕容琳冷声问到：“阁下是什么人，难道要和我碧水阁还有万刀门过不去！？”

    　　那黑夜人闻言，不由得大笑了起来：“哈哈哈，你们两个可真有意思，刚刚还说自己臣服于暗卫之中，现在遇到危险了，居然又拿出自己的宗门做靠山！

    　　我可真为你们的宗门感到荣幸啊！”

    　　听见黑衣人说出暗卫这两个字！

    　　慕容琳和吴清远顿时慌了！

    　　吴清远淡淡说到：“你说的什么暗卫，我没有听说过！

    　　我是万刀门精英弟子吴清远，你要是识相的，最好赶快离开！

    　　我告诉你，我们门内的凝神弟子，可就在周围！

    　　你要是敢伤害我们，我立刻释放信号，他们一定不会放过你的！”

    　　吴清远说着，作势要拿出信号弹！

    　　可对面的黑衣人不仅丝毫不惧，还笑了起来：“哈哈哈，吴清远，你别装了。

    　　且不说你们几个门派的凝神弟子不在这边，就算是他们在，你以为我会怕吗！？”

    　　说着，男子身体之上升起一股极为强悍的气势！

    　　而让我无比震惊的是，这股气势，居然之中，居然充满了烈风剑宗的气息！

    　　难道，这是烈风剑宗的高手，来这里暗杀其他门派精英了？

    　　可是这有些不多啊！

    　　不是说好了，他们不出手，让我们想办法引诱他们和虎魔宫作战吗？

    　　而吴清远两人感受到烈风剑宗的气息之后，更加惊慌了！

    　　“你……你是烈风剑宗中人！”

    　　那黑衣人说到：“怎么？怕了？怕被门派知道你们暗卫的存在？”

    　　吴清远咬着牙说到：“我刚刚说过了，我不知道什么暗卫！

    　　有本事你就杀了我，可是你要想好了，你要是杀了我们，万刀门和碧水阁不会放过你们烈风剑宗啊！”

    　　慕容琳也说到：“没错，到时候你烈风剑宗就是正派公敌！

    　　到时候，你就等着烈风剑宗覆灭吧！”

    　　两人说这话，绝对是为了震慑这黑衣人！

    　　可谁知道，这黑衣人却说到：“哈哈哈，本来我没想杀你们，可是你们刚刚这一分析，我却想杀你们了。”

    　　吴清远吼道：“你就不怕烈风剑宗覆灭吗！？”

    　　黑衣人冷笑道：“我就是想见到烈风剑宗覆灭！”

    　　听见这话，我忽然想起这黑衣人是谁了！

    　　而这是，黑衣人也刚好摘下了他的黑色面罩！

    　　慕容琳和吴清远看见黑衣人的脸，不由得失声喊了起来！

    　　“言如悔！？”

