    细细密密的春雨洒在国子监的亭台楼阁间，后方素雅院落中，桃花一夜之间绽放，原本光秃秃的桃花林恣意盛放，如同在烟雨蒙蒙的国子监降下了一片胭脂云。

    桃花林旁的茶舍内，小炉上的茶壶发出‘噗噗’的轻响，身着文袍的宋玉手持折扇站在屋檐下，望着面前的桃花林久久没有回神。

    隐隐约约间，似是有个豆蔻之龄的女子在千树桃花之间游走，仔细瞩目，眼前却又只剩下桃花林……

    踏踏——

    雨幕沙沙中，细碎的脚步声从院外传来。

    挑着两筐宣纸的刘云林，穿着蓑衣带着斗笠来到了桃林中，把竹筐放在书案旁，俯身一礼，然后走进了茶舍中。

    宋玉回过神来，收起折扇，走到茶舍的蒲团旁坐下，轻轻叹了口气，眉宇间带着几分愁容。

    刘云林在小案对面坐下，坐姿谦卑，略微琢磨了会儿，轻声道：

    “王爷，非卑职不想阻拦，当时刘太尉等三番五次恳请圣上下令，让许世子莫要上场。可圣上也不知抱着什么想法，偏偏就没有阻拦……”

    宋玉慢条斯理泡着茶水，声音平淡：“皇兄重文轻武，刘平阳、韩忠瑜等人说话的份量本就不重。再者当时皇兄丢了脸面，需要个人把脸面拿回来，除开许不令，也没有其他人能做到了……而且锁龙蛊无药可解，许不令迟早是死，死在太极殿前众目睽睽之下，皇兄也可以和肃王解释许不令是为国而死，免得无缘无故死了让肃王心生不满……”

    刘云林点了点头，回忆着太极殿外发生的一幕幕：“以当日所见，许世子不管不顾舍命一搏，贾公公不一定能拦得住，王爷的眼力果然毒辣……”

    “许不令乃天之骄子。肃王把他扔到边军磨砺，本就是抱着树立威信的意思，和将士同吃同住、立下赫赫战功，等到及冠封王之时，才能上下一心掌控住凉州铁骑……本以为他性格暴虐，却没想到火爆到这种地步，就为了一口气，便敢把命搭进去，真是……唉……”

    宋玉把茶杯放在小案上，有些失望的意思。

    刘云林皱眉想了下：“卑职也没料到许不令这般鲁莽，按理说他连皇宫、案牍库都敢闯，不该这般愚忠才对……”

    宋玉轻轻摇头：“这不是愚忠，身在将门本就该寸步不让，许家长年和北齐摩擦不断，若是许老将军、许悠在场，结果也是一样的……”

    刘云林沉默片刻，脸色显出几分愁色：“可许世子中了锁龙蛊，本就只有一次舍命一搏的机会，这次把自己打成了废人，御医虽然说暂时无碍不会死，可想要再动武显然不可能了，王爷的谋划……岂不是等同于丢了刀……”

    宋玉吸了口气，偏头看向满园桃花，沉默了许久，才低声道：

    “许不令乃天道垂青之辈，不可能就此成为废人，稍微缓上一缓，看他的伤势恢复的如何……”

    “若是许不令真废了……”

    “……成大事者，不计一时之得失……”

    “诺……”

    ________

    皇城大内，立政殿中，千树纸花早已经凋谢，万千桃花绽放在枝头。

    因为贾易的死去，立政殿换了宫人打扫，角角落落依旧干净整洁，却没有以前那么整洁了。

    桃花的花期只有半个月，二月末是最美的时候。

    清晨时分，早朝刚刚散去，宋暨身着龙袍缓步来到了崔皇后故居，在凉亭内的躺椅上坐下，看着庭院中的花海，拿起了手边的那一只玉箫。

    呜呜——

    箫音凄清苍凉、如泣如诉、若虚若幻，是自古流传至今的《凤求凰》。

    人无完人，宋暨的心力都放在政务上，自幼对琴棋书画等雅物天赋不够，这首曲子，只能说是熟能生巧，匠气很重，有其形而无其意，不过吹的很认真。

    贾公公撑着油纸伞站在石亭外，看着空荡荡的小榻，有些唏嘘的摇了摇头，耐心等待一曲终，才开口道：

    “圣上，往事都过去了，不该常挂于心头。”

    宋暨面色古井无波，只是看了眼曾经还有伊人就坐的小榻：

    “当年小婉对朕很嫌弃，老是说朕不会作诗、不会吹曲，和学堂里的老夫子似的……这么多年过去，总算是把曲子学会，要是小婉还在，应当会夸朕一句吧……”

    贾公公走进凉亭站在宋暨背后，想了想，满是褶子的脸上带着几分感叹：

    “若是皇后还在，肯定会。”

    “呵……”

    宋暨放下玉箫，将本就不多的多愁善感扫去了一边，靠在躺椅上稍微思索了下：

    “许不令的伤势如何了？”

    贾公公摇了摇头，唏嘘道：“锁龙蛊压了一年，寒毒在体内积蓄过多，前几天为了争口气，在太极殿前不管不过全力而为，虽然事先吃了药物压制，却还是动了根本，毒快入心肺了……性命一时半会无碍，可也只是吊着条命，不说动武，能站起来走两步，都是他体魄异与常人，换做寻常人，恐怕连手指都动不了。”

    宋暨手指敲着躺椅扶手，轻轻叹了一声：“许不令这娃儿，倒是颇有许老将军当年的狠劲儿，若是放在甲子前，也是百年难遇的将才……可惜了……”

    贾公公犹豫了下，上前一步轻声道：“以许世子目前的身子骨，恐怕没法再去国子监读书，肃王刚刚传讯过来，询问伤势，也有接许世子回肃州养伤的意思……”

    宋暨看着满园桃花和细雨，稍微沉默了会儿：

    “肃州距离长安近千里路途，舟车劳顿反而伤身，行刺的贼子尚未查到，朕也不放心……就让许不令在京城养伤，吉人自有天相，说不定身体就好起来了，到时候再回去也安稳些……”

    贾公公点了点头，微微躬身：“诺，老奴这就手书一封，给肃王回信……”

    春雨绵绵，桃花依旧。

    清远幽然的箫音再度响起，花枝随着雨珠落下轻轻摇曳。

    明明春色满园，此时此刻，却只剩下了帝王的孤寂……

