    　　

    　　想到这里，林逸觉得倒是很有可能了，如果福伯真的是楚鹏展身边的保镖，那应该是一名外家高手，就像吴臣天一样，虽然也是修炼者，但是因为修炼的是外家功法，身体里不存在真气，只是单纯的炼体，所以自己察觉不到他身体里面的真气，也无法知道他的等级。

    　　

    　　所以福伯在林逸眼里面，就显得有些高深莫测了，能在楚鹏展身边陪伴这么多年，肯定不是吴臣天那种刚出道的小孩儿能够相提并论的，福伯到底有多厉害呢？

    　　

    　　想来，自己来之前，他不但保护楚鹏展的安全，也要在上学和放学的时候兼顾楚梦瑶和陈雨舒的安全，身手应该不弱！这之前有没有人对楚梦瑶不利林逸没去了解过，但是仅仅从楚梦瑶和陈雨舒都平安无事活到现在来看，福伯就很厉害了。

    　　

    　　福伯似乎感觉到林逸的目光注视到了他的后背上面，沉默了一下，开口道：“你猜的没有错，我就是楚先生的保镖！而谢董事的身边，也有一个高手，身手不在我之下，只不过，我现在修炼的是外家的功夫，他是内家高手。”

    　　

    　　“现在”？林逸对福伯的话中有话，更是有了些兴趣。这个“现在”是什么意思？他以前还修炼过内家功法？可是自己怎么一点儿都感觉不到？

    　　

    　　“我会小心。”林逸倒是没怎么在意，高手么……自己还是高手呢……

    　　

    　　林逸说完，就下了车，准备开着自己的破面包直接去找谢广波，既然知道了问题所在，林逸没有理由继续等下去。

    　　

    　　“等等，小逸，你这辆车，不会被查到什么吧？”楚鹏展扫了一眼林逸的破面包车，看了一眼车牌，问道。

    　　

    　　“呵……楚叔叔，您以为我去干什么？”林逸用钥匙打开了车门，准备上车：“我是去找谢广波面对面谈谈的，不怕他认出我来。”

    　　

    　　“这样啊……”楚鹏展点了点头，随即道：“要不你开瑶瑶的车子吧？那小区里住的都是有钱人，你这辆车子，难保不会被拦在小区门口。”

    　　

    　　“也行，那我开小舒的甲壳虫吧，正好我这儿有钥匙，就不用再麻烦瑶瑶了。”林逸点了点头，锁上了自己的破面包，去别墅的车库提车。

    　　

    　　铅华水岸小区是松山市最高档的豪华小区之一！这里被誉为松山权贵的象征，这里每一户都是复式格局，更有独立的别墅洋房！

    　　

    　　每一户基本上都是一千万起价，而别墅一套更是可以卖到三千万以上！能住在这里的人，非富即贵！而这铅华水岸，则被称作是松山市的富人区！

    　　

    　　虽然有钱人未必都住在这里，但住在这里的，肯定是有钱人。楚鹏展没有在这里买房子，是因为他现在的住所比这里还要豪华！

    　　

    　　谢广波作为鹏展集团这个国内五百强企业的第三大股东，在这里有一套别墅也不足为奇，况且这个铅华水岸小区的项目就是鹏展集团开发的。

    　　

    　　铅华水岸的管理果然十分严格，外来车辆都被阻挡在了小区的门口，只有档次够了的车子才会被放行或者车子上有小区的通行证，在确认是小区住户之后，才会被放行。

    　　

    　　林逸的甲壳虫虽然不是太贵的车子，不过能买起这种车子的，一般都不是家里面的第一辆车。

    　　

    　　所以林逸的甲壳虫很爽快的被保安放行了，林逸也没找人打听，开着车子在小区里转了一圈，就找到了F区，其实F区很好找，一片片的独立洋房别墅，一眼就能看到。

    　　

    　　林逸将车子停在了六号别墅的门前，大摇大摆的下了车。不过林逸却没有去按门铃，而是一脚踩在了别墅旁边的变电箱上，纵身一跃上了二楼的凉台……

    　　

    　　谢广波虽然住着豪宅别墅，不过却并不是一个喜欢奢华的人，住在这里，也完全是因为股东的身份，有的时候，很多情况下不能丢了面子，住的太破，生意伙伴也会担心你的实力。

    　　

    　　中年丧妻，谢广波也没有再娶，他是一个对物质生活没有什么太大欲望的人，对女人的兴趣也不是很大，所以妻子去世以后，也没有带那些乱七八糟的女人回来同住，要说谢广波最大的愿望，就是自己的儿子能够接替自己的事业，闯出一番天地来。

    　　

    　　不过，让他没想到的是，原本好意将儿子送出国去读书，想学点儿本事再回来帮助自己，可是儿子却染上了赌博和吸毒的毛病……

    　　

    　　赌博倒是不算什么，小赌怡情，谢广波偶尔也会和老友玩儿上几圈。可是吸毒……那东西可是个无底洞啊，有多少家产都能给吸进去……

    　　

    　　这一次，儿子居然欠了国外的黑帮一个亿……虽然谢广波很愤怒，但是就这么一个儿子，他也不能不管！

    　　

    　　谢广波刚和儿子通完话，看着儿子被打的鼻青脸肿的惨样，谢广波就一阵心痛，恨不得冲到儿子身边，将他解救出来！

    　　

    　　“谢广波？”一个声音在谢广波面前响起，谢广波吓了一跳，下意识的抬起头来，却看到了让他惊讶的一幕！

    　　

    　　“你……你是什么人？”谢广波像是见了鬼一般，不可思议的看着林逸！自己和儿子在网络上通完话，发了一会儿呆，屋子里居然多了一个人！

    　　

    　　谢广波之所以惊讶，并不是因为林逸悄然无息的出现在自己的房间，而是惊讶于林逸是如何进来的？在和儿子通话的时候，谢广波特意将房间门从里面反锁了起来，防止家中的保姆和保镖听见自己的话，而房间的钥匙都掌控在自己的手中，这个人是如何进来的？

    　　

    　　关键是，他是怎么进来的？楼下有保姆还有保镖，林逸要是进来，不可能不惊动他们，如果是正常拜访，保姆应该会上来通报自己，而如果是非正常的闯入，保镖应该会拦住他！

    　　

    　　可是这个人偏偏就进来了，站在了自己的面前，自己却一点儿察觉都没有！

    　　

    　　来者不善！这是谢广波的第一个反应，他也是见过世面的人，旋即就恢复了镇定：“你是怎么进来的？”<!---->

