    不过，不管怎么说，自己已经做到了。

    即便是只完成了一个剑尖....

    随手将一地断剑，全部收纳在了纳戒之中。

    专门用来储存断剑和长剑的纳戒。

    旋即吕柒便是离开了后山的雅居，此时此刻，他最想要做的事情，当然就是试剑了。

    而最合适的人选，自然就是云韵了。

    眼下这种时候，云韵同样是待在后山一处寂静之地了，她此时正在指导纳兰嫣然修炼。

    纳兰嫣然如今的实力，也是不断的飞速猛涨着，和吕柒虽然没什么可比性，不过在她这个年纪，便是已经达到六星斗师层次，已经很是了不起了。

    当吕柒抵达师徒两修炼的地方时，纳兰嫣然正在练习刚刚所学的云岚宗的玄阶高级斗技“风之极-陨杀”了。

    之前在云韵手里，这“风之极-陨杀”爆发出来的威力，和在她手里爆发出来，那简直就是两个极致了。

    纳兰嫣然完成的杀招，甚至还不如他一个玄阶低级斗技强大了。

    “你怎么来了？”

    云韵看着走来的吕柒，有些好奇的问道。

    “找你有点事。”

    吕柒冲着纳兰嫣然微笑着点点头，又看向了云韵说道。

    “嫣然，那你先自己练习着。”云韵听吕柒找她有事，便是跟纳兰嫣然说了一下，离开了这里。

    纳兰嫣然连反应的机会都没有，便见吕柒和云韵已经消失在了视线之中。

    “可恶....”

    虽说吕柒的确青年才俊，可凭什么一出现就和她抢老师？在没有吕柒之前，云韵不是一直都爱护着她的么？

    该说不说，纳兰嫣然的心里，有着一丝的醋意。

    没有其他的，就因为吕柒仅仅一个大斗师，如何配得上她斗皇级别的老师？

    .....

    纳兰嫣然心里的不爽，吕柒并不知道，他跟云韵说去一个没有人的地方，云韵有些羞涩的说道：“晚上不行嘛...”

    吕柒脚步一停，望着满是羞涩的云韵，接着道：“我就是想要让你见识一下我的成果，你在想什么？”

    “？？？”

    云韵沉默了足足一分钟的时间，正要说话的时候，薄唇忽的一丝水润...

    “乖，晚点再给你，先做正事。”

    “哼！”

    云韵有些生气，又有些想笑，因为回云岚宗这么久，这死人除了想欺负她之外，还没有主动找过她了！

    吕柒将自己所来的事情，都解释了一下，紧接着，两人来到了云韵自己修炼的地方。

    到了这里之后，他才又道：“你要小心哦，这一击我不会留手。”

    “好。”

    云韵点头应下。

    虽说她是这般回应的，可显然，她并不是很在意的模样。

    “滋滋滋....”

    雷电在手中开始凝聚，旋即吕柒手上一纳戒之中，一堆剑身碎屑出现，消失....搭配着雷电，最后成为了一柄长剑。

    紫霄神雷的注入，剑身马上散发出了紫色的光芒。

    这是一种特别耀眼的光芒，并且，剑身之中的雷霆，也是有着一种毁灭的气势！

    本来云韵还不怎么在意，可现在就不一样了。

    这股雷霆之威，几乎是让的四处山峰都有些坍塌起来的迹象了！

    “接剑！”

    不等云韵开口阻止，吕柒已经一剑斩下！

    一道道链接天空的雷之柱，就这般“嘣嘣嘣”的一直炸裂了过去！

    “唰～～～～！”

    云韵背后斗气羽翼也是同一时间出现，并且，青色斗气开始覆盖她那成熟的身体，三星斗皇的气势，一瞬间就展开了。

    “呼呼呼！！！”

    暴风一般的龙卷，开始不断的汇聚在云韵的四周地方，最终，龙卷控制住了那冲击而来的雷之柱！

    “滋滋滋....”

    “轰！！！”

    两股能量在不断的摩擦....直到雷之柱彻底的消散的时候，狂风也是席卷到了四处....

    极大的冲击力向着吕柒这里而来，他本欲再度挥剑，不过这时候，却见云韵出现在了他的面前。

    “哧~~~！！”

    只见云韵玉手抬起，又是一股风之力冲出，那迎面而来的风推力，才缓缓散去....

    “呼....”

    挡下了自己的一击，云韵回头有些惊讶的看着吕柒：“你什么时候突破斗灵的，还有刚刚那一剑是怎么回事？”

    此时的她，心里实在是太过震撼了。

    仅仅一剑，便是足以拥有堪比三四星斗王的全力一击了？

    而吕柒真正的实力，也仅只是一个斗灵而已。

    “我刚刚那一剑的威力，能达到什么程度？”吕柒有些微微的气喘，不过还是急忙询问道。

    这一剑，足足是消耗了他一半的斗气。

    在不使用秘法的情况下，这种底牌，一天最多也就能使用两次最多了。

    若是加持秘法的话，最多只能斩出一剑而已。

    “最少也得是三星斗王，甚至是四星斗王的全力一击了。”

    云韵回应之后，才是又道：“你还没有回答我的问题了！”

    “之前和大执事一战结束，偶然突破的。至于刚刚的....不正是我之前跟你说的，以斗气注入武器之中的方式么？不过，我还没有完成，等我熟练了以后，在教你。”吕柒笑着回应道。

    说起来，他也算是有一个底牌了！

    一星斗灵，可以挥出堪比斗王的一剑，这还是没有秘法加持的情况下，若是再加上秘法的话....吕柒觉得，或许即便是斗王，也未必能接的下他一剑了。

    听吕柒说的突破，云韵总有一种感觉，就好像是在玩一样？

    就这么简单的嘛！！

    她可是清楚踏入斗灵这个层次的不容易啊....

    而且，以前担心的吕柒根基不稳什么的，现在看来，完全就是她自己想多了。

    对于这种斗气注入剑中的事情，更是闻所未闻，她在吕柒说完，就已经测试过了，但显然，斗气注入实器，发挥双倍的力量，这种事情只能是想想，可不信的话，吕柒这不是做到了？

    刚刚那一剑，威力可是实打实的！

    “好了，回去休息了，等我研究透彻，第一个就交你。”吕柒散去了手中剑说道。

    看着吕柒拿出了一坛酒，已经喝起来之后，云韵从纳戒里拿出了一瓶恢复斗气的丹药递了过去。

    虽说不是炼丹师，但有着古河的关系，这种恢复斗气的丹药，还是并不缺少的。

    吕柒自己这里也不少，不过既然云韵给了，他也没有拒绝的意思。

    接过来服下了两颗，周身斗气便是开始恢复起来....

    ...

    Ps：待会还有，正在码字中....

