    双庆、曾家岩、光头的官邸之中。

    “娘希匹滴~”

    在嘴里骂出了这么一句著名的口头禅之后，光头重重的一拍了身前的桌子，整张脸都因为心中巨大的愤怒而扭曲了起来。

    随后，更是一串的骂声，在宽大的办公室里反复回荡了起来：

    “汪伪那些叛逆，还有那些鬼子们都是在做清秋大梦，子珊（方将军的字）乃我堂堂党国的忠良，怎么会卖身投靠于他们。”

    光头现在表现的如此愤怒，其实还是情有可原的。

    就在前一段时间里，他才是在经历了个人的人身中，一场巨大的冒险。

    那就是面对着衡阳城的失守，算是让他在整个盟军方面再次丢脸了不说，还丧失了手上的一张重要王牌。

    结果导致了山姆大叔家的罗师傅大统领，对于他算是彻底失望；当即就是在发过来的联络电报中，以近乎于命令一般的口吻，让他交出华国战场部队的指挥权。

    交给了史迪威，这么一个并没有多么大兵团作战指挥能力的白人男，来接手负责之后的战斗。

    面对着罗师傅这么一个相当无理，甚至有点侮辱人的要求，光头豁出去了。

    以真要逼迫他交出兵权，那么他宁可带领华国退出了盟国序列，独自进行抗日的一个威胁回复了过去。

    然后，最终这么一场事件的结果，以那位腿脚不便的罗师傅妥协作为告终，算是让光头冒险成功。

    不但是继续的保证了自己的地位和兵力，还获得了更多一些数量的援助。

    可惜的是，光头因为冒险成功而美好的心情，并没有因此维持那么几天，一个戴老板亲自汇报而来的坏消息，就是让他狂怒了起来。

    而这个所谓的坏消息，自然是鬼子方面想让方将军组建‘先和军’的事情。

    开玩笑！经历了47天衡阳保卫战之后，战绩辉煌的方将军，现在已经算是华国抗战的一面旗帜了。

    真要是连方将军这种旗帜一般的任务，都投靠了汪伪官府的话。

    那就对于光头而言，不仅仅是打脸的事情了，对于整个华国战场的形势，都会造成一个极坏的连锁变化。

    为此，这一辈子从来就没有过，会无条件信任过任何人的光头。

    在思索了一番之后，就对着一直恭敬站在了办公桌子前，像是一截莫得生命木头桩子一般的戴老板。

    用着一嘴浓重的奉化口音，郑重的交代了起来：

    “戴科长，我命令你不惜一切代价，一定要将子珊从衡阳城救出来；对了！本次的行动有着一个底线，绝对不能让鬼子和汪伪官府，那一支先和军有组建起来的任何机会。”

    “是的、委座。”闻言之后的戴老板，立刻就是坚定了那答应下来。

    哪怕在光头的后半句内容中，有着一个隐藏的意思没有说出来；但是跟了光头这么久后，戴老板哪里听不懂其中内容。

    那就是万一方将军本人，真没办法从衡阳城成功的救出来，也不能有着让鬼子们说服方将军的，从而发生最坏情况的机会。

    当然了，真要这么去做的话，整个过程的手段一定要无比隐蔽。

    一定要将方将军的死，黑锅彻底的甩到了鬼子的身上，不能有着半点的把柄被抓住，因为连光头都没有办法承担这么一个事情，被泄露出去的巨大后果。

    那就不要说他这么一个戴老板了，同样是扛不下来……

    返回到了自己的官邸之后，戴老板立刻就是将这么一个重要的任务，下达给了军*统在湘省站的站长金远询，还有衡阳站的站长黄荣杰两人。

    出于戴老板的谨慎，在这一封机密内容的命令中，内容只有这样一点：

    两人集中所有力量，不惜一切代价、一定要将方将军从衡阳城解救了出来；行动期间，如果有任何需要总部配合的地方，都可以直接联系他戴老板。

    要人给人、要钱给钱，其他什么需求也是可以提，只要能将人救出来那是不设上限。

    在接到了这样的一个命令之后，两位站长自然是不敢有任何丝毫的大意，他们立刻就开始了前期的侦查。

    然而侦查下来之后的一个结果，几乎是让他们感到绝望的。

    他们不知道的是，因为胡彪等人还活着，并且当前人还在附近的南岳衡山地区活动的消息，被鬼子们得知了之后。

    鬼子方面基于对这个猛将的忌惮，大大加强了方将军的保卫力度。

    有关于这样的一点，在原本的历史线上是没有的。

    结果就造成了这两位站长无奈的发现，根本就没有办法凭借自己手头的力量，在悄无声息中救走方将军。

    无奈之下，他们只能将侦查到了方将军身边，如今防卫森严的这一点。

    仅仅凭着湘省站的实力，根本无法完成任务的这么一个消息，就此的汇报了回去。

    话说！在接到了手下的汇报之后，戴老板当即就是想到了，看来只用使用灭口的那一个备用计划了。

    只是说实话，他实在没有什么信心将这么一个行动的脏水，完美泼到了鬼子身上。

    期间若是万一出了什么变故，让这么一个丑闻爆发，那么他戴老板指定是会被光头给扔出来。

    说明一切都是他戴老板私人的行动，充当着一个完美替罪羊的货色。

    就在这样的迟疑和考虑之中，他的眼前忽然就是一亮；因为他在脑壳中，想到了那位在衡阳城中，居然成功突围出来的胡彪、胡团座。

    在收到了消息之前，所有人都认为这家伙现在坟头的草都三尺高了。

    貌似如果有了他的加入和帮忙，营救行动还是有着相当的成功率。

    至于胡彪会不会答应的事情，无非先晓之大义、不行的话再让对方漫天要价，自己这里就地还钱罢了。

    在他戴老板的眼中，一切都是交易和生意。

    打定了这么一个主意之后，戴老板就是通知手下，给两位负责行动的站长，再次的发出了一封密电出去。

    接到了密电之后的两位站长，当即就是在戴老板的指示下行动了起来。

    ******

    ‘阿秋~’的一声中。

    躺在了一个用藤蔓编织的吊床上，胡彪的嘴里打出了一个重重的喷嚏之后，并不知道有人在议论和惦记着自己。

    他反而以为是别的事情，比如说在嘴里感叹了起来：

    “特么时间过得真快，眼见着都入秋了，这早晚的天气也都有些冷，看到是要弄一点新衣服过来给大家了。”

    一听这话，正在巨大的无聊中，用着一根木棍在地上巴拉着一群蚂蚁的旭风，立刻就是来了精神。

    嘴里连忙吆喝了起来：“那感情好，赶紧给我兑换一套新的军装出来。”

    说完了之后，他又指着身上在多次的浆洗之后，可是依然破破烂烂，上面有着好些血迹的军装，开始抱怨了起来：

    “特么，这什么少校军装我还没穿几天，结果就被搞成了这个样子，赶紧再弄一套出来，让我多威风一下。”

    闻言之后，胡彪忍不住给了这货一个白眼。

    嘴里骂到：“你跟我开什么国际玩笑？山下的村子里虽然好些人都跑了，但是还是有些老头、老太太在，拿着钱还是能换一些衣服回来的。

    那些衣服穿在身上，难道就不能保暖；再说了，那些点数存起来应急不好么？”

    这话一出口，旭风整个人都是没了精神，嘴里愤愤不平的骂出了一句：“胡彪你个死扑街，你就是一个死扣的货色。”

    而就在胡彪本着闲着也是闲着，实在没什么事情。

    打算给旭风这货，好好讲讲勤俭节约这么一种良好的作风，不但是可以闹革*命，还能建设四个现代化，这么一个深刻道理的时候。

    忽然之间，就看到了朱有志这个前果军少校，带着三个果军士兵端着枪，押解着两个中年汉子出现了。

    一看到了那两个一脸精干的货色，胡彪就知道他们第三阶段的任务，马上就要出现了。

