    

    任霖阁叹了口气，看着面前热气腾腾的暖锅，却毫无食欲。

    “哎……是啊，这次老夫居然被宣婉妍那个小姑娘，给打了个措手不及，实在是丢尽了老脸啊……不过，好歹总算是过去了。”

    任霖阁边说，边用筷子尖扒拉扒拉碗里的菜，却一口都未入口。

    任皇后一听说宣婉妍，这位自己未来的儿媳妇，立刻便来了兴趣，当即放下金筷，好奇地问道：“哥哥，这个宣家的小姑娘当真这么厉害？”

    除了自己的儿子外，谁也看不上的任霖阁，不以为然地耸了耸肩，道：“这次能让她得手，不过只是因为她拉了皇上当靠山，又正好挑了桢儿不在京都的时候，对我们最薄弱又松懈的祖籍禹杭动了手，不然就她单枪匹马，怎么可能做得成呢？”

    说完，任霖阁又顿了顿，才不情不愿地补充道：“不过呢，这小丫头的头脑与才智虽然不如桢儿，但也确实是有几分本事的，放眼整个大陆，都是不可夺得的能臣武将。

    让她站在我们的对立面，那早晚还会再出事。与其让她一直找我们麻烦，还是将她归为同类，才可一劳永逸啊……”

    “就是这个话了。”皇后一听，心情好了不少，身体向前微倾，立刻道：“我已经和皇上提起过，将那个丫头赐给笙儿的事情，皇上当时还有些犹豫。

    不过，如今宣婉妍直捣禹杭这件事一出，想必皇上也快下定决心了。”

    “嗯嗯，皇后娘娘说得有理。”任霖阁点了点头，接着道：“要不是看到如今宣婉妍和我们任家闹得这么僵，皇上也不会下定决心，将宣婉妍许给九王爷的。”

    当今圣上最是擅长制衡与权谋，眼见着婉妍在朝堂之上的势力与日俱增，成为权倾一方的重臣指日可待。

    因此，皇上必须要将她牢牢攥在皇家，方能保证她不会在权势滔天之后，产生二心。

    但此时，不论将这个重量斐然的砝码归为哪一位皇子阵营，都会导致目前，好不容易维持着的相对稳定局面失衡。

    综合来看，就只有九皇子，不仅是吊住命都难的病秧子，还只能住在离京都千里外的蜀州续命。

    虽然他实际上是皇后亲生，但对外的名义上，仍旧是已故容昭仪所出，未来就算是皇后想要扶植九皇子，也不是直接简单的事情。

    而宣婉妍自己，又一向是嫉恶如仇的，想要年轻的她被任党吞并，为任霖阁所用，起码也还需要些时间。

    更何况，如今宣婉妍刚在任霖阁的领地上，如此放肆地大闹了一番，无疑已成为睚眦必报的任霖阁的眼钉肉刺，任霖阁和任家极难从心底里接纳宣婉妍

    故而，对皇上而言，九皇子仲怀笙，无疑是宣婉妍最好的归处。

    “这样一来可太好了。”皇后听到这样的消息，心里很是开心，禁不住拍了拍手，畅想道：“如此不仅遂了笙儿的心愿，还将宣家、淳于家这些世家大族收入囊中，简直没有比这更称心如意的事情了！

    哎呀，现在我就只盼着皇上能早日下旨，让我们笙儿成亲。”

    任霖阁也点点头，满意道：“既然日后都是一家人，那这次宣婉妍在禹杭胡闹整出这么大的损失，就算是我们任家给她的第一份聘礼了吧。”

    京都，福瑞祥。

    作为全京都最大、最有名的布号，福瑞祥中的布料质量极佳，又全都是最时新的样子。因为只要在开业的时间里，瑞福祥的店铺里，就总是满满当当的全是买主。

    此时虽然正是中午的饭点，但瑞福祥的一楼仍旧是人满为患，人声鼎沸。

    而瑞福祥的二楼则明显冷清安静许多，环境也优雅高贵许多，只有四五个镂空屏风分割成的小隔间。

    在其中的一间内，一位身着及其华丽的贵公子和一位身着普通、气质却高洁的少女，正认真挑选着桌上摆着许多样式的布料，一位店小二恭敬地躬身站在隔断边，热情地为二人讲解着店内的产品。

    隔断中的二人，正是宣奕和嫣涵。

    此时宣奕正兴致昂扬，从一大堆布料中翻出了一匹布料，又拿起手边的一匹已经挑出来的布料，一起伸到嫣涵面前，征求意见道：“嫣涵，你觉得用这匹布料配方才那布料做裙子好看吗？”

    “嗯……好看。”嫣涵应了一声，但显然心不在焉，神色中还有几分不安，犹豫了一下后，还是附到宣奕的耳边，轻声道：“少爷，这种事情我来做就好了，不如……不如少爷还是先回家去休息，或是先去酒楼用个午膳吧！”

    自从婉姝给宣奕开了嫁妆单子和聘礼单子，宣奕已经攥着单子，在整个京城上蹿下跳地跑着采购了好几天，每天都起码逛二三十家店，一逛就是一天，每次回家都是满满一车东西，再加上一个累到半死的身体。

    嫣涵看着宣奕大冷天里，在满城跑得如此劳累，心中很是心疼，但原本想着宣奕，他向来是一个做什么都五分钟热度的人，又是一个从未吃过苦的大少爷，以为他跑个一天后，就累得不愿意再自己采购，把事情交给自己和下人去做了。

    然而不想，这都已经是宣奕亲自采购的第三日了，他却仍旧是兴致昂扬，全然没有任何不耐烦，反而兴致越来越高了。

    这家瑞福祥已经是宣奕和嫣涵，从大清早逛到中午的第四家店了，嫣涵都已经看得审美疲劳，分辨不出美丑了，甚至一闭上眼睛，面前都是让人头晕的一片花花绿绿。

    可宣奕，看到现在却还是认认真真地精挑细选，一副要把瑞福祥内的几千匹布料，都一一看个遍，一定要给它们分出个高低美丑来的架势。

    此时宣奕闻言，当即连连摆手道：“没事啊，我不累的！成亲这种大事一辈子都只有一次的，我自然是要亲力亲为，就是一匹布、一颗纽扣，那都要挑最好的才行！”

