    　　胖子摸着陈娇娇。。。的悍马车说道：“柳哥，这可是好车啊，”

    　　“废话，我也知道，等咱们挣钱了，也买一辆”

    　　这还用胖子说，柳俊又不是不知道这车多钱，当然是好车。

    　　“柳哥，不是我鄙视你那抠劲，这车油耗可不低，你确定以后买个这玩意啊”

    　　“说谁抠呢，油耗？开玩笑，你柳哥以后可是要做大师的男人，既然想买车，还怕加不起油么？陈娇娇，这车百公里几个油？”柳俊对着正在开车的陈娇娇问道。

    　　“我这款是v8发动机，大约百公里二十五个油，改的双油箱，两天加一次油，加一次油一千来块钱”

    　　柳俊沉默了一下，“啪”就给胖子后背来了一下。

    　　“要什么悍马车，这车油耗这么大，多污染环境，咱们身为九处正八经的公务人员，要爱护环境，以身作则”

    　　“行，这锅我背了，咱不买悍马”胖子看了看柳俊，衡量了一下武力值，说道。

    　　“其实，大师，你要真买这车，我爸集团，跟他们石油公司有些合作，我给你张卡，加油可以免费”

    　　“那就太好了，以后就买这车了，宽敞，大气”

    　　柳俊直接忽略了胖子鄙视的眼神，买车免费加油，多好。去了加油站，豪气的一挥手，加满！

    　　一行人就这么在说笑中到了游乐场的员工宿舍楼下。

    　　明显的，陈娇娇对这里应该不是第一次来，而且也知道米雪跟周雯雯住哪。

    　　一路领着柳俊他们上楼，往前走。

    　　就在这时，前方传来一声尖叫，柳俊他们暗道不好，快速往前冲去。

    　　冲到米雪跟周雯雯的宿舍，进去一看，俩人抱着团被子，在墙角瑟瑟发抖，一脸惊恐的看着柳俊一行人。

    　　柳俊则是皱着眉看着二人面前的残破辟邪符，周围还有一丝鬼气，这说明，有鬼来过，而且想害他们。

    　　陈娇娇则上前不断地安慰着米雪跟周雯雯，这二人看见柳俊赶到，也平静了不少。

    　　“你俩，有没有看清鬼的样子”柳俊走到米雪跟周雯雯面前看着她俩说道。

    　　“是心心，是心心回来找我们了，她说要杀了我们”

    　　这柳俊就不太理解了，这鬼正常都是报仇啊，按他的了解，米雪周雯雯跟这个叫心心的，关系都挺好啊，为啥要杀她俩？难道想杀了做个伴？

    　　“柳哥，咱们接下来怎么整”

    　　“守株待兔听过没有，咱们守株待鬼，这女鬼既然这么执着杀米雪跟周雯雯，那说明晚上还能再来”

    　　几人就在屋里坐着静静地等着，要说这陈娇娇也确实会安慰人，不是啥也不会的千金大小姐。

    　　不一会米雪跟周雯雯就没那么恐慌了，安静了下来。当然，柳俊觉得，更主要的是自己大师的气场给了他们信心。

    　　这个寝室，挂了一个皮卡丘的卡通闹钟。也不知道是谁给设定的，刚刚到凌晨零点，闹钟发出一声“皮卡丘”

    　　然后女鬼登场了，一身鬼气环绕，凶神恶煞的模样，看了看满屋子的人，也没有在意。

    　　“雪儿，雯雯，我要杀死你们，是你们害的我”

    　　“打扰一下，能不能连我一块杀了？”

    　　女鬼有些猝不及防，这是什么要求，但她是厉鬼啊。

    　　“啊，我要杀了你们三个，让你们下来陪我”

    　　“那个，打断一下，我也想死”胖子也张口凑了下热闹。

    　　女鬼又愣住了，什么情况，组团求死？但她是厉鬼，杀俩跟杀四个没什么区别。

    　　“啊，我要杀了你们四个，我要你们死的比我还惨”

    　　女鬼说完，作势欲扑，打算杀了他们。这时，柳俊又出声了：“那个鬼啊，打断一下”

    　　柳俊还没说完，女鬼一声厉吼：“闭嘴，你也是求死是吧，这屋子一个都活不了，你不用求了”

    　　直接扑了上来，第一个要杀的居然是最后出声的柳俊。

    　　无奈的掏出翻天印板砖，在这女鬼扑上来的一瞬间，呼了上去。“咣”一声就把女鬼砸到了地上，这女鬼明显，不是真正的厉鬼，而像是被催化，发育不良那种。

    　　“咣咣咣”一板砖又接一板砖的呼着，柳俊一边抡着板砖一边说着：“让你打断我说话，让你不好好听我说话，我求死？我求你奶奶个腿的死，老子就想问个问题，你居然想第一个杀我”

    　　这翻天印板砖，虽然是仿品，但也有道家符咒刻在上面加持，对鬼那是绝对有伤害的。

    　　女鬼被打在地上不断的哀嚎，终于忍不住了大吼一声：“停一下”

    　　柳俊挥舞板砖的手确实停顿了那么零点零一秒，但是又接着呼了下去：“都这样了，你指挥谁呢？你说停就停，我一捉鬼大师不要面子的么”

    　　“大师，大师，我错了”这女鬼不断的告饶，她每次挣扎的想起身，就被翻天印板砖呼了下去，老惨了。

    　　柳俊终于是累了，停手了，往旁边床上一坐，看着奄奄一息的女鬼说道：“我问你，你杀大勇我能理解，得不到的就想毁掉这可以说的过去。可你的这俩闺蜜，没害你吧？你咋想着要杀了她俩”

    　　米雪跟周雯雯也紧紧的盯着女鬼，似乎也想知道昔日关系那么好的闺蜜，为什么变成鬼了就一定要杀了她俩。

    　　“因为她俩害的我，她俩不害我，我不会死”

    　　女鬼仇恨的望着米雪跟周雯雯。

    　　震惊了，柳俊看着现在还在瑟瑟发抖的米雪跟周雯雯二人，就她俩这胆子，也敢杀人，问题是，杀人动机呢？

    　　“不，没有，我们没有害你”二人看着周围人鬼都在看着自己，疯狂的摇头辩解。

    　　这看着确实不像敢杀人的，柳俊又问女鬼：“你说她俩害的你，你说说，怎么害的你，如果真是她俩害的你，她俩会受到法律的制裁，而我也会放了你”

    　　“如果她俩不帮我上天鹅堡，早点找来救援，或者软垫，我就不会死，还不是她俩害的我”

    　　柳俊深吸一口气，这特么是什么理？这是蛮不讲理啊，这女鬼还一副理所当然的样子，价值观有问题啊。

    　　又一次掏出翻天印板砖，上前“咣”一声又把女鬼砸趴下了。

    　　“你又打我干什么”

    　　“因为我手痒啊”柳俊也一副理所当然的样子。

    　　又砸了一会，柳俊停了下来，看着女鬼：“知道错了么？”

    　　女鬼先是摇头，看见柳俊又拿起翻天印板砖，疯狂的点头，表示自己知道错了。

    　　“那你知道自己错哪了？”女鬼沉默了，她哪知道自己错哪了。柳俊又一板砖呼了上去。

    　　“不知道哪错了你就敢点头骗我？去墙角蹲着，背一百遍核心价值观”

    　　女鬼抬头看着柳俊，沉默不语。

    　　“哎呦我去，这架势，你还敢有意见？”又一板砖呼了上去。

    　　女鬼都哭了，那血红色的眼泪哗哗的流。一边哭一边喊“大哥，你让我背可以，可我不会啊，能不能给说一下都是啥”

    　　额，这就有点尴尬了。

    　　“胖子，你给她背一下社会主义核心价值观”

