    52章，错误

    吃过晚饭，陪着二老看了会儿电视。

    小张村这里也没有广场舞什么的，加上现在的人出来乘凉、闲聊的也少了，所以老人除了看电视，也基本上没有什么其他的休闲方式。

    好在现在的电视节目还算丰富，倒也不至于无聊。

    其实这也是不少老人催婚的根本原因之一。因为有个孩子在身边，总会减少几分空虚。

    回到家里，看看资料玩玩游戏，张岩上床睡觉。

    翌日，张岩来到县上。

    苏影早早的起床打扮了一番，穿上前次张岩给她买的衣服。

    70多分的颜值，经过这么一番捯饬，还是比较漂亮的。

    “有什么安排？”张岩道。

    “去看电影怎么样？”苏影犹豫道。

    她妹妹苏彩则还在睡觉。

    看了看打扮的挺漂亮的苏影，张岩觉得看什么电影，找个酒店旅馆，让精心打扮过的苏影给他扭一扭跳一跳，然后再美滋滋一番，不比去电影院强？

    但看到苏影的兴致不错，张岩倒也没有扫她的兴。

    找了地方吃了早餐，小笼包加小米粥，还是挺美味的。

    张岩足足吃了十七个，外加两碗小米粥。虽然也有这家店的分量比较小的关系，但张岩吃这么多，还是让苏影有些小意外。

    “你饭量这么好啊？”以前一起吃饭的时候，苏影也没发现这个啊。

    张岩轻轻一笑：“恩，不然怎么有力气。”

    苏影听懂了张岩话里的意思，脸颊不由一红，轻呸了他一声。

    吃过早饭来到电影院。

    这是一家位于一个购物中心四楼的影视城，旁边还有不少的餐厅，不过因为上午的关系，人还不多。

    张岩瞅了一眼后，心里有了计较。

    中午在这里吃饭，然后说自己想要午睡，找个酒店休息一下，想到这里，张岩看到苏影。

    今天这个女人精心打扮了一番，让他的输出差不多能提高五成左右。

    至于说张岩整天想着这些事儿，是不是太低俗了些。张岩可从来不觉着自己是什么雅致人。

    尤其昨天他也养精蓄锐了一夜，现在可是精神的很。

    “你想看那个？”看着眼前上映的几部影片，苏影向张岩询问道。

    “我随意。”张岩道。

    苏影闻言抿了抿嘴，索性选了个爱情片。

    张岩无所谓，毕竟好看的能看，不好看的他也能看，而且看电影又不是他的目的，看电影之后的活动，才是他的时间。

    现在不让苏影开心开心，一会儿他怎么开心。

    不过意外的是，片子竟然不错。小清新的文艺风，加上淡淡的叙事风格，虽然没有什么激烈的冲突和出奇的剧情，但这种平淡却也挺好。

    让人甚至不由奢望，如果自己也经历一番影片中那样的爱情，该有多好。

    看了电影出来，张岩摸了摸下巴，少少的有些意犹未尽。

    然后来到影院对面的美食广场。

    出入口在西南角方向。

    走进去后，面前就是一个差不多数百平米，摆着百多公用桌椅的大厅。

    饮品摊位，美食摊位，一个挨着一个。

    是青年男女看完电影之余，最佳的约会地点了。

    张岩要了两盘饺子，沾着辣椒油吃起来也是美滋滋。而苏影则只是要了碗凉皮。

    看到苏影吃的这么简单，张岩索性又去买了两盘荤素。

    对于两个人的午餐来说，已经算是过得去。

    “谢谢。”苏影看到张岩这么体贴，轻轻一笑道。

    能陪着她看爱情片，也能在看到她吃的东西一般后，又去贴心的买来些菜品，苏影对张岩是越来越满意。

    但可惜的是对方却看不上她，只想跟她玩玩儿。

    吃过午饭，张岩看了看左右。

    “我要去午睡一下。”

    苏影闻言白了张岩一眼，这个午睡一听就不正经。

    但她也很喜欢，所以就没有戳破。

    找了家酒店，爽了几把后休息了一下，天色不知不觉已经黑了。

    看了看时间已经晚上7点。

    苏影给妹妹苏彩打了个电话问了一下，才知道这个笨蛋竟然还没有吃晚饭。

    这让苏影不由叹了口气。

    “我得回去给妹妹做饭。”虽然还想陪着张岩，但苏影身为姐姐，就得照顾下妹妹。

    “把你妹妹叫出来就是了。”张岩道，今天苏影让他挺爽的，那他也没有小气的意思，索性在外面吃一顿。

    听到张岩这个姐夫请客，苏彩来的很快。毕竟这个姐夫有钱又大方，跟着他肯定能吃顿好的。

    考虑之后，张岩带着两姐妹来到一家海鲜餐厅。

    一人一只1斤多的大龙虾，和其他的一些菜品。总共花了小四千。

    也是犒劳今天十分卖力的苏影。

    吃过饭，送两姐妹回家，张岩返回小张村。

    路过二叔家的时候，张岩想了想后也没有打扰二老，回家去了。心里却寻思着什么时候领二老去吃一顿海鲜。

    但这么做却需要看时机。毕竟就二叔那节约俭省的性格，知道一顿饭竟然要花好几千，还不把张岩的腿打折。

    转眼，几天时间过去。

    张岩看着眼前的番茄苗不由挠头。

    因为他好像算错了一件很关键的事情。

    那就是他选择的是大个番茄的品种，定植后一亩地就是1800棵番茄苗的样子。

    所以他算了算后，觉得1平方育苗就足够种一亩地的了。

    不过是初次大面积种植番茄，谨慎起见，才会培育了7个平方的番茄苗。

    但现在育苗将将过半，张岩却发现1个平方内的番茄苗，现在看上去也就是两千多棵的样子，但如果经过再次间苗后，那么能剩多少那？

    1500？

    这明显就不够一亩地了，更何况还有之后的分种、定植两个过程，都会耗损一些番茄苗。

    所以1个平方的苗圃育苗，根本就不够种1亩地的。

    难怪二叔对于他培育了7个平方的番茄苗没有多说什么。

    因为二叔算着是刚好够呗？

    这让张岩不由挠头。

    连这么简单的事情，他都能搞错，也就是想着宽裕一点，培育了7个平方的番茄苗，不然现在恐怕只能重新再培育一些，要么就另想他法，种植些别的作物了。

