    “擅闯储物库，你找死吗！”

    看守的话刚说出来，叶晨就将玉佩悬在了他的面前，一旁的叶小天道：“下去吧，这是长老亲自给的钥匙，难道还要你来验明真伪吗？”

    听到叶小天的话，看守顿时就泄了气，叶家谁都能惹叶晨，但是在叶小天的面前动手的话，叶小天出手可是不会留情的。

    看着看守灰溜溜地走回去，叶晨心中不知道有多解气，他回头对叶小天小声说了声谢谢。

    叶小天道：“先进去吧，刚才的声音，要是引来别的人了，就更麻烦了。”

    原来你也是个怕麻烦的啊！叶晨心中笑了一声，和叶小天走到了储物库前。

    将手中的玉佩印在了门上的缺口中，叶小天转了一下玉佩，门便缓缓地打开了。

    储物库中有用真气催动的宝石散发的光亮照亮空间，因此哪怕没有光线进来，里面也恍如白昼。

    两人没有丝毫的犹豫，直接进入了储物库中，叶小天径直奔向了天凌剑，那把武器其实他已经看过不少次了。

    跟在叶小天的后面，叶晨也看到了天凌剑，天凌剑的剑身通体翠兰色，看上去如同玉石一般，哪怕隔了一段距离，都能够感觉到剑身上的冰凉感。

    “的确是一把好剑啊！”叶晨赞叹了一声。

    “你当初是怎么看上它的，因为它的外貌？”叶晨问道。

    叶小天摇了摇头，然后道：“真气在达到筑丹境后，会逐渐觉醒属性，虽然我现在距离筑丹境还有一段修为，但是我能感觉到，我的属性会和天凌剑很契合。”

    属性这个事情叶晨也有听说，按照五行分为金木水火土，而罡气为阳，属性上不属于五行，因此不被五行克制，同样的也不克制五行。

    罡气自有两种属性，光和暗，也是相互克制的那种，叶晨想起来昨天比武的时候唐刀上淡淡的黑色光芒，他估计他的属性应该是偏暗了，系统总不会给他一个克制自身属性的武器。

    “好了，天凌剑已经到手了，你有什么需要的就自己看看吧。”叶小天将天凌剑拿在手中道。

    叶晨点了点头，他这才转过头看向储物库。

    他们所持有的玉佩只能打开第一层的储物库，而第一层他们走过来，全部都是武器和防具，有些是白阶装备，有的甚至连白阶都没有。

    防具上，叶晨暂时不打算在这个上下手，现在他们的修为都不高，防具穿在身上所带来的负重，会阻碍他们的行动，因此在灵丹境之前，叶晨对于防具处于无视的状态。

    他想要的是除了唐刀以外，能够作为第二把武器使用的装备，最好是那种能够隐藏起来的武器。

    本来他想装备一些暗器，但是他觉得那些不入流的攻击手段不适合他，因此最后选择了放弃。

    每拿起一把武器，叶晨的脑海中就会响起提示音：未鉴识装备，鉴识此装备所需积分……

    当然他也可以选择自己去武器铺或者找一本武器大全来鉴识，这样成功率比较低一些。

    “未鉴识装备，鉴识此装备所需积分120积分。”

    听到这声提示音，叶晨吓了一跳，之前他摸到的武器和防具，鉴识最多的积分只需要5积分，没想到这个武器竟然需要一百二十个积分点！

    他看着手中的武器，是一把短刀，那种能够藏在衣襟内侧的短刀，看上去比较古朴，没有护手，一旁放着刀鞘，将刀鞘装上的话，就是一根黑色的短棍。

    “怎么样，看到称心的武器了吗？”

    听到叶小天的话，叶晨顿时回过神来，然后将一旁的刀鞘拿了起来。

    看着叶晨手中的短刀和刀鞘，叶小天道：“这个是一百多年前，叶家的宗主带回来的武器，当时也没留下什么话，就消失了，放在这里一直无人问津。”

    “就它了！”叶晨说着将刀收入刀鞘中，然后直接踹进了怀里：“我觉得和它挺有缘的，就拿它了。”

    叶小天点了点头，也没觉得有什么不妥的。

    走出储物库一段距离后，叶晨转过头对叶小天道：“其实，还有一件事情，希望你能够帮忙。”

    叶小天边走边道：“都是老朋友了，有什么话就直说吧。”

    “墨家的小公主你知道吗？”叶晨问道。

    “是墨家最小的那个孩子吧？”叶小天想了一下说道，“因为是这一代墨家中唯一的女性，所以整个家族视为珍宝，并且年纪轻轻就天赋异禀，待人温和，很讨人喜。”

    “对！就是她！”叶晨一拍手道。

    他环视了一圈，然后伏在叶小天耳边小声道：“在我来之前，听到了一个小道消息，有人打算绑架那个小公主。”

    叶小天停住了脚步：“此事当真？”

    “千真万确！”叶晨再次看了一圈，然后道：“今晚，在永夜亭那里，小公主和她最小的哥哥会出来游玩，然后有几个不法之徒已经盯上了他们，就打算在今晚动手。”

    “那还不快点通知墨家！”叶小天说着就打算向叶家大门走去。

    叶晨赶忙拦住了他，道：“我们现在无凭无据的，就算是告诉他们了，他们也不会信啊！毕竟我这个人，你也知道。”

    叶晨的声望的确不怎么好，叶小天思考了一下，然后道：“你的意思是，在他们动手的时候，我们去救小公主？”

    “恩，是这个意思。”叶晨点了点头，“取武器是之前佩儿告诉我你对天凌剑感兴趣，但是一直没有去取，今晚这事恐怕我们两个都不是那些人的对手，因此多一把好武器也能多一些胜算。”

    这件事情他的确和佩儿说过，佩儿也将这事告诉叶晨了，他说的并不是谎话。

    叶小天看着叶晨沉思了一下，然后道：“你应该还有别的目的吧？”

    听到叶小天的话，叶晨嘿嘿笑了两声：“果然瞒不过你啊。”

    说着他拍了拍自己的腰间那把唐刀：“你知道，剑技不适合用刀，墨家则是刀技的传人，我想利用这个事情，前去讨要一些简单的刀技，能够渡过灵液境就行。”

    “以我们叶家和墨家的关系，你直接上门讨要……”

