    “因为你对我一无所知...”

    “而我对于你却十分的了解。”

    而宇智波辰听到了对方的疑问，目光沉静的望了一眼宇智波斑。

    随即脚下猛然一发力，脚下的大地裂开，气浪携裹着滚滚尘埃散开。

    嘭——

    宇智波辰的身影腾空而起，声音从头顶传了过来。

    “记住这句话。”

    “我知道的比你想象中还要多。”

    “宇智波斑…”

    宇智波辰向着远方而去，刚刚他不知道十尾已经重生，所以仅仅只派出了一个影分身前去。

    而如今既然察觉到了十尾已经重生，那么这边的战场便无足轻重了。

    十尾才是重点。

    “什么意思？”

    宇智波斑双臂抱在胸前，眉头紧锁，仰着头看着宇智波辰离开的身影，但却无法理解宇智波辰话语中的意思。

    “这个家伙…”

    “一个区区小辈，居然敢说对我十分了解？”

    宇智波斑是一个十分自负的人，宇智波辰的这种态度让他感觉到了侮辱。

    再加上不久前宇智波辰顶撞他的话。

    “哼——”

    黑发男人面色不渝，微微冷哼了一声，随即双臂从胸前放下，目光扫过了在场的忍者联军的众人。

    忍者联军中绝大部分人望向宇智波斑的目光都充满了敌视。

    因为刚刚宇智波斑杀伤了大量的普通忍者，其他秽土忍者都在收着手去打，唯独宇智波斑在肆意发泄。

    当然，除了刚上来便杀死了土影的宇智波辰。

    宇智波辰如今也被所有的岩隐忍者敌视。

    然而宇智波辰此刻不知道为何一声招呼没打就已经离开了，所以看不到这些人敌视的目光。

    …

    如今。

    忍界大战第二天的夜晚。

    这一场忍界大战没有人知道会持续多久，今天是第二天，第三天会结束么？

    如果明天不行，那么后天呢？

    很多人都在想着这个问题，总之，结束的那一天快要到来了。

    夜色降临，天空明亮的月光洒在大地上。

    这里的这一场战争已经以忍者联军的胜利逐渐落下了帷幕，剩下的白绝正在负隅顽抗，但却不足以改变战局。

    后方的联军忍者甚至已经开始打扫战场起来，该趁机休息一下的休息一下，毕竟打了一整天，人都已经累坏了。

    第四次忍界大战开战到现在才仅仅过去了两天，今夜过去便是第三天，但忍者联军的折损率惊人。

    “扶我一下，志乃。”

    犬冢牙坐在地面上，手掌微微颤抖，满是鲜血。

    而大脑一片浑浑噩噩的油女志乃听到了他的这句话也僵硬的挪了过去，然后把犬冢牙给搀扶了起来。

    直到这时，志乃才看到了犬冢牙的拇指少了一根。

    “没事。”

    看到了志乃脸上震惊的表情，犬冢牙微微咬了咬牙，随即脸色惨白但却露出了一个故作潇洒的笑容。

    汪——

    赤丸疲倦的趴在地面上叫了一声，似乎是替主人哀鸣。

    “被一个白绝临死前给咬掉了。”

    犬冢牙咧开嘴笑着开口道。

    战争的惨烈有目共睹，他仅仅丢了一根手指算得了什么？

    地面上大片大片的残肢断臂无一不是代表着一条生命还有背后的一个家庭。

    看到志乃脸上仍然没有化开的震惊，犬冢牙有一些不满道。

    “喂，志乃。”

    “别露出来那一副表情，看着跟一个没有上过战场的新人一样。”

    油女志乃搀扶着犬冢牙，而日向雏田同样也气喘吁吁的坐在石头上。

    她的身上没有染上太多的血，虽然日向大小姐也亲临战阵了，但是她的身边有许多日向家族的上忍保护，包括他的哥哥，日向宁次。

    然而宁次如今却失踪了，乱战之中她也没有注意到宁次哥哥在哪里被冲散了。

    “宁次哥哥。”

    雏田坐在石头上，双腿合拢，黑色的长发垂在背后，圆圆的脸蛋上也满是风霜甚至还有一道血痕，五指微微紧握。

    “我不会再哭了...”

    而负责保护日向雏田的日向分家上忍看到了大小姐伤心难过，忍不住开口劝说道。

    “大小姐不必难过。”

    “为了保护宗家而死，是分家的使命。”

    “宁次他完成了他的使命，大小姐应该为他高兴，没有必要因此伤心。”

    李洛克搀扶着天天，脸上满是血痕，秋道丁次毫无形象的躺在地面上摊开了一个大字，井野和鹿丸坐在了他的身边。

    “能活下来就够了。”

    奈良鹿丸叼着一根草叶，开口说道。

    他很聪明所以很会在战场上保护自己，除了出了点汗，整个小队在他的带领下都毫发无伤。

    而他的老师猿飞阿斯玛则是叼着卷烟，搀扶着自己的女友夕日红向着这边走了过来。

    劫后余生的感觉。

    剩下的这一班曾经的同学们倒是都没有伤亡，这已经是非常幸运的事情了。

    看看如今的战场上大片的哀嚎声，抱着一具具尸体的痛哭声此起彼伏，而还有更多的人正在一具一具尸体的去翻找，抱着希望可以找到又不希望找到的矛盾心态。

    如今，开战到了现在，联军的伤亡极为惨重，已经超过了一大半的折损。

    如今这里刨去伤员，仅剩下还能站起来的大约两万人，音忍村的一千人来到这里打了一天就丧命了一半。

    而整个联军算上伤员还有正在抢救的重伤员也不过将将能够到三万人。

    这个数字还没有在宇智波辰治下全盛时期的木叶忍村的忍者数量多。

    不过各大忍村没有倾巢出动，还有一部分留守看家的忍者，所以倒也不至于山穷水尽。

    但是损失真的很惨是真的。

    如今联军的士气早就已经接近崩盘了，如果不是保卫忍界的光荣使命在，或许已经是一盘散沙。

    而关于鸣人那边求救的消息，一来一回一时半会还没有传递过来。

    但是宇智波辰因为有自然能量的感应，还有轮回眼和外道魔像的联系，已经提前一步察觉到了十尾的复苏。

    所以抢先一步赶了过去。

    而千手柱间刚刚和自己的孙女纲手交谈了几句，提出想要见见自己的重孙子。

    然而得到答案之后，千手柱间大为震惊，随即跟自己的小孙女严肃的谈了谈她的个人问题。

    尤其是她已经五十多岁了，比千手柱间自己死的时候还要大。

    随后在自来也苦涩的目光中，用灵化术化为一道灵魂的加藤断赶来为纲手解了围。

    药师兜被干掉之后这里变成为了大型亲友交流会。

    当这些亡魂可以永久停留在这个世界后，未来会发生什么可怕的事情还没有人去想。

