    第230章要帅起来了！

    看到自己当宝贝捧在手心的妹妹被人骂那么惨，夏行一定会很伤心很难过。

    姜曼曼眼珠子转了转。

    到时候，她正好可以有机会安慰夏行。

    那个小化妆师根本不懂夏行喜欢什么。

    夏行最喜欢的……就是像她这样特别温柔的女孩子。

    姜曼曼之前跟夏行分手时特别决绝，可后来她尝试了油腻富商，发现虽然事业成功很有派头，但实在无法激起她内心一点点多巴胺。

    像江总那样模样又帅又很有气场的霸总，又根本看不上她，再加上上次在化妆间看到夏行对那小化妆师的样子……

    姜曼曼心思慢慢开始变化了。

    她想拿手机看直播来着，可捏了捏手心，觉得有汗发黏，不想拿东西，就挺矫情地看向不远处的经纪人贾明美：“贾姐，帮没帮我盯着点直播……”

    ‘播’字刚发了半音，贾明美朝她转过脸来。

    只见贾明美脸色刷白，只有印堂发黑，嘴唇还微微抖着。

    这样子把姜曼曼都吓了一跳，她表情古怪又惊恐：“你、你怎么了？怎么跟天塌下来了似的。”

    贾明美慢慢朝她举起手机：“天……真的塌下来了……”

    姜曼曼掀了掀旗服裙摆，拧着步子上前：“到底怎么回事？”

    贾明美手机屏幕上打开的是微博热搜界面。

    一打眼看过去，就是好几个黑紫、黑紫的“爆”字。

    再仔细看清前面热搜上的字……

    #姜曼曼被爆买水军黑前男友妹妹#

    #贾姐[空格]水军、营销号、热搜拉踩一条龙#

    姜曼曼耳朵“嗡”的一声，大脑瞬间一片空白。

    她这才注意到，周围似乎有很多工作人员手里都拿着手机，用怪异的视线偷偷瞥她。

    嘴巴里一张一合，听不到在说些什么。

    姜曼曼感觉像是被人扒|光了一样。

    怎么会这样？

    贾姐帮她黑其他明星不是一天两天了，每次都很靠准的，这次怎么会被人发现？

    今天是‘夜神’的主场，又不是夏夜的，况且还有她雇那些水军，舆论怎么会不去骂夏夜，反而把矛头指向自己？

    紧接着，姜曼曼看到另外两条爆掉的热搜。

    #惊爆！‘夜神’=夏夜#

    #FB第一位女队员！#

    姜曼曼冰冷的手指点开其中一条，热度排名第一的新闻下方、就是直播间的截图。

    高高的电竞台子上，站着个穿了宽松运动服的人。

    看运动服款式像小男生，但却留着半长发。

    再一看那脸，姜曼曼瞳孔都放大了。

    夏夜？！

    周围小助理们还不知发生了什么，还在卖力的帮她举着mini小电风扇。

    原本是凉爽的风，可此刻姜曼曼却觉得阴风阵阵。

    浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    ‘夜神’竟然是夏夜？

    她花了那么多钱把‘夜神’捧到热搜前几名，还以为能跟夏夜抗衡，或者以后让‘夜神’知道是自己一直在背后捧‘他’，让‘他’念着自己的情，成为娱乐圈里能帮到自己的后辈……

    结果……

    她辛辛苦苦培养笼络的‘夜神’……

    竟然就是夏夜！

    简直是天大的笑话。

    **

    FB直播间的事迅速在京都扩散开来。

    姜曼曼前一天晚上还是粉丝们捧在手心的纯情小公主，这才不到半小时，人气急转直下——

    许禾半倚在沙发上，举着手机欣赏小甜糕的直播。

    她还是问了Paris的员工，才知道怎么看直播、怎么关弹屏。

    主持人选手们说的这个神那个神的她是不懂，她就知道她小甜糕长得特别漂亮，天生的明星，不管从什么角度拍，都挑不出一点瑕疵。

    夏禹政在阳台外把烟抽完才回来，看着老婆目不转睛地对着屏幕，时而呵呵傻笑，时而聚精会神，也不由得笑着摇了摇头。

    许禾见他出来，不知想起什么，神秘问道：“明天晚上的东西……都准备好了？”

    夏禹政微微点头，用肢体语言回答她的问题。

    许禾抿唇笑笑，语气听起来很期待：“那就好，行行说他们那边也都准备好了……”

    **

    虽然夏夜、田野已经是毕业生，但录取通知书还没下来，一中学弟学妹们还拿他们当自家学长学姐供着。

    这会儿一中贴吧都疯了，全是放链接让大家去FB直播间看的。

    不仅因为‘夜神’就是夏夜，还因为参加比赛的选手里有田野！

    市第一、市第二同聚一堂，这怕是FB历届青训营里，学霸最多的一场了，更神奇的是，有在直播间潜水的学生……还截到了田野喊夏夜师父的画面！

    那学生手速不错，摄像师只带了一秒钟田野的镜头，竟也被他截到了。

    画面中，平时连笑一下都难的高冷学霸，竟然冲着镜头举起手、特别热烈的为夏夜打call，活脱一死忠粉。

    之前一班的学生看到、没有一个不瞠目结舌的。

    江允舟烦得要死。

    小叔叔也就算了，怎么连田野也黏上小仙女了？

    有人专门开了个帖子，里面人边看直播边在帖子里讨论。

    为了凸显主题，帖子的主图放的就是田野为夏夜师父打call的那张。

    此时此刻，演播厅的比赛场地里，别的选手手机打开的都是游戏界面，田野打开的却是学校贴吧，他看一眼自己那张被作为主图的照片，不由得抬手扶额。

    有种一世英名毁于一旦的感觉。

    “Leo，我知道你射手超强，我队伍里现在已经有法师、刺客和战士……就差你了，你来我们队呗？”

    被称作Leo的男生看一眼他们队的阵容，点点头，走进他们队伍里。

    队伍选人环节已经进入尾声。

    几个互相熟悉的、在网上小有名气的选手，很快就组成了一队，而且各种职业分布还挺平均。

    就拿Leo所在的队伍来说，里面每一个人实力都很强悍，可以说是死亡之组。

    毕竟赢了就可以有四个晋级名额，大家当然更愿意强强联合，都怕队伍里有坑。

    夏夜揭露身份后，也不需要再伪装。

    这会儿终于能把长袖运动服外套扔到一旁，吊儿郎当地盘腿坐在椅子上，手里捏了条剥开外包装袋的能量棒。

    一口就能咬掉一半，好看的牙印印在上面。

    夏行则负责帮她拿外套，接过零食吃剩下的包装纸，偶尔还会帮坐没坐相的小妹妹理一理T恤衫领口。

    夏夜以为这会儿镜头都在青训营选手那边，不会有人拍自己，殊不知……

    [夏神对妹妹也太好了！我快要被他眼神撩死了！]

    [夜神吃东西好香啊！关键她胳膊上一点赘肉都没有，她东西都吃哪去了？是都吃到我身上了嘛？]

    [话不多说，我从外卖超市订的能量棒已经在路上了！还有一千三百米！]

    导播很怕前面的爆点过去之后，直播间人数会变少。所以时不时就把镜头晃到夏夜和夏行那边。

    事实证明，这招果然很好用，每次镜头晃过来，弹屏就会疾走一波。

    比较有名气的几个人都组成了队伍，很快，场地上还没有组织的闲散人员就剩下五个。

    包括倔强青铜田野。

    这五个人，哪个队都不稀罕要，只能是自动组成一组。

    弹屏已经开始为他们默哀了。

    其他组看着他们五个人虎视眈眈，像是要把他们吃了似的。

    不管哪个组抽到跟他们PK，绝对都是降维打击。

    有个很腼腆的小宅男，第四次偷看田野后，才终于鼓足勇气小声开口道：“刚刚……你是不是叫夜神师父来着？”

    田野眼角一抽：“是……”

    另外四个队员一听这话，立刻说要让田野当他们的队长。

    能被夜神收为徒弟，应该不会太差！

    几个人说话声音虽然小，但都带着耳麦，主持人很清楚的就能听到。

    主持人特会热场，直接就把话题抛给了楼上台子坐着的夏夜。

    “夜神，听说9号选手是你徒弟？”

    夏夜见主持人看向她，放下手中二哥给买的粉色卡通水壶，从椅子上坐起来一点：“啊，新收的。”

    主持人：“能当你的徒弟一定很厉害，可否跟我们提前透露一下，他擅长什么呢？”

    夏夜摸了摸下巴，挺认真地想了想：“他应该是擅长……理综和数学吧？”

    主持人以为她是在开玩笑，很配合地打趣了两句，才重新认真道：“我是问擅长什么英雄啦~”

    em……

    夏夜：“不知道。”

    主持人：“？？？”

    夏夜：“昨天才收的，还没一起练过。”

    此话一出，现场包括弹屏区一片安静。

    男粉丝们一个个酸吧唧地说田野走了什么狗屎运，这样都能当上夜神徒弟！

    女粉丝们更多的是替田野的队伍担心，本以为他能帮忙带一带，结果现在……

    这组死定了。

    田野半眯起眼，将复杂的眼神缓缓从师父……身上收了回来，重新看向身旁那四个生无可恋的队员。

    他稳了稳心态，声音沉静如潭水：“别泄气，告诉我你们最拿手的英雄，我们不一定会输。”

    已经回到台下观战的庞深，听到这句话，意味不明地勾了下唇。

    海选报名的选手众多，而他之所以会选中田野这个倔强青铜，绝对不是没有道理的……

    ?  ?有没有猜到夏家人神神秘秘在准备的是什么节日吖？

    ?  

    ????  

    (本章完)

