    “武装色霸气？”莫利亚有些吃惊的看着无夜，具备武装色霸气大海之上不少，但具备霸气者都不能算弱者。

    长长的漆黑长矛，瞬间溃散，化为漫天漆黑蝙蝠，向无夜冲来。

    同时还有一道影子暗中想要向无夜脚下影子融合而来。

    “轰！”

    莫利亚等待胜利那一刻。

    腹部受痛。

    明明还在数十米之外的无夜，瞬间出现在他身前，紧握的拳头，轰击在他腹部，那巨大的腰身肚子，凹下去，莫利亚眼眶欲裂，全身如虾米拱起，吐出着鲜血。

    “啪！”

    不等他废话，无夜翻脚一踢，踢在他的脑袋之上。

    悲催的莫利亚，[笔趣阁 www.sbiquge.info]那所谓庞大的身躯，轰然向远处倒飞出去。

    “…………”佩罗娜一副呆呆的模样望着这一幕，望着那轰然砸在地上的莫利亚大人，那可是王下七武海之一啊，可是大海贼啊，怎么被虐的这么惨啊。

    而且这也太快了吧？

    看着慢步向砸在地上走去的莫利亚。

    佩罗娜心中开始暗中思索，我还是悄悄逃开吧。

    “拿起你身下那把长刀，不然下一次我就不是用拳攻击，而是用刀削着你的血肉。”无夜冷然道。

    砸在地上半天起不来身的莫利亚，身下有大量被压死的布娃娃，还有那布娃娃之下的木乃伊，而木乃伊旁边摆放着一把长刀。

    “可恶的混蛋，你知道我是谁嘛？”莫利亚翻身而去，没有去拿鬼刀，恶狠狠的盯着无夜。

    同时那散落在漫天的飞天蝙蝠向无夜冲去。

    “轰！”

    下一刻，无夜再一次出现在他身前，漆黑的拳头轰击在他腹部，一声巨响。

    莫利亚吐出大量鲜血再次倒飞出去那一刻的时候。无夜抓住他的右手，一拉，让他无法倒飞出去，同时另一只手握着刚刚得到的大快刀二十一工之一秋水。

    刀锋划过。

    莫利亚腰间一块血肉被削掉。

    收刀回鞘。

    无夜身子一转，来到莫利亚弯着的脖子之处，掐着他的后颈用力向下一压，冷然道：“拿起长刀。”

    “啊！”屈辱的莫利亚咆哮着，轰的一声，无夜一拳轰击在他头上，他整个人懵了，感觉满眼都是金星。

    “拿起长刀。”

    轰！不等莫利亚回答，又是大力的一拳。

    莫利亚欲哭无泪，我这一次还没有拒绝好不好啊。

    ”可恶！拿就拿，”被人掌控致命点，莫利亚伸手拿起地上的鬼刀，远处的佩罗娜，准备开口提醒，莫利亚不知道拿起这把刀意味着什么，但是她知道。

    可当他看到无夜那瞬间投来冰冷目光的时候，讪笑几声，慢慢的闭上嘴巴，还紧紧的捂住。

    看着莫利亚拿起了鬼刀。

    无夜也瞬间消失不见。

    站在百米之外，看着手持鬼刀的莫利亚，等待他的反应，然后结合他的反应，判定自己是否需要冒险。

    “可恶，我要杀了你。”被如此欺辱的莫利亚，陷入狂怒之中，自己怎么也是大海贼之一，成名已久啊，跟四皇之一争夺过，跟海军合作过，居然被一个小子这么欺负。

    士可杀不可辱。

    “轰隆隆！”

    整个城堡地面快速的蠕动着，城堡之外那车墓地，也不断爬出无数的僵尸，数以千计的僵尸全部爬起来，向无夜这一处走来。

    “一群连炮灰都算不上的僵尸？”无夜嘴角抿着一抹微笑，无视四面八方那些爬来走来的僵尸，目光始终注视在暴怒的莫利亚之上。

    “没有反应？”无夜诧异之时，莫利亚手中的长剑终于有了反应，

    其中幽暗的光芒流动，一道道淡淡的漆黑气体从长剑之中流动出来，如长蛇顺着莫利亚七窍钻了进去，而莫利亚完全没有发现。

    无夜随手一挥，让围攻而来的僵尸全部后退数十米。

    目光注视着莫利亚。

    “虽然实力很差，但怎么也是王下七武海之一，如能稍微抵挡一点这鬼刀诡异能力，那就简单了。”

    “啊！”莫利亚咆哮着。

    但他的眼睛却在无夜注视之下，慢慢变红。

    浑身暴戾之气慢慢呈现。、

    浑身渗透出漆黑的气息，围绕着他。

    “这是什么？”莫利亚看着缠绕自己浑身漆黑的气体，看着这些气体向自己身躯中钻去，恐惧了，发现自己意识越来越淡，暴戾情绪升起，他感觉自己想把所有人都杀死，想把整个世界都毁灭了。

    “这把刀刃有问题？”莫利亚十几年前就是大海贼。见识可不低。

    急忙向把手中的长剑扔出去。

    可惊骇的发现，剑柄之处，那漆黑的气体犹如细微的丝线，缠绕自己手臂，根本无法脱身。

    “可恶，这到底是什么鬼刀啊。”莫利亚不断挥舞着握住倒飞的右手，可完全无法甩出去。

    “奇怪，刚才那可恶的木乃伊，手持长剑瞬间就没有意识，化为杀人狂了啊？”佩罗娜，看着还在反抗的莫利亚，黛眉微蹙。

    “是这样嘛？”她感觉自己眼前一暗，视线被挡，身前传来平淡的声音。

    啊的一声尖叫，看着跟鬼一样瞬间出现在自己身前的无夜，害怕的她一屁股坐在地上，火辣辣的痛，痛的她恶狠狠的盯着身前的无夜，却想起了他的可怕，一股烟就爬到远处。

    “啊！”

    莫利亚抱头咆哮着，本就长相如恶魔的他，此时面孔狰狞，呲牙咧嘴，眼中闪烁着野兽的狂暴嗤血的姿态。

    手中鬼刀所凝聚的暗黑色气体，再一次从新钻入他的体内。

    本狰狞挣扎的面孔，此时安静下来，只是眼中没有任何人性的变化，只有暴戾与兽性。

    ..

