    等了十来分钟，威廉收到了所有的人的弹~药统计。这是各个队员报给自己的小队长，如果没有就报给威廉本人，记录在随身的一个小笔记本上，一张纸就可以差不多统计完毕。

    所有的弹~药统计表明，全员到目前为止，已经消耗了接近一半的弹~药。对此，真的是有些心塞，没有想到弹~药的消耗如此的大，怪不得特拉让统计弹~药，应该就是意识到这里。

    “特拉，你看看统计表，已经将所有的弹~药都统计出来了！”威廉将统计纸张递给了特拉。

    特拉看完统计表之后，眉头皱到一起，果然和自己猜想的差不多。就这个统计表来说，情况还不算太过糟糕。因为弹~药虽然耗费了近一半，但是跟自己心里预估的话相差点，自己预估可是已经耗费掉三分之二的。

    不过想想，这一路过来，死去的雇佣兵接近一半，每次都会将其弹~药收集起来，再次分配给所有的雇佣兵，因此弹~药的数量才会比自己预估的多。

    “怪物多，后~勤根本没有，弹~药自然也就用一点少一点，根本补充不上！不知道这次任务终点是哪里，我们还需要走多远的距离，如果还是无止境的怪物，可能我们最后就会陷入无弹~药可用的境地。”

    威廉听到之后，也是皱着眉头，这件事情不好解决啊！

    “从现在开始，传达我的命令，节省弹~药。”

    “好的！”

    “目前这种情况，让出狙击手之外的所有雇佣兵停止射击。而将狙击手组~织起来，消灭地下的青狼。这样做，既能够消灭怪物，还能够将弹~药节省到最低消耗。”特拉说道。

    “是！我这就去传达。”威廉也点头，表示支持特拉的决定。

    “行，你去传达我的命令，我去找蒂娜女士解释一下。”特拉说道。虽然目的是节省弹~药，为以后消灭怪物做好准备。但是这种事情还是要先给蒂娜女士解释一遍。

    顺着楼梯，走到了蒂娜身边，对其说道：“蒂娜女士，我有个提议是否可以说一下。”

    “你说！”蒂娜点点头，却并没有看着特拉，而是对着底下的青狼有些皱着眉头。

    特拉就将自己的担心，也就是后面需要弹~药，但是现在携带的有限，所以需要省着点的念头说了一下，然后稍稍提了一下，现在已经不需要太过于防备底下的这些青狼，所以可以在雇佣兵的狙击手的支持下，异能者成为杀伤青狼的主力。

    这样，就算是后面在遇到什么怪物，雇佣兵手中还有弹~药，不至于变成累赘！

    当然，特拉知道自己等雇佣兵要是没有弹~药，那么就是炮灰而已。至于说累赘，不过是说着好听而已，实际上如果雇佣兵没有了弹~药，那么仅有的能力就是去送死。

    送死的目的，是能够探查一下这里的机关等等，让异能者能够有所准备。

    但是这话真的不能这样说，说了他可能就会被蒂娜直接反手灭~杀~了。再说了，能够活下去，谁想死？所以在有限的空间里，能够争取一下的还是要争取一下的。

    蒂娜想了想之后，点点头，然后说道：“行吧！就按照你说的来。”

    主要是她也想到了，后面不知道还要遇到什么，而且自从进入地下空间之后，异能者已经损失了十几个人。现在仅仅也就二十四个人而已。

    所以，后面遇到什么事情的时候，可能还需要雇佣兵的帮助。因此蒂娜听到特拉的说词之后，也就顺着他的意思点头答应下来。

    虽然这次带着雇佣兵来执行任务，就是为了有个炮灰，但是炮灰至少也要发挥炮灰的作用。到时候万一炮灰死完了，任务还没有完成，还有更多的怪物，那么就要异能者去送死了。因此能够让炮灰发挥的时效稍长一些，还是不错的。

    现在大家已经没有什么危险，仅仅就是地下的青狼有些多而已。所以让异能者灭~杀这些青狼，倒也没有什么问题。再说了大家现在都在石梯上，青狼也跳不上来。所以异能者要是没有异能之后，就可以上到石梯高处，好好恢复异能。

    这样一来，几组人轮番释放异能，不仅能够灭~杀青狼，也能够让其他的人有恢复的事情。

    “亚姆，你将队伍中的基础异能者全部都挑出来，让他们找个地方恢复异能。剩下的元素异能者，分成三组，轮换攻击下面的青狼。”蒂娜将亚姆叫道跟前之后，对他说道。

    “好的，队长。”他自然不会对蒂娜的操作持怀疑态度，但是看到地下的青狼数量，嘴角就有些抽抽。

    青狼的数量虽然很多，但是下面的大厅面积就那么大，而且青狼的体积有些太大，所以地下大厅中全部都是青狼，但是其数量也加起来也就一百多只。

    当然，大厅中站满了青狼，还有青狼被堵在通道中~出不来，就在那里嚎叫。所有的青狼都在拥挤中朝着中间的螺旋石梯前进。

    前面的上到石梯上，跃起，跌落下去，后面的青狼跟上。甚至，青狼跌落下去的时候，下满都满是青狼，怪物撞在怪物的身上，倒是让其嚎叫不已。

    体型太过巨大，所以低落之后砸到了下面的青狼身上，因此青狼的一阵混乱。

    这边青狼想要疯狂跳上来，而上边的异能者，则瞄准下边的青狼，一个一个的消灭。

    “呼！”一个风刃飞出，直接击中青狼头部，造成这只青狼当场被杀。而却在这头青狼刚刚到下之后，其身后就有一头青狼直接替换，并且还站到了倒地的青狼身上。

    地下大厅上实在是位置有限，只要腾出一个空位，就会被后面的青狼做占领，然后通道中就会再挤入一个青狼。

    “嘭！”的一个水雷术，在此将这个青狼杀~死，而后也是各种的异能之术，将大厅上的怪物杀~死。随后，一个异能者就开始放出火球术，将死物的怪物点燃。

    甚至，火系异能和其他一些雷电系异能，可以一杀一小片。只要烧一只，就会将其身边的好几只青狼给引燃。而雷电系异能更加苦怪，只要一个电系异能，就让周边只要紧挨着的青狼，一阵抖动，一下子一小片也会消亡。

    中心柱子本来就是有着螺旋楼梯，因此在大厅中灭~杀怪物，就非常的简单，倒也让众人都有些感觉搞笑。所有的怪物不知疲倦的冲出来，然后被异能者消灭烧成灰，而随后在通道中依然有怪物冲出来，一遍遍的重复这种事情。

    而且这里的怪物，似乎是非常的嗜血，因此对于生人都是不死不休的状态。只要看到了生人，就会围上来。因此除了在烧的时候，可能是因为火焰的问题，青狼不会上前。其他的时候，青狼都是一头的冲上前，然后想要跳上石梯，撕咬众人。

    但是因为地形的原因，还有高度的原因，让青狼望着近在咫尺的众人，却无可奈何！作为怪物来说，不能讲眼前的敌人给撕碎，真的是想哭、想吼叫、牙痒痒！但是，木有办法，眼前的人类真特么的无耻！

    一部分的异能者轮流替换，异能不足的时候就回去恢复异能，虽然慢但是好在时间足够。这次下来的时候，雇佣兵携带的后~勤物资比较多，尤其是现在已经少了一半的人，所以吃喝都足够。

    陈默此刻已经收起了狙击步枪，就坐在楼梯上一边看异能者杀青狼，一边休息。至于说吃东西，所有的人都没有这么做，就算是饿了的也不会吃。主要是地下的青狼被烧之后，会有一种非常令人作呕的气味飘上来，直冲大家的鼻息。

    要不是陈默他自己能够屏住呼吸，他也要遭这个罪受。

    看着青狼被灭~杀，陈默倒是有些无语。建造这个底下空间的人，究竟是谁在负责，如果当时在建造的时候，如果只要打开地下的通道石门，那么中心石柱上的台阶就会收回去，岂不是就不会出现现在这种情况，空间中的怪物，就那么生生等着去死，还真的有些可惜了！

    当然，陈默不是可惜其他人没有被青狼给杀~了，而是可惜这里的建造者，怎么就会如此疏漏呢？

    其实陈默的想法，在建设的时候早就想到了。但是却没有想到会有现代工业生产的炸~药，如此情况下，只要炸断石梯就会令青狼无奈。

    而且，他们也在通道内布置了千斤石，但是没有想到这帮家伙不讲武德，直接利用C4开路，将千斤石炸~毁！

    千斤石可不是真的只有千斤，而是有好几顿的那种巨大石头，在古时候施工可是花费了老鼻子的力气，但是却败在了现代工业文明科技下，还真的是不好说什么。

    以前的古代人，谁能够想到经过一千年的时间，社会就会发展成为现在这种文明呢？

    花费了一段时间之后，终于大厅中都是黑色焦炭，而通道中也没有什么青狼出来了！就算是特拉安排了人员，将这些焦炭全部都堆到一边，两个通道中也没有什么青狼出现。

    “先回来，大家全部先在石梯上休息，体力和异能恢复以后在继续后续的事情。”蒂娜说道。

