    “父皇，这世上还有比您的文采更好的人吗？”

    年幼的李清凝好奇的抬头看向自己的父亲。

    李成乾哈哈一笑，把李清凝抱起来。

    “父皇哪有什么文采可言，只不过是站在了那些巨人的肩膀上罢了。”

    接着，他的脸色严肃了起来。

    “接下来的话，你要记住了，如果有一天，你发现有人文采绝世，甚至比父皇还要好，那么，你就给他出一道题目。”

    “什么题目啊？”

    “你让他，以上元，中秋，七夕为题，写一些东西，写完之后，如果和父皇留下的这个盒子里的一模一样的话，你就把盒子里最下面的那封信，交给他。”

    “凝儿，你千万要记住了，如果他真的写出和父皇留下的一模一样的东西的话，那不论使用什么样的方法，你都一定要留下他！”

    “凝儿记住了。”

    把思绪收回，李清凝看着下面，因为朗读陈扬的诗词而开始逐渐沸腾起来的广场，李清凝把翠儿喊了过来。

    “你去告诉司仪，让陈扬在节日那个题目中，分别以上元，七夕和仲秋为题，写一首词。写完直接拿给我看。”

    翠儿点了点头，朝着台下走去。

    陈扬听到这个要求微微一愣，随后往旁边看去。

    一身绿衣的翠儿正握着小拳头给他加油。

    额。。虽然这个拳头看上去小，但是一拳下去你可能会死。。。

    “送分题？”

    陈扬看了看题目，脑海中瞬间就有了“标准答案”。

    “东风夜放花千树。更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    “纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路！两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    稼轩的《青玉案-元夕》以及秦观的《鹊桥仙》，是描写上元节和七夕当之无愧的头牌。

    而最后压轴的，当然是苏轼的《水调歌头》。

    “明月几时有，把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年？我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。

    转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

    刚刚停笔，一双素手就出现在了陈扬的面前。

    陈扬惊讶的发现翠儿竟然亲自上台来收走了他刚刚写好的三首词。

    “你是不是不想给别人一点活路了？”

    翠儿似笑非笑的看着陈扬。

    “怎么了？”

    “你看看那边。”

    翠儿努了努嘴，示意陈扬看向对面。

    陈扬这才想起来，自己今天还是有对手的。。。

    只见那两人，面如死灰的听着陈扬刚才写好的几首词，手中的笔不知道已经在空中悬停了多久，下面的纸上，已经洇出了一大片的墨迹。

    “呵呵。。呵呵。。”

    陈扬挠头干笑。

    “行了，你在这等一会吧。估计明天的赋也不用比了。”

    翠儿说完，转过身去，朝着高台上走去。

    “奇怪，翠儿为什么会在这儿？她不是清凝的侍女吗？怎么开始给皇帝干活了？”

    无论如何也把李清凝和他想象中每日端坐在皇位上，不苟言笑，威严如狱的女皇联系起来。

    没办法，在陈扬心中，女皇的形象，基本上和武则天是重合的。

    你能想象每天去你家蹭吃蹭喝的大美女是这个帝国最有权势的人吗？

    来到台上，翠儿把纸递给了李清凝。

    李清凝深吸一口气，接过这张薄如蝉翼却重若千钧的纸。

    在她的面前，摆着一个用奇怪的材质做成的盒子。

    李清凝并没有急着看纸上到底写了什么，而是把右手的食指放到了盒子上面一块灰色的屏幕上。

    接着，盒子应声而开。

    “王叔，这盒子，全天下只有三个人能打开。”

    李清凝看着这个盒子，有些惆怅的对李成寿说道。

    “我知道，皇兄，你，还有。。。。我。。。”

    李成寿眼中也满是回忆。

    盒子打开之后，里面空荡荡的，只有两张微微泛黄的纸。

    李清凝伸手，轻轻把第一张纸拿出来。

    纸上写着三句话。

    “蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”

    “两情若在久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。”

    这三句话，无一不是发人深省的绝世好句。

    带着一丝难以置信和期待，李清凝玉手微微颤抖，伸向了翠儿拿来的那张纸。

    三首脍炙人口的词呈现在了李清凝的面前。

    看着纸上写着的那三句一模一样的句子，李清凝用手捂住了嘴，眼泪已经溢满了眼眶。

    李成寿深吸了一口气，看着坐在底下的陈扬。

    类似的话，李成乾也跟他说过。

    “他，就是皇兄说过的那个人？”

    李成寿目光深沉的看着陈扬。

    “到底是不是，这儿还有一封信。”

    李清凝伸出手，擦了擦面纱下有些红的眼眶。

    “王叔，这比试，就到此为止吧。”

    她看着李成寿，轻声说道。

    “比试？这都不重要，一切的一切，都是因为在江南太无聊了，这位子，其实谁坐都无所谓。现在我就想知道，这陈扬，到底是个什么来头，为什么会写出和皇兄留下的一模一样的句子。”

    “而且，这么多好诗好词，足够我品鉴个一年半载了。”

    陈扬正在等着最后的那个已经毫无意义的结果，突然，翠儿来到了他的面前。

    “陛下要见你。”

    陈扬有些手足无措的站起来。

    “好端端的，见我干嘛？”

    翠儿的脸上，是掩饰不住的笑意。

    “哪这么多废话，你上去不就知道了。”

    陈扬有些拘束的跟着翠儿，一步一步的往高台上走去，准备见一下那位“素未谋面”却对自己有知遇之恩的，传说中大夏的掌权者。

    来到高台上，一名蒙着面纱，身着龙袍的女子和身穿蟒袍的福王并排而立。

    “陈扬。”

    李清凝轻轻开口。

    陈扬呆若木鸡。

