    找人的过程就没什么值得说的了——通过外边的招牌找个看起来顺眼的店面，然后进去找人，再跟当事人谈好意向和薪资，两人就结伴离开了被临时当成中介设施的店铺，去了附近的酒店当中，开好房间，住了进去。

    再之后，就是成年人都懂的事情了……

    毕竟起始资金都交付了，石原樟没道理不检查验收一下车辆的状况不是？

    再再之后，友人就睡着了，一个如同MMORPG游戏中，NPC对话框一样的白色气泡就渐渐的从友人的脑袋上浮现了出来，映入了石原樟的眼帘，然后石原樟集中精神，用意念撞向友人的气泡……

    结果就如同他之前和花子测试自己能否影响花子身周的彩色光团一般，气泡虽然好似呼吸般的扩张了一下，但紧接着就又缩了回去，如同之前的变化是假象一般……

    “修为么……”石原樟见状叹了口气，不抱任何希望的用手碰向了友人脑袋上浮现的气泡。

    顿时，石原樟所身处的环境一变，从原本的酒店客房当中来到了一处装修奢华的商场当中，各种世俗能见到的奢侈品牌的商铺临列两边，一名名长相优秀，打扮得体的女子以谄媚的笑容向站在她们中间的女人介绍着自己的商品，一副要把自家店里的东西塞到对方手上的样子，很是市侩。

    同时石原樟也发现，那站在售货员们中间的女人不是别人，正是他从中介机构那边邀请来的友人A！

    一身的名牌，以及名贵的首饰，使她的样子和现实中比起来简直是判若两人！

    “因为是梦，所以直接把心底的想法给展现出来了么……”石原樟看着被售货员们围着，脸上带着矜持和得意表情的友人A轻声嘀咕道。

    不过更多的，却是对友人A，甚至是周围存在的那些女性售货员身上存在的彩色光团注意了起来。

    没想到，他竟然会在梦境也能见到这种东西，不由得产生了，自己是不是能在梦境中对它们有所想法的影响。

    随之石原樟走到一名正在最外围的女售货员的身旁，手指不着痕迹的从她身上存在的光团扫了过去——

    “可恶啊，为什么那个女人不是我！”

    石原樟有些惊愕的看了眼前的女人一眼，转而把注意力再次集中到了女售货员身上的光团上。

    “那个臭娘们怎么不出门被车撞死！”

    “啊，也不知道达也君现在做什么？好想他啊。”

    “唔，之前看到那个男人好帅，好像跟他做啊……”

    如此种种，代表人心感情欲望的想法，就好似无线电一样，随同石原樟对各个光团的触碰，涌进了他的脑海中，也将女人此时对应的情绪给表达了出来。

    “原来，这些光团代表的是当事人的内心情绪啊！”将所有光团都触碰了一遍的石原樟不由面色恍然的嘀咕道。

    “那能不能进行控制呢？”

    想着的同时，石原樟便再次以手触碰起了女售货员身上的光团，并在脑海中想着壮大的想法——

    没想到竟然还真的成功了，几乎是在他的肉眼可见中，女售货员身上代表着妒恨的紫色光团就骤然膨胀起来，吞噬掉了周围存在的白色和其他颜色的光团，如同圣光一样，将女售货员给包裹了住。

    而后，那名女售货员就在石原樟的注视下，将手里的货品往地上一丢，直接转身朝身边的另一名女售货员的脸上挠了过去。

    “臭婊子！我让你抢我的客户！”

    “啊！”被袭击的女售货员惨叫出声，随之身上疑似代表愤怒的红色光团也骤然暴涨，摧毁她的理智，让她当场和女售货员A撕扯了起来。

    “红色代表愤怒，紫色代表嫉妒，绿色代表平静，白色代表温馨，粉色代表爱情，粉紫色带表请爱……”石原樟一边坐视着那两名女售货员的撕扯，一边从之前的测试中，总结起了光团存在所代表的情绪！

    “也就是说，只要我能控制对应光团的壮大或缩小，就能影响目标个体的爱恨情仇甚至是各种生理欲望，从而达到影响本人的程度……”

    不过可惜，他现在似乎只能在梦中对梦境中的人的情绪进行操作，而无法在现实里进行，但明白了光团所代表情绪的他也一样收获巨大！

    因为他可以通过观察目标个体身上的光团组成，还有光团的大小来判断目标个体此时的心情和大体的想法，从而增强自己对对方的了解，进而可以通过语言的方式来影响对方的情绪和思想……

    “唔，看起来更像天魔了呢。”

    然后就在这个时候，石原樟所邀请的友人A被混乱的售货员们给挤了出来，一个不稳，朝他这边倒了过来。

    石原樟下意识的伸手扶了一下，他的脑海中就跟进了一个幼儿园一样，变得极其的嘈杂起来。

    什么这些售货员是怎么回事。

    她们怎么敢推自己。

    这群臭女人。

    老娘要投诉之类的想法全都如同密集的电波一样充斥着石原樟的脑海中。

    只是还没等他将友人A推开，他就被眼前呈现的另一个状况给吸引去了注意力——

    因为就在他和友人A的梦境意识体接触的这短短片刻，石原樟竟然发现，正有丝丝缕缕的烟雾状的线条从友人A身上的光团中飘散而出，涌进了他的身体当中。

    “我这是……在吸收友人A的情绪？！”石原樟内心惊愕道。

    不过再一想想到也不觉的如何意外。

    因为在传说中，天魔就是一种以人类的七情六欲还有各种负面想法为食的生物，现在自己被魔王波旬给污染了不说，似乎还被基督教的恶魔之王撒旦给盯上了，自然可以获得部分天魔的力量——比如之前的，肉眼观测人身的七情六欲，入梦，以及现在的以人身情绪为食了。

    “只是这个感觉，好吵啊！”

    想到这里，石原樟也再顾不得自己的发现了，稍一用力，就将倒向自己的友人A给扶好，并撒手从她身边离开了一点距离。

    但，声音是没有了，可那些烟气状的情绪之力，却还是如同藕断丝连一般，朝着石原樟的身体涌汇了过来。

