    第14章 小舞：要要要，我还要！

    “怎么可能？”马修诺质疑道。

    就算事实摆在了眼前，马修诺依旧质疑道：“怎么可能能够连跳二十四级。而且还突破了二十级的瓶顶。你没有获得第二魂环啊！”

    林昊苦笑了一下，支吾道：“这个……我也不知道。”

    林昊原先有着二十二级的魂力。

    在进行魂师鉴定之前，林昊去了一趟次元空间，和斗破林昊与斗罗林昊修为共享。也许，因为这个原因，所以他的魂力才突破到了二十五级。

    对于自身的秘密，打死林昊，林昊也不会告诉第二个人。

    马修诺凝视着林昊，依旧好奇地问道：“孩子，能不能告诉我，你这魂环是猎杀什么魂兽得来的？”

    “暗魂蜘蛛。”林昊回答道。

    “暗魂蜘蛛！”马修诺呢喃自语，依旧搞不明白为什么林昊的魂力能够一下子突破到二十五级。

    不仅仅只是马修诺搞不明白，就连唐三也搞不明白。唐三觉着，也许他的老师玉小刚能够解答这个问题。

    “孩子。”

    马修诺伸出手，搭着林昊的肩膀，问道：“你愿不愿意加入武魂殿？”

    林昊苦笑了一下，暗道又来了。

    若是不加入武魂殿，那么武魂殿若是得不到他的人，那么就会想尽办法将其毁掉。

    这一点，依旧难不倒林昊。

    林昊微笑道：“马修诺爷爷，你是想问我，愿不愿意成为武魂殿专属的魂师。是吗？”

    马修诺点头，对于林昊更好的喜欢了。

    林昊继续婉拒道：“马修诺爷爷。我和素云涛说过了。我无意加入武魂殿。不过，若是武魂殿以后有什么需要我帮忙的话，我倒是不介意出手相助。”

    马修诺暗道林昊真聪明和狡猾。对于这样的话，武魂殿都找不到下手的理由了。

    马修诺惋惜道：“好吧。欢迎你加入魂师的队伍。从现在开始，你就是天斗帝国一名光荣的魂师了。”

    ……

    离开武魂殿，唐三和林昊与小舞告别。

    唐三依照他爸爸的吩咐，去找铁匠铺打工。

    林昊和小舞，走出了天斗城。

    林昊在森林中找了一会儿的药材，之后又从纳戒中取出一些药材。左右手一磨，将药材碾磨成了药汁。之后将它们一一掺入浴水里面。

    “快点吧，林昊，我都等不及了。”小舞催促着林昊。

    “有这么着急吗？”林昊笑了笑。

    “当然啊。你都离开学院好几天了。这几天我都没有药浴。也不知道怎么回事，自从上次药浴之后，我就像上了隐似的。若是不药浴的话，浑身就会感到不舒服。”小舞自言自语地产袒露着心声。

    “好了，脱衣服吧。”林昊道。

    “你先。”小舞脸色微红。

    “好。”林昊点头。

    在玉小刚的办公室，唐三将遇到了怪事说给了玉小刚听。

    玉小刚停了唐三的话，问道：“小三，你说的是真的吗？林昊真的有二十五级的魂力？”

    “是的。”唐三点头。

    “嗯。这么说的话，结合林昊觉醒武魂时候的情况。只有一个解释。那就是林昊觉醒武魂的时候，不是先天满魂力十级，而是魂力达到了二十五级.”玉小刚分析道。

    “可是，老师不是说过，魂师魂力达到瓶顶，若是没有获得魂环，无法继续提升魂力吗？”唐三疑惑地问道。

    “凡是都有例外。林昊，就是那个例外。”玉小刚话止于此，叹了一口气。他，竟然看走眼了。林昊竟然比他想象中的还要优秀，比他的弟子唐三还要优秀。

    ……

    一年后

    森林内，小舞、唐三和林昊，踏上前往圣魂村的路。

    “唐三、林昊，还有多久才到你们的村子啊？”小舞询问道。

    “快了。我可提前说过了，我家很穷，没有什么能够招待你的。”唐三有言在先，接着小舞的话。

    “没事儿。”

    “我爸爸脾气不太好。”

    “我会很乖的。”

    “但愿如此.”

    “怎么？”小舞一听唐三说话的语气，神色有些不高兴了，问道：“你不希望我去你家吗？算了，林昊，我去你家吧？”

    “好。”林昊点头。

    “你不怕我吃穷你？”小舞有心地开着玩笑。

    “放心，只要有我一口，就会有你一口。更何况……”林昊眼神打量着小舞，继续道：“更何况你这么廋，能吃多少东西。”

    小舞一听，对林昊的话很是中听。微笑道：“唐三，看到了么。这才是人话。”

    唐三：“……”

    唐三瞄了一眼小舞。他只是实话实说而已。能有什么坏心思。

    至于林昊，也是瞄了一眼唐三。想到唐三的爸爸，忍不住浑身一愣。

    林昊作为穿越儿，他可是知道唐三的爸爸唐昊一直在唐三的身边保护着他。

    小舞又是和唐三走着这么近。

    唐三的爸爸又是一名封号斗罗。

    也就是说，唐昊已经知道小舞的真实身份了。

    呼~

    林昊想到这，停下脚步，眼神看向小舞。

    小舞读不懂林昊的眼神，问道：“林昊，怎么了？”

    “没事。”林昊笑了笑。

    林昊瞄了一眼唐三。只要他不过多的干预，那么在唐三没有成长起来之前，昊天斗罗就不会对小舞动手。

    更何况，昊天斗罗算计了阿银的魂环。知道献祭的好处，远远比杀掉魂兽获得魂环的好处更大。

    到了村口，唐三和小舞、林昊分别。唐三去了自己的家，林昊也带着小舞来到了他的家。

    林昊的家，十分的干净。茅草遮顶，泥墙建造。土生土色，家徒四壁。房间内，只有一些基本的生活用品。

    “林昊，这就是你的家啊？”小舞左瞧瞧，右瞧瞧。她知道林昊并不富裕，但是没有想到林昊竟然这么穷。

    “嗯。”林昊点头。

    “你的爸爸妈妈呢？”小舞问道。

    “死了。”

    “啊？”

    小舞错愕了一下，意识到问了不该问的问题，立刻道歉道：“对不起。”

    “没事。我已经习惯了没有亲人的日子。”林昊苦笑了一下。

    “没有亲人，你还有我这个朋友嘛。”小舞笑了笑，脑海中浮现和林昊共同沐浴的场景。顿了顿，脸色微红，又道：“如果你非要找个亲人，我不介意做你姐姐。快，叫声小舞姐来听听。”

    (本章完)

