
　　下午，没什么要紧的事，绫小路便一如既往地前往图书馆里的文学社。ŴŴŴ.23sk.com

　　门还是锁的，他是第一个到这里的成员。

　　拿出钥匙打开门，里面便传来一股被捂热沉闷的气息，隐隐夹杂着少许潮湿发霉的味道。

　　推开门，里面果然不出绫小路的意料，里面的桌子和椅子表面全都盖上了一层厚后的灰尘。

　　窗户下盛放杂物的纸箱已经腐烂，想来是窗户漏雨所致。

　　打开窗户，让空气流通。他简单打扫处理社办，至少在其他人到来之前，让教室闻起来没那么难受。

　　处理完毕后，绫小路刚坐下休息。

　　这时，一双娇嫩的小手突然捂住他的眼睛。

　　娇小的身子贴在身后，随即耳畔传来一道少女轻快的声音。

　　“猜猜我是谁。”

　　触感如此平坦，不用猜就知道是......

　　“……初音未来？”

　　“不是。”

　　“天依？”

　　“又错了。”

　　“那就是穹妹了，这次一定没错了。”

　　“唔嗯？！错了。穹妹是谁啊！？前辈。”女孩立马放开手，气势汹汹地跑到绫小路面前质问。

　　“这不是小花樱吗？”绫小路笑道。

　　“别嬉皮笑脸，告诉我那多出来的几个女人是谁？”

　　“哪里有多出来的女人？都是谎言。”

　　这么说着，可爱学妹却是选择不信，立马转化成了泪汪汪的萝莉。

　　“我不信，难道是这段时间有找的女友？我才离开你几天。”

　　“严格来说，是十天六小时。”

　　“你还跟我说这些，呜呜......”

　　绫小路回过神一瞧，只见小花樱单薄的肩膀正打着哆嗦，黑葡萄的眼珠泛起泪光。

　　那楚楚可怜的模样，即便是渣男都会动容。

　　“前辈不打算解释什么吗？呜呼……”

　　小花樱擦了擦眼泪，还发出“呜呼”的怪音，但又从手指缝隙偷看绫小路。

　　绫小路不知道为什么觉得想笑，大概是小花樱表演得太小孩气了。

　　“我都看见了，戏精，演得这么好。”

　　“伦家才没有演。”

　　伦家？

　　绫小路忍不住想笑。

　　“你哭的时候不会擦眼睛，每次都哭得稀里哗啦的，我都摸透了。”绫小路笑道。

　　“才没有，唔呜。”小花樱还在挣扎，不停地发出抽泣声。

　　绫小路一把揽住小花樱的腰肢，把她拉进自己的怀里，手指摩挲着她的眼眶，擦拭滑落的泪水。

　　小花樱抬眸，正看见绫小路直盯盯地看着她。

　　“唔，我都这样了，前辈都没有被骗到……”

　　“再被你骗，我就叫你前辈算了。”

　　说起来，之前就已经被小花樱骗过几次了，狗都能长记性。

　　可爱的雪学妹背地里却是狡猾的狐狸，不愧是本色出演呢。

　　小花樱拿开手，鼓起可爱的两腮，黑葡萄的大眼睛忍不住地嗔怪了绫小路一眼，哪还有刚刚哭泣的模样。

　　她轻轻“哼”了一声，说道：“前辈总想着拿别人的名字惹我生气，要不是我相信前辈，不然我真的哭了！”

　　“可你没哭。”

　　“泪水都流下来了……喏。”小花樱挤了挤眼睛里残留的晶莹液体。

　　绫小路笑道：“好吧，刚刚确实是我错了，我一开始就认出小花樱来了，只是恶作剧装作没认出来。”

　　而且也是小花樱率先恶作剧的。

　　不过话说回来，小花樱实在是太好辨认了。

　　不说声音熟悉，就连娇小的身材也是绫小路认识的人中独一无二。

　　迷你娇小，比真凉还要凉。

　　“既然认出来了，那前辈你还想着作弄我？！”小花樱撅起红润的樱桃小嘴，两只大眼睛直盯盯地望着绫小路。

　　“都怪小花樱过分可爱，忍不住作弄。”绫小路摸了摸小花樱的脑袋，终于感受到了真凉作弄别人的快感。

　　“这样道歉的前辈太卑鄙了，至少有些诚意才行。”小花樱被绫小路摸得脸红，但仍是不想就此别过。

　　不过好在小花樱不再是刚刚委屈巴巴的可怜模样，脸蛋也恢复了几分红润。

　　只是她的眼睛微微红肿，演戏都哭红肿了，小花樱的肌肤真的娇嫩。

　　“诚意？那要怎么做？！”绫小路问。

　　“前辈做我的舔狗！”

　　“……”

　　这是什么高中女孩的大胆宣言？！

　　“来吧！前辈！”

　　说着，小花樱面带红润，但仍毫不客气地伸出她那如葱花般白皙的手指。

　　小花樱的小手非常可爱，如同婴儿肥的肌肤，就像个小女孩，特点就是白、小，嫩。

　　柔软细腻，光滑如同就像刚出锅的馒头一样，绫小路捏了捏，爱不释手。

　　但绫小路犹豫了。“还是换一个吧！”

　　“什么？”小花樱愣了愣。乌蒙蒙的大眼睛抬起对上绫小路的眼睛。

　　“换一个正常的。”

　　“前辈想换什……唔呜～”

　　小花樱突然睁大了眼睛。

　　小屁股骑在绫小路的大腿上，刚开始挣扎的小手，很快就主动搂上对方的脖子。

　　……

　　绫小路抬起小花樱的俏脸，捏了捏她挺翘的鼻子。

　　学妹的香唇真是独一无二的味道，柔软细腻，透着清甜的香味。

　　可能是刚接过吻，小花樱依靠在绫小路的怀里。

　　小孩子般乌溜溜的大眼睛一片迷蒙，嫩得不可思议的小脸蛋上红润未退。

　　绫小路闻着小花樱身上散发出来的甜嫩的香味，抚摸着她的小脑袋安慰她。

　　“前辈，我有礼物送给你，作为新学期的见面礼。”

　　小花樱从绫小路的怀里抬头望向他。

　　“见面礼？！”

　　“嗯，前辈最喜欢的东西。”小花樱小脸红扑扑地说道。

　　不知怎的，绫小路突然升起一种不妙的感觉。

　　啊！果然不出他所料。

　　小花樱突然从兜里拿出，一个三角形的卡通圣物。

　　“喜欢吧？！前辈，这是我对你的爱哟，耶嘿嘿……”

　　耶嘿嘿个鬼啊

　　“怎么又是这样？”

　　“我可是在东京买了很多。”

　　“你的钱就这么花完的？！”

　　“是的哟，今天早上为前辈准备的。”小花樱呵呵笑道。“昨晚上可是梦到了前辈，我们俩唔……”

　　小花樱夹紧了大腿，忸忸怩怩。

　　“为啥你这么变态啊？！”

　　“这不是变态哟，这是对前辈一个人的爱！”

　　“……”

　　绫小路看过去，小花樱的脸上红润粉嫩，望着他的眼睛里散发着盈盈流转迷离的眸光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第236章 这是对前辈一个人的爱！免费阅读。https://xs.23sk.com 