 正月二十一日晚，庐州府城合肥县城厢。

残月高挂天际，照耀着城外的千百民居。

合肥跟桐城一样，城外沿着官道修建了许多的民居，繁华不下于城内，就像后世的城市新区一样。

此时新区却一片寂静，只是偶尔有狗吠响起。

沿街停着不少牛马车和推车，那些车马的主人怕有人抢夺，不敢片刻离开。

还有不少徒步逃难的百姓没找到住处，就在屋檐下露宿。

一阵铜锣声后，几团火光在街角出现，一群人手执长短兵器，大摇大摆的走来，街上露宿的百姓纷纷起身避让。

官道旁一处客栈的牲口棚里，江帆悄悄探出头来。

他十八日到的庐州，报信之后十九日又继续往前走，刚到店埠镇，路上逃难的百姓已经成群结队。

同行那马快说什么也不愿意继续往前，江帆心里也没底，害怕有其他流寇从寿州或六安州方向袭击凤阳，那样他们的退路就断了，于是两人又跟着逃难的人群回到合肥。

此时天气寒冷，普通百姓大多没有长途逃难的能力，一般都是短途的，要么远离官道进入偏僻乡间，要么便是进入县城府城，这些地方有城墙防护，物资和人口都十分集中，官方的力量也比较强，比乡村和集镇的防御力高得多。

住在合肥城厢的百姓有不少已经入城，这家客栈的掌柜伙计也逃入城中，客栈上了门板，但晚间就被人破开抢了一番，逃难到此的百姓无法入城，纷纷涌入居住，旁边还有牲口棚，正好可以栓马。

江帆两人怕马被人抢走，不敢在屋里睡觉，抢了两床被子裹着，顾不得遍地的粪便和臭味，就在牲口棚凑合过夜。

江帆抬眼看到不远处的庐州城墙，上面灯火辉煌，不知点了多少灯笼，城头上人影幢幢，外边还有这伙人巡查，看起来准备充分。

街上带兵器的那群人此时沿街走来，挨个询问路边的百姓，要他们大声说话，判断是否是本地口音。

江帆探头看了一眼，叹口气骂道，“又是那些扬兵，一群乌合之众。”

那跟着他的马快凑在旁边，小心的说道，“队长，扬兵一看就是些市井之徒，自然靠不住，咱们一早就跑吧，消息都打探得差不多了。”

“什么差不多，还没见到一个流寇，凤阳府那里出来，往滁州、扬州都是好地方，流寇未必一定往这方来。

苟麻子回去不知道咋说的，他多半会说流寇十八日就到了庐州，结果你娘的今日二十一了，流寇影子都没看到。”

江帆想想又骂道，“咱们打探要是不确切，桐城白准备一场，班头被知县臭骂，他就得收拾咱们，你想他一个人在云际寺砍了二十多个脑袋，你要不要试试。”

那马快哭丧着脸道，“下午那几个北边来的说，流寇初七才从河南入南直隶，初八就破了颍州，全城十不存一。

其他人说十五又到了凤阳，几日就转战数百里，真要是他们往庐州来，咱们就完了。”

“转战几百里又怎地，咱们也有马。”

  “人家那马跑得快，咱家还有三个娃，都指着我一个人挣银子，我可不能死啊。”

“你他妈就是胆小，亏你多年的老马快了，放宽你的心，有事我会先保你，这是同袍之义。”

  江帆骂完吞了一口口水，扫视着外边的难民。

逃到合肥的难民不光有凤阳方向来的，还有寿州、六安州方向来的，这两日向逃难的百姓打听，各种流言纷纷，江帆根据那些消息大致推算，至少有两路流寇，在正月初七左右从河南分路进入南直隶，一路攻击霍邱，一路攻击颍州。

霍邱的消息不清楚，但对颍州的情况，各处百姓众口一词，流寇屠杀颍州，城中十不存一。

在正月十二左右，有一路流寇到了寿州，不知是否攻克，十五日便攻击凤阳。

之后的这几日，就再没有消息。

但没人说得清到底是什么流寇，说闯王、闯将、扫地王、射塌天什么的都有，大多一开口就是几十万，至于还会不会有流寇从寿州、六安州方向过来，就更没人知道了。

江帆心中自然也没底，整个南直隶北部一片混乱，庐州以北消息断绝，四处人心惶惶。

从庐州除了往南，其他三个方向似乎都可能有流寇攻来。

那群扬兵已经检查到了客栈位置，江帆两人停止说话，缩回牲口棚里面坐着，以免惹出麻烦。

刚坐下片刻，便听得外边有些嘈杂，江帆忍不住又探头出来，只见街中人都站了起来，纷纷看着东面，朝着那边不停指点。

江帆顺着往东看去，天际上有一片光亮。

“哪里失火了。”

街中一个扬兵大声说道。

“好像是店埠镇那边，看样子烧得不轻。”

“又烧大了，你看。”

街中的人议论纷纷，天边的光亮不停闪动，光晕在持续的扩大。

那马快低声道，“就是店埠镇的方向，前两日才去过，怎地不小心．”江帆又看了片刻突然道，“把行李放马背上。”

“怎地了？”

“那火光扩大很快，肯定不是失火，只有放火才会如此，恐怕流寇真的往庐州来了。”

话音未落，远处有一阵哒哒的声音，在静夜中远远传来，沿着东面的官道越来越近。

众人都听出是马蹄铁撞击官道石板的声音，不知来的是什么人，一时面面相觑，不知道怎么办才好。

“拉马出来，今晚有月光，咱们连夜走。”

江帆抬头看看天上的残月，低声对马快喝道。

“行李不见了，明明放在这里…”那马快在黑暗中乱摸，越急越寻不到。

“不要了，立刻走！”

”江帆说罢跨出拉开木栏，东面马蹄声正在快速接近。

马快急道，“等一下，我再找找，里面有今年刚买的…”“你他妈别找了，拉马走！”

前方突然一声惨叫，接着附近街边突然跳出十多个黑影，刀刃在月光下卷起道道光痕，朝着扬兵和百姓砍杀过去，街市上惨叫声不绝于耳。

扬兵们猝不及防，发一声喊丢弃兵器四散逃命，百姓更如无头苍蝇，街旁的牲口受到惊吓，在街市中狂奔乱跳，撞在那些推车和挂车上嘭嘭直响，城厢转眼之间一片大乱，庐州城头鼓声和锣声响成一片。

片刻间一群骑手已经赶到，见到街中混乱，他们纷纷下马，提刀往街中赶来，竟是源源不绝。

江帆一把抓住马缰往外拖，岂知那马仰着头乱摆，不肯往外走。

马快也顾不得找行李了，也去拉自己的马，但黑暗中又极度惊慌，连马缰都拉不到。

几个百姓惊叫着从牲口棚外跑过，一个黑影快步追上，一刀捅向最后一人，那人被捅个对穿，张手尖叫着扑到在木栏上。

江帆一把拖着马快扑倒在地上，隐伏在草料之中。

扑倒在木栏上的人僵直的挺着身子，背后那黑影猛地抽出刀来，月光下一道血雾喷向空中，竟然分外清晰。

那人的胸前也喷出一道血水，喷向马棚之内，江帆能感觉到滴滴细微的水珠落在额头。

两人伏在地上的黑暗中不敢丝毫动弹，江帆的手压在那马快的身上，感觉到对方在剧烈颤抖，显然害怕到了极点。

棚中的马匹灰灰的嘶鸣，杀人的黑影往里看了一眼，接着嚎叫道，“这棚里的马是咱老子的，来个人守着。”

说罢那黑影继续追着前面的百姓去了，这是唯一的机会，那黑影刚一消失，江帆立刻跳起，拉着马快翻出围栏，往客栈里急奔。

背后一声大喊，“守这个马栏这里有两个跑了！去杀！”

接着就有脚步声追来，江帆白日看过客栈的地形和前后道路，原本有些印象，他要找的路是厨房后面的柴房，从柴房出去有一条巷子，出了巷子是一个塘湖，只要绕过塘湖，就进入了田野，这些流寇不熟悉乡间道路，应该不会在夜里穷追不舍。

身后脚步追得甚紧，此时从马栏方向的甬道转过大堂，江帆一时没有适应屋内的黑暗，慌乱中寻错了方向，一头转入了客房的巷道，是一条死路。

“调头！”

他飞快的转身回来，找到了厨房的方向，可这样一耽搁，背后追来的黑影已经杀到。

江帆喝道，“老郭挡住，我去开门！”

那马快老郭闻言停下，奋力提起地上一根长凳往那甬道中扔去，只听那边痛哼怒喝，板凳撞中后跌在地板上哐当作响。

那黑影颇为悍勇，硬是挨了两板凳，只是略微耽搁，冲进大堂朝着老郭挥刀便砍。

老郭口中啊啊的叫着，抽出腰刀边打边退，后面又冲出两个黑影，老郭一时连连后退。

江帆已经抽调厨房的门闩，朝里拉开门页准备招呼老郭跑路，回头一看老郭已经快退到自己身后，三个黑影挥动着腰刀近在咫尺，后面又有脚步声赶来。

老郭手忙脚乱，口中焦急的喊道，“队长上来帮忙！挡不住了！”

江帆手一动，还没摸到刀柄就停下来，只有一瞬间的停顿，突然反身跨出厨房门槛，两手飞快的带回门页，老郭的后背刚好退过来，压在了门页上。

“啊！队长，上来帮忙，开门啊！啊！江帆，我家还有三个，不能啊…”里面传来老郭惊慌的叫喊和惨呼，夹杂着腰刀砍中门板的闷响，门页啪啪的撞击着门框。

残月照耀之下，江帆停在门前粗粗的喘了一口气，扭头朝柴房外的巷子急奔而去。

 