    826 白来的三千万美元

    曾心怡这边病情好转了，让王毅心中轻松了不少。

    克里斯·巴恩斯那边虽然病情并没有好转，但是因为王毅那场比赛的鼓励，所以之后他一直很乐观。

    只要觉得心情不好，他就会看一看国王队的比赛。

    每次看到哥哥和王毅在场上奋力拼搏，不到最后一秒绝不放弃，他的心中就会充满力量。

    弟弟不那么消沉了，哥哥巴恩斯也就没那么消沉。

    ……

    这天一个好消息传来.

    罗翔那边的官司打赢了。

    史蒂芬·a·史密斯黑王奕的官司，其实相比起上一次的潘果果案子来要简单很多。

    因为史密斯黑王毅的证据太多了，随便在网上搜一下一大把。

    这是既定事实。

    所以史密斯的辩护律师要做的就是怎么抠字眼儿，怎么玩文字游戏？

    而这可以说是罗翔的专业领域。

    你想在我的专业领域跟我玩儿，那不是关公面前耍大刀吗？

    经过了几次听证会，对方的律师都无法辩倒罗翔。

    在最终开庭的时候，王毅甚至都没有出现在法庭上。

    有罗翔全权代理。

    结果对方的辩护律师被罗翔辩得体无完肤。

    本来是索赔3，000万美元，结果由于对罗翔抓住了对方律师的几个失误，精神损失费竟然又多要了800万美元。

    最终足足获得了3，800万美元的赔偿。

    更让人惊讶的是，在打这个官司的途中，罗翔还回国告了一家盗版网站。

    盗版网站盗版了他一本普法的书。

    结果他回去三下五除二就告倒了那家盗版网站，以至于盗版网站直接被封，老板都被送了进去。

    当史密蒂芬·a·史密斯听到法官宣判的那一刻，他整个人都瘫软在椅子上。

    他身为美国著名的体育名嘴，以往也是很能说的。

    但是在这个罗翔面前，他觉得自己的嘴似乎只是用来吃饭的。

    而且三百千八百万美元的赔偿，这可不是一个小数目。

    他这些年来虽然因为黑詹姆斯和王毅赚了不少钱，不过像他这样的人物可不光只有赚钱，他的花销也是非常大的。

    虽然他开了一家投资公司，但是那也是和别人合伙的，里面的资金并不是他个人的。

    现在他自己的能弄到的钱，总共也就500多万美元而已。

    好家伙，现在一次就赔出去3800多万，要破产的节奏啊。

    但是没办法，就算借钱也得赔。

    以往王毅在比赛中表现越好，这史蒂芬·a·史密斯黑的就越起劲。

    因为那样能够吸引到更多的眼球。

    可是最近国王队已经27连胜，史蒂芬·a·史密斯却连屁都没敢放一个。

    因为他现在已经焦头烂额，自顾不暇了。

    他也想过上诉，但是因为他黑王毅的那些都是既定事实，甚至有的时候说话非常难听，涉及到侮辱王毅和他的队友，所以就算上诉，他也根本没有什么机会赢。

    最终他只能通过贷款和借钱，凑够了3，800万美元还给了王毅。

    这钱陪给王毅之后，这家伙可算是老实了。

    在最近半个月之内，都没再黑过任何人。

    这3，800万美元对于王毅来说相当于是白来的。

    当然这3，800万美元也不全都是王毅自己的，还要支付罗翔的律师费。

    一般是5000元起步，然后超过一定数额再多收取争议财产的1%~2%，当然也可以根据两人的协商决定是多少。

    这3，800万美元可以说是白来的，而且罗翔为了打赢官司肯定做了不少工作，所以王毅和罗翔商定打算给他10%到20%。

    但是罗翔只说了一句：“如果你非要给律师费的话，那就把律师费那一部分捐了吧。”

    他也不缺钱。

    于是王毅把这份钱分了三份。

    2，000万美元分成两份捐给了国内的希望工程。

    其中一份以罗祥的名义捐，另一份则以自己的名义捐。

    罗翔知道王毅竟然替自己捐了1，000万美元，他也没有矫情。

    3，800万美元的案子，付给他1，000万美元的律师费确实太多太多了。

    但是既然是捐给希望工程，那就无所谓了。

    至于剩下的1，800万美元，王毅打算在萨克拉门托买一栋房子。

    如今他已经算是在萨克拉门托定居了，老是租房也不是办法。

    而且他已经看中了网上一栋别墅。

    滨河大道90号。

    萨克拉门托不像纽约和洛杉矶这样的大城市，这里的房子相对来说比纽约和洛杉矶便宜很多。

    其实王毅之前一直没有买房子，一个是因为对于买房这事他并不着急，二来是因为没有心仪的房子。

    这滨河大道90号如今正在挂牌出售，售价289万美元。

    相比起詹姆斯那3000多万美元的比弗利山庄豪宅来，可以说价格差了许多。

    但是比起那里的环境，王毅更喜欢这滨河大道90号。

    很多人可能不知道，洛杉矶和萨克拉门托都属于加州，虽然洛杉矶比萨克拉门托更加有名，但其实萨克拉门托才是加州的首府。

    在萨克拉门托市有一条大河，萨克拉门托河。

    王毅和妮可沿着河滨大道往前开了大约20分钟。

    然后离开河滨大道，又往前开了大约10分钟，便来到了滨河大道90号。

    放眼看去只见四周都是平坦的田地。

    可称是一望无际。

    这栋别墅就在田地的中央。

    别墅的面积不大，只有500多平米，比起其他巨星那动辄八九百平米甚至上千平米来算是很小了。

    当然这里说的面积并不是华夏习惯性所说的购房面积。

    而是你可以使用的净面积。

    房间中有6个浴室，5间卧室，还有台球室，娱乐室，亲子活动室等。

    在房屋后面还有室外篮球场。

    当然这些房间功能远没有詹姆斯那间房间的功能多，但这栋别墅的看点不在室内而在室外

    其他别墅的室外面积比起这栋别墅来可算是小巫见大巫。

    其他别墅外面也就是几分地的草坪。

    而这栋别墅周围是50多亩草坪。

    其他别墅外面是一个露天泳池，而这栋别墅外面是一个长1公里宽100的巨大私人湖。

    这是让王毅和妮可都十分欣喜的。

