    “你们，都是古武阁弟子中，天赋最高，韧性最强之人。”

    秦飞望着眼前的石浑等人，沉声道。

    他的表情，严肃非常，那身上，更是弥散出一股股逼人的气息。

    “你们，更是我精挑细选出来的人！”

    他的话，铿锵有力，“你们，更寄托着整个古武阁的希望。”

    “我将单独训练你们，让你们以最快的速度，变得更强！”

    “有信心吗？”

    他爆声喝问。

    古武阁太缺少真正的强者了。

    仅凭他一人，显然是不够的。

    而每一战，都依靠战争傀儡，这对元石的消耗，也实在太大了。

    更重要的是，战争傀儡的局限性太大。

    很容易被敌人针对。

    如此的话，那麻烦就大了。

    人，还是要靠自己。

    所以，古武阁必须拥有自己的强者。

    闫展鹏和胡巧巧等人，都已经晋入八级，也算是有了一些实力。

    但仍然差了很多。

    而且，他们已经踏入八级，潜力已经不多了，未来能达到什么程度，就看他们的造化了。

    经过深思熟虑，秦飞还是没有选择他们培养。

    除了关鹏，丁庆，毕扎，姜萍以外，他的其他八位徒弟，全部在此次的培养之列。

    另外，除了石浑等八人，他又在古武阁弟子中，挑选了十二位天赋高，韧性足，不服输的天才，共计二十人，组成了这一次的重点培养目标。

    未来，这二十人，将是古武阁真正的支柱，强者。

    “有！”

    听到秦飞的话，二十人都是双目炽亮，齐声爆吼。

    一个个的气息，都是剧烈的翻腾，激动莫名。

    尤其是那十二位被精挑细选出来的弟子，更是兴奋到了极点。

    秦飞选中了他们，就表明，他们得到了秦飞的认可。

    未来，秦飞若是再收徒弟，他们的希望也是最大的。

    即便不能成为秦飞的徒弟，能跟在秦飞身边，被秦飞特训，这也值得了。

    “好！”

    秦飞点了点头，对众人的回答，他很是满意。

    “现在，古武阁的实力，已经很强了。”

    “但古武阁还缺乏真正的强者，我希望你们，能肩负起这个使命，成为古武阁的真正强者！”

    他沉声道，“你们的基础，都已经打得极为牢固。”

    “但这还远远不够，你们还要将基础打的更加牢固，然后，我会给你们感悟第二势，甚至第三势的机会。”

    “唯有感悟出更多的势，在七级境界时，将基础拓宽了，打牢了，未来，你们的成就才会不可限量。”

    “不过，能不能把握住这个机会，那就要看你们自己的造化了。”

    秦飞的声音低沉无比，更凝重非常。

    而他的一双眼睛，却炽亮到了极点。

    感悟一势，也能修炼到八级巅峰，然后领悟出域，成为半步九级强者，最后踏入九级领域。

    但秦飞相信，这样的九级强者，也是最普通，最弱的九级。

    唯有感悟出更多的势，未来，踏入九级时，那域才会更强。

    七级感悟势，而九级则是以势化域。

    域的基础，就是势，更是势的延伸。

    感悟出的势越多，一旦化域，那域自然也更强，更复杂。

    哪怕现在的古武阁，迫切的想要拥有强者，但秦飞也不会拔苗助长，仍然想要让众人感悟出更多的势。

    虽然，如此的话，他们将会耗费更多的时间，古武阁也会更加艰难，但却是必要的。

    现在艰难一些，而一旦石浑等人真正的成长起来，古武阁也会变的更加强大。

    众人听此，一个个更加激动了，双目都在放光。

    “现在，告诉我，你们感悟的势。”

    秦飞向众人问道。

    “师父，我是土势。”

    石浑第一个大叫。

    “师父，我是火势。”

    马良骏紧随其后。

    “师父，我也是火势。”

    “我是金势。”

    “我是木势。”

    “我是水势！”

    ……

    一个个弟子，纷纷报出了自己感悟出的势。

    秦飞记了下来。

    然后，他就带着众人，来到了天部区域。

    想要快速的感悟出势，这辅助修炼室，就是最好的选择。

    正是因为此，秦飞才敢让众人感悟更多的势。

    其他人想要感悟第二势，受到第一势的牵扯，影响，将会非常困难，但他有势的辅助修炼室，想要感悟第二势，却会容易很多，耗费的时间，也会更少。

    “进修炼室！”

    秦飞根据五行相生相克的原理，为众人选择了对应的修炼室。

    五行相生，若以感悟出的势为基础，再去感悟相生的势，受到的天地大势的影响，也会小很多。

    可若去感悟相克的势，那受到的天地大势的牵扯，自然就会更加困难。

    在天地大势面前，武者的存在非常渺小。

    唯有顺应天地大势，才能得到天地大势的认可，得到更多。

    当自身的实力达到一定程度后，就能反过来压制天地大势，甚至，将天地大势化为己用。

    “是！”

    石浑等人齐声应诺。

    一个个的眼中，全是振奋，期待。

    然后，他们纷纷进入了辅助修炼室，目光坚定无比。

    秦飞将机会给了他们，若他们把握不住，那就怪不了他人了。

    而且，他们不是天部弟子，开启辅助修炼室，对积分的消耗非常大。

    若他们没有任何收获，也太对不起秦飞了。

    “希望，你们能真的强大起来。”

    “二十人，即便只有十人能感悟出第二势，我也满足了。”

    秦飞望着众人进入辅助修炼室，在心中喃喃着道。

    这二十人，乃是古武阁天赋最高，韧性最足的天才弟子。

    秦飞对他们寄予了很高的期望。

    当初，他感悟第二势很容易，根本没有任何的阻碍。

    但秦飞却知道，他是一个意外。

    对普通人来说，因为受到天地大势的牵扯，想要感悟出第二势，真的太难了。

    这从至今为止，秦飞还没有遇到两势的强者，就可见一斑。

    所以，石浑等人中，若能有半数感悟出第二势，那绝对是一个天大的惊喜。

    “该做的，我都已经做了。”

    “接下来，就看他们自己的造化了。”

    秦飞在心中说道，“我也该修炼了。”

    他的眼中，射出道道精芒。

    他要在最短的时间内，将七势融合。

    然后，他也不离开，就直接盘腿坐在了那天部区域。

    目前，除了天刀门的内门区域，这里是整个遗迹中，天地元力最为浓郁的地方。

    在秦飞的体内，各种功法，不住的流转。

    先是天翻地覆刀，跟着是玄木刀诀，九叠浪刀诀，苍炎刀法，庚金刀典。

    每一种功法的运转，都会有一种势，在他的体内荡漾开去。

    五行五势在体内旋动。

    然后，他们汇聚在一起，形成了一个闭环。

    五势流转。

    循环往复。

    玄妙到了极点。

    一切，都是那样的水到渠成。

    没有丝毫的不和谐。

    五势相生相克，当秦飞感悟出火势，让五势圆满时，这整个循环，就自然的融洽在一起了。

    呼！

    跟着，飞天神行秘术在体内运转。

    然后就看到，一股风在体内吹拂，风势涌动。

    秦飞催动风势，向五行五势的循环靠近。

    但刚一靠近，就有一股巨大的排斥力自五行循环上生出，直接将风势推开了。

    五行五势的循环，已经是一个完善的整体，它们根本容不下风势的融入。

    秦飞不甘心。

    他又接连尝试了很多次，但都失败了。

    风势刚一靠近五行五势的循环，立马就会被推开。

    这让秦飞很无奈。

    然后，他又催动雷龙十三刀，鼓荡起雷势。

    轰隆隆！

    随着雷势生出，在他的体内，似乎都有雷霆炸响。

    跟着，秦飞又催动雷势，向五行五势的循环靠近。

    但很快，他又失望了。

    五行五势的循环，同样也将雷势推开了。

    接下来，秦飞尝试了很多办法，都以失败告终。

    五行五势的循环，就像是一个小集体，根本不接纳风势和雷势。

    他想让七势融合，显然没那么容易。

    “五行五势是一个小集体，若一开始，我就将这个小集体拆散，不让他们形成循环呢？”

    “这样的话，再将风势和雷势加入其中，会不会形成新的循环？”

    秦飞的心中冒出一个念头。

    然后，他想做就做，立马收敛功法，七势同时消失。

    跟着，他重新聚起七势。

    可很快，他就傻眼了，只要五行五势出现，就会自然的聚拢在一起，形成一个循环，而风势和雷势，就像是两个傻子一般，再次被抛弃了。

    “这样不行。”

    秦飞的眉头紧锁，“当初，我只感悟出三势时，如何让三势融合的？”

    他开始沉思起来。

    慢慢的，双目越来越亮。

    “契合点，必须找一个契合点。”

    “当初，我感悟地势，木势，水势，我以地势为契合点，让木势和水势扎根于地势化成的大地之中，让三势融合了。”

    “而五行五势能自然的聚拢，形成循环，那相生相克就是它们的契合点。”

    “所以，我想让七势融合，那就必须先找到七势的契合点，再以这契合点为基础，融合七势。”

    秦飞越想越兴奋，越想越激动。

    他感觉，这才是正确的方向。

    “但七势的契合点又是什么呢？”

    很快，他又冒出这样的念头。

    七势影像在脑海中浮现，盘旋，秦飞开始模拟起来，慢慢的，沉浸在其中。

