    回到医院，周诗媛轻手轻脚的去了自己病房的楼层。

    护士站的护士还在值着班，并没有注意到轻手轻脚的周诗媛。

    回到自己的独立病房，周诗媛这才长松一口气，开了灯，取下了自己的口罩。

    她习惯性的拿起了自己的化妆镜，镜子中，一张柔美大方的脸庞宜喜宜嗔，令人一见难忘。

    回想起晚上的种种，周诗媛也是微微一笑。

    从前，她也是个普通女孩子，但是现在，已经很久没有这样以一个人普通人的身份和别人相处了，在自己的世界里，到处都是人跟着，助理，化妆师，经纪人，出现在公众面前的时候，更是被前呼后拥。

    说实话，她不是很习惯。

    但是，既然走上这条路，这又是必须要习惯的。

    她就这样慢慢成熟，慢慢习惯，慢慢成长为那个万众瞩目的爱豆，那个所到之处引起人潮涌动的大明星。

    微微抚摸着自己的头发，并不是自己标志性的发型，再加上自己脸蛋很小，戴上口罩，可以说除了自己身边最熟悉的人，根本不会有人认识她。

    “还是不出去了，这有点博同情的嫌疑！”周诗媛嘀咕了一句，显然许文的提议让她心动，但是一想到他的出发点完全是出于对自己的同情和怜悯，周诗媛就有些心虚和愧疚。

    虽然嘴里这么说，但是这个念头却在她心里扎下根来。

    隐瞒自己的身份，像一个普通人一样出去享受生活，就像和朋友相处一样。

    虽然想将这个念头驱散出去，但是越是这么想，这个念头越深。

    “不行不行！”连忙摇着头，偷偷跑出去玩已经是违反原则了，要是再和一个还不熟悉的异性出去，这要是被钱姐知道了，或者被媒体无意中曝光，那后果就严重了。

    周诗媛一边想着，一边洗漱，最后躺在床上，熄灭了灯。

    窗外远处的城市灯火还在隐隐约约，不知道哪里的灯光透进窗子，照在周诗媛还睁着的双眼上。

    这个点，她还没有睡着。

    晚上的情形像是电影一样一幕幕闪现，心中小猫挠痒一样欲罢不能。

    “就像朋友一样出去游玩，反正又不会有别人知道。”

    “就这么两天，机会难得。”

    “还是不了吧，风险太大。”

    周诗媛心里面就像是有两个小人一样争执不下。

    “好烦！”周诗媛捧住自己脸，无力的哼了一声。

    夜色越来越深了，周诗媛在天人挣扎之中，终于沉沉睡去，难得有一回，她失眠不是为了剧本或者活动，而是为了一个无关痛痒的小事。

    次日一大早，许文早早的起床，先是在酒店健身房稍稍的热身游泳，然后冲凉洗澡后，在酒店一楼大堂简单用了早饭之后，便直接前往艺校。

    今天和韩晗约定好，带她一起去看房子，帮她租下公寓，也好让她早日搬出那个宿舍，毕竟，和那么一群女生相处，怎么想怎么膈应人。

    此刻的艺校女生宿舍，韩晗正坐在桌前，细致的化着妆。

    同宿舍的几个女生这下算是彻底老实了，谁也不敢阴阳怪气的，再者说，韩晗挑明了要搬出去住，她们又不傻，怎么可能现在给自己找麻烦呢？

    因为上午没课，一个个的要么就是装睡着，要么就是借口出去吃早饭去了。

    韩晗今天给自己化了个精致又没有太重痕迹的妆容，看起来清新自然，尽显小女生的柔美可爱，换上了一身小香裙，整个人的魅力值瞬间MAX。

    不得不承认，在宿舍里面，韩晗的颜值是最高的，要是一片和谐还好，但凡不和谐，针对的肯定就是这样的女生。

    经历过昨天的事情后，韩晗反而感觉有些轻松，宿舍里面这些鸡毛蒜皮，已经不被她放在心上。

    好好把握住许文，才是现在她最需要做到的。

    昨晚，她和母亲做了一次深谈，陈思蓉向韩晗承认了自己的错误，毕竟，无论韩晗做的是对是错，她当众这样做有失理智，也着实伤害了韩晗的心。

    对于和许文的关系，韩晗也向陈思蓉坦诚了。

    这并没有出乎陈思蓉的意料，这一回，她没有讲大道理，只是很认真的问了韩晗一句，最终想要取得什么样的进展，为了达成这个进展，韩晗自己的优势又是什么。

    青春不能当饭吃，许文就算喜欢她一时，但是也终究会有新鲜感退却的一天，那个时候，她的价值又何在？

    韩晗沉默了，这个年纪的她，太多关于爱情的幻想，这么实际的东西，她暂时还没有考虑太多。

    “算了，姑且经历一次吧！”陈思蓉罕见的没有过于逼迫韩晗。

    韩晗似懂非懂，亦或者是，刻意不去多想。

    正在思绪飘飞的时候，楼下突然传来的汽车喇叭声。

    韩晗连忙放下手中的化妆镜，跑到阳台向下看去，那一辆熟悉的R8。

    站在阳台上，韩晗开心的挥舞小手。

    楼下的R 8车门打开，许文从车里走出，倚在车旁，抬头看见韩晗，微微挥手打了声招呼。

    “我现在下来。”韩晗指了指自己的嘴巴，做着口型，也不知道许文看懂没看懂。

    从阳台回到宿舍，韩晗匆匆拿了自己的小包，又往身上喷了点极其清淡的香水，便下楼准备去见许文了。

    宿舍里面一片安静，直到韩晗彻底走远，不知道哪个女生叹息一口气。

    我如果是她··

    “哪有那么多如果？”张文敏冷不丁说了一句，宿舍里面又沉寂了下去。

    一路小跑下了楼梯，韩晗远远看到许文的身影，心情就是爆好，远远的就一下子扑了过去。

    香风入怀，许文胸口被不轻不重的撞了一下。

    “老公~”

    许文已经懒得制止了，小女生的纠缠劲他算是已经领教了。

    “我们出发？”

    “好啊！”

    让韩晗坐进副驾，许文刚好系好安全带，就看到韩晗一脸纠结苦恼的样子。

    “你怎么了？”许文顺口问道。

    “好苦恼，老公的车里面每天都有不同的香水味。”韩晗有些闷闷不乐的样子。

    许文轻笑一声，发动汽车，连解释的冲动都没有。

