    而在“问道星宇”和“风曦”相谈正欢的时候，其他问题也陆陆续续有了答案。

    比如为什么会有月食，为什么可以用燧石点火等等。

    路明远也大概看了一下，他发现现在的解释都是很粗浅的那种。

    比如用燧石点火的那个，现有的解释是用燧石相碰可以产生火花，从而可以点火。至于为什么燧石相碰就可以产生火花，还有为什么有了火花就可以轻易的点燃火绒，这就解释不清了。

    路明远心知，想要解释清楚这些，可不那么容易。

    如果此世的物理规则还和上一世一样的话，那么至少得等物理和化学达到上一世二十世纪的水平才差不多。甚至如果再继续深钻的话，彻底钻研到微观层次，涉及到原子、电子、质子、中子、甚至是夸克层次，那就更不简单了。、

    不过路明远相信，在他有生之年，应该还是可以看到的。

    毕竟和上一世纯靠兴趣、纯靠天赋和毅力不同，这一世钻研这些可是能提升修为、提升实力的。

    按照路明远的预料，一旦将来摆脱了食物的束缚，进入了正轨，那么这一世科研人员的比例最少都得有十分之一左右，甚至可能还不止。

    而上一世呢，就算进入到了资源富足的巅峰也就是二十一世纪，这个比例也才在千分之几徘徊。

    不算人数，光这个都差了几十上百倍呢。也难怪路明远对他如今所处的异世界信心十足。

    没办法，世界优势，环境优势嘛！这也无可厚非！

    当然，除了这些很粗浅的解释以外，大部分题目其实是根本就没人作答的。

    其实倒也不是人们不想答，而是实在无能为力啊！

    答题可以获得气运点的，这谁不想？

    当然，看见幻境里面出现了这么多的题目，而且这些题目目前都没有答案，人族乃至所有百族的人们都彻底沸腾了起来。特别是百族中的平民阶层，他们更是激动的快要跳起来。

    因为他们突然发现，貌似他们已经不用去追求那些超凡传承，那些经典的解析讲解了，现在他们只要在幻境里面选择一个题目，然后拼尽全力将其搞清楚，那修为和实力的提升还不是自然而然？

    想清楚了这些，他们的神色顿时变得盎然，同时他们的心里也变得轻松起来，好似是将一块沉入心底的大石头给挪开了一般。

    终于，再也不用绝望了，也不用认命了。

    说实话，哪怕是去年数学出来的时候，他们也没有这般表现。

    实在是这个数学虽然也是一条可以看得见的通天大道，但是她对智力和天赋的要求实在太高了点。没看现在大多数人已经彻底沦为刷题机器了嘛！

    没别的，还不是试过了，最后失望的自我放弃了嘛！

    而现在的这些题目则不同，这些“看起来”可就简单多了。

    虽然，虽然也不那么简单，但是至少，至少看得见摸得着啊！

    就像这个“为什么往手上哈气的时候感觉热，而使劲吹气的时候却感觉到凉呢？”这不是很明显嘛！

    嗯……稍微试几次，应该就可以出来了吧？

    当然，除了这个题目以外，像那些：

    为什么苹果会落地？

    为什么在海上总是先看到船的桅杆，然后船身才出现在视线中？

    为什么柳絮和羽毛可以飘在空中很久很久，而同样重的铁钉却会很快的下落？

    甚至“为什么海水中可以提炼出食盐，而河水中就不行？”，还有“为什么海盐是苦的？”等等之类的问题也很快被广大的人民群众给领了下去，并且很快便进入了研究阶段。

    而与此同时，各个百家学派和各个势力也在讨论着此事。

    大乾中京城，御书房。

    皇帝叶智明再一次和丞相郎敬波相对而立。

    “我就说嘛，这个佚名肯定不会安分，肯定还会搞事的，结果这才过去了一年，又来了这么一遭，这可真是……

    哎！”

    说着，叶智明长叹了口气。

    对于那个佚名，他已经无语了。

    找又找不到人，但是搞事能力却是天下无人出其右。并且每次都让他们手忙脚乱一阵子。这也没谁了。

    不过对此，哪怕身为一国的皇帝，他却也只能躲在皇宫里叹气连连，丝毫没有其他的办法。

    哎！

    想到此处，叶智明又是长叹一声。

    事实上，除了时间回溯、推算、他心通、明察暗访等常规操作以外，他们也曾经请教过人族的大宗师，但是却依旧一无所获。

    不过叶智明猜测，那两位现存的大宗师肯定是知情的，只是碍于某种因素不能明说罢了。

    毕竟相传大宗师可是超脱宇宙的，没道理会不知道这些。

    虽然有这种猜测，但是叶智明也不敢多问，毕竟他虽然是皇帝，但也只是一个皇帝，只是一个不到大师级的修士而已。

    哪敢乱言？

    郎敬波似乎也猜到皇帝陛下的想法了，但是他却不知道该如何安慰，只能道：

    “陛下，其实这也是迟早的事情。

    从数学幻境里面可以自由出题的那一天开始，一切便已经注定了。

    微臣猜测，就算现在佚名大师不改变神通，用不了多长时间，可能也就两三年吧，数学幻境也会自然而然的演变到今天的地步。”

    “是啊！这一切都是必然的。”

    闻言，叶智明长舒了一口气。

    先不说其他，就那个最近很火的遗传学创始人——黄绍琴，不就是在里面悬赏题目了嘛。甚至之后，农家和墨家也进行了跟进。

    按照这个进度推算，可能也就两三年的事。

    所以自己似乎也不必太过于忧心。

    安慰好自己后，叶智明又重新将注意力集中到了当前，“现在的问题是，随着时间的流逝，农家、墨家、数术家，还有医家，他们的传承差不多已经公开了，这到时候怎么办？”

    随着百科幻境里面的问题越来越多，答案也自然会越来越多，那到时候这些有着具体技术的百家学派还能有独有的技术吗？

    如果没有了，那他们还有存在的必要？

    甚至不止如此，如果有人在里面问了一个文学方面的问题，思想方面的问题，那到时候那些有着独有思想、独有传承的儒家、道家、释家、阴阳家、名家等等，是不是也得沦陷了？

    不用说，这肯定是必然的。

    那些平头百姓虽然不一定各个聪明绝顶，但是他们人多啊。甚至整个天下这上万亿的智慧生命里面，其中百分之九十九，甚至九十九点九都是他们。

    而剩下的那百分之零点一中，真正智力超群的又有多少？

    而在他们百倍千倍的人口基数上，又将诞生多少天才，多少强人？

    从这个角度来说，百家学派被赶上甚至超越也只是一个时间问题。到时候没有了传承的优势，没有了实力的优势，他们这些人又能潇洒多久？

    叶智明心中泛起了一抹忧虑。

    他甚至可以预见到，在那不久的未来里，百家学派到时候也只是一个兴趣小组，再或者是同道会，单纯是一个互相交流学术的地方，再也没有了特权，没有了教育垄断。

    甚至不光是百家学派，到时候他们这些现在还站在巅峰的世家大族估计也会沦落到同一下场。

    而想要让社会变成这样，那必然会有一场惊天动地的变革。

    只是……希望到时候没有流血事件发生吧！

    不过这应该不大可能。

    叶智明在心中否决到。

    想让他们放弃手中的利益，哪有那么简单？

    不过依照现在的形势来判断，这场变革又是必须的，那么如果想让自己的损失降到最小，甚至还有所上升的话，那就要看各自的手段了。

    嗯，看来得回家后和族里好好商量商量了。

    打定主意后，叶智明心中又产生了一个疑惑。不知道到时候这场变革的领导者是谁？

    他最后又会付出什么样的代价呢？

    想到历史上最著名的三大改革：商鞅变法、王安石变法、张居正改革，叶智明就是一阵心惊肉跳。

    虽然到了现代，在一代代法家先辈和百家学派的共同努力下，这些改革已经彻底完成了，甚至还进行了一定的改进，改的更适合当代了。

    但是在当时，除了商鞅变法之外，其余的两场变革都因遭到了大量既得利益者的激烈反对而没有成功，或者说没有彻底成功。

    甚至，这三位改革者的下场都不怎么好。

    商鞅被车裂，王安石被贬，张居正被抄家鞭尸。

    这些可不是乱说，都是有史可查的，所以叶智明对于下一位改革者的下场也不那么乐观。

    虽然改革事业可能会成功，但是想善始善终，这却没有多大的可能。甚至可以说，必要的牺牲是在所难免的。只是看到时候谁会选择这么做了？

    不，应该是哪位英雄，哪位圣贤？

    在叶智明心中想着这些的时候，他对面的丞相郎敬波也陷入了深思。

    他也同样意识到：知识垄断、传承垄断的时代肯定是要过去了。现在的问题是，如何保全自己？保全家人？当然还有如何保全官府？

    思虑了片刻后，郎敬波拱手一礼答道：

    “陛下，微臣觉得我们不需要太过于担心。他们就算成长的再快，也是需要时间的。

    而且，我们也可以采取和数学一样的策略，将其中最天才、最顶尖的那部分给招揽过来，为我们所用。再不济也可以让他们不加入对面。这样的话，中间的时间可能又会延长了。

    据微臣的估计，这样拖个四五十年还是不成问题的。”

    说完，郎敬波心中又道：这样应该能少流些血吧！

    “你的意思是……拖！

    拖得越久，我们的时间就越多。也就能准备的更充分。甚至可能到时候我们都不是现在的位置了，那到时候自然就不是我们的问题了，这个自有后人来解决。”

    说到最后，叶智明面上若有所思，随后恍然大悟。

    这个拖字诀确实妙啊！

    一举两得，甚至可以三得四得。

    嗯，确实妙！

    而且这样一来，说不定可以自然而然的转变到另外一个社会呢。

    “这样郎爱卿，咱们就这么办！你下去后就和承尧、怀祖两位爱卿共同督办此事！”

    “是！陛下！微臣一定竭尽全力，不让出任何岔子。”

    就在郎敬波将要出去的时候，他的耳边又传来了一道话语：

    “敬波，招揽那些人的时候让手下注意一点，别摆出一副高高在上的神态，惹人嫌。

    还有，招揽进来之后也要公平对待，不过也别太优待了，就和数学一样就可以了。”

    “这个微臣一定好好叮嘱，好好监督，决不让陛下失望！”

    天才通常都是孤傲的、偏执的。

    叶智明可不想因为底下的原因弄得个“官逼民反”，将对方逼上对面。

    要真那样的话，叶智明一定会让那些涉事的官员知道他这个大乾皇帝是多么的“仁慈有爱”！

    而就在这时，昌丰城农家的徐风亮徐大师也在召集学生们开会。

    不过和叶智明、郎敬波这对君臣不同，徐风亮是单纯来通知上面的决议的。

    一间富丽堂皇的大厅内，徐大师侧手而立，而他的对面，则站着他的四位如意门生。在这些门生的身上一一扫过之后，徐大师满意的点了点头，这才轻咳一声，出言道：

    “【数学百问】神通改名的事大家都知道了。”

    闻言，以黄绍琴为首的四位学生均是点了点头，随后将热切的目光看向了他们的尊师。

    看来，上面应该有决定了。只是不知道结果如何。

    要知道这可是关乎到他们以后的大事，由不得他们不热心。

    见状，徐风亮了然一笑，

    “大家现在最关心的问题，老师心里也一清二楚。在这里，老师给你们一粒定心丸。

    就在刚刚，上面传来通知。

    原则上不会阻止你们回答问题，甚至自己去探索。”

    闻言，四位学生均是一喜，既然这样，那就好办了。他们也不用担心会落后其他人了。

    不过就在这时，他们耳边传来的一道声音却将几人的心重新提了起来。

    只听徐大师继续说道：“但是……”

