    钟离赶紧挥挥手说：“我是主人，自然可以指挥你们，这次她们两个陪着练功，今晚，你和黑珍珠陪着我，明晚上要是莫阿娇回来了，她和牡丹陪着我。”

    唐嫣有点不乐意地说：“那要等到后天晚上才轮到我和西姐啊？”

    黑珍珠傻不拉几地说：“陪着练功很辛苦的事儿，你怎么还很愿意一样？”

    西莉莉噗嗤一声笑了出来，唐嫣也被黑珍珠逗乐了，对着黑珍珠说：“是啊，是很辛苦，今晚上你就知道了。”

    艾丽斯似乎猜到了什么，有些狐疑地看了钟离他们几眼。黑珍珠还是一副人畜无害的表情，根本没想到发生了什么事儿。

    钟离对西莉莉说：“走，我们回去吃早饭，吃完早饭给你讲讲你为啥姓西的问题。”

    西莉莉和唐嫣互相搀扶着，步履有些蹒跚地走出了英格兰号。钟离看到春杏侯在外面，就招手把她叫过来，低声和她耳语一番，让春杏把他的卧室里的卫生打扫好。春杏红着脸，连连点头，钟离还嘱咐她，卧室的事儿不要对别人讲，不然，他会辞了春杏，春杏急的连连点头。

    吃过早饭，西莉莉和唐嫣躺在床上休息，其余几个女人各人忙各人的。

    钟离难得清闲，给西莉莉和唐嫣讲起了西莉莉这个西姓的来历。

    明朝时候，洪武皇帝朱元璋为了加强集权统治，建立了朱姓诸王分封制度，以此来保障明王朝的长治久安。一旦封王之后，王爷不得居住京城，这样就避免了卧榻之侧有他人酣睡的威胁，避免王爷在京城串联重臣闹事的危险。

    同时，封王权力很大，王府设亲王护卫指挥使司，掌握一定的武装力量，但是王府不能干预地方政务，同时还受到地方官府的“监视”，使他们互相牵制，便于皇帝坐稳江山。

    说到这里，唐嫣沉不住气了，问：“主人，又是朱元璋又是王爷的，这些人都姓朱，和西姐姓西有啥关系？”

    钟离喝口茶水说：“别急，听故事嘛，总得有头有尾，西姐姓西这事儿，还就得从朱元璋那里起头。”

    西莉莉对唐嫣说：“小唐别打岔，让主人继续说。”

    钟离喝完茶，继续说了下去。

    在山东有个地方叫青州，历来是军事重镇。明朝时候，先后有齐王、汉王、衡王封于青州。

    洪武十五年（1382年），齐王朱榑就藩青州，这个家伙喜欢舞枪弄棒，打架的好手。洪武二十三年，他因为率领青州护卫军和徐州、邳州诸军跟从燕王朱棣北征蒙古。有些军功资本，因此，为人骄纵，性情凶暴，多行不法。

    洪武皇帝的孙子建文帝时，因为实行“削藩”的政策，压制各路藩王，于是，有人告发朱榑横行不法，他被召至当时的首都南京，废为庶人。

    明成祖朱棣起兵“靖难”，攻陷南京，登上皇位。因为齐王曾经跟着朱棣打过仗，有点感情，加上朱棣为笼络皇族，恢复了朱榑的齐王旧封。

    朱榑重新回到青州，一派小人得志的嘴脸，更加骄纵。暗中畜养刺客，招异人术士为咒诅，动辄用护卫兵守青州城，并在东阳城筑苑墙，建王府，地方官吏不得登城夜巡。青州府官员李拱、曾名深等上书朝廷报告朱榑的罪状，被朱榑派刺客杀人灭口。后来，朱棣发现齐王不是个让人省心的货，就把他再次废为庶人。

    后来，朱棣又把他的次子朱高煦分封为汉王，本来原封地在云南，让他到云南旅旅游，可是，那时候云南还很荒凉，朱高煦耍赖皮不去，朱棣就把他改封青州。这个货也是一个武夫，多年跟随朱棣征战南北，战功卓著。但比齐王还骄纵跋扈，后来作死作大了，谋反作乱，被废为庶人。

    由于封于青州的齐王朱榑和汉王朱高煦先后被废，直到明宪宗的时候，第一代衡王朱佑楎于弘治十二年（公元1499），才就藩青州。同时，衡王府历史最长，影响最大。

    朱佑楎是明朝宪宗第七子，被封为衡恭王。因为王位是世袭罔替，因此，衡王在青州传六世七王。

    衡王朱佑楎就藩青州，大兴土木，仿照北京皇宫的风格修建了衡王府第，只是规模小些。

    在王府的机构设置上，各种司所等管理机构也是一应俱全，有长史司、审理所、典膳所、奉祀所、典宝所、纪善所、良医所、典代所、公正所，还有伴读、教授、引礼、典服、承奉、宫女、内监等等，一应俱全。

    朱佑楎作为第一代衡王，算是个讲究人，有“乐善好施”的美名，除去按照皇家礼仪祭宗庙、朝天子之外，就是宅在家里，读读书，摆弄摆弄琴棋书画什么的，据说毛笔字写得特别好，和一些文人墨客叫好声，也能约束属下，不仗势欺人，是个有文化有教养的王爷。因为他社会名声好，被他的哥哥弘治皇帝称之为“诸藩之范”。当朱祐楎过寿诞时，明孝宗曾拨专款为衡府增建午朝门石坊，并御赐坊额题字；前坊为“乐善遗风”，后坊为“孝友宽仁”，对其大加颂扬。

    当地有副对联“春风士雅能容物，秋水文章不染尘”，据说就是他和当地名士共同吟对的。

    说到这里，钟离特意强调说：“第一代衡王在青州活了39年后去世，在嘉靖38年去世。也就是说，这位衡王刚去世不久。”

    唐嫣打哈欠，西莉莉示意钟离继续说。

    后面几位衡王子承父业，也基本上算是能继承“祖训”，循规蹈矩，不给地方官员添麻烦，结交社会上的文人墨客，算得上是文雅之士。

    但是到了第六个衡王宪王朱常庶，衡王府变得腐败不堪。到了最后一代衡王朱由棷在位时，他贪吝懦弱，既腐败又无能。明末，明王朝完蛋，朱由棷投降了满清政府。当时的清朝统治者刚入关，为了稳住局面，笼络人心，采取了安抚政策，衡王府得以保持下来。

    清顺治二年（1645年），清朝廷开始对明朝皇室的后人展开清除，先是借口衡王子弟叛乱抗清，将末代衡王召进京城，软禁起来。

    第二年，干脆快刀斩乱麻，以叛乱罪杀掉朱由棷，查抄衡王府，衡王家族四散逃命，来不及逃走的被变卖为奴。据传说，当时王府的人被用麻袋装了，摆在街上，只要有人肯出钱，王府家产财宝“半归禅刹，半入侯门”，富丽堂皇的衡王府几乎被夷为平地。

    当年衡王府的人得到消息时，已经很晚了，只有一小部分王室宗亲逃了出去，相当一部分要么被杀，要么被当做宫女或者杂役，被弄到人市上卖掉了。

    说到这个地方，唐嫣来了兴趣，问：“什么玩意？王府的人还能卖，还有人市，专门卖人的集市？”

    钟离呵呵一笑说：“什么样的荒唐事儿拿到封建社会，都不算什么稀奇事儿。当时，府内的几百名宫女婆子还有杂役，无论多少，每人一个麻袋装了，堵着嘴就像卖牲口一样拍卖。不论是谁，只要出几两银子，就可以挑一个口袋弄回家，口袋里的人就是他的奴仆，随便他怎么使唤。”

    西莉莉说：“瞎说，都装在口袋里，外面又看不见，谁知道买的是男是女，是老是少？”

    钟离说：“这事儿可不能瞎说，当地但就卖人就流传着很多故事，比如想买个媳妇买回个妈来，想买个女儿买回个爹来。对了，还有个公主混入宫女中被卖了，被一个庄稼汉买了去，不吃不喝几天就死了，埋葬她的地方就叫公主坟。”

    唐嫣摆摆手说：“钟离哥哥，还是叫你钟离哥哥好听，叫主人怎么感觉就是你的奴隶一样，就像昨晚那样。”

    钟离促狭地说：“怎么，昨晚那样不舒服？那以后不那样了。”

    唐嫣脸一红，急的瞪了他一眼说：“哼，你就会挤兑人，不不理你了。”

    钟离又问：“你刚才叫我，是想说啥事？”

    唐嫣这才说：“哦，对了，你白话这么一大通，感觉就像吊书袋一样，说了半天，那都是再给我说那什么王爷的历史，他繁荣昌盛也好，他家道中落也好，这和西姐姓西有什么关系，八百杆子也打不着嘛！”

    西莉莉也揶揄道：“估计是从他手机上查的，故弄玄虚来逗我们俩寻开心呢。昨晚就用这个吊我胃口，按理说你的歪心思得逞了，应该可以了，没想到还是滔滔不绝的说了半天，那你说我为啥姓西。”

    钟离哈哈一笑说：“我研究的结果是，因为你爸爸就姓西。”

    西莉莉手里的枕头就扔了过来，钟离赶紧接住说：“别着急嘛，因为你就是衡王府的后人。”

    西莉莉瞪大了眼睛说：“我？衡王府的后人，那我不是成了什么公主、格格之类的古董了？开玩笑。”

    钟离说：“刚才你没听清楚吧，衡王府的人跑了一部分，这部分并没有全部被清王朝抓住，他们有一部分隐姓埋名活了下来。”

    西莉莉说：“既然隐姓埋名，那你怎么我就是他们的后人，证据何在？”

    钟离说：“因为你姓西，这就是证据。”

    唐嫣哈哈一笑说：“因为姓西，所以这就是王府后人的证据，这是什么逻辑？”

    钟离说：“王府的宗室当初逃出王府，为了增大存活的几率，决定分成东南西北四个方向逃跑，并约定今后不再姓朱，根据逃跑的方向，向哪个方向跑就姓哪个方向的姓。西姓，就是因为当时往西逃跑的衡王府宗室后人的姓，百家姓里没有，就是因为那是后来硬造的姓。而你西莉莉也是山东人，而且老家离着青州并不远，所以，你就是衡王府的后人，如果衡王府不完蛋，你就是个公主，货真价实，我要半点虚言，天打雷劈！”

    西莉莉表情有些惊讶，问：“你说的都是真的？”

    钟离认真的说：“但有捏造甘愿受罚。”

    西莉莉的表情一下子严肃起来：“这么说，我也是这大明朝的皇室的后人？”

    钟离有些夸张地一个单膝跪地，学着京剧的腔调说：“公主在上，小生这厢有礼了！”

