    他不可能一直陪着布鲁斯，毕竟他需要寻找各种蕴含能量的物品，所以布鲁斯必须依靠他自己的力量。

    “我明白！”

    布鲁斯点了点头，他明白沐恩的意思，未来他可能会遇到各种各样的问题，而沐恩也不可能一直能帮他解决。

    就像这次的杀手袭击，如果沐恩没有前来，那他和瑟琳娜就会被那些杀手杀死。

    所以他心中很明白沐恩的意思，他会做好应对各种问题的计划方案，让即将会发生的事情尽量处于自己的掌控之中。

    见布鲁斯听从了自己的建议，沐恩也笑了出来，他从托马斯的信中看到了一些托马斯对布鲁斯的建议。

    这位韦恩家族的前家主，希望布鲁斯可以安全成长，让布鲁斯找到自己的使命和目标。

    而这也提醒了沐恩，他不应该继续在这里消磨时间，他应该踏上自己的路途才对。

    “本来打算在哥谭继续生活，但你父亲的信提醒了我，我得继续出行，去找我所需要的东西！”

    这话让布鲁斯和阿尔弗雷德有些疑惑，他这是什么意思，这才刚回来难道就要走了吗？

    见两人这疑惑的表情，沐恩笑了出来。

    “呵呵，别太担心，我会再待一段时间，不过这段时间布鲁斯就不用去学校了，他得学习很多东西。”

    沐恩打算再教布鲁斯一些战斗技巧，让他可以熟练运用一些各种武器进行战斗。

    尽管布鲁斯心中十分不舍，但他看得出来，沐恩并不会因为他的恳求而留下，只能接受这一事实。

    三人走出洞穴，沐恩见布鲁斯情绪低落，轻笑着拍了拍他的肩膀说道：

    “你差不多十三岁了，这个样子可不会吸引女孩子们的喜欢，再说有时间的话，我回来看你的。”

    Limbo【灵簿狱】已经记录了这个世界的坐标，他可以随时赶回这里，来看望这个世界的人，毕竟他还没有忘记，要教克拉克战斗技巧的事。

    更何况这世界还有很多他需要的东西没有出现，他必须回到这里，将那些蕴含着强大能量的物品萃取。

    “放心吧，最多一两年就会回来看你的，到时候如果你的战斗水平没有达到要求的话，是会有惩罚的！”

    布鲁斯笑了出来，他才不会懈怠，尤其是经历了这次追杀，他更加明白熟练的战斗技巧对他有多么重要。

    “对了老师，你说从父亲的信提醒了你，究竟是提醒了什么？”

    这让布鲁斯很是好奇，沐恩这么厉害，怎么还有他需要的东西？

    “看到信上的目标与使命了吗？虽说我没什么重要的使命，但我确实是有一个目标，我需要朝着我的目标努力才行。”

    一来他是要重返变种人世界，去见见自己过去的同伴，二来则是需要找到更多蕴含强大力量的物品，萃取阿耶精华。

    听到沐恩说自己有目标的时候，布鲁斯陷入了沉默，他在想自己的目标和使命又是什么？

    “你们这是在冥想吗？”

    瑟琳娜的声音突然响起，她在庄园中逛了一圈，再次回到了书房。

    只是众人沉默不语的情况，让她以为大家是在进行冥想。

    “当然不是。”沐恩看向瑟琳娜，这个小贼猫的心思活跃，身手也不错，最关键的是布鲁斯似乎很喜欢她“教你一些防身术，要学吗？”

    “要学！”瑟琳娜没有丝毫的犹豫，当即就选择同意。

    她可是见过沐恩的厉害，而布鲁斯原本是个什么样子，她也是十分清楚。

    不过是几个月的时间，就能让布鲁斯如脱胎换骨一般，变得这么厉害，她怎么可能不会接受？

    别忘了她可是流浪少年，平时打架斗殴是免不了的，如果能和沐恩学会一些战斗技巧的话，她就可以更加轻松的在哥谭混。

    “嗯……我是不是应该后悔？”沐恩沉吟道。

    这个小贼猫回答的太痛快了，痛快的让他感觉像是说了什么不该说的。

    “我知道了！”沉思中的布鲁斯打断他们，惊喜的看向沐恩“老师我知道我的使命和目标了。”

    “爸爸要改革韦恩集团，妈妈想要重建阿卡姆，这些我都会帮他们完成，我要改变哥谭，让哥谭变成爸爸妈妈所期望的模样。”

    这就是布鲁斯的目标，也是他为自己所寻找的使命，他要将哥谭从犯罪之都变成文明之都。

    “你这不是目标和使命，你这是白日做梦痴心妄想。”

    翻着白眼的瑟琳娜没好气的说道，她比布鲁斯更加了解哥谭，这个城市是个什么样子，她心里再清楚不过。

    这里是哥谭，是罪恶都市，这里至上而下沆瀣一气，黑帮势力大到可以影响政府，原本守护一方安定的警察，也都是些到处收保护费的黑警。

    在这里能依靠的就只有自己，而布鲁斯想要改变这一切，那就需要将哥谭重新洗牌，但这根本就是不可能完成的，那是在与整个哥谭为敌。

    “我一定会做到的！”布鲁斯仍旧坚定，他要让哥谭的罪恶全都消失。

    “找到目标和使命就好！”

    沐恩点点头，他和瑟琳娜一样，都不认为布鲁斯能改变哥谭。

    毕竟未来会有很多杰出人才会从阿卡姆毕业，而那些阿卡姆的杰出毕业生，都是布鲁斯亲手送进去的。

    “好了，你们先去休息吧，明天开始，我会教你们两人很多战斗技巧，至于你们能够学会多少，那就要看你们自己的了。”

    ……

    某个公园深处

    “我们派出去的杀手全都失踪了，你给出的情报可没说哥谭会发生这种事。”

    说话的是一个中年人，他正对着电话另一边的人说着。

    “那和我没关系，我已经付过钱了，你们要做的是尽快杀死韦恩家族的继承人。”

    电话那边传来浑浊的声音，让人不知道对方究竟是男是女，他们之间的通话都是经过特殊手段加密的，绝对不会暴露各自的身份。

    “呵，低级杀手已经全军覆没，如果想要继续刺杀，你得加钱……”

    中年人冷笑一声，钱他们是不可能退的，如果对方不加钱的话，那杀人赏金就是他们的了。

    至于那些失踪的杀手，能回来最好，回不来也无所谓。

    挂断电话，男人深吸口气，换了一副表情朝着公园外走去。

