    ------------

    　　轰隆的声音越来越大，越来越响，除了战场上陷入癫狂的交战双方和内圈里情绪高亢的“观众”外，多数人不由自主的转过了头，柏坤城城墙上的圣族佣兵们也站直身子，抬起头。没有人呼喊、没有人混乱、可这种诡异的寂静却很快的向着全场扩散，引起更多人的注意，直至最后，近万敌我部众，呆滞当场，凝望远处，所有的目光激动在一个方位！

    　　不仅是他们，当原本火爆的现场陷入死一般的寂静时，正惨烈搏杀的语文冷念等人也下意识的了四周，不由自主的随着他们的目光把注意力投向远方，一之下心神皆震，即刻迫退敌人，急忙后退。

    　　“停！！停下！！”

    　　和他交手的那名黄金强者本以为她要认输，冷哼一声，再度袭杀，只是没跑出几步，同样受到周围气氛感染，扭头向远处。下一秒，尖锐的嘶吼随着神情的变动而响彻全场：“停下！！”

    　　“殿主！！回来！！意大利语”圣殿部众在回神之后，倒吸凉气，焦急的向着场中的爱霍维拉呼喊着，不少人甚至准备冲进战圈。

    　　锵！！爱霍维拉大喝一声，黄金权杖舞动金色风暴，把杨靖四人强势震退，脚步点动，凌空翻转，落地之后毫无停滞，紧擦地面，急速向后飚射，从习羽皇紧随而至的利爪袭杀中躲避出去。

    　　“怎么了？”爱霍维拉不无怒意的冷喝，浓浓的威势把冲上来的几名圣殿武士震的缩了下脖子，只是没等众人回答，他自己倒是眉头大皱，紧紧盯住远方。

    　　“那是什么？”刚要追杀的杨靖他们不由自主的停下脚步，向远方，狂野的气息中隐带疑惑。

    　　“那是……沙暴！！”宇文荒雪出现在四人身旁，神情相当凝重。只是相较于他脸色的凝重，身体上的创伤足以让人咧嘴，衣衫破烂、一道道狰狞的伤口鲜血直流，双腿因为疼痛而不受控制的颤抖着，要不是他毅力惊人、能忍能抗，换做他人早就趴在地上惨叫哀嚎了。

    　　其实以他现在的伤势，能够站着、能够说话，已经是个奇迹。

    　　“沙暴？”

    　　杨靖等人惊疑的望着十多里外的那道翻滚而来的大型黄色“潮水”！他们第一次来到沙漠，从没见过这种情景，心中的震惊最为强烈！

    　　狂风怒吼、黄沙万里、飞沙走石、遮天蔽日，宛如决堤的洪水、又似发怒的海啸，翻滚着、奔腾着、轰隆着，以震颤人心的势头向着这个方位靠近着！仿佛地狱中觉醒的荒古巨兽，挣扎着、怒吼着，降临人间。要粉碎所有阻滞，吞噬世间所有！

    　　“不好！走！！走！！走！！”宇文荒雪缓步后撤，最后一个“走”字几乎是竭尽全力的吼了出来，从容不迫的气度被这突如其来的变故给完全击碎，神情之中难掩骇然！

    　　沙暴！！是沙尘暴！！他来这片大漠之后见到过不少次的沙暴，可从来没有见过这种遮天蔽日、横向蔓延无边无际的巨型沙暴！不知是不是错觉，他好像在其中到了类似龙卷风的漩涡痕迹，其强劲的风力让道道沙丘瞬间化作漫天黄沙！

    　　完全可以想象，一旦碾压过来，将会是何等的灾难！

    　　继续比赛？纯粹胡扯！！这种时候，逃命要紧！别说你是人皇级强者，就算是太上皇，沙暴、龙卷风过来了，照样不会留情面！一旦被卷到天上，被埋在沙下，生死可就由不得自己掌握了！！

    　　霎时间，整个柏坤城前面陷入混乱，各自以最快的速度往远处的车队冲去，希望能在沙暴来临之前，尽快的从这里逃出去，否则要被笼罩进去，后果难以想象！

    　　柏坤城的大门打开个缝隙，圣族佣兵们赶紧冲出来，迎接宇文荒雪等人入城。不过相较于全场的混乱，厮杀正酣的狄成和神傲明却没有停下的迹象！！

    　　狄成捻步狂冲，身躯旋转奔窜，双手飞舞，疯吼乱啸中强势冲击，宛若一道飓风，与神傲明死死纠缠，迫使他不断后退！爪影、拳风、掌劲，整个人化作战斗机器，格斗与厮杀的技艺在此刻完美释放，爆发出无与伦比的狂野冲击。

    　　神傲明虽然后退，却无败势，精准拦截、强势撞击，狰狞的神情中跳动的不仅仅是战意，更有亢奋，一股让他灵魂躁动的亢奋。

    　　就是这种感觉！！就是这种畅快的感觉！！单论疯狂而言，眼前的狄成与当日的其卡斯完全相同，是最合他胃口的类型！！

    　　如兽的嘶啸在混乱战场炸响，神傲明后撤的身躯陡然顿止，双眼精芒闪掠，双手如电芒急速！砰然撞击中，硬生生的把狄成的进攻遏制。继而全身发力，爆冲而起，漫天腿影翻滚袭杀，旋风般狠狠翻卷下来！

    　　如雷碰撞声中，两人同时撞向后面的“碉堡”，再度被砖瓦和尘土掩埋。不过所有的理智都被战斗的意志填充，谁也没有感觉到痛，谁也没有失去目标，嘶啸而起，再度碰撞，肢体强度达到最巅峰，毕生技巧得到完全释放。

    　　要的就是疯狂、要的就是畅快，要的就是血腥，要的就是……痛楚！！

    　　不得不说，两个人疯了！！真的疯了！！也不得不承认，如果真的放任两人这么打下去，两败俱伤的结局必然注定，而且会有一个人永远倒下，要么被废，要么惨死！

    　　只是……

    　　“今天到此为止！！”浑厚嘶吼当空炸响，屠擎苍宛如黑熊版强势撞进破烂的碉堡，也没昏暗中的两人，仅凭感觉暴虐冲击！

    　　宛如一股强劲的风暴，强行破入两人已经凝固的气场，狂躁的气息和强横的煞意也将陷入癫狂的两人惊醒！双拳再度对决，力量再次席卷，两人同时闷哼，身躯一触即退，狠狠撞向后面的墙面，尘土飞扬中翻滚出去。

    　　“走！！”杨靖和习羽皇突然出现在狄成身后，没等他反应过来，一左一右强行架起来向着城门处飞也似的冲去。

    　　“神傲明，我们该走了！”

    　　“沙尘暴来了，改天再战！”

    　　三道身影出现在神傲明身后，强行把发狂的他控制住。正是组织给他调配的三名天怪物，之前一直隐藏在周围，此刻再也无法保持沉默。

    　　神傲明猛的挣脱三人捆缚，如兽的目光死死盯住远处狄成，攥握的铁拳猛的指向他，嘶声爆吼：“狄成，你的人榜第十三皇，我神傲明第一个认可。不过你的项上人头，我神傲明预定了！！”

    　　“走！！”三人再次呼喝，招呼着他快步离开。

    　　一直等到神傲明消失在视线，全身戒备的屠擎苍和美颜才稍稍松缓心神，扭头往柏坤城冲去，在厚重铁门即将关闭前，闪身而入，在几名等候已久的族人带领下，往地下防空洞冲去。

    　　场面的混乱很快平息，三方联军一个不剩的进入运兵车，加足马力往愿望亡命疾驰。长达数月之久的柏坤城包围圈竟然以这种意想不到的方式散开，是天意？还是命运？！

    　　可此时此刻，谁也没工夫多想其他，圣殿三方忙着逃窜，圣族一方忙着躲避！

    　　当整个柏坤城内外归入平静时，海啸般的巨型风暴在地震般的轰隆声中狠狠席卷而来，一瞬间将整个绿洲区域淹没！

