    陈友好都是这句话，便也回到了自己的房间之中，只剩下东方傲天一个人无奈地喝着酒。

    “看来这一次我的老姐是要倒霉了，不过陈哥的确是一个吸引人的存在。

    虽然说我是一个男人，但都有点动心了。”

    东方傲天一边喝着酒，一边自言自语般的说道。

    到了第2天的时候，他们来到了帝国商业大厦的门口，却只看到一群黑衣人站在那里。

    “这些人应该是来挑衅的吧，毕竟我们进入帝国商业大厦，也会有很多强大的存在，想要测试一下我们的实力。”

    陈友好的脸上露出了一丝微笑，而当陈友好等人出现的时候，领头的黑衣人却向着陈友好的方向走了过来。

    “我们的老板曾经也在这里办公，所以想要知道一下究竟是什么原因，把我们都清理了出来。”

    面对着黑衣人的问话，陈友好确实没有要回答的意思。

    “难道你们东方人都是这么的没有礼貌吗？

    我在问你话呢。”

    黑衣人的这句话算是彻底的激怒了陈友好。

    他忽然间停了下来，转过头看着身旁的黑衣人。

    “难道你问我话我就要回答吗？

    或者说街边的阿猫阿狗随便冲，我叫一声我也要跟他叫两声？”

    陈友好话语之中的意思很明显，就是将眼前的这些人当做是路边的猫狗。

    “不要觉得你能够进入到帝国商业大厦之中，我就不敢动你。”

    黑衣人说话的时候握紧了自己的拳头，陈友好确实连看都没有看一眼。

    站在一旁的东方家族的姐弟二人微微的笑了笑，丝毫不担心陈友好的安全。

    毕竟黑暗议会在陈友好的面前就是一堆破砖烂瓦，更不要说眼前的这些人。

    “把这些捣蛋的家伙全部都给我拉到一旁，好好的教训一顿，让他们再也不敢来这里惹事。”

    忽然之间，克劳斯的话传入到众人的耳中。

    听到克劳斯的声音之后，陈友好微微的笑了笑。

    看来这个克劳斯还算是比较懂事，知道在暗中观察着自己，帮助自己避免掉一些麻烦。

    看到克劳斯家族出现，黑衣人的脸上露出了疑惑的神情。

    毕竟克劳斯家族算得上是顶流的家族，所以普通的集团或者是普通的一些势力，根本就不认识克劳斯家族的人。

    菲尔特克劳斯来到了陈友好的身边，脸上露出了一丝无奈的神情。

    “真的是不好意思，陈先生没想到这些废物竟然敢来找您的麻烦。”

    菲尔特克劳斯虽然意识到陈友好进入到这大厦之后，就一定会有人过来找麻烦，可没有想到竟然会是这样的废物。

    “如果是一些实力强大的存在，那么菲尔特克劳斯就不会用这样的方式出场了。”

    “真正的幕后老板是不会这个时候就现身的，现在出现的多少都是一些小人物。”

    眼前这样的结果并没有出乎陈友好的意料，他笑着摇了摇头，直接进入到了大厦之中。

    而那些黑衣人，也被菲尔特克劳斯所带来的手下处理的干净。

    眼前所发生的事情，被周围的路人看得一清二楚。

    有一些多事的人想要用手机拍摄下来，但是却被克劳斯家族的人买走了。

    “没想到那些家伙这么快就动手了，看来我们克劳斯家族对他们还是柔和了许多。”

    来到了陈友好的办公室之后，菲尔特克劳斯脸上露出了一丝不满的神情。

    原本菲尔特是打算在清场之后，直接把这些人全部都好好的警告一遍，但是却被陈友好制止了。

    用陈友好的话来说，他现在不想把事情搞得太大，所以就没有让克劳斯家族的人过分的行动。

    “我就是想要看看那些家伙究竟还有几个能蹦得出来，如果到最后谁都没有人出头的话，那这件事情就算了。”

    如果陈友好这边让菲尔特施加的压力过大，难免那些人只能隐藏在暗处，不敢真的站出来。

    “这我都明白你的意思，陈先生，如果真正让我担心的并不是这些普通人，而是其他的三股势力根据我们黑暗议会得到的情报，其他的几方势力已经开始注意到你了。”

    这才是菲尔特克劳斯真正担心的事情。

    毕竟那些普通人就算是再怎么努力，也犯不起什么样的风浪来。

    但若是其他的三方联合去瓜分黑暗议会，他担心陈友好一个人是否能够顶得住。

    “我们有一个政策叫做远交近攻，所以你把那三大势力的能力以及他们跟黑暗议会之间的关系告诉我，我会跟他们好好的聊一聊。”

    面对那些修炼的力量，陈友好还真的没有将他们放在眼中，要是不想弄得太夸张，陈友好早就去挑战他们。

    根据曾经从克劳斯的口中得到的情报来说，西方道统的四大力量，彼此之间的实力相差不多，既然他陈友好能够搞得定黑暗议会自然也能够搞得定其他三家。

    而陈友好最大的依靠就是自己神识之中的，人皇之间的剑灵以及山河图卷的存在。

    不管是这两个力量哪一个出手，都能够非常轻松的扫平其他的三大道统。

    “有陈先生您这句话我就放心了，对了，现在有没有什么是需要我们黑暗议会做的？”

    如今的黑暗议会，虽然掌握在菲尔特克劳斯的手中。

    但菲尔特克劳斯心中也明白，只要陈友好在西方一天，这黑暗议会都是陈友好的力量。

    而自己现在所做的，无非是帮助陈友好去管理黑暗议会而已。

    这就让陈友好满意的离开，不然的话黑暗议会他永远做不了主。

    “实际上一直跟我们最为对立的是天堂以及光明教会，至于地狱跟我们之间的关系还算不错。”

    菲尔特克劳斯仔细的想了想，将自己目前所掌握的情报全部都告诉给了陈友好。

    “如果根据你所说的没有什么出入的话，那我是不是可以认为，在曾经的西方道统之中，实际上只有天堂和地狱这两个传承。”

    陈友好说完这句话之后，菲尔特克劳斯笑着点了点头。

    

