    清晨，明明感觉还是很累，但还是只能从床上爬起来的方旭。

    打了个哈气，半眯着眼睛在妲己的帮助下穿好了衣服。

    昨晚又熬夜到了凌晨，睡了不到三个小时，就要起来继续工作。

    方旭现在是在百松城的市政厅，自己的办公室里。

    他已经在办公室睡了好几天了, 每天忙到凌晨，然后倒头就睡，睡醒了继续工作。

    不过这样也好，反正老婆还在外征战，自己也省的回百松城的住处了，直接办公室当家了。

    而方旭在百松城的住处嘛！说真的他到现在都还没去过，据说那是一套被没收的, 某个大贵族的庄园, 小姨子挑的地方，并且已经在那里住了好几天了，听说很舒适。

    每次来给方旭送饭的时候，还要顺便炫耀一下，让每天忙的脚打后脑勺的方旭，气的牙痒痒。

    不过还算她有良心，只把喵姬带走了，把妲己留了下来，跟女仆长一起照顾方旭，到是让方旭在生活上轻松了很多。

    现在女仆长和妲己两人就住在方旭办公室的隔壁，每天除了帮方旭处理生活方面的问题，再就是帮他处理一些不那么重要的文件之类。

    但问题是，现在正是刚刚打下百松城没多久，百废待兴的时候, 方旭手头上都是重要的文件。

    所以两人能帮忙处理的有限，就只能辛苦方旭自己了。

    每天早起晚睡的。

    稍微洗了把脸, 方旭就坐在办公桌前继续看着一份关于百松城城市改造规划的计划书, 时不时皱眉思索一下，然后提一些修改意见。

    哪些方面需要加快，比如下水道工程，严打等等，事关民生和民众安全的，都要加快进行。

    而哪些方面又可以稍微减缓一些，比如家家通电的计划，连白河城现在都没做到家家通电呢，百松城就要搞电灯入户，这不胡扯呢嘛！先把路灯和广播立起来再说吧。

    电视台可以暂缓，但是电台一定要尽快，毕竟宣传工作不能丢嘛！发动群众可就靠这个了。

    也就在这时，一阵胡乱的敲门声响起，还不等方旭说进来，一个身影就已经窜进来了。

    “姐夫，我给你送早餐来了！”

    然后不等方旭回答，就已经窜到了方旭的办公桌前。

    “好了，早餐给你放这了，我走了。”

    “回来, 着急忙慌的干嘛去啊？”弄得方旭一愣, 赶紧张口叫住了她，这要是再晚点, 都已经窜出去了。

    “拍电影啊，新的剧本我已经写好了，我要抓紧拍出来。”

    “这么快？什么电影啊？”方旭好奇的问道。

    “恩，是个群像剧，也不算群像剧，反正主要内容就是打打打，也没有具体的主角，主要看特效的，我尽量把前些天拍的战争场面全都剪辑进去，当然太血腥的不行，得剔除掉。”莓果晨歌想了想说道。

    “群像剧啊，你先给我说说再去拍。”方旭追问道。

    毕竟拍电影赚的钱可是要用来买军火的，要是不靠谱的话，方旭可不能让她乱来。

    “很简单啊，就是类似于红海行动，一帮冒险者执行任务，然后在任务过程中不断爆炸爆炸爆炸，不断魔法特效魔法等等，狂轰乱炸一阵，最后谁也没看懂演的什么，就结束了。毕竟主打特效嘛！”莓果晨歌很是简明扼要的说明道。

    “恩，那就去拍吧。”方旭点了点头，反正他当初看红海行动，看完后脑子里也没记住什么剧情，就记住不断的炸炸炸了。

    但是炸的是真的爽啊！

    所以莓果晨歌要是真能抓住要点，好好的爆炸爆炸爆炸，而且还是魔法的爆炸爆炸爆炸，方旭也就不担心了。

    就怕她特效大片不好好玩特效，非得弄什么人性之类的，那就完犊子了！

    只要她还能清醒的记得主打特效，不去胡搞瞎搞，哪怕剧情在垃圾，方旭也不怕票房会拉胯。

    “我走了，姐夫你就等着我的好消息吧！对了姐夫，我从拖拉机骑士团那借几个人拍戏。”莓果晨歌说着，就已经窜出了房间。

    方旭摇摇头，低头继续看起了文件。

    上午审阅文件，下午出门现场视察。

    百松城内已经开了好几个工厂的招工点，地上摆了一袋又一袋的食盐。

    只要报名去白河城工作的，当场就能拿到一袋盐的安家费。

    这也算是千金市马骨了，现在百松城的人对于白河城以及工厂还不了解，暂时就只能靠这种方法吸引人加入工厂。

    而等到以后了解了，不用盐就有的是人争着抢着要进厂了。

    而在食盐的诱惑下，不断地有底层的领民前来报名，然后就被一拖拉机一拖拉机的直接拉走，直奔白河城而去。

    剩余能够顶住食盐诱惑的，基本也都是百松城市民，也就是所谓自由民了。

    但是没关系，只要局面能打开，早晚有你顶住不的时候。

    所以，工人福利社要早点开过来啊！

    方旭吩咐妲己记下了这件事，妲己立刻掏出了小本子，记录了下来。

    到是越来越有秘书的样子了。

    特别是一身OL制服，穿着黑丝的样子。

    总是让方旭忍不住的多看两眼。

    而妲己表面上装作不知道，其实心里得意的很，有时候还会故意在方旭面前走来走去。

    她也搞不明白自己这是什么心里，反正逗弄男主人，总是会让她觉得很有趣就是了。

    特别是男主人明明心动了，却只能忍着的样子。

    越是这样，她就越想看看，自家的男主人究竟能够忍到什么时候。

    看过了招工点，又出城去看了一下道路的修建情况。

    经过几天的时间，一条从黑石要塞通到百松城的公路，已经修好了。

    当然，这不是按照地球上标准的公路，而只是能够跑拖拉机，并且坚持几年就行的公路。

    标准低，当然修的也就快了。

    用化泥为石打地基，然后直接铺上一层水泥，公路就算修好。

    这样的公路一天就能铺上几十公里，从黑石要塞到百松城也不过百余公里，几天铺完很正常。

    而随着道路的建好，各种来自白河城的工业品，也越来越快的流入了百松城。

    同时百松城招募的工人，也能更快的运往白河城。

    从白河城到黑石要塞再到百松城，一共也就两百公里左右的距离，以拖拉机的速度，有路的情况下，五六个小时也就足够跑完全程了。

    要知道以往这段路，商队用马车拉货物，起码要走上三四天时间。

    原本的三四天，变成五六个小时，大大加快了物流运转的速度。

    也拉近了白河城与百松城之间的距离。

    随后方旭又去城防司令部，听取了驻防的拖拉机骑士团，关于百松城到黑石要塞，沿途剿匪的进展。

    在拖拉机骑士团的简易坦克打击之下，这一段路程之上，原本盘踞的一些匪徒也都被打击的很快销声匿迹。

    现在城头上还挂着不少，都风干了。

    还有一些魔物之类，也都进了拖拉机骑士团的肚子。

    当然，最好最可口的部位，都被孝敬给方旭了，所以这些天方旭也是吃了不少。

    总之，形势一片大好，不是小好是大好。

    而老婆也不断的传来一个又一个胜利的消息。

    整个松木原北边部分，已经基本都要纳入统治之中了。

    老婆最近已经开始在考虑，要不要攻打三叶草城，将整个松木原都拿下了。

    时间又过去了几天。

    莓果晨歌的电影还在有条不紊的拍摄着。

    地球那边上映的狐耳娘之恋，则是已经进入了放映的尾声。

    目前票房是三十三亿，预计下映时，票房能达到三十五亿左右。

    而身为出品方的白河城影业，这是方旭起的名字，大概能分到十几个亿吧。

    方旭对此很是满意，一场仗打下来最后算下，好像还能有结余。

    果然拍电影是真的赚钱啊。

    不过应该也是异界这个噱头的原因。

    大家都想看看真正的异世界是什么样子，还有猫耳娘和狐耳娘以及冒险者，魔法什么的。

    这可是真实的，不是假的啊，当然还是有一定的吸引力了。

    只要剧情不是一坨屎，就总有人想去看看。

    甚至哪怕剧情就是一坨屎，大家说不定都能从里面掏出金来，毕竟有狐耳娘猫耳娘还有魔法啊！

    电影的收入让方旭松了一口气，同时也对小姨子正在拍的第二部电影越发期待了。

    而除了电影与百松城的事情，最近最让方旭上心的，应该就是春耕的事情了。

    不只是黑石领的春耕，还有松木原已经占领区域的春耕。

    黑石领上，家家户户都分到了田地，但其实真正去田里种地的人不多，因为几乎整个黑石领的人口，都已经被各种工厂吸纳了，都在工作，哪里有时间去耕地。

    但是种地方旭自然不会忘，于是就安排了拖拉机帮助所有领民耕田。

    最后种出来的粮食，依旧还是五五分成。

    可以说，所有的领民什么都没干，简直就是白得五成的粮食啊！

    大家自然是再次念伯爵大人的好，又让方旭收割了一波情绪值。

    而相比起黑石领来，松木原这边就让方旭不省心多了。

    因为刚刚占领百松城以及部分松木原的关系，分田地，或者是往外租赁田地的事情才刚刚开始，一切都是千头万绪。

    为了不至于造成升米恩斗米仇的情况，所以松木原这边，方旭并没有安排拖拉机，帮助刚刚获得土地的领民进行耕种。

    当然，也是拖拉机不够用了。

    毕竟事先方旭也没想到，能够这么快就吞并松木原的一部分，所以根本没有准备那么多的拖拉机余量，哪怕紧急又从兔子那订购了一批，等到货也是需要时间的。

    到时候春耕也过去的差不多了。

    所以，种种原因下，松木原新分地的领民们，只能自己耕种了，依旧是地租五成。

    反正这些领民现在也没有被吸纳进工业体系之内来，呆着也是呆着，那就先干干老本行，种地吧。

    谷誾

    而这些刚刚分了地的领民们，也不觉得领主大人还有责任帮自己种地，对于方旭自然是感恩戴德的，毕竟他们种地能有五成的收获了。

    只要将五成的地租交给领主大人，剩下的就都是自己的了。

    所以说，新的领主大人真是个大大的好人啊！

    于是刚刚分了地的领民们，立刻爆发出了十二分的热情，简直吃住都要呆在田地里，努力的耕种着。

    同时逢人就夸奖新的领主大人。

    于是方旭和银月晨歌的声望瞬间刷满，在百松城这样的大城市里，还没怎么样。

    但是在民间的乡村等等地方，设置的招工点里负责招工的工厂外派人员，甚至不用发食盐做安家费，就已经招募到了很多的工人。

    当然，这些人都表示，要等春耕后才能去什么工厂。

    毕竟家里刚分了地，说什么也得种完。

    招工人员也表示松了口气，因为上面已经来了消息了，目前各个工厂的人员都是爆满，正在培训之中，起码等那边培训的差不多了，你这边在送人过去。

    送的早了都安排不下了。

    等到方旭将百松城的事情理顺的差不多，时间已经过去差不多一个月了。

    百松城里新建立了施工队，正在满城的挖坑建设下水设施。

    同时路灯杆到是被早早的立了起来，而除了路灯之外，广播喇叭也安装了上去。

    于是每天百松城的人们，也都能听到来自黑石领电台的广播了。

    就这样，当初白河城的领民们体验过的一切，百松城的人们又体验了一遍。

    什么忆苦思甜啊，劳动最光荣啊。

    劳动创造美好明天啊！

    施工队里的大家全都是干劲十足。

    努力要把百松城建立成为第二个白河城。

    而看着整个百松城这副热火朝天的场面，方旭也终于算是松了口气。

    终于可以稍微休息一下了。

    也是直到这时，差不多在外征战了一个月左右，将松木原北部平定的差不多的银月晨歌返回百松城。

    分开了一个月的两人，也终于能够见面了。

    清晨，方旭依旧是在办公室醒来。

    不过昨天睡得稍微早了一点，所以今天精神也好了很多。

    再加上老婆就要回来了，也让方旭整个人显得精神焕发起来。

    “主人今天很精神呢，看起来昨晚休息的很好啊！”帮助方旭换着衣服的妲己，微笑着语气意有所指的说道。

    “你也跟着莓果学坏了啊！”方旭打着哈气说道。

    “没办法，有什么样的主人，就有什么样的女仆啊！”妲己继续笑着说道。

    方旭摇摇头，正所谓说曹操，曹操就到。

    刚刚换好衣服，莓果晨歌就已经拎着早餐闯了进来。

    “姐夫，吃饭了，你亲爱的小姨子又给你送饭了哦，感动吧！”

    “来了？电影拍的怎么样了？”方旭一边吃着小姨子送来的早餐一边问道。

    “已经拍的差不多了，就差后期制作了。”莓果晨歌随口说道。

    方旭几乎每天都要问她进度，她早已经习惯了。

    然后在方旭吃早餐的时候，莓果晨歌就开始绕着妲己转圈，同时还伸手不时地在妲己身上这里拍拍，那里捏捏。

    弄得妲己都一脸的莫名其妙。

    “你干嘛呢？”方旭看着她的样子不解道。

    “哎，这都多久了，姐夫你就不能兽性大发一下吗？你这样会让妲己怀疑自己的魅力的。”莓果晨歌看着方旭认真的说道。

    “你滚一边去吧，你姐今天回来，你还在这开车，小心一会我让你姐收拾你啊！”方旭手中的包子直接就向着小姨子丢了过去。

    莓果晨歌张嘴接住包子，一口吞了下去，随即才反应过来，有点不对劲。

    这不是喂狗的姿势吗？

    于是啪的一声一拍桌子。

    “哼，我现在可不怕她，她打仗的军费可都是我拍电影赚的！”莓果晨歌嚣张的说道。

    “希望你能记住你现在硬气的样子。”方旭语重心长道。

    小公主顿时觉得有点慌，但还是硬撑着，绝对不能掉了面子。

    就这样吃过了早餐，又看了几份文件，方旭却像是心里长草了一般，什么也看不进去。

    特别是莓果晨歌还一直在身边晃来晃去，就更无心工作了。

    最后干脆就不看了，直接去南门，准备接老婆。

    带上女仆长，小姨子，妲己，和喵姬，还有一众市政厅的官员，以及拖拉机骑士团的大队长小队长等等。

    上百人在城门前按照各自的地位站好，当然方旭是在最前面的。

    足足等了两个小时，远处的天际线上，才出现了一阵阵的沙尘。

    那是大量的简易坦克与拖拉机扬起的尘土。

    这极为不环保的一幕，却让方旭的脸上露出了笑容。

    很快，天际线处出现了拖拉机骑士团的简易坦克与拖拉机的车队，影影绰绰越来越近。

    看着速度应该还要等一会儿才能到，方旭只能耐心等待着。

    谁知道就在这时，一个身影忽然从车队之中冲了出去，并且以极快的速度向着城门的位置而来。

    很快，随着那个身影越来越近，众人看清楚了那个身影的样子，正是银月晨歌。

    而刚刚等到大家看清楚，那个身影已经直接扑到了方旭的身上，抱住了他。

    “我回来了。”耳边响起老婆的声音，方旭甚至愣了一下。

    一向不喜欢在大庭广众之下，做出亲密举动的银月晨歌，竟然也会有如此主动的时候。

    “欢迎回来，老婆。”方旭也抱紧了银月晨歌。

    两人一时间谁也没有说话。

    旁边按照各自地位站好，准备着迎接银月晨歌的大小官员以及拖拉机骑士团的各个队长，一个个大眼瞪小眼，有心行礼，却又怕惊扰到两人，被大佬给恨上。

    最后也只能全都默默的转过头去，假装什么都没看见。

    毕竟两个大老板秀恩爱，自己能怎么办？我也很绝望啊！

    也就是莓果晨歌看了半天，实在是看不下去了。

    “姐，姐夫，你们行了吧？我大老远来接你，可不是看你和姐夫秀恩爱撒狗粮啊。”小公主气鼓鼓的鼓起腮帮子。

    真是有异性没人性，有了男人就忘了妹妹。

    你等着，早晚有一天，我要给姐夫找一大堆的小老婆，天天在你面前秀恩爱，让你喝醋酸死。

    小公主暗暗发誓着，看了一眼旁边的妲己，眼珠子乱转。

    妲己还不知道自己已经被小主人给盯上了，还在那里看着方旭和银月晨歌抱在一起的样子，一脸的陶醉。

    那样子就好像是嗑CP的追星少女一般，简直比自己谈恋爱还要快乐。

    而在莓果晨歌的吐槽之下，银月晨歌仿佛才终于想起了现在是什么场合，终于松开了方旭。

    但手还是紧紧的与方旭十指相扣。

    以前她在大庭广众之下可从来没做过这么多大胆的事情，一时间方旭甚至都有点不太习惯。

    不过，这感觉不错就是了，所谓的小别胜新婚，应该就是这样吧！

    方旭忽然体悟到了，什么叫距离产生美！

    而银月晨歌则是已经恢复了那副威严满满的样子，当然要是不看她依旧牵着的方旭的手的话。

    不过就算这样，气场满满的银月晨歌，依旧很威严就是了。

    所有人依次上来行礼，银月晨歌点头回复。

    片刻后，后方的拖拉机骑士团终于赶到。

    接下来就是一场入城仪式，不需要赘述了。

    等到一切结束，方旭与银月晨歌手牵着手，才终于第一次来到了他们在百松城的住所。

    莓果晨歌已经在这里住了快一个月了，但是方旭和银月晨歌却还是第一次来。

    “姐，姐夫，要我给你们介绍一下这里吗？”莓果晨歌蹦蹦跳跳走在最前面。

    “不用了，我们先回房间了。”银月晨歌直接说道。

    方旭愣了一下，但也只能跟着点头，同时一脸的赞同。

    “不是吧？你们这就要开始了？还有姐夫你这个月都没怎么修炼，不还是四环呢吗？你能行吗？”莓果晨歌用怀疑的眼神看着方旭。

    同时对自家姐夫和姐姐刚一见面就要联机游戏，表示了不满。

    这就是情侣吗？真是太不道德了！

    “没事，我可以帮他！”银月晨歌一本正经道。

    “你怎么帮？”小姨子怀疑道。

    “我有办法，好了，我们休息了。”说着银月晨歌也不管自家妹妹了，直接拉着方旭就去了房间里。

    看的莓果晨歌站在原地，半天都没缓过神儿来。

    缓过来之后，立刻就恨铁不成钢的怒气冲冲起来。

    “禽兽啊，真是禽兽啊！刚一回来就不放过姐夫，银月晨歌你怎么变成这样了啊！”

    到是妲己在一边捧着脸，一脸嗑CP好幸福的样子。

    PS：求订阅，求月票，感谢支持，谢谢大家！

