    王崇擦了一把脸，这却是他故意为之，本来他五官七窍都有血迹，此时一抹，顿时显得凄惨。

这番卖惨效果效果颇佳，本来唐惊羽的身世就殊为可怜，年纪又复幼小，齐冰云见他如此模样，也生出了几分恻隐之心，柔声说道：“你只需把实话说了，若不是你惹的事，我峨眉派也不会为难你一个孩子。”

玄鹤道人踏入了石洞中，对王崇微微一笑，问道：“我有些事情问你，你这伤势从何而来？”

王崇知道回仙镜能追溯过往，玄鹤道人法力比刘灵吉可强太多了，就算不舍得虚耗功力，回溯数日光阴也不难，只能寄托希望演天珠可以帮自己遮掩过去。

当下期期艾艾的说道：“弟子进入仙府以来，一直都安分守己，不敢有所逾矩！我知道各位仙师不喜欢我从恶师修炼的法力，也觉得这些法力只能害人，不能助人。前些时候，偏巧得许旌阳师兄传了一套武功，想着自己学的邪派功法不大好，所以都尽数毁去了，还震碎了以前所用的一口匕首，好能从头修炼。”

玄鹤道人听得王崇解释，也不由得微微惊异，暗暗忖道：“这孩子倒也仰慕正道！”

假如王崇能够拜师峨眉，毁掉一身邪道法力是必然的事儿，峨眉弟子怎可能有一身邪派道法的底子？说不定还要粹炼筋骨，磨砺元气，受几年苦处，确定没有了一身邪气才允许开始修炼正宗心法。但峨眉派强令废功和王崇主动做了，可是不一样的事情，尤其是王崇还把自己唯一的一口法器毁了。要知道就算他拜入峨眉，峨眉规矩素严，十数年内也不可能被师长赐下法器，最多赐下些符箓。

只这一点，就让王崇不但博得玄鹤道人首肯，也获得了峨眉众弟子的好感，围观的几个三代弟子都颇为嘉许这少年。

许旌阳知道王崇如此，居然是因为得了降龙金刚手的传授，固然此事并不怪他，还是忍不住一阵燥热，忖念道：“日后总要对这孩子多照顾几分。”

应扬更是暗暗忖道：“这人能舍得对自己有利又是辛苦修炼来的邪门法力，只因为不想害人，这份心胸可称难得，向道之心也还颇固。若是有机会，我必然向师长举荐一番，纵然他资质未必出色，凭了这一份心胸就不会行差踏错。”

玄鹤道人问了王崇几句，出于小心，催动了回仙镜查看了当时的情况。

王崇一颗心都提了起来，但眉心微微一凉，演天珠悄然浮现。

回仙镜吐出一道清光，回溯的时光之中，只有“唐惊羽”震碎随身匕首，废去邪派功力，口喷鲜血的情景。

唐惊羽震碎随身匕首的时候，这口粗陋的剑器，还发出了吟啸之声，娇弱病无，声声凄婉……

玄鹤道人确定了王崇没有说谎，不过是“虚惊一场”，叮嘱了王崇几句，便自扬长而去，其余峨眉弟子也都各自散了。

王崇待得众人散尽，一头冷汗汩汩不绝，刚才他死生只在一线，稍有差错，就要被峨眉派的人飞剑斩首了。

他抬起手腕，瞧了一眼化为赤红手镯的元阳剑，摇了摇头，叹息一声，什么话也不想说，一头倒在床上，就此沉沉睡去。

王崇逃过了一劫，接下来的日子，一言一行更为谨慎。

他也不敢再修炼元阳剑诀，怕又出什么事儿，被人觉察此秘，只索耐心等峨眉派众长老归来。

这等闲散日子并未有过多久！

这一日，王崇正在石洞中修炼，忽然外面山崩地裂般震荡，随即就有无数风雷水火之声大做。

少年心头骇然，走出了石洞抬眼望去，只见峨眉山顶上五彩光霞化为穹庐，把整座五灵仙府笼罩。在五色光霞所化的穹庐之外，有无穷烈焰化为火海，火海之中更有雷火爆震，每一击轰在五彩光霞上，都发出天崩地裂一般的响动。

“这是……都天烈火炼仙府的那一段故事吗？”

最近几日，演天珠不断浮现一段文字，描述是同为正道的三宗两派一府的逍遥府攻打峨眉山，排下了都天烈火大阵，几乎把峨眉山都烧熔了的故事。

王崇一直都不信这种事儿会发生，毕竟两家都是正道大派，又没有仇怨，怎会无缘无故前来攻打？做出死仇的模样？但眼前的一切却让他惊讶甚矣，他不是惊讶果然有这一段“都天烈火炼仙府”，而是惊讶演天珠怎会知道，并且预先做出了提醒。

从演天珠揭示的未来，王崇知道峨眉派终究渡过了这一劫，后来逍遥府还上门道歉过数次，最终赔偿了一套阵图，这才算是化解了恩怨。

“好像……再有数日，峨眉派的几位长老就回来了！我若是能在这一段时日里表现一番，到时[文学馆 www.wxguan.info]候定然有无穷好处。”

王崇思忖到此处，心头微微一热，但随即就醒悟过来，自己虽然想要表现一番，为峨眉派立下些功劳，奈何元阳剑乃是贼私，元阳真气也都送入了天地之窍，就算全部本领都在，他也不过才是炼气的层次，没甚本事人前显圣。

王崇正在愁思，忽然瞧见一道光华冲霄飞出了五彩霞光，跟外面的都天烈火狠狠斗在了一起。

这道光华虽然气势汹汹，但却比不得都天烈火大阵，开始还夭矫灵动，半个时辰之后就相形见绌，屡屡被烈火卷入，剑光上的灵气也自渐渐稀薄，催动这道剑光之人情急想要收回剑光，却哪里能够如愿？这道剑光挣扎了一会儿，被九条火蛟缠住，一时三刻，炼做顽铁，从天空上跌落了下来。

都天烈火大阵中传出了阵阵嗤笑，有人大声嘲笑峨眉派的剑法不过狗屎，下面又有几道剑光要冲出去，却给一道金光圈住都拦了下来。

齐冰云飞身半空，厉喝道：“有护山大阵，外面的人绝攻打不进来，你们乱放飞剑作甚？你们这些人才修道几年？就想要跟外面的人斗法？你们当本门积攒的几口飞剑是大风刮来的吗？可以让你们任性？”