    “不难？”

    邱无双有些惊讶地望着刘青。

    虽然，易筋洗髓丹是凡间丹药，但他刚刚炼制时，用的却是仙家手法，以刘青的境界，应该看得一头雾水才对。

    当然，即便刘青是神仙，看不懂也是大概率事件。

    因为，术炼一道，讲求的是天赋。

    一百个人里面，有一个人能成为术炼师，就算是不错了。

    就比如广元子，正儿八经的神仙，也一直在旁边看着，但此时此刻，却是满眼的茫然。

    “刘园长，我这还有材料，您要不要试着自己炼下？”

    不知道刘青是真懂，还是假懂，邱无双想了想，对刘青说道。

    “那就试试？”

    考虑到易筋洗髓丹在凡间很有市场，以后每次都麻烦邱无双不太好，刘青直接接下了邱无双递上的炼鼎和材料。

    稍稍回忆了一下邱无双刚刚的操作流程，刘青一抖手，将材料扔进了炼鼎当中。

    和凡间的炼鼎不同，天界的炼鼎都是自带天火。

    刘青手指一转，炼鼎下的天火立刻熊熊燃烧起来。

    行家一出手，就知有没有，看到刘青对天火掌控自如，邱无双不由得倒吸了一口冷气。

    控火，乃是术炼师的基础。

    正式炼丹，炼器之前，修习术炼一道的人，称之为术炼学徒，一般的术炼学徒，单单练习控火，就要耗费百年。

    而刘青一上手，就超过了百分之九十九点九的术炼学徒。

    当然，控火只是术炼的第一步，如何在合适的节点，掌握合适的火候，辅以对鼎内材料的处理，才是成功的关键。

    邱无双目不转睛地看着刘青。

    在他的注视下，刘青每一步都拿捏地恰到好处。

    半个小时后，随着天火渐渐熄灭，又是十几枚易筋洗髓丹新鲜出炉。

    邱无双仔细检视，发现刘青炼制的易筋洗髓丹，和自己炼制的易筋洗髓丹没有任何区别。

    试着尝了一颗，药效也是相差无几。

    “刘园长，你真是第一次炼丹？”

    邱无双难以置信地问道。

    “应该第二次。”

    刘青想了想，回答道：“前几天，我曾经用七十二地煞术中的煮石术凝聚过一枚丹丸。”

    “煮石和术炼是两码事。”

    邱无双摆摆手，向刘青普及基础知识：“煮石只是单纯把各种材料的精华提取出来，而术炼则是让无数种旧材料变成一种或者多种新材料。”

    “也就是物理变化和化学变化的区别。”

    高中学过物理和化学的刘青，脱口而出。

    “物理变化？化学变化？”

    只是，这种凡间的专业词语，并不为邱无双所知。

    不过，这都不是关键。

    关键是刘青让邱无双领略到了什么叫天赋。

    作为整个术炼师公会，新生代里面的翘楚，邱无双一直觉得，自己的术炼天赋，已经很不错了。

    可跟刘青一比，完全被秒成渣。

    更恐怖的是，刘青还是个凡人，刚才炼制易筋洗髓丹的时候，根本没有借助仙力。

    “刘院长，你要不再试试炼制仙丹？”

    意识到易筋洗髓丹这种凡间丹药，根本无法触及刘青的极限，邱无双又提出一个建议。

    “仙丹？我一个凡人能炼制仙丹？”

    刘青不太自信。

    “理论上是可以的。”

    邱无双解释道：“丹药器物的仙与凡，区别就在于其上是否刻画阵纹。”

    “阵纹？”

    刘青还是第一次听说这个词。

    “所谓阵纹就是一个个浓缩的阵法，一旦将这些浓缩的阵法，刻画到丹药器物的表面，丹药器物的威力，就会成倍提升。”

    说着，邱无双拿出一枚黄阶仙丹，一件黄阶仙兵，展示给刘青看。

    果然，仙丹和仙兵表面，都刻画着一些肉眼几乎难以分辨的细密纹路。

    “阵纹由基础阵元组合缩略而成，基础阵元共一百二十八，这一百二十八个基础阵元，就像是汉字中的笔画，不同的排列组合能够造就出不同阵纹，而为了方便使用，有时候，又会对阵纹加以简化。”

    邱无双接着讲解。

    刘青下意识地打开真实之眼，以真实之眼窥探那些细密的阵纹。

    下一秒，这些细密的阵纹，竟然分散成为一个个基础阵元，原本复杂的排列组合，瞬间变得清晰可见。

    “刘园长，我先刻画一个比较简单的阵纹，你看看能不能模仿得来！”

    邱无双拿起一颗易筋洗髓丹，往天空一抛，而后手指凌空飞舞。

    眨眼间，便有一个成型的阵纹，出现在易筋洗髓丹上，而随着这个阵纹的出现，原本还是凡间丹药的易筋洗髓丹，正式晋级为最低级的黄级仙丹。

    隔着老远，刘青都能感受到黄级仙丹中所蕴含的澎湃药力。

    但是，刚才邱无双的动作太快了，快到刘青的肉眼，并不能完全捕捉，好在，刘青还有真实之眼。

    凝视着那颗黄阶易筋洗髓丹，邱无双刻画其上的阵纹，顷刻间，被拆解成一个个基础阵元。

    基础阵元，就如横竖那般简单，刘青马上拿出一颗易筋洗髓丹，照葫芦画瓢。

    看着一个一模一样的阵纹，很快，于刘青之手刻画而出，邱无双彻底震惊了。

    成为术炼师，有两个必要条件。

    一是熟练控制天火，二是完整的刻画出一个阵纹。

    现在，刘青两个条件都达到了，这意味着，刘青完全可以通过术炼师公会的考核，成为一名入册的术炼师。

    真若入册，刘青将是三界历史上，第一位凡人术炼师。

    “刘园长，我今天真是开了眼了！您真是天生的术炼师。”

    邱无双挑起大拇指，啧啧称赞道。

    “可能是运气好，瞎猫碰上死耗子了。”

    深知自己只是借助真实之眼之力的刘青，谦虚地说道。

    “不不不，术炼只有脚踏实地，绝无运气之说，运气再好，面对成千上万的阵纹，也是应付不来。”

    邱无双从储物戒里，取出一本阵谱，连同那尊炼鼎推到刘青面前，“良将辅明主，宝马配英雄，此谱此鼎，赠予刘园长，还望刘园长不要嫌弃。”

    “怎么可能嫌弃！”

    说实话，刚刚摸到术炼门径的刘青，缺的就是阵谱和炼鼎。

    他也没客气，当场收了下来。

    告诉刘青，以后，但凡有关术炼的问题，都可以向自己咨询后，邱无双告辞离开。

    不过，离开的邱无双并没有直接回家，而是奔向了兜率宫。

