    “如果我让乔沫沫变的强大，王思思就一定会铲除她，她要做坏事，就一定要动用她背后的黑势力。”慕修寒这两年一直在调查两年前纵火案，警方那边毫无线索，当然，也不排除慕家在动手脚，所有人都知道慕家大少是个植物人，慕修寒目前能做的只是侧面调查，无法深入，毕竟，他不是当事人，如果太深入调查，会引起人的怀疑，他暂时还不想公开身份，在他还没有拥有更强大的势力前，暴光自己，只会引来更多敌人。

    “我看乔沫沫只是一个普通女孩子，她能帮到你吗？”王辰不免担心，万一乔沫沫意志不坚定，被人收卖了，老板该有多心碎。

    “我已经检验过她了，她不会的。”慕修寒对自己的眼光十分自信。

    王辰不敢质疑老板的眼光，只好点点头：“那倒可以试试，我们目前无法介入慕家，借乔沫沫的手去试探，是最合适的。”

    乔沫沫突然接手中兴商场，感觉像捧了一颗炸弹，让她一整晚都没睡好。

    第二天，她就接到公司打来的电话，让她过去面试。

    乔沫沫穿了一套黑色的职业装，乌黑的长发束成马尾，化了一个淡妆，掩盖了她清纯的气质，多了一抹干练。

    乔沫沫带着资料来到公司，眼前这栋直耸入云的大楼，是这座城最耀眼的标志，多少人挤破头脑想要进入云天集团，却失望而归。

    “但愿，我能得到这份工作。”乔沫沫闭眼祈求，她高中一毕业，就想进这里面工作。

    那时候有个学姐来学校演讲，自信的光芒，植入乔沫沫的心底，她也要在工作中发光发热，做最好的自己。

    乔沫沫走入大厅，在前台表明来意，前台给了她一张表格，她坐在旁边的休息椅上填着。

    突然，门口传来一阵骚动，乔沫沫抬头望去，就看到几个保镖护着一个年轻男人，快速的从大堂经过。

    “欧阳青？”乔沫沫皱了皱眉，欧阳青怎么会来这里？

    乔沫沫不想理会，继续埋头写字。

    欧阳青是过来谈一个代言的，大厅里很多他的女粉，此刻，两眼放光看着他。

    欧阳青戴着一个遮阳帽，帽沿扣的低低的，自然也没看到旁边坐着的乔沫沫，他快步的走进了电梯。

    乔沫沫自嘲了一声，欧阳青如今人气爆棚，早不是她能攀交的，以后，当陌生人才是最合适的。

    欧阳青来到了一个会客室坐了下来，接待他的人是王辰和公司一个女高层。

    王辰很奇怪，老板怎么会指名要这个欧阳青来代言最新一代手机，这可是多少明星争破头脑也想砍下的代言，之前就定了一位当红女明星，现在临时换成了欧阳青。

    欧阳青的经纪人在旁边跟女高层聊天，吹嘘着欧阳青如今的人气，女高层笑言：“其实，我们从不怀疑欧阳先生的人气，这次代言，是老板点名的，可能是欧阳先生的粉丝。”

    欧阳青撇了撇嘴角，男粉有时真的很烦人，难道，这位幕后的老板，想潜规则他？

    欧阳青最担心的就是这个了，娱乐圈水深复杂，男明星的危险并不比女明星少，欧阳青是刚铁直男，被同性表白的次数很多，他真的烦死了。经纪人显然也想到这一层，表情僵了一下，干笑道：“我家青青粉丝量多，能得到你家老板垂青，真是他的荣幸。”

    “这是合同，你们看看，若是没什么意见，就签了。”王辰淡淡的做下决定。

    “哦，这位是我们老板的助手。”女高层赶紧介绍。

    欧阳青打量着王辰，在公司，怎么还戴个口罩？难道是没脸见人？

    王辰无视欧阳青的打量，依旧淡淡开口：“欧阳先生还有什么意见吗？”

    经纪人已经研究了合同，没什么问题，代言费比之前任何一次都高，只是时间短了些，只签半年。

    欧阳青最担心的事情，没有发生，那个男老板并没有要求一起吃个晚饭，谈谈人生啥的，他暗松了一口气。

    电梯下行到八楼停下，电梯门打开，走进来一抹娇小漂亮的身影。

    欧阳青侧面站在电梯里，保镖围在他身边，所以，刚应聘成功的乔沫沫，并没有发现他在里面，她还沉浸在刚才胜利的面试中。

    欧阳青目光斜了过去，可能是刚才进来的身影跟记忆中的某个画面像似，勾起他兴趣。

    “沫沫。”欧阳青目光一亮，惊喜的喊出她的名字。

    乔沫沫回头望去，对上欧阳青欣喜的目光。

    欧阳青挤开保镖，走到她的面前：“你怎么会在这里？”

    乔沫沫冷下了表情，淡淡道：“我好像没必要回答你。”

    欧阳青脸色一暗，看来，她还恨着自己。

    电梯门打开，还没有到达一楼，停在了六楼。

    欧阳青不知哪里来的勇气，一把拽了乔沫沫就往外跑去。

    幸好这一楼人不多，欧阳青拽着乔沫沫就往旁边的楼梯口走去。

    “欧阳青，你干什么，放开我。”乔沫沫没料到他这一步，气恼的叫起来。

    欧阳青不管不顾，高大的身躯直接将她挡在墙角处，他居高临下的望着乔沫沫，眼里满是心疼：“沫沫，以前我说过，等我有了钱，我要给你最好的生活，现在我能赚大钱了，我养你，你不要那么辛苦的去工作。”

    乔沫沫听完他的话，只觉的可笑极了。

    “你养我？用哪一种身份来养我？欧阳青，别让我鄙视你，滚开。”乔沫沫气恼的红了眼眶，内心的悲伤，也被勾起，以前，她相信他说的每一句话，可现在，她一个字也不信了。

    “沫沫，我知道你心里还是有我的，不然，你不会这么生气，我虽然跟你姐姐在一起了，可我心里还是有你的位置，谁也替代不了……”

    “啪。”男人的甜言蜜语有毒，乔沫沫一个字也听不下去了，她直接给了他一巴掌，想让他清醒。

    “把你这些情话，说给乔菲雅听吧，她才是你的女朋友。”乔沫沫说完，狠狠推开欧阳青，继续冷冷说道：“乔菲雅的性格你清楚，她眼里揉不得沙子，如果让他知道你的心思，她会一脚踢开你的，你的大明星梦也会碎掉。”

