    一般情况下，就算他是长安城第一寺庙的方丈，想要面见一位王爷也是需要经过下人通报的。

    但今天的情况明显不属于一般情况。

    实际上在踏入大厅的一瞬间慧明老和尚自己都被吓到了，如果不是碍于自己的身份问题，他都想要大吼一句：

    “好特么一场秃子开会！”

    没错，就是秃子开会，整个大厅之中长着头发的除了一脸忧虑的李元昌之外，就只有几个伺候众人的下人了。

    “阿弥陀佛，慧明大师也来了。”

    不得不提慧明和尚的身份还是很高的，刚一进入大厅，就有人到他身边打起了招呼。

    不过看着这个穿的比乞丐还要破烂几分的家伙，慧明不由得一愣：

    “你是……”

    “阿弥陀佛，贫僧金池。”

    听到慧明的话语，金池老和尚的脸上露出了一丝屈辱之色：

    “慧明大师，老僧只是法号‘金池’，并不是真的贪财啊，可是那群施……施主，硬生生的将老僧的寺庙打砸了啊。”

    话语出口，金池的眼中直接流出了泪水：

    如果不是还保持着一丝理智，他都想要破口大骂了，神特么的施主，你见过有施主抢和尚的吗？

    只看这厮红肿的眼睛和脸上一道道的泪痕，就知道他在之前肯定没少哭。

    “原来是金池大师。”

    看着在自己面前哭泣的金池老和尚，慧明忍不住嘴角一抽，接着便直接伸手拍了拍他的肩膀：

    “节哀顺变。”

    事情到了现在，慧明和尚甚至连善哉也不好意思说了，毕竟看金池的样子就知道丫遭受了多大的苦难。

    实际上对于金池的遭遇慧明也大概能够猜到一些。

    要知道虽然这次引起佛门大劫的是《白蛇传》，但是实际上其他两本书籍的功劳也是丝毫不少。

    如果没有记错的话，《西游记》里面好像就有一个无比贪财的老和尚叫做‘金池’？

    一想到这里，慧明老和尚在同情金池的同时也不由得有些庆幸：

    多亏老衲的师父没有给我起一个‘金池’、‘法海’之类的混账法号，给已经挂掉的老和尚点个赞！

    在慧明和尚心中庆幸的时候，周围的其他人也注意到了他。

    除了金池之外，立刻又有几个和尚走了过来：

    “阿弥陀佛，慧明大师已经到了，今日之事便交给你来处理吧。”

    “慧明大师乃我佛门高僧，理应主持今日之事。”

    ……

    在众多秃子的吹捧之下，李元昌也终于看到了慧明老和尚：

    “来福，这是第几个秃子了？”

    此时的李元昌心情极度不美丽。

    作为李世民的亲兄弟，虽然是王爷，但是他心中的压力一直都是很大的。

    毕竟谁也不知道自家哥哥啥时候是不是想要重温一下年轻时候的峥嵘岁月，所以就找个机会把自己‘咔嚓’掉。

    但是经过今早的事情之后，李元昌心中最大的担忧终于被解决掉了。

    从今天开始，李世民就是我哥哥，大唐百姓就是我爸爸，我李元昌为国为民，一生无忧！

    这种既能赚钱又能得名声还能和李世民这个杀弟狂魔站在同一阵营的感觉实在是太爽了，甚至在回来的路上李元昌都想好了庆祝的方法：

    今天必须有一头牛自杀！

    很显然，作为长安城的老纨绔，李元昌同志多多少少也是学到了老程的几分手段的。

    不过可惜所有的好心情在踏入的大门的一瞬间就消散了，如果不是保持了几分冷静，李元昌都怀疑自己进了和尚窝了：

    那种一进门就被几十只秃子盯着的感觉，只有一个字可以形容——瘆！

    “启禀王爷，这是第七十三个和尚了。”

    听到李元昌的话语，一旁的小厮来福连忙开口回道：

    “按照小人统计，长安城附近所有寺庙的方丈或主持都来了。”

    ……

    “还真特娘的捅了和尚窝了。”

    来福的话语刚刚出口，李元昌就是忍不住嘴角一抽：

    “高明还没有来吗？”

    说话的时候李元昌的双眼死死地盯着门外，此时的他对李承乾绝对是又爱又恨。

    这厮既帮自己解决了后顾之忧，又让自己赚了钱，按理来说是应该感谢他的，但是架不住这厮搞事情的能力太强了啊。

    毕竟只要不是神经病，谁也不能接受家里呆着这么多的秃子啊，搞不好别人还以为他李元昌暴毙了，这群秃子是过来超度自己的呢。

    “殿，殿下还没有……”

    “皇叔，你这是在秃子开会？”

    来福的话语刚说到一半，李元昌便听到了一个熟悉且轻佻的声音在门外响起。

    “高明，你可算来了。”

    几乎是瞬间，李元昌就冲到了李承乾的面前，他从来没有像现在这么喜欢过李承乾。

    “哈哈哈，几日不见，皇叔还是如此热情，当真是让高明感动啊。”

    看着一脸炽热的看着自己的李元昌，李承乾不由得心中一阵感动：

    我李承乾‘人见人爱小郎君’的名号果然没有叫错，只是一天不见，皇叔对我居然想念到了这种地步！

    事实证明了当一个极度不要脸加自恋的时候，那么他的世界就会充满美好……

    咳咳，闲话不说。

    听到李承乾的话语，李元昌也不搭话。

    经过这段时间的相处，他早就知道了李承乾是一个在脸皮厚度上完全不亚于程咬金的‘战士’，所以有时候沉默就是最正确的应对。

    不过该做的事情还是要做的，趁着李承乾还没有反应过来，李元昌已经直接举起了他的一条胳膊：

    “这是我的侄儿高明，也是《白蛇传》等三本书籍的作者，诸位大师如果有什么事情的话就和他讨论吧。”

    李元昌话语刚刚出口，慧明老和尚的目光就直接聚集到了李承乾的身上。

    “阿弥陀佛，我等见过殿下！”

    做神棍最重要的什么，情报！

    叫高明，还是李元昌的侄儿，这特么的不就是大唐皇帝的嫡长子嘛？

    虽说方外之人可以不在乎权势，但那也看是面对谁。

    这位可是未来的皇帝，在他面前展示自己的傲骨，这不是老寿星喝砒霜——嫌命长吗？

