    “放开她。”效果达到，风无域立即命令。

    士兵将拓跋澄放开。

    拓跋澄愣愣地站在原地，都忘了刚刚自己一着急，到底说了些什么了。

    风无域站了起来，拂袖而去。

    围着拓跋紫的士兵随之撤去，拓跋紫看了拓跋澄一眼，跟在风无域身后离开。

    拓跋澄“啪”地一声摔在地上，后知后觉地发现，自己被拓跋紫给诈了。

    拓拔紫压根没打算直接抓她来找风无域，只不过是在吓她，让她害怕，让她自己失了分寸。

    然后一系列的逼问，不给她半分思考的时间，情急之下，她就什么都说了。

    拓跋紫刚回到玄晶宫不久，风无域就来了，直接甩了张地图给她。

    拓跋紫拿起来一看，顿时眼神一亮，是以前鬼域魔宫的地图。

    “那还等什么，我们现在赶紧去！”拓跋紫将地图一收，就站了起来。

    “现在？”风无域看着外面，现在可是黑夜。

    “不现在，难道还等明天，让你整个鬼域的人都知道？”拓跋紫说走就走，进里屋换了一身轻便的衣裙，出来就准备走。

    风无域其实也早就心痒了。

    两人随即摸黑离开鬼府，照着地图很快就找到了以前魔宫的位置。

    “哪儿是入口？”拓跋紫问。

    “黑衣人要偷苍裂剑，或许苍裂剑能找到位置。”风无域话落，已经祭出苍裂剑。

    苍裂剑抖动了几下，往前飞去。

    两人立即跟上苍裂剑。

    最后苍裂剑悬在一块结满冰霜的巨石前。

    “就这了。”风无域道。

    拓跋紫点了点头，下颌朝苍裂剑一抬，“动手吧。”

    风无域看向她，他现在的力量估计只够拎得起苍裂剑，要让他动手？这个女人是在开玩笑？

    “好吧，我来！”拓跋紫血脉之力一挥，苍裂剑朝她飞了过来，她一把握住剑柄，强大剑气直接劈在巨石上。

    巨石粉碎。

    但巨石后面还有一层厚厚的冰霜。

    “动手铲吧。”风无域道。

    拓跋紫才不铲，血脉之力一运，直接一剑就将冰霜劈开。

    冰霜轰然而下，露出一面漆黑厚重的大门。

    拓跋紫脚一抬，就要踹门进去。

    风无域骤然一把握住她的手臂，“拓跋紫，确定要进？”

    拓跋紫回头看了他一眼，然后缩回脚，“好，那就不进。”

    话落，转身就走。

    可风无域却定在原地，没有挪脚。

    “明明你自己很想进去，那还矫情什么。”拓跋紫走了回来，抬起一脚，就直接将漆黑大门踹开。

    风无域就是风无域，怎么可能看着入口就在这里，而控制住自己不进去。

    “拓跋紫，如今的我，进去之后可护不了你。”风无域还是有些犹豫，他担心的不是自己，而是拓跋紫。

    “风无域，你再婆婆妈妈，我就瞧不起你了！”拓跋紫看了他一眼，转身就往里走。

    风无域却一把将她拉到身后，自己走在前面。

    拓跋紫由着他，跟在他后面。

    进了大门不远，里面便没了光线，拓拔紫从空间里拿出一颗大夜明珠，抱在怀里照亮。

