    刘光彻底怒了，自己什么时候受过这委屈？

    “你敢打我？你竟然敢打我？”

    “我要告诉校方！告诉灵武协会！告诉……”

    一道寒光擦着刘光的脸颊瞬间划过，留下一道血痕！

    钉进了车厢铁皮里！

    刘光的声音戛然而止，面色惨白的咽了口唾沫。

    显然，江南能做的不单单是打自己而已！

    这一刻，所有人都慌了神，这么狠的么？

    江南半睁着眼睛：“现在冷静点儿了么？”

    “丢下周雨晴两个我不怪你，毕竟你们能力不到，保命要紧！”

    “可你把黑风狼引回来，是想要用她俩的命给你们拖延时间，我说的没错吧？”一秒记住http：//

    最后一块遮羞布被扯下来，刘光的脸色变得无比难看！

    就连车厢后面的所有人都低下了头，目光躲闪！

    “那……那是我记错方向了，我没有……”

    江南不耐烦道：“别踏马跟我在这儿装了！”

    “是爷们儿么？知道爷们的肩膀是用来干什么的么？扛起自己该扛的责任！”

    “灵墟里，你唯一能信任的就是队友！今天你能为了命抛弃队友！”

    “那如果有一天受伤的是你自己呢？别人把你丢下喂狼！你怎么想？”

    “己所不欲勿施于人你没学过？”

    刘光钢牙紧咬，脸色一阵青白，被怼的半句话说不出来！

    江南站在车顶：“小子！别把自己的路走窄了！”

    “成为一个合格的灵武者之前，先学会做人吧！”

    “呸！啥也不是！”

    其余人的头也低了下来，扣着手指，脸上写满了愧疚！

    回到车厢里的江南撇了撇小嘴儿！

    他们还是学生，刚成为灵武者，年纪不大！

    还没定性，有些毛病还能改！

    所以自己才苦口婆心的去讲大道理！

    不然早就一顿小嘴巴子招呼上去了啊！

    钟映雪坐在副驾，大眼泛光的看着江南，捏了捏他的小手儿！

    “小南！刚刚的你有点小帅气的！”

    江南翻了个白眼！

    “瞎说！每一天的我难道不都是这样帅气的么？”

    钟映雪：(????)

    后排的周雨晴忍不住偷笑，心里面暖暖的！

    卡车行驶在丛林中，这次没再往树多的地方钻了！

    众人一阵苦笑，刚刚他果然是故意的啊！

    是想惩罚我们，给我们好好上一课么？

    刚开了能有半个多小时左右，周雨晴眉头一皱！

    “江南哥哥！2点钟方向！1300米左右！有三个人，看样子不是学生的！”

    江南愕然，这么准确的么？

    1000多米外都能探测到？还是在丛林中？

    哎嘿黑蒜的探测范围也只有1000米啊！

    “对了！还没问你觉醒的是什么异能呢！”

    周雨晴甜甜一笑：“声波系异能！可以像海豚一样回声定位！”

    江南一愣，那不就是人形雷达？

    这么溜的么？

    不是学生，那就应该是民间灵武者了！

    江南正寻思去把人带过来一起救出去呢！

    结果那三人已经过来了！

    为首的是一满脸横肉的光头壮汉，穿着渔夫马甲。

    身后跟着穿着冲锋衣的瘦高青年。

    还有一身材高挑的大波浪女孩。

    只不过此刻的模样都挺很狼狈的，神情惊恐！

    “哈哈！真的是车啊？我就说自己没听错！”

    “还是乌尼莫克？”

    “大哥！有了车的话，咱们就能……”

    马甲大哥眉头一挑：“小老弟！打个商量，你把这车卖我成不？”

    “出了灵墟我给你打100万！”

    江南一脸看傻子的目光看这马甲大哥！

    “你人长的丑！想的是真美啊！”

    “脸呢？落家里了？”

    这车单价就快400万了！再加上八轮装甲改装！100万买轱辘嘛？

    [来自马大龙的怨气值＋1000！]

    你可以说我想得美！

    但你不能说我长的丑！

    冲锋衣青年怒道：“大哥！跟他废什么话！才俩黄金一！弄他就完了！”

    波浪女：“马哥！二哥已经搭里了！那东西要弄不出来岂不是亏死？”

    马大龙双手一按！

    撇嘴道：“小老弟！看来你对金钱的力量一无所知啊！”

    “憋问！我说个数！300万！”

    “立马带人麻溜利索给我下车！钥匙给我留上面插着！”

    此刻，车厢上的学生们也跟着紧张起来，手心出汗！

    江南不慌不忙的开门下车咧嘴一笑！

    “你这个笑话讲的挺有水平的嗷！该说不说给我逗乐了！”

    “这样吧！我给你块大金砖！然后我再把车给你，油给你加满咋样？”

    说着从裤兜里掏出一块大金砖掂在手中！

    这一刻，冲锋衣青年和波浪女眼睛晶亮！

    金砖？有没有搞错？这么大块的？

    马大龙咽了口唾沫：“真的？这么好？你在跟我开玩笑么？”

    江南灿烂一笑：“是你先跟我开玩笑的！”

    [来自马大龙的怨气值＋1000！]

    [来自马……]

    只见其单脚一跺！无数地刺从四周冒出，直接把卡车围在了中间！

    冲锋衣青年瞬间化身金属人！

    波浪女身周衍生出无数道水刺，场中的气氛直接紧张起来！

    钟映雪俏脸一寒：“全员戒备！”

    马大龙狰狞一笑：“再给你一次机会！金砖和车留下！给老子滚！”

    “别想着动手！车上还不少小崽子呢！伤到他们不好，这里是灵墟，死几个人什么的，不算个事儿！”

    江南满眼的不耐烦：“给你们三个数！自己上车！别在这儿给老子添乱！”

    马大龙狰狞道：“给脸不要脸！动……”

    “轰！”

    一块大金砖透过空间虫洞狠狠地砸在马龙的脑门上！

    巨大的力量直接给马大龙干翻在地！

    冲锋衣青年怒极：“马哥！你个臭小子！我整死你！”

    江南头也不回：“空间壁垒！囚笼！”

    瞬间形成的空间6面空间壁垒直接将冲锋衣青年笼罩！

    身体被死死的挤住一动不能动！

    波浪女急的控制无数水箭朝着江南射去！

    钟映雪小脚一跺！

    “焚海！”

    火浪高达十米，炽热的高温直接将水箭汽化蒸发！

    把波浪女轰飞十几米，大波浪烧成了鸡窝头！

    只见江南一手掐着马大龙的脖子，虚空锁链缠满其全身，一手拿黄金大板砖！

    “焚血！八门遁甲第七惊门！开！”

    “轰！”

    一板砖糊在了马大龙的脑袋上！

    给打的满脸血，脑瓜子嗡嗡的！

    “嗷嗷嗷！别打了！别打了！”

    [来自马大龙的怨气值＋1000！]

    [来自马……]

    江南手拿板砖一阵狂拍！

    “感受到没？这才叫金钱的力量！”

    “嘭！”

    “够劲儿么！够大力么？”

    “嘭！嘭！”

    “让你拿他们威胁我？让你添乱？你对金砖的力量一无所知！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    江南给马大龙拍的嗷嗷直叫！地面都跟着直颤！砸出了个大坑！

    钟映雪现在江南身前挡住众人视线，笑容甜美！

    “小盆友们不要看哦！接下来的画面看了晚上会做噩梦的！”

    此刻，车厢里的学生们小脸煞白，咽了口唾沫！

    这砖拍的太凶了点，太血腥太暴力了呐！

    刘光坐在车厢里脸都吓青了，哆嗦个不停！

    自己刚刚还敢跟江南吆五喝六的？

    怕是在鬼门关走了一遭啊，如果自己不是学生的身份，此刻已然马大龙哇！

    鸡窝女吓哭了，在她的视角中，马哥都被打蹬腿儿了啊！他可是黄金八啊！

    冲锋衣青年牙花子都直打颤，此刻老实的不行！

    马大龙：“憋打了啊！我说！我什么都说！”

    江南手上金砖拍个不停！

    “我又没问你问题！你说个屁！我就只是单纯的想打你而已！”

    马大龙：“噗哇！灵核！你不想要灵核吗？我全都说！”

    “憋打了啊！我已经知道金钱的力量了啊！”

    江南一怔，灵核？

    这帮人要车是想要拉灵核？

    “嗯！不错！我先打着！你接着说！”

    [来自马大龙的怨气值＋1000！]

