    “嘿嘿。”温雪当然乐意，张开双臂。

    蒋骁抱起她，温雪舒服地勾着他的脖子，还是她骁哥好啊，对她百依百顺。

    以前总听人说男人有劣根性，爱表演，结婚前都是好演员，对女朋友各种好，演技精湛得能拿奥斯卡最佳男主角。婚后，尤其是有了孩子之后就现出原形，对老婆各种不耐烦。

    婚前百般献殷勤，婚后连倒一杯水给老婆都不乐意。

    温雪很庆幸，她骁哥可不是这样的人。

    她想，以后他们有了孩子，骁哥肯定对家庭很负责，既是一个好丈夫，又是一个好爸爸！

    “笑什么？”蒋骁看她傻傻的样子。

    “你抱我一辈子好不好？”

    “行啊，只要我能抱得动你，我就抱你一辈子。”

    “那以后我要是给你生了个小情人怎么办？”

    “那也先抱你，再哄她，她不能跟你争宠。”

    “骁哥，你越来越会哄人啦。”

    “那你要不要亲我一下？”蒋骁挑眉。

    温雪才不顾忌，真得就勾着他的脖子亲了他一口，她骁哥这么甜，她怎么亲都亲不够。

    ……

    温录结婚后没多久，温雪和蒋骁就回了纽约。

    温家别墅一下子冷清下来，苏女士有点黯然神伤。

    之前天天催两个孩子结婚，他们真结婚了，不适应的反倒是她。

    安城机场。

    温雪和蒋骁一起，容锦承和韩雨柔带着两个孩子。

    温录工作忙，没来，是童谣来机场送他们的。

    炎炎夏日，童谣穿着白色V领长裙，秀美温婉，举止投足间都是新婚妻子的稳重和安谧。

    送他们到机场，温雪这才拉着童谣的手：“小嫂子，就此别过啦，以后有时间我和骁哥会经常回家。”

    “嗯，一定要常回来呀，我会想你的。”童谣说的不是客套话，她跟温雪感情很好。

    她在安城本来就是人生地不熟，能遇到这么好的小姑子，两人早就成了无话不说的朋友。

    “好，留步吧。”温雪又靠在她耳边说悄悄话，“对了，嫂子，我哥这人脾气不大好，你要多担待一些，他有时候会把工作里的脾气带到家里，你不要跟他置气。他要是欺负你了，你就告诉我妈，我妈一定站你这边。”

    “他没欺负我，他对我挺好的。”童谣撩了撩耳边的碎发，笑容清浅。

    “嫂子，自从认识你起，你就一直说他好，就没看你说过他不好。我觉得我哥这人缺点可多了！”温雪吐槽，“嫂子，你别惯着他。”

    温雪又拉着童谣说了会儿悄悄话。

    直到时间差不多，温雪才依依不舍跟她分开。

    他们一群人去安检，童谣也跟着温录的司机离开机场。

    上了飞机后温雪就靠在蒋骁的身上睡着，蒋骁摸了摸她的小脑袋，也满足地靠在座椅上闭目养神。

    阳光透过飞机的窗户照进来，这夏日的艳阳，充满着希望和活力。

    飞机起飞，直上云霄，穿过一层层的白云直到进入平流层。

    盛夏时光的张扬里总是透着让人沉静的安然。

