    那一道宛如将要出鞘的利剑般的黑影，不是上官平，又能够是何人。

    杨泽虽然是第一次看见上官平，但这并不代表他不识得此人，昔日自己得到徐州鼎的时候，这上官平也出手了。

    只是被圣鼎武院的方真人给拦截了下来，并且最终败给了方真人，只能够退走。没有想到，他今日居然能够在此处看见上官平。

    上官平明明就藏在这秦阳山脉中，杨泽却是等到了现在才发现，他瞬间就明白了，上官平身上必定有季世天赐给他的隐藏气息重宝，否则的话自己绝不至于无法发现。

    心中顿时就警惕了起来，上官平都能够隐藏在此处，那么说不准这里还有其他人隐藏着，就藏在暗中，说不定就等着一个偷袭的机会。

    在杨泽看到了上官平的时候，上官平一样是看见了杨泽。

    他那刻板的脸上，顿时就浮现了一抹意味深长的神情，张口说道：“杨泽长老，我在这里等待了你八天八夜，终于是等到你出现了。”

    在他这开口的时候，周遭的空气瞬间就多出了一股肃杀之意，杨泽的双眼一眯，眼中已经浮现了寒光。

    “你知道我会来这里？”

    “我不知道你会来这里，但有其他人知道你会经过这里，此处已经不是兖州，也没有人会来救你了。”上官平的语气很平淡，在这平淡中，还有一股毫不隐藏的杀意，看起来就像是吃定了杨泽一样。

    杨泽神情不变，这话顿时就让他想起了那位神秘莫测的国师，难道这一切都被那国师算计到了，特地让上官平来这里堵截自己。

    而且上官平话语中的意思很明显了，卡在这个地方，玄灵武院的天灵子也就没有理由出手，正好还避开了天灵子。

    不过这一切固然让杨泽很意外，但杨泽并没有任何的畏惧，今非昔比了，一个上官平，那可不一定拿得下自己。

    “上官平总统领这是很有把握拦住杨某？”

    “若无把握的话，又怎么可能出现在此处，你今日想要过这秦阳山脉，就要先问问看我手上的百鸟朝凤枪。”上官平的语气平淡，但这话出口，他身上的杀意已经很是明显，更是紧紧锁定着杨泽。

    “久闻上官平总统领把控六扇门监督九州江湖，今日若是能够看看上官平总统领身手的话，那就再好不过了，希望上官平总统领，能够不要让我失望。”

    最后一个字落下，杨泽的身子直接从原地消失。

    上官平的神情在下一息就变得凝重起来了，杨泽的消失没有任何的征兆，也没有任何的声响传出，超出了他的预算。

    从上官平的身上一股神宫境大圆满的灵识直接横扫而出，忽然间，他的双眼蹦出了精芒，一枪直接刺向了左侧虚空。

    这看似平常的一枪，在刺出的那一瞬间却是爆发出了强大的力量，虚空都直接被震出了一道道的波纹，每一道波纹中都有特殊的律动回响而出。

    当这一枪彻底落下的时候，上官平的脸色就变了。

    “不好，被骗了！”上官平暗呼了一声，在他身后杨泽的身影突然显现了出来。

    杨泽一句话都没有说，身上马上就有银白色的光芒浮现，狂暴的气血爆发，右手握拳，不破拳刹那间成型，直接往上官平的身上压了下去。

    在不破金身浮现的瞬间，上官平就已察觉到了身后的动静，那已刺出的一枪猛然抽出，往身后直接扫去，速度之快，空间都被划出了刺啦的声响，拉出了一道白痕。

    他这一枪刚刚扫到身后的时候，不破拳已经彻底落下，那恐怖的力量顿时镇压了下去，直接将这一枪的力量给吞没了。

    虚空中轰的一声巨响，整个山头在这碰撞的力量下直接崩塌，上官平的身子更是直接被扫飞了出去。

    真元流露在体外，形成了一套真元护甲保护自身，但上官平的脸色依然是很难看，那一拳撼动了他的五脏六腑，差点就让他受伤。

    好不容易停稳了身子，上官平却是发现杨泽又从自己的视线中消失不见了。

    这一次他没有任何犹豫，真元护甲没有收起，双手握住了百鸟朝凤枪，以他为中心浮现了一阵风暴，直接往四面八方横扫了出去。

    一道道可怕的风刃潜藏在风暴之中，散发出来的可怕力量，将秦阳山脉表面都震出了一道又一道的裂痕，一座座山峰在此刻都坍塌了下去。

    上官平眼神阴沉，杨泽的实力还要超出他的想象，手上长枪用力的朝着上方刺去，一道漆黑的光芒从长枪之中射了出来，直奔空中，转瞬化作了一道道光线，融入了风暴之中，一并横扫出去。

    在这一道道光线穿刺而出的时候，一个足有百丈大小的银白色手掌从虚空中震荡而出，带着摧古拉朽的气息直接镇压而出。

    见到了那巨大手掌拍出，上官平眼中寒光一闪，手上百鸟朝凤枪直接换了个方向，大量风刃夹带着黑色光芒，直接和那巨大手掌轰在了一起。

    轰！

    可怕的声响震天传出，银白色的手掌表面在这大力下直接崩开了一道道裂痕，但从这一掌中有着更加强大的掌力爆出，那可怕的掌力穿透了上官平这一枪的力量，落在了上官平的身上。

    上官平眼神一变，他右臂上气血迸发，肉身力量催发到了极限，要将杨泽这一击的力量给击散开来。

    右手用力的一甩，长枪拉出了一道道枪影直接射向了杨泽，上官平的身子不退反进，更是随之杀了出去。

    不灭掌中了大量的枪影之后，彻底崩碎了开来，但在崩碎的瞬间，最后的力量宣泄而出，吞没了一切，更是朝着上官平吞噬了过去。

    上官平正好杀出，右手青筋暴突，百鸟朝凤枪疯狂刺出，只见一点光芒闪过，这惊人的一枪穿透了那想要淹没他的力量，出现在了杨泽的面前。

    看着这长枪出现，杨泽目光深邃，右手握拳一拳直接打出，直接和这长枪撞击在了一起。

    崩灭的力量爆开，杨泽右手血肉直接被刺开了一大块，手臂上更是被震出了道道龟裂，但在不破金身的恢复力量下，不到三息的时间，就已全部恢复了正常。

    反观上官平，在这一枪刺出之后，却是受到了强烈的反震力，百鸟朝凤枪在他右手一抖，落在了左手上面。

    这一枪落在杨泽的身上，不仅没有出现他想象之中直接刺穿杨泽的身体，更是导致现在的冲击一并爆发，眼下他右手受创，短时间内是没有办法发挥出多少实力了。

    “好强的肉身力量，我的百鸟朝凤枪乃是中品灵器，结果被一个神宫境后期不靠任何兵器挡了下来，此子，决不可留！”上官平杀意盎然，左手长枪冲着前方直接拨动了一圈，他前方的虚空顿时就浮现了一圈圈的波纹。

    杨泽看着自己的右手，那一击并没有给他带来任何的伤势，百鸟朝凤枪在中品灵器中虽然只能够算是一般般的，但这也能够证明自己现在的肉身，究竟是有多么强大了。

    看着前方荡出的一圈圈波纹，杨泽正要再度施展不破拳的时候，那一圈圈波纹中，却是有强烈的枪意爆发。

    枪意直接笼罩了整个秦阳山脉，杨泽正好身处这枪意的中心位置，眼下他能够感觉到身旁有着大量的凌厉之意爆发，仿佛要穿透自己的身体一样。

    一声怒吼从杨泽的口中发出，一阵狂风掀起，以杨泽为中心冲击着周遭的枪意，那股凌厉之意瞬间锐减。

    更是紧随着这个时间，杨泽直接一拳朝着前方轰了出去，不破拳再现，带着滔天气势直接镇压上官平。

    上官平手上那拨动虚空的百鸟朝凤枪一缩，枪尖朝前一刺，一个巨大的长枪虚影涌现，骤然落在了不破拳上面。

    道道冲击波爆出，但不灭掌瞬间撕开这一道道冲击波，继续镇压而下。

    感受着对面传来的可怕力量，上官平左手用力的一拍长枪，虚影分化成了两个，另外一个虚影挡住了不灭掌的力量。

    轰咔！

    秦阳山脉中排排树木倒下，座座山峰崩塌破碎，无数碎石滚落，浓烟直冲高空。

    上官平没有停下，右手掐诀一指，枪意在此时爆发，一阵轻鸣声，肉眼无法察觉的枪意直接落向杨泽的身体。

    不破金身的光芒凝聚，一道光柱从杨泽的掌心爆出，撼动空间，将所有的枪意都吞噬了进去。

    可就在这一瞬间，忽然间一道白光从虚空中浮现，如同电光一闪，这一点白光已经靠近了杨泽。

    锋利的气息从白光中散了出来，一柄长剑从白光中闪出，直接刺向了杨泽的后背。

    这一剑的速度极快，更是来的极为猛烈，从出现到靠近杨泽，也仅仅只是一息的时间而已。

    这是酝酿了许久的一剑，更是必杀的一剑！

    感受着身后传来的致命气息，杨泽脸上没有惊恐，轻飘飘地说道：“等了你许久，终于出手了。”

