    “什么？纪然怀孕了？”

    “你怎么这么不懂事？”

    两人同时惊呼。

    “你怎么这么糊涂？”程幼仪指着贺衍峰，气不打一处来，“纪然怀孕了你还让她一个人走？她不和你离婚才怪！”

    “是啊，要是我也要气死了。你怎么……”岳清文也是一脸责备，“那她没事吧？刚怀孕的女人是不能生气的，万一……”

    “哎呀，小峰你怎么能这样？”岳清文都无语了, 她一直觉得这个表弟成熟稳重，没想到也会做出这样的事。

    贺衍峰也是一脸懊悔，“我当时根本反应不过来，秦媛带了个孩子回来。”

    “那孩子一见我就叫爸爸，我都懵了。纪然很生气，那个孩子就突然发病昏过去……”

    “孩子？什么孩子？是你的？”程幼仪也懵了。

    “不是，是秦媛收养的，不过她一直告诉那个孩子她是孩子妈妈我是孩子的爸爸。”

    “那个孩子有先天性心脏病病，一刺激就晕过去了, 这种情况我怎么走？”贺衍峰解释。

    “那你也不能让纪然一个人走啊，万一她出什么事呢？”程幼仪指着贺衍峰。

    “是啊，万一她一生气一分神下楼的时候没注意摔了流产怎么办！”岳清文也说道。

    “我当时根本没想那么多，孩子晕倒马上要送急救室，你们说，就是一个路人碰到这种情况也会帮忙吧？”贺衍峰说道。

    “那怎么一样？如果是路人我想纪然也不会阻拦你，也许还会和你一起帮忙。”

    “可是那是你的前女友，那能一样吗？你呀，就是还没转换自己的角色。”

    “你现在不是一个人了，你是一个女人的丈夫，是一个孩子的父亲，考虑事情还能和以前一样吗？”程幼仪痛心疾首。

    “就是啊，要是我们在场非打你不可！”岳清文附和。

    贺衍峰也很后悔，“我当时真没想那么多，就是想着先救那个孩子……”

    “现在我也很后悔, 可是纪然根本不听我解释，她说要和我离婚, 还说要把孩子打掉……”

    “什么？把孩子打掉？”程幼仪大吃一惊, 气得直想打儿子，“你看看你做的好事！”

    “不行，我要去看看纪然，带我去见她！”

    “妈！”贺衍峰有点为难，“她现在谁也不想见？”

    程幼仪一巴掌拍在他脑门上，“她就是不想见你，谁说她不会见我了？快带我去！”

    “我和你一起去！”岳清文连忙说道。

    表姨都七十多了，万一出什么事怎么办？

    “表姐，你怎么也跟着我妈起哄？”贺衍峰很是无奈。

    “什么起哄？你现在不哄好你媳妇，明天她就真不是你媳妇了！”岳清文指指他，怎么还想不明白呢？

    “一个晚上可以做很多决定，一个晚上也能让一个女人死心，你明不明白？”

    贺衍峰才觉得问题的严重性，“那我们马上走！”

    路上岳清文给岳景城打电话，“小城，你小舅的事你知道吗？”

    “知道……”岳景城犹豫了一下，“他做得不地道！”

    “是，我和姨婆都骂他了。现在我们正往城里赶，想去见见纪然。”

    “现在？”岳景城看了看手机，都九点多了，他们到城里不得十点多？

    两个老人加一起一百多岁的人了，怎么这么不让人省心呢？

    “那你们快到的时候跟我说一声，我和你们一起去。”岳景城说道。

    谷伩

    “好！”岳清文挂了电话。

    “你看看，小城都知道你做错了，你还……”岳清文不知道该说这个表弟什么好。

    “我知道，我这不正后悔吗？”贺衍峰一脸悔意。

    “到了以后好好跟纪然说，别再惹她生气了。”程幼仪叮嘱。

    贺衍峰苦笑，“我就怕她不肯听我说……”

    “那你自己到底怎么想的？”岳清文问。

    “我当然是不想离婚，孩子我也想要。我们是昨天才知道她怀孕的，知道她怀孕我不知道多高兴！”贺衍峰说道。

    “昨天知道的你怎么不告诉我？”程幼仪埋怨。

    “我不是想着今天出院没事了就告诉您，没想到就碰到秦媛……”贺衍峰抿嘴。

    “刚怀孕的孕妇情绪波动本来就大，你还来这一出，纪然那里不要出事才好……”岳清文叹气。

    贺衍峰的心一下提了起来，不会吧，今天去找她的时候还好好的，应该不会有事吧？

    “万一我孙子有事，你这个儿子我也不认了！”程幼仪气得脸都涨红了。

    贺衍峰的嘴角紧紧抿了起来，不会的，一定不会有事。

    另一边，苏青橙见岳景城挂了电话连忙问，“怎么了？”

    “是我妈还有姨婆，她们都知道了，说要过来找纪然。”

    “现在？”苏青橙扫了一眼墙上的挂钟，“可是现在过去纪律会不高兴吧？”

    “而且把两个老人带上，有点道德绑架的意思，纪律会更生气。”

    岳景城叹口气，“肯定是两个老人的意思，她们知道纪然怀孕能放心吗？”

    “就怕弄巧成拙……”苏青橙担心。

    “谁说不是，所以等会儿我们一起去吧，万一有什么事我们也能看着点。”

    “好！”苏青橙点头。

    大概十点钟岳清文打电话过来说快到了，岳景城和苏青橙便从家里出发。

    到的时候他们还没到，两人就在纪然的楼下等他们。

    过了一会儿，贺衍峰的车到了，两人连忙迎了上去。

    “妈、姨婆！”

    “阿姨、姨婆！”苏青橙也跟着叫人。

    两人不约而同都没叫贺衍峰。

    岳清文看过来，“这大冷天的还要你们跑一趟。”

    “阿姨，没事，正好我们也过来看看小舅妈！”苏青橙笑笑。

    “等会儿你们帮我一起说说，让那孩子别做傻事！”程幼仪叮嘱。

    岳景城犹豫了一下说道，“姨婆，纪然是很有主见的人，你们千万不要勉强她。”

    “可是这事……，不能由着她的性子来啊！”程幼仪叹气。

    “那是小舅有错在先！”岳景城瞥了贺衍峰一眼。

    “知道，刚才我们也骂过他了。不过他说纪然要把孩子打掉，这对她自己的身体也不好吧，你们帮忙一起劝劝！”

    岳景城和苏青橙对视一眼，没想到纪然已经做了这个决定，上午的时候还不是这样的。

