    吉田美和在岩桥慎一的身上，看到了一种超乎她想象的斗志。

    这样的一份斗志安抚了她，让她在心里不由自主的去想，也许呢？也许听他的建议，真的会出现什么转机。

    即使她对于组成乐队这件事，仍旧不报以什么热情——源于对共事队友的挑剔。

    不过，岩桥慎一现在被她感受到的这份斗志，不仅仅是为了她，或者更应该说，是想要通过她来实现自身的价值。

    他对全新的人生充满向往，愿意为之奋斗，用他所能想到的，能够做到的方式。

    相较于他而言，还是现在的吉田美和考虑的更加单纯。

    不会叫phoenix legend的。

    ——

    她终于问到正题，“慎一桑，我和你是半支乐队，那么，另外的那半支乐队，你打算从哪里借呢？”

    地下乐队当中，一人身兼数支乐队的乐手并不少见。对于借乐手这件事，吉田美和并不觉得不妥。真要说起来，那时，岩桥慎一虽然不是作为乐手，但是被米米CLUB借去伴舞这件事，本质上和借乐手没什么两样。

    地下乐队的生态，注定了一般的规则放在他们身上不适用。

    “总有办法就是了……”岩桥慎一卖了个关子。

    吉田美和“嘁”了一声，有点不忿，倒是没往下问，又提到另外一件事：“话说回来，既然要组乐队，乐队的名字想好了吗？”

    “正要说这事，一样一样来嘛。”岩桥慎一从口袋里摸出一张纸，“我想了几个备选的名字，你看看。”

    吉田美和接过来，扫了一眼，“andy and rock？”一脸莫名其妙，“andy是谁？慎一桑吗？”

    “不是，觉得andy很有气势而已。”

    “完全没有感觉到所谓的气势。”吉田美和毫不犹豫的否决了。

    然后是第二个……

    “phoenix legend？”吉田美和莫名其妙×2，“慎一桑，你都在想些什么呢？”

    “用这名字大红的可能性很高哦。”岩桥慎一煞有介事。

    “哈哈！”吉田美和直发笑。

    笑过以后，一本正经的对他说：“慎一桑不仅没有什么唱歌的才能，连取名字的才能也没有啊。”

    “怎么能这么说呢。”说他不会起名就算了，扯不会唱歌干啥，过分了啊。

    连续两个怪名字，吉田美和说：“不该对慎一桑取名的水准抱太多希望啊……”

    “还有最后一个没看呢。”岩桥慎一挣扎道，“我觉得最后一个名字挺不错的。”

    “是吗？”

    带着点敷衍了事的心态，吉田美和又去看第三个名字。

    “DREAMS COME TRUE？”这次，吉田美和总算没再莫名其妙×3了。

    岩桥慎一的自信心回来了一点，解释道：“我想着，我也好你也好，都带着梦想在努力，将来也许会有很多人听乐队的歌，听众们也各有各的梦想，所以，能美梦成真就好了。”

    吉田美和重复念了几遍这个名字，对他说：“慎一桑，我修改一下刚才的话。”

    “哦？”

    “慎一桑虽然没有什么唱歌的才能，不过，取名字的才能倒不是完全没有。”

    岩桥慎一扶额，“故意的吧？”

    吉田美和笑得很开心，“才没有。……总之，暂且就决定是DREAMS COME TRUE了吧。接下来，另外的半支乐队，就看你的了，慎一桑。”

    ——

    在找寻另外半支乐队之前，岩桥慎一先和吉田美和决定出了乐队接下来参加面试和演出要排的曲子。

    曲目几乎都是岩桥慎一订的，假如放任吉田美和自己选择，多半又要放飞自我。他虽然没有她那种随便就作得了曲的才能，但是对于流行的敏感度，一定比她强就是了。

    原创曲方面，选的两首歌都省事，是委托录音室制作了试听带的曲子，都是吉田美和高中时的作品。

    一首叫《あなたに会いたくて》，一首叫《うれしはずかし朝帰り》，那首让岩桥慎一下定决心要靠推销她吃饭的《週に1度の恋人》不再选择之中。

    翻唱曲的选择，岩桥慎一提议吉田美和考虑瑞贝卡乐队的歌。她还没怎么听过这支乐队，所以没有立刻答应，只说先回去听听看再说。

    然后，当晚十一点，一通电话把他从被窝里叫出来，回答：“瑞贝卡可以。”

    “你就不能明天再打电话吗？”岩桥慎一抗议。

    “慎一桑睡得这么早？”吉田美和颇为意外，不过，完全没觉得是回事，心情愉快的和他迅速道了声“晚安”，就挂掉了电话。

    找临时乐手的事不是完全无从下手，岩桥慎一想的明白，就跟当初米米CLUB找他帮忙的时候一样，从别的地下乐队那里粗略面试就是。

    只是他没石井龙也那么富有，可能付不出什么薪水，也就请人家吃两顿饭。

    这事岩桥慎一本来打算去找峰岛，通过他牵线搭桥认识几个乐手，是最稳妥的方案了。结果，中途出了个小插曲。

    隔天一早，出门前，天谷真利给他打电话，问他这周六晚上有没有时间。

    “有事吗？”岩桥慎一问她。

    以给米米CLUB伴舞为契机，他和天谷真利的关系就这么保持了下来。小姑娘人挺不错的，他也愿意多交点朋友。

    “这周六，原宿有俱乐部举办‘竹之子族夜会’，想问岩桥桑能去吗？”天谷真利邀请道。

    “竹之子族夜会？”

    “嗯！从前步行者天国的竹之子族们，现在虽然不在外面跳了，不过定期还会在俱乐部里举行活动，大家再聚到一起跳舞。”

    “PARAPARA舞吗？”

    “没错！岩桥桑会跳吗？”

    岩桥慎一回答“不会”，天谷真利很热心，“很简单的舞蹈，岩桥桑的话，一看就学得会的，而且，我也可以教您。”

    “谢谢你的好意，”岩桥慎一说，这才逮住机会拒绝，“不过，我可能没有时间。”

    “是吗……”

    隔着电话，也感觉到她的情绪低落了下来。想到她以怎样的心情邀请他，岩桥慎一向她解释道：“有时间的话，一定会和你去的。不过，最近正忙着组乐队的事。”

    “组乐队？”

    “是的。”岩桥慎一把事情的前因后果，还有现在正忙着找兼职乐手的事都告诉了她，“……情况就是这样。”

    天谷真利当时什么都没说，结果，隔天一早又给他打电话，“岩桥桑，乐手的事怎样了？”

    “还没什么着落。”岩桥慎一告诉她，“峰岛桑昨天带乐队去了名古屋，大概今天下午回来，到时再说。”

    “要是不介意的话，”天谷真利说，“我这有位吉他手可以推荐给您。”

