    太乙门组织的远征大军，灰鹏王作为首领的黑玉森林，加上人鱼王统治的九曲河水族，都是称霸一方的大势力。

    三家如果能够真心真意的联手，就算魔物大军席卷整个大横修真界，他们也并非没有反抗之力。

    在三家之中，九曲河水族和黑玉森林的妖兽，都是土生土长的本土势力。

    虽然两家都在九曲行省那边有了一些安排，有了一条不是很靠谱的退路，可是不到万不得已，两家都不会轻易放弃自家地盘，背井离乡，流亡他乡。

    黑玉森林的妖兽仇视人族修真者，和九曲河的水族更是世仇。

    可是魔物是几乎所有生灵的敌人，妖兽同样是魔物的目标，就算是妖兽都不愿意被魔化。

    上次黑玉森林派出的那支妖兽大军几乎全军覆没，导致灰鹏王在黑玉森林内部遭到一些责难。

    可也正是如此，让那些有点眼光的妖兽，都知道了魔物大军的可怕。

    单靠黑玉森林的力量，恐怕难以对抗魔物大军。

    灰鹏王花费了很大的力气，说服黑玉森林的妖兽同意和水族、人类联手，至今都未尽全功。

    孟章和灰鹏王还有人鱼王，亲自会面，一起商谈，达成了一些协议。

    灰鹏王虽然不愿意得罪萧家，可是出于对孟章的信任，他还是将万壑山的事情，通过自家的渠道，向紫阳圣宗做了汇报。

    毕竟，比起萧桥来，孟章明显靠谱得多。

    只不过，紫阳圣宗现在忙着应对大离皇朝，没有多少心思关注大横修真界这边。

    灰鹏王的汇报传过去之后，紫阳圣宗多久才能做出反应，那就谁也不知道了。

    虽然萧桥和萧良那边不配合，可是该做的事情还是要做。

    萧桥这个家伙不理会孟章的善意提醒，自寻死路，那就与人无尤了。

    远征大军这边，仍然通过各种渠道，散布关于万壑山的秘密。

    大横修真界现在残存的修真者不少，他们知道这些消息之后，多多少少会对万壑山有着一定的提防。

    就算除去四巨头宗门，大横修真界这边的其他修真者，也多多少少有点力量。

    希望他们事先有了防备，可以在接下来的变故之中减少伤亡，保留更多的元气。

    对于具体的防御方案，孟章和门中高层商量之后，也做出了部署。

    远征大军主动收缩，会在大横修真界这边只保留两块区域，集中实力进行守护。

    一块区域是经营已久的枫叶山城，那边的修真势力早就加入瀚海道盟，成为了太乙门的附庸，太乙门当然不能轻易放弃他们。

    太乙门在那边建立过牢固的防线，布置了强大的防御力量。

    而且枫叶山城和黑玉森林的边缘地带接壤。如果魔物大军大举来袭，黑玉森林的妖兽也会提供一定的支援。

    这一块区域，由杨雪怡负责指挥。

    第二块区域，就是远征大军建立大营的地方。

    这个地方靠近九曲河水族王庭，位于九曲河和黑玉森林之间，大家可以互相照应，呈互为犄角之势。

    这一块区域，交给了大弟子牛大为负责指挥。

    孟章居中调度，负责全局。

    平日里，他大部分时候都在远征大军营地坐镇。

    在孟章的命令之下，远征大军开始了大规模的建设，准备将这座大营建成一座永久性的基地。

    大兴土木，建造各种建筑，大营外面，布设护山大阵，内部更是增加了许多禁制。

    文千算专门从九曲行省赶来，负责这座大营的建设。

    如果是平时，人族修士在自家王庭附近这么大张旗鼓的大肆建设，水族那边早就会有所反应了。

    可是人鱼王相信了孟章关于万壑山的说法，判断大横修真界的魔物必将做大。

    为了增强在魔物大军面前的抵抗能力，他只能努力安抚水族族人，默认了远征大军的动作。

    除了努力加强大营的防御之外，文千算还拿出了太乙门都非常稀缺的布阵材料，用来在大营之中建造一座远距离传送法阵。

    太乙门拥有的布阵材料，主要还是当初来自银壶老人的赏赐。

    这些年里面，太乙门尽管努力收集，在天宫那边想了很多办法。

    可是进展不大，并没有收集到太多有用的材料。

    尤其是几种主要材料，用掉就暂时没有办法补充了。

    面对大横修真界的局势，孟章知道现在不是吝啬布阵材料的时候。

    要想守住大营，就必须付出各种代价。

    大营之中的远距离传送法阵建成之后，不但可以直接连通枫叶山城，更能够连通太乙门山门。

    这样一来，人员调动和物资转运，都将变得方便许多。

    当然，因为这几座远距离传送法阵输送能力有限，短时间内只能传送小规模的人员和物资，主要用于应急。

    大部队的调动，还有大量物资的转运，还是要通过九曲河这条大河。

    孟章将远征大军的兵力做了调整，分出了不少的兵力，用于加强枫叶山城那边的防御。

    虽然孟章知道，大横修真界要不了多久，局势就会彻底崩坏，可是到目前为止，这里的局势还是比较稳定的。

    黑金魔王那头四阶魔物，率领魔物大军和萧桥率领的修士大军相持不下。

    只有少部分魔物，或者一些小规模的魔物群，时不时的靠近远征大军的附近。

    既然大战暂时不会爆发，又有了应急用的远距离传送法阵，孟章就还是按照之前的设想，对远征大军进行了轮换。

    一部分修士被送回了九曲行省，九曲行省新征召的修士，过来进行了替换。

    远征大军还是和以前一样，派出了一支支修士队伍，深入魔物盘踞区域，主动和魔物交战，清剿小规模的魔物群体。

    孟章将远征大军的事情安排妥当之后，眼见魔物大军暂时没有大举入侵的趋势，就离开大营，前往天宫。

    孟章准备去拜访一下牵丝婆婆和银壶老人。

    尤其是银壶老人负责钧尘界北方，上次孟章能够诛杀向华南，就是得到了银壶老人的大力相助。

    这次他厚着脸皮上门求助，就是希望银壶老人能够重视大横修真界这边的情况，多多少少向孟章提供一些帮助。

