
宣大一万多官兵，一大早从庆都县城启程后，于当天的下午，到达了唐河边上。清兵这种阵势，很让人看不懂。

不管他们如何布置，以力服人，火炮火铳开路便是。

比起王斗军中佛狼机火炮子铳装填方式，督标营的红夷大炮略有不同，前膛装弹，使用绅托群子，大弹一个，用木红布包裹送入腹内。随后又送入一包十二个小弹。他们调整炮口的方向也是使用曲柄与螺杆，不象佛狼机火炮使用木枕。

督标营中的炮手，似乎也颇为精良，训练有素，不过王斗看他们火炮瞄准时，还使用比较原始的视差法，用眼睛与大拇指估算距离。王斗军中的炮手，则是大量  火炮实射后得出的经验心得。

只是目前这种霰弹射击，倒不需要怎么估算炮弹落点距离，火炮放平  了打就是。

看起揎指挥着炮手，不时瞪眼瞧着督标营的友军，一副好胜公鸡似的神情样子，王斗不由莞尔。看双方炮手们己经布置完毕。五门红夷大炮炮手们转动着曲柄，将炮口降低，努力对准了岸那边大片的清军与拒马。

其中一门红夷大炮，就摆在桥口不远，黑压压的炮口，对着桥那端的拒马上，可以隐隐看到，拒马那端清军巴牙喇兵银光闪闪的水银甲，还有他们背上舞动的杆旗。“开炮！”

似乎同时间一片震耳欲聋的炮响，一  大片的烟雾腾起，一个个呼啸的炮弹，滚滚向对岸砸去。特别是那几门红夷大炮，一炮打出十几个大小炮俾，场面更是壮观。

炮弹击后，王斗等人都是凝神观看炮击的成果。很遗憾，对面的清兵虽然起了一阵骚动，却大体无事。对岸的河滩之地可能地表较为松软，炮弹  着地后跳跃性不高，除非直接命中，否则杀伤率差了点。

明显的，这些火炮的炮弹想要准确打中小小的拒马目标，还是困难了点。似乎还有很多清兵躲藏在壕沟之内，佛狼机火炮的霰弹射击，对他们  也没起什么作用。

他们的火铳，有利地阻挡了清兵的冲击，随后一队队的火铳兵跟上来。随后，又是一辆一相的战车推上来，这个桥头地点，己经劳劳占据住了。

离定州桥几百步外，这里有一大股的清兵聚集在此，好大的一片红白旗帜海洋。旗帜中，高高竖立着三杆巨大的织金龙盍，龙盍的主人，一个为镶白旗旗主多怿，一个为饶余贝勒阿巴泰，另一个为镶白旗的巴牙喇盍章京。

听着，看着那边的硝烟与呐喊撕杀  声，还有隐隐传来震耳欲聋的火铳声。多铎与阿巴泰不动声色，那巴牙喇盍章京脸上的横肉则是不住抖动，明军的骁勇，大大出乎他的意料之外。盍章京粗粗估计，这短短一战，自己营中的巴牙喇  勇士们，己经伤亡快上百了，但明军还是步步攻进，麾下的儿郎们，只是在作无用的抵抗。

良久，镶白旗旗主说道：“七哥说的不错，那王斗确是劲敌「对该部明军，我们确不可心存小记之心。”

饶余贝勒淡淡道：“该部明军火器犀利，其实没什么可怕，明军中火器精良的也有多部，便如恭顺王他们，不也降了我们大清？可怕的是该部作战的果敢，纪律的严明，从上将到小军，均有决死奋战之心，这是迥异于别部明军不同绎在。”

多铎年轻的脸上有些不服气，他道：“如此说来，该部明军便无敌了？以后我们大清国的勇士，遇上王斗部的明军，难道还要绕道走不成？七哥所言，太灭自己威风，长他人志气！”

阿倡r泰  道：“明将王斗，被明国皇帝誉为勇冠三军，镶红旗主便是轻视之下吃  了大亏。确实遇上王斗部后，我们需小心再小心，谨慎再谨慎，万不可轻敌，以免折损旗中勇士！”

镶白旗旗主道：“那依七哥所言，以后遇上王斗部，该如何作战？”

阿巴泰沉吟良久，道：“与王斗部野外作战，难以找寻他们的破绽，只能挥我骑士所长，不与他们正面对决，待他们弹尽粮绝后再作处理。王斗率领舜乡军，顺利地占领了定州桥，桥头上，他迎来了满面笑容的卢象升等人。

当日下午，卢象升率领十万三千多宣大军士浩浩荡荡通过了定州桥，在离清军大营数里外的唐河上流扎下了营地。当地的定州知州与滕碚卫官兵闻听援兵到来后大喜，连日送来了劳军的物资粮草。

当日傍晚，卢象升招集各锁将官，连夜商议军务，而在清军大营内，多铎当晚没有盼来援军，接到的却是一封多尔衮的手令，让多铎尽拔大军前往高阳，撤离定州城下，气得多铎将手令撕个粉碎。他己经下定决心，明日一早，使出营与对面的明军决战。

崇祯十一年十一月初十日。

天气仍是寒冷，一阵接一阵的劲风扫过，冰寒刺骨。

从一大早起，明军与清兵的滚滚大部，便出  了  自  己的营地  i1汇集在自己营房前面列阵。从敌我双方的对面看去，遍野都是对方的旌旗与战士。

王斗回头看了自己的左右身旁一眼，自己军阵的两侧，密密麻麻的都是战马与朱漆盔甲结成的友军阵形，浩浩荡荡的火红旗海似乎看不到边。在卢象升的军阵布置中，他与大同镇总兵官王朴，宣府参将张岩结成中军，宣府馈总兵杨国柱为左翼，山西馈总兵官虎大威为右翼。王斗部的舜乡军为前军。

对面的镶白旗清兵似乎有正面对决的打算，以勇冠三军，前后两次大捷斩近千级的王斗部为前军主力，众人都没有异议，王斗也无所谓。如此布置，两翼与中军骑兵众多，自己两侧与  后方都颇为安全，自己在军阵前面，也可放心作战。

看对面滚滚的清兵大部，白色镶红旗帜的海洋似乎望不到边，隐隐可见三杆高高竖立的巨大织金龙盍。王斗骑在自己那匹枣红色的骏马上，深深地呼了  口气！”

中军大旗又是舞动，随着旗号，宣大军士的大阵一顿，四个军阵合成的大阵同样缓缓移动起来。无数的三镰战士，催动自己的马匹，持着自己武器骆帜，控马前进。军官们的喝令声不时传来，让部下注意保持行军阵列的严整。

在前军方向，舜乡军三千数百战士同样列阵前行，他们无论火铳兵还是长枪兵，都将自己武器持靠肩头，如墙而进。与友军军阵前  行数步或是十数步，就要略略停下整顿不同，舜乡军一路前去，军容军阵始终保持严整。他们数千人行走，只闻一片整齐的踏步声。王斗部训练有素，阵令森严，可见一斑。

王斗策马行于自己军阵上，此次作战，王斗军中所有的骑兵己经变成步兵，所有的骑年连同各部鞠兵们，全部变成火铳兵。统统算起来，军中约有一千五百人的火铳兵，分为三排，每排五百人，展开了一个极大的正面。

三排火铳兵后面，又是三排的  长枪兵或是刀盾兵，余下的夜不收还有旗手鼓手们，则变成了王斗的中军。对王斗的军阵安排，卢象升，杨国柱等人颇为忧虑，认为王斗军阵过于单薄，仅仅六排军士，恐怕有被清军突破的危险。而且现在王斗军中的火炮等物，己经安排到两翼去了，更是分散了舜乡军的火力。

王斗坚持自己的军阵安排，认为这样可以最大挥自己火铳的威力，他估计清兵承受不了自己三排火铳的打击就有可能崩溃，就算不崩溃，自己还有三排的长枪兵，还是抗得住的，这样的军阵安排，最合适不过。

在王斗的坚持下，卢  象升也赞同了王斗的阵势安排，反正中军兵力多，如果王斗部不济，安排援兵还是来得及的。

从空中望下去，两边黑压压的旗海在慢慢靠近，最后，双方在距离各自一里的地方停了下来。））$

老白牛：晚上还有一章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27412"  chaptername="第235章  定州会战">加入书签</a>
</div>
