
　　“快让开！那个大个子冲过来了！它会把我们全部烧死！”

　　在前厅的创世熔炉，这个雄伟巨大的锻造台上，作为仆从军的矮人们正在这里和一头巨大的怪物作战。

　　天空有女武神们飞来飞去，时不时投下金色的飞矛帮助三锤矮人击溃周围不断被唤醒的未完成构造体，来让矮人们和控制此地的火焰巨人战斗时不会受到影响。

　　但这里没有英灵军队在助战。

　　倒不是冷酷的战争之王将矮人们视作拖延敌人的炮灰，而是这些矮人们倔脾气犯了，他们强烈要求由自己来作为主攻创世熔炉的力量。

　　脑子里都是肌肉和酒的矮人们固执的认为，他们必须在这场解放起源之地的战争中做出自己的贡献，就如所有史诗中描述的神话战争的一员。

　　除了这种认为自己是泰坦造物所以必须要追求荣耀的上头原因之外，还有一个更现实的原因。

　　之前茉艾拉给布莱克透露过，三锤矮人们打算联手锻造一件神器来代表三锤在名义上的统一，但如果这事是完全由英灵军团战胜敌人而矮人们只是捡个漏的话，那么锻造神器的艰辛过程就完全没有意义了。天籁小说网

　　他们还想着用这个伟大，神圣又热血的故事来激励三锤矮人们放下彼此的仇恨呢。

　　王国的重新统一是不能建立在谎言的基础上的，尤其是对于彼此有血仇的矮人氏族来说，这事一旦被戳穿的后果将非常严重。

　　不过，矮人们显然还是低估了真正的高阶守护者的实力。

　　在他们和眼前这个名叫伊格尼斯的火焰巨人交战之后，他们的压力一下子被拉满，眼前这巨大的黑色巨人沉默寡言，它就像是黑曜石、岩浆和火焰的结合体。

　　根据奥丁的说法，伊格尼斯是已经濒临灭绝的火焰巨人的最后国王，在冷静的时候，伊格尼斯是奥杜尔中最优秀的锻造师，它曾为守护者们锻造出名为“开天”和“辟地”的巨斧战锤，帮助守护者在主宰之战里占尽优势。

　　它是如此的钟爱锻造，甚至将滚烫的锻炉以铁链锁在自己身上，方便自己随时进行冶炼和锻造，曾经的伊格尼斯是沉默而稳重的战士与首领。

　　但它现在不是了。

　　因为托里姆的鲁莽而引发的战争摧毁了火焰巨人的文明，伊格尼斯为子民的死去感觉到愤怒，那些愤怒化作火焰燃烧在它的灼热躯体上。

　　因为这失去族人和家乡的痛苦，让伊格尼斯很轻易的就被上古之神俘虏。

　　现在的它是尤格·萨隆的毁灭大将，在曾经创造守护武器的锻炉中日夜捶打，为上古之神建造一支充斥毁灭意味的军团。

　　矮人们知道这个故事，并且为伊格尼斯的遭遇感觉到扼腕叹息。

　　他们还从随行的土灵长老那里知道，如今已经很稀少的火焰巨人可是锻造者卡兹格罗斯的眷族血脉，理论上说，火焰巨人和矮人们有同样的信仰。

　　虽然双方的身体就像是猛犸象和侏儒的对比，但他们勉强也算是“自己人”，所以眼下这场战斗可以称之为“同室操戈。”

　　“粉碎...你们！”

　　疯狂的火焰巨人之王咆哮着一把将冲过来给他“修脚”的黑铁皇帝索瑞森抓在手中，又将挣扎着用巨锤敲打它手指的黑铁矮人丢入了自己腹部捆绑的灼热锻炉里。

　　索瑞森就像是被丢进岩浆里，他飞快的被滚烫的火焰淹没，又在下一刻嚎叫着扑了出来。

　　他尖叫到：

　　“天呐！穆拉丁的胡子在上啊，我要被烫死了！快来帮我！”

　　“见鬼！那个睡了我侄女的混蛋怎么还没被烫死？”

　　在下方的战场上，化作岩石的山丘之王形态，勉强变成小巨人挥舞着锤斧与伊格尼斯疯狂近战的穆拉丁大喊到：

　　“谁能告诉我，黑铁矮人在岩浆里需要多久才能被烫死？”

　　呃，由此可见这三族矮人的矛盾之深，哪怕穆拉丁只是在战斗的间隙开玩笑，但也是恶意满满。

　　“嗖”

　　驾驭着英勇的狮鹫飞过火焰巨人头顶，丢出风暴之锤敲打伊格尼斯燃烧双眼的弗斯塔德·蛮锤顺手丢下一袋子炼金炸弹，在爆炸声轰隆隆的回荡中，他大喊到：

　　“根据我以往的经验，这些被拉格纳罗斯诅咒的黑铁蛮子们甚至可以在岩浆里游泳，我亲爱的穆拉丁，你想要他死就得给他脑门上来两下。”

　　“坚持住，我黑色的坏脾气朋友，冰霜的力量来拯救你了。”

　　就在索瑞森中气十足的号角声越来越低沉的时候，一只白色的巨鹰呼啸着从天而降，驾驭着巨鹰的是只生活在风暴峭壁的冰霜矮人的族长，这家伙和普通矮人长得一模一样，唯一不同的是他的皮肤完全由覆盖冰霜的东土组成。

　　冰矮人们也有血肉化的情况，但或许是因为长时间生活在风暴峭壁，导致他们的血肉诅咒要比矮人们轻微很多。

　　作为尚未失去泰坦基因的原生种族，冰矮人们还保留着相当厉害的元素亲和。

　　冰矮人的族长也就是他们最强大的战士驾驭着只生活在风暴峭壁的巨鹰从天而降，在掠过危险的火焰巨人时朝着它腹部的熔炉丢了一发寒冰风暴冲击。

　　寒冷的气息如重锤打在索瑞森的身上，帮助他熄灭燃烧的火焰，随后又有精准的钩锁甩过来，将索瑞森从可怕的锻炉里拉了出来。

　　黑铁皇帝变的萎靡不振，但他并不是因为被火焰巨人烫伤的。

　　在落地之后，这坏脾气的皇帝哆嗦着身体朝着天空大吼到：

　　“伊格尼斯没有杀死我，但拯救我的寒冰差点把我冻死！见鬼，我们是黑铁，我们流淌着烈焰之血，阿嚏！谁给我件衣服，冻死我了！

　　我诅咒这个鬼地方一切东西！

　　去死！

　　都去死！”

　　“砰”

　　大概是索瑞森的诅咒生效了。

　　在他嚎叫完之后，一直仗着天神下凡的威猛战姿和伊格尼斯正面对抗的穆拉丁·铜须被暴怒的火焰巨人一把抓住了手臂，在抡圆之后使劲甩飞出去。

　　以穆拉丁这战争神选的威能，他不会死于普通的撞击，但问题是堕落的火焰巨人之王拥有和它体型不匹配的恶毒与狡猾。

　　它将穆拉丁甩飞的方向赫然是这锻造台上永燃不息的创世熔炉，那里的火焰都是由泰坦能量点燃的，它的温度甚至可以和传说中火焰之地的源生之火相媲美。

　　穆拉丁手舞足蹈的被丢进熔炉，只是几秒钟其中就传出山丘之王惨烈的哀嚎，他好像一下子就被点燃。

　　“没人...能战胜...创生之火！”

　　火焰巨人之王大概也被这些忤逆的低贱血肉的纠缠激怒了，它开始在原地引导一个恐怖的烈焰魔法。

　　耀眼的火星不断的从创世熔炉飞出，一团团，一道道的烈焰流淌汇聚在伊格尼斯手心，又被那巨人以冲击波的姿态向外逸散。

　　它要把这些敢打扰它锻造的混蛋入侵者们通通烧死。

　　“砰”

　　麦格尼心疼自己的弟弟，但他知道要救正在被灼烧的穆拉丁就必须先击倒眼前这个大块头，矮人国王这会顾不得其他，他提着自己的武器就朝着狂笑的伊格尼斯扑了过去。

　　挥起战斧和战锤连续轰击拍打，但十几秒后，伊格尼斯的左腿只是被敲出裂痕，而麦格尼手中的武器却在烈焰的灼烧下融化大半。

　　普通的武器没办法在这时候伤害到它！

　　这局面无疑让矮人们绝望了。

　　跟随他们一起过来的土灵们已经开始准备一个大地传送的仪式，这些完全由泥土组成的源生矮人们要在伊格尼斯彻底毁灭这里之前把所有人带出去。

　　“呃，抱歉，朋友们，我来晚了...风暴峭壁的地下充斥着各种奇怪的东西，我为了绕开它们花了点时间。”

　　在关键的时候，低沉憨厚的声音随着地面震动响起，姗姗来迟的鹿角牛黑角从地面之下探出头看了一眼战场，他有些尴尬的对无计可施的矮人们说：

　　“你们看起来很需要帮助？”

　　“一个牛头人？”

　　索瑞森和他的黑铁战士是所有矮人里最有恃无恐的一帮人。

　　他们被炎魔之王诅咒后拥有了诅咒之血，就如弗斯塔德所说，如果有必要，这些黑铁蛮子们甚至可以在岩浆中游泳一段时间。

　　伊格尼斯的火焰对他们而言并不致命。

　　索瑞森看到黑角从地下跳出来，他回头对身后一群矮人同胞们语气狐疑且恶毒的喊到：

　　“这里有人点了烤牛排吗？送餐上门了，谁点的快来取？”

　　“你这个恶毒的矮子，真是让人喜欢不起来！我或许应该再来晚一点，让你吃点苦头！”

　　黑角摇了摇头，从地面之上跳出来，抬手举起手中古朴大气的卡兹格罗斯之锤，这玩意出现的瞬间，懂行的土灵们纷纷欢呼起来。

　　作为这个世界上和大地联系最紧密的存在，完全由泥土塑造的土灵们能从黑角手中感受到这创世之柱的无上威能。

　　土灵能感觉到的力量，伊格尼斯也能感觉到。

　　它可是锻造者卡兹格罗斯的眷族血裔，它对于卡兹格罗斯之锤的感应要比土灵更明显。

　　几乎是在看到这把锻锤的瞬间，伊格尼斯就发出了惊恐的尖叫，源于先祖的无上威能降临下来，轰在它混乱的精神上，将尤格·萨隆的黑暗诱惑一下子打退开。

　　但火焰巨人没有停下攻击，而是将手中用于毁灭矮人的创世之火狠狠丢向黑角，鹿角牛摇了摇头。

　　就算不用卡兹格罗斯之锤，他都不怕这团火焰。

　　他可是黑龙...

　　魔法抗性最强的巨龙。

　　但为了尽快结束这战斗，黑角还是动用了泰坦之锤的威能，随着他将手中石锤麾下，整个创世熔炉的平台都如被赋予了生命一般开始爆裂翻滚。

　　恐怖的地刺如三条地龙翻滚，在瞬间将火焰巨人包裹缠绕，又在下一瞬化作岩石之手，将掌炉者抓住托起到半空。

　　黑角正准备来致命一击摧毁这个堕落的生命，但在这一瞬，包括伊格尼斯在内的所有人都在同时抬头看向天空。

　　本该是一片阴沉的奥杜尔天际之上在转瞬间阴云密布，就像是变魔法一样隆起厚重的黑云，又有刺眼的雷天在黑云之中来回缠绕跳动。

　　还有狂风暴雨在这造物之地吹起。

　　起手就是最少八级的大风，吹的创世熔炉的火焰都开始斜斜飞散。

　　覆盖性的降雨在雷声中哗啦啦的落下，这些雨水似乎包含着奇特的力量，在和地面火焰接触的瞬间就让它们发出嘶嘶作响的声音飞快的熄灭。

　　“不！托里姆...”

　　被卡兹格罗斯之锤的岩石之手困住的火焰巨人绝望的看向天空。

　　它以为是风暴守护者托里姆降临，要向做下错事的它降下雷霆之刑。

　　但不是的。

　　这风暴和雷电的威能确实源于托里姆，但此刻的它们并不被风暴守护者操纵，在狂风暴雨的吹打中，一个穿着黑色月夜战甲，有沉重的守望者披风在空中飞舞塑造为双翼般的神秘身影在雷霆的背影中浮现。

　　他没有翅膀却能站立于天空，没有威权却能号令闪电，他左手中握着一颗不规则的幽蓝色石头，而右手拄着一根黑暗又优雅，堕落又腐败的法杖。

　　这一瞬的他置身于暴雨的天际，就如掌控天空的邪恶之神。

　　“布莱克！你这个混蛋...是掐着点来的吗？”

　　艰难爬出创世熔炉，全身上下都被烧的不成样子的穆拉丁气喘吁吁的倒在地上，天空的雨水打在他身上，帮助他熄灭那些燃烧的火焰。

　　山丘之王在几近昏迷的痛苦中认出了天空中驾驭风暴与雨水的海盗。

　　在看到这个邪恶家伙登场的时候，原本提起心的矮人亲王顿时舒了口气，脑袋一歪便晕倒了过去。

　　“火焰...火焰...熄灭了...”

　　不断的被饱含大海神力的雨滴洗刷周身，暴怒的火焰巨人之王周身那些愤怒的烈火也在蒸汽升腾中被打灭。

　　它就像是一块被飞速冷却的黑曜石，不但冷却了火光，也冷却了它总是愤怒的心。

　　在布莱克的注视下，在沉默的海盗稍显笨拙的以自己身为上古之神的新能力一点一点的将伊格尼斯心中的腐蚀抽离后，这火焰巨人燃烧的混乱双眼终于变的平静下来。

　　就和这片饱受折磨的大地一样，它也找到了心中失落已久的安宁。

　　“这东西...正是我需要的！”

　　依靠掌控潮汐之石傲立于天空的臭海盗看着平静下来的伊格尼斯，他眨了眨眼睛，在维持着神秘感爆棚的“酷盖”形象的同时，忍不住在内心尖叫到：

　　“以后我就要以这种在狂风暴雨，雷霆为幕的形象出现，我要让那些畏惧我的人看到风雨吹起，听到雷声回荡就心惊胆战...

　　真酷啊！

　　这才是我想要的‘布莱克·肖’式的登场！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，196.布莱克·肖/百特曼式登场免费阅读。https://xs.23sk.com 