    六月中旬。

    绯红制片厂，一个剧组正在紧张而劳碌的布置场景，洛远坐在导演椅上，头顶着一轮烈日，确认今天所要拍摄的内容——

    这是《钢铁侠》片场！

    延续了洛远一如既往的风格，《钢铁侠》的开机意料之中的低调，低调到不像是一部国际大导演的作品，而之所以选择在绯红自家的制片厂开机，也是因为绯红为了这个制片厂，投入了巨大的资金去开发，使之成为了华夏最大的制片厂之一。

    现在……

    如果再拍摄类似于《侏罗纪公园》的电影，洛远已经不用再像之前那样，偷偷摸摸借用千羽传媒的制片厂了，虽然这时候千羽传媒很乐意给洛远提供各种拍摄便利——

    现在的绯红自己就能满足自己的需求。

    除了一些特别的场景，需要四处寻找合适的拍摄场地，《钢铁侠》起码有一半的镜头是可以大门不出，在自家完成的。

    “绿幕完成。”

    就在洛远确认了今天的拍摄内容时，乔安的声音响了起来，洛远闻言抬起头看了一眼四周，拍了拍掌。

    瞬间，四周目光围了过来。

    洛远清了清嗓子：“因为一切从简的关系，所以我们没有举行什么开机发布会，熟悉的人会知道我一贯的风格，我们的团队凝聚感也不会因为没有举办一场发布会而降低，不过也有人不太懂，因为这次剧组多了一些新朋友……”

    洛远的团队是比较固定的。

    其中有些人，甚至是从当初《疯狂的石头》就开始跟着洛远拍电影的，到了上部电影《侏罗纪公园》时期，洛远的剧组已经彻底趋于成熟，人员也是基本固定了，但这次剧组还是意外的多了几张新面孔，原因非常简单——

    这些都是imax技术人员！

    包括这次拍摄使用的摄影机也是特别准备的，只有用这种新技术型摄像机才能够拍摄出imax电影，所以多出来的新面孔基本也和此有关。

    按理说，这是华夏第一部imax电影。

    就算洛远，也不是很熟悉，需要摸索着前进，但事实上洛远并不需要花费太多的时间去熟悉这所谓的电影拍摄新技术，imax他前世便有所接触，并且还拍摄了相关电影！

    “无论是新朋友还是老人。”

    洛远笑道：“我们的目的都是拍好《钢铁侠》，我的目标是再次创造《侏罗纪公园》这样的观影奇迹，而一部电影的拍摄，离不开整个剧组的努力，让我们共襄盛举。”

    哗啦啦。

    洛远的话音落下，众人一起鼓掌，在这片掌声中，洛远宣布道：“下面我们正式开始进行《钢铁侠》的拍摄，第一场第一镜的角色们入场，乔安进行简单的排练。”

    “好的。”

    乔安点点头。

    剧组有条不紊的运转着，虽然多了几张新面孔，但大多数人都是跟了洛远好久的人，大家很清楚自己需要做的事情是什么，也非常清楚洛远拍摄电影的行事风格。

    排练很快结束。

    洛远和这一场需要上场的演员夏燃以及原版电影中给钢铁侠胸口装上反应堆的医生演员大致讲了一下戏该怎么走，然后拍摄便正式开始了。

    “电影《钢铁侠》第一幕第一镜，开始！”

    场记板之后，夏燃睁开迷糊的双眼，他发现自己的鼻尖插着根管子，这感觉让他很不舒服，干脆用手将之扯掉，结果管子扯出来足足十几厘米的样子……

    “啊！”

    夏燃发出一道略有些痛苦的吸气声，努力想要起身，这时候镜头给了夏燃眼部一个特写，血红色的眼睛，泛着因为疼痛而出现身体本能般的湿润，也是这时候，夏燃发现房间里还有一个人。

    这个人是个平平无奇的中年人。

    此刻中年人正对着镜子，好整以暇的刮胡子，夏燃立刻继续挣扎，似乎想要寻找称手的反击工具，结果一道轻飘飘的声音响起：“我要是你，就不会白费力气。”

    夏燃动作一顿。

    这时候他才注意到，自己边上有个箱子，而箱子里则是一根线联通着自己胸口位置，他强忍着痛，扯开胸口的包扎，却是看到一个黑色的，圆圆的物体，已经彻底嵌入自己的胸口！

    镜头特写。

    这是钢铁侠的第一个反应堆。

    一直盯着监视器没出声的洛远，终于开口道：“咔，这段不错，我们可以再来两遍，看看可不可以更好。”

    夏燃做了个ok的手势。

    医生的演员也是点了点头。

    饰演医生的演员，是所罗门的一个二线艺人，之所以会是所罗门的人，纯粹是因为所罗门和洛远合作了《神偷奶爸》的项目，正处于蜜月期而已，后者很珍惜这次机会，尽管这个角色很快就会领饭盒，但胜在讨喜，会被观众记住。

    “夏燃进步很大啊。”

    在演员重新调整清晰的时候，乔安忍不住感慨，刚刚几个动作，夏燃就表现出了角色在手术后的虚弱感，以及骨子里一些属于男人的野性，最后眼神中泛起泪水，更是让这段剧情的逼真度达到了极限——

    眼泪可不是因为害怕或者伤心之类情绪。

    纯粹是身体本能反应，就好像人闻到了芥末的味道会忍不住打喷嚏一样，这也说明此刻夏燃的身体承受了多大的痛苦。

    洛远也是忍不住点点头。

    不过他并不打算过多夸奖，夏燃这家伙容易飘，自己要是夸他进步大，估摸着这家伙得上房揭瓦了。

    很快，第二遍的拍摄开始。

    有趣的是，这遍的反应和之前，有了些许区别，夏燃最后看向胸口反应堆的媒体狠狠皱着，那双眼睛里写满了不解和惊惧，这个画面被抓拍到，明显要比之前直接给反应堆特写的感觉更好。

    “咔！”

    洛远道：“再来最后一遍！”

    这句话的意思是，前两遍的镜头都有使用价值，在承认演员表演的情况下进行多次拍摄，演员的心态会更好一点，他们也会努力想要精益求精。

    勾起难得的笑容。

    洛远已经找回了熟悉的拍戏的感觉。

    