    连夜搜查，不能拖延。

    万群说道：“将老裁缝当时的绣娘徒弟也找到，一起带过去。”

    “还有，问一问这店铺修建的负责人，看看房间里面有能藏东西的地方吗？”

    “如不行，掘地三尺，将地面上的砖都给我掀开。”

    万群是一条命令连着一条命令，因为现在大家全部都看出来了这条情报到底有多么的重要，不然不会花费这么大的功夫。

    刺绣这种办法虽然保密，但是绝对不能大规模的使用。

    因为情报都讲究一个即时性，你得到情报，等你将东西绣出来，可能什么都晚了。

    但是这个情报却用了这样的办法，第一点说明非常重要，第二点说明短时内很难改变。

    也就是说，就算是裁缝铺出事，地下党有准备，特务科得到这个情报一样会有大用。

    如今就是算是掘地三尺，万群都不能放弃。

    看出来了万群的意思，余惊鹊立马出门带着人去办。

    这种时候，余惊鹊是不可能做手脚的，周围的人太多。

    警员就不说了，一会还有绣娘裁缝什么的，乱来不得。

    哪怕是情报再重要，余惊鹊现在都只能袖手旁观。

    带着李庆喜，找了裁缝和绣娘，这些裁缝和绣娘也是不明所以，大晚上的被带过来。

    然后就让他们去查看这些布料，哪一个里面绣的东西有问题，就算是表面上看起来没有绣的，也一样要查看。

    裁缝铺不大，可是里面的布料却不少，这一寸一寸的查看下来，也是浩大的工程量。

    而且这件事情万群很重视，余惊鹊不可能偷奸耍滑。

    “你们不要动手，看着他们。”余惊鹊对警员说道。

    警员都是五大三粗的，不懂这些东西，所以只能让他们监视专业的人士动手。

    大家开始忙碌起来，余惊鹊就在这里等着。

    一晚上过去的很快，可是裁缝铺里面的布料也才不过调查了一小半而已，因为余惊鹊要求他们认真。

    这些人说白天还想要离开，去自己的铺子里面工作。

    那是不可能的，余惊鹊给钱，让他们继续。

    而且给他们买了早餐，他们接下来，都需要留在裁缝铺里面。

    早上的时候，万群也过来了，看来这件事情万群非常上心。

    找余惊鹊了解了一些情况之后，万群说道：“科长已经知道了，十分重视，好好干。”

    “股长放心。”余惊鹊说道。

    “你去对面休息一会，我来看着。”万群让余惊鹊去对面的饭店里面休息一会。

    饭店里面是没有住宿的，不过有间房子是饭店老板白天休息的地方，如今自然也是腾了一间出来。

    余惊鹊也没有矫情，跑去休息。

    不过这个饭店里面没有电话，余惊鹊也没有想着通风报信，而且这里的事情现在闹的挺大的，来来往往的人都能看到，余惊鹊觉得自己汇报不汇报的，陈溪桥他们也应该知道。

    睡到下午，余惊鹊就跑了过去。

    没有想到万群还在裁缝铺里面，看来蔡望津是下了命令的，这件事情必须要好好负责。

    万群看样子是不打算走了，准备和余惊鹊一起负责，这样看来的话，余惊鹊就更加没有机会动手脚了。

    万群要求这群人仔仔细细查看，甚至是两个人第一遍，两个人第二遍，生怕漏掉什么。

    到了晚上，裁缝铺里面的布料，做好的衣服，甚至是做衣服剩下的边角料，全部都被核查了一遍，发现什么都没有。

    最后万群让这些专业的人先回去休息，他们已经连轴转了一天一夜，确实需要休息。

    不过并没有让他们分开，而是警员护送回去，找了一个地方一起休息，因为这件事情还没有完。

    人都离开之后，万群要求警员开始掘地三尺。

    房间里面是没有能藏东西的地方，之前的警员就带着搜查了很久，而且余惊鹊也让李庆喜搜查了几遍，确实是没有可以藏东西的地方。

    那么就从地上开始挖。

    这动静可不小，但是也没有人敢说什么。

    但是真的掘地三尺之后，还是一无所获，余惊鹊站在万群身边，脸色严肃。

    “股长，不会第一次来的人，直接就将东西带走了吧？”余惊鹊认为不是没有这个可能。

    可是有警员却说，当天晚上，余惊鹊他们抓走人之后，有人还在附近徘徊了一下，他们想要上去询问，这个人急忙离开。

    当时他们心里没有多想，因为他们觉得已经找到地下党了，他们并不在特务科，不知道抓到的人根本就不是地下党。

    第二天知道之后，又担心他们放跑了真正的地下党，反而是不敢开口。

    可是现在看到场面如此严肃，而且万群都亲自出马，两人不敢继续隐瞒下去，将消息说了出来。

    余惊鹊狠狠瞪了两人一眼，这两个人这是给自己丢人啊，在万群面前自然要表现一下。

    可是万群却很开心，他说道：“这件事情证明，地下党的人没有第一次就将东西带走，不然第二天他不会来的。”

    “他们看到的可能不是地下党呢？”余惊鹊觉得也有这个可能。

    “不是地下党，没事干来这里徘徊什么。”万群觉得这样的可能性很小，因为当时已经很晚了。

    来这里的人都是有目的的，就比如他们抓到的人。

    “可是裁缝铺里面没有啊。”余惊鹊看着这小小的一件裁缝铺，这老裁缝究竟能将东西藏到什么地方去，余惊鹊疑惑起来。

    万群不死心地说道：“让那些绣娘和裁缝，休息好了之后回来继续，将布料和衣服再检查一下，允许他们拆。”

    刚开始万群担心拆坏了，只让他们从外表看，没有让他们动手。

    可是现在看来不动手是不行了，所以万群让他们开始动手，不过还是要小心，不然毁掉了这么重要的情报，没有办法交代。

    “股长，我在这里就行，您回去休息休息。”余惊鹊说道。

    “不用，我在饭店里面休息。”万群看样子是铁了心不离开，万群不离开，余惊鹊自然也不可能找到机会离开。

    不然这么重要的事情，股长都在这里守着，你一个队长你难道还想要偷懒？

    既然不是偷懒，你离开就是有问题。

    所以余惊鹊不能离开，只能将心里的气发到当天夜里守在这里的两个警员身上。

    他们没有抓到地下党余惊鹊感谢他们，他们隐瞒下来，余惊鹊也不怪他们，可是你隐瞒能不能彻底隐瞒下去，现在怂个屁，说出来干什么？

    如果他们不说，万群可能就放弃了，但是如今看来是不可能放弃的。

    掘地三尺这个工作已经完了，不过余惊鹊对两个警员说道：“你们进去继续挖。”

    两个警员不敢说话，只能进到裁缝铺里面，老老实实挖起来，还不敢偷奸耍滑，消极怠工，累的半死不活。

    