    

    “太冷了，我的天。”

    刘娇娇揣着一只热腾腾的烤红薯，推开了316宿舍的门。

    “干嘛去了，怎么冻成这样！？”今年这个天气也是怪，十月底，已经冷得不行了，而且雨一场接一场的下，真是应了那句老话，一场秋雨一场寒。

    刘娇娇把烤红薯放到桌子上，先给自己倒了一杯热水，喝了两口才道：“我不是说要帮老小打听那个耿迪吗？打听着了。”

    “怎么样！？”牛大莉第一个凑过来，“打听着了吗？”

    明眼人都知道那个耿迪不靠谱，先不说性格是怎么样的，光是模样就过不了安子溪的那一关。

    “哎，一言难尽！你们知道吗，这个耿迪啊，有对象。”

    “啊！”李佳佳傻眼了，“不是，有对象怎么还要追求老小呢！”

    刘娇娇一边吃烤地瓜，一边哆嗦着问，“你猜！”

    “你快说吧，别卖关子啊！我要是知道，还能问你？”

    牛大莉更是一把将刘娇娇手里的烤地瓜抢走，“哎呀，你别吃了，快说啊！”

    刘娇娇拿牛大莉没办法，只好把自己调查到的结果说出来，“这个耿迪今年二十三岁，常州人，据说出生在书香世家，父母都是文化人。他有个对象，同系同班，同一年考进来的，叫范玉金。”

    “啊！”

    她话音刚落，一直不爱说话的孟星突然啊了一声，全宿舍的人都忍不住看向她，“怎么了！”

    “你说的那个范玉金我认啊，我们俩是老乡，都是江城人，不过不是一个镇子的。”

    “你们认识，还是老乡？”

    孟星点了点头，“我们那地方小，出个大学生不容易，谁家的孩子要是考上大学了，十里八乡的人都羡慕。沾亲带故的人可多了，一传就能传遍好几个镇子。当时我就特别羡慕范玉金，以她为榜样，我也没想到自己能和她考一个学校。”

    “不是，这都不是重点，重点那个耿迪不是有对象吗？那为啥还来追老小。”

    这几天只要安子溪出现的地方，就一定能够看到耿迪，尽管他并没有上前骚扰安子溪，但是这种无处不在的暗中骚扰，也足以让安子溪火大。

    “我听说啊，当初耿迪和范玉金在一起，就是图有人能照顾他，给他洗衣服打饭，整理复习资料。但是其实耿迪对范玉金并不好，两个人常吵架，而且姓耿的好像还动过手打过范玉金！”

    “渣男！”安子溪咬牙切齿的骂了一句，“简直无耻。”

    “哎，这个词用的好！人渣，渣男！”

    刘娇娇又道：“可就算这样，两人也没分手，听说范玉金哭着喊着求耿迪别抛弃她。”

    “说正经的呢！”李佳佳推了推鼻梁上的眼镜，“范玉金又不是傻，都这样了怎么不和他分手呢？”

    “哎，这你就不知道了吧！咱们毕业以后分配，基本上都是按原籍分配，除非你成绩特别好，才会让好的单位来选择你，再去弄这个名额。范玉金是不想回老家，想和姓耿的回常州。”

    常州是个富裕且发达的地方，虽然比不上京城，但是比江城要好太多了。

    而且范玉金老家是江城乡下的，父母都是老实巴交的农民；耿迪家是CZ市区的，父母都有不错的工作单位，如果她能顺利的和耿迪结婚，那她也就是城里人了，完全可以和耿迪一起留在常州。

    “可是也不能因为前途连尊严都不要了啊！”尚晓楠很不理解地摇了摇头，显然她不能理解，作为一名大学生，竟然还要依附男人活着，这超出了她京城大妞的理解范围。

    “其实我能明白范玉金的想法。”孟星无奈地道：“我们那个地方是贫困县，光穷也就罢了，重男轻女还特别严重。以前没有计划生育的时候，家家户户生五六个孩子，直到生出男孩来为止。有的人家还不能只有一个男孩，所以就不停的生孩子，越生越穷，越穷越生。”

    她沉默了一下，才道：“女孩子在家里不受重视，从小就被灌输了要为家里男孩奉献的思想。很多人初中都没读完就得嫁人，或者打工为自己家里的兄弟铺路。像我和范玉金这样能读到大学的女娃娃少得可怜，说是万中无一有点夸张，但是也没差多少。就算我毕业了，挣钱了，我妈和我爸也会让我把工资交到家里，供我弟弟上学，娶媳妇。范玉金……她怕回到离家近的地方吧！”

    安子溪挑了挑眉，没说什么。不过，她们都是头一次听到孟星一口气说这么多话。

    刘娇娇和尚晓楠却很愤慨，“怎么这样啊！帮衬家里是没错，那也要有个度啊！总不能因为家里的兄弟把自己一辈子都搭进去吧！”

    “你们不懂！”孟星眼里露出几分羡慕的神色，“我有时候就觉得你们北方女孩真的很幸福，你们的爸妈很宝贝你们。像我们，名字不是招娣，来娣就要偷笑了。”

    这是一个比较悲伤的话题。

    “哎呀，先不说这些了！以后我们可都是名牌大学毕业的，还愁没有前途吗？现在说的是耿迪和范玉金的事！”

    “对！”牛大莉道：“老小，我觉得你就来点狠的，下次直接打他一顿，让他知道你的厉害，就不敢再缠着你了。”

    安子溪一脸赞同，“好主意！”

    “这两个人怕不是疯了！”

    “哈哈……”

    安子溪挥了挥拳头，“他下次再来找我，我就揍他丫的！”

    “不伦不类！”刘娇娇是在评价安子溪的京城话。

    让她们没有想到的是，安子溪没等来耿迪，却等来了范玉金。

    更绝的是，范玉金居然在大教室堵她，而且在在众目睽睽之下，居然给她跪下了。

    这个时候安子溪还不认识范玉金，她只看到一个长得黑瘦的女人跪在了自己的面前，还没安子溪反应过来眼前这是什么情况呢，对方居然声泪俱下的哀求，希望安子溪不要介入自己和耿迪的感情，不要当第三者。

    我擦！

    直到这个时候，安子溪终于明白过来，眼前这个黑瘦的女人不是别人，正是范玉金。只不过她来这么一出是什么意思啊！这不是栽赃陷害嘛！

    “你是不是认错人了，什么耿迪，我不认识啊！”安子溪很稳，没有着急辩解什么，就算牛大莉想冲过来保护她，都被她的眼神劝住了。

    很多同学留下来看热闹，他们似乎对第三者这个话题很感兴趣。

    这是一个不道德的称呼，后世称为小三儿，保守的八十年代后期，称为第三者。不管怎么叫，都不是什么光彩的角色。

    安子溪一旦背负了这个名声，接下来能不能上学都是个问题！作风问题在这个年代可是一件非常严肃且严重的事。

    “你怎么不认识呢！耿迪和我好了三年了，他现在要和我分手，说是要和你在一起！安子溪，我求求你了，你这么漂亮，不要和我抢耿迪好不好，除了他我一无所有！”

    “我说过了，我不认识什么耿迪！而且你到底知道不知道啊，我才十七岁，怎么可能谈恋爱！”

    就在这时，导员夏天赶来了。他是凑巧来教学楼找人的，结果就听到有人说大教室那边出了乐子，好像有个姓安的同学撬别人对象被正主找上门来了。

    大教室，姓安的……

    夏天觉得头皮发麻，立刻就往这边来了。

    他来得很是时候，事态还没有扩大。

    “都围在这儿干什么，下课了不去食堂，一会儿就没饭吃了！”夏天大步流星走进来，一看到范玉金跪安子溪的场面，脸就黑了下来。

    太不像话了！

    “同学们，都回去吧，没有什么好看的！”

    这个年代的同学们还是比较好说话的，听夏天这么一说，便三三两两的往外走。也有好事的，胆子大的，根本不为所动，就想着看热闹。

    在大教室上的都是临床基础课，有的学生是其他班的，夏天也不好发作，只能任由他们围观。不过，这些人留下来也有一个好处，误会说开了就好，也正好让他们当一回传声筒，把事情的真相告诉其他人。

    316宿舍的人都没走，她们看范玉金的眼神都不太对，什么叫可怜之人必有可恨之处？这不就是嘛！

    “这位同学，你是哪个系的，在学校做这种哗众取宠的事情，就不怕学校处分你？”

    “老师，我不是哗众取宠。”

    “还说不是！”夏天已经带过一届学生了，身上师长的气势可比几年前强多了，“你看看你现在，跪在这儿讲话，像什么样子！你们都是京医大的未来，是国家的未来，是无数患者的希望，难道我京医大的学生连沟通都不会，需要用下跪这种方式来换取同情！？”

    这话说得真狠，但是安子溪想要给夏天点个赞！这种护犊子的性格，她喜欢！

    范玉金站了起来，“老师，我知道安子溪是您的学生！”

    意思无非是说夏天偏袒安子溪。

    “没错，她是我的学生，正因为如此，我也了解她！她绝对不可能做不道德的事情！”

    夏天的话让范玉金有些难堪，但是她实在是没有办法了，她什么都没有了，如果留不住耿迪，那她只能去死了。

    “我……”

    “这位同学，你不如把你对象叫过来吧！咱们当面对峙！”安子溪气乎乎地道：“我倒要看看你男人长什么样。”

    她这话说得中气十足，不免让人觉得之前的一切确实都是误会！她要是真的做了什么不道德的事情，哪里会这样理直气壮啊！

    “能不能不叫他啊？”是范玉金自己跑过来找安子溪的，她很怕耿迪会怪她。

    “不能！咱们当面锣，对面鼓的把话讲清楚！”

    夏天也道：“还是要请清楚的！”

    尽管范玉金十分不情愿，但是此时事情已经不是她所能控制的了。

    很快，耿边就被找到大教室这边来了。

    看热闹的人还是不少，甚至比刚才都要多了。

    夏天没有阻止他们看热闹，就在大教室处理这件事情。

    群众的眼睛是雪亮的，耿迪一进教室，大家就知道安子溪绝不可能为了这个男人做什么不道德的事情。

    这人瘦又黑，脸上还有痘痘，个头不高，其貌不扬。安子溪那么漂亮的一个人，怎么可能会看上他，更不可能会为了他去做第三者！

    “你怎么来了？”耿迪不是傻子，他看到范玉金的时候就知道不好，眼下这种情况让他觉得十分丢脸，本来他追安子溪是一件很隐秘的事情，成与不成他自己心里有数就好了！他甚至觉得自己可以对安子溪死缠烂打，说不定哪天就把她感动了！

    现在被范玉金这么一闹，事情就有些不好办了。

    “耿迪，我……”

    “这位同学，你对象说安子溪做了不道德的第三者，介入了你和她之间的感情，我想知道这里面是不是有什么误会。”

    误会自然是有的！

    不过耿迪转了转眼珠，突然不想承认了！

    如果他承认了，那么安子溪是不是就会迫于舆论压力和他在一起了呢？当时她或许会很生气，可是她的名声已经这样了，除了自己以后谁还会娶她？

    想到这儿，耿迪居然摇了摇头，很不要脸地道：“不是的，老师，没有什么误会，我和安子溪同学确实在谈恋爱！”

    平地起惊雷！

    安子溪目瞪口呆的看着耿迪，瞬间就想明白了这个男人的目的！

    不要碧脸的大碧池，这种鬼话你也敢说！

    更气人的是，范玉金当场哇哇大哭，让场面一度混乱不堪！

    牛大莉挽起袖子，气得如同一只发疯的牛，“谁T妈D也别拦着我，让我揍死这个不要脸的！”

    李佳佳和尚晓楠同时拦下她，一个人抱着她的胳膊，一个人抱着她的腰，不想让她打人！

    打人要出大事的！

    安子溪却是冷笑一声，“这种事情，还用得着别人替我动手？”她想都没想，猛然抬起脚朝着耿迪踹了过去！        

