    第227章 226.到底谁家的是兽医？（第2更求月票）

    鲍文被打的事情正炒得火热，又有一个热门话题来了。

    到了下午，森林狼队到达了波特兰！

    明天，森林狼队客场挑战开拓者队。

    和马刺队一战之后，开拓者队凶名更盛。

    自然也让人们回想起了全明星赛那天典狱长和狼王打架，狼王被打进医院的事情。

    明天的比赛本来就因此有不少人关注着，现在关注度激增！

    除了这方面，这场比赛还有一个很热门的看点——本月西部月最佳新秀之争。

    刘秀在战绩方面领先安东尼、数据也占着上风，如果打森林狼队能赢，或者说他个人的表现不太差，就能锁定月最佳新秀。

    本月掘金队和森林狼队交手两场全败，安东尼被加内特重点照顾……

    不过就算刘秀表现不佳+开拓者队输给森林狼队两件事同时发生，刘秀的西部月最佳新秀概率依旧更高，只是依旧有小概率被安东尼抢走，也有一定概率两人同时拿下月最佳新秀。

    后两者不管是哪一個情况，对刘秀争夺最佳新秀而言都极为不利。

    不过现下，有一个情况对刘秀、对开拓者队而言都极为有利——森林狼队赛季末突遭伤病侵袭！

    据洛杉矶环球报爆料，明天森林狼队和开拓者队的比赛中，森林狼队的马克-马德森、埃尔文-约翰逊、奥利弗-米勒三人均会因伤缺阵，糖人奥洛沃坎迪能否出场也待定。

    这几人本赛季缺阵次数最少的，是埃尔文-约翰逊，但也缺阵20多场了。

    再加上斯泽比亚克伤停了大半个赛季……

    刘秀查森林狼队近况的时候看到了这些报道，感觉很古怪……到底谁家的队医是兽医？

    ……

    ……

    3月30号，开拓者队本月最后一个比赛日到了。

    一天严肃认真的备战后，到了晚上，刘秀和队友们一起进入球场。

    看着先行进入球场的森林狼队那边穿着西装四大内线，刘秀以为自家这边失去天尊、戴尔-戴维斯伤停、麦克戴斯，内线够惨了。

    结果对方还要更惨一些！

    就加内特一个正经内线，加里-特伦特也只是伤病多了、运动能力下滑了、外加年龄大了到30岁了改打大前锋。

    面对四大内线缺阵，森林狼队也有努力找补，从发展联盟签下了99年的落选中锋安德烈-卡特赖特。

    刘秀看了下，62的能力评价，特长是三分投篮和接球高举高打，但速度慢、对抗不足、运动能力也不行……所以空有特长，却无在NBA立足的能力。

    但特点算挺适合加内特，10天短合同用一下救急。

    这样的内线，刘秀、兰多夫、拉希姆、哈灵顿、迈尔斯、法外狂徒等人互相看看，然后将视线集中到了加内特身上。

    另一边的加内特大声鼓舞着队员们，脏话什么都有，看起来和以前没什么不同。

    坊间流传的加内特与刘秀的打架，是加内特没打赢，是很有勇气的要欺负刘秀被反杀。

    这和实际情况带来的影响区别还是很大滴。

    他在人们心目中依旧是铁血狼王……

    只不过现在他的内心慌得一哔！

    在前边锤了安东尼那边两场报仇之后，他心心念念的等着和开拓者队交手。

    打架打不过，打球他还怕刘秀不成？

    球场上刘秀的作风，加内特其实还挺认可的，虽然看着就让人生气，但不惹刘秀，刘秀不会打人。

    可前天晚上开拓者队刚把鲍文打得脑震荡……

    今晚的加内特：我是个老老实实、本本分分、兢兢业业的铁人，从不做多余的事情，好好打球！

    ……

    晚上8点，开拓者队主场迎战森林狼队的比赛开打了。

    开拓者队首发：刘秀、鲁本-帕特森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、斯潘蒂尼亚。

    森林狼队首发：卡塞尔、特伦顿-哈塞尔、斯普雷维尔、加里-特伦特、加内特。

    比赛开始后，森林狼队并未落下风。

    伤病多，这是森林狼队本赛季常态，过去四个赛季他们的首发小前锋，这赛季至今就打了22场，内线球员们加起来缺阵100多场。

    伤病多，其实也是加内特能压过巅峰邓肯一头，长期排在各大媒体的MVP预测榜单头名的原因之一。

    这个月，加内特基本确定又要拿到月最佳球员了，将是本赛季第三次。

    目前加内特场均24.4分，联盟第三，超越了科比、佩贾，仅次于麦迪、艾弗森。

    今晚加内特减少了吼叫，打得很卖力，兰多夫、拉希姆、法外狂徒、迈尔斯……全都被吊打。

    首节加内特5投3中，外加罚球2中2，拿到8分3板2助攻1盖帽，带领森林狼队以25比23领先开拓者队2分进入节间休息。

    没了大中锋，加内特拦不住兰多夫了，兰多夫才是首节得分最高的，拿到9分。

    但轮换上场的仨高中生和拉希姆，都被加内特克制。

    而加内特知道防不住兰多夫，让加里-特伦特去和兰多夫对刚。

    加内特球商高、很聪明，知道加里-特伦特遇到老东家会打得格外玩儿命。

    除了加内特，狼队的另外两个头表现也很好。

    除了加内特因为个人原因缺阵几场，这赛季森林狼队三头怪就没有缺席过比赛，54胜18负的战绩，就是靠着三头怪硬生生打出来的。

    和西部前七的其他六支球队相比，森林狼队的角色球员可以说挺差。

    这也是他们在遇到队友伤病时可以冷静应对的原因——还有什么办法呢？

    加内特今年2800万美刀薪水，今年工资帽才不到4400万美刀。

    森林狼队首节依旧强势！

    这时候，开拓者队及时改变打法，往季后赛打法调整的作用体现出来了。

    到了第二节，开拓者队继续磨防守，成功的将森林狼队的进攻限制住了，只让森林狼队拿到21分！

    而开拓者队这边，刘秀第二节不断的坐低位背打强吃，今晚随机复制到的卡塞尔的天赋是背打，加上兰多夫的背打，双重加成，单节独得11分2助攻，帮助开拓者队单节拿到26分！

    半场打完，开拓者队49比46反超森林狼队3分。

    都以为森林狼队下半场要再度雄起，狼人有外星人和狂人在旁，第三节和末节关键时刻打得总是很好。

    但第三节森林狼队崩了！

    单节18投6中只拿到14分！

    而开拓者队靠着刘秀、小飞鼠、哈灵顿、拉希姆、兰多夫的组合，单节拿到27分。

    森林狼队这节比赛输在内线防不住，外线又投不进！

    三节打完，开拓者队以76比60领先森林狼队16分。

    尽管末节森林狼队那边加内特防守端发飙，单节5板2抢断2盖帽，这边先基里连科和阿泰斯特都得靠边站，将开拓者队末节得分限制到只有14分，但森林狼队自己也只拿到19分。

    最终，靠着刘秀的22分、兰多夫的24分、拉希姆的13分7板3抢断、鲁本-帕特森的12分4抢断2盖帽……开拓者队以90比79击败森林狼队，将战绩提升到了53胜20负。

    同时将森林狼队的战绩打成了54胜19负。

    马刺队那边，虽然鲍文缺阵，但依旧以94比89险胜灰熊队，战绩提升到54胜19负。

    两个21号再次肩并肩！

    ……

    ……

    森林狼队和开拓者队的比赛波澜不惊，围观群众很遗憾，两队管理层和联盟官方都松了口气。

    显然两队的球员都很有数，知道到了这时候了，本来赛季末状况就不算好的两队，不能再有大麻烦。

    没人主动惹事儿。

    这时候又有媒体提到鲍文，他被打的热度还未完全过去。

    森林狼队和开拓者队都知道别主動惹事兒。

    但鲍文那边是个啥情况？

    别人都好说，垫脚卡特是为什么？卡特能给马刺队的争冠之路带来任何的影响吗？！

    完全没有道理。

    所以，真有可能如典狱长所说——鲍文有反社会倾向！

    这个話题很热闹，球迷们很感興趣。

    但弄出这个话题的刘秀对马刺队那边的事儿暂时不感兴趣。

    3月份最后4场比赛连战德州三强+森林狼队，赛程很残暴了吧？

    接下来更残暴！

    打完和森林狼队的比赛后开拓者队得到了两天的休息时间。

    为季后赛的备战继续紧锣密鼓的准备中。

    31号下午训练了一下午，到了4月1号，新的一个月来了。

    早上7点，刘秀准点起来。

    看着下床头的日历，今天没安排团队训练，明天打国王队开启4月份的征程。

    花了491治愈值提取模拟训练成果，系统提示来了。

    “恭喜宿主体力评价由88提升至89，建议宿主使用属性卡：体力+1，若宿主通过训练将体力提升至90，此属性卡将无法使用，需合成高级属性卡才可使用。”

    别的新秀，到了赛季末，强度提升后，感觉自己体力不那么够用了，比如监狱队之法外狂徒。

    但刘秀这里不是！他能感觉到体力提升！

    每个比赛日的‘铁山靠’训练，让他又有了体力从87提升到88的感觉！

    刘秀赶紧起床，去把刚睡醒还懵懵的卿儿抓起来做早餐……然后进行体力训练的任务！

    进行训练任务的中途，他收到了系统提示！

    ‘特殊卡：荣耀收官’已满足使用条件！

    (本章完)

