    而就在杨天雪，开口说话的时候。

    周围不少武者，却是将目光，看向了秦风和她。

    实际上。

    他们二人两个站在一起，也的确无法让人忽略。

    毕竟，杨天雪名气太响亮，乃是真正的天之娇女，天赋碾压无数人。

    可以说，只要给予杨天雪足够时间，未必必定会是一个惊才艳艳的大人物。

    同时！

    她身边的秦风，虽然境界不算特别厉害。

    但能够凭借着化元境三重的修为，成功通过幻灵海域的考验。

    也足以证明，秦风绝非是一般角色。

    因此。

    他们二人刚刚进来的瞬间，就引起了周围，所有武者的关注。

    “嗡！”

    杨天雪那是何等傲慢的性格，感受到周围这些人的目光后，冷哼一声。

    便直接释放出自身气势，迎接向了周围所有武者，完全没有丝毫畏惧。

    不过！

    能够走到这一步的武者，几乎都是难得一遇的天才，大家又岂会被她屈服？

    于是乎！

    一瞬间功夫，便有很多天才，相继运转自身气势，与那杨天雪进行了抗衡。

    至于她身旁的秦风，仅仅才拥有化元境三重的修为，又岂会被这些人看上眼？

    甚至说，在他们心中，秦风能够通过幻灵海域，多半是因为杨天雪帮了他。

    如若不然的话，纵然他再如何妖孽，又怎么可能解决那些强大的邪物存在。

    所以，这些高傲的天才们，完全忽略了秦风，都懒得去针对他。

    对于周围这些家伙轻蔑的目光，秦风却是毫不在意。

    他还巴不得这些家伙，别将注意力，集中在自己身上呢。

    毕竟，他真正的身份，并非是这个玄风域的武者。

    能够低调点，省一些麻烦，自然是最好。

    趁着这个功夫，秦风再次打量四周。

    此地的房屋，很多，而且年代很久远，散发出古旧的气息。

    现在现在，所有人所在的地方，乃是一处高大的宫殿外面。

    念头一动！

    秦风直接朝着宫殿里面，走了进去。

    这个时候，他才注意到，里面居然还有不少高手，似乎比他们来得都还要更早。

    而四周这些武者的实力，也都颇为不凡，最差劲都达到了化元境八重。

    而秦风一个化元境三重的武者，在人群里看上去，确实显得非常的另类。

    接下来！

    伴随时间的过去。

    来到这大殿里面的武者，自然也就是越来越多。

    秦风稍微观察了一番，便已经知晓，差不多有将近五十多名武者。

    这么多的天才高手。

    让他不得不感慨，玄风域的整体实力，实在是太过于庞大。

    来到了这个秘境里面的武者，肯定不可能是玄风域所有势力，全部的天才高手。

    可想而知，外面的玄风域里，还存在多少强者？

    “天雪师姐？”

    就在秦风，心中暗暗感慨之余，忽然一道兴奋的叫喊声响起。

    循声望去！

    便能够看到，一个差不多也就二十岁的少女，正朝着他们这边走过来。

    她长着一张鹅蛋脸，肌肤如雪，笑起来有两个甜甜的小酒窝，让人情不自禁就觉得她亲和力。

    “天玲，没想到你也在这里！”

    看着身前的这一名女子，杨天雪冷漠的俏脸上，却是浮现出了一丝微笑。

