    

    邱雪薇这话说得很婉转，她虽然不见得就怕了任华才，但对方作为副市长，该给的面子还是要给的。虽然在场的所有人都知道她是在睁着眼睛说瞎话，但谁也不能说什么，人家说脚崴了，那就是崴了，你还能说不是。

    邱雪薇的话虽然说得很好听，但任华才听了以后，无异于被对方狠狠抽了一下脸。他虽然很想发作，但又不知道该说什么，就算你是副市长，那又怎么了，你还能不让人家崴脚。

    任华才想了想，从鼻子里面冷哼了一声，便坐正了身子，不再理睬邱雪薇。

    华翔见状，连忙掏出一支烟来，恭敬地递了过去，然后对任华才说道：“任市长，抽支烟，稍等片刻，我刚才来的时候，看见朱市长在办公室正忙着，估计再有一会就应该过来了吧！”

    华翔说这话的目的是为了告诉任华才，朱立诚在这呢，你别急，也许是有点什么事情耽搁了，也许一会就过来了。

    任华才的心里虽然很是不爽，但华翔这话是给他一个台阶，他还是听得出来，于是接过烟来，叼在嘴上。物价局的小郑见状，连忙啪的一声，为对方点上火。软中点着以后，任华才猛吸了两口，好像想借此机会出掉心头的那口恶气似的。

    刚才三人高谈阔论的时候，觉得这时间过得很快，现在谁也不开口了，议室里的空气如同凝固了一般，众人都觉得很是难受。又等了一会，朱立诚还是没有过来，任华才忍不住了，掏出手机来拨了一个电话过去。

    朱立诚此刻正在办公室里面看着电脑上的新闻，他边看，边瞧瞧放在电脑显示器右侧的手机，他在等有电话进来。

    朱立诚刚才还在担心邱雪薇会不会过来，看着时间一分一秒过去，他知道对方过来的可能性不大了，要过来早就过来了，不可能等到现在的。看来这位也是很有点悟性的，知道这和她没什么关系，不会硬往里面掺和的。

    既然邱雪薇不过来的话，那极有可能是任华才打电话过来的。剩下的三个人可不是市政府里的工作人员，就算任华才有让对方过来的意思，也张不开那个口。朱立诚也不认为对方会亲自过来，那样的话，可和他一贯目中无人的做派严重不符了，所以不出意外的话，他的电话应该就会响了。他已经想了对策，这会可以说是坐等电话铃响了。

    任华才把电话放在耳边以后，响了好几声可就是没人接听，他心想，刚才华翔可是说刚才还见他在办公室的，这会不可能出去呀，要真是那样的话，他一定会让秘书过来打个招呼，这会改天再开神马的，可这会影子也没见到一个呀！

    听到手机里传来的嘟嘟声，任华才更加不淡定了，他现在想到一个非常严重的问题，如果对方不接他的电话，那他还真有点下不来台的感觉。现在这情况，在场的所有人都知道他在给朱立诚打电话，可人家根本鸟都不鸟他，连电话都不接，那他这个副市长的脸该往哪儿搁呢？

    意识到这点的时候，已经迟了，电话可是已经嘟了半天了，这会对于任华才来说，那是典型的骑虎难下。他现在最期待的是电话那头有人接听，哪怕朱立诚说，他现在手头上有点事情，要再等会过来，任华才都不会有任何意见。遗憾的是，在嘟嘟声的尽头，响起的是那甜甜的女声，您拨打的电话正忙，请稍后再拨。

    朱立诚见手机终于不响了，站起身来便往门外走去，他知道这会到他出场的时候，要是再不过去的话，对方极有可能拂袖而去了。到那时候，他再过去的话，尴尬反而会落在他的身上，之前那样一番做派就失去意义了。

    任华才收起手机，只觉得脸上火辣辣的，他虽然看不到其他人脸上的表情，但是能感受到一道道或嘲讽或同情的目光。你摆的什么谱，约定的开会时间是三点，这都三点半了，你人还不来，老子不伺候了，站起身来就准备往外走去。

    任华才心想，就算这事传扬出去，也是你的不对，谁让你这么装逼，我还就打你的脸了，你又能奈我何？想到这的时候，他脸上不由得露出一丝笑意，刚才的郁闷之情一扫而空。

    朱立诚进门的时候，见任华才已经站起身子了，他冷冷地说道：“华才同志很忙呀，会还没开始，就准备先走了，什么事这么急呀？”

    任华才正在埋头想心思，根本没有注意到朱立诚进来，听了这话以后，猛地抬起头来，见朱立诚已经进了会议室了，他的秘书紧紧跟在他身后一手拿着笔记本，一手拿着茶杯，态度很是恭敬。

    现在这种情景，任华才再想往回缩，那显然是不可能的事情了，对方不光指名道姓了，而且他也正站在这，一副准备往外走的架势。既然如此的话，那也没必要再藏着掖着了，任华才把心一横，开口说道：“我见朱市长到现在没有过来，还以为今天这会取消了，所以就准备先走了。”

    任华才敢于当众顶撞朱立诚，一方面他觉得今天这事，完全是朱立诚的过错，这会居然来倒打一耙，他实在有点气不过；另一方面，对方年纪轻轻的，看样子也不过才三十来岁，他可是元秋生有手下的红人，还真没怎么把对方放在心上。

    朱立诚刚才说那话的目的，就是冲着任华才来的，对方要是说两句软话，这事也就过去了。这本来也不是什么大不了的事情，简单敲打一下也就差不多了，想不到对方居然还敢张牙舞爪的，朱立诚越发觉得今天这茬还真是找对了人。

    他两眼瞪着对方，冷声说道：“这会开还是不开，什么时候轮到你说了算了，我来迟了一点是因为有事情要处理，这还需要向你汇报？”

    在场的所有人都想不到两位市长一照面居然立即就掐了起来，他们面面相觑，不知该如何是好。

    要说这里面稍微有点数的，应该就是邱雪薇了，朱立诚一进来就冲着任华才开炮，他就立即意识到了对方直到现在才过来的目的。既然知道朱立诚今天这么做就是冲着任华才来的，她当然不可能上去劝架。

    其他人见邱雪薇都没有动作，他们当然也不会上去了，两位副市长相争，人家市政府的大管家都不管，你算哪根葱，居然想上去凑热闹，真不知道自己的斤两了，还是哪儿凉快哪儿呆着去吧。

    任华才听了朱立诚的话以后，肺都要被气炸了，他有心想把这口气忍下去，毕竟对方可以说是他的顶头上司，直接和对方干仗的话，显然不是一个明智的选择，但偏偏一个劝架的都没有，他很是无奈。就算想下台，也总得有个梯子吧，现在压根就没人递梯子，他要是就这样偃旗息鼓的话，那以后真的不要在泰方市这一亩三分地上混了。

    既然躲不过去，那只有硬拼了，任华才打定主意以后，开口说道：“朱市长，我可不敢要你向我汇报，麻烦你把这顶大帽子收回去。你继续开你的会，我这还有点事情就先走了，各位再见呀！”

    任华才边说，还边回过头来，冲着其他人打个招呼。

    其他四人听了任华才的话以后，不知该答应好，还是不答应好，脸上的表情也精彩极了，笑不像笑，哭也不像哭，就这么绷着那，一动不敢动。除邱雪薇以外，其他三人心里都在暗暗地想，你们神仙打架，没必要捎上我们这些凡人呀，我们可没招惹你们二位大神呀！

    朱立诚见对方想脚底抹油了，他当然不会就这么放过他了，那样的话，可就达不到收拾这货的目的了。他剜了对方一眼，语气比刚才还要冷上几分，对着对方说道：“任市长，我是不是可以把你的行为，理解成不执行市委常委会做出的决定？这样的话，我觉得有必要建议梁书记再召开一次常委会，换个人来担任船舶集团引进外资工作领导小组的副组长。”

    任华才听了这话以后，瞪着朱立诚说道：“你……”

    此刻，他愤怒到了极点，恨不得生吞活剥了朱立诚来解恨，但现实却让他不得不低下头来。他很清楚，如果他现在从这间会议室里走出去，朱立诚一定会照他说的那么去做的。到时候，他极有可能吃不了兜着走。

    他可是听元秋生说，在这件事情上面，梁之放和朱立诚是有合作的。要是朱立诚把这事捅上去，梁之放一定会帮他说话的。到最后，说不定能给自己一个处分什么的，那他还不得冤枉死。

    想明白其中的关节以后，任华才从鼻子里面冷哼了一声，一屁股坐了下来。

    朱立诚见对方偃旗息鼓了，嘴角露出一丝冷笑，随即往会议桌中心的位置走去。本来只是一个几个人的小会，没有必要搞得这么正式，但经过刚才那一幕以后，朱立诚当然不会再掉以轻心。        

