    　　“给陈旭机会？啧啧！那我们是不是还要感恩戴德！”萧一妃笑道。

    　　“那当然！对陈旭来说什么最重要？能重新回归到陈家啊？当年他可是被赶出去的，他那没出息的爹，竟敢窥探陈家家主的位置，害死了他娘不说，更是坑的他这儿子背井离乡，不能回归陈家，如今我父亲大度，给陈旭一个机会认祖归宗！难道不是他的荣幸？”陈晓一脸淡笑。

    　　白亦清眼里闪过一丝寒芒：“抱歉，我们不需要这样的机会！”

    　　“弟妹，你可要想清楚，我知道陈旭这几年在国外混得不错，挣了些钱，但这里是华国，我们是帝都陈家，虽说陈家动乱后，已没了当年第一家族的风光，但瘦死的骆驼比马大，现在我们依然是帝都最强悍的家族之一！陈旭回归家族，生意才能做大，大家互惠互利嘛！”

    　　“好个互惠互利！”萧一妃冷冷道。

    　　陈晓骄傲笑道：“当然，陈旭能从中得到多少陈家的庇佑？只要他认祖归宗了，之前白氏被狙击的事儿绝对不会发生，谁敢动陈家人，不想活了！”

    　　“如果我们说不呢？”萧一妃说。

    　　“弟妹，不识时务是要付出代价的！至于你们白氏，呵呵！”陈晓眼里犀利一闪。

    　　“说说看，你们能怎样！”白亦清冷笑。

    　　“我知道你们一个掌控了宫家，一个掌控了唐家！但无论是妖都宫家，还是余杭的唐家，都没法跟陈家相比，别说一个个的比，两家加起来，也不是陈家对手！所以，聪明人，就要做聪明选择！”陈晓道。

    　　“原来陈家这么厉害，我怎么听说，当年的第一家族，现在在叶家和闻人家面前，大气都不敢喘呢！”

    　　就在这时，一个声音出现在办公室外！手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“谁特码说的！你是……”

    　　原本，陈晓转身想喷！见到来人，觉得有些眼熟！

    　　“你是陈旭？”

    　　半晌后，陈晓认出了陈旭。

    　　他看过父亲的老照片，三叔就是这么个模样，跟陈旭有七分相似。

    　　“你是陈晓？”陈旭笑问。

    　　“不错是我！”

    　　“你代表陈家来的？”

    　　“当然，念在当年的事跟你无关，只要你愿意，交出股份，让你认祖归宗！陈旭，这可是机会！”

    　　“啧啧！陈家好宽仁啊！”

    　　“当时当然，陈旭，我劝你听话，这可是千载难逢的机会！”陈晓阴*。

    　　“机会？”陈旭眼里的光芒愈发犀利。

    　　陈晓本来还想说点什么时，陈旭直接抓闪身忽然出现在他面前，然后一把捏住了他的脖子。

    　　“你……陈旭你大胆，你想做什么？我可是你哥哥，是陈家代表，我们给你机会让你赎罪，你竟敢……这么对我！”陈晓怒吼。

    　　陈旭邪笑：“给我机会？我觉得你和你那个爹应该祈祷，我会不会给你们机会！”

    　　“你……你松开我，我喘不过气了……”

    　　陈旭呵呵道：“真可怜！你在我面前连条狗都不如！”

    　　“你想做什么？我的保镖可是在外面，你找死么？”

    　　“保镖，你觉得我会怕……”

    　　“救命……”

    　　陈晓知道事情不妙，一声呼喊，顿时门外保镖冲了进来，见到这场面顿时惊呆了。

    　　“陈先生，有话好好说，你先将我们家少爷放下来！”保镖杨峥说道。

    　　陈旭扫眼杨峥：“呵呵！陈晓，你保镖不过是小宗师水准，看来你在陈家不太受重视啊！你爹让你来的还是其他人让你来的，他们难道没查过我陈旭底细？不知道我连房立农和弓黑这种玄门神人和宗师榜强者都敢杀的主？”

    　　陈晓不知道房立农和弓黑是谁，可他的保镖杨峥很清楚，闻言后顿时脸色就变了。

    　　“陈先生，有话好好说，大家都是一家人，我们少爷是您兄长，你放下，我们慢慢聊如何！”杨峥说。

    　　“慢慢聊？你能当家么？”陈旭冷笑盯着杨峥问。

    　　“……”

    　　杨峥一脸无语。

    　　陈晓怒道：“你松开我，特码的，给你脸了是吧？你知道自己是个什么东西么？你就是陈家不要的垃圾，你是，你爹是，你娘也是！不松开我，你这辈子都别想回陈家，而且我会让人弄死你……”

    　　听到这话，杨峥直接就懵逼了，差点没眼泪飚出来。

    　　他心想，这少爷跋扈惯了，都已经嘚瑟到出门脑子不带了！

    　　房立农什么人？北方第一玄门大能！

    　　弓黑什么人？当年手段残忍到极致！需要动叶天南亲自追杀的人物！

    　　人家能弄死这样的人，捏死你，不跟捏死蚂蚁一般么？

    　　你特码装逼前，先搞清楚形势好不好？

    　　这特码麻烦闹大了！

    　　“陈先生，我们少爷心直口快！您别见怪！”杨峥解释。

    　　陈旭嗤笑扫眼杨峥：“心直口快？”

    　　之后，他目光盯上陈晓：“陈晓啊陈晓！你是真不知死活啊，就算陈家如今江河日下，不在是当年的帝都第一家族，也绝对不会废柴到连我的做过什么都查不出！他们派你这废物来，什么都不告诉你，怕是有人看你不顺眼想你死呢！”

    　　“你特码闭嘴，松开我听见没？你们愣着干嘛，动手啊！”陈晓怒吼。

    　　杨峥无语想上前，陈旭直接手指收拢，陈晓顿时脸就黑了呼吸不过来。

    　　“你……你竟敢……”

    　　“白痴！看来我是得做点什么让陈家人明白我什么个性了，否则会有更多你这样的小蚂蚁来打扰我生活！”撂下话，陈旭捏住陈晓的脖子直接将他拎起往落地窗走去。

    　　“陈先生……别……您听我说！”杨峥赶紧祈求。

    　　“再往前走一步，我直接捏死他！”陈旭淡淡冲杨峥道。

    　　“不……陈先生，我们来没有恶意的！”杨峥解释。

    　　“没恶意，空口白话，想拿走我三成股份叫没恶意？”

    　　而此时，陈晓才知事情麻烦了，黑着脸说：“可以……可以谈的……你要什么说……不必这般……”

    　　“谈你妹，你没资格！”陈旭盯着陈晓，目光中恐怖杀气一闪。

    　　撂下话，陈旭嗖的将陈晓从一旁开启的半扇窗户扔了出去。

    　　“不……”

    　　陈晓的声音由近而远！

    　　瞬间，杨峥和其余保镖惊呆，之后发疯似的冲出了办公室。

    　　而白亦清和萧一妃也惊呆了。

    　　两人谁都没想到，陈旭竟真当众动手杀人。

