    天灵儿低着头，不想被韩三千看见泪流满面的自己，双肩微微颤抖，第一次主动告白被无情拒绝，天家小姐现在的心情，糟糕至极。

    韩三千叹了口气，天灵儿是个很好的姑娘，而且一点没有公主臭脾气，对于她的出生来说，这是非常难得的，只可惜这份情并非他能够消受的，不管任何女人，都不可能取代苏迎夏在韩三千心目中的地位，而他，也绝不会做背叛苏迎夏的事情。

    包厢里沉默了许久，双眼通红的天灵儿抹干眼泪抬起头，说道：“给我点时间，我会把你当作哥哥对待的。”

    这是一个必经的过程，所以韩三千不会觉得心疼，优柔寡断只会让天灵儿陷得更深。

    “即便是作为哥哥，我也可以保护你，以后谁要是敢欺负你，告诉我，我一定帮你。”韩三千说道。

    天灵儿重重的吐出一口晦气，说道：“我有个很不懂的问题。”

    “我为什么愿意留在苏家？为什么受尽了侮辱，还是喜欢苏迎夏？”韩三千说道。

    “恩。”天灵儿点着头，这是她一直以来都非常好奇的事情，韩三千身为男人，而且还是这么优秀的男人，怎么可能甘愿留在苏家受辱呢？以他的能力，即便是离开了苏家，也绝对能够有成就，摆脱窝囊废这三个字，或许仅在他一念之间而已。

    “外人能看到的，只是我在苏家被人瞧不起，被人骂做窝囊废，但是你们却不知道，因为我的入赘，苏迎夏也受到了很多辱骂和白眼，三年多的时间，我忍受骂名，她又何尝不是呢？”韩三千说道，脑海里浮现出了当初的种种，每个人都在看苏迎夏的笑话，每个人都把那场婚礼当作嗤笑的话题，苏迎夏所承受的压力，比他更多更大。

    既然苏迎夏都能忍下来，他为什么不能呢？

    “苏迎夏也喜欢你吗？”天灵儿继续问道。

    这个问题让韩三千脸上不自觉的露出了笑容，以前他不敢肯定的回答这个问题，但是现在，他有绝对的自信，苏迎夏不止是喜欢他，而且爱他。

    “不用回答了，看看你那得意的表情，连掩饰都不会。”天灵儿不屑的说道。

    韩三千讪讪一笑，道：“我跟她的感情，的确越来越好了，革命成功就在眼前。”

    天灵儿如同泄了气的气球，她知道自己肯定不会有任何希望，因为她能够感受到韩三千对苏迎夏的爱，而现在苏迎夏也爱上了韩三千，情投意合的两人，又怎么可能会因为她分开呢。

    “看来我只能当你妹妹了。”天灵儿说道。

    “当妹妹也没什么不好的啊。”韩三千笑道。

    “你说过，你要保护我，这句话我会记住一辈子的。”天灵儿真挚的看着韩三千。

    韩三千同样也以真挚的表情作为回应，说道：“我说过的话，就一定会做到，要是谁欺负你，我肯定帮你出头，哪怕是大罗金仙，我也能碎了他的金身。”

    “你就可劲儿吹吧，要是真有大罗金仙，一巴掌拍死你。”天灵儿瞪着韩三千说道，心情缓和了一些，不过对于韩三千的感情，大概还需要一段时间来消化改变，毕竟她单恋了这么长时间，要马上变化也不可能。

    “这个……爱心家园的事情，你要不要考虑一下？”韩三千笑着道。

    “你们家没钱吗？为什么一定要拉上我。”天灵儿瞪着韩三千，以苏家公司现在的财力，区区一个爱心家园算得了什么？

    “这事，不止是钱那么简单，我想通过天家在云城的影响力，让更多人重视这件事情，毕竟爱心家园的那些孩子，今后都要面临新的社会生活，如果有天家出面重视他们，云城的社会，也更加容易接纳他们。”韩三千说道，这才是他找天灵儿原因，钱这点小麻烦，又何苦多此一举呢，毕竟他也不是缺钱的主。

    “没想到你已经开始未雨绸缪了，你是真爱心，还是假爱心？”天灵儿质疑道。

    “不管真假，我只是想做一些力所能及的事情，帮帮他们。”韩三千诚挚道。

    天灵儿心里又开始叹气了，这么善良而又优秀的男人，却只能当她的哥哥。

    “行吧，我回去告诉爷爷和爸爸，天家每年都会做慈善，以此来提升在云城的品牌效应，这件事情对天家也能收获好名声，他们应该不会反对的。”天灵儿说道。

    “我的好妹妹，哥哥敬你一杯。”韩三千举起茶杯说道。

    天灵儿撅了撅嘴，心不甘情不愿的拿起茶杯和韩三千碰了一下。

    两人吃饱喝足之后，走到餐厅门口，就看到了等待已久的董珊和宋济两人。

    宋济低着头，脸色很难看，没有半点之前的嚣张气焰，他想清楚了，韩三千在爱心家园的那些话，可能真的没吹牛，他要真是个普通人，怎么可能会认识天灵儿这样的大人物呢？

    董珊觉得韩三千突然有一种陌生的感觉，这是她第一次感受到韩三千的与众不同。

    “韩三千，刚才的事情，宋济已经告诉我了，我想帮他求求情。”董珊没有拐弯抹角，直接说道。

    韩三千看了一眼宋济，他对这家伙虽然没有好感，但也不至于非得把他玩死，不过宋济得罪的不是他，而是天灵儿。

    “董珊，这事我做不了主，他得罪的人也不是我。”韩三千说道。

    董珊脸色难看的低着头，要是韩三千不帮忙，她可就没办法了。

    “天灵儿，要不，就不跟这种小人物计较了吧，你怎么说也是天家小姐，跟这种小角色浪费力气，岂不是拉低了你天家小姐的身份？”韩三千笑着对天灵儿说道。

    “你不是说当我哥哥，要保护我吗？我被人骂是狗，你都不帮我？”天灵儿昂着头，不满的说道。

    韩三千一愣，这小妮子倒是运用得快啊，看来他这个当哥哥的，还真不能什么都不做了。

    走到宋济面前，韩三千淡淡的说道：“犯了错，付出点代价理所当然吧？”

    宋济连连点头，正想说话，突然感觉一股巨大的力道从小腹传来，整个人腾空朝后飞去，失去重心的他，重重摔落在地，满脸痛苦之色。

    “今后把眼睛睁大点，别再惹我妹妹，不然我玩死你。”韩三千威胁道。

    宋济疼得浑身冷汗直冒，说道：“是，我……我知道了。”

    韩三千拍了拍手，转头对天灵儿说道：“怎么样，满意了吧？”

    天灵儿嫌弃的说道：“还行吧，当哥哥的，送妹妹回家，你不会有意见吧？”

    “当然没有。”韩三千苦笑道，上次把天灵儿扔在路边，这小妮子还记着仇呢。

    看到韩三千走上兰博基尼，宋济哭笑连连，在爱心家园的时候，他还去拍照呢，没想到这辆车竟然是韩三千的，现在回想一下自己炫耀奔驰车钥匙的画面，宋济忍不住脸红。

    人家开兰博基尼的人都这么低调，而他一辆破奔驰，恨不得随时把钥匙拿在手上，让所有人都看见，这就是差距啊。

    “你没事吧。”董珊走到宋济身边，搀扶着问道。

    宋济摇了摇头，看着兰博基尼离开的方向，说道：“这个韩三千究竟是谁，难道云城除了那个窝囊废之外，还有一个这么厉害的人物叫韩三千吗？”

    董珊满脸迷茫，她倒是觉得这是同一个人，只是形象落差太大了，让她有些不敢相信而已。

    一个背负着全城骂名的窝囊废，而一个是结识天家小姐，又开兰博基尼，这两者，会有可能是一个人吗？

