
　　“什么？！”

　　“还要洗手？！”

　　“哪有空洗手？！”

　　助产士们当场就炸了。产房里，六七个助产士同声惨叫，抱怨声四起：

　　“哪儿有空啊！”

　　“一天天的，脚不沾地的忙，接完这个再接那个！喘口气的功夫都没有，还让我们换衣服！”

　　“是我们不想换衣服吗？谁想穿的脏兮兮的啊，浑身难受！给我们衣服换了吗？给我们洗手的时间了吗？”

　　“我们在外面，一天最多接生一个，这里一天要接五六个！还要洗澡洗手换衣服，谁忙得过来！”

　　距离最近的产床边上，一个花布裹头，身材格外胖大的接生婆反应最激烈。她“咔嚓”一下剪断脐带，随后，旋风般地一转身——

　　抱着沾满鲜血和黏液的孩子，怒气冲冲，怼到格雷特怀里：

　　“那你拿着！我去洗手了！”

　　“大胆！怎么和施法者大人说话的！”

　　格雷特还没回答，背后人群里，已经站出一个身穿格子呢长裙，外罩白裙的中年妇人。一声叱喝，立刻又堆起微笑，去接格雷特手里的孩子：

　　“大人您别生气，这些产婆都是一群贱胚子，不用和她们一般见识！哎，老妮娜是这里最好的产婆，能伸手到孕妇肚子里把胎儿倒转过来,难免脾气大点……我来抱，我来抱……”

　　“什么？施法者？！”

　　产婆已经扑过去洗手了,听到背后的叱喝,整个人都是一僵。格雷特咳嗽一声：

　　“你忙你的,别的事儿待会再说！”

　　与此同时，竖起胳膊肘,轻轻挡开助产士头领的双手。他招出一只漂浮碟，把孩子放在上面，然后,刷刷丢一堆法术：

　　【清洁术】！清洁脐带！清洁新生儿身上的血液、羊水、胎脂！

　　【治疗微伤】！治疗脐带伤口！

　　【耐寒耐热】！给新生儿保暖！

　　然后法师之手飞出，轻轻拍了拍新生儿脚底，见他哇哇大哭起来,才给自己丢了第二发【清洁术】，清洁自己的双手和衣服。

　　嗯，还有什么要做的？好像没有了,接下来登记婴儿,抱回母亲身边,种种都是接生婆的事情。格雷特把漂浮碟往边上一推，抬眼四顾：

　　把孩子扔给他的接生婆,匆匆把手插进水桶，用力晃荡两下,又在旁边的布巾上擦干手掌。。

　　然后,她立刻跪到产妇面前,全神贯注，显然是在等着处理胎盘；

　　产房里的另外5张产床上，都有产妇在呻吟惨叫。其中三张产床边,各围着两个助产士——连同刚刚把孩子扔过来的那一个——忙得满身大汗,还时不时扭头望向自己；

　　剩下的助产士们，在三张产床、20间病房跑来跑去,查看孕妇们的情况。脚下生风,不见半个人停下来歇一歇。

　　谷鮛</span>嗯,其实这个接生婆还是不错的。她把孩子扔过来以后，还是去照顾产妇了不是吗。

　　哪怕被呵斥、哪怕听到自己是施法者,害怕得动作僵硬,她的注意力还是集中在产妇身上。在整个产房的接生婆当中，她还算是最专注的那一个。

　　但是这产房不清洁实在不行了。整个房间里,弥漫着血腥、恶臭,和一股天知道哪里来的味道。助产士们的双手和衣服，甚至头巾上,都沾满了不可言说的东西……

　　这个鬼样子，产褥热大面积爆发，分分钟的事儿！

　　“人呢？”格雷特开始左右张望：

　　“负责清洁的人呢？”

　　“来了来了！”

　　立刻有两个贫妇抬着水桶冲进来擦地。格雷特在产房又站了30秒，实在被熏的忍不下去。眼看着6个产妇没谁有危险的，掉头就走。快步通过病房之间的廊道，一边左右查看：

　　一个，两个，三个，四个。20间病房，只有4个助产士，外加两三个女仆穿来穿去，不停关注孕妇们的情况……

　　“这人手根本不够嘛！”格雷特终于明白问题出在哪里了。他就说，同样数量的助产士，橡树林医院运行正常，那是因为有足够的护士队伍，以及干杂活的清洁工、帮忙扛人的保安，以及万能的骷髅兵们顶着！

　　他又把小白楼和蔷薇楼都转了一圈，确认了一下医院里的护士人数。回到办公楼，立刻抓住格拉夫勋爵：

　　“招人！赶紧招人！这些人根本不够！按照10张床4个护士，至少再招24个……嗯，多招一点吧，还要换班。”想了想，后勤人员也得添加：

　　“以及保安，清洁工，洗衣服洗被单的工人，烧锅炉消毒被单的工人，全部要扩招，具体多少就拜托你算了。还有，给他们配备防水的手术服，每人每天至少三套……”

　　格拉夫勋爵努力维持着贵族的风度，尽量不把为难写到脸上。会议桌另一边，医院的财政官道奇先生，已经开始激烈反对：

　　“法师阁下！医院没那么多钱！这座医院，目前还是靠女王陛下的仁慈运作的，目前差不多刚刚收支平衡！如果按照您的要求招人，医院每个月，至少亏空100金币！”

　　100金币而已啦。格雷特眼睛都不眨一下，啪啪扔出几本《奥术》和《魔法》，以及一张收费价目表：

　　“吸引有钱人过来！让他们知道，在女王陛下的医院分娩，可以消除痛苦、免除危险！具体怎么做，就拜托你了，道奇先生~~~”

　　就是去报纸上打广告、去各个俱乐部和宴会传消息呗。只要你有授权，我不怕把生意做大。道奇先生揣着期刊告辞，第二天，王都最大的《太阳报》上，就登出了相关的广告。

　　“这么说，那个诺德马克法师，已经到王都了？”

　　王都郊外，某座历史悠久的宅邸里，一只苍白的手掌翻开报纸，轻轻抖了抖纸角。说话人面前，贴身男仆赶紧弯下腰去，低声道：

　　“是的，昨天已经觐见过女王，据说见面相当愉快。嗯……我们要不要……”

　　“暂时先等一等。”说话人沉吟了一下，右手拇指和食指下意识地捻着报纸，把它卷起来再抚平，抚平了再卷起：

　　“他刚到王都，女王对他相当关注，现在不是时候。还是先给他找点麻烦，让大家想起他来，都说一个‘呸’字再说吧！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百七十五章 招人，加预算，登广告，引黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 