    从东线的战场收回注意力后，赵宏山便开始关注西边了。

    蛮人族在关卡一公里外驻扎后不久，就有支援部队到来了。

    数量在三千左右。

    这让蛮人族的部队达到了八千的数量。

    而在的当天晚上，特莱克就让尸傀大军冲锋了。

    至于为什么让尸傀部队冲锋，当然是因为尸傀拥有核心不毁，就能复活的特性了。

    于是在十个六阶的尸傀带领下，一万多尸傀部队就冲入八千的蛮人营地中。

    虽然蛮人族出现了二十多个高阶的蛮族战士，顽强的抵挡住了尸傀的冲锋。

    但是面对后边五万多的亡灵大军冲锋，还是节节败退。

    于是西边的战事开始节节推进。

    在三天后，亡灵大军就攻陷了大部分的山头，俘虏了一万多的蛮人。

    而在第五天。

    亡灵大军就遇到了一个奇怪的山峰。

    这座山峰非常高，可以说是蛮人族最高的山峰了。

    海拔大概在三千米左右。

    整座山峰全被大雪覆盖，呈现一片白色。

    按理来说，这么冷的地方，蛮人族不会生存才对，更不用说防守了。

    但是在这里，特莱克却遇到了前所未有的阻碍。

    大约两万的蛮人战士，而且高阶战士的数量更是在上百名。

    两万蛮人战士倒是好解决，但是上百名的六七阶蛮人战士，对于亡灵来说是一个灾难。

    这么久的战争，蛮人族也知道亡灵可以复活的特点了。

    所以这些高阶蛮人战士往往对亡灵和尸傀都是碎尸万段的。

    就是字面上的碎尸万段，让亡灵和尸傀根本无法复活。

    就算骸骨巨龙面对这一百多个高阶蛮人战士，也不敢挡其锋芒。

    所以这些天来，亡灵的损失非常大，而且还是无法复活的那种。

    不过唯一让赵宏山奇怪的是，为什么这些高阶蛮人战士都基本上白发苍苍，而且一副视死如归的样子。

    有时候明明能撤退保命的，却偏偏义无反顾的冲锋，然后被亡灵淹没。

    而这个疑惑，他很快就从特莱克中得知了。

    特莱克使用死亡契约而收服来的蛮人，提供了重要的情报。

    是关于圣地的情报。

    而知道了圣地的特点，还有这些高阶蛮人战士寿命不久后，赵宏山就不急着攻打了。

    反而在吞并领地后，就开始后退了。

    此时，赵宏山走出了法师塔，来到了自己的领主府前。

    他拿出了国王卷轴，然后打开了自己的数据面板开始查看。

    此时他的领地已经达到了五百平方公里，人口更是来到了十九万。

    升级国王的条件，已经达到了。

    于是他很快就撕开了卷轴。

    瞬间，一束白色的光芒从天上出现，照射到领主府中。

    接着一阵阵“轰隆隆！”的声音响起。

    领主府开始急速扩大，而且模样也大变。

    很快就变成了一座三十米高，占地面积达到一千米平方的宫殿。

    不过这个宫殿充满了阴森的感觉。

    一丝丝灰雾从宫殿中蔓延，而且大门也变成了三米高，全是骷髅头做成的了。

    从系统中可以看到，亡灵宫殿同时可以招募十个亡灵侍僧，而且亡灵侍僧也解锁了领主府的建筑列表。

    可以在别的地方建筑领主府，招募亡灵侍僧了。

    很快，赵宏山再次打开了个人面板。

    赵宏山：六级亡灵国王（503平方公里面积）

    经验：546123/10000000

    人口：193542/220000

    血量：6000/6000

    法力值：135/135

    攻击力：5-6

    法强：13

    防御力：7

    天赋：圣光之主

    天赋技能：圣亡惩戒，圣亡护盾，圣亡治疗

    种族技能：亡灵召唤，亡灵国王

    国王技能：国土移动，国土保护，高级寻找，国土隐蔽

    赵宏山：亡灵圣光法师（三阶）

    修炼值：8486/10000

    力量：17

    敏捷：17

    精神力：51

    智力：46

    宝物：异世界之心，先知球，血魔勋章

    宠物：凤凰

    称号：先行者，扩张者，第一滴血

    首先看到的，就是自己的血量增加了十倍。

    从此以后，玩家个人就不在是弱点了。

    还有法力值也增加了不少，现在有一百三十五点上限了。

    种族技能中，多了一个亡灵国王。

    亡灵国王：亡灵们现在有了一个国王，从此亡灵的招募价格和时间减免五分之一。

    看着技能详解，赵宏山眼睛一亮。

    居然能减少招募价格和时间么，运气不错。

    他从三神副本中就已经了解过国王技能。

    这个技能是随机的，每个人都有所不同。

    有人增加士气的，有人是增加幸福感，有人是增加攻击或者血量等等。

    而减少五分之一的价格和时间，可以说是很好的一个国王技能了。

    除了增加了一个亡灵国王的种族技能，所有领主技能也变成了国王技能。

    其中国土移动的移动速度上限，从十倍变成了三十倍。

    也就是最高可以达到三十公里每小时了。

    国土保护则是一点晶石形成三点血量的护盾。

    高级寻找的搜索范围，也达到了一千平方公里，当然了，搜索所消耗的一千晶石，也变成了一万晶石。

    还有国王影藏，也是极大的减少了晶石消耗。

    可以说，升级到国王后，赵宏山感觉最大的变化，就是领主技能变成国王技能，还多了一个亡灵国王的种族技能。

    还有就是解锁了一些新的建筑。

    高级城墙：消耗200晶石/1小时（一平方米，五米高）

    高级城门：消耗1000晶石/6小时（一个可以控制进出的大门）

    高级箭塔：消耗1000晶石/6小时（八米高，部队可以进入战斗）

    机械工坊：消耗10000晶石/48小时（可以制作攻城武器）

    难怪三神副本中，那些国王级的玩家，都看不起领主级玩家。

    因为这变化也太大了。

    就在这时，系统公告也开始在耳边响起。

    “叮！恭喜玩家编号100000000率先成为国王，奖励黄金宝箱一个。”

    “叮！恭喜玩家…”

    依然还是三遍，而世界频道也因此开始热闹起来了。

    随着热闹的，还有就是他的私聊频道和公会频道。

    “哇哦，一亿大神都已经成为国王了，恐怖如斯！”

    “嘤嘤婴，人家都才高阶领地，人家都已经是国王了。”

    “我的天啊，我是不是看错了，国王级升级条件不是十万人口和五百平方公里么！”

    “是啊，我都二十平方公里的领地，人家都五百了，人比人，气死人。”

