    武植后退了几步，眼看着对方消失在自己的视线之中。

    在确定自己追不上去之后，武植放弃了追逐。

    他猛然转身，冲到了藤原璋子面前。

    武植面色紧张的看着藤原璋子，询问：“你没事吧？”

    藤原璋子微微摇头，她的身体比较特殊，刚才那两把长剑穿透的手掌，虽然伤口让人看了就心疼，但至少血已经止住了。

    藤原璋子虚弱地看着武植，眼眉之间带着一种化不开的情愫。

    武植刚才所做的一切，她都看在眼里，落在心里。

    “武庄主，我……”

    “武植！皇后娘娘！你们没事吧！？”

    迷宫之中传来了赵芙笒的声音，这个声音听起来比较微弱，显然是在很远的地方发出来的。

    虽然说迷宫已经被武植破坏的不成样子，但是这迷宫的奇特之处就在于，哪怕有武植在前头已经打开了一条通道。

    但是走着走着，人就会迷失其中。

    在武植伸手抱起藤原璋子，要进入迷宫的时候，老守墓人却是从另外一个方向走了过来。

    他对着武植说：“你们不用进去，我的人会带他们出来。”

    武植微微点头，自己与这老守墓人没有太多冲突，当下他应该不会耍什么花样。

    而且藤原璋子身上的伤口，亟待包扎。

    于是，就带着藤原璋子，跟上了老守墓人的步伐。

    “武植，你在哪呢？”

    赵芙笒和梁红玉在幽暗的环境当中行走着，突然前头出现了一个黑影。

    “你是谁？”

    “你要干嘛？”

    “你别过来！”

    相比起赵芙笒的一惊一乍，梁红玉则显得要成熟、老练许多。

    她将手中的火把朝着前方照了照，赵芙笒顿时吓了一大跳。

    “鬼呀！”

    赵芙笒转身就要跑，好在梁红玉连忙伸手揪住了她的衣服。

    “公主殿下，她不是鬼。”

    “她就是之前给我们带路的那个。”

    赵芙笒连忙停下脚步，转身一看。

    嘿，发现还真是！

    赵芙笒伸手指着对方，那清脆悦耳的声音在整个幽暗的迷宫当中回荡。

    “我说你这人！武植没有杀你，还把糖果给你吃，你居然给我们下套，差一点就把他给害死了！”

    对方没有说话，而是对着二人招了招手，然后转身就走。

    “你去哪？”

    “你等一下。”

    “别走那么快啊！”

    两个人就跟着这个女守墓人，徐徐前进。

    走着走着，他们就来到了那个被武植破坏殆尽的房间。

    赵芙笒进来之后，并没有看到武植和藤原璋子，这才长长地松了一口气。

    就在梁红玉利用手中的火把，观察四周的时候。

    赵芙笒注意力，却是被一下东西给吸引了。

    她发现自己脚下好像踩着什么东西，低头一看。

    发现，自己居然踩在了八卦的两仪之上。

    这时候，脚下的两仪微微动了一下，那两仪的“阴阳眼”之上，缓缓打开。

    赵芙笒仔细一看，阴阳眼里各自都存放着半个琉璃球。

    流离这玩意儿，在唐朝时期特别盛行。

    那是只有门阀贵族才能够玩的新奇物品。

    哪怕是到了现如今，还是个珍贵的玩意儿。

    赵芙笒从地上捡起玻璃球，左右看了看，发现这两个玩意儿中间都有卡槽。

    “咔。”

    赵芙笒轻轻一合，这个玩意儿居然自己黏上了。

    而且，仔细一看，居然严丝合缝，似乎从来就没有裂开过。

    借着火光，赵芙笒很快就被其中那五颜六色的光芒所吸引。

    “哇，这东西好好看。”

    赵芙笒随手就要放进自己的兜里，后来发现，自己的锦囊没带。

    于是那漂亮的眼珠子微微一转，随后就用两根手指捏着琉璃球。

    从自己的领口放了进去。

    琉璃球少说也有一个婴儿的拳头大小。

    但很快，就没入了两座嫩白浑源的山峰之间。

    梁红玉在旁边，先是看了看赵芙笒，又低头瞧了瞧自己。

    一脸羡慕。

