    第156章 总决赛

    秦明此时双手负后，严肃道：“好了，我现在宣布，总决赛的比赛，泠泠和子龙都得要参加，至于其余人，到时候根据对手的强弱，再做决定。”

    赵子龙听着和叶泠泠对视了一眼，叶泠泠看着赵子龙的目光，顿时有些羞涩的将目光转移开，秦明这时继续说道：“不过，子龙，我还是要求你尽量的隐藏实力，尽可能的留着一些手段用来对付武魂殿战队。”

    “嗯，我知道。”

    几天之后，魂师大赛的总决赛终于开始了，三十三支战队此时都在这里集聚一堂。而在天使神像上面，比比东对于外面的那三十三支战队也是非常的期待，不知道能否在这里遇到另外一个修罗神的传承者。

    “拜见教皇冕下……”在比比东出来的时候，所有人纷纷行礼道。

    不过，唯有史莱克学院异常的坚挺，一个个都笔直的站在那里，显得更外的显眼。

    ‘另外一个人竟然是他。’比比东看着下面的史莱克战队，其余三十二支队伍都跪了下来，就只有史莱克战队还是站立在哪里，而比比东自然注意到了他们。

    不过，让比比东没有想到的是，另外一个修罗神的传承者竟然会是唐三。

    此时比比东感受到了身上修罗神印上面的反应，在这三十三支战队里面，此时比比东将目光锁定在赵子龙和唐三的身上，心中暗道：‘看来，两个修罗神传承者的关系都不太好的样子啊！赵子龙和唐三的关系不好，好像还是因为你吧！小刚。’

    这下子让比比东有些为难了，唐三是唐昊的儿子，又是昊天宗的传人，和他们武魂殿是世仇，而且前不久比比东还派出了菊鬼斗罗打算将唐三给干掉的呢！如今估计唐三已经恨死了武魂殿了吧！

    但是，另外一边的赵子龙，好像和玉小刚的关系也不怎么好的样子，不过这也能够理解，玉小刚那么自傲的人，但是偏偏现在又一点魂力都没有，但凡是个天才都看不上他，如果招揽赵子龙的话，他仇恨玉小刚可就让自己有些难做了。

    ‘不过，这个小丫头真的不是当年的小兔子吗？’很快，比比东就将目光注意到了小舞的身上，在她的身上竟然感受不到一丝魂兽的气息，就完全是一个人类小女孩而已。

    ‘难道是我弄错了？’比比东内心疑惑着。

    “放肆。”此时，武魂殿的主教看着史莱克战队竟然还站着，丝毫没有要跪拜的意思，怒斥道：“既然如此无礼，教皇大人在这里，还不快跪下。”

    而此时唐三眼睛死死的盯着比比东，这么些日子，唐三从他的父亲，还有泰坦和白鹤的口中听到的，唐三也明白了，自己和武魂殿是敌人，是死敌，就是他们害死了自己的母亲，害的自己的父亲被宗门逐出，他怎么可能像仇人下跪啊！

    但是此时一双双目光都看向了史莱克学院，唐三看着比比东，眼神冷漠，开口道：“男儿膝下有黄金，我唐三这辈子，跪天跪地跪父母，还请恕罪。”

    “啧啧啧，这个唐三还真是一如既往啊！”赵子龙此时看着直挺挺的唐三不由的戏谑道。

    “既然如此无礼。”武魂殿的人看着顿时怒了，开口道：“我看你们学院是不想要继续参加比赛了是吧！既然如此的话，那就剥夺你们的比赛资格。”

    “罢了。”比比东这个时候看着唐三，虽然唐三隐藏的很好，但是一直都唐三的比比东自然也注意到了唐三眼神中的憎恨和杀意，这也让比比东内心很是恼怒。

    暗道：‘小刚，看来真的是要培养一个敌人给我吗？你可真的是好得很啊！小刚。罢了，反正修罗神的传承者只能够有一个。’

    “都起来吧！”比比东开口道。

    很快，众人也起身，赵子龙此时也大量了一下比比东，确实是长得很美，只可惜啊！只能看不能碰，尤其是这个女人只喜欢玉小刚那个废物。

    一想到玉小刚，赵子龙就莫名其妙的火大，为这种废物会得到比比东和柳二龙的青睐啊！简直是搞不懂。

    而这个时候，比比东也和赵子龙四目相对，赵子龙看着顿时有些尴尬，将目光转移开了，总感觉武魂殿好像不知道为什么，对他有着什么目的一样。

    显示胡列娜他们三个人莫名其妙的来找到了赵子龙，之后在前往武魂城的时候，派遣魂师袭击了史莱克战队，几乎所有的战队都受到了或多或少的袭击，唯独赵子龙这里一点事情都没有。

    就好像是武魂殿故意避开了他一样，好像是某种对他的示好。

    “唐三，听说你好像是双生武魂对吧！听说其中一个武魂还是昊天锤。”比比东这个时候将目光看向了唐三道。

    唐三眉头微皱，但是自己昊天锤已经暴露了，在隐瞒也没有必要了，抱拳道：“没错。”

    而玉小刚有些担心，立刻站出来道：“教皇冕下，唐三的第二武魂确实是昊天锤，请问有什么问题吗？”

    “玉长老，你误会了，本座只是惜才。本座只是想要问问唐三，有没有兴趣加入武魂殿，毕竟，这样的天才，我们武魂殿可是非常的渴望的。”比比东看着玉小刚开口道，虽然她不认为唐三会放下宗门仇恨加入武魂殿，但是还是问一问吧！毕竟自己已经将双生武魂的解决方案告诉了玉小刚，如果真的如同玉小刚说的那般，唐三不会和武魂殿为敌的话，那么应该有可能加入。

    而听见比比东的邀请，唐三内心暗骂比比东无耻，前不久才袭击了他们史莱克学院，现在又能够像没事人一样的邀请他加入武魂殿，唐三保证，比比东绝对是自己见过最无耻的人。

    先不说之前对史莱克的袭击，就光是杀母之仇，唐三就和武魂殿注定了是不死不休的存在，怎么可能去加入武魂殿啊！

    “唐三喜好自由，目前暂时没有要加入任何势力的打算。”唐三冷淡的回应了一句，就差没有直接告诉比比东不可能了。

    听着唐三拒绝了，比比东也没有在多说什么了，余光扫了一眼赵子龙，对于赵子龙她并没有急着开口，毕竟就目前来看，赵子龙和唐三两个人都是天赋异禀的天才，即便是自己的弟子胡列娜在他们两人这个年龄阶段，也没有他们这么强大的实力。

    更何况，赵子龙背后站着的，究竟是不是海神岛，目前也还不清楚。

    就目前的天赋来看，赵子龙貌似比唐三还要略胜一筹，而且对于赵子龙的招揽也不能够在这里正大光明，毕竟赵子龙所在的学院是天斗皇家学院，这可是代表了天斗帝国的学院，和唐三所在的史莱克学院完全不同。

    (本章完)

