    大罗论道殿。

    一句，我便是道，赢得满堂喝彩。

    不是陆长生回答的非常完整，而是一种自信的树立。

    玄心法师，来到中州，以佛法辩论，败尽中州所有天骄。

    他这是在树立自己的无敌之心。

    他一步一步，走到大罗圣地，每胜一场，便是在增强自己的自信，增强自己的信念。

    如今来到大罗圣地，玄心法师的自信，已经完美无瑕。

    而仙侠世界的辩法，可不是简简单单的口舌之争。

    更主要的就是，击溃对方的自信，让敌人对自己的信念，产生疑惑，这才算赢。

    否则的话，若仅仅只是口舌之争，有很多诡辩，都足以让人难以回答。

    所以这种辩法。

    所提的问题，必须要与自身或对方的‘法’有关系。

    而对方给予的回答，首先要直指核心，然后用自己的‘法’来解释你的‘法’。

    解释的完美，才算是回答正确，若是解释不完美，就算不上正确。

    玄心法师来到大罗圣地。

    陆长生第一个问题，就是何为佛。

    看似是一个比较难度高的提问。

    而玄心也做了相应的回答，渡人者，皆是佛。

    用自己的佛法去解释陆长生的提问。

    并且回答的不差。

    虽然陆长生认为是错的，提出更好的观点，也这不能代表什么。

    玄心的自信还在！

    输一场，算不了什么。

    随后玄心则以陆长生的问题，反之询问，其实这个时候，玄心已经布置了一个陷阱。

    因为完美的回答，就是众生皆为道。

    若是陆长生回答了这一句，就代表着佛道同宗。

    可若是陆长生没有回答这一句，那么他便会做出这样的解释，也就是说局面是平局。

    这一点，或许有些人想不到，但道门高层都非常清楚局势，故此也会有一些紧张，不知如何破解。

    可没想到的是，陆长生来了一句，我即是道。

    这一句话，不但树立了陆长生的无敌之心，更主要的是，完美破了这个局。

    不，甚至是，从一开始，陆长生就已经在下套了。

    他就在等玄心上当，结果玄心上当了。

    不但上当了，而且还帮陆长生树立自信！

    可以说，这是一场极高的谋略之战。

    一问一答，智慧无穷。

    玄心输了，第一场输的很惨。

    这也是为何玄心脸色都会一变的原因。

    西漠小雷音寺中。

    当普智大师看到这一幕时，不由双手合十道：“大智慧。”

    众僧人沉默不语，一向睥睨无敌的玄心法师，居然输了，虽然只是第一场问答，但有一点开局不利的感觉。

    小雷音寺能看看到大罗圣地的景象，也完全是大罗圣地没有斩断这道佛法，不然的话，普智大师也无法看到这一幕，这是经过允许的。

    大罗圣地。

    陆长生没有表现得很惊喜，相反他依旧平静，甚至说，也非常重视眼前的对手。

    毕竟一路辩法到大罗圣地，连败九大圣地和无数世家，这种人岂能小看？

    人可以自信！

    但绝对不能自信过头。

    陆长生无惧，但不会盲目。

    “大智慧也！小僧受教了！”

    玄心起身，向陆长生作佛家大礼。

    第二场辩法开始。

    这一次，由玄心提问。

    “人生有八苦，生老病死，爱恨离别，我佛有无上经，使人超脱苦难，抵达彼岸，道门有何法？使人脱离苦难？”

    玄心问道，作为第二问。

    陆长生不假思索道。

    “自然之法！”

    “何为自然之法？”

    “顺其自然！”

    “何为顺其自然？”

    “生时，纵意人生，老时，颐养天年，病时，思念阔达，死时，落叶归根，爱时，轰轰烈烈，恨时，学会放下，离时，学会珍惜，怨时，学会平静，求不得时，学会前行，五阴炽盛时，懂得智慧。”

    “佛法引渡，令世人忘记八苦，而道法不同，令世人记住八苦，懂得八苦，拿得起，也放得下，此乃道门玄法。”

    陆长生平静道。

    众人大赞。

    玄心以八苦为题，赞佛门无上经。

    而佛门对待八苦的办法，就是忘记一切烦恼，认为世人受苦，皆是因为，执念太深。

    可陆长生的回答，更加精彩。

    他认为，人生八苦，是必经之事，与其想方设法地放下，不如拿起，好好体悟，生老病死，爱恨别离。

    若是爱，便轰轰烈烈。

    若是恨，则学会放下。

    若是怨，则砥砺前行。

    若是离，则懂得珍惜。

    忘却是逃避。

    唯独勇敢面对，才是真理。

    这番禅机，令人赞叹不已。

    玄机法师也不由深吸一口气，再次双手合十道：“阿弥陀佛，施主真乃大智慧，小僧受教了。”

    的的确确受教了。

    他要让世人忘记苦恼，认为三者皆空，但陆长生反而直指本心，其境界，其智慧，比他要高。

    他心服口服。

    很快，陆长生提出自己的第二问。

    “鱼贩和高僧为邻，鱼贩每日屠鱼，杀孽深重，高僧每日为天下苍生诵经，一日，鱼贩与屠夫相约早起，高僧每日早起，为天下苍生诵经祈福，鱼贩每日早起，屠杀鱼类，沾满鲜血。”

    “敢问法师，两人死后，谁可往极乐？”

    陆长生如此问道。

    此话一说，刹那间，引起众人瞠目结舌，呆若木鸡。

    这问题还要回答吗？

    肯定是高僧可入西方极乐世界啊？

    连赢两场就放水？

    彰显道门风范？

    这不错是不错，只是有一点铤而走险啊。

    众人不知道该说什么了。

    然而有一部分人却认为，这个问题，绝非如此简单。

    玄心法师认真思考。

    但时间只有一炷香。

    最终玄心法师缓缓开口道。

    “鱼贩去了西方极乐世界。”

    他如此回答，让众人彻底懵了。

    这都送分题了，你居然还会答错？

    “为何？”

    陆长生平静问道。

    “猜得到，却不敢说。”

    玄心深吸一口气，他如此回答道。

    “为何不敢说话？”

    陆长生问道。

    “涉及佛法根基，不可言，不可语，不可猜。”

    玄心看着陆长生，这样回答道。

    “如若不答，便为输！”

    陆长生看向玄心，这样说道。

    “第二场而已。”

    玄心回答。

    让陆长生不由点了点头。

    而众人则云里雾里的，彻底懵了。

    不知道两人再说什么。

    然而大罗长老的声音响起。

    “第二局，玄心不答，视为输，由陆长生给予解答。”

    声音响起。

    陆长生回答这个问题。

    --

    --

    --

    天知道这种情节有多难写，大纲已经写好了，马上第二章送上！

    求推荐票！同时有没有书友提供一下一些比较精彩的辩论，那种有禅意的，让作者去看看！拜谢了！