    目送秦清蓉远离，直至再也感应不到对方的气息，莫求才面色一变，精气神瞬间萎靡。

    “咳咳……”

    轻咳两声，血沫中混杂着骨渣。

    他弯腰，嘴角滴血。

    十阶龙族，远非想象中那么轻松解决。

    尤其是一头十阶天龙，长达数万年的寿命，让它能够随心所欲施展自己的本命神通。

    在控火之术上，莫求虽强，却远不如对方。

    肉身之力，更不能与之相比。

    斗母法印借来的力量是强，但不能完美掌控。

    好在悠长的寿命，缺少天敌养尊处优的生活，让十阶龙族不适应动辄分生死的搏杀。

    依仗大罗法眼对危险的感知，莫求才能抢先一步在阎罗法体即将不支的前一刻斩杀对手。

    但自己同样受伤不清。

    “不过……”

    “八部天龙，有着最为纯粹的龙族血脉，就算是与真正的元婴中期修士相比，当也要大占上风。”

    深吸一口气，他双眼微凝：

    “如此说来，倒也不算骗她。”

    音落。

    抬头看了看天，体内菩提叶轻颤，莫求身化一抹无影无形的幽光，朝着感应中的方位遁去。

    一个时辰后。

    帝喾出现在他的面前。

    “莫道主。”

    来回审视莫求，帝喾皱眉开口：

    “你受伤了？”

    “嗯。”莫求点头，随手抛过去一个兽皮袋：

    “这是战利品。”

    “哦！”帝喾眼神微动，待接过打开后，面色猛然大变：

    “这精血……”

    “十阶！”

    “不错。”莫求点头：

    “十阶赤火神龙的精血，现杀现放，保存完好，还有温热，足够传承数代血脉不失。”

    兴许是心中有了盼头，他精神大好，甚至开了句玩笑。

    “你杀的？”帝喾握紧兽皮袋，急急看向莫求，顿了顿才把声音放缓，神情复杂开口：

    “想不到……”

    “莫道主总是出人意料，此番本宫要多多承情了。”

    十阶龙族血脉，在此之前他也尽是在心中想想，鲁王诸多子女当中，怕也仅有一两位有可能入手。

    也仅是有可能而已，成与不成还是两说。

    现今。

    他入手一份，再加上此前的筹备，王爷之位已经不算遥远。

    欣喜之余，对于莫求的实力更是生出惊疑，明明刚刚进阶阳世元婴，怎么会拥有斩杀十阶龙族的实力？

    “我帮你，自是因为盟约在身。”

    莫求开口：

    “相较于其他的郡侯，七非宫指掌鲁王境，对全真道、对莫某来说，都是更为有利。”

    “就不知……”

    “宫主打不打算让我们的盟约更加牢固？”

    “哦！”帝喾挑眉：

    “莫道主请直言。”

    莫求负手而立，淡然道：

    “宫主虽有我之助，但能否成为鲁王依旧是个未知数，即使成就鬼王，能否带领鲁王境内鬼族抗衡昭王进犯，同样难料。”

    “这，莫某都可帮忙！”

    “助我成为鲁王，并且抗衡昭王？”帝喾双眼一缩。

    他此前与莫求结盟，看中的并非是全真道的实力，毕竟偌大全真就连元婴真人都没有。

    上清玄幽洞天在阴兵进犯下坚持那么久，也非全真道之力。

    背后的太乙宗，才是七非宫真正的盟友。

    但现在……

    已然不同！

    全真道主莫求虽刚刚进阶元婴，却能斩杀十阶天龙，不论是何手段，已经证明了对方的不凡。

    以前的全真道，不被他放在眼里，争夺鲁王之位都很勉强，更别提抗衡昭王进犯了。

    现在吗。

    “为什么？”

    帝喾闷声开口：

    “莫道主想要什么？”

    无利不起早，对方之所以进入葬龙天，都是他强行逼迫，现今竟打算主动帮自己的忙。

    怎么想，都不对。

    “我想要的东西，现今还早。”莫求淡然开口：

    “待到宫主成为了鲁王，击退昭王进犯再说不迟，这笔买卖，不知宫主愿不愿意做？”

    “好！”帝喾朗笑：

    “待我成为鲁王，何事不可谈？”

    只要他能够成为鲁王，还维持住现今鲁王境内的情况，又有什么是不能答应的？

    “好！”

    莫求点头，面露肃容：

    “接下来的数月，莫某会全力帮你猎杀龙族，收集精血。”

    “这个……”帝喾眼神闪动：

    “莫道主，附近龙族众多，你要小心，不如我们一起行动，总比一个人要安全许多。”

    “不必了。”莫求摇头，眼神带有深意：

    “而且，莫某并非一人。”

    “嗯？”

    帝喾一愣，还未回神，就见莫求已经腾空而起，转瞬在天边消失不见，气息散于天地。

    “不是一人？”

    他眉头紧皱，若有所思。

    …………

    半日后。

    莫求出现在一处峡谷。

    扫眼四周，他遁至一侧山壁之前，目泛灵光扫视面前的山石片刻，才缓缓探出手臂。

    “唰！”

    手臂没入山石，坚硬的石头就如水面般泛起涟漪，被手臂轻松穿过。

    “哦！”

    这等隐匿之法，就连大罗法眼全力审视，也只是发现些许端倪，不禁让莫求口发惊疑。

    踏入山石，一个山洞映入眼帘。

    朝前行没有多远，洞内篝火点燃，几位野人打扮的先民遗族正自等待，上下打量看来。

    “姜族长！”

    太昊上前一步，张开双手示意自己的友好：

    “这几位是我的族人，此番应邀前来，姜族长应该不会介意吧？”

    “当然不会。”莫求摇头：

    “几位尽管放心，那孩子在一个很安全的地方，身边有高人负责看护，不会有事的。”

    “姜族长既然说了，我们定然放心。”太昊面上明显有着些许遗憾，不过还是点头道：

    “不知姜族长叫我等前路，所谓何事？”

    若是此前，他对那可能是人族转机的孩子分外上心的话，现今对莫求，也同样看着。

    堪比十阶龙族的力量，加上匪夷所思的天兵之法，兴许转机不再那孩子身上，而在面前。

    更何况……

    现如今，他们又有了别的路可选。

    莫求不答反问：“诸位可知，附近为何聚集了那么多龙族？”

    “这……”

    太昊等人彼此对视，面色极其古怪，顿了顿才由太昊点头开口：

    “我们知道。”

    “你们知道？”

    这次，轮到莫求一脸惊疑。

    太昊摸了摸下巴，道：

    “不瞒姜族长，就在前日，有一人找上我们，说了这边的情况，同时想让我们帮忙猎杀一头鬼物。”

    “作为交换，他许诺以后会为我们寻一方小世界，当做安身之地，免除龙族的压迫。”

    “呃……”莫求皱眉，问道：

    “那人叫什么名字？让你们杀谁？他真的许诺给你们寻一个小世界，当做安身之地？”

    “当然！”太昊点头。

    “族长。”一人闷声开口：

    “事关机密，莫要告诉其他人。”

    “没关系。”太昊摆了摆手：

    “姜族长祖上，应该也是先民遗族，只不过后来失了传承，方才如此，我们不算外人。”

    “族长……”

    一人站起，张了张口，见其他人都面无表情，不由狠狠跺脚，怒道：

    “罢了，罢了，随你们！”

    “我相信姜族长。”太昊一脸正色看来：

    “至少，相较于那些不知来历的鬼物，还是同为人族，更值得信任，非我族类其心必异。”

    “嗯！”

    “不错！”

    场中众人连连点头。

    倒是莫求，眼神略显诡异。

    他也是外来人，不过确实是人族，与那些鬼物、龙族截然不同。

    “那人自称小盒子，要我们杀的鬼物是一头堪比十阶龙族的山羊鬼王，至于他所说的小世界……”

    太昊开口：

    “好像是叫什么上清玄幽洞天。”

    “那鬼物以本命神魂对着我族神弓起誓，应当不假，但他终究不是人族，且我等从未见过，所以……”

    他双手一摊，道：

    “姜族长，还有什么想问的？”

    “小盒子？”

    莫求眯眼，心中念头急转。

    鲁王后辈子孙中，确实有位小名换做小盒子的，在进入葬龙天的诸位郡侯中毫不起眼。

    至于山羊？

    昭王身边倒是有位羊君，有着鬼王中阶的实力。

