    “怎么了妈妈？”

    盈盈本来在妈妈怀里，美滋滋的享受着妈妈的温暖，结果听到妈妈的尖叫，还摔倒了，给她吓得小脸煞白，连忙问道。

    “熊！有熊！”

    穆如雪惊恐的指向前方。

    盈盈看去。

    只见两只黑熊，嘶吼着朝她们这边奔跑而来。

    “怎么办呀妈妈？”

    小丫头吓坏了，她看过动物世界，知道熊很凶猛的，比老虎还要凶猛，而且这两只熊好大，她的护身符给米切尔了，没有护身符在身，而且她和妈妈都不会武功，要是熊饿了，要吃她和妈妈，后果不堪设想！

    “咕噜！”

    但见两只黑熊，越来越近，穆如雪狠吞一口吐沫，此刻她也是护犊子心切，当即什么都不顾了，抱起盈盈转身就跑。

    可是人，怎么跑的过熊？

    眼看着熊越来越近，要扑上来了，盈盈和穆如雪，都发出惊恐的尖叫。

    就在这时。

    唆唆几声！

    母女俩就见前方，出现几个肩扛野兽的土著人，将手中的叉子抛了过来。

    叉子从她们耳边掠过。

    下一秒！

    母女俩就听到悲鸣的声音。

    扭头一看，只见两只黑熊，被几把叉子射中，倒在地上鲜血直流，发出阵阵哀嚎。

    很快，五六个土著男人跑了过来，叽叽呱呱询问穆如雪母女。

    穆如雪听不懂，就摇头，坐着手势，表示自己和女儿没事。

    然后土著男人，从腰间抽刀，要砍死黑熊。

    “不要！”

    盈盈连忙大喊。

    然后让妈妈放下她，跑到土著男人面前，摊开双臂，用不是很流利的罗斯语说道：“不要杀它们，它们一大一小，应该是熊妈妈和熊宝宝，肚子饿了来找东西吃，我和妈妈要是肚子饿了，妈妈也会带着我去找东西吃，虽然它们要伤人，但我和妈妈肚子饿了，也会杀野兔吃，就放了熊妈妈和熊宝宝，不要杀它们好不好？”

    有个土著人，听的懂一点罗斯语，大概能听清楚盈盈要表达的内容，就抬手让大家收起刀，笑着对盈盈点点头：“好，听你的。”

    “谢谢。”

    盈盈笑着说谢。

    然后让土著人，把叉子从熊身上拔出，盈盈小心翼翼的，蹲在熊旁边，摸了摸受伤的小熊，奶声奶气道：“你疼不疼呀？”

    小熊似乎能听懂盈盈的话，一边叫一边点头。

    盈盈很善良，也喜欢小动物，就对穆如雪道：“妈妈，熊宝宝很疼呢，咱们帮它们包扎一下伤口好不好？”

    穆如雪见女儿这么有爱，就点点头。

    然后母女俩，在熊旁边蹲下，穆如雪借来土著人的刀，将狐皮大衣割成一条条，给熊妈妈和熊宝宝包扎伤口。

    包扎好之后，盈盈还从土著人那，借来了两只野兔，给熊妈妈和熊宝宝吃。

    两只熊流着眼泪吃完野兔，用毛茸茸的脑袋，往盈盈脸上蹭啊蹭，表示对盈盈的感谢。

    盈盈嘻嘻笑着。

    突然想到，要是有这两只熊，带着她和妈妈离开，妈妈累的时候，就在坐到熊背上，岂不是很好？

    于是乎，她就问道：“熊妈妈、熊宝宝，你们两个，可不可以带我和妈妈离开这呀？”

    黑熊仿佛听的懂小丫头说什么，都点了点头。

    盈盈非常的开心。

    “妈妈，熊妈妈和熊宝宝，愿意带我们离开呢，有熊妈妈和熊宝宝护送，路上咱们就不用怕有野兽袭击了。”

    穆如雪听的非常开心，连连点头，把小丫头抱在怀里。

