    第三日，刘正风金盆洗手大会正式开始，一大早刘府便来了许多人，即便以刘府之大，也放不下这般多的江湖人。

    除了江湖上有名望的宿老前辈和一些与刘正风交好之人外，也只有五岳剑派等大派能够进入。

    其余的那些个来凑热闹的便只能通通去侧院吃上一桌酒席，连刘正风的面也是见不到的。

    不过即便如此，对于这些江湖底层的人来说，也已经满足了。

    为何一旦哪里有大事，这些江湖人即便毫无关系也要凑上去，一来的确是去看热闹，二来也是为了相互结交人脉，待得以后年老了能有个帮衬和名声，不然这些江湖底层人士待得年老之后，大多便会没了生计。

    有点名声，收上一些弟子，好好度过晚年，这便是大部分江湖底层的愿望，这些人从来便没有想过要扬名立万，都是为了生存罢了。

    岳不群带着余飞等人，在刘正风弟子向大年的引导下来到了华山派的位置。

    余飞眼神一扫，便看到面相有些凶恶的定逸师太等恒山已经到了，定逸师太看到华山众人以后，也起身相迎，对着岳不群惭愧道：

    “岳师兄赎罪，前日是贫尼太过冲动，仪琳已经向我说了贵弟子之事，是贫尼误会了，贫尼在此向岳师兄赔罪。”

    说完便向着岳不群深深一礼，岳不群连忙让过道：

    “师太实在客气了，五岳剑派同气连枝，一点小小的误会，实在不值当。”

    定逸师太看着凶恶，其实在三定之中，是最有侠义心肠的，为人又嫉恶如仇，善恶分明。乃是近年来恒山派真正的主事之人，江湖中人虽然也说其脾气火爆不似佛门中人，但对其人品武功，都是极为佩服的。

    “错了便是错了，那能因为关系好，便当做没发生呢？对了不知哪位是令狐师侄，且容贫尼当面谢过。”

    定逸师太在说到令狐冲之时，眼神便看向了余飞，余飞连忙摆了摆手笑道：

    “余飞见过师太，大师兄身上有伤，便留在客栈修养，今日却是没到。”

    定逸师太，遗憾的叹息道：

    “可惜不能一睹岳师兄高徒的风采。”

    说完之后，才反应过来，惊疑问道：

    “余飞？可是在福州击败余矮子的余飞？”

    余飞笑着点点头道：

    “如没有第二个也叫余飞的做过同样的事儿，那应该便是我了。”

    定逸师太笑道：

    “好啊、好啊，难怪岳师兄这些年少在江湖走动，原来是躲在山上教出了这般多优秀弟子，真是好，那余矮子以为其师报仇的借口去寻人家麻烦，这都多少年的老黄历，还真当大家都是傻子。”

    “只是我大明以孝治国，一个孝字大过天，即便我等知道他的鬼心思，但是有了他师父长青子的借口，我等也实在不好多说什么，余师侄能让这矮子吃个大亏，实在不错。”

    岳不群听得有人夸他弟子，却是比夸他自己还要高兴的多，不过还是连忙说道：

    “师太莫要这般高抬他们，本就不太受我管教，师太再夸下去，以后恐怕真是管不住了。”

    定逸师太闻言笑道：

    “有这般弟子，岳师兄还这般谦逊，实在太过，如我恒山能有这般弟子，贫尼定要宣扬的天下皆知才会罢休。”

    这位师太说话和其性格一般都是如此直来直去，岳不群被说的满脸笑容。

    便在众人说话之时，泰山派的天门道长也带着泰山弟子到了，天门道长在五岳剑派的掌门之中，除了莫大之外，便是其年纪最长，岳不群和定逸师太看到其之后，连忙起身迎接。

    天门道长看到岳不群之后，冷哼一声，说道：

    “岳师弟，你一辈子清名，莫要被不肖弟子连累才是。”

    岳不群不知所以，疑惑问道：

    “天门道兄，这是何意思？小弟实在莫名，是小弟那个逆徒惹了道兄，还请道兄名言则个。”

    天门看岳不群态度谦逊，加上脸上的疑惑之色也不似装的，这才面色稍霁，说道：

    “岳师弟竟不知前日你那弟子令狐冲与那淫贼田伯光称兄道弟，我一师弟看不惯，上前呵斥令狐冲，却被那田伯光当胸一刀，差点丢了性命。”

    岳不群还未解释，身旁的定逸师太已经接过话，将令狐冲为救自家弟子，这才和田伯光虚与委蛇的事儿说了。

    误会解开之后，天门道长这才放下心结，说道：

    “实在抱歉了岳师弟，老道脾气急躁差点便误会了师弟。”

    岳不群自然摆手表示并不在意，三人挨着就坐之后，天门道长便和岳不群叙旧起来。

    两人也都六七年没见了，虽然时常有书信来往，但毕竟不如当面说话来的畅快。

    自从当年黑木崖一战，岳不群阻止了天门道长的轻生之念后，泰山和华山便比其他人要走的近些，两位掌门也是书信不断。

    刚过已时，整个刘府大院已经密密麻麻都是人，此时刘正风也忙完了琐事，正在和众人说话。

    而嵩山和衡山两处位置却还是一直空着，已时二刻，刘正风向众人告罪一声，看着无人就坐的衡山和嵩山位置，叹息一声后，便吩咐弟子们将要洗手的金盆抬了出来。

    便在此时，一阵敲锣打鼓之声，从府外传来，只见一个身穿内监服饰的老太监拿着一券黄色丝帛，身后跟着十几个下人，态度倨傲的扫了院中众人一眼，而后大声道：

    “圣旨到，刘正风听旨。”

    众人都是一惊，这刘正风乃是衡阳的大户，与官场有些交集是很正常的，众人开始看到那老太监之后，也没多太在意，但一个江湖人金盆洗手，来了圣旨这却是个什么情况？

    刘正风却是毫不惊讶，快步上前跪下道：

    “微臣刘正风接旨，吾皇万岁万岁万万岁。”

    院中众人不由愕然。

    那老太监满意的笑了笑，展开圣旨念道：

    “奉天承运皇帝诏曰：衡阳刘正风，弓马娴熟，才堪大用，着实授参将之职，从此报效朝廷，不负朕望，钦此。”

    刘正风磕了三个头后，恭敬的接过那圣旨，不顾众人奇怪的目光，招手让人送上了一大盘金银。

    余飞看着这场闹剧，心中叹息，这刘正风真是自家找死，竟然敢弄这等假传圣旨的把戏。

    也不知是不是评书听多了，参将乃是朝廷的高级武官，只在镇守一方的总兵之下，那是有钱便能捐到的，且这圣旨也是乱七八糟，破绽百出。

    难怪嵩山派灭起刘府，竟然毫不顾忌。

    看着还在和那太监寒暄的刘正风，余飞也不由的叹息其真是愚蠢。

