    “哦，对了，你来的正好，马上就是国宴了，国宴之后，我们可以让唐糖带着我们在大昭逛一逛，对了，还能尝一尝大昭的特色小吃。”

    “嗯。”尉迟瑛点头。

    安红袖又道：“得亏你来了，你是不知道，我自己在这儿可寂寞了呢。”

    “诶……”站在不远处的唐糖闻言小脸瞬间垮下来，可怜又委屈地跑上前，伤心地看着安红袖道：“小石安，你这样说，我很伤心的。”

    她说着，眼睛红了两分，垂着嘴角上前抓住安红袖的手，难过又伤心地道：“是我对你不好吗？”

    “没有没有。”眼看唐糖一副要哭的样子，安红袖瞬间慌了，忙哄道：“你对我很好的，唐糖。我的意思是……我的，我的意思是说，尉迟瑛来了，回头我们三个可以一起出去玩。而且，我还能跟尉迟瑛聊一聊我们大秦，这样，就不会太想家了，你说是不是？”

    “这样的吗？”唐糖睁着一双漂亮的狗狗眼，巴巴地望着安红袖，像是生怕她走了似的。

    饶是安红袖生唐飒的气，但这些同唐糖无关，她不是个会牵连的人，也是真的喜欢天真可怜，像是森林精灵一样美好的唐糖。

    她不想让唐糖伤心。

    她很珍视这个朋友。

    “嗯。”安红袖笑着点头。

    “等到国宴结束，我不忙了，你带着我和尉迟瑛，一起出去玩好不好？我记得你之前说了好多好玩的地方，我都还没来得及去呢！”

    见安红袖同她规划国宴后的事情，唐糖心里这才踏实了些，抹了把脸笑道：“嗯，我记得的。我到时候带你们去好多好多地方，对了……”她说着，扭头看向尉迟瑛，“尉迟瑛，你有没有看过云海？我回头带你去后山看云海好不好？可漂亮了。”

    “嗯。”尉迟瑛笑着点头。

    唐糖这才安心，看向安红袖道：“那咱们就这么说定了。”

    “嗯，说定了。”安红袖笑着点头。

    唐糖开心地笑起来，须臾道：“你们好久没见，就好好说说话，我就先回去练琴。”

    安红袖闻言点头，唐糖又跟尉迟瑛告别，这才离开。

    看着她的背影消失在拐角处，尉迟瑛收回视线，看向身边的安红袖。

    安红袖重情，他知道。

    他也看得出，安红袖很在意唐糖。

    只是……

    他眉头皱了皱，但到底没说什么。

    须臾，他脸上再度有了笑容，同安红袖道：“怎么样？我来找你，是不是很够意思？”

    “当然。”安红袖回过头来看她，笑得眉眼欢喜。

    “而且，我一看你，就知道，你这一路记挂着我，是茶不思饭不想，就怕我自己个在大昭受委屈，所以才放弃回京来找了我。”安红袖拍了拍尉迟瑛的胳膊，笑道：“我知道都知道的，所以，为表谢意，我今天亲自下厨给你做好吃的。”

    “这么好？”尉迟瑛咧着嘴角笑开，看上去很是开心。

    “当然。”安红袖笑着点头。

    “嗯，那我就不客气了，我今天要吃……”庭院的花树下，尉迟瑛报菜名似的说出一堆吃的，安红袖则极有耐心的听着。

    六月暖风，从山上而下，带着花草的香味儿。

    吹过亭台楼阁，吹过池塘花房。

    从西北而来，往东南而去；最终，消散在某个地方。

    夕阳的光，在西天洒下一片绯色。

    安红袖走到院门口时，停住脚步回头看，便瞧见尉迟瑛站在屋檐下正看着她，见她回头，冲她露出一个大大的笑容。

    安红袖鼻子狠狠一酸，眼眶一热，视野便模糊起来。

    她笑着摆了摆手，这才收回视线，抬脚走了出去。

    -

    ——这世上，谁能永远不长大呢？

    ——大概，都是需要长大的吧？

    安红袖一路往回走的时候，心里说不出的难受。

    不过是半年时间，尉迟瑛就已经不再是那个无忧无虑的少年。

    也不过是半年时间，他就一变再变。

    即便他在她面前，还是努力地表现地像从前一样。

    安红袖却知道，面前的这个人，已经不再是京城的闯祸王，也不再是那个冲动又炸毛的小少爷。

    现在的尉迟瑛，身上有秦钟南的影子，有上官正泽的影子，有林唤的影子，而曾经的那个他，正在被这些影子一点一点吞噬。

    而她，毫无办法。

    少年总会长大，她无法干预，更无法让他不长大。

    可，回想起尉迟瑛竭尽全力想让自己觉得他过得好的模样，想到他青黑的眼周，疲惫的神色，以及那满眼的红血丝。还有浅浅笑意下压抑的痛苦，安红袖便说不出的心疼。

    可是，她能怎么办呢？

    尉迟瑛都那么努力要瞒着她了，她总不能开口问。也总不好，伤了他的自尊心。

    更不好，再他竭尽全力来瞒她的时候，偷偷打探。

    她只能配合，配合地装傻，配合的相信他的话。这样，尉迟瑛的神经才不过那么紧绷，也才不会那么抑郁。

    安红袖深吸了口气，仰头看天，努力忍了又忍，这才忍住了眼泪，她伸手拍了拍脸，强迫自己打起精神，这才朝着机房走去……

    -

    “公子，用膳了。”

    天色黑下来的时候，唐家内外点起了宫灯，挂起了灯笼。唐飒则一直坐在书案前写着什么。

    不多时，明钗带人进来，将饭菜在桌子上摆好，这才行至桌边，福了福身，道：“公子，用晚膳了。”

    “嗯。”唐飒点头，放下笔抬脚行至桌边，待看到桌子上的饭菜后，当即乐了。

    “小石安做的？”

    “公子好眼力。”明钗笑着点头，道：“今天的这些，全都是小石安做的。”

    “我就说……”唐飒拿起筷子，优雅又悠闲的吃了起来。

    明钗道：“虽说小石安也给府上厨子教了手艺，但厨子们到底是没她做的好。”

    唐飒闻言笑看了明钗一眼，一边加菜一边道：“怎么？她今天是许了你什么好处，让你在我这儿这么夸她？”

    “没有……”明钗反驳。

    唐飒也不接话，只笑得怪异地看了她一眼。

    明钗被看的不好意思，道：“小石安真没许我什么好处，公子，只是……”

    “只是什么？”唐飒扫了明钗一眼，道：“难不成连自家公子也不能说？”

    “这倒不是。”明钗摇头，纠结了片刻道：“也不算是许好处，只是难得她今日下厨做了甜点。府上不少人都吃到了，大家都很开心。”

    “无事献殷勤，非奸即盗。”唐飒瞥了明钗一眼，想都没想地说道，可说完，吃饭的动作一动。

    他怎么觉得这话这么耳熟呢？是哪里听过吗？

    【作者有话说】

    无事献殷勤，非奸即盗。

    唐飒：这话好像哪里听过。

    安红袖：呵呵。可不是听过，我昨天刚说过，想想你那时候怎么说我的。

    唐飒：。。。。

    【我刚刚发现，我写到520章了……520，我爱你。】

