    长宁趁着诡异们去找周子航的时候在别墅二楼找了一套衣服换下，逃肯定是逃不掉的，还不如让自己体面点，至少裤子换上一条干净点的嘛。

    将自己的衣物丢进滚筒洗衣机，按下洗衣机的开关，长宁长长的舒了一口气，心有余悸的望了一眼诡异们离开的方向，长宁这才拨通了刘队的电话，电话一接通，长宁就急不可耐的诉说起了这里的情况。

    “粗事了！粗大事了！救命啊！”

    “别鬼嚎鬼嚎的！镇定点！真要出事你这电话还能拨通？你那边什么情况，捡紧要的说。”刘队在那边安抚了一下长宁，问起了这边的情况。

    “这边真的有鬼啊！而且不是一只，是他么一窝！具体是什么东西我也不知道，他们的智慧程度极高，但是威胁度不是特别厉害，至少我觉得我能打半个！还有就是，这群鬼现在在抢房子，还要找人评理，我被胁迫着进来当了一波诱饵，差点就交代在这里了，现在他们去找周子航了……”

    长宁简单扼要的把事情用极快的语速说了一遍，电话那头的刘队长听的一会儿拧紧眉毛，一会儿眼角抽动。

    “你那边现在安全吗？”

    “应该是安全的吧？这里的诡异都去找周子航去了……”说到这里长宁顿了顿，慢慢靠近了最近的窗口，背贴着墙拉开一角窗帘。“但是不知道为什么周子航没有急着动手，反而好像是煞有其事的在那里给他们评理。”

    “你确定他是在评理？”

    “是的，他应该是在评理……吧？”长宁只看见周子航嘴唇在动，没有学过唇语的他只能瞎几把一顿乱猜。

    “行了，我去查查别墅的档案，你找个地方先躲起来，小心点，别挂了。”

    “好，我就在这里，不会挂电话的。”

    “你他么是不是傻？电话那么大的信号源一直开着，在诡异面前你就和灯泡一样！谁让你不挂电话了！我是让你小心点，别他么死了！”

    “好！”长宁飞速的按下了挂断键，举止投足间没有一丝犹豫。

    听见电话传来忙线的声音，刘队长揉了揉发疼的太阳穴，一只手拿起电话拨打给情报科，另一只手点燃了香烟。

    电话接通后，吩咐情报科将别墅的资料送来后，刘队长吧嗒了几口香烟，望着作战小队的联系方式久久也没有下定决心。

    十五分钟后，情报科将档案送至其办公室，刘队终于再次拨出了电话，让作战小队在别墅区附近待命，自己则是翻看起别墅档案来。

    这一看，让刘队心里凉了半截。

    在别墅的档案中，一个名字刺目至极-别墅设计师：林烨。

    又是林烨！刘队用力一拳砸在木桌上，发出了碰的一声巨响。

    安心公寓也是林烨设计的，这别墅也是林烨设计的！只要是林烨参与的项目，似乎都有诡异的产生？

    在资料中显示，这个别墅修建以来，已经在里面死过七户人家了，并且有献祭的嫌疑……

    等等，献祭？刘队想到了什么，立马打开了七户人家的详细资料，寻找起他们的共同点，没过多久，刘队就发现了一些端倪，这七户人家似乎非常符合古代宗教中所言的七宗罪！

    罗大福一家对应的是贪婪，守着金子活活的饿死。

    叫做李琼的瘦高个对应的是愤怒，被仇家找上门仇杀。

    叫做王远的黑炭小结巴一家对应的是嫉妒，嫉妒他人拥有的一切，最终被火焰吞噬。

    身穿华服的张牧，对应的是傲慢，最终跌落粪坑。

    拥有一群老公的赵爽对应的是欲望，死在了床上。

    秃头宁清远一家死于暴食。

    而红衣女李清影对应的是懒惰，死于懒得维修楼梯造成的失足。

    七个家庭，七种罪孽，献祭！

    刘队长忽然灵光一闪，脸色煞白的拨通了长宁的电话。

    “喂？你还在别墅吗？赶紧离开那里！我他么知道周子航要干嘛了！从一开始，他的目标就不是那七家鬼！让你做诱饵引诱的也不是那七家鬼魂！他让你引诱的是别墅里的东西！赶紧离开别墅！”

    “什……什么？”长宁没有听明白刘队在说什么东西，只听明白了离开别墅，于是乎他一边撒丫子向别墅外逃跑，一边询问刘队具体情况。

    “来不及解释了，七个家庭对应着七宗罪，有人要用他们的生命进行献祭，来召唤某种东西！如果我没有猜错，周子航的目标应该从一开始就是那个被召唤出来的东西！”

    “七家鬼魂为什么明明智慧程度很高，却实力不强，我想应该是被那个东西吞噬了大量的力量！你赶紧跑！我马上叫人去接应你！”

    “哦～哦～”长宁慌忙的应道，心疼的回头望了眼还在运转的滚筒洗衣机，一咬牙，加快了脚下的步伐。

    长宁从没有觉得自己有像今天这么勇过，用一首歌曲的歌词来描述长宁此时的飞奔那是再适合不过了，即-“速度是七十迈……随风奔跑自由是方向，追逐雷和闪电的力量……”

    轰隆～似乎是配合长宁的奔跑，别墅中莫名的响起了闪电的声音，就在长宁跑到一楼客厅的时候，客厅的地板从中一分为二的裂开。

    地面发出剧烈的颤抖，犹如发生了十级地震，客厅中的家具纷纷摔倒在地上，发出的声音听起来很生气的样子，看情况是要人扶才能起来了。

    客厅中的裂缝愈来愈大，红色的岩浆从里面喷溅而出，蓦然间，一只没有皮肤，裸露着红色肌肉的巨手啪嗒一声扶在了裂缝一边的地板上。

    慢慢的，一个燃烧着火焰的魔鬼骷髅头缓缓从裂缝深处升起。

    “信仰我！”魔鬼的头颅发出了不似人间的咆哮，让原本就震动的很厉害的别墅震动的更厉害了。

    长宁一个没站稳，一屁股摔倒在了地上，裂缝向下陷去，房间的地板被翘了起来，长宁的屁股摩擦力有限，在越来越高的弧度下向下滑去。

    “不要！不要！”长宁发出了声嘶力竭的呼喊。

