
　　“究竟是谁？你竟然有这么强横的力量？”

　　“这么多年了，无妄空间之中开始没有如此强烈的动荡。”

　　“难道真的应了那句话了吗？”

　　………

　　纷纷的睁开了眼睛，看着这个眼前的空间！

　　此时的叶晨也已经全力以赴，自己手中的混沌钟的音波一浪高过一浪。

　　那边的七彩神魔已经被震得嘴角上鲜血直溢。

　　不过即使如此，这七彩神魔也没有放弃。

　　就在马上就要顶不住的时候，突然七彩神魔突然大吼一声。

　　“啊！！！”

　　只见她的身后再次的出现了六个影子，这六个影子的样子渐渐的出现了实体。

　　原来七彩神魔竟然出动了自己的禁术，虽然这种禁术，会对他的本身产生一定的影响，但是此时的七彩神魔已经顾不了那么多。如果现在自己再不施展禁术，恐怕自己连施展禁术的机会都没有。

　　当他身后的六个影子变成实体的时候，所有的人，脸上都写满了惊恐！

　　赤练神魔此时此刻，满脸通红，看得出来，她已经气愤难当。

　　“叶晨，没想到你竟然能逼我施展禁术！看来我还真小瞧了你！”

　　叶晨也没有想到，在混沌遮天伞下，这七彩神魔竟，然还能召唤出其余的同伴？

　　虽然震惊。但是看他们几个身上的气息，叶晨微微的安了一点心。

　　“七彩神魔，就算你召唤出她们，我也不惧！”

　　混沌遮天伞疯狂的旋转着，上面一道道混沌之气，就像风雷一样，不断的冲击着在下面的七个人。

　　这七个人一个个露出了惊骇的神情。

　　虽然她们现都只是灵体的存在，但是上面的混沌之气，给她们带来的伤害，十分强悍。

　　几个人不敢再说狠话了。

　　而是相互的看了一眼，竟然在一瞬之间，结成了一体。

　　紧接着，他们头顶上竟然飞出一道道气息。

　　这些气息分为七色，赤橙黄绿青蓝紫！

　　随后在空中碰撞到一起住。竟然凝聚成了一把琴！

　　这把琴呈现出七彩的光芒，上面的七根琴弦，分为赤橙黄绿青蓝紫。

　　紧接着，那飞雪魔姬在前，其余六人在她的身后。

　　在不同的方向上，将她们的手放在了飞雪魔姬的身后。M.23sk.com

　　可能是再催动某种力量。

　　就在这个时候，叶晨再次敲响了混沌钟！

　　“铛！！！”

　　“铛！！！”

　　“铛！！！”

　　………

　　混沌钟六声巨响，振动天地。

　　这无妄空间之中，顿时治疗地动山摇。

　　那白色的大地上充满了绝望的哀鸣。

　　那些老家伙们也都纷纷的具到了一起。

　　“这个小子究竟是什么来路，七彩神魔看来不是这个小子的对手啊。”其中一个一身蓝衣的家伙，在空中一边捋着胡子，一边品头论足。

　　旁边的几个老家伙同样点点头。

　　“是啊，你老小子的眼力还是不错的，不过，也不能以偏带全。我看七彩这个家伙不会轻易地落败。”

　　………

　　这些人议论纷纷，可是有两个家伙，在空中一直没有说话，这两个老家伙一黑一白，脸色比较凝重。

　　不知道什么原因，他们的眼睛从来没离开过叶晨。

　　不过这个时候，混沌钟已经响了起来。

　　那边的七彩神魔也不甘示弱。

　　只见飞雪魔姬玉手轻轻的抬了起来。

　　随后放到了琴弦上。

　　“铮！！！”

　　一声轻动，琴弦上发出非常清脆的声音。

　　这个声响之后，随后，这飞雪魔姬的身后，六个人不停的输送着自己身上的力量，这飞雪魔姬，身上一时之间光芒万丈。

　　随后，玉手再次的波动了琴弦。

　　“铮！！！”

　　………

　　这铮铮之声顿时传遍了无妄空间。

　　那黑白二老就在空中，一言不发。

　　不过身穿蓝衣的老者，看着眼前的七彩神魔终于弹起来了琴。

　　还是倒吸了一口冷气。

　　“这个七彩真是不要命了，这七绝琴不可轻动啊！万一稍有不慎，自身性命难保！”

　　“七绝琴——绝天、绝地、绝神、绝仙、绝魔、绝人、绝鬼！这明显是同归于尽的节奏呀！”

　　……

　　几个老家伙在这里议论纷纷！

　　但是此时想要阻止，已然不能。

　　七绝琴的声音穿透了混沌空间，正好和混沌钟的音波相中，两种音波在空中相交。

　　“砰！！！”

　　“砰！！！”

　　“砰！！！”

　　………

　　一声声巨响，贯穿整个空间。

　　叶晨的周围，起了一阵阵的烟尘。

　　就连混沌遮天伞，这种混沌级别的宝贝，似乎都已经无法在这爆炸中坚持。

　　只见混沌遮天伞在空中晃了几晃。

　　叶晨赶紧将混沌遮天伞收了回来。

　　现在自己力量上略显不足，所以只能先将宝贝收回。

　　不过在他收回的瞬间，七彩神魔的状态一时之间暴涨。

　　周身之上的气息再一次提升了不少，原来在这放空间之中，竟然能够恢复她的本源。

　　不过现在才是真正对决的开始！

　　叶晨手中的混沌钟再一次敲响。

　　那声音在九霄之上震彻。

　　七绝琴同样发出了七彩的音波。

　　两种音波在空中不停的碰撞。

　　“砰！！！”

　　“砰！！！”

　　混沌中的震天之声，七绝琴的争鸣之音。

　　在我空间之中，彻底的回荡。

　　此时，这已经不是战场，更像是一场力量上的较量。

　　眼看着七彩神魔的手指越来越快。

　　叶晨手上的力量也越来越强。

　　两种声音在空中的攻击力越来越远。

　　那些在空中观战的老家伙也退出了好远。

　　他们甚至不敢相信，这两个家伙竟然能够发出这么大的声音。

　　一层层烟尘荡起，那周围的白色空间都有了撕裂的痕迹。

　　整个无妄空间都变得颤抖起来。

　　空中的那些老家伙，赶紧用自身的力量将摇晃的空间给制止。

　　要不然的话，空间碎裂对于他们来说就会暴露在大道之下。

　　那么到时候，他们面对的就是灭顶之灾。

　　就连苟延残喘的机会都没有。

　　他们不得已，只能用自己的力量将空间定住。

　　不过这一切并未结束。

　　同样的铮铮之声依旧继续。

　　叶晨此时的嘴角已经出现了血水。

　　不仅如此，就连他的衣服，都出现了破裂的痕迹。

　　随后又是一声巨响，叶晨的衣服碎裂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的封神：我，人皇帝师，摆下先天杀阵更新，第四百一十五章 七绝琴对混沌钟免费阅读。https://xs.23sk.com 