    楚铭说的轻描淡写。

    这份不将古神放在眼中的睥睨与霸气，在这两尊古神看来，却如同一个笑话。

    区区凡人，安敢撼动神威？

    烛龙仿佛听到了天大的笑话一般：“人族！你可知，本座乃是天生地养，是高高在上的先天神祇！就凭你，也能支配本座？”

    “神祇？”

    楚铭同样笑了：“你可知，上古时期天庭三百六十五路正神皆是我人族所封？若是你对我人族有用，我自会尊你为神，但既然你无用……我留你又有何用！”

    “不知死活！凡人，受死！”

    阴煞之气蔓延。

    烛龙口中，极阴之力化作一道洪流，不断冲刷着笼罩在聚窟洲外围的结界之上。

    但，这足以腐化万物的极阴之力，却是难以撼动结界半分。

    这个人族，真的拥有与神明匹敌的力量！

    大郎跃跃欲试：“主人，和这两个玩意儿废什么话，我上去弄了他们得了！”

    楚铭却是并未回答。

    反而是看向更高处的金乌，张口问道：“你呢，又作何选择？”

    要么臣服，要么死。

    这些生而高高在上的神祇，从未将凡人放在眼里过，又何曾受到过此等屈辱？

    身为神祇的傲气，绝不会允许自己低头。

    金乌的答案，自然也与烛龙相同。

    “烛龙，你我二人先将这人族灭杀之后，再斗也不迟！”

    极阴极阳。

    这本该水火不容的两股力量，竟是在此刻汇聚在了一起，而他们的目标，却只是区区一个人族。

    “不知死活。”

    楚铭只是摇了摇头：“就这点本事，也敢自称古神？”

    “麒麟！弄了他们！”

    “领命！”

    麒麟怒吼。

    烈焰滔天。

    麒麟腾云而起，飞入空中，身躯迎风暴涨万倍，不过眨眼功夫，便到了与这烛龙金乌相当的大小。

    同样是来自远古洪荒的气息，麒麟的气息，却是更加强悍，更加充满威严。

    身为人皇坐下神兽，麒麟本身的实力虽不及应龙那一类古神之中的最强者，但也绝不是这两个不知道从哪里冒出来的二流古神能够与之相比的。

    更何况，跟随楚铭这么久，麒麟的实力，也早就不可同日而语，若是此时遇上全盛时期的应龙，同样有着必胜的把握！

    这是全方位的可怕压制。

    三股截然不同的力量，在半空之中厮杀在一起。

    饶是这烛龙与金乌暂时结盟，却也奈何不得麒麟分毫。

    轰！

    一声巨响。

    麒麟以头顶麒麟角重重撞击在金乌的身上。

    金乌发出一声凄厉的惨叫，鲜血侵染天空，身躯重重坠落，落入海面之中，整片海水因此而剧烈沸腾起来。

    堂堂古神，就此陨落！

    仅仅只是一击。

    紧接着，还不待那烛龙回过神来，麒麟又是一转身，张开大口，一口咬在烛龙的脖子上。

    烛龙顿时惨叫出声，极阴之力从伤口处喷涌而出，企图用这力量迫使麒麟松口。

    只是，一切都是徒劳的。

    在这烛龙一番挣扎之后，气息逐渐减弱，直到最后，生命彻底走到尽头。

    而且，再无复生的可能。

    两大古神，在这麒麟面前，却是显得如此弱小而又无力。

    天海师兄弟二人，心中的震惊可谓是无以复加。

    古神之间，亦有差距。

    而这这差距就如同天堑一般难以逾越。

    更让二人震惊的是，如此强大的麒麟，居然愿意屈居人下，甘心成为楚铭的部将。

    那楚铭，又该是何等强者？

    许久。

    风平浪静。

    所有一切仿佛从未发生过一般，甚至就连那不朽面具，都彻底失去光华，化作一缕烟尘，消失在天地之间。

    这面具本就承载着那位隐族大能的执念，如今这两个神祇陨灭，这一缕执念也就没有存在的必要了。

    困扰了隐族无数岁月的这一难题，就此迎刃而解了。

    麒麟并未回到地面，而是继续盘踞在半空之中，将这两尊古神的神力尽数吸入自己体内，将其化为己用之后，方才重新变作寻常大小，落到地面上。

    这两尊古神虽然不能为己所用，但不代表他们的力量也不行。

    阴阳二气本就没有善恶之分，分善恶的，唯有使用这力量的生灵。

    以麒麟的实力，要炼化这两个古神的力量，并不算什么难事。

    麒麟意犹未尽的咂了咂嘴，低语道：“空有一身古神血脉，实力却弱成这样，真是暴殄天物！”

    楚铭则只是一笑，并没有接话。

    和麒麟一比，这两个家伙，实在是弱的有些出奇。

    除了气势大了点，再无半点可取之处。

    直到此时，天海与无尘依旧在震惊之中久久不能自拔。

    这场面，恐怕这辈子都不会再见到第二次。

    楚铭长叹一声，道：“此行和在龙族一比，实在是有些亏啊。”

    在龙族之中，可是还复活了应龙。

    可在这儿呢？

    不过是找到了两个二流古神，还不能为自己所用。

    白白浪费了这么长时间。

    好在是，对于聚窟洲来说，自己这一趟并没有白走，至少聚窟洲的问题，是解决了。

    楚铭凌空一握。

    大道法则汇聚成一支笔，握在楚铭手中。

    楚铭大手一挥，在虚空之中写就一字——净！

    顷刻之间，那原本紊乱而又狂暴的阴阳二气，被这一字所净化，变得无比温和。

    连带着聚窟洲周围所笼罩的重重迷雾，以及盘踞在周围的凶残妖兽，尽数得到净化，恢复如常。

    聚窟洲，将不再是与世隔绝的险地。

    “晚辈无尘，愿跟随门主左右！只求门主指引我隐族，在这天地大劫之中存活下来！”

    扑通！

    无尘跪倒在地。

    隐族人被神力所沾染，沾染神性，对天地大劫的感应更要优于天地万族。

    他们能够感应到，那一场即将到来的浩劫。

    无尘心中更是无比清楚，若是这世间有人能够对抗那一场浩劫的话，一定是眼前此人无疑。想要保全隐族，唯有求助于楚铭！

    看了楚铭一番壮举，更是坚定了无尘心里的这个念头。

    一旁，天海同样是深深一拜：“求前辈指点，引我族度过此劫！”

    “天地大劫将至，隐族和无极帝国不能无人照应，你们走了，这隐族又当如何？那浩劫，自有我去应对！”

    话音未落。

    聚窟洲上空，天空如同被斩裂一般，无边火焰涌动，电闪雷鸣。

    天怒！

    这是劫难，更是天罚！

    只是这天罚，却并不是针对聚窟洲的，同样，也不是针对楚铭的。

    而是刚刚吞噬了两尊古神神力的麒麟。

