    那些修为低微的碧涛门弟子速度哪里及得上这极其无比的触手，眼看有几人就要被这八爪章鱼怪的触手给卷住了，在海舟之上未曾参战的几名女弟子已经按捺不住发出了惊恐的尖叫。

    在往海舟遁逃的那些碧涛门弟子也是感受到了身后袭来的劲风，心知不妙个个都是奋起法力加快了遁速，只不过即便如此他们的遁速依旧还是及不上那虚神圆满境八爪章鱼怪的触手速度。

    千钧一发之际，在海舟之上的刘师兄也是暴喝一声：

    “畜生休伤我碧涛门弟子！”

    场间也就只有这位刘师兄修为与那八爪章鱼怪修为相当了，能够抗衡此妖的也就只有他了。

    再说他若是坐实门中师弟被这海妖被卷走了，对他的威信也是一个大大的打击，一向习惯了在师弟妹面前高高在上的他又怎么会容忍这种事发生，所以也是悍然出手。

    道袍鼓动就是八道水箭震荡而出，分别朝着那八爪章鱼怪的八根触手击去，他自幼便开始修习碧涛门功法，如今修为臻至虚神圆满，威能更是不俗，这八道水箭足以彰显其实力。

    眨眼之间，刘师兄所发出的八道水箭便是与那八爪章鱼怪的触手相碰撞了，八道水箭在接触到八爪章鱼怪触手的瞬间便是破碎成无数水花，并没有如同之前那般轻松刺穿海兽身躯一般。

    不过即便如此那八爪章鱼怪也是感到吃痛，八条触手不自主的就是往回一缩，显然刘师兄的八道水箭对它还是造成了一定的伤害。

    而那些遁逃的碧涛门弟子也是藉此机会，加速脱逃回到了海舟之上，刘师兄也是立马喊道：

    “启动禁制！”

    一旁的云娘子作为海舟的操控者也是立即就将那海舟操控牌符给掏了出来，将这海舟之上配备的所有防御阵法全都启动了起来，顿时海舟周身便是光华闪动被层层防御光罩给笼罩了起来。

    原本被海兽攻击左右动荡不堪的海舟在防御阵法尽数启动之后也是一下子就稳固了下来，不再晃荡。

    “诸位师弟妹勿要惊慌，海舟之上有禁阵守护，又有我坐阵，定不叫这些海中妖兽攻破就是！”

    论场面上的硬实力，刘师兄与那八爪章鱼怪都是虚神圆满的修为，可以说是旗鼓相当，而碧涛门一众弟子人数虽少，但是对上那些修为低微的海中精怪还是绰绰有余，又有海舟禁制守护，可以说众人心头都是安定下来。

    外间那被刘师兄阻住的八爪章鱼怪在一击未曾得手后却是有些不对劲，若是寻常妖兽一击受阻必然是大怒随即展开更加猛烈的攻势，可这八爪章鱼怪却只是平静的悬浮在海面之上，并没有来攻击海舟的意思。

    而之前那些修为低下的海兽也停止了攻击，一时间场面有些诡异了起来，碧涛门弟子只当这些妖兽还算是有些灵智，知道攻不破这海舟阵法禁制，所以放弃了。

    只是为首的刘师兄与其他几名弟子察觉到了不对劲，这些海中妖兽若真是放弃了攻打海舟应该就此离去，何故逡巡不去，而且这些妖兽似乎······像是在听从什么人的命令一般？

    不过容不得碧涛门一众修士细想，很快短暂的平静就是被海面上的动静给打破了，让碧涛门弟子心头一紧的场景便是出现，那海面之上又是再度浮出两头虚神圆满境的妖兽，以及大量的海中精怪。

    之前的那些妖兽并不是放弃了攻击，而是在等待这两只虚神圆满境妖兽的到来！

    这下场间的实力对比一下子就呈一边倒的趋势，光是虚神圆满境的海中妖兽就有三头，这些就连刘师兄额头之上都是冒出了冷汗，若是这三只妖兽一同围攻，这海舟禁制能否撑得住还真难说！

    “云师妹，这海舟禁制能否再加强些？”

    刘师兄也只能是寄希望于这海舟的防御阵法能够扛得住那些海兽的攻击了，所以也是转头望向云娘子问道。

    云娘子骤然听到刘师兄发问也是一愣，随即就是答道：

    “海舟防御禁制已然是全部开启，若是想再增强防御强度的话，只能是缩小禁制防御范围了！”

    需要防御的面积小了，能够抵御的攻击强度自然也就更高了。

    听到此言，刘师兄沉吟了一番，眼神往那客房方向扫了一眼，随即便是冷冷言道：

    “那就请云师妹启了牌符，将那处的防御禁制给撤了吧，那位道友实力不俗想是能够应付得了的！”

    刘师兄所指向的地方正是李哲所修持的客房，这话已经是很明显了，要让李哲在没有海舟禁制守护的情况下，单独面对那些海上妖兽。

    那海面之上精怪之流不计其数，光是虚神圆满境的妖兽就三头了，场间任意一个人在没有海舟禁制防御守护的情况下，独自面对那些海上妖兽都只有死路一条，显然这位刘师兄没打算让李哲好过。

    云娘子见状有些于心不忍道：

    “师兄，这恐怕不妥吧，防御法阵守护范围可以缩小，不若我等将那位道友唤来一同守御，也好多出一份力量来。”

    还未等刘师兄出言，与云娘子一向不对付的柳师姐就是讥诮出言道：

    “云师妹倒是心善，只不过恐怕人家未必领情吧，此人若是识相的话之前就该早早离去，现下也不会遭遇这些海妖，生死各由人师妹还要替他说话，怕不是有何深意在内？”

    刘师兄见这云师妹几次三番为那狂妄之人出言，心头已然不满，又有那位柳师姐在一旁煽风点火，就更是不喜了，正准备出言呵斥，只听得海舟之外那三头虚神圆满妖兽以及那些密密麻麻的精怪就是朝着海舟悍然发起了攻击。

    也是顾不得那么多，刘师兄立即就是喝道：

    “云师妹你还在犹豫什么？难不成你要为了一不相干之人枉顾我等同门性命不成?”

    云师妹也被这海兽骤然发起的攻势给唬得一愣，心下也迅速权衡了一番，只能是暗叹了一口气，便是祭出了那海舟控制牌符，拍出了一道法决，这海舟之上防御禁阵所包裹的范围瞬间就是缩小了不少，堪堪将碧涛门众人所在甲板位置给护持住了，至于李哲所在的客房自然是被放弃了。

    没有了防御禁阵的守护，直接暴露在妖兽攻击下的海舟尾部就是被打了个稀烂，木屑纷飞不已。

    灵舟阁所炼制的这海舟，精华全在于那一根龙骨之上，被篆刻上了不知多少加固符文禁制，只要龙骨不断，外表的那些木材之类的就算是被打烂了也无妨，不影响海舟航行。

    李哲在房间之中早就感应到了妖兽进攻，在防御禁阵一撤的瞬间他就明白了那些碧涛门之人打的是什么主意，心下也是冷哼一声，这些海兽的攻击对他还造不成什么威胁，所以也是稳坐蒲团之上，仅靠着自己布下的禁制就将那些海妖的攻击给挡在了外间。

    很快整个海舟尾部，除了李哲所在的房间还完好无损之外，其余房间尽数都是被摧毁殆尽，也是引起了那三头虚神圆满境海妖其中之一的主意，调转了方向就是朝着李哲此处攻来。

    只不过让这海妖惊诧的是，自己全力攻击竟是都攻不破这小小房间的禁制，李哲金丹境的修为，仗着丹成一品的浑厚法力布下的禁制，又岂是这区区海妖能够破去的。

    而且因为李哲这边替碧涛门众人分担了一部分压力的缘故，碧涛门众人在刘师兄这位虚神圆满境修士的带领下靠着海舟禁制也是堪堪抵挡住了那些海妖的攻势。

    只不过还未等碧涛门众人松下一口气，海面上就是响起一阵阴恻恻的笑声：

    “有趣有趣，未曾想你们这些小辈还有些手段，只不过就到此为止了，乖乖落入老爷我的腹中为食吧！”

    在众人奋力防御的时候，海面上不知什么时候已然是出现了一黑袍道人，面白胡须浑身都透着一股阴恻恻的气息，那身黑色道袍也不知道是什么材质就跟湿了一样，像是随时都能滴出水来。

    为首的刘师兄一见到这黑袍道人，面色就是凝重不已，失声道：

    “金丹妖王！”

    他算是明白为何这些平日里独来独往桀骜不驯的海妖为何今日却是齐心合力来进攻自己等人所乘的海舟了，原来是背后受一金丹妖王的驱使!

    “你这小辈倒是眼力不错，想来也是个聪明人，既如此便乖乖到我墨蛇妖王的肚子里来吧！”

    这黑袍道人乃是一条墨色海蛇成道，修至金丹境中在这附近海域纠结了一批海中精怪妖兽，自号墨蛇妖王，这茫茫海域之中似他这般的金丹妖王也不知还有多少。

    近日因那仙宫出世之事，海上沸沸扬扬，这墨蛇妖王倒也算是有些脑子，那仙宫出世之地早就被人修集结占据，似他这等妖修过去恐怕就是找死，所以起了念头在这海域之上截杀那些前往风铃海域的人修！

