    不用穿太多的衣服。

    　　又比如，一中没有独立浴室，只有澡堂。这边的学校们大多是这样的，

    　　就算是钱罐子精，知道很多人要一起在澡堂洗的时候，见多识广的她也忍不住脸红了。

    　　苏瓷很害羞。

    　　所以每次等人很少的时候，才会溜进去。

    　　她虽然有点迷惑跟不习惯。

    　　但是也没有太大的抵触。

    　　只是对搓澡这种事情，敬而远之。

    　　这里的女生很热情，而且性子很直。虽然大家都不会怎么注意旁边的人，是因为她们已经习惯了。

    　　但是澡堂里出现一个南方来的女生，还是挺显眼的。

    　　没过多久，一些女生也就眼熟了这个娇小的南方小姑娘。

    　　还有一个女生上前，主动跟苏瓷说帮她搓澡。

    　　“可能一开始会有点疼，但后面就舒服了。”

    　　“你别这么害羞嘛。”

    　　苏瓷吸了吸鼻子，脸红红的摇了摇头。

    　　那个女生不说话，笑嘻嘻的在少女身上摸了一把，然后走人了。

    　　钱罐子精有点茫然地微歪着脑袋看着人。

    　　系统：“你怎么了崽崽？”

    　　苏瓷认真地把刚才的事情说了出来。

    　　系统：“崽...你出门在外一定要好好保护自己，不管是男的，还是女的！QVQ，气死爸爸了。”

    　　苏瓷低着头，虽然有点不解。

    　　但还是心想，她有的，大家都有呀。

    　　-

    　　苏妈妈怕女儿吃不惯那边的食物，所以寄了不少东西过来。

    　　老师过来通知的时候，苏瓷放下手中的作业，走了出去。

    　　在她离开后。

    　　几个女生收回视线，讨论道：“她长得真白，皮肤也太好了点，昨天你们看到了吗？“

    　　“看到了，我还是不明白，长得又白又好看，身材也不差，怎么就这么不好意思呢。”

    　　“哎，你说人家用的什么护肤品啊。”

    　　“不知道啊，你去问问呗。”

    　　那女生转头，叫了一声另一个女生名字：“哎，媛媛，你不是跟同学一个宿舍的吗？她平时都用什么化妆品啊。”

    　　“没用什么啊。“江媛媛想了想，把几个牌子的护肤品说出来：“跟我们差不多，。”

    　　、

    　　“不是吧，那她皮肤怎么这么水嫩。”另一个女生开口道：“你不知道，她.....哎我都不好意思说了。”

    　　“有什么不还意思的。“先前的女生插话，大概意识到自己的声音大了点，还好旁边没什么人。

    　　她小心翼翼的看了一眼江楼。

    　　少年搭着手，趴在桌子上，略微懒散。看不清他的脸，但是女生觉得江校霸这会儿应该睡着了。

    　　略略压低声音道：“看得我，都想摸一下。”

    　　“皮肤是真的嫩，我好羡慕。

    　　“虽然看着没有我们高，但是腿腰都好细呀。洗完澡后，都是粉粉的。我这么说，你们可能不是很理解，等到夏天，穿了校服，你们就明白我说的意思了。”

    　　几个女生低声说了一会儿话，听到上课打铃，学生陆陆续续的走进来。

    　　这才收了话题。

    　　苏瓷把东西都搬进了宿舍，这才姗姗来迟。

    　　少年趴在位子上一动不动。

    　　阅读网址：

