
“汪汪汪！作者大大快更新！”

“汪汪汪！您有快递请查收！”

“吭哧吭哧！哼哼哼！”

......

解丫闭着眼睛，伸手将抱枕猪搂过来，无意识的嘟嘴“吧唧”亲了一口。

嗯？感觉湿乎乎的，这抱枕怎么这么重？还扎手？压得解丫喘不过气来。

而且身上又湿又冷，身下也是硬邦邦潮乎乎的。

“啊，猪！”

解丫刚一睁眼，就见身上趴着一头毛管发亮的白胖大肥猪，嘴巴正对着自己，小眼睛黑溜溜的眨巴着内双眼皮，哼哼唧唧的想要爬起来。

解丫吓得毛骨悚然，脑袋嗡嗡作响，忙吃力的翻身跳了起来，将那肥猪摔在地上。

猪脚在泥水里挣扎着，溅起来的泥花又扑了解丫满脸满身都是。

解丫忙伸手撸了一把脸上的泥水，惊讶的发现四周树木庄稼，还有不远处的冲毁的房屋都泡在水里，脚下除了挣扎的母猪，还有鸡鸭鱼，树棍子，箩筐，扫帚......

抬眼看这山村的景色，远山近树，不远处的水塘，解丫惊讶，这不都是自己小说中勾勒出来的画卷吗？

玩完了！自己穿越到自己写的小说中来了，而且还是水路穿过来的。

也不用再“咣当”晕过去重新接收一把原主信息了，这故事情节太过熟悉了。

自己将这家背景设定苦逼的古代乡下，一家子连吃糠咽菜都供应不上，而且原主爹娘那吊炸天的性格，简直天上难找地上难寻，只有自己能塑造出来。

解丫捂脸，这真是自己挖坑自己往下跳啊！

就在这时候，就听见不远处有喊声传了过来。

“救命啊！救命！”

还有人也冲进水坑里来了？

解丫忙拾起身边的木棍，顺着声音搜寻了过去。

在一片被洪水冲的东倒西歪的树上，挂着一个妇人，正慌乱的摇晃着树杈想要跳下来，却又看见地上满是沼泽，吓得又闭上了眼睛大声喊叫着。

听声音怎么像是自己妈妈许美丽，只是这身打扮，让解丫不敢相认。

这女人身上穿着的衣衫已经辨认不出什么颜色，跟自己一样都是湿哒哒裹在身上，黑色的裤子，赤着脚。头发混着泥水散乱的贴在瓜子脸上。

模样倒是娘三十岁上下时的长相,只是这身后咋还别着一把菜刀？

解丫一着急喊了声：“许美丽！”

“哎！”

妇人忙睁眼答道。

解丫惊讶，这真是自己的娘也被洪水冲过来了,看样子是变成自己小说中的那个打爹骂娘脾气暴躁的‘许一刀’了。

“我的丫丫，是你吗？”

抓着树冠的许美丽此时已经冷静下来，看着不远处站在泥水中的女孩，惊讶的张大嘴巴。

“闺女啊，我们难道也遇上你常说的穿越了吗？你长的真像你十三四岁时的模样！”

解丫不用娘提醒，自己设定的小说名字和家人一样，年龄超前，是不是这个原因自己和娘一起穿越了？那爹呢？

“娘啊，你也年轻了很多，你那一身肥肉不见了，脸上有泥巴虽然看不出纵横沟壑来，但是，这身上凹凸有致的，这要是让我那老爸看见了，不高兴死了才怪呢！”

听闺女提到老头子，许美丽一着急泪下来了。

自己和解华翔同窗加同事，最后双双下海经商，两人奋斗了半辈子，五十多岁了开了家一千多平大型超市，攒下一个二十好几的大闺女解丫丫。

如今穿越过来，老头子不见了，半生心血攒下的一个大超市也随着洪水化作泡影，只给自己剩下个瘦小的女儿。

“媳妇啊，闺女，你们在哪！”

正在这时，就听见有声音传过来。

许美丽惊喜万分，大叫道：“华翔是你吗？你在哪里？”

解丫也听出是老爸那高亢的男高音了，忙转头向四处寻找。

找了半天，在不远处的水坑里，一个身穿灰布褂子破布包头的瘦高男人正吃力的甩着手上的淤泥，吃力的站起往身后看过来。

嚯嚯，这形象，简直和自己小说中那解大炮的形象一模一样啊。

解丫刚要开口，这时，树杈上的老妈突然冲着瘦高男人大声来了一句：“大河向东流哇！”

那男人边甩手上的泥巴，边甩头看着母女俩惊讶的跟上：“天上的星星参北斗哇！”

“嘿嘿嘿嘿参北斗哇！”

解丫高兴的跟了句。

这就对了，自己小说中的解大炮也过来了，只是这现代的逗逼的性格没改变。

“爹也穿过来了真好，不过你咋这么瘦呢？”

解丫不顾一切的跑向老爸，“都怪我写的破小说，我们穿进小说里，爹娘跟着遭罪来了。”

可是自己却张手扑了个空，老爸却扔下自己，奔着树杈上挂着的媳妇栽栽愣愣的跑了过去。

“媳妇儿啊，以前看小视频挂树上的应该都是母猪啊！这回媳妇挂树上了，还变年轻了。”

解丫刚刚被老爸冷落还怀疑自己是不是亲生的，听见老爸和老妈对话，又确信是亲生的不假了。

“你个缺德玩意，这个时候了还贫嘴，赶紧救老娘下去啊！”

许美丽抱着树杈颤抖的骂道。

解丫也跑了过来，跟老爸合力救下老妈，三人抱在一起潸然泪下。

“女儿，刚刚你说我们穿进你写的小说里了？真有这么奇葩的吗？”

解华翔懵逼，低头见自己那啤酒肚不见了，虽然浑身轻松了很多，但这也太瘦了。还有，媳妇女儿都在，那大房子大超市可是自己毕生的心血才积攒下的家业，这说没就没了？

解华翔正在想着现代的一切心里难受，就见许美丽从身后抽出一把菜刀，直接往头上砍来。

“都怪你这个没用的废物，你看看人家住的房屋都没咋地，再看看我们住的茅草屋！你这以后让我们娘俩咋跟着你过？整天喝酒抽烟赌博，最近还动手打老娘！丫丫过来，跟娘走，这个家不过了，赶紧离婚！”

呀！

解丫惊讶，老妈这脾气跟原主娘一个样，真是外号“许一刀”没白叫。

忙拉着娘劝道：“娘娘，你看看，我们不是穿书过来的吗？只是占用了原主的身体而已，我老爸可没打你。”

听女儿这样说，解华翔忙低眉顺眼的过来，红着脸道：“媳妇你看看，你说的都是原来的那家伙干的事，我不是你那男神谢华翔吗？你听我这标准的男高音，大河向东流哇......”

在一边攥着菜刀的许美丽摸摸湿哒哒的头发，反应过来。

“嘿嘿，你看看我又犯老毛病了，不过你这原主可也忒不是物了，看看吧，我们现在可怎能弄？连个窝蹲都没有了。”

正在这时，就见两个穿着破旧蓝色衣衫，蓝布包头，挽着库管，拎着草鞋的庄稼汉趟水奔了过来。

三个人顿时相互看了看，有种如临大敌的赶脚。

“丫丫，你快说说，我们这是什么朝代？这两个人是谁？我一时想不起来了，真费脑筋，怕晕过去。”

解华翔紧张的低声问女儿。

许美丽也附和道：“是啊，这突然换了身份，还真发懵。”

“老爸老妈，现在我们处在大庆王朝酆都县东流镇谢家村，我爷爷叫解林，奶奶张氏，婚生两女三男，你卡在中间了。前面过来的应该是我两个叔叔，大叔叫解华山，小叔叫解华石。你人送绰号‘解大炮’  娘人称‘许一刀’。许一刀谢大炮两个人天作之合成了一家，生了我和一个弟弟。”

解华翔惊讶：“什么？我们家还有个儿子？这可要了血命了！这么穷的家搁啥养活？

解丫微笑：“原书中是我有个弟弟，这不是圆了你们想要二胎的梦了吗？”

正在这时，前面走过来的那俩庄稼汉冲这边喊叫，解华翔忙紧走两步迎了上去。

“大哥你们没事吧，爹娘让我们过来看看，我们见你家房子都泡在水里了。”

见说话的憨憨冷着脸冲着自己说话，解华翔刚要开口，却被解丫拉到一边去，忙操着东北腔调问候道：“大叔啊  ，我们差点没嗝屁了，幸好这是在白天，晚上真的我们一家就交代了。”

解丫听大叔的口音，刚刚忘了告诉老爸老妈了，这里是东北，自己家的一口京味怕是引起怀疑。

身后的两个人互相看看，明白了女儿的意思。

解华山看看大侄女那调皮的样子，蹙眉道：“不没死了吗？走，你爷爷奶奶让你们过去。”

呕，这一家看样子真不招人待见，看大叔说的风轻云淡的。

这时，就见前面又跑过来一个瘦小的妇人，蓝底白花的褂子肥大的套在身上，活像是死人幌子，弯腰在水里捡了一个木棍冲着这边喊道：“华山，你死回来，我们家猪都被冲跑了，你还有闲心管别人的死活！”

解丫”咯”了一声，好嘛，这个更厉害，怎么？这人命还不如一头猪金贵了？不过，听这大婶呼啦啦的嗓音怕是气管不好。

“大婶，我们刚刚......”

解丫想说，身后泥坑里就有一头肥猪，却被大婶路华怼了回去。

“你什么你？要不是着急找你们一家，我们家的猪也不至于丢了！还活着回来了，咋不死外头？”

解华山见婆娘这样，低声道：“别这样，怎么说也是我大哥一家被洪水冲了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320104"  chaptername="第1章  自己挖的坑">加入书签</a>
</div>
