    “时间女神的恶作剧”，这张卡是这个世界特有的效果是能够跳到自己的下一个回合战斗阶段。

    根据一个回合相当于一个星期的换算方式，这个效果放在现实世界，其实就是能够把时间调到下周星期四。当然不是每一张卡所对应的术式都有着一个回合相当于一个星期的严格规定，很多在游戏中一个回合一次的效果其实在现实化后一天能够放很多次；只不过那些等级很高的上位魔法往往都有着这样的规定。

    当然在熟练之后，黎政也能够对这些魔法进行优化，优化说的魔法往往可以自由地调控时间，甚至某种程度上修改卡片对应规则在现实中的呈现效果。

    不过这个效果修改必须是一定范围内的修改，不能乱改也不能将修改后的效果重新封印成卡片在决斗中使用。

    比如说现在的所使用的魔法，虽然是“时间女神的恶作剧”，但是所呈现的效果却不是将时间跳到下个星期四，而是将地板的时间回溯到上个星期四。

    “刷拉拉！”

    一道时钟的虚影从房间里闪过，刚刚还在着火的房间已经彻底恢复如初——甚至还出现了好多之前没有出现的东西，被乱放在房间的各个角落里。

    很显然，少女是这两天才住进这里的，而上周四这里显然还没有进行收拾。

    【“……”】看着虽然不着火了但是满地灰尘的闺房，以及消失不见的自己的决斗盘，黎政满脸尴尬地看着一旁的奥佳欧。

    少女的脸色现在显然已经黑到了极致，就差马上爆发了……

    【“那个……我不是故意的……”】

    背后灵挠了挠头，一脸心虚地对眼前妹子说道。

    他现在只庆幸刚才为了省时间省力气，只将“时间女神的恶作剧”的范围规划在了着了火的那么一小块范围之内，否则现在整个房间估计都要大变样，少女辛辛苦苦搬到这里来的行李，以及她打扮房间的那些装饰品也都会全部消失掉。

    到时候可能就不是一句道歉能够解决的事了。

    正在黎政打算抬手将房间变回来的时候，眼尖的奥佳欧却突然发现刚刚回溯过去的地板上多了一张纸条！

    “等等黎政！好像……有什么不对劲？”奥佳欧急忙制止了刚刚打算动手回溯时间的黎政，她小跑到那块显然和四周风格不一样的地毯上，伸手拾起了那张纸条。

    然而打开纸条后，少女却突然头大……

    因为上面写的字，她看不懂……

    “那个……黎政？”有些小心翼翼地文身旁的背后灵后，奥佳欧说：“你懂……中文吗？”

    ——————时间女神的恶作剧——————

    第二天一早，童实野市的神智大酒店。

    这座隶属于“普拉西多酒店联盟”的豪华酒店今天迎来了一批批尊贵的客人，他们是来自IFD和IFGD的上层、世界各地的道馆代表以及一些优秀的“钻石级”年轻一代，其中就包括了刚刚从决斗学院那边飞过来的丸藤亮——他是十一区最年轻的钻石级，也是决斗学院学生当中唯一的钻石级。不过在这场会议当中，这位明星一般的年轻决斗者也只能站在外围。

    在丸藤亮的外面就是一圈圈的记者，媒体人将这里为了个水泄不通，看他们那时刻准备着的样子以及满身的干劲甚至杀气，就知道今天的这场会议对于这帮每天想着搞到个大新闻的媒体人而言毫无疑问是一场饕餮盛宴。

    当然在这个时候依照惯例能够进去报道第一手新闻的豪门毕竟是少数，大多数的普通媒体人都这样的聚集在外面等待着爆出第一手大新闻的机会。

    所有人都知道今天在这里开会的主要目的是有两个。第一是公布一下这一期“超凡大师”考核的考核时间、考核地点以及考核内容，这在每年都是全世界都关注的大事；第二则是未来一年内决斗界的发展进行一定的规划以及讨论，其中就包括禁限卡表的更新换代。

    在此时一般人都无法观察的会场里，马利克正一脸仙气地走进了会议室。

    之所以说马利克现在是一脸“仙气”，那是因为现在他的黑眼圈已经连原本偏黑的皮肤都已经彻底掩盖不住了。

    很显然，这家伙昨天晚上绝对熬夜了，甚至有可能一晚上都没睡。

    马利克的反常表现很快就引起了本次会议的主办方代表海马濑人的注意，在大会开始前，海马先是一个人找上了马利克。

    “你这是怎么了？怎么这么没精打采的？”

    海马皱着眉头，七年过去了，曾经在决斗都市上他和马利克的恩怨早就消散了，现在的马利克不光参与过海马的“环太平洋决斗学院”的建设，平时两人之间也经常切磋决斗。

    更何况现在的马利克虽然没有当过决斗王，但推行“极速决斗”的他在追求时髦、将决斗者都包装成明星艺人的IFGD可是不可替代的大佬，今天的会议上他还有相当重要的发言要做呢。

    “海马，我的发言推迟一下。”愣了愣神之后，马利克对眼前的社长说：“我得好好休息一个小时左右，在商讨禁限卡表修订的时候叫我就行。”

    “可以是可以。”海马点头，同时他身边的一个书记员很快就将这句话记了下来，随后命令下达了下去。

    不过海马却还有点自己的好奇心：“不过我还是想问一问，你究竟是为什么突然变成了这样——会在卡组里塞那么多陷阱卡的人不像是那种在重要的会议要来临之前还出去浪的花花公子。”

    很显然，海马是一本正经地在调侃马利克黑眼圈——众所周知，在11区这个地方娱乐业特别是那方面的产业非常发达，如果说是一个花花公子的话好不容易来这里一次，去找个地方寻花问柳一点也不奇怪吧？

    当然，马利克不是这种性格的人就是了。

    “这就要提到我跟你说的为什么在进行卡表修订的时候把我喊起来了。”马利克一脸蛋疼地看着海马，捏着水杯的手也鼓出了青筋：“我这回一定要禁掉‘现世与冥界的……”

    “亲爱的！求你啦这次帮我把‘八汰乌’禁掉吧——我以前怎么没想到这张卡会这么恶心啊！”

    马利克的话还没说完，会议室的大门就被推开了——某只穿着巫女服的妹子此时正一脸愤慨地推门而入。

    