    王洛心里默默吐槽了一句，你想当李二，我可不是房玄龄杜如晦魏征。

    但是他脸上还是表现出了一副高兴的表情。

    “陛下，拒北军新研发的那三种武器，也是王洛发明的。”陈平趁热打铁，站起来说道。

    赵希成的表情从兴奋变成了惊讶。

    “难道这世界上真的有生而知之之人？”

    “生而知之不知道，但是系统倒是有一个。。。”王洛继续吐槽。

    “臣还带来了几首诗，是去年冬天北荒诗会的时候王洛当场所做。”陈平从袖子里掏出一张纸，递了上去。

    “哦？难道是去年传的沸沸扬扬的那几首边塞诗大作？”赵希成已经被打击麻木了，他瞬间就想起了去年年底京城广为流传的那三首诗。

    “没错。”

    “好好好。。。”赵希成现在只会说好了。。

    “报君黄金台上意，提携玉龙为君死，好一个忠君爱国的少年英才！朕想想怎么赏你。”赵希成手里捧着那张纸，不住的点头。

    “这样吧，既然你是来新军训练斥候的，朕就封你为六品扬武将军，为王渭副手，另外，每十天你去国子监去给京城的将军校尉上一次课，朕给你发双份的俸禄！朕再给你一块入宫腰牌，可以随时进宫求见。”

    赵希成考虑了一会，做出了上面的安排。

    陈平喜出望外，他本来带王洛进宫就是邀功请赏，给王洛安排个正式的身份，没想到赵希成给的远远超出他的想象。

    扬武将军只是个杂号将军，六品的品轶也不高，但是毕竟是王洛正式迈进军方的一个信号。

    再说了，品级很重要吗？看看王洛背后的都是谁，名为伯伯实为养父的王铁山是一品大将军，陈平自己是兵部尚书，顶头上司是北荒城城主杜逸，王洛对他有救治之恩，正手是自己的二哥王渭。

    Emmm。。。。

    另外，给将军们传授新式练兵理念，这个就更离谱了，刚刚成年的王洛去给那一群打了一辈子仗的将军当老师，还是皇帝亲命。

    最后的一项是最实惠的，上达天听的机会，多少人梦寐以求。

    达成目的的陈平带着王洛在宫中吃了顿饭，心满意足的回去了。

    “王洛啊，你现在肩上的担子很重，你明白吗？”回去的路上，陈平对王洛说道。

    王洛无所谓的耸了耸肩。

    压力？那是什么东西，能吃吗？反正在京城有人罩着，大不了回北荒继续签到练功就是了。

    看到王洛一副胸有成竹的样子，陈平笑了笑，不再说话了。

    欧阳睿回到家中，把外套交给旁边拿到下人，脸上的笑意再也掩饰不住了。

    “哈哈哈哈，拿酒来！”他在桌子旁坐下，一边大笑一边要酒。

    “拿好酒！”

    虽然奇怪老爷的反常表现，但是很快，一壶美酒和两碟小菜就摆在了欧阳睿的面前。

    欧阳睿制止了下人要给他倒酒的举动，自己给自己倒上，一仰脖，酒到杯干。

    “痛快！”

    这时，欧阳睿的妻子从后面走了出来。

    “老爷今天怎么回来的这么晚？不是说去去就来的吗？还这么高兴，是有什么好事吗？”

    欧阳睿又给自己倒上一杯酒，也不吃菜，再次一饮而尽。

    “王铁山那个家伙，不声不响的培养出了这么优秀的一名大才，等我见他，一定要让他请我喝酒！哈哈哈。”

    连饮三杯，欧阳睿才开口说道。

    “说起来，妾身也好多年没见过陈璃妹妹了，但是现在北荒情况这么复杂，也不知道他们夫妇两人有没有机会回京。”欧阳睿的妻子在他身边坐下，拿起酒杯帮欧阳睿斟酒。

    “有机会的，可能这几年就有机会了，北荒那边已经控制住了祁连山口，等到今年发动民夫在祁连山口那边修建新的要塞，建好了，北荒就可以称得上是万无一失了，到时候王铁山是一定会进京叙职的。”桌子上的酒壶已经空了一半，但是欧阳睿脸上一点变化都没有，他一边喝酒一边和自己的妻子说着话。

    和其乐融融的首相府不同，李驽回到家，直接把自己关进了书房。

    他连灯都没开，自己一个人坐在书桌后面，满脑子只有一个想法。

    “此子不能留！刀了他！”

    当然，其他人家中发生了什么，王洛一点都不关心。

    第二天，他和兄弟几个来到了校场中，在最靠近大门的地方坐了下来。

    今天是底下各县招募的新兵来报道的日子，而他们斥候营作为要求最高的兵种，被安排在最前面，所有的新兵，他们挑完才轮到其他人挑。

    王洛和王渭已经提前商议好了挑选标准。

    城里人不要，近视不要，在官府任过职的不要，胆子特别小的不要。

    农民要，对官府有畏惧之心的要，猎人、参农、药农等长期在野外生存的优先要，黑又硬也要。

    这四要四不要，就成了他们挑选的标准。

    王洛捯饬出了一份大梁版的视力测试表，这成了大营口一道靓丽的风景线，幸亏有从羽林卫调来的士兵帮忙，要不然这五万多人要一一筛选出来，就凭王洛他们几个，怕不是要累死。

    眼见庞大的队伍慢慢见了底，王洛伸了个懒腰。

    “终于快结束了。你叫什么名字？”他对着眼前这名皮肤黝黑，五大三粗，一脸憨厚的汉子，开口问道。

    “俺叫胡大牛。”

    “以前是干什么的？”王洛接过大牛手中的身份证明，上面显示这个胡大牛来自甘露县。

    王洛对这个甘露县有印象，甘露和甘泉两县，一个在太行山西边，一个在太行山东面，在甘露县，他还接受过一个大娘满怀热情送来的一篮子鸡蛋。

    “种地，打猎，采药，啥都干。”

    “会骑马吗？”

    大牛挠了挠头，“不会，但是俺跑得快，从俺们那到甘泉县，俺一天就能跑一个来回。”

    王洛对眼前这个黝黑的汉子刮目相看，从甘露县到甘泉县足足有一百多里，这人一天就能跑一个来回，这个脚底板真够硬的。

    “你家在甘露县，你去甘泉县干嘛呀？”突然对大牛产生了兴趣，王洛看着后面的人也不多了，准备多问几句。

