    只用手爬？

    徐扉等人仰望山崖，纷纷露出不解的表情。

    区区二百米不到的垂直距离，您这是看不起谁呢……

    以他们现在的体能而言，即使只能用手也不过是小菜一碟。

    而且早上从崖顶下来的时候，并没有在石壁中感受到任何术式波动。

    这有啥可训练的？锻炼肱二头肌吗？

    “教官！我有话要说！”

    上官日天突然跨前一步，声音洪亮中气十足。

    “说。”

    席瑞林斜眼撇向这名愣头青学员，单手托腮换了一个侧躺的姿势。

    她大致能猜到对方接下来要说什么。

    感知到席瑞拉那不怀好意的视线，徐扉有心想去提醒下上官日天别作。

    可当他刚要有所动作时，肩头却不由自主的颤抖了起来。

    就在刚刚那一瞬间，徐扉感觉全身上下被超出常理的杀意笼罩，那是某人‘乐趣’即将被人打扰所产生的怒火。

    “咦？鞋带怎么开了。”

    徐扉汗流满面，立刻蹲下身假装系鞋带。

    相比上官日天即将遭受的折磨，当然是自己的小命更加要紧了。

    “……”付哲星鄙夷的看了眼徐扉。

    您那圣域配发的魔法靴子能根据脚掌形状自动调节大小，上面根本没有鞋带好吗。

    “我上官日天自幼修习体术！莫说双手即便只用两根手指，对付这断崖也可做到如履平地，半刻钟之内攀爬上去！”

    “故而，此项训练于我无用！还请教官为我个人安排其他内容！”

    微微扬起脑袋，上官日天显得有些骄横自满。

    身为体修的他有着自己的骄傲，身为百年苦修之人的他也同样有着扎实的基本功作为底气。

    相对于其他学员的羸弱身体，上官日天的确有这样说话的资格。

    在他眼里，席瑞拉固然是难得一见的好老师。

    那近乎变态训练的方式，看起来无厘头其实颇为实用。

    这段时间的保命修行让他大受裨益，战斗意识和体术方面都得到了巨大的进步。

    但是席瑞拉也有一个非常大的缺点。

    那就是懒！不仅是行动上的懒，在思考方面也很懒！

    由此导致，她绝不会针对每位学员的情况来量身打造训练内容。

    今天的攀爬训练就是最好的例子。

    总而言之，上官日天宁可得罪席瑞拉，也不想浪费时间去做无用功。

    席瑞拉嘴角泛起弧度，目前的对话节奏让她引发了一丝兴致。

    她歪起脑袋，慢条斯理的扫视向其他学员问话道：“那你认为对其他人有用吗？”

    上官日天闻言，一本正经的回答道：“有用！有大用！”

    “正如教官所说，此项训练可以提高我们对身体的控制能力。其原理可用我华夏的一句古话来总结。”

    “‘重剑无锋，大巧不工’，看似力大势沉，实则需要做到对力量掌控程度精细入微才能够施展出来。”

    “区区两百米的垂直距离，对于我等超凡者而言何其简单？”

    “但若摒弃意识和术法，仅使用体术便不容易了。”

    上官日天摇了摇头，伸手指向断崖继续说道：

    “断崖上的每一个攀爬点的着力角度和用力大小都很有考究，需要在接触的一瞬间做出判断，并且预判后几个攀爬点。”

    “否则，很容易捏碎岩石或是力不达意，从而跌落下来。”

    “嗯，说的很好。”

    欣慰的点了点头，席瑞拉从沙发上坐起来，冷笑道：“那么，就为你安排新的训练内容吧。”

    啪。

    轻轻打了个响指，无数暗金色符文凭空出现，随后飞向众人身体。

    感受到了身体出现异样，徐扉不由得皱起眉头。

    低头一看，原来下半身从脚趾到膝盖的位置都被层层暗金色光环给束缚住了。

    不仅如此，体内的能量开始平缓起来，变得如同普通人一般不再听从意识的引导。

    “内个……席瑞拉小姐，符文将腿和轮椅帮到一起啦……”星娅弱弱举起小手表示抗议。

    以对方的阅历和身份，当然不可能是操作失误造成的。

    一定是故意所为，明显是在整她。

    对于星娅的问题，席瑞拉只是淡漠的撇了她一眼，回应道：“你认为我会在乎你的身份吗？”

    “星娅·蒂芬妮如果你这一生都不想站起来，我会将轮椅和你视为一个整体，以后无论做什么都带着它吧。”

    “……”

    星娅苦笑，一时间不知道该怎么接话了。

    曾经听克鲁格讲述席瑞拉事迹的时候，很难相信世界上会有这样奇怪的人。

    经过几个月的接触，星娅终于感同身受了，这性格太怪癖了……

    “教官！你这是何意！为何我与他们不同！”

    刚回答完星娅的问题，上官日天那边就大声嚷嚷起来。

    众人转头望去，发现他的四肢上布满了束缚符文，唯独两只脚的边缘处裸露在外面。

    “按照你的要求，排的专属训练内容。”

    席瑞拉露出戏谑的微笑：“两根脚趾，半刻中之内爬上去。”

    “不，教官，我说的是两根手指！”上官日天额头冒汗，赶忙解释。

    “在半刻中之内，不能用两根脚趾爬上去，就接受惩罚吧。”席瑞拉再次重复了一遍。

    “我说的是手指！”上官日天有些慌了，再次插嘴反驳。

    他现在四肢能动弹的地方只有两个小脚趾！

    怎么可能用小脚趾爬断崖，好歹给个大脚趾啊！

    可惜席瑞拉根本不听他说话，转身看向学员们命令道。

    “听好了蠢蛋们，规则不变。下午两点之前，我要看到你们所有人爬上去。否则每超时一分钟就会受到一次贯穿身心的惩罚。明白了吗？！”

    众人如小鸡啄米般的不住点头，对‘贯穿身心’四个字尤为感到恐怖。

    “战场中局势瞬息万变，你们的身体也一样，随时都有可能残破或者缺损。”

    “所以，你们必须将身体中的每一根骨头，每一块肌肉都锻炼至操控自如。”

    自顾自的说完话，席瑞拉再次走回沙发边慵懒的躺了上去。

    “……”

    众人面面相觑，对于席瑞拉的说辞有些摸不到头脑。

    沉默了半晌之后，由于双脚使不出力气，大家立即化作伏地魔冲向断崖。

    只有上官日天还在苦苦思索，怎样仅凭小脚趾爬到崖边。

