    “杨大师，你说，村里这风水眼上有这么强大的鬼气，会不会是这座山里，还藏着什么厉害的鬼物啊？”

    王霸在一边猜测，这里是邙山支脉，邙山上的墓，多的数不清，下边是不是有什么厉害的东西，还真未可知。

    不过，我只是简单回答。

    “有这个可能，但不尽然。”

    因为。

    我感觉，这鬼气，不一般。

    再厉害的鬼物，比如说，像杨玉郎那样，达到了银发魅级别的鬼物，也无法让一座山，到处都充满鬼气，甚至，改变一个地方的风水眼，让风水眼之中，变成了鬼气凝聚之地。

    所以，这到底是什么？

    我愈发好奇。

    两根木条，一阴一阳。

    我的右手上，掐指诀，以风水之法，联系阳木和阴木，让阴阳二气相撞，在风水眼之上，形成一个太极图。

    太极图可分阴阳，运转起来。

    我再闭上眼睛，悉心观想。

    那太极图上，每一缕气息，尽收我眼底。

    一开始，是阴木和阳木上的气息流转。很明显，阴木上的气息更加的强大，几乎要造成这太极图的失衡。

    我掌控阳木，给以支持，维持太极图，继续观想。

    风水眼是风水地脉的关键。

    也是一个地方风水的密码。

    我以风水眼，观想，很快，我便看到了纸扎村的风水格局。

    纸扎村虽然建在山之南，但因特殊的地势，形成了阴村的地脉。阴村之中的这个风水眼，也是附近这道山岭的风水眼。

    这道山岭，是邙山的支脉。

    支脉上，可见气脉的一处残缺，不用问就知道，那是公主坟。

    阴村聚阴，以前一切正常，只是个阴地，而现在，却突然出现大量的鬼气，我循着鬼气和地脉去找那鬼气的来源。

    可是，我却发现，这山脉地脉之中，反倒并无鬼气汇聚之处。

    就好像。

    这鬼气和龙脉本为一体。

    或者说，这鬼气天然而生。

    所以。

    我之前的疑惑，并没有错。

    纸扎村的地下，并没有藏着什么厉害的鬼物。

    这些鬼气，不是源于鬼物，而是源于山下地脉。

    如果从这个角度来说，纸扎村出现这样一处风水眼，可以说，的的确确是纸扎村这些纸人的机缘造化。

    机缘所生鬼气，对于王柳絮它们来说，并无危险。

    相反，它们可以借此机缘，大幅度的提升修为。

    可这来的太突然。

    我总感觉，有哪里不妥。

    只是现在还说不清楚。

    我散掉指诀。

    刚才插在地上的柳木木心，没有了皮，却以肉眼可见的速度，生根发芽，转眼之间，变成了一根手指粗细的小柳树。

    下边的根，破土之处，趋向风水眼。

    相反，那边三丈之外的杨木条，则迅速的枯萎了下去，就好像木心之中的阳气，被地脉抽干了一样。

    王柳絮看我停了下来。

    她问我。

    “杨先生，此处的风水，可有不妥？”

    我如实回答。

    “没有不妥。”

    “我看过了，鬼气源于地脉，偶然而生，这是你们的机缘。”

    王柳絮点头。

    她又往四周看了看，担心的问。

    “可是，村子里杨树，大部分都已经叶黄而枯，真的没有问题吗？”

    我则走到旁边那个杨木枝旁边，跟她说。

    “纸扎村是阴村，阴村的阴阳平衡，其实本就没多少必要。而且，你们现在全都选择了修魂之法，魂魄愈发强大，现在纸扎村根本不需要阳气，只需要充足的鬼气。杨木以阳气为生，在阴气鬼气重的地方，不可生存，这是正常现象。”

    我拔出那根杨木枝，手指一捻，杨木枝腐朽，很容易就碎了。

    这是被鬼气侵蚀，鬼气和阳气无法共生造成的。

    机缘，可遇不可求。

    我本以为，纸扎村的事件，只是个偶然，却不料，这件事只是一个开端。

    之前我还曾迷茫过，爷爷那本秘记之上，所说的，天下归心，契机到底在何处，到后来，我找到的时候，却发现，这契机的出现，实在太过残忍。

    但凡是自有定数。

    我必将，行走在这段玄门历史之中。

    帮王柳絮看了纸扎村的风水之后。

    我和王霸，便离开了。

    回到我爷爷的杨公风水斋，像往常一样，凑合了一晚上，等我和王霸醒过来的时候，都差不多都已经快中午了。

    杨公风水斋的大门，被敲得咚咚作响。

    外边的人，好像很着急的样子。

    王霸被吵醒，有些起床气，就不耐烦的问。

    “谁啊？”

    “是我，你刘叔！”

    刘叔，就是隔壁棺材铺的刘三奎，也是刘杠头，也做抬棺匠，给陈老抬棺的那位。我起身，打了个哈欠，过去开了门。

    刘三奎身后，还带着个女人，站在门口。

    “杨先生，你还真回来了啊，回来好，回来好啊！”

    刘三奎好像很激动。

    我观他面相，知道有事，就问。

    “刘叔，啥事？”

