    苏辰最担心的就是听到这个话题了，特别是父母提及，他的脸立刻就苦了下来，埋头吃了口饭，十分不情愿的说道：“爹，娘，你们也太心急了吧，十六岁就娶妻？那岂不是要把我束缚住了吗？”

    “你这孩子，懂什么？咱们家好歹有了这一份家业，总得有人来打理，我和你爹总不能帮你一辈子吧，你妹妹以后也要嫁人，你也需要人帮你不是，我看婵儿其实挺好的，虽然她之前确实欺负过你，但是不可否认，她其实蛮聪明的，足以帮你操持家业了。”南宫柔不满的数落着儿子。

    苏辰平时在父亲面前可以没大没小的，可是对于母亲，他是相当的尊重的，可是这关系到自己一辈子的幸福呢，他可不会就这么认了。

    “娘，你这话就不对了，我以后肯定是要娶妻生子，但那恐怕很远的事情了。再说了，打理家业又耗费不了多大精力，根本不需要人帮忙的。而且，以前我修炼天赋差，也就罢了，现在我好不容易有了机会，不努力修炼，争取突破先天，甚至冲击更高的阴阳境，却把精力投入到这儿女情长上，似乎太不应该了吧？”苏辰认真的说道。

    南宫柔可说不过苏辰，而且苏辰说的很有道理，如果他还是以前的他，或许娶了萧婵儿是个不错的选择，可是苏辰现在突然有了一个天大的机遇，有着很大的希望突破到先天境，若是不把握好，那就可惜了。

    即便是作为母亲，南宫柔也说不出话来，只好无奈的看向丈夫，把这个难题交给他来处理了。

    苏辰看向父亲，虽然自己在这个家里分量不小，但是关系到人生大事，父母的话还是很重要的。

    苏重沉默了片刻，叹了口气，说道：“辰儿，虽然我挺看好你们两个，但是你既然不愿意，那我也就不勉强了，只是萧家那边，就需要你自己去解释了。”

    “嘿嘿，只要不让我娶萧婵儿那母老虎就行，我可不希望她那种脾气的女孩。”苏辰笑了起来。

    “哼，哥就会胡说，婵儿姐姐人其实挺好的，谁让你抢了萧家的生意，害的她经常被人说，所以才找你比试发泄的。”苏妙嘟着嘴抱怨道。

    “你这死丫头，我那不是为了咱家么，萧家生意做的差只能怪他萧家没本事，可怨不得我，倒是你，居然胳膊肘往外拐？”苏辰不满的瞪着妹妹。

    “好了，你们兄妹俩什么时候能安生下，吃饭！”苏重板着脸呵斥道。

    兄妹俩互瞪了一眼，各自埋头吃饭，谁也不理谁了，苏辰吃完饭，就先走了。

    回到房中，苏辰继续努力修炼，现在好不容易翻身了，他可是要好好珍惜现在的机会的。

    与此同时，萧家的议事大厅当中，萧炎和两个长老以及萧家的几个管事正在商量着今天的事情，毕竟苏重在萧家杀了林家的先天境高手，可不是一件小事。

    大厅里的氛围比较微妙，确切的说，萧炎现在的处境有些尴尬，因为不管是大长老二长老，还是其他几个管事，都在向他施压。

    这些管事多数是萧家嫡系，但也有不少和两个长老一样是旁系的，今天发生的事情，实在是太严重了，即便是之前支持萧炎的人，也都开始反对他，希望他赶紧和苏家撇清关系，向林家求都宽恕。

    在他们看来，苏重的实力再强，也敌不过林家这个南山郡的大家族啊。

    “家主，此事可是关系到我萧家的前途啊，切不可大意，那苏重虽然实力强劲，但终究一人罢了，而且，又不是阴阳境，依我看，根本不用林家老祖出手，林家派两个先天境圆满的强者过来，就足以灭杀他了，你和那苏家合作，是将我萧家带入万劫不复之地啊！”大长老萧宁悲痛的说道。

    萧炎冷冷的看了他一眼，心中冷笑，苏重在的时候，他屁都不敢放一下，现在他把萧家的一干主要人员怂恿过来，共同逼自己，他什么心思，自己清楚的很，自己担任家族这么多年，嫡系没落，旁系强势，他们早就想翻天了，若非自己修为压制两人，又有一干萧家主干维护，怕是早让萧宁二人得逞了。

    今天苏重在萧家灭杀林中天，这件事，却非同小可，诚如萧宁所说，很有可能给萧家带来灭门灾祸。

    可是既然已经做了选择，萧炎岂会轻易改变，而且，他一直很不满大长老和二长老暗地里分裂萧家的举动，这次的决定，也是想肃清萧家。

    “这一切，都看苏重了。”萧炎心头暗暗下定决心，他看向那几个管事，询问道：“你们觉得呢？”

    “家主，我觉得大长老说的对，趁着现在还来得及，我看不如派人过去向林家说明情况，以获得谅解，那苏重自寻死路，我们可不能和他们沾上关系啊。”一个旁系的管事立刻顺着萧宁的话说道。

    另外几个嫡系的管事有些犹豫，但显然也是不看好萧炎的决定。

    萧炎面色平静的点了点头，说道：“这件事，我已经做了决定了，就不会再更改，那林家的嚣张态度你们也看到了，就算我们求和，他们会放过我们？不狠狠的啃我们一口，岂是他林家的风格，与其现在商量求和，不如好好准备应付林家的反击。”

    “想我们苏家以前也算是不弱于他林家的大族，却衰落至此，难道你们都一点反省都没有吗？”萧炎语气沉重的说道。

    “唉，是啊，若是二叔还在的话，我们岂会怕他林家！”一个和萧炎同辈的管事叹息道，大长老和二长老脸色一变，旋即冷笑，那个二叔乃是萧家的嫡系，更是一位天才，年纪轻轻就到了阴阳境，却在出去闯荡的时候失踪，转眼就是二十多年，而萧家也因此逐渐衰落。

    若是那个二叔还在，大长老和二长老根本就不敢有丝毫的放肆，只敢夹着尾巴老老实实的。

    “说这些有什么用，都散了吧，好好准备，以防万一。”萧炎恢复家主的威严，郑重的宣布决定。

    众人面面相觑，都起身告辞离去，萧炎也转身走了。

    大长老和二长老以及几个管事聚在一起，商议片刻，其中一人匆忙离去。

    萧炎书房之中，一个嫡系管事正在向他汇报情况，语气中多有愤慨，萧炎静静的听完，面色阴沉：“终于让他们等到机会了吗？他们以为这样就能投靠林家？真是天真，即便让他们得逞了，林家也会把他们吃的渣都不剩，沦为奴隶！”

    “家主，这些人狼子野心，想颠覆家族，真是可恶！”

    “呼，算了，既然都走到这一步了，就无法回头了，你去做好准备，另外，再去派人请苏家家主前来，记住，一定要隐秘的进行。”

    “是，家主。”

    那管事悄然退下，房中只剩下萧炎一人，他叹了口气，有些庆幸：“幸亏婵儿的亲事没定下来，否则的话，岂不是把她往火坑里推，我这家主当的真是憋屈，竟然被逼着做了这么多事，萧宁，这次你们得逞也就罢了，若是败了，我定然将你们全部扫除！”

    萧炎语气当中隐隐充斥着杀气，萧家看似平静，实际上早就暗流涌动了，萧宁为了把持家族大权，早就架空了不少家主的权力，更是残忍的杀害了不少萧家嫡系的人员。

    若非如此，苏辰也不可能那么轻易的就抢了萧家的生意，一个不团结的家族，根本就没有太大的力量。

    ……

    南山郡城池有方圆百里，人口庞大，强者云集，远非偏远小城天玄城可以相比的。

    林家府邸，占地方圆数里，几乎有半个天玄城那么大，此刻府邸之中灯火通明，里面隐隐有十几个先天境强者的气息，至于隐匿起来了，也有不少。

    林家一处客厅之中，一个白衣男子坐在首座，两侧各坐了两个先天境强者，气息沉重，都在听下面的人汇报着情况，下面的人正是萧宁派来的人。

    那人说完，白衣男子目光之中闪过一道道神光，出声问道：“萧铭，你说的可是真的？”

    “句句属实，那苏重十分凶残，而且根本没把林家放在眼里，一言不合就杀了林中天大人，还强迫我们萧家和苏家合作，家主软弱无能，答应了他，而我们大长老却不满这种行为，所以派小的前来汇报。”萧铭小心翼翼的说道。

    “你做的很好，我也知道你们想要什么，等我灭了那苏重，以后萧家就是你们的了，当然，也包括那苏家！”为首的白衣男子平淡的说道，似乎灭杀苏重对他来说，是件很轻松的事情。

    “多谢大人，只是那苏重实力恐怖，一招就杀害了……”

    “哼，一招杀了林中天那废物算什么本事，我也能做到。”旁边坐着的魁梧大汉闷声说道，显然对林中天很看不上眼：“即便如此，他也是我林家的人，苏重杀了他，就该死，大哥，我现在就去把那苏重宰了！”

    “也好，不过，那苏重如此有恃无恐，恐怕修为不一般，为了保险，我同你一起去。”白衣男子起身说道。

    “大哥，我们和你一起去，区区天玄城的一个小家主，能劳你亲自过去已经够有面子了，又岂能劳烦你亲自动手。”另外三人也说道。

    “嗯，是时候给这些人一些震慑了，不然还以为我们林家没人了。对了，那林动现在在哪儿？”白衣男子询问道。

    “他在天玄城给家族丢了脸，已经被罚到武阁闭关修炼了。”

    “不到先天，不得出关！”

    “是！”

    随后，五个先天境强者一同连夜赶往天玄城。

    既然已经知道了这件事，若是还要拖到明天再报复，那可不是林家的风格。

    ……

    天玄城中，苏重答应了萧炎派来的人，却并未立刻就过去，而是打算在林家的人来了之后再过去，从苏家到萧家的距离不算太远，以他的修为，全速之下，很快就到了。

    苏辰的房中，他一边修炼，一边想着心事，他总感觉这么下去不是办法，就算父母不再逼迫他，可是以萧婵儿的性子，恐怕会对自己死缠烂打。

    虽然说今天自己揍了她一顿，可是看她的样子，似乎很享受啊，难不成每次自己都把她揍一顿，起初还好，次数多了，连苏辰自己都瞧不起自己了，毕竟大老爷们欺负个女孩子，也不是个事啊。

    正胡思乱想着对策，苏辰心神突然一动，他虽然没有修炼到先天境，却已经有了神识，而且在神格的加持下，现在又是修炼状态，能够敏锐的察觉到天玄城的天地元气波动，甚至能够感应得更远，他隐约感应到天玄城外，正有四股强大的气息在不断的靠近。

    “林家的人来了？！”苏辰睁开眼睛，眼中神光闪现。

