    

    
听完秦汉国的话，林洪海的脸色瞬间变得暗沉和阴冷！

    
他算是听明白了！

    
这北凉王，是让龙阁阁老告诫武宗来了！

    
“砰！”

    
林洪海一巴掌拍在太师椅的扶手上，面色暗沉的盯着秦汉国，冷冷的开口道：“秦老，你是龙阁的阁老，我对你没有什么意见。但是，这北凉王未免有些太嚣张了，他这个意思，是不将我武宗放在眼里吗？”

    
“龙国武宗门派，都归属我武宗管理！就算哪个门派做错了事，那也是应该由武宗出面，进行惩戒和处罚！而不是他北凉王越界而为！”

    
秦汉国眉头一拧，道：“我明白九长老的意思，可眼下，这灵溪宗的确犯了大忌！按照龙国律法，这以下犯上，刺杀战区主帅，本就是死罪！还要查抄满门，诛九族！”

    
“当时，北凉王没有第一时间兵围灵溪宗，而是给了他们三天的时间，已经是看在武宗的面子上了。若是灵溪宗看不清局势，做出了错误的选择，那我们龙阁也没有办法制止北凉王的行动。”

    
两句话说完，林洪海脸色越发的暗沉。

    
他坐在太师椅上，想了想，道：“秦老，也就是你代表龙阁出面，要是换作其他人，早就被我打出去了！这件事，我做不了主！这灵溪宗背后，可是药王谷！你也知道，这药王谷的谷主，在龙国武宗内的地位可不低！虽然这黄药师不在武宗宗庙之内，但是，他与宗庙内的那几位长老，可是关系莫逆！这药王谷要是真的要插手这件事，我也管不了，必须那几位长老出面才行。”

    
闻言，秦汉国面色一沉，赶紧问道：“那……那几位长老现在在吗？”

记住网址

    
林洪海摇头，道：“那几位长老都在闭关！”

    
“还有多久出关？”秦汉国问道。

    
林洪海叹了一口气道：“还要二十多天才能出关！”

    
“……”

    
秦汉国沉默了，脸色更加的难看和凝重。

    
看来，是等不到那几位长老出面了。

    
“既然这样的话，还是劳请九长老出面，带我去药王谷走一趟。”秦汉国道。

    
林洪海看了眼秦汉国，想了想，道：“也罢，这件事毕竟事关北凉王和药王谷，我就带你去一趟！不过，事先声明，药王谷做出什么选择，都与我无关！我也无法更改药王谷的决定！到时候，我只能替你说几句，若是药王谷的人不听，那我可没办法。”

    
秦汉国连连点头，道：“秦某自然明白。”

    
说罢，林洪海起身，带着秦汉国直奔药王谷。

    
可是，当他们赶到药王谷的时候，才发现，整个药王谷封山了！

    
眼前，连绵不绝的青山，雾气盎然，碧海绿涛，好似人间仙境。

    
空气中，还有淡淡的草药香。

    
这就是药王谷，遍地都是名贵的中草药。

    
林洪海蹙眉道：“秦老，看来，我们是进不去这药王谷了。”

    
秦汉国也是眉头一拧，脸色很是难看，转身对林洪海道：“还请九长老随我在这儿等上一两日。”

    
林洪海看了眼秦汉国，心中虽有不满，但还是点点头道：“也罢，我就陪你等上两日。两日后，若是药王谷还没开山，那这件事，我就没法解决了。”

    
秦汉国点点头，跟着让身边的助理，将这件事汇报给了龙阁。

    
……

    
目光回到江中。

    
时间飞快，已经过去了两日。

    
第三日。

    
萧战独自一人走出了别墅，径直的坐上门口的专车，前往了江中驻军总部。

    
此刻，温不林带领着副将和一众军官，面色恭敬的等候在军区的大门口。

    
当看到萧战的专车停下后，他迫不及待的上前，替萧战打开车门，恭敬道：“萧帅，一切都安排好了，点兵一万，整装待发，就等您下令了。”

    
“好。”

    
萧战应了一声，踏步走向军区的训练场！

    
他踏上高台，眺望着眼前的全副武装的一万士兵！

    
他们，身着黑色的戎装，宛若墨黑色的标枪一般，矗立在地面上，军威浓烈，杀气腾腾！

    
这江中军区士兵的素质，还挺高！

    
看来，屠枭对待自己的士兵，也挺用心的！

    
萧战看着眼眼前的一万士兵，直接喝道：“所有人，出发！兵围灵溪宗！”

    
“是！”

    
骤然间，一万士兵的呐喊声，响彻整个江中军区，好累闷雷一般！

    
下一秒，这些士兵，全军出动！

    
上百辆绿色的军车，还有数十辆黑色的武装反恐装甲车，井然有序的从江中军区出发，直奔灵溪宗所在的山头！！！

    
萧战也是紧随其后，与温不林坐着一辆军车，夹在这浩浩荡荡的军车队伍的中间。

    
车上，萧战拨通了龙獒的电话，问道：“情况怎么样？”

    
此刻，龙獒带领着十五个神龙殿的成员，一直埋伏在灵溪宗宗门的附近。

    
他拿着望远镜，看着下方灵溪宗的宗门大门，回道：“龙王，这灵溪宗厉害啊，一点反应也没有。看来，是完全没把你的话当回事啊。”

    
萧战笑了笑，道：“早就知道会这样了。继续守着，这灵溪宗肯定会有动作的。”

    
龙獒应了声，继续观察。

    
没多久，他就发现，这灵溪宗宗门内，人员开始聚集了起来，全部都集合在习武广场上，站在那紧闭的宗门大门后方。

    
龙獒冷冷一笑，道：“果然，被龙王猜中了！这灵溪宗，还想给龙王一个下马威？也不知道是谁给谁下马威！”

    
嘀咕着，龙獒对身边的十五个手下做了手势，道：“你们几个，去后山埋伏！一会打起来，不要放跑任何一个人！尤其是那个叫宁星武的，一定要活捉，交给龙王处理！”

    
“是！龙獒大人！”

    
几个人应了一声，迅速的窜入密林中，消失了身影！

    
而龙獒，则是从一侧打开狭长的背包，取出里面的巴雷特狙击枪，直接架好位置，透过瞄准镜，观察着灵溪宗宗门内的一举一动！

    
“呵呵，这么点人，也敢跟龙王叫板，真是不知死活！”龙獒嘲笑了几句。

    
而与此同时，灵溪宗宗门大厅内。

    
一名弟子急匆匆的从外面跑进来，跪在地上，高喊道：“宗主！山下有人闯山门！打伤了十几个师兄弟，已经到了半山腰了！”

    
宁冈熊此刻坐在石座上，听到这话，猛地一拍扶手，目光中爆射出精光，道：“果然还是来了！通知宗门内的所有人，做好应敌准备！！！”

