    御膳宫很大，摆上百桌酒宴也绰绰有余。

    叶凡安排了四五十桌，大殿便显得更加宽敞。

    白衣大厨们使尽浑身解数，把酒宴安排得妥妥当当。

    每一桌三十六个菜，都是他们进行研究了很久才讨论出来的。

    这些菜肴，代表着整个神战大陆最高的餐饮水平，所用材料也是极其珍贵。

    光论价值，这四五十桌饭菜的花费，起码能堆出几个神君境的武者来！大家从没吃过这等皇家御厨，一顿饭下来，各个都撑得走不动道。

    特别是元因几人，天生的吃货。

    以往山珍海味早就吃腻歪了，这餐饭吃出无比的新鲜感。

    特别是搭配的酒水，那叫一个滋润，简直就是琼浆玉露！吃完饭，几个人相互搭着，差点走不动道。

    叶凡哈哈直笑。

    他们现在早已经非比常人了，这段时间的体质改造，叶凡特别关照了。

    再加上来神战大陆之前，叶凡喂他们服用过桃灵水，吃过灵桃，一个个身强体健，至少能同五倍极限的武者相提并论。

    现在他们只是没有修武，要是学了神功秘法，几年内达到神武境，应该也不是难事。

    “叶凡，咱们找个地方继续喝啊！”

    元因拍着肚皮，揽着叶凡的肩膀。

    “待会儿可不能再上这种酒菜了，我让紫蛇弄点小菜就行，咱们不醉不归！”

    “好！”

    叶凡答应下来，“你们先回院子里准备，我帮我爸妈收拾好房间就过去！”

    “不见不散！”

    元因、雷军等人撤了，叶凡则回到主桌，坐到叶钟华身边。

    “爸，还没适应啊？”

    叶凡给父亲盛了一碗汤，“这里的酒味道淡，但是之后会有点厉害，少喝一点。”

    叶钟华唏嘘的看了一眼聊得火热的老妈，叹道：“怎么你.妈就一点不别扭呢？

    小凡，你在海外打拼的基业，怎么是这样的啊！”

    “爸，瞧你说的。”

    叶凡给他夹了很多菜，呵呵笑道：“如果你真的不喜欢，那我就放弃这里，咱们全家会滨海就是了。

    回头我跟老元他们说一声，有谁想要，我半买半送。

    实在不行，咱们就捐给国家……哦，对了，我基本全捐给国家了，也就留了这一个宅子。”

    “别……我就随口说一说。”

    叶钟华吓了一跳，连忙摆手。

    这么大的家业，要是真不要了，那他岂不是成了叶家的千古罪人了？

    想当初，叶家在滨海也曾经豪过。

    只是后来因为各种原因，家道中落，老爷子临死之前，还想振兴家业。

    现在叶凡好不容易把叶家撑起来了，要是因为他的郁闷，就全部放弃。

    那他将来还有什么脸去见叶家的列祖列宗啊？

    “那不就是了。”

    叶凡哈哈大笑，“爸，你想想。

    在这里，咱们家出去，受所有人的尊重，这可是爷爷一辈子梦寐以求的事情！你要是接受不了，就换一种生活方式。

    我在城里还有一些产业，特别是有几个华夏学校，专门收城里的孩子来学我们华夏的历史和文化。

    你想找点事情做的话，我把那些学校都交给你负责。”

    “你还有学校？”

    叶钟华顿时一愣，心动不已：“你给我什么职务？”

    “当然是校长啊！学校里你最大，想去教书就教书，想去统筹学校发展就干发展。

    只要你不误人子弟，爱干什么就干什么！”

    叶凡说道。

    “那你这学校……是贵族学院？”

    “没，我这学校得到国家的支持，学费全免。

    当然，其他杂费和书本费，会象征性的收一点。

    要是遇到情况特殊的，也得酌情考虑。

    我现在忙得很，哪里腾得出手去管理？

    所以，你帮我顶一阵呗！”

    叶凡算是看出来了，叶钟华并非排斥这个世界，而是他找不到自己存在的价值。

    因为叶家的亲戚全都留在了滨海，只有老妈.的兄弟姐妹过来了。

    所以，他真正想要的是，让那些跟他反目成仇的兄弟姐妹，看到他儿子现在有多厉害。

    父亲当年把家主之位传给叶凡，是非常正确的一件事情！这是叶钟华的心结，要是不得到释放，很容易抑郁的。

    而叶凡的建议，瞬间转移了他的注意力。

    因为叶凡很清楚，老爹当了一辈子教书匠，最后的成就也只是一个高级教师罢了。

    如果能让他过一把校长的瘾，他肯定会乐此不疲的！更何况，神战大陆教的还很符合他爱好。

    那就是华夏历史！而且，城里的学堂大部分还是以武道为主，文化课一天只有两个小时。

    要是让老爹去教的话，压力也不大，可以很好的驾驭时间。

    叶凡从没想过，父亲真能成为一代大文豪，桃李满园，名扬天下。

    只要他能找点事情做，散发散发余热就足够了。

    至于他的心结，叶凡根本不当一回事儿。

    下个月上官流云还会回一次地球世界，叶凡到时候拿钱砸，肯定能把那几个叔叔姑姑给砸过来。

    以他们的德行，看到老爹在这种地方成为一方文化巨头，还不得酸死？

    到时候，自己顺带帮父亲装装逼，让他们彻底折服，轻而易举！人呐，在羡慕嫉妒别人的时候会酸，但是仰望别人的时候，酸就会变成另外一种敬畏！叶钟华，需要的就是这种成就感！叶凡把老爹的心思拿捏得很死。

    叶钟华的情绪高涨了许多，乐呵呵的跑去找老妈报喜。

    老妈嫌弃不已，“老头子，你真是太闲了吗？

    有空帮我带带孩子不好吗？”

    “要不，我拒绝小凡？”

    叶钟华讪讪问道。

    “你敢？

    ！”

    老妈羞恼低喝：“小凡信任你，才把教育下一代的责任交给你，你可不能撂挑子！”

    “所以，我得干？”

    “不仅要干，还得干得漂亮，让所有人都知道，你能走到这一步，不是仗着小凡的关系，而是你自身的实力过硬！”

    老妈竖起拳头，“你要是干得不好，不仅害了下一代，还会给小凡脸上抹黑。

    哼，看我到时候怎么修理你！”

    “嘿嘿……”老爸眉开眼笑，即便被老妈训斥，也差点笑出屁来。

    叶凡三言两句解决了老爸的心病，自己的心情也好了许多。

    

