
　　司机静静背坐着，没有回应。

　　曹老板满脑子里都是想着赶紧离开黎明山，见司机无动于衷，忍不住动手推了下他的肩膀：“老子叫你开！耳聋了吗？快点开！”

　　谁知道这一推，司机竟然软嗒嗒地倒在方向盘上！

　　曹老板双目一瞪，终于意识到一丝不对劲，颤颤巍巍地看一眼司机的正面——

　　青紫的肤色没有一丝血色，还带着几分僵白，五官下凹，就像是被吸食掉血肉精气。

　　“死……死了？！”

　　曹老板头皮发麻。

　　忍不住倒退几步，忽然身形一滞，身后传来阻力，就好像碰到了什么。

　　毛毛的，还带着一股阴冷的泥腥气息。

　　……

　　“啊啊啊啊——”

　　车外，半信半疑的轻如烟听到这一声惨叫时，脸色瞬时煞白。

　　这时，大脑几乎呆滞的轻如烟却意外看见苏听鱼脚步轻快地走向大巴车，似乎还有一点急切。

　　车里狭小的走道上，大片的血水流出，一团全身黑毛，长手长脚的怪东西趴在一具尚存温度的尸体上，锋利的兽牙咬破尸体的喉颈，贪婪地吸食血肉。

　　“哎，来迟了。”

　　车门口忽然响起一道似乎有点耳熟的软糯糯少女音，带着稍许遗憾之色。

　　妖怪全身突然兽毛悚然，脑袋下意识朝声源处望去——

　　一片阴影落下！

　　瞳孔里放大的一块石碑当头砸下！

　　“砰！”

　　妖怪黑茸茸的左脸一瞬间被打得扭曲，嘴里的半透明唾沫液体四溅飞射，整个身形不受控制地飞出去，从车头径直飞到车尾。

　　“啪叽！”

　　一大坨的妖怪砸到车后窗，又缓缓滑落在后座上，而透明的玻璃已经裂开蛛网般的痕迹。

　　妖怪被打懵了。

　　它是谁？它在哪？它被谁干了啥？

　　“咦？”

　　这时，那道令妖怪瑟瑟发抖的少女音疑惑响起:“怎么收不进去哇？”

　　少女掂量了下手中的石碑，满脑问号。

　　青铜级石碑都收不了妖怪嘛？

　　“咔呲！”

　　玻璃彻底被打碎的声音传来，苏听鱼扭头一看，车里已经没有妖怪的身影，车后面倒是出现一个大大的窗玻璃窟窿。

　　外头，跳车而逃的妖怪连滚带爬，满脑子就一个念头——

　　有多远跑多远！

　　远离大巴车！

　　可还没跑几秒，前方出现一个人影。

　　妖怪想也不想就是一声吼:“吼！滚开！”

　　可那人却丝毫没有半点畏惧或退缩的反应。天籁小说网

　　吼完后，妖怪定眼看去，最先注意到的是那人手上的一柄青铜古剑。

　　只看一眼，妖怪感觉自己已经完好无损的半边右脸又隐隐作痛起来。

　　警铃大作！

　　浑身兽毛竖立！

　　“又是你！”妖怪咬牙切齿地瞪向拦路的秦七。

　　秦七目光平静，与妖怪一双冷幽的深蓝色竖瞳对视上。

　　后头，苏听鱼跳下车，嘴里喊着:“哎，跑什么跑……”

　　东方天际上，那一轮红日终于升起，散发出的阳光驱散了一夜的冷寂。

　　妖怪周身弥漫的诡异黑雾在阳光下慢慢消退，展露出妖怪的真面目。

　　外形状似恶狼，全身灰毛，爪牙锋利，深蓝色的竖瞳闪烁着凶光，可以像人一样靠下肢站立，身长两米有余，背后还有一截下垂的短尾巴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第32章 黎明山31免费阅读。https://xs.23sk.com 