    梵天帝印一现，阙天璇一众无不是错愕连连，就连碧怒海那由怒浪凝聚的帝魂，都泛起凝重。

    “碧怒海，本宫再问你一句，降是不降！”

    阙天璇也连忙道：“碧怒海，虽然咱们两族有仇，但帝争注定要有输赢，吾族可从未想过要将你族灭族，不如今日你我冰释前嫌。”

    “将来待我族成就天帝，自然还你碧海族一个公道！”

    阙天璇这是要拉拢盟友了，没办法，帝后的实力太过强横了，而他们这边，鲁越帝锤没带着，碧海帝器也反噬了。

    关键帝后还带着梵天帝印，真打起来，他们必然会落于下风！而且阙天璇说的是实话，虽然上一次帝争时，横扫碧海族，是他帝阙族与天帝以及梵明族联手。

    不过，那都是百万年前的事了，而且帝阙族并未赶尽杀绝，相反，当年秦逸尘遇到的十八帝族征讨碧海遗族，是天帝下的旨。

    然而，碧怒海却丝毫不领情，霎时间天河翻腾，星浪狂暴肆虐。

    “阙天璇，你少惺惺作态！帝阙族也罢，元天小儿也好！不过是一丘之貉！”

    碧怒海怒然抬头，望着帝后仰天嘶吼，甚至扬着冷笑：“元天帝？

    狗屁！不过就是拜了个好师尊！要不然，轮得到你坐帝后？”

    帝后的脸色也渐渐阴沉，不仅如此，在天庭注视着一切的天帝，帝眸之中亦杀意毕露。

    不管事实如何，天帝最忌讳的，便是别人说他是拜了一位好师尊才上位的，这显得他很是无能。

    “碧怒海，敬酒不吃吃罚酒！”

    此刻，帝后手持梵天帝印，轰然间帝印祭起，化作无穷恢弘，一道道帝印爆发出光耀，宛若化作天穹之上的一缕缕裂痕，镇压而下！“当年吾父以此印，破碎你族败寇成帝的痴心妄想，今日，本宫不过再重演一番罢了！”

    “轰！！！”

    梵天帝印轰然压袭而下，直接令数万里的天河蒸发破碎，星浪逆流，帝威滔天！这道道帝威，令得秦逸尘一众只觉得天地崩散，厚重无比，霎时间，便近乎被碾为齑粉！而碧怒海却也丝毫不惧，只见无穷怒浪涌来，令他的身躯越发庞大，霎时间，一道道神臂，竟是托天而起，似要接住那尊帝印！“天河之上我为王！梵悦君，你这蠢妇！真当本尊就任你拿捏么！”

    帝后冷笑，一道道神力涌入梵天帝印之中，化作无穷威压，惊天动地。

    “普天之下，莫非帝土！区区败寇，也敢称王！？”

    “轰！！！”

    一边是依靠碧海帝器的世代祭炼，以及鲁越帝锤最后的修复，重见天日的碧海帝魂，此刻更是依仗天河之利，兴风作浪。

    一边是威仪天下，为世间最为尊贵之女子，手持梵天帝印，破天碎地，两者交锋，帝威肆虐，横扫一切，令得天河都掀起无数旋涡！而秦逸尘一众的滋味不好受，很显然，碧怒海不会臣服于天庭，更不会和他们结盟。

    而帝后同样如此，要夺碧海帝器，更不会放过他们，两者交锋，仅仅是余波便令他们东倒西歪，如雨中浮萍，随时可能被覆灭！不仅如此，摘星君王四人，更是联袂杀来，威凌天化作伟岸神影，一道道神掌碎山震岳，碾杀秦逸尘。

    “贼刀，天河一战的时候，你不是很狂么？”

    “现在没了碧海帝器，你再狂一个试试啊！”

    威凌天神威赫赫，天王之威倾斜而下，而秦逸尘如今，手中再无碧海帝器，可一尊尊刀光，却冲天而起。

    “轰轰轰……”刀光肆虐纵横，无数刀光竟是形成一道遮天蔽日的刀网，与威凌天的天王之威碰撞之际，炸裂出漫天神芒！不仅如此，秦逸尘周遭更是闪烁出一道道金蓝神耀，神耀化作一道道光芒，直刺威凌天的掌心之中！“破！”

    那一道道光芒，正是镇压黑煞魔帝的赫泽神针所化，霎时间，竟见威凌天痛哼一声，神掌抽搐，连那掌锋凝聚的天王之威，都被秦逸尘一举击破。

    “贼刀……你的宝物还真是不少啊！”

    威凌天一边痛的用另一只手，宛若拔刺一般，欲将那神针取出，甚至还想抹去秦逸尘的道韵烙印，将神针据为己有。

    威凌天所化的天王之躯极为磅礴，在深邃无边的天河之中也如一尊巨人，纵是秦逸尘将神针之威暴涌，刺入其掌心，也依旧如一根根针一般。

    但是此刻，那一道道神针，却在飞速旋转，旋转之际道威闪耀连纵，竟是向着威凌天的掌心之中钻去！“不好……”威凌天惊错，同时更为忌惮，能够破碎他的掌锋，这若是让神针入体，他的天王之躯，怕是也禁不住神针的肆虐！到时候，必然是五脏六腑皆被洞穿，无数血脉因此破碎！这毕竟是能镇压黑煞魔帝的神针，而威凌天纵是一口一个自诩天王，但说到底还不是帝境！“轰！！！”

    只见威凌天的掌心喷出一道神光，宛若神瀑一般爆发，神威强横，正是威神族的神血之力，将神针逼出！然而，当威凌天再次抬头时，却见一道秦逸尘，已经缓缓走至了另一人的身边！未来身！“你说得对，我的宝物确实不少！杀你，绰绰有余！”

    走出的未来身，手中依旧没有碧海帝器，可却刀光纵横，而威凌天看在眼里，却是勃然大怒。

    “贼刀！碧海帝器都没了！还敢在本王面前装腔作势！”

    “死！！！”

    威凌天震怒，神威愈发磅礴狂横，而两尊秦逸尘交错纵横，刀光怒斩，飞掠于威凌天左右。

    尽管狂刀帝传给他的刀，秦逸尘还未曾取名，不过这丝毫不影响其的无上锋芒！每一道刀光涌来，威凌天要么周遭的天王神甲光耀闪动，斩出阵阵激芒，要么神力凝为千变万化，与刀芒碰撞。

    威凌天在抵挡！他在抵挡，便说明，这刀光足以伤到他！这也是令威凌天不敢相信的，这贼刀不过突破了道化境而已，在他眼里道化境和道尊巅峰本来没有区别的！可是当秦逸尘的刀光斩来时，他便知道自己必须去抵挡！否则其中的锋芒，必然会斩伤自己！ 

