    8月2日傍晚，帝国6军第14集团军司令官黄剑灵中将，亲自抵达了劳托卡，前线的战局，让他有些担忧。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ眼看着斐济主岛的这一战已经到了最后的时刻了。但是，却出现了这样的问题。

    “情况怎么样了？”黄剑灵中将下船之后就立刻询问道。

    “将军，我们派遣了侦察兵去查探情况。美国人的防御阵地，实在是太古怪了。”第14步兵师的师长说道。这一战，打的实在是有些憋屈啊！

    “那等侦察兵回来之后再说吧。”环境了中将说道。

    入夜之后，精锐的侦察兵摸向了美军的阵地，想要查探情况。不过，他们没有能够靠的太近。因为美军在周围埋下了不少的地雷。即便是这样，在撤退的时候，也被美军给现了，遭到了美军的机枪火力的扫射，有一名侦察兵阵亡，另外还有一名侦察兵遭到了重伤。

    “报告，师属侦察营营长前来报到。”一个脸色涂着油彩的少校军官进入了指挥部。

    “少校，你们搞清楚了美国人的阵地了吗？”黄剑灵中将问道。

    “司令，大体上搞清楚了。美国人的阵地，是依托这一片的山地构建的地下防御工事。他们用地下坑道连接了整个防御体系，只留下了几个出口组成的阵地。我们进攻的时候，他们就从地下钻出来，抵抗我们的进攻。一旦我们猛烈炮击或者轰炸的时候，他们就通过地下坑道撤退到地下去了。”侦察营营长说道。

    “狗*日*的，这些美国人当起老鼠了不成？居然想到了这样的战术。”第14师的师长说道。

    “既然搞清楚了美国人的防御体系了，那么，我们要怎么对付他们呢？大家都集思广益，想出一个好点子出来。如果强攻的话，那肯定是不行的，这会让我们付出很大的损失的。”黄剑灵中将问道。

    “司令，让海军航空兵出动俯冲轰炸机，用重型航空炸弹持续的轰炸美国人的防御工事，能否将他们的防御工事轰塌呢？如果能够轰塌的话，就能够解决问题了。”一个参谋军官说道。

    黄剑灵中将想了想，然后摇了摇头：“没有那么简单。美国人的防御体系，肯定是经过加固的。要不然的话，他们不会选择在这里坚守的。海军航空兵的重型航空炸弹，威力虽然不弱，但要对付深埋在地下的防御体系，还是有些困难。”

    黄剑灵中将并不知道，帝国空军已经研制出了专门对付这种地下工事的钻地炸弹。这种钻地炸弹，是采用废弃的战列舰主炮炮管或者岸防炮的炮管作为弹体的，里面装了大量的烈性炸药，配上延迟引信，整个炸弹重达一吨以上。在一千米的高度投下的话，在动能的作用下，具有极强的穿透力，可以击穿厚达五米以上的钢筋水泥浇筑的防御工事。如果是攻击地下目标的话，可以钻入地下十米以上。这种炸弹，对付美军的地下防御工事，无疑是非常有效的。不过，黄剑灵中将并不知道这种武器的存在，空军那边也是刚刚才研制出这种炸弹，根本就没有储存多少，更别说是使用了。

    其他的军官们，也提出了不少的建议。但是，都被否定了，要么太离谱了，要么就没有可行性。

    “司令，要不我们用水攻吧。直接往美国人的地下防御体系里面灌水，把他们通通淹死在里面。”一个参谋军官提议道。

    “水攻？这倒是有可能。但是，我们要将水管接到美军的地下坑道里面去才行。”黄剑灵中将说道。先不说这样的办法能不能成功，但如何将水管连接到美军的地下坑道，就是一个大问题。毕竟，美国人不是傻子，不会眼睁睁的任由帝国6军布置的。

    “司令，我们可以用坦克动攻击，直接堵在美国人的防御工事面前。美国人缺乏反坦克武器，如果出动中型坦克的话，完全可以突破他们的防御的。一旦美国人躲入了地下工事里面，我们就可以往里面灌水了。”参谋军官说道。

    黄剑灵中将想了一下，觉得这个办法有很大的可行性。

    “那好，就这么办，将第14装甲旅的重型坦克连调上来，准备动攻击。另外，从海军那边借几台大功率的抽水机过来。这一次，我们试一试能否将那些美国人全部淹死。”黄剑灵中将命令道。

    “是，司令。”一干军官们，立刻行动了起来。

    一干晚上，就完成了准备。6军第14装甲旅的18辆‘虎式’重型坦克调集到了前线。同时，从海军那边借来了六台大功率的抽水机。海军的战舰上，一般都是有大功率抽水机的。这是为了预防战舰进水之后，可以快用抽水机将进入战舰的海水抽干的。至于电力，则还是有海军的一艘巡洋舰来负责。这艘巡洋舰停靠在距离海岸不到一百米的地方，用电缆将战舰上的电力输送到岸上来。几根粗大的水管，浸在了海里，从抽水机的另外一头连接出来的水管，则非常的长了，一直连接到了前线。一旦帝国6军的坦克突破了美军的防线，那么，帝国工兵就会将水管铺设到美军的地下坑道的口子上。

    8月3日早上6点，帝国6军第14装甲旅重型坦克连动了进攻，18辆坦克，掩护着两百多步兵动进攻。

    “坦克！该死，中国人出动了坦克。我们的反坦克炮呢？”美军的军官们现了中国6军出动坦克之后，一个个惊慌失措起来。

    他们的阵地上的机枪火力很强悍，但机枪是打不穿坦克的装甲的啊！

    “长官，反坦克炮在之前的战斗当中就损失的差不多了，我们根本就没有准备。”一个参谋军官苦着脸说道。

    “混蛋，这该怎么办？”美军第62步兵师的师长托马斯·汉迪少将也急了。

    “哒哒哒！”当帝国6军的坦克离美军的阵地越来越近的时候，美军阵地上的机枪开始了扫射。

    “当当当！”机枪子弹打在坦克的车体上，出叮叮当当的声响。但是，除了打掉一点油漆之外，却再也没有给坦克造成什么伤害了。

    一辆‘虎式’中型坦克的炮塔旋转起来，瞄准了美军的一个机枪火力点。

    “轰！”坦克炮开火了，一枚高爆弹飞出，准确的击中了美军的那个机枪火力点，将整个火力点都给炸飞了。

    “上帝啊！中国人出动了坦克，我们该怎么办？”阵地上的美军士兵们都惊慌失措了。

    “撤退，通过坑道，撤离这里，放弃这个阵地。”美军的军官命令道。

    于是，阵地上的美军军官，争先恐后的退入了地下坑道当中，撤离这里。

    帝国6军的坦克，冲上了美军的阵地，却现阵地上已经空无一人了，美军早就逃之夭夭了。跟在坦克后面作战的步兵也冲了上来，全面占领了阵地。

    “干得好！工兵快把水管铺设上去。”黄剑灵中将命令道。

    一队工兵连忙将水管铺设上去，用了十几分钟的时间，这才一切准备就绪。

    之后，抽水机通上电，开始工作。大量的海水通过管道，涌入到了美军的地下坑道当中。

    “淹死那些美国人，淹死他们！”帝国6军的官兵们，纷纷欢呼起来。

    地下防御体系内的美军，也现了帝国6军的企图。

    “哼！愚蠢的中国人，难道他们以为，我们没有想到这一点吗？把通道堵住，打开连通海里的通道，将水全部派出去。”托马斯·汉迪少将命令道。

    在修建地下防御体系的时候，美国人就防了这一手了。所以，帝国6军用水来淹美军这一招，并没有能够奏效。

    几台大功率的抽水机，工作了一天的时间，但美军的地下防御工事，却依旧没有被灌满。帝国6军的官兵们脸上的笑容，逐渐的隐去了。大家知道，这一招好像是失败了。

    “司令，美国人肯定是在地下修建了一条连通海里的通道，所以我们灌进去的水，都排到海里去了。”第14步兵师的师长说道。

    “大家还有其他的办法吗？”黄剑灵中将问道。

    所有人都愁眉不展，开始思考起来。

    “司令，我们或许可以用一个笨办法来解决这些美军。”工兵旅的旅长说道。

    “哦？什么办法？”黄剑灵中将问道。

    “我们可以用钢筋水泥来将美军的这些地下坑道封堵起来。这样的话，他们在里面就无法出来了。最后只会被活埋在里面。”工兵旅旅长建议道。

    “可是，谁敢保证美国人是否留下了另外的出口呢？”一个参谋军官说道。

    “这就只有采用笨办法，一点一点的仔细排查了。只要将所有的出口都堵住的话，那这些美国人就只能够被活埋在地底了。”工兵旅旅长说道。

    “好，就用这个办法。”黄剑灵中将拍板道。(未完待续。)