    看见那小鱼，分明就是一条小的烈风龙鱼。韩非目光一扫，顿时就惊呆了。

    【名称】烈风龙鱼（楚蛮的灵魂兽）

    【介绍】生长在暴风海域的特殊鱼类，可制造海上飓风。风蕴罡劲，轻易搅碎同级生灵。战斗时，自带罡风之力。

    【等级】1

    【品质】奇异类

    【蕴含灵气】200点

    【食物】贝壳类

    【蕴含魂力】19

    一看见这个信息，韩非顿时翻转着身体，想要看看有没有魂力逸散，形成恐怖？

    找了一圈，他发现，并没有任何魂力，没有什么诡异而不正常的力量。

    这时，韩非的精神剧烈波动起来。

    天赋灵魂兽真的不会死？这楚蛮的天赋灵魂兽，被自己吃掉了，就回归了最原始、最低级的状态，需要重新成长？

    既然没死，这个生命，是不是就没有结束？

    既然没有结束，是不是就意味着，自己从最开始的方向就错了？

    自己一直觉得吃掉那些原始灵魂兽，可以飞速地让小黑、小白提升。

    但那样，魂力就会逸散，汇聚的多了，就会诞生恐惧。虽然不知道这恐惧是什么，但就像一种规则，一种限制。它不允许你再有这么投机取巧的行为。

    可现在看来，如果一开始自己就吃别人的灵魂兽，说不定就不会诞生这种规则。因为人家的天赋灵魂兽，重生了啊！

    韩非还怀疑：小黑、小白是不是也不会真正地死亡？

    所谓的一方存活，则另一方不死，应该是相对于他们当下的等级而言的！一旦双方都死了，会不会就和这楚蛮的天赋灵魂兽一样，变成了1级生灵？

    不过，不管了。

    韩非觉得：自己发现了一个大秘密！在灵魂海洋吃别人家的天赋灵魂兽，有可能是一条捷径。

    周围，那些天赋灵魂兽都是世家大族子弟的。因为血脉比较优质的关系，反正都不差。

    而且，这些人，很可能正聚集在某处，观想着某件东西呢。所以，天赋灵魂兽都聚在一起。就算跑，也并没有跑出多远。

    毕竟，灵魂兽或许有智商，但它们看不见小黑啊！

    片刻后。

    “吧唧！”

    一只章鱼被啃穿。它想跑，可又怎么跑得过小黑？

    又一会儿。

    一只大蚌的贝壳，被咬穿，连壳带肉一锅端。

    而小白身上，光芒一闪，晋级了。

    在见识过多只天赋灵魂兽死亡，这些灵魂兽也明白有危险来了。它们已经不顾及是不是要聚集在这，开始分散逃逸。

    只是，韩非有小白啊！嗅觉无双。它们只要出现过，哪里能逃得过小白的追踪范围？

    外界。

    一根石柱前，楚蛮还在观想，他觉得自己有可能要触发神秘事件了，还在沾沾自喜。

    忽然，有人惊呼一声：“不好，我神魂被刺了一下。”

    没过多久，又有一人豁然睁眼：“怎么回事？我有种不好的预感，好像失去了什么东西。”

    “啊~”

    有女子娇喝一声：“我也被刺了一下。”

    楚蛮一脸懵逼：不是，这是怎么回事？都遇到神秘事件了？

    楚蛮开口：“你们，都被刺了？”

    有人皱眉：“不知道为什么，我感觉我的灵魂兽，想出来……”

    说着，那人心念一动，开始召唤。结果，眉心一闪，所有人惊呆了：这特么什么玩意儿？一只章鱼宝宝？

    那人顿时怒目圆瞪：“怎么回事？我的血煞章鱼呢？怎么会变得这么小？”

    众人纷纷色变，连忙召唤自己的天赋灵魂兽。

    顿时，所有人都叫出来的，全都是初级生灵，像是初生的灵魂兽宝宝。

    有人哀嚎：“我的混元蚌，怎么变成这德行了？”

    女生顿时就哭了：“我的月谣鱼，变成鱼秧了。”

    楚蛮也豁然色变，连忙唤出自己的天赋灵魂兽。结果，这一看，那威风凛凛的烈风龙鱼呢？怎么变成了小鱼仔子了？

    一时间，许多人慌了。

    那感觉，就像是在做梦。这种事情，是前所未有的，从未发生过。

    有人惊恐：“是不是这根石柱有问题？我们都在观想这根石柱。”

    有人茫然：“不可能啊！以前我也来观想过，都没有事情的。若是这石柱有问题，早就该被发现了。”

    有人愤怒：“天赋灵魂兽成长极难，现在变最初的低级灵魂兽了。不行，这件事情我不能接受。”

    有人骂道：“你不接受有个屁用？现在，是要找到灵魂兽变小的原因。”

    楚蛮满脸怒意：“各回各家，找长辈去询问清楚。我们不知道，但长辈肯定知道。”

    ……

    灵魂海洋中，小黑、小白只提升了一级。主要是自己吃的太少了！如果能有几百上千人在这，估摸着小黑、小白可以飞速提升。

    此等情况下，韩非当然会去寻找其他人的天赋灵魂兽了。天空冥思园里的人，多了去了。可惜，大部分人的天赋灵魂兽都太弱。那些灵魂兽，吃了估计也没啥用。而且，这些人跟自己也没仇，韩非并没有打算吃掉他们的。

    嗯，现在，自己得去找那些……至少执法者，或者潜钓者级别的世家大族子弟才行。

    而这类人，大多集中在天空冥思园的中心区域。也就是那些妄图想爬上无尽高塔的人！

    韩非只需要找到那个位置，绝对可以大饱口福。

    韩非琢磨着：自己怎么跟小白沟通呢？难道也是用想的吗？

    韩非：“闺女，闺女，你能感知到我吗？”

    韩非看见小白还在畅游，似乎没听见啊！韩非想要传音，可自己现在是一条鱼，我怎么传呢？好像和小鱼人的那种传音不一样。小黑、小白，平日里是怎么沟通的啊？

    几番尝试无果，韩非突然想起：我特么不是可以合体了么？怎么把这事儿给忘了？

    当即，韩非心念一动：“合体。”

    “嗡！”

    豁然间，韩非感受到一种奇妙的变化。自己的身体发生了膨胀，一只黑白相间的大鱼，头顶阴阳图，其尾如飘逸的黑白绸丝。

    这时，韩非拥有了两种截然不同的思维：一种恬淡，一种暴虐。

    韩非毫不犹豫地选择掌控那恬淡的思维。随即，他感知到周围世界的变幻。

    脑海中，浮现无数的光点。

    这就是合体之能！

    两者合一，韩非可以拥有小白的寻宝能力。

    这种感受，就像是一种雷达，可以将周围危险和安全进行区分，对灵气和能量有极度的敏感。

    韩非可以清晰地感受到，在自己的正下方，地下三米左右，那里有一个蛇洞。

    他还能感知到，从自己身边游过去的，诸多原始灵魂兽。

    既然可以吞食别人的天赋灵魂兽，韩非自然就不会打这些原始灵魂兽的主意。

    于韩非的感知中，大约在大几百里外，似乎有一丝具有威胁的生灵存在。

    “找到了。”

    韩非毫不犹豫地往那个地方，快速游了过去。能在这灵魂海洋中，对自己有威胁感的生灵，绝对不是原始灵魂兽。

    能给自己有威胁感的，只有两种：一种是自己吃多了原始灵魂兽后，诞生的那未知恐怖。另一种就是别人的灵魂兽，只有拥有战斗意识，才有威胁。

    ……

    叶云是一名执法者。此刻，实力已达高级执法者境界，立志于破解天空冥思园的谜团。

    这座无尽高塔，他曾经试图从顶上进去过，也曾试图在塔内飚速，更有过一层层观想，试图发现奇异事件。

    可不论叶云如何做，都不曾真正地爬上无尽高塔。

    即便他从顶层的镂空缝隙进入，直接到了塔内，就又会直接出现在第一层。然后，他就开始了无尽循环的爬楼。

    爬到最后，下不见底，上不见顶。

    但是，这么多年，他也不是没有收获。就在最近，他曾在这高塔中，看见一个白色虚影，只是一闪而过。

    他知道，自己遇到神秘事件了。所以，这段时间，他一直都徘徊在塔中。

    忽然间，叶云感觉到神魂突然刺痛。那种感觉，就好像有什么东西要出来一样。

    叶云大喜：“难道是遇到了什么神秘事件？我要进神魂禁空了？”

    可没等叶云高兴太久，只是过了区区两息不到的工夫，他忽然感觉到：自己的天赋灵魂兽，想出来。

    当即，叶云心念一动，眉心发光，可什么都没出现。

    “咦？怎么回事？”

    叶云集中精神，深吸了口气，再次试了一下。

    眉心再闪，一只半米大的龙虾，出现在自己眼前。

    “这是……怎么可能？我的金辉龙虾，怎么变成初生的状态了？”

    ……

    和叶云这边，间隔了不久。

    许多人都发现问题了。伴随着阵阵刺痛，自己的天赋灵魂兽变成了初始状态。这搁谁，谁扛得住？

    一时间，无尽高塔下，全都站着人。

    等这些人一看，大部分都是世家大族的人。

    因为韩非在选择吞食对象的时候，都会选择什么姓张的，姓楚的，姓孙的之类。凡是他知道的那几家人，有一个算一个，看见就吃。

    一群人，你看看我，我看看你。

    “咦！杨六子，你不会也是灵魂兽，变成初生状态了吧？”

    杨六子讶异道：“李克水，你灵魂兽，也变成初生状态了？”

    有人神色难看道：“不对劲。天空冥思园，可能出现问题了。”

    有人怒骂：“个龟儿子的，这咋整？好不容易养大的天赋灵魂兽，忽然掉了回去，这怎么办？”

    叶云黑着脸：“先回去。这件事，不可能毫无道理。”

    ……

    灵魂海洋之中，韩非吃嗨了。小黑和小白已经连升三级，到了55级了。而那所谓的恐怖，并未出现。

    韩非不禁想到：总算找到办法了！可是，这里的世家大族，人怎么这么少啊？

    其他人，要吃么？

    韩非琢磨着：全吃世家大族，恐怕会被怀疑。然而，他们又没证据，能奈我何？脸皮都撕开了，到了理想宫，免不了大战一场。这时候不下手，还等什么时候？

    继续找了一圈，韩非又吃了十几只世家大族子弟的灵魂兽，叹了口气。可惜，其它的都太弱了，吃了也没啥效果。

    于是，一琢磨，这次先这样。天空冥思园里，强者本就不多。等下次要突破，直接去理想宫突破。

    呵，到了理想宫，自己便可以大吃四方，吃到他们头皮发麻。

    这么一想，韩非再次找上了原始灵魂兽。一直等小黑和小白吃到了57级，才被那恐惧给惊退出了魂海。

