    当血魔之主得知血魔城主和所率大军，已然被龙城尽数剿灭的消息后。

    气的他暴跳如雷。

    当初他命令手下绕道前往龙城的决定，现在看来，不仅没有对战局起到半点正向作用。

    反而是在让原本濒临溃败的蓝星战区，重新恢复斗志。

    原本他以为能够借此一招，扳回一城，却是没有想到，再一次被那小子玩弄于股掌之间。

    “混蛋，小子本大人必将你粉身碎骨！”

    血魔之主仰天怒吼，发泄着心中无尽的怒火。

    下一刻。

    周身血芒暴涨，速度比起之前增长近乎一倍。

    此刻的血魔之主，已然开始不惜消耗本源之力赶路。

    被萧云接二连三的戏耍，令他彻底丧失了理智。

    只要能宰了那小子，哪怕付出再大的代价都值得！

    在这种恐怖速度下，哪怕是强如精英级城主都跟不上。

    没过多久。

    便被血魔之主远远甩在身后。

    ......

    血魔主城池。

    如今的萧云，已然杀至城中。

    一路上的血魔尸体，已然能够堆成一座小山。

    血河涌动。

    浓郁的血腥味，在空气中弥漫。

    让此刻的血魔主城，变得仿若人间地狱一般。

    三名血魔城主原本打算让大军消耗萧云灵力，等其出现疲态后，他们再出手。

    结果打了半天。

    发现对方的灵力仿佛无限一般，根本不见丝毫减弱。

    手下大军上去，看起来就像是在白白送死。

    眼看着萧云不断接近灵石大殿，三人互相望了一眼，也不再等待。

    决定合力杀了过去。

    不信三打一，还对付不了那小子。

    此时的萧云，已经得知自己的计划得手。

    经过龙城一战。

    目前蓝星战区的的处境，已经得到了有效控制，不至于马上崩盘。

    相信血魔之主在得到这个消息后，一定会陷入暴怒状态。

    不杀自己誓不罢休。

    绝不可能再掉头，转向血魔大阵了！

    现在他可以放心动手。

    眼见三名血魔城主联手而来，萧云眼中战意勃发。

    一直刻意隐藏实力。

    根本不能战个痛快。

    对他来说是一个非常痛苦的过程，感觉浑身上下都难受。

    现在终于可以放手一搏，战个痛快了！

    一步踏出。

    脚下地面瞬间因为承受不住萧云散发出恐怖的力量，直接碎裂开来。

    整个人化作一道血芒，急速朝一名血魔城主迎面冲去。

    血魔城主见状大惊，想要拔剑反击。

    却早已经是来不及了。

    血剑刚刚抬起一半，萧云手中黄阶长刀已经来到他的胸前。

    只听“咔嚓”一声。

    坚硬的血铠被直接一刀刺穿，刀锋切开血肉，直接刺入了血魔城主心脏之上。

    随着刀刃上的血气之力突然爆发。

    前一刻还在疯狂跳动的心脏，当场被震成无数碎块。

    直播间所有观众就看到。

    身体完好无损，仅仅中了一刀的血魔城主栽倒在地。

    当场一命呜呼。

    这一幕引得所有人震惊。

    虽然比起冥龙那般血腥至极的杀戮方式，少了几分震撼感，

    但是明眼人一看就知道。

    萧云刚刚的一击所爆发出来的力量，远不是龙城前那名黑衣青年可以比拟。

    没有任何花哨，直接一击毙命！

    刷——

    当萧云抽出黄阶长刀，失去控制的血魔城主尸体，“噗通”一声摔落在地上。

    此时银色的刀身之上，不知何时出现了一道道细小裂纹。

    刚刚萧云凭借硬实力，一刀刺穿玄阶法宝血铠，终归是让等阶仅有黄阶的长刀受到了严重损伤。

    这一细节，恰巧被那名精英城主看在眼中。

    心中暗暗庆幸道。

    “幸亏那小子的武器不行，否则我今天就真危险了。”

    想到这里，一个阴毒的计谋浮上心头。

    对着剩下的一名血魔城主喊道。

    “快，趁那小子立足未稳，咱们俩联手围攻他！”

    血魔城主闻言，只能强行压下心中恐惧，同精英城主一起联手朝萧云围攻而去。

    然而刚刚冲到半截，却是猛然发现。

    做出联手围攻决定的精英城主，此刻竟然突然放慢速度，故意落在了后面。

    这不是明摆着让他去送死？

    血魔城主心中大怒。

    已经将精英城主十八代祖宗都骂了一遍。

    只是现在的他已经冲到一半，已无路可退，只能咬牙硬上了。

    只见萧云亦如之前一般。

    举起手中黄阶长刀，冲出，接着直接一刀桶穿了血魔城主身上的血铠。

    将心脏当场震碎！

    在绝对实力碾压的面前。

    哪怕血魔城主知道萧云要用什么方法杀自己，却根本无能为力，只能眼睁睁看着对方的长刀桶穿自己的胸口。

    直到他死亡最后一刻。

    心中所怨恨的不是萧云，而是算计他的精英城主。

    咔嚓!

    砰！！

    在又强行斩碎一件玄阶血铠后，萧云手中这柄黄阶长刀终于是再也坚持不住，刀身当场碎裂开来。

    银色碎片仿若星辰，自半空中散落而下。

    看着手中仅剩下刀柄的黄阶长刀。

    萧云缓缓开口道。

    “到极限了吗？”

    这一幕落在精英级城主眼中，心中顿时大喜。

    他不惜坑害同伴，让其作为诱饵引诱那小子斩出最后一刀，现在看来终于成功了。

    一个没有武器的强者，就如失去了利齿的猛虎一般，瞬间失去大半战力。

    看他如何是自己的对手。

    下一刻就见。

    精英城主手中玄阶血剑，爆发出耀眼血芒。

    属于精英级城主的恐怖力量全面爆发，震动地面上的碎石剧烈颤动起来。

    在这一刻。

    他早已经将血魔之主所下达的，生擒活捉萧云命令抛到脑后。

    开玩笑？

    自己不被对方弄死就是好事了，还特么生擒活捉。

    要不是自己机智，死的就不是那蠢货而是他了。

    嗡——

    随着一道巨大的剑鸣声传出。

    汇聚精英城主全力的一剑终于斩了出来，恐怖的威力，令天地都为之变色。

    就见一道长达数十米的巨大弧形血色剑气，朝着萧云急速斩去，途中所有碰触到的物体。

    哪怕只是挨上一点，便会当场化作齑粉。

    如此恐怖的一击，令直播间所有观众纷纷变色。

