    

    覆海做游商，算是最近南海的一件大事了，所以，虽然现在还在三合岛，可是有别的地方的人跑了过来观看，所以，这几天覆海上的人倒是不少，就算是上面的商铺还不是太多，酒楼和食肆里的人却是没有停过，让开酒楼的人是笑的合不拢嘴。

    从三合岛上没有再多加入商会，资格都不够，只有一家还是通过了候汶君的关系，才得到了一个很是偏僻的小店。

    这一路上还长，不能随便的什么商会都要，只有那些有特殊的商品，或者是需求量非常大的，后续的补给也能跟的上的。虽然覆海很大，但是每家商铺的仓库不是太大，放不了多少东西的，需要商会后边的人能跟上随时补给，后面的岛屿还多呢，不可能每个岛屿上面的商会都能上的。

    陆贤做过计算，覆海岛上现在最大能入驻五千三百多家商铺，虽然现在只是不到二十家，但是他们预计的是，出了瀚海海域，可能差不多有小半会住满的。

    覆海已经在三合岛停八天的时间了，从早上开始，就有巡逻队嘴里在喊，后天就会启程，让还没有下岛的人做好准备。

    庄园内

    “好了，就到这里吧，以后太白酒楼就辛苦大家了！”

    陆子愚看到盘膝而坐的人都醒了过来，这才出口道。

    “多谢公子！”

    总共有四十十三人，七位大宗师，三十六位宗师，他们奇奇站了起来，向陆子愚行礼。

    这些人都是太白酒楼的人，具体什么名字他也懒的记，只是记下了那几个大宗师，摆摆手道：“好了，都去忙吧，候掌柜留下！”

    一众人又是一礼，这才转身出了庄园。

    “没有想到，这才几年的时间，酒楼就被你打理的快要比陆家还要强大了。”

    陆子愚有些出神的道，他是真的没有想到，这次来了这么多的高手，就是现在的陆家，宗师虽然比这多点，但是大多都是靠着妖丹或者是那件圣物提升的，大多潜力都没有这些人高，更不要说大宗师了，比现在陆家都少不了几个，要不是陆家还有老祖宗，现在的太白酒楼都能和陆家比肩了。

    “多谢公子夸赞！”

    候汶君没有谦虚，笑着欠身道。

    “呵呵！”

    陆子愚笑了下，才接着道：“前几天我说过，走前会帮你晋升大宗师，今天时间还早，你去准备下，一会我们就开始吧！”

    “是！”

    候汶君闻言，惊喜的看着陆子愚，虽然几天前就说过，但是没有真的到这一刻，心里还是不安的，到了这一刻，她心情止不住的激荡起来。

    陆子愚看着她的样子，摇了摇头，对一边的颜如玉道：“你带她到宽敞点的地方，为她护法，让她平静下心情，一会我过来！”

    现在她的样子，可是不能修炼的，别到时候走火入魔了。

    等人都走了，陆子愚才坐下，端起茶杯轻轻的喝了一口，这几天给那些人授课几天，还真的有点累了，这还是他第一次干这个，真的有点不好干，比他想的可是难多了，虽然他知道那些东西，可是就是表达不出来，这让他才明白，以前看的那些武功秘籍，为什么写的那么晦涩了，尤其是想起前世那道家的书籍，一个比一个难懂。

    还有，他决定了，等再过几个岛屿，这里稳定了候，他要自己去找找袁盟主，一个是三界塔的事情，还有一个是关于妖族的，他要去问问，为什么百年内不用担心。

    过了差不多有半个时辰，他看了远处一眼，虽然隔着墙看不到候汶君的情况，但是能感觉到她的气息悠长平稳，看来是收摄了心神。

    “准备好了？”

    他一步夸过了庄园的墙，直接来到外边小胡旁边打坐的侯汶君旁边。

    “公子，好了！”

    候汶君睁开眼睛，眼神平静，没有刚才的激动了。

    “那好，将他服用了，我为你护法！”

    陆子愚丢给候汶君一物开口道。

    “菩提子！”

    看到手中的东西，候汶君惊呼道，她当然知道菩提子有什么功效，上次圣盟贴出来宝物中就有他，也有他的画像和介绍，所以她立刻就认了出来。

    “对，菩提子！”

    陆子愚点头道：“虽然你才刚突破圆满，但是有了它，再加上我帮你，应该有六成的机会了！”

    这颗菩提子，不是他以前在观潮岛上得到的那颗，而是上次他生擒了一位武圣，再加上伤了一位，还有医疗团的事情，他的功劳可是非常大的，这些都是他用功劳换取的，而且还不止一颗。

    “公子，这……！”

    候汶君手里捧着菩提子，不知道说什么了。她以为，陆子愚是想用什么极端的手段，将她的修为提升上去，虽然前几天心里有些抵触，可是最后一想，自己这辈子突破武圣的几率是非常的渺茫的，不管怎么样突破大宗师，都是一样的，而且她自己都没有把握一定能突破大宗师，可是没有想到竟然是菩提子，这可是对以后的修为没有什么影响的。

    “好了，不要多想，赶紧坐下开始吧！”

    陆子愚打断了她的话道，陆家现在没有人合适服用这东西，再说了他还有，母亲手里现在还有一颗呢，就是没有，他现在也能花点代价得到。

    候汶君深深的看了眼陆子愚，最后没有说话，一张口将菩提子吞了，然后盘膝打坐。

    “你稍微退点，别让人打扰我们！”

    陆子愚给旁边的颜如玉说了一声，然后站在候汶君身后闭上了眼睛。

    其实，他也是没有太大的办法，只是在看到候汶君的时候突然有了一个想法，那就是他尽力的将候汶君身边的别的规则排斥在外，将候汶君主修的水系规则尽量的拉进来，这样，她就有了一个很好的环境，剩下的只能是靠她自己了。

    “嗡！”

    陆子愚的周身好像是颤动了下，然后就看到他和候汶君身边，出现了浓浓的雾气将他们两人包围了起来。        

