
阿松立刻道：“对对对，我听我爷爷说过，昆仑山实在是很厉害。”

“哼！”落星辰不高兴的冷哼一声，“厉害又如何，都是道貌岸然之辈。”

“落公子为何这么说？”阿松有点惊讶。

落星辰讥讽道：“反正你们不会懂，若以后有机会，你们就会知道的。”说着看看风云菱的后脑袋，心想若风云菱以后出世俗的话，她身边的人必定会被她影响到的。

“好在望轻尘不在，不然你们两个又得打起来！”江无恒没好气的道，“你们世外之地的事情我们不知道，也不想知道，我们只是普通人而已。”

“对，无恒说得有道理，我们才不想知道那么多古古怪怪的事情，只要过好我们的小日子就好了。”风云菱赞同江无恒的话。

落星辰沉默不说，心想很多事情只怕最后都会身不由己。

“对了，落公子，这次去京城，我要杀个人，你愿意出手吗？”风云菱突然问道。

“你要杀谁？”落星辰嘴角抽搐一下道。

“皇后娘娘！”风云菱一点也不隐瞒，直接说道。

落星辰大吃一惊道：“你要杀皇后？你可想过后果？”

“后果？哼，她自己找死，难道我还要想后果？后果就是皇上楚霸天会焦头烂额一阵子，搞不好又要叫四位王爷回来，那就搞笑了。”风云菱露出邪恶的笑容。

江无恒蹙眉道：“云菱，杀皇后娘娘只怕不妥，关系朝堂，一旦京城乱了，老百姓肯定会遭殃，会死很多无辜之人，我觉得吧，不用杀她，让她生不如死比较好。”

“对，我也这么觉得，之前皇后娘娘不是下毒吗？还有那个淑贵妃，都不是好东西，不如也以毒攻毒一下，让她们也尝尝毒的滋味？”阿松顿时眼睛都亮了，好歹他之前是毒医啊。

落星辰嗯了一声道：“这主意不错，皇后要死了，那就是大殇，之前刚死了太后，现在又一个皇后，只怕真的会乱了，到是让皇后丧失了争的资本，反而是件有趣的事情。”

“那你去做！”风云菱道，“既然你跟着来了，总得做点事，还有你悄悄进宫之后，去看看那个淑贵妃，我总觉得那女人有点古怪。”

落星辰满头黑线，这丫头利用她到是一点也不含糊啊。

“我没有那种毒药。”落星辰说道，“而且你们要知道，我不是世俗之人，所以有些事情做起来会束手束脚。”

“你意思是你没有啥用处？”风云菱没好气道。

“咳咳咳，当然不是，我意思是可以帮你们做，但成功不成功就不保证了。”落星辰摸摸鼻子。

阿松惊讶道：“落公子，你不会吧，你出马还能不成功？”

“咳咳咳，我不能杀世俗之人，除非是大奸大恶之辈。”落星辰抬眸看他。

风云菱顿时高兴道：“那你放心，皇后那恶毒女人肯定算大奸大恶之人，廖大人那么好的清官她都能下手，这种人难道不该死？”

落星辰满头黑线道：“云菱，这个标准可不是你这么评判的。”

“那怎么评判？”风云菱就追问到底了。

“等我看到她，我就知道了。”落星辰心中叹气，自己真的要参与到世俗之中去吗？会不会遭到天谴？

江无恒好笑道：“落公子，那你看得出来我们是不是好人？”

落星辰横他一眼道：“你们手中都有人命！”

三人猛地一惊，风云菱惊讶道：“你怎么知道？”

“我能感觉你们身上的血腥之气，云菱你算最少的，这家伙最多，江无恒还好。”落星辰缓缓说道。

最多那个阿松顿时咳嗽起来，很是尴尬，他之前行走江湖那是毒医，卖了很多毒药，手中人命自然是不会少的。

“云菱杀的人中没有无辜之人，所以你的气息还是比较纯净的，他的就比较乱，只怕再乱杀无辜，就能进去大恶之人了。”落星辰看看阿松说道。

阿松老脸一红道：“那你没机会了，我的命是小姐的，以后都听小姐行事。”

江无恒叹口气道：“人在江湖，很多事情身不由己，谁还没杀过几个人。”

风云菱有点好奇道：“那你看轻尘呢？”

落星辰冷哼一声道：“看不出来，而看不出来的人只能是世外之人。”

“原来如此。”风云菱耸耸肩，“我很高兴自己不是世外之人，我也只想安安静静的做个世俗之人，能陪我爹开开心心过下半辈子。”

落星辰眸低闪过一道紫光道：“像江无恒说的，很多事情会身不由己。”

大家不说话了，风云菱也在思索这个问题，心情有些沉重。

两个时辰不到，直升机已经进入了京城郊区范围，落星辰连忙指皇陵的方向，大家看过去果然那边有一大片的空地，还是那种已经铺好地面的空地，四周包围着是郁郁葱葱的松柏，实在是太适合直升机降落了。

“那是整个大兴国最好风水的地方。”落星辰说道，“只要打破这里，大兴国只怕没有几朝了。”

“无缘无故为啥要这么做，只要皇帝好，谁做都一样，若不好，打破重来也一样。”风云菱鄙视一下，“准备降落，为以防万一，我会在没落地之前就收直升机，所以落公子，你先要下去。”

“他们呢？”落星辰郁闷了。

“我会带着他们的，不过我也会在大约十米高处的地方跃下去。”风云菱说道。

“云菱，你是不是有乾坤袋空间？”落星辰说道，“是不是在你手掌的那月牙胎记里？”

风云菱猛地面色一变道：“你如何知道？”

落星辰叹口气道：“我看到你的胎记和你母亲之前身上佩戴的玉佩很像，而你娘亲的玉佩就是一个乾坤袋的空间，你娘应该在生你的时候，已经意识到什么，才会把这个玉佩变成了空间，赠予你，也是为了保护你。”

风云菱浑身颤抖，虽然觉得落星辰说的有点突兀，但她内心居然感觉他说的是真的，那么原主的母亲真的是在死之前都为自己的女儿留下最宝贵的东西。

只是不知道怎么阴差阳错，让她这个现代人穿越而来，还带来了整个研究所空间，而她太奶奶送的月牙型古玉也消失不见了。

这一切似乎冥冥中有着极大的联系似的，让她内心惶恐。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850325"  chaptername="利用他不含糊">加入书签</a>
</div>
