    冥鬼十九的反应很大，最起码这个反应完全不在方乾的考虑中。

    “这不可能。”

    冥鬼十九直接摆手，“这不扯淡吗？这都多少年前的人了。”

    方乾言道：“真的，我刚才和你说了我之前得到一个罐子的事情了，他的意识就在罐子内部……”

    方乾再度将龙纹坤元罐的事情说了一番。

    冥鬼十九脸色不好看，“这也太扯了，如果我没记错的话，这家伙应该早就轮回了才对啊。”

    方乾不解，“怎么说？”

    “毕竟也是和大人物有关系的。”

    冥鬼十九言道：“多多少少会在意一点，你要说什么人都知道那不可能。要是说什么都不知道，那也不可能。能让我们知道的，都是一些你们人世间所谓的大人物。这也是能理解的吧？毕竟谁天天没事记一只蚂蚁的死亡经过？”

    方乾道：“反正，他是亲口承认的。”

    地狱骨尊忽然道：“如果真的是吴坤，那岂不是你们地狱失职？一切灵魂当归地狱管辖，这才对吧。”

    冥鬼十九面色微变，咳嗽一声言道：“现在这年头都是自动化了，谁还一个个校对啊。”

    有地狱之主的秘法配合地狱之轮，确实也不需要过多鬼差了。

    地狱骨尊言道：“方式不重要，重要的是这件事情导致的，难道不是吗？”

    冥鬼十九言道：“这话就是强词夺理了，有些人也确实有能耐把人打的魂飞魄散，也有人可以拘禁灵魂。我们去哪里管？”

    地狱骨尊道：“这本来就是你们应该管的，是在你们的职责中，我没说错吧？”

    冥鬼十九这才正儿八经的去看地狱骨尊，“你谁啊？有你什么事啊。”

    地狱骨尊言道：“我乃地狱之主点化，专等新的主人方乾的一位仆从。”

    冥鬼十九嘴角抖动了一下，“原来你是葬神古井下边的那些骷髅。”

    地狱骨尊言道：“地狱之轮配合秘法让一切实现自主运转，但是这并不代表就可以出现任何纰漏都不会管。灵魂出现，地狱收回，该惩罚的惩罚，该轮回的轮回。活人的事情你们管不了，但是死人的事情，统统属于你们来管。那么，吴坤作为一个死人，你们那么久却不处理，这是什么道理？如果他是一位无名小卒也就算了，既然是和大人物有关系，你为什么不管？”

    方乾惊了，这地狱骨尊的口才好啊。

    竟然用冥鬼十九的话去反驳冥鬼十九。

    你不是说小人物你注意不到吗？那么这种和大人物有关系的，你怎么会也注意不到？

    注意不到，你玩忽职守。

    注意到了却不管，那你就是罪加一等。

    冥鬼十九咳嗽一声，岔开话题道：“关于这种墓葬地，确实非常奇特。甚至在远古时期的时候都没有出现过，至于它为什么会出现，应该就是冥冥之中形成的一处独特的气场。当累积到一定程度的时候，才会偶然现世。至于这种墓葬地，它的力量非常强大，好在它只是给守墓人提供一定的力量增幅，否则直接所有武器都呈现最强的姿态，那真是要命。”

    既然冥鬼十九岔开话题，方乾也就不逼他了，而是顺着他的话言道：“那么该如何对付呢？”

    冥鬼十九道：“俗话说的好，打不过就加入。这个加入就两个选择，一个是归顺他，当然你不会做这个选择。另外一个就是，找到其他墓葬地，这样就可以进行一定程度的抵消。”

    方乾道：“如何寻找？”

    冥鬼十九摊手，“我不知道啊，我要知道我还在这唧唧歪歪做什么？”

    方乾道：“我觉得你肯定有办法。”

    “想多了，我真没办法。”

    冥鬼十九无奈，“真的，我发誓，我要是说谎，我全家死光。”

    方乾道：“你有全家吗？”

    冥鬼十九张张嘴，无奈道：“真的没有办法，谁没事去关注这种虚无缥缈的事情啊。不过，也真是他娘的奇怪了，他是怎么找到的？”

    他又想岔开话题！

    方乾这一次却没放过他，追问道：“既然地狱是众生最终的归宿，那么能否从那些灵魂的身上得到答案？”

    冥鬼十九苦笑道：“你这就是难为我了，你知道每天都会死多少人吗？我就算要查，那得查多少年？一万年还是一百万年？”

    方乾笑道：“简单啊，就查那些大人物，不管这天下有多少生灵，这大人物的数量总不多吧。”

    冥鬼十九叹息，“不得不说，你这话有道理。但是真相就是，那些人早就轮回了，甚至都不知道轮回多少次了。”

    方乾笑道：“所以，还是有办法查的，对吗？”

    冥鬼十九苦笑连连，“方乾，我们也都是老相识了，就别为难兄弟了吧。”

    方乾道：“我是真见过地狱之主，要不要我下次看到的时候，把地狱的事情说给他听？”

    “其实也不是没办法。”

    冥鬼十九神色凛然，正色道：“万物只要存在，就肯定会有痕迹可循，也自然就有办法可想。”

    方乾点头，“然后呢？”

    冥鬼十九正色道：“我可以看看历史中出现过几次墓葬地，如果真找不到，我也只能够说抱歉。不过，在这之外，我倒是可以让你拥有灵魂之力。”

    方乾挑眉，“当真？”

    他最大的问题就是，他现在拥有的只是单纯的‘意识’，所以就算将吴坤击败，他的意识也无法依附其中，除非吴坤让出身体。

    可如果有了灵魂之力，那就不一样了，毕竟这还是有机会的。

    冥鬼十九的神色挣扎，最终咬牙道：“我帮你开轮回印，找回你前世的力量。但是我们先说好，如果你的前世全部都是废物，你拿不到灵魂之力，那你也不能够怪我。”

    方乾眼睛发亮，这地狱真的是非同凡响。

    如果真的可以做到那一步的话，那岂不是很不得了？

    地狱骨尊言道：“如果他的前世实力过于强大，你们地狱也不能阻拦。”

    冥鬼十九重重点头，“当然，这完全没问题。”

