    第311章地鼠成精了？

    一夜之间，基地内足有一半以上种植的用户，全都糟了贼。而且这个贼还很奇怪，不仅偷种子，还吃种子。这一点花漾在一号别墅区内的某栋别墅院子里看到了种子渣渣，似乎是被咬碎的渣渣。

    这个小贼也太奇怪了，原本以为他偷种子是为了回去种还情有可原。可是吃掉，这样的举动无异于杀鸡取卵。究竟是谁会这么做呢？

    一夜之间那么多种子消失，这显然不可能是一个人所为。于是林书元想了个办法，在原本的一号别墅区内，开辟了一大块的耕地，并且再次撒上种子覆盖上泥土。

    可是才一晚上，地里的种子又不见了！而且这小贼胆子很大，他放弃了另外几家零散户，而是直接在一号别墅区开辟的大块耕田里扒拉种子。

    花漾一群人隐藏在草坪里，长长的草叶轻柔掩盖住所有人的身形。众人守株待兔，听见扒拉泥土的声音后一齐冲了出来，看见的居然是一男一女两个露出水灵灵大眼睛的小孩。

    并且两个小家伙圆滚滚的脸颊两边鼓起，从他们的唇缝隙处可见里面塞满了一颗颗大小不一绿色或者褐色的种子。并且把俩腮帮子塞得鼓起且合不拢嘴。

    两个小孩看似一岁不到，只会爬不会走。可是当看见一大群人靠近围过来，摇身一变，居然变成两只浑身雪白的……地鼠？

    众人一致以为自己看花了眼睛，可是眨眨眼，两只身体比狗大的地鼠，下一秒忽然钻进里泥地里，留下两个大坑洞后不见了身影。

    众人面面相觑，不知道该如何反应，于是都看向了花漾。

    花漾此时也觉得自己玄幻了。亲眼看着两个不满一岁的小娃娃摇身一变变成了地鼠，她都怀疑自己现在所在的不是硬核末日世界，而是修仙玄幻的世界。

    可是眼前的一幕也确实是真实发生的存在。

    可是这样一来就说的通了。两只地鼠演变的小家伙，肚子饿了出来觅食，发现了这地里的种子。于是就有了小贼偷窃的事件。

    看着地下两个大洞，花漾思虑了一番还是决定先不追究。这两地鼠变的小孩身份肯定没那么简单，让她不由想起了海底那雷雪鸟一族，巨乌一族等这些地球以外的家族。

    看似是地鼠，但能化形的绝不简单。

    今晚一起守夜的还好都是自己人，否则这么玄幻的一幕传出去闹得人心惶惶的也不好。

    回到三号别墅区，花漾叫来小明和丫丫，拿出末世前在超市里收的一些零食坚果豌豆卷心菜等东西交给他们。

    之前给母亲的空间手镯在被司徒矛发现后用于外出寻找物资的时候早就遗失了。所以现在，除了花漾自己和母亲李小玉拥有的空间可以储存大量东西外，想要拿太多东西也是很麻烦的事情。尤其如今基地里大多数人食不果腹的情况下，不宜让两个小孩带太多东西出去。

    “小明，姐姐要交给你和丫丫姐姐一个很重要的任务！”于是凑过脸在小明和丫丫耳边轻声说了一段话。

    小明恍然大悟地笑着说道，“放心吧姐姐，我能做到！”

    丫丫看花漾一脸严肃，便一副大人模样懂事地点点头，“漾漾姐，你放心，我们一定会好好完成任务的！也会照顾好弟弟的！”

    基地的首领一日不立总归民心不安。每个人做着每个人的事情，所有群众如同一盘散沙，没有凝聚力。

    于是，赛弗鼎在这个节骨眼上，自立为王，坐到了基地首领这个万众瞩目的位置上。并且在他上位的第二天，在一号别墅区大门口，免费为所有人派放免费食物。

    就好像是古代官员为民众施粥行善，在一号别墅区门口支起了三口大锅，里面熬着浓稠的蔬菜番茄粥。

    这个举动瞬间将赛弗鼎的人气推倒了顶峰。一大早就在一号别墅区门口排队的人就一直延伸到了基地大门口。

    自然，这些米粥蔬菜的原料都是赛弗鼎向花漾用晶核购买的。数量足以他在基地发放三天的了。

    吃饱喝足的人们，对于赛弗鼎的这一举动心存感恩，纷纷决定加入他的队伍。

    于是不过三天的时间，除了原本王肃和李青的队伍，基地里大部分人都选择了加入了赛弗鼎的队伍里。

    不得不说赛弗鼎绝对是一个搞组织的好手。才三天时间，基地里的风气一扫之前的颓废和慌乱，每天都有一群人分成九个队伍，在七大别墅区和两个商场外围巡逻起来。

    原本的小高层洋房的区域还住着很多的普通人，他们也纷纷自发成组，在大街小巷上自发自觉地清理起街道。

    并且很多普通人在赛弗鼎的一番体质提升方案的宣传下，一清早就开始在原本的八号别墅，但后来被林书元改造成训练场集结。林书元亲自到场根据大多数人的体质开始给众人做起了训练。

    一时间，基地里的一切都向着好的方向发展着。除了偶尔有几个不识相的在基地里散布恐慌谣言的异能者，也被月貌，太子和狸猫无声无息地带回了三号别墅。

    没想到被带回的几个谣言散布者居然跟言炎几个实验室的人是老相识，也是实验室最早期派来基地里埋下的眼线。

    对于实验室里出来的人，不是被改造过就是对博士有着疯狂炽热执念的追随者，花漾选择将他们收进空间收为己用，一劳永逸。

    自从那天晚上两只演化成人行的地鼠被花漾一行人发现后，基地里种子失窃就没有再发生过。

    而小明和丫丫两个家伙最近每天一到八点就往一号别墅区跑。花漾起先以为他俩为了她给他们派的任务，所以才认真去执行。

    可是有一天，花漾睡前无聊就打算去一号别墅区那块耕地看看情况。却发现耕地里除了两个新出现的坑洞，小明和丫丫居然不见了踪影。

    这下花漾慌了。将小甲丢出空间，让它沿着两个坑洞钻进去查探。却在不久后从她与小甲的精神链接里传来了小甲喊救命的信息。

    花漾着急地想将小甲召回来，却发现此时她与小甲的精神链接突然断开了。就好像某种信号被屏蔽的感觉，她能感觉到他们之间的精神链接依旧在，可是却无法联系。

    直到深夜，两个坑洞里传来一阵爬行声，首先爬出来的就是那一对长得灵气十足的地鼠娃娃。在它们还没反应过来的时候，被花漾一手一只提溜在了手里。

    原本她打算直接将两只丢进空间里问出小明，丫丫和小甲的下落。却在下一秒，小明和丫丫同样一身泥泞地从洞里爬了出来。跟在他们身后的还有小甲。

    (本章完)

