    第66章 班级群里的讨论

    郑主厨听到张辰的答案，脸色瞬间激动到通红，惊滞的看着张辰：“你……你真的能尝出上汤里所有食材？”

    他的佛跳墙能被誉为长林第一，最主要的就是上汤的独门配方。

    这是他研究了几十年才不断改良出来，从来都没有外传过。

    眼前的年轻人竟然能尝出上汤是用二十七种食材熬煮而成！

    周围众人看到郑主厨的反应，就知道张辰回答正确。

    夏晚晚美目炯炯的看着张辰。

    每次见面都可以给她带来惊喜，都可以看到不一样的他。

    她比自己了解的还要优秀！

    张辰风轻云淡的点了点头。

    郑主厨震惊的张大嘴巴, 好奇的问道，“你是师承哪位大师？”

    张辰摇了摇头说道，“没有专门学过，就是自己平时做饭瞎琢磨得。”

    郑主厨受到一万点暴击，双眼放光的盯着张辰说道，“你想当厨师吗？只要你愿意, 我可以倾囊相授。以你的天赋，多的不敢说，年入百万绝对没问题！”

    年入百万对与普通人来说绝对是充满诱惑的高收入！

    但对现在的张辰而言都不值九牛一毛，他委婉的拒绝道，“我对现在的工作很满意，暂时还不想换工作。”

    “唉。”郑主厨叹了一声，不死心的说道，“如果你哪一天想换工作了，可以考虑考虑。”

    “好。”张辰先敷衍的答应道。

    ……

    ……

    张辰和夏晚晚回到自己的座位。

    “你平时经常自己做饭？”夏晚晚好奇的问道。

    “嗯。”张辰点点头。

    在没有得到“宗师级厨艺”之前，他也经常做饭，味道还可以。

    夏晚晚眨巴眨巴漂亮的大眼睛，浅笑嫣然的问道，“我有没有荣幸品尝老同学亲手煮的佛跳墙？”

    “看在你请我吃两顿大餐的份上，准了！”张辰调笑的说道。

    夏晚晚问道，“你明天有时间吗？”

    “有。”张辰说道。

    “我明天早上过去接你, 然后一起去买食材。”夏晚晚开心的说道, “我要吃你说的那种煨炖八个小时的佛跳墙！”

    她除了想吃张辰煮的佛跳墙, 也想和张辰多一点相处的时间。

    “没问题。”张辰自信的笑道，“我保证你吃了第一次，还想吃第二次。”

    夏晚晚哼唧唧的威胁道, “要是把我吃上瘾了，以后每周末都要缠着你煮佛跳墙给我吃。”

    她感觉自己的话似乎有些暧昧，脸上透出淡淡的红晕。

    “不行！”张辰摇了摇头拒绝。

    夏晚晚心里瞬间有些失落，强颜欢笑的绽开的小酒窝说道，“小气鬼，和你开玩笑啦。”

    “每周都吃佛跳墙，你吃不腻呀？”张辰戏谑的笑道，“我又不是只会做佛跳墙。”

    夏晚晚心情犹如坐过山车，跌入谷底又飞上云端。

    看着戏笑的张辰，知道他刚才是在故意逗自己。

    她好奇的问道，“你会做很多菜？”

    “你想吃什么我都可以给你做。”张辰信心满满的说道。

    这话听在夏晚晚耳里充满了宠溺，小脸微红的说道，“那我以后每周末去你那里蹭饭。我不白吃你的，可以帮你洗碗收拾屋子。”

    张辰想象着那个场地，似乎挺美好的，逗趣的笑道，“大主播给我洗碗收拾屋子，你那些粉丝知道了会不会来找我真人PK？”

    夏晚晚傲娇的哼道, “会打死你！”

    “叮铃铃，叮铃铃……”

    两人正聊得开心, 夏晚晚的手机突然响起, 是有人发起微信视频的提示音。

    她看到名字，对张辰说道，“小雨发的，我接一下。”

    胡小鱼是他们大学同学，夏晚晚最好的闺蜜。

    “你在哪里？快看班级群！”胡小鱼风风火火的说道。

    夏晚晚疑惑的问道，“我在外面吃饭，怎么啦？”

    “何菲儿把你直播间的礼物榜截图到班级群，大家都在讨论你这个大主播！你自己看班级群吧！”胡小鱼说道。

    她当主播的事大家倒是知道，但并不知道她的直播间，更不知道她现在成了鲨鱼直播当红大主播。

    两人挂了视频，夏晚晚打开班级群，里面都是关于她的讨论，还有不少人@了她。

    只不过她和张辰聊天吃饭，没去看微信。

    何菲儿：“@夏晚晚（直播间礼物榜.jpg），榜一礼物是六千万？”

    同学甲：“六千万欢乐豆？”

    同学乙“卧槽，这是六千万RMB的礼物，我以前玩过直播，绝对没有错！这是大校花的直播间？”

    同学丙：“不会是P的图吧？”

    何菲儿：“鲨鱼直播，房间号17888，里面还有直播视频，你们自己看！”

    ……

    同学丙：“卧槽！真的是大校花！！！”

    同学丁：“六千万礼物可以到手多少钱？”

    同学乙：“最少有两三千万！”

    同学A：“！！！！”

    同学B：“！！！！”

    王静静：“直播这么赚钱？”

    何菲儿：“谁知道是怎么回事？新闻不是经常报道有人挪用公款给主播刷礼物。”

    王静静：“听说直播圈挺乱的。”

    何菲儿：“要是没有目的谁会刷那么多钱？”

    两人一唱一和的嘲讽夏晚晚。

    她们眼珠子都快嫉妒的掉出来！

    几千万！！

    她们一辈子都赚不到那么多钱！

    夏晚晚当了几天主播就有人给她刷那么多钱，谁会不嫉妒！

    不单单是她们，群里的大部分忍都怀疑夏晚晚肯定和给她刷礼物的人有不可告人的关系！

    胡小鱼：“你们够了哈，阴阳怪气的有意思吗？”

    何菲儿：“我们阴阳怪气什么了？网上不都这么说的？（自媒体新闻连接），这是业内人士揭露的消息，你自己看。”

    她发的一篇是自媒体瞎编乱写猜测秋总和盛夏小晚关系的文章。

    她也是无意看到这篇文章上夏晚晚的照片才知道这件事。

    胡小鱼：“自媒体编的东西都可以当真，脑子呢？”

    陈旭东：“大家都是同学，别伤了和气。现在网上的消息乱七八糟，不一定会是真的，菲儿也没有恶意。”

    同学丁：“哇，把班长都炸出来了，听说班长大学毕业后就回家继承家业了！”

    (本章完)

