    萧业问的问题，以家庭中鸡毛蒜皮的琐事为主，刚开始所有人都不理解，但是随着渐渐涉及到薛顗，开始有人回过味来了。

    薛顗与薛绍的年龄差距颇大，在外任济州刺史时，薛绍还只是个时常惹事生非的少年，兄弟俩极少见面，也就是薛绍与太平公主大婚之事，薛顗匆匆回来过一次。

    最后一次见面至今，已有七年了，兄弟俩，仅靠零星的书信联系。

    “可曾搜过附马府邸？”

    萧业转头问道。

    “不曾！”

    刘光业迟疑半晌，答道。

    萧业道：“将薛绍押回台狱，再请刘大人调拨些人手给本官，去附马府搜查。”

    薛绍猛抬起头，眼里现出不敢置信之色。

    他也能看出来，萧业存了为他翻案的意思，现在去家里搜查，更是让他暗道了声侥幸，因为薛顗认为他不成器，整天吃喝玩乐，书信往来只涉私事，从不谈公事，不曾想，竟成了救命稻草。

    “这……”

    刘光业内心极为排斥为薛绍翻案，毕竟案子是太后交待给他，给萧业翻过来，不仅仅是脸面无存，还直接关乎他的前途，于是为难道：“薛绍被捕已有数日之久，只怕纵有证据也早已提前销毁了罢。”

    “胡说八道！”

    萧业猛一拍桌子，大怒：“揖拿薛绍，事发突然，薛绍哪有机会销毁证据？被押入台狱之后，又与外界断了往来，如何通知家人？

    本官有太后手谕，托以重任，自当尽心尽力，刘大人还去叫人，任何差池，本官一力承担！”

    “也罢，本官若不鼎力配合，岂不是要被扣一顶阻挠办案的大帽子？”

    萧业有太后手谕，刘光业无法可想，阴沉着脸，点了十余人给萧业，侍御史、御史中丞都有，还有些令吏，包括陈藩张羽。

    “走罢！”

    萧业负手而去。

    ……

    附马府位于尚善坊，有太史监、崇贤馆、宗正寺、内仆局等官方衙署，与武三思比邻。

    除了随行十余人，又有近百兵马狱卒随萧业一起，把附马府围住。

    萧业在外喝道：“薛绍虽已下狱，但爵位与附马身份尚未剥夺，望尔等手脚干净些，莫要拿不该拿的东西，更不许骚扰宅内女誊，否则别说本官不饶尔等，只怕太平公主也不会善罢干休，可听明白了？”

    “是！”

    众人齐齐一凛！

    毕竟人的名儿，树的影儿，萧业在御史系统里那是恶名远扬，别说御史中丞，便是万国俊和萧业出门办了趟差，就被活生生熬死了，已让人不寒而栗。

    没有谁会在这时候，撞上萧业的枪口。

    “嗯~~”

    萧业满意的点了点头，大手一挥！

    有御史面带干瘪的笑容，温和的敲开了门，然后众人排队入内，细声说话，唯恐被萧业拿住把柄整治。

    这把府里诸人看的一愣一愣，这是来抄家的吗？

    不是说抄家都是见啥抢啥，女眷清白不保吗？

    如此人性化的办案，尚是首次得见。

    薛绍的两个小妾，也自各搂着薛崇简和薛崇训，怔怔看着一干人等忙进忙出。

    萧业则以才气监控全场。

    约摸过了一个时辰，薛绍与包括薛顗在内，所有人的书信被悉数取来，萧业这才下令收兵。

    回到右肃政台，萧业根据卷宗、口供与书信写折子，按照事先定好的计划，为薛绍做减罪辩护，请求太后法外开恩。

    “萧大人！”

    天渐渐黑了，萧业正要离去，陈藩张羽从角度窜出，唤住道。

    “还有何事？”

    萧业问道。

    “这……”

    二人为难的相视一眼，吞吞吐吐道：“下官愿追随萧大人，不知萧大人可有门路将我俩调出？”

    萧业也理解他俩的处境，虽然自己有过警告，刘光业不敢拿他们如何，但是软钉子、小鞋肯定少不了，这都是因自己而来，于是道：“我会留意的，你俩也小心点，莫要让人拿住痛脚。”

    “多谢萧大人！”

    二人大喜，连声称谢。

    虽然萧业没有明说，可是有这样的表态，也足以给他们吃了一颗定心丸。

    萧业微微一笑，转身离去。

    次日，朝会开过之后，萧业入宫觐见太后。

    “这就是你审出来的结果？”

    太后看过卷宗，啪的一声，往案头重重一掼，怒视萧业！

    她怎么也想不到，萧业居然会搭救薛绍，按常理来说，不是该落井下石吗？她有种受了愚弄的恼怒！

    上官婉儿的美眸中也满是不可思议之色。

    萧业摆事实，讲证据，全程为薛绍脱罪，但是薛顗是薛绍的长兄，故而连坐受罪，萧业请示将薛绍革去官职，仅保留子爵爵位。

    这是有讲究的，因为薛绍的母亲城阳公主是太宗与长孙皇后所出，是根正苗红的嫡女，也是高宗的同父同母亲妹，不是寻常妃嫔的庶出女儿。

    爵位是血脉的象征，仅凭连坐，并没有确凿谋反证据，连坐是不足以革去的。

    萧业不亢不卑道：“附马虽有罪，但臣列举两例，愿说与太后听。”

    “说！”

    太后冷声道。

    萧业道：“其一，汉景帝曾用晁错削藩，吴王刘濞集六国诸候，以请诛晁错，清君侧为名，举兵反叛，景帝从袁盎之计，腰斩晁错于东市，却未阻止叛军，景帝追悔莫及，乃以亚夫，遂平叛。

    其二，南朝宋文帝刘义隆以冲龄继位，忌惮檀道济功高震主，遂有彭城王刘义康构道济谋反，时道济愤怒气盛，目光如炬，悲曰：乃坏汝万里长城，后不久，北魏大举南下，兵至瓜步，文帝叹曰：设使道济尚在，何至于此？

    附马虽才华不及晁错与檀道济，却是太后的家人，今日杀之容易，臣却担心，将来太后家宴，席中独少附马一人，心生遗憾啊！”

    萧业这话有两层意思，表面意思是为太后好，杀薛绍很简单，杀了你会不会后悔？

    再由后不后悔引申出另一层意思。

    以太后的心性，杀就杀了，铁定不会后悔，但是她不能公然承认，否则会让人心寒，只能捏着鼻子说，可能会后悔。

    既然可能后悔，那为何还要杀，不杀不就不会后悔了吗？

    太后听出了萧业的潜台词，气的简直是不行，却无从发作，恶狠狠的瞪着萧业道：“看来附马还真是杀不得了，也罢，此案既由你审，就由你把附马接回去罢。”

    “臣领旨！”

    萧业施礼离去。

    “砰！”

    太后忍无可忍，抓起茶蛊，狠狠掼在地上，恨声道：“文人着实可恨，都说唇枪舌剑，朕果然领会到了，让你吃了哑巴亏还说不出来！”

    上官婉儿劝道：“太后息怒，萧郎有公义心，这样的人很难得了，荀子曾言：兼听齐明，则天下归之，后汉经学大家王符也说，君之所以明者，兼听也，其所以暗者，偏信也。

    太宗得魏征，有贞观之治，今太后得萧郎，也应是天意呢。”

    太后摇了摇头：“朕并非昏暗之主，只是不愤这小子总是和朕对着干。”

    上官婉儿道：“萧郎对太后忠心耿耿，太后交待之事，可从未含糊过。”

    “罢了！”

    太后眼里有隐约的杀机一闪，便道：“朕既欲成就万古伟业，当有容人之量，那小子若是暗藏祸心，朕绝不轻饶！”

