    但是近五十年来，七鸾门、开灵派两家占据的优势已是越来越大。

        两方武人境对耗之下，齐、楚、裴三姓两家的潜力也是被大大透支，看看三家近百年来无有新晋真人境就知了。

    而齐楚派与裴家明知两派这是温水煮青蛙，可偏偏不敢破釜沉舟，毕竟两家没到绝境。

    拼胜了也是惨胜，可若是败了，数百年基业可是毁于一旦，如今只能继续对耗，以待天时。

    至于琳郡诸派，虽然也有些争端摩擦，可连武人境中期修士以上的斗法都是不多见，毕竟一郡之地五家宗门，实在是过于拥挤。

    一派占据一县之地，五派实力一样的孱弱，玉州大战停歇两百年来，各派真人修士基本稳定在二到三人。

    若说五派之间非要比较，那就是流火谷与五原派稍胜一筹，宗门真人常年稳定在两人以上。

    至于桃柳宗、紫.阳派、真武门，真人境修士则是最多不过两人，前些年宗门老掌门逝去，更是有过只有一位真人坐镇的危机时刻。

    好在琳郡门派众多，没人敢轻易打破平衡，这才平稳过渡，如此琳郡五派自然没有什么好争的。

    若是没有杨弘远接连抽取了落霞岭、赤炎门的火脉，流火谷可能还会有点想法。

    如今随着落霞岭、赤炎门的火脉被抽取，流火谷的火脉之力源源不断的向着落霞岭回流，其宗门的火脉如今更是堪堪维持在中型的品阶。

    这还是流火谷每年耗费大量资源蕴养维护的结果，如此其自顾尚且不暇。

    何况其虽然西邻习州，背后无忧，可东边却是与桃柳宗、紫.阳派、真武门三家势力接壤，如此自然不会想着挑事。

    而五原派倒是想趁机占点便宜，可其西边同样与桃柳宗、紫.阳派、真武门三家宗门接壤，东边还靠着瑜郡的佳瑜县。

    三家宗门实力略弱，向来同进退，在流火谷自顾不暇的情况下，三家联手应付五原派绰绰有余。

    杨弘远与紫苑，于数日前终于返回西山，而其返回的消息也未外泄。

        不止是杨弘远二人，除了杨弘轩与裘霖怡再次露面，颜弘锋与沛雨返回的消息也是未有宣扬。

    究其原因就是杨家察觉到了一股暗流，璋、玺、琅三郡联合谋算杨家的暗流。

    杨弘远在拜见了爷爷杨成照，父母之后，听着杨弘扬讲述这二十年来玉州发生的诸事。

    当听到说璋郡天狼门与七灵派近日有所异动，琅郡的景阳宗近日也是多次来访镔玺派，神色间并无忧愁，反而是跃跃欲试。

    至于景阳宗来访镔玺派的消息，自然是镔溪真人传来的，其在镔玺派受创之际成功突破真人境，大大振奋了宗门上下。

    其如今宗门地位可是不低，而其励志要收复宗门旧地。

        进阶真人境后索性以其原驻守的镔溪镇为道号，受到老姜、小姜的信任。

    不镔溪真人虽知有景阳宗之人来访，可具体谈了什么却是无从知晓。

    不过有如此消息，也是够了，毕竟想想也知，能谈什么。

        无非就是为了壮大宗门罢了，看来景阳宗一朝得势也是抖起来了啊。

    其如今在琅郡已是遇到瓶颈，不说其前面挡着的诸葛家护派大阵。

        琅郡平息后，玄极门与诸葛家十分默契的放弃旧怨，联合应对日益强盛的景阳宗。

    唇亡齿寒的道理可是谁都懂，当初玄极门趁着景阳宗攻略诸葛家进入极琅县，也不过是为了占得更多好处罢了。

    极琅县之战不管结果如何，玄极门与诸葛家都会联手对付景阳宗。

    如此十年过去，景阳宗显然是对杨家掌控的西玺县动了心思。

        而镔玺派当初割让的三镇，更是紧邻景阳宗的阳琅县，怕是早就有了引景阳宗入局的打算。

    毕竟潭玺派都引了杨家进场，以镔玺、镛玺、琦玺三派合力应对如今的杨家与潭玺派已是力不从心。

    如此不如效仿潭玺派引入外援，西玺县即使被景阳宗得去，也好过在杨家手里。把杨家赶出玺郡，如此潭玺派也就独木难支了。

    至于进入玺郡的景阳宗，若是杨家与潭玺派都没了，自然也可细细谋划。

    而这也是当初镔玺派老姜真人割让靠近阳琅县三镇的目的。

        不得不说老姜真人不亏是老姜，那辣度比起小姜可是高了不止一点。

    而杨弘远那时就看不出了这个目的，至于景阳宗什么时候看出的就不得而知了。

    不过在其经过老掌门假死脱身、静看玄极门与诸葛相斗、趁着老诸葛坐化入侵等一系列谋划后，景阳宗顺利成为琅郡第一势力。

    在其巩固了琅郡三县半地之后，策划了这一切的玄罡境老掌门，自然可以看到自家发展在琅郡已是遇到了瓶颈。

    如此目光注意到玺郡的西玺县自然顺理成章，而镔玺派对此自然很是乐意帮上一把。

    至于璋郡天狼、七灵两派，经过璋郡二次之战后，到得如今也是近四十年过去。

        不得不说两家还是有点气运的，两派相继又各自出了一位真人境。

    琅郡的景阳宗、玺郡的镔玺派想要动动西玺县，自然不会放着璋郡这两个天然盟友不用。

    而从消息来看，璋郡天狼、七灵，这两个记吃不记打的货显然动心了，觉得自己又行了。

    也是，如今四十年过去，两派的韭菜又可以收割了。

    若是琅郡的景阳宗、璋郡的天狼、七灵三派不动心，岂不是白白浪费了杨弘远这么多年的钓鱼执法。

    当初在稳固了西玺县后，杨弘远陆续暗中安排众人外出游历，杨弘远自然知道可以瞒过一时，瞒不过一世。

    说来还是猾狼真人给杨弘远的灵感，当初赤璋县一战的原委杨家也是了解清楚。

    要不是杨家故意遮掩了杨怀仁夫妇，两位真人暗中外出游历的消息，偏偏又被机灵的猾狼真人遇上。

    这才让七灵、贪狼两位真人觉得是天赐良机，哪里又有了赤璋县这一战，也不会有杨家一举占据赤璋、炎璋两县之地。

