    看着昆仑禁地之下，那一群人脸色阴晴不定，我冷笑道：“怎么现在知道后果的严重性了，你们这群老家伙就是太自以为是了，别以为这普天之下的人都怕你们，我李初一偏不怕！”

    帝君“哼”了一声道：“李初一，你带来的人虽然实力都不弱，可和我们这边比起来，你那边还差的太远了，一旦打起来，你们恐怕全部要在此殒命，你真的觉得值得吗？”

    我反问帝君：“你的意思是，我应该顺从你们，什么都听你们的，一切都任由你们摆布吗？为了你们所谓的目的，我，还有我的亲人朋友，都可以成为你们牺牲的棋子对不对？”

    “我爷爷已经为了所谓是大道被逼死了，可就是这样他仍然无法享受安宁，你们连他的尸身都不肯放过！我徒弟李归道，他的一生我都算的清清楚楚，只要他跟着我，就绝对不会危害大道，你们为什么要对他出手？”

    “对了，那个‘1’呢，这一切都是他导演的吧，他人呢，让他给我滚出来！”

    帝君笑了笑，然后看了看身后的仙极洞道：“他已经进到仙极洞中了，若是要找他，你可以进洞去。”

    “1”进了仙极洞？

    这的确是出乎我的意料，他竟然有胆子进仙极洞。

    “1”是一个做事考虑极其周全的人，他在没有把握的情况下，肯定不会进仙极洞，他既然进去了，那他肯定有办法全身而退。

    不等我说话，仙极老祖忽然道了一句：“李初一，你贵为灵异分局圣尊，难道你真的要看着守护大道的人自相残杀，然后让秽宸渔翁得利吗？”

    我反问仙极老祖：“不要把所有的错一股脑都抛向我这边，是我要和你们自相残杀的吗？是你们在逼我，掳走我爷爷，掳走我徒弟，还在我龙城肆意妄为，杀伤我龙族臣民不说，还毁了龙城多少的建筑？”

    “你们一口一个以大局为重，我想问你们，为什么我就要以大局为重，而你们却可以肆意妄为！不断挑战我的底线！”

    “为什么？难道就是因为你们是天道的维持者，因为你们实力强，我就活该被你们摆布，我告诉你们，你们错了，兔子急了还会咬人，别说我李初一堂堂的七尺男儿了！”

    我说完这一席话，昆仑禁地众人鸦雀无声。

    这个时候，梦梦在康康的后背上小声嘀咕道：“我急了不咬人，我会拿霸王叉戳他们。”

    听到梦梦的这话，本来很严肃的场合，紧张的气氛一下降了不少。

    我没有去搭梦梦的话，而是看着下面的昆仑众人继续道：“你们在要求我以大局为重的时候，先看看你们自己有没有真的以大局为重，看看你这些人，各怀鬼胎，每个人心中都有自己的小算盘，你们当真都是为了大道着想吗？”

    “和秽宸的最后一战还没打响，你们就开始算计我了，要是打完之后呢？你们会不会卸磨杀驴，兔死狗烹呢？”

    昆仑众人，依旧没人吭声。

    梦梦这个时候在康康的后背上又道了一句：“为什么我死了，要把狗炖了？”

    好吧，气氛再一次被梦梦给搞坏了。

    我依旧没有搭梦梦话，只是心里拿定主意，再也不说和兔子有关的俗语或者成语了。

    我没有再说下去，若是没有梦梦两句缓解气氛的话，我都要被昆仑禁地中的那些人给气死了，越想我就越来气。

    深吸了一口气，我看了看众人道：“废话不多说了，人在做天在看，公道自在人心，今日事情的对错就交给后人评判吧，现在你们要么交出我爷爷和徒弟，要么咱们就摆开阵势大战一场，我李初一愿意拿命来战！”

    说话的时候，我的心境之力已经把整个昆仑禁地都覆盖了起来，只可惜并没有在这个范围内找到我爷爷的下落。

    难不成他们把我爷爷的尸身放入了仙极洞中了吗？

    还有李归道，也被他们一同扔进仙极洞了吗？

    想到这里，我就又问了一句：“我爷爷呢，我徒弟呢？”

    帝君没有回答我，反而是神君从他们一众人中走了出来，他看了看我道：“李初一，没想到我们真的走到了这一步，就像你说的那样，对错交给后人来评判吧，什么也别说了，我先来领教一下你的神通术法吧。”

    神君说罢，直接把身上的气势提升了起来，同时还暗藏着一股杀气。

    看来他是想要和我拼命啊。

    不等神君出手，帝君就将其拦下道：“你先等一等，再怎么说，你也是曾经的天道维持者之首，就算要打，也轮不到你，接下来就让那两个需要将功补过的人去打吧。”

    帝君话音刚落下，虍烨和平绣之相互看了一眼，然后缓缓从昆仑众人走了出来。

    他们两个都是五重天仙的实力，若是以前的我，或许还怕他们两个，可今日我根本不把他们两个放在眼里。

    我也没有废话，直接把水晶剑召唤出来道：“你们谁也不许出手，这几个人我要亲自动手……”

    说到这里我顿了一下，然后一字一句的把下面的话说了出来：“宰，了，他，们！”

    虍烨和平绣之都是逼我爷爷的元凶，既然今日在这里遇到了，新账旧账一起算，谁也别想逃。

    “嗖！”

    我直接从那巨大的铁链上滑翔而下，很快我就落到了昆仑众人面前，附近的昆仑修士，赶紧退避。

    他们知道接下来要爆发异常大战，如果不离的远一点，是会遭殃的。

    上次昆仑禁地之战，他们应该还记忆犹新吧。

    平绣之和虍烨也是看了看我，然后由平绣之道：“李初一，我们终于又见面了，今日我就要报我的断臂之仇，当日我受到小白鱼的限制，无法全力和你一战，可今日那小白鱼已经被帝君用天道之力给封起来了，我已经不再怕你了。”

    虍烨也是在旁边道：“今日你没有了当日的癫狂状态，我看你怎样赢我……”

    这句话还说完，他就“咦”了一声道：“你已经神相六段了？怎么可能，你的实力是……”

    我直接打断虍烨道：“我的实力是顶级的五重天仙。”

    “如果不出意外，七段的时候，我会是半个仙帝，八段的时候我就会是仙帝了！九段的时候，我是化生之神的实力，十段的我就是上等的化生之神。”

    “如果我可以通天，那我可能会是和神皇比肩，甚至超越他的存在。”

    听到我这一番话，虍烨愣了一下，然后“哼”了一声反驳道：“别做梦了，今日就是你的死期，你还通天，简直是无稽之谈。”

    说罢，虍烨捏了一个指诀，一团血红色的红莲花就从他的手中飞出，向我这边飞来。

    我这边也是飞快捏了一个指诀，一道混沌炽日打了出去。

    现在的我已经是顶级五重天仙的实力，我的混沌火属性本身也是强了很多，对上虍烨的神火已经可以从力量和属性上双重压制了。

    所以在我混沌炽日撞到那一团红莲花的时候，他的红莲花明显不敌。

    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸，无数的混沌火炸开，然后向虍烨飞射而去，而它的红莲花的神火已经燃尽了。

    不等虍烨出手，平绣之单手捏了一个指诀，无数白色的道气飞了出去，那些道气撞到我的那些混沌火上，立刻“轰轰”地燃烧了起来。

    虽然他的道气未能熄灭我的混沌火，却是极大的减慢了我混沌火前行的速度，那火的速度慢了，虍烨和平绣之也可以从容地躲开了。

    我那些混沌火是无根之火，过了一会儿也都熄灭了。

    我看了看他们两个人道：“你们两个人，偿命吧！”

    我身上的杀气急速上升，我杀意已决，这两个人，必须死！

