    “你难道真的想要知道？”

    叶尘听到巴桥的话缓缓的向着她看了过去。

    “这……”

    巴桥听着叶尘的话一时竟然不知道该怎么说了。

    “算了，我觉得你知道了这个很可能也帮不上什么忙。”

    巴桥听着叶尘的话突然有点不服气，看着叶尘挑了挑眉。

    “和我说吧，我还是能接受的。”

    叶尘看着巴桥的样子，轻轻的点了点头。

    “行吧，那我就和你说一些我预想的东西吧。”

    听着叶尘的话，巴桥轻轻的点了点头。

    “刚刚树精和我说话的时候你没有听见，所以你人为这个其实还挺正常的。”

    巴桥听着叶尘的话，倒是没有什么感觉，就这样轻轻的点着头。

    “刚刚树精的意思是，下面肯定是有着一个十分难以对付的家伙的。”

    听着叶尘的话，巴桥又想起了之前她又一次经过这里的时候，听到了一声嘶吼。

    “那个是不是和这个有关系？”

    巴桥在心中想着，但是他也不敢确定这个到底是不是真的，就忍住了没有说话。

    “怎么样你有没有什么想法。”

    叶尘说完了，看着在那里好像在想着什么的巴桥，询问了起来她的看法。

    “我吗？”

    巴桥听见叶尘的话愣了一下，随即轻轻的点了点头。

    “好，其实我还是没有太明白，不过这样的话，是不是就是说明下面的那个东西有点诡异。”

    听着巴桥的话，叶尘轻轻的叹了口气，现在这些都只是猜测而已，到时候还是要看看下面是不是真的有东西的。

    “那我们要带他们下去吗？”

    听着叶尘的话，巴桥也看了看身后的几人。

    “要是真的要下去的话还是别带了的好，不然到时候很容易出事。”

    巴桥也没说会出什么事情，就这样和叶尘说着。

    叶尘轻轻的点了点头。

    “走吧，前面就是瀑布了，希望下面真的有传送门吧。”

    叶尘其实已经确定下面有东西了，不过是什么现在还真的不好说。

    其实这个也就感慨一下，巴桥也没有在意，两人缓缓的看向了下方的瀑布，轻轻的长吁了口气。

    “叶尘，你感觉这里有多深。”

    叶尘缓缓的把神识散步了下去，但是还是没有看到这个瀑布的下的东西。

    不过这个震天的响声，还是告诉了叶尘，下面肯定是有着一个湖面的。

    叶尘看着下面的瀑布也思索了起来，现在这个下去，真的还是很不确定的事情。

    要是下面有东西那叶尘在飞行中还真的不好对抗，最多也就是放一个凤鸣箭罢了。

    “巴桥，想到要怎么下去了吗？”

    叶尘一边说着，一边召唤出了火焰长弓，缓缓的看着下方。

    随着火焰箭瞬间出现，叶尘也放开了被紧拉的弓弦。

    火焰箭瞬间就飞向了下方。

    巴桥看着这一幕也赶快跑了过来，惊叹的看着下方。

    叶尘射出的这一箭其实并没有太多的攻击效果，更多的其实是是起一个照明的作用。

    火焰箭擦着瀑布缓缓的飞了下去，照亮了两边的崖壁。

    叶尘和巴桥就在这里静静的看着。

    “这个地方除了深，好像也没有什么东西啊？！”

    巴桥就这样说着，突然火焰箭直接消失了，叶尘惊讶的看着这个，知道了其中肯定有着一些东西。

    果然就在叶尘想到这个没多长时间，突然一声巨吼直接从下方传了出来。

    “是谁再打扰我休息！”

    叶尘听着下方的巨吼微微皱了皱眉头，这个声音它听着怎么那么熟悉呢。

    这个吼声刚落，突然一道黑影就从上面直冲了出来。

    “这个是什么东西！”

    巴桥看着这一幕紧张的往后方躲了一下。

    叶尘还是站在原地没有动，不过身上的火焰已经缓缓的升起了，他有感觉这个肯定是一场恶战。

    叶尘就静静的看着面前的黑影，也不说话。

    黑影飞出带出了大片的水珠，都散落在了叶尘附近的地面之上。

    水珠在接触到叶尘的时候，缓缓的化为了蒸汽，直接就消失在了这个地方。

    “原来是你！”

    叶尘静静的看着面前的巨兽，嘴角微微上扬，这个黑影过让和他想的一样，就是这个五环的巨兽。

    “没错就是我，现在我想要下去看看，不知道你欢不欢迎啊！”

    都到了这个时候了叶尘还在和这个巨兽开着玩笑。

    在巴桥看来，他还真的是一点都不紧张。

    对于叶尘来说，这个其实根本就没有什么好紧张的事情，因为之前已经交过手了，叶尘也知道了火凤凰可以直接压制住它。

    现在可以说是势均力敌。

    巨兽就这样静静的看着叶尘，也不知道到再想些什么。

    “很好！你既然敢打扰我休息，那也就没有什么好说的了。”

    叶尘听着巨兽的话，微微挑了挑眉，他现在还真的不知道这个巨兽想要做什么。

    “哦！听着你的话，难道是有什么新的办法想要对付我了？”

    听着叶尘的话，巨兽，冷哼了一声，火焰也缓缓的从它的嘴角飘散了出来。

    “既然你想知道的话，那握也懒得说了。”

    巨兽话音刚落便朝着上面大吼了一声。

    只见一道肉眼可见的音波竟然缓缓的朝着四周散播而去。

    “这个是怎么回事！”

    “叶尘哥哥！它想要干什么。”

    就在叶尘想要上前阻止的时候，萧研突然跑了过来，这个声音让叶尘身形一滞，没有把手中的凤鸣箭给射出去。

    错失了一个阻止的时机。

    “你怎么过来了！松月呢！她在干什么！”

    萧研听着叶尘的话，缓缓的点了点头，表示她也不知道，现在她还不知道叶尘为什么要吼自己，就在这里愣了的看着叶尘。

    叶尘就这样静静的看着萧研，也不说话，不过他好像想要说什么，但还是忍住了没有说出话来。

    看着面前萧研的样子，叶尘轻轻的叹了口气。

    “好了，没什么事情，现在这个地方不是你们可以参与的，你先离开这里，告诉南宫松月让她带着人里的远一点。”

    

