    “开颜一向听我的，相信她不会反对的。”宋运辉笃定地说道，“晚上回去我就写辞职申请书，争取早点把这件事儿办下来。”

    说完宋运辉就急着回去，寻建祥也告辞回到自己的房间，沈隆看见宋运萍眼睛里流露出一丝担忧，宋运辉没有和程开颜商量就做出这样的决定，而且刚才谈话也没让程开颜进来，这可有些不太合适，起码没有显出对自己妻子的尊敬。

    要是换成自己，只要是涉及到家庭的事情，东宝都会和自己商量，虽然绝大多数时候自己都会支持他的想法，但有这样一个过程，自己心里就会舒坦一些，这说明他把自己放在了心上，而如今宋运辉这么做真的合适么？

    “我刚才是不是做的有些不对？按道理来说这种大事儿，肯定也要开颜在场的。”沈隆看出了宋运萍的担忧。

    “开颜也有她的顾虑，毕竟她从小在金州厂长大，要是她加入进来，八成会劝说小辉不要来小雷家；但是我觉得，以小辉的性格，肯定是来小雷家更好。”在弟妹和亲弟弟只见，宋运萍当然更关注自己弟弟的未来。

    “他之前吃了那么大的亏，性格已经有了些变化。”宋运辉开始关注权术方面的事情了，宋运萍并不觉得这是好事儿，要是回了小雷家，上面有东宝帮忙挡着，小辉就可以专心从事自己喜欢的技术研究了，这对他更好。

    “回头我多劝劝开颜吧，希望她能谅解并支持小辉。”可是真有那么容易么？自从宋运辉和程开颜结婚之后，宋运萍也和程开颜接触过很多次，接触的越多她对程开颜的评价就越低，这姑娘在金州厂待久了，也染上了市侩的毛病，让她有些看不上眼，只是碍于小辉和猫猫，没好意思多说什么而已。

    要是宋运辉一直留在金州厂或许还好些，出来的话，程开颜和宋运辉的关系会不会受到影响呢？宋运萍也不敢保证。

    这些年来，无论是东宝、自己还有小辉都在进步，唯独程开颜止步不前，还是在幼儿园当老师，整日和那些无所事事的同事家长里短的说八卦，互相攀比衣着打扮；要只是这点问题倒也罢了，以小辉的能力，也没必要指望自己的老婆有多大出息，只要能把家里顾好就行。

    可程开颜另外一个毛病就让宋运萍有些无法接受了，那就是容易吃醋，宋运辉好歹是金州厂的高层，日常工作里少不了要接触人，但只要他和女性稍微多说几句，程开颜就会吃醋，甚至有时候还会去警告人家，搞得宋运辉工作都不好开展了。

    她大概也是觉得自己和宋运辉的差距越来越大，因而产生了危机感吧？可你让她学习，她又学不进去，这就头疼了。

    “姐夫和你说了什么？”回到家里之后，程开颜问道，她感觉到自己的丈夫一扫这些日子的颓势，重新变得意气风发起来，于是开始猜测，“是不是姐夫找了关系，让你留在金州厂？”沈隆的能力她是知道的，要是他愿意帮忙，说不定宋运辉真能留下。

    “你之前不是说咱爸咱妈住的地方比金州厂的厂长楼都要好么？现在咱们也有机会住上这样的房子了。”宋运辉试图用这样的办法来说服程开颜同意自己辞职。

    “啊？真的？姐夫想帮我们盖新房子？这是好事儿啊，不过金州厂的房子都是厂里安排的，能随便改建么？”程开颜却是想歪了。

    “不是，刚才姐夫劝我辞职去小雷家帮他，我想了想同意了，等到了小雷家之后，村里也会给咱们分这样的房子，到时候请姐夫帮忙设计装修，住着肯定舒服。”在大事上，宋运辉有着自己的坚持，他现在满脑子都是和跨国巨头过招的豪情壮志。

    “辞职！”听到这两个字程开颜顿时呆住了，“小辉，你是怎么想的？你现在可是国企的正处级干部啊？为啥要去乡镇企业？”虽然她很喜欢小雷家的房子，很喜欢宋季山和宋母家里那些进口电器，但并不代表她愿意离开金州厂。

    “我在金州厂干得也没啥意思，去了姐夫那儿反而能施展拳脚，开颜，你一定会支持我的对不对？”宋运辉满是期盼地看着程开颜，然而程开颜却避开了他的眼睛。

    “我给爸打个电话，这么大的事情肯定要和爸妈商量下啊。”程开颜习惯性地向父母求救了，一听到这个消息，程厂长也炸了，我费了多大的心思才选中这样一个女婿，还用了些手段才让他俩走到一起，又明里暗里帮了宋运辉多少忙，不就想在自己退休之后，宋运辉还能帮程家在金州厂撑起一片天来么？怎么他现在竟然要辞职？

    他马上到了宋运辉家里，进门一看，只见宋运辉正趴在书桌上写辞职申请书呢，他赶紧拉着宋运辉到了客厅，水都顾不上喝一口就问到，“小辉你这是怎么了？怎么突然就要辞职呢！难道这点打击你就受不了了？”

    他还是按照国企惯有的思维来劝说宋运辉，“小辉，你还年轻，犯得着为这点小挫折就放弃么？老闵是对不住你，可也愿意帮你升总工啊，你才多大年纪就是副局级的干部了，等再过几年老闵老了，可不就轮到你来当金州厂的家了么？”

    “年轻时候稍微忍耐些不是什么坏事儿，以你的资历，在整个金州厂同年龄段的人里，就没有能和你比的，这金州厂迟早都是你的。”这才是程厂长的期望啊，等宋运辉做了金州厂的老大，那将来他们程家的日子就好过了。

    “爸，我没那么多时间可等了。”宋运辉知道，做技术最好的时间就那么点，他的宝贵时间已经浪费一半儿了，再错过这个机会，那就真的只能和闵厂长一样做个纯粹的官僚了，而这正是他所厌恶的。

    听了程厂长的话，再回想沈隆说过的话，宋运辉就越发想早点离开金州厂了。

