
　　敖孪开始推门进去了。

　　两个小宝宝立马就朝他飞奔过来了。

　　“拔拔！”

　　“拔拔！”

　　两个小宝宝已经变成了完整的人身，两个小短腿跑得飞快。M.23sk.com

　　“恩，乖。”

　　敖孪的声音里听出了疲惫，每次都是高小君从孙悟空那儿打探消息，然后转达给敖孪，具体细节都是敖孪负责，他更累。

　　“怎么样了？”高小君忙过去问。

　　敖孪虽然满心疲惫，可还是吻了一下高小君的脸蛋，说：“你就不用管了，我会解决的。”

　　高小君也就不问了，总之，敖孪都会解决好的。

　　敖孪变成了巨大的龙，用尾巴把自己的妻儿圈在怀中，听着高小君用软软的声音给孩子们讲《西游记》里的故事。

　　孩子们也听得津津有味，但才出生三天的他们，对于外界充满了好奇，也开始问了一些奇怪的知识点。

　　“麻麻，佛祖为什么非要让唐僧走去西天取经呢？为什么不把经书压缩成文档发给唐僧呢？”

　　高小君：“……那个时候还没有那种技术。”

　　“麻麻，唐僧为什么不坐可以飞的法宝去西天呢？”

　　高小君：“啊，这个、这个……”

　　敖孪笑了，巨大的鼻头蹭了蹭那问奇怪问题的二宝：“你多睡觉，好好长身体，以后自然就会明白了。”

　　二宝噘着嘴：“哦，拔拔麻麻晚安。”

　　望着两个宝宝乖巧地睡了，高小君才叹了一声，对敖孪说：“敖总，我是不是很差劲？”

　　敖孪已经变成了人身，穿上了睡衣。

　　“怎么会呢？”

　　高小君：“和你一比，我好像什么都不行，我担心……我可能带不好孩子。”

　　敖孪失笑，吻了吻她的额头，顺便替她顺了顺杂乱的刘海。

　　“你不是说过吗？我们都是第一次做父母，走在同一个起跑线上，没有经验可以慢慢学。”

　　在敖孪的鼓励之下，高小君也打起了精神。

　　虽然她学历不高，但她也会努力做一个好妈妈！她要把两个宝宝好好地教育出来！

　　她也要开始鸡娃了！

　　就算夜深了，敖孪却没有休息，而是进了书房，打开电脑开始改论文了。

　　“敖总，别太累了，注意休息。”高小君趴在书房门口看他。

　　敖孪抿了口咖啡：“我是成神的妖，体质和凡人不一样，我不会累的，放心。”

　　轻轻地关了书房门，高小君出来，一个人坐在沙发上，准备吃点零食再睡，一边想着如何鸡娃的事情。

　　作为一个母亲，她要为孩子们做好榜样！

　　此时，白泽又屁颠屁颠的过来了。

　　“你就送我一个星球嘛喵……你看我，多么可爱啊喵，喵喵喵！”

　　他一边喵还一边在高小君的裤腿上蹭来蹭去的卖萌，彻底喵化。

　　高小君吃了口外星葡萄，比拳头还大。

　　“就不给你。”一边吃水果，还一边拿出钥匙逗它。

　　白泽挥舞着粉嫩嫩的爪子，极尽用力的在卖萌：“嘤嘤嘤，你有这么多星球了，你就卖一个给我吧喵！你要多少钱我就给你多少钱喵喵喵！”

　　高小君：“你又没有飞船，你去不了的。”

　　白泽：“喵喵喵，你卖给我了，我立马就能造出飞船来了喵，我有好多公司，航空航天公司都有啊喵，我都可以喵喵喵，你不要送出去给那些神了，你倒贴白给他们也不会离开地球的喵，但我不一样，我很愿意去探索太空啊喵喵喵！”

　　说者无心，听者有意。

　　这还真是个问题啊，星球有了，怎么说服这帮明明有能力出去却一直龟缩地球的神们移民去新的星球呢？？

　　……

　　第二天，早九点，龙宫的‘喜提长孙宴’进行到了第二天，许多神仙都没有离去，而是受邀参加了敖孪以龙宫名义忽然召开的发布会。

　　发布会现场，诸神汇聚，人山妖海，四海八荒的记者都来，连人间的相关部门都派出了代表。

　　受邀而来的媒体更是早早到场了。

　　坐月子的高小君也早早地坐在了电视机前，见敖孪出现在了直播镜头里。

　　就算是修真界的摄像头，也逃不开死亡滤镜，真实得不像话，但作为全宇宙最伟大的龙，敖孪还是扛住了这死亡像素的高清直播，依旧帅得不像话。

　　就算是电视上看依旧能看见弹幕。

　　自直播一开始，弹幕就一直在骂。

　　伟光正的血统卫士：“敖孪，你混乱我人族血脉，你合该天诛地灭！”

　　伤心失意敖孪粉丝：“啊哥哥？为什么啊哥哥？我也可以给哥哥生猴子！敖孪哥哥看我！”

　　法律党：“到底有没有妖出来管一管？堂堂东海龙族太子公然挑战法律底线，相关部门是干什么吃的！我建议对敖孪提起公诉。”

　　直播里的敖孪昂首走上了主讲台，后面大屏幕已经准备好了。

　　“各位上神、道友、媒体朋友，欢迎大家光临我的发布会，今天我要向大家展示一些我的新发现。”

　　身后的大屏幕上，展示出了敖孪的论文主题：地球毁灭倒计时128年。

　　一时之间，诸神震惊，第一排的诸位领导神也是神情微妙。

　　高小君关了弹幕，专心看直播。

　　敖孪开始认真地讲自己的发现，身后的大屏幕上，是他总结出的数据和结论。

　　从地球如今的空气含氧量，说到了气象灾害的频繁发生，再分析黑暗维度两次虫洞开启前后修真界体量的变化，又说到了海豚妖忽然的变异，以真实的数据，构建出了直观的模型，来证明了自己的结论。

　　这一场发布会持续到了中午，敖孪的讲解依旧平稳，最终，他抛出了自己的最终结论：“诸位，我们生活的地球，正在试图灭绝这个文明，根据我的数据组建的模型推测，至多128年，整个文明就要彻底消失了。”

　　“外星掠食势力霸王星的舰队也在赶来的路上，根据我所得到的情报，他们的目标，是地球上的所有生命，生命才是宇宙之间最稀缺的资源，等待我们的不是远道而来的和平，而是被掠夺，我们会被收割机器活体收割，转化成为霸王星人的能源。”

　　众人神妖哗然。

　　四海八荒，整个地球的修真界都被敖孪提出的理论给惊住了。

　　黑暗维度，竟然是地球的自卫力量？这脑洞……也太大了吧。

　　许多修者对这个假说持怀疑态度，但敖孪收集的数据却过于触目惊心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第410章 倒贴也不会去的免费阅读。https://xs.23sk.com 