    医生给陈谦清理完了伤口，做好包扎，就把他带到了另一个白色的帐篷里。

    陈谦认得这个地方。

    帐篷里只有昏暗的灯光和很简陋的摆设，桌子瘸了一条腿，椅子是帆布的折叠椅，医生用的电脑屏幕边缘都发黄了，却放着几台保养很是过得去的体检仪器。

    医生带他进来以后，从抽屉里翻出一块屏幕直径约45mm的智能手表扔给了他。

    手表通体黑色。

    陈谦拿到它的时候，屏幕自动亮起，上面显示出了他的幸存者编号。

    手表外壳的右上角略有磨损，呈毛边效果的黑灰色，表盘上有一道轻微的裂纹，上面有还没擦干的血迹。

    “多谢。”陈谦看了看成色还行，直接就戴上了。

    灵笼世界的全部系统功能，属性、装备、消息等等，都集中在这块手表上了。但游戏初始阶段，每个玩家拿到的手表新旧程度都不一样，损坏程度也不一样。有的玩家能刷出和手表的前主人相关的特殊任务，有的用到个十级二十级还会卡顿，甚至直接歇菜。

    至于想要一块全新的？

    也不是不可以。

    要么看你本事，要么……看你软妹币。

    一个敢在开局三分钟内推销商城道具的游戏，非王者，即塑料。

    当然，事实上是塑料占比99.99%，所以，抵制垃圾游戏一小步，就是环保的一大步……

    哦，扯远了。

    灵笼的非商城手表，很可能刷出和手表的上一任主人相关的奇遇。

    但商城手表不但功能好，一个个颜值还巨高。

    反正，花不花钱，好不好看，实不实用之间，你高低得选一个。

    “对手表还挺满意？”医生看陈谦一眼，“知道怎么用吧？”

    “说不上满意吧，凑活用。”陈谦稍微检查了一下，万一是块坏的……也并不能换。

    医生看他似乎不太满意，劝他道：“有就不错了，年轻人不要追求那些花里胡哨的东西。当然，你有条件的话，还是可以去钟表行看一下。以后的事，谁能说的准呢？年轻人，要着眼未来……”

    “嗯，我会去的。”陈谦头也不抬地回答。

    他当然会去的。

    子曾经曰过，帅是一辈子的事，强不强只是一个版本的事。

    该打的小怪兽都打过了，该变的光也变过了，人都已经咸下来了，还不允许去追求一下……手表吗？！

    快乐，是如此的简单。

    “哈……好了，来，做一下基因评测吧。”医生已经准备好了仪器。

    白色的帐篷里很安静。

    消毒药水的味道弥漫在空气中，和外面黑暗中的血腥味比起来，并不显得刺鼻，反而还能给人一种镇定感。

    抽血……

    取脑脊液……

    躺平、打镇定、在各种仪器里进进出出……

    一通熟悉的折腾之后，医生坐下来，借着昏暗的光线，在他自己的电脑上操作起来。

    “可以了，去隔壁等结果吧。”大概五分钟之后，他挥挥手让陈谦离开这里，“如果你的测定结果是‘上民’，我会给上民医疗所发一封邮件，他们会帮你详细检查眼睛怕光的原因。”

    “那尘民呢？就只能多喝热水了是吧？”陈谦耸耸肩说。

    “也不能这么说，”医生短暂地诧异了一下，转过身来，“你要知道，按照基因品质，来划分上民和尘民，并不是针对各位幸存者。”

    “嗯，我知道。”陈谦不过就是随口开了句玩笑，顺便强行带入一下剧情。

    灵笼的NPC行为，都是AI即时计算产生的，随便和NPC聊天，NPC也不至于接不上话。

    医生沉默了片刻。

    他扶了一下眼镜，之后干脆取下来，在旁边沾了点酒精，认真地擦拭起来。

    陈谦抬起头看看他。

    嗯……

    感觉气氛有点不对了。

    好像是无意中勾起了对方什么伤心的往事？

    “我们也是一样的。在出生的第一天，就会被一台冰冷的机器，定下一生的轨迹。”医生慢慢擦眼镜，慢慢说，“能有什么办法呢？工业化生产还远远没恢复，有限的装备、弹药、食物、药剂以及医疗资源，不可能分配给基因不够优秀的‘尘民’。”

    “嗯……”

    “我有一个弟弟，基因评分只比我低了2分，但就是因为这2分，他被判定为了尘民。去年的今天，他死在了净木源的德利高地……是战死的！是的，至少，他是战死的。即便如此，我也时常会感恩。我有过他。他有过枪。如果是出生在灯塔上，他们根本都不会让我知道，自己还有个弟弟吧？”

    “灯塔的年代已经过去了。”陈谦安慰着他。

    “所以，幸存者。我们会越来越好的……会赢的。”医生终究还是叹了口气。

    “会赢的。”职业级捧哏选手陈谦，跟着他低低地叹了口气。

    当然，作为从《灵笼：永世灯塔》那个年代过来的人，陈谦自己也觉得，现在这个世界的情况，确实已经比以前好了太多了。

    游戏中，公元2048年，全球地质结构突然发生了原因不明的剧变，磁极三次反转，地震带集体活跃，火山陆续喷发，滚烫的岩浆带着强辐射的未知金属从地底喷涌而出，和无处不在的海水产生射气岩喷爆炸。

    乌拉尔山脉到直布罗陀海峡一线往西，地中海以北的陆地一块接一块地沉入了大海，滔天的海啸一度冲上安纳托利亚高原，世界巅峰喜马拉雅山重归沧海，塞伦盖蒂草原像是被徒手撕碎的油画布……

    十年之后，洪水才算是完全退去。

    大陆版块和原来的世界地图，已经没一处能对上号了。

    最可怕的是，地面上的生态系统，还在被一种叫做“玛娜生态”的存在逐步侵蚀！

    玛娜生态，孕育出了一种叫做“噬极兽”的恐怖怪物。

    那个时候，地表一片狼藉，一座仅能容纳数万人的浮空城——灯塔，成为了人类的火种！

    但灯塔为了人类的精英化延续，颁布三大法则，废除亲缘关系，禁止恋爱，繁衍由基因匹配结果说了算，活在灯塔的人类，无论上民还是臣民，都没有任何尊严和自由可言，他们甚至都不确定自己这还算不算是活着。

    所以，第二个资料片《灵笼：星火燎原》时开放的，三个新的地面安全区——净木源避难所、暗轨避难所和太阳港避难所，虽然沿用了灯塔的基因测定，划分上民和尘民，但仅限于重要资源的分配，远没有灯塔上那么严苛了。

    当然，陈谦觉得，最重要原因是，人类比在灯塔上的时候更强了。

    ++++++

    陈谦做完检查，离开那个白色帐篷，进入到了旁边的另外一个更大的白色帐篷。

    在他踏入大帐篷的同时，手表发出两声滴滴声。

    手表屏幕上弹出一行小字——查阅基因测定结果。

    《灵笼：永世灯塔》的时候，为了追求真实感，采用的是AI实测，读取玩家数据，判断出玩家是上民还是尘民。但三年前，《灵笼：旧日使命》更新的时候，改成了由玩家自由选择。

    一份【上民】，一份【尘民】。

    待选。

    其实，从字面意思看，什么是上民什么是尘民，就已经很清楚了，但系统还是给了一些解释。

    【上民：基因评分在90分以上，风险项≤2，对基本枪械和重型武器有迅速上手的能力，有资格获得初始武器及防具，重伤后可被送回各大型避难所的上民医疗所接收治疗，直到痊愈出院。】

    【尘民：基因评分在90分以下，或风险项＞2，擅长简单的机械化作业，一般不参与战斗负重能力更强，不配发初始武器，重伤后可在野外流动帐篷接收治疗，出院时间视流动帐篷忙碌程度。】

    因为尘民一上来不配发任何武器，开局难度会比上民高出不少。但是，尘民有额外负重、野外复活等优势，这就造成了手选尘民的，要么是寻求迅速回归战场的PVP狂人，要么就是枪都不想带一杆的休闲玩家。

    陈谦属于后者。

    他一个陪玩而已，选上民？然后，他整天忙着拯救世界？让妹妹辛辛苦苦辅助他吗？还有没有一点职业贞操了？

    当然，尘民也是一样要过新手任务的。

    在现在这个年代，如果不是对自己战斗、解谜、生活全方位能力有充足信心的玩家，手选尘民就等着新手任务被劝退吧。

    “也并不想再去跟几米高的脊蛊谈人生。”

    陈谦第一次进入《灵笼》的时候，AI毫不犹豫地把他判定为了上民，这一次，他也毫不犹豫地……点下了尘民的身份！

    半秒不到，个人资料更新。

    ————

    编号：S93861228

    身份：尘民

    等级：1

    体魄：5。体魄决定部分近战攻击的威力。更是能够增强你自身的负重能力，穿戴使用上某些沉重而强劲的护具/武器。对你的生命力、行动力和防御力也有一定的影响。

    灵敏：5。灵敏决定你的移动速度和出手速度，对行动力和部分远程攻击力也有一定的影响。

    精神：5。精神决定了你可携带能力的最大数量，及你的能力释放次数。对你的能力威力有加成作用，并且直接决定了你的暴击率。

    感知：5。感知是你的听觉，直觉，视觉等等的统称。感知主要能够使你有一定几率提前发现周围的危险，对身边的环境能够更快更仔细的观察，更容易发现敌对单位的弱点。

    意志：5。意志是你的人格稳固程度，能让你消除或消减负面状态造成的影响。

    幸运：E级。无需解释，自行体会。

    天赋：S级。未开启。

    天赋来源：荣誉转生。

    其他说明：部分数值复制粘贴自最终进化，系统确认卷土已知悉且无反抗报告。

    ————

    “关闭个人资料。”

    陈谦的手表恢复到了待机模式。

    他刚刚放下手腕，一抬头，就看到一个身高一米七以上，肤白如雪，穿着紧身包臀短裙的女人，从帐篷外走进来。

    “艾尔莎？”他还先是愣了一下。

    他是有多久没有见过这个女人了……

