    最近的订阅又不行了，呜呜呜，跪求各位老铁订阅一下(╯﹏╰）

    手刀挥劈下来的斩击，直接划破了四周弥漫的水蒸气，朝着幽斗爆射而来。

    至于幽斗面对这道灵力斩击，则同样将手指并拢，以手刀的姿态，斩出一道强势的斩击。

    两道真空挥出的斩击，在空中正面碰撞，产生的冲击余波，直接将浴室中的所有水蒸气一扫而飞。

    这次不仅仅幽斗看到了对方的全貌，就连对方也看到了幽斗的具体身影。

    强者！仅仅是一击手刀，幽斗就能清晰的感觉到，对方是一个实力不俗的剑道强者。

    众所周知，只有剑术修为达到“剑豪”以后，才能释放外放斩击。

    但是幽斗面前的这个女儿，不仅能够使用了外放斩击，而是仅仅使用了手刀，斩击就达到了如此威力。

    毫不客气的说，刚刚幽斗虽然也使用了手刀发出的斩击，并且也完全抵消了对方的斩击，但那完全是因为自己的妖力更强的原因。

    不过幽斗面露惊讶的表情，他却没有想到，对面的貌美女子，看到自己的手刀斩击被对方以同样的手段轻易接下，表情更为的惊讶万分。

    通过幽斗的长相，大和未久就能看得出来，面前的人仅仅是一个年轻人。

    而以对方这样的年纪，居然能够轻松的接下自己用灵力驱使的手刀斩击，本身就代表着对方的不简单。

    一开始的时候，大和未久还以为，对方只是一个利用咒术的偷窥的色狼，但是现在看起来的话，比起偷窥的色狼，对方应该更像个刺客。

    很简单的道理，一般的色狼可不具备这样的实力，何况对方还这么的年轻。

    大和家因为最近天地异变的关系，地位确实比以前变高了许多，看起来是有许多人，不想看到崛起的大和家了。

    看着面前的貌美女子，表情不断的变化，最终素手往水池一伸，一把由水凝聚而成的长刀瞬间出现时，幽斗的表情终于变了。

    因为这次是上门拜访的原因，所以幽斗的鬼伤跟日轮刀都没有携带，而且看对方的表情，明显是要动真格的了，所以幽斗只能连忙开口喊停。

    面前的貌美女子，单看长相的话，起码和大和玖香有着七分相似，再加上这里又是大和家，所以幽斗猜测，对方可能是玖香的姐姐之类的人物。

    “这位漂亮的姐姐，你先等一下，我真的不是色狼，也不是什么图谋不轨的人。

    我是大和玖香的朋友，之所以会出现在这里，只是因为『遁行咒』中途出错了而已。”

    看着凝水成刀的貌美女子，幽斗一看就知道对方不是善茬，而是面前的一幕，为啥他总觉得有种似曾相识之感。

    区别似乎只在于，之前他在阴阳塾的时候，是把大和玖香给完全看光了，而这次他并没有看到什么不该看的东西。

    现在幽斗只希望，面前这个“玖香的姐姐”，能够理性一点，不要像玖香一样，上来提刀就砍。

    被大和玖香追着砍也就算了，对方起码发了福利，可是这次他是真的傻都没看到，真的被砍就太亏了。

    在不断解释的同时，幽斗还不忘在内心问候远在天边的神城一心。

    按照之前的神城一心所说，大和家不是一个走辅助路线的家族吗？

    还说什么家族成员没什么战斗力，大和玖香就是个异类什么的……

    现在神城一心要是在幽斗面前，再说出这样的话，幽斗一定直接把对方的脑袋锤爆。

    这叫族人没什么战斗力？

    其他的暂且不提，就幽斗面前的这个女人，幽斗判断对方的实力，就远在大和玖香之上。

    不管是灵力大小还是剑道修为，都远超如今所谓的天才大和玖香。

    即便是幽斗，在不使用『半鬼化』的状态下，手拿鬼伤估计也只能跟对方五五开。

    听到幽斗所说的话，大和未久表情果然迟疑了一下，不过虽然没有再次急着进攻，但是看着幽斗却完全没有放松警惕。

    “你说你是玖香的朋友，有什么证明？而你又是她什么人，作为她的家人，她长这么大，我可从来没见过她带什么朋友回家。”

    其实在听到幽斗所说的话以后，大和未久对于幽斗是刺客的想法，已经打消了不少。

    原因很简单，对方如果真是来暗杀的，一定不会做出利用『遁行咒』冲击结界这样乱来的方式，而是使用其他更为稳妥的办法。

    但是幽斗说自己是玖香的朋友，也让大和未久一脸的惊讶，因为她作为玖香的家人怎么久，还从未见过玖香带陌生人回家，而且对方还是一名男性！

    “这位姐姐，我叫做天上院幽斗，跟玖香同为『非自然对策组』的成员。

    至于这次来到大和家，是因为她让我冒充……”

    幽斗本来说到一半的话戛然而止，不是他不想继续说下去，而是大和玖香不知道什么时候突然的出现在他的身后，并且一脸着急的捂住了他的嘴巴，并将其拽到了一旁。

    跟大和玖香一同出现的，还有一个看上去相当威严的中年大叔，对方身着巫祝的服饰，背后还绣着大和家的家徽。

    此时看着宝贝女儿将陌生少年拉到一旁窃窃私语，表情有些难看。

    “母亲大人，他确实是我的朋友，之前我也不知道家里的大结界突然开启，所以才发生了这样的乌龙事件。

    我代替他像您道歉，当然了，如果他真的看到了什么不该看的东西，麻烦您一定要告诉我，女儿保证帮你把他的眼珠子挖出来！”

    被捂住嘴巴的幽斗，本来还想解释些什么，但是当他听到，大和玖香居然叫面前的貌美女子“母亲大人”的时候，幽斗则是彻底傻眼了。

    看了看身旁的大和玖香，再看看对面的大和未久，幽斗不管怎么看，两人似乎比起母女，都更像是姐妹啊！

    不，仔细想想的话，大和玖香居然是作为大和家的唯一继承人，不是本身就证明了，她并没有其他的兄弟姐妹吗？

    也就是说，面前的这个貌美女子，居然真的是大和玖香的母亲……

    讲道理，按照大和玖香的年纪，她的母亲起码也是四十岁的人了吧，为什么看起来这么的年轻。

    难道玖香不是亲生的？不，光看长相的话，就知道两人应该是真的母女了。

    似乎是看到幽斗眼中惊讶的神色，大和玖香也是主动接受道：“我的母亲因为所在家族特殊的原因。

    他们一族的寿命比普通人更长一些，而且为了更好的享受战斗，他们修炼的灵力很特殊，可以长时间的让身体保持在年轻时期。”

    听完大和玖香的解释，幽斗表情瞬间斯巴达了，这特么是赛亚人家族吗？

    而且更为重要的是，他今天是以大和玖香的男朋友身份而来的，也就是上门女婿的身份而来。

    而他跟大和玖香的母亲，也就是意义上的丈母娘的第一次照面，居然是在浴室……

    站在一旁的大和家主，此时的脸色早就黑如砂锅了。

    不如说，大和家主的养气功夫已经不错了，这事搁其他人身上，对方早就将对方按地上摩擦了。

    事实上，大和家主刚刚也是想这么干的，可惜刚刚通过妻子的解释，大和家主得知面前的少年实力不俗，就算自己上去，多半挨揍的也是自己。

    而且自己的妻子也表示，刚刚对方并没有看到什么不该看的东西，所以现在大和家主才会只是黑着脸色而已。

    本来大和玖香他们是在到处寻找幽斗的，但是幽斗跟大和未久之前的斩击碰撞，所产生的战斗余波太强，很快就引起了大和玖香他们的注意。

    而当他们发现，发生灵力波动的地方是浴室的时候，进来的自然只有大和玖香以及大和家主。

    听到大和玖香的确认以及自己女儿跟对方看似亲密的动作，大和未久露出了一个意味深长的笑容，随后手中凝聚的水刀，也再次变成一股水流回到浴池之中。

    “你还打算一直站在这摆造型吗？玖香难得一次带朋友回来，不会请人家到客厅坐一下吗？

    还有你叫幽斗是吧，阿姨现在有些不方便，等会在洗浴之后，会过去跟你们聊一下的，现在能麻烦你们先去客厅喝一下茶吗？”

    大和未久先是表情不悦的瞪了一旁的大和家主一样，随后又转头一脸微笑的看向幽斗，谁是真正的“一家之主”，已经不言而喻。

    虽然大和家的浴室挺大的，而且还是古色古香的那种大池子，但是在这里会客确实相当的不合适。

    在我看完大和家会客室的途中，大和家主的表情一直是黑着的，显然对于幽斗意见相当的大。

    至于幽斗则走在大和玖香身边，并且偷偷的询问，不是说大和家的人不擅长战斗吗？为什么她的母亲实力那么强？

    “母亲在嫁入大和家以前，是斩妖十二家中的『空须家』的人，他们一族本来就是以剑退魔的一族，战力自然很强。

    话说你刚刚真的没看到什么吧？如果看到什么也放心说出来吧，毕竟这件事我也有错，我是不会怪你的。”

    看着大和玖香一脸和善的如此说道，幽斗的脑袋却摆得跟拨浪鼓似的。

    神特么会原谅他，之前的套路还想再用一次？

    而且这一次他真的什么都没有看到啊。

