    “话说回来，你打算怎么对待这个家伙？”

    罗夏有些无奈的甩了甩自己的脑袋。

    他向来是不喜欢别人的说教，因为很多时候这种说教都会和他的价值观产生冲突来着。

    “我不是说了吗？

    这家伙是来找死的。”

    布尔凯索说着话，已经抬起了自己的脚。

    只要稍微用点力一脚下去，

    这个或许是疯子又可能是个可怜人的小丑女就要和这个世界说拜拜了。

    成为亡者，然后展开一次足够伟大的冒险？

    希望死亡本身喜欢这个说法。

    面对死亡本身就是一场冒险，尤其是这个死亡好像也不怎么正常的时候。

    嗯……死亡的确不太正常。

    谁家的死亡还会尝试谈恋爱的？

    “我倒是有个想法，不知道你能不能接受？”

    李奥瑞克笑嘻嘻的说着，只是他的眼中没有半点笑的意思。

    甚至有那么些冰冷。

    别以为李奥瑞克是一个多么爱惜生命的家伙。

    他的责任从始至终都只有一个，那就是对自己的王国负责。

    这家伙从来都不是多么仁慈的家伙，甚至连他成为骷髅王这件事都有待商榷。

    如果成为骷髅王真的是李奥瑞克早就算计好的，那堪杜拉斯的覆灭就绝对和这个家伙脱不了关系。

    庇护之地从来不缺少残忍。

    “如果你下次在征询我意见的时候，能够先说完话再有动作，我可能会更高兴一点。”

    布尔凯索皱着眉看着挡在他脚下的那柄王者之剑说着。

    显然对于李奥瑞克这种做法，他不是很满意。

    谁让这个地方是哈洛加斯呢？

    如果这里是堪杜拉斯的王宫的话，

    或许布尔凯索还不会产生多少怒火来着。

    于是布尔凯索的脚顽固的朝着地面落了下去。

    “嘶~你这个家伙真是开不起玩笑。”

    李奥瑞克的脑门上已经看得到青筋了。

    对抗布尔凯索的力量？

    这种事情可能连碾锤都不会心甘情愿的这样做。

    “当你的玩笑让别人生气了，你该做的不是说别人开不起玩笑……”

    “而是先道歉是吧？对不起！但是现在你能先收起你的脚吗？

    我的手有点承受不住了。

    真是的，明明我们第一次见面的时候，你还是那样的风趣来着。”

    李奥瑞克快速的说着，但显然他的道歉并没有什么诚意来着。

    “在你说出你的打算之前，我会不断的用力。

    如果这个家伙对你的计划真的非她不可，那你最好不要浪费时间！”

    布尔凯索的脚依然在朝下用力。

    按说以李奥瑞克的力量，足够轻松的将布尔凯索举起来了。

    但是这种超凡的力量，在很多时候都是无视了一些“常识”的。

    “我需要这个家伙承载一部分我的疯狂，只要这样做了，你就能收获一个长的很漂亮的圣教军王。”

    李奥瑞克急急忙忙的说着。

    他明白现在的布尔凯索很少开玩笑，如果他不快点说完的话，这一脚下去，那就能收获一个传说很热的无头尸体了。

    “不够！这个理由不够！”

    布尔凯索的脚又一次的用力了点，王者之剑甚至有些弯了。

    力量的较量，或许上一代的乔汉娜能够在身体力量上和布尔凯索较量一下。

    但现在，奈非天之中大概没有这样的人了。

    “我会分离出来！

    死亡会得到骷髅王的存在，而我将会变回最纯粹的堪杜拉斯之王李奥瑞克！”

    李奥瑞克说话的时候已经近似于咆哮了。

    力量的对抗总是会悄无声息的改变别人一些下意识的习惯来着。

    “老实说，我不觉得这是真的。”

    罗夏插话进来，然后收获了李奥瑞克带着恶意的目光。

    有点疯狂，还有些杀意来着。

    “看什么看？你是觉得我拿你没办法吗？”

    罗夏回敬了一个冰冷而严肃的眼神，嗯……正气凛然。

    他就是正义来着。

    “不够！”

    布尔凯索还是这样的答案，他的脚已经距离小丑女的脑袋不足十公分了。

    “我需要让我那个眷属复活来着，她需要一个肉身，而这个身体需要足够疯狂的意志。

    只有疯狂的意志才能够坦然的接受自己的身体之中还有另外一个人。”

    李奥瑞克继续阐述着自己的理由。

    这个理由让布尔凯索停下了自己的脚。

    “米娜什么来着？”

    布尔凯索随口问着。

    只是他的眼神变得危险了许多。

    “米哪哈克。”

    李奥瑞克有些无奈的给出了这个答复。

    “恶人需要收到惩罚，你能明白？”

    “当然，你们这些野蛮人一个比一个的固执。

    当年冲进我王宫的那个家伙，就是这个态度。非要捶死我的大主教来着。”

    李奥瑞克的嘴角微微的上扬着。

    他的大主教是第一个被迪亚波罗蛊惑而腐化的家伙。

    堪杜拉斯的覆灭和他变成骷髅王都得归功于那个大主教来着。

    “所以你杀了他。”

    布尔凯索带着不屑说着。

    “伙计，如果有一个莫名其妙的人冲进了长者圣殿，对着坐在王座上的你说：

    ‘嘿！你身边的先祖之灵是个恶魔！我为了伸张正义要捶死他。你最好不要插手！’

    遇见这样的情况你难道还会高高兴兴的看着他捶死你身边的人？”

    李奥瑞克带着嘲讽说着。

    当然不可能。

    冲进长者圣殿质问布尔凯索？

    如果对方身上没有罪恶的气息，那布尔凯索可能还会听对方说两句话。

    要是带着罪恶的气息，那家伙冲进长者圣殿的时候八成就被揪掉了脑袋。

    “那家伙没有出现在哈洛加斯生山上。”

    布尔凯索答非所问的说着。

    不过这个回答已经足够了。

    出现在哈洛加斯圣山上的先祖，那都是经过了筛选的。

    至少不是那种指望别人牺牲来拯救自己的家伙。

    换种说法就是，这里的先祖之灵生前都是那种正义而伟大的蠢蛋来着。

    “米哪哈克，这是我作为骷髅王的时候答应了那个叫阿卡多的家伙的事情。

    我是一个王者，虽然死了不知道多少次了。

    但是同位王者你应该能够理解吧？

    答应别人的事情就得做到，虽然可能会遇见很多的苦难还有可能失败来着。

    但失败了和没有去做是两回事。”

    李奥瑞克这样说着。

    “你的做法简单来说就是两个步骤？

    先用骷髅王疯狂的那一面让这个家伙更加的疯狂一点，

    然后再去把米哪什么的骨头塞进这个身体之中？

    听上去有些残忍来着。”

    罗夏砸吧了一下嘴巴。

    呆在圣山上的时候，罗夏显然要放松一些。

    至少不是那种苦大仇深的样子了。

    甚至还懂一点幽默感了。

    “不是有点，是十分的残忍。

    我剥夺了这个家伙的自我，然后还要让她在剧痛之中接纳另外一个意志和灵魂进入自己的身体。

    如果米哪哈克不是骷髅王的眷属，那这份属于骷髅王的疯狂绝对会对米哪哈克产生影响来着。

    这家伙是上天让我实现自己承诺的礼物，我怎么可能让她被直接踩爆了脑袋？

    当然，我向来也不喜欢看到西瓜被一脚踩碎的画面。”

    李奥瑞克一副无所谓的样子。

    虽然在这场对布尔凯索的试探之中，他明显的落入了下风。

    但是目的差不多已经达到了。

    即便小丑女的脑袋被布尔凯索突然踩碎，那也不是多么重要的事情。

    大不了重新抓一个人来而已。

    虽然其他人不见得能够想小丑女这样得天独厚，

    疯子和疯子也是不一样的。

    “困难的选择，我很想知道你会怎么选？”

    罗夏带着笑意看着布尔凯索。

    他是真的很好奇布尔凯索会作出什么决定。

    “给我报酬，这是她的买命钱。”

    布尔凯索死死的看着李奥瑞克，这算是他作出了让步吧，大概……

    反正小丑女落在了李奥瑞克的手中，那八成也是会死的。

    骷髅王的手段之酷烈，那是督瑞尔都会发出愉悦叫声的那种。

    督瑞尔喜欢折磨和被折磨，能够让他愉悦的叫出声，那折磨的烈度已经足够高了。

    “拜托，她注定要死的，虽然可能在成为米哪哈克的身体之后还会存在一段时间？”

    李奥瑞克说话的口吻有些市侩，感觉有点维达的味道了。

    “这正义吗？”

    罗夏双手抱在胸口说着，脸上带着不屑。

    好吧，罗夏终于有了些表情的变化。

    这家伙以前的时候不管是悲伤还是其他的情绪，都一脸冰冷来着。

    笑匠活着的时候甚至怀疑罗夏就是上大号的时候被罪犯袭击了，脸上的表情都不会有什么变化。

    哦，忘了。

    罗夏作为罗夏行动的时候脸上是有面罩的，

    别人也看不出什么表情来。

    “总比她的脑袋现在就像是一个西瓜被打了一棒子然后爆开要好吧？”

    李奥瑞克收起了王者之剑，眼神带着调侃。

    顺带的给布尔凯索使了一个眼色。

    【嘿，你选的这个家伙有点不对劲啊。

    怎么这么犹犹豫豫的，野蛮人不是那种只要作出了决定不管对错莽上去就完事了的样子吗？

    就这个样子的家伙，他能够成为不朽之王？】

    李奥瑞克眼神之中的含义还是挺多的。

    当然，这不是通过眼神说的，是通过灵魂。

    “他会有一天成为合格的不朽之王，这条路就是坠崖，他想要拒绝都没有放弃的机会。”

    布尔凯索没打算用那种复杂的方式交流。

    他选择了直接说出来。

    或许是他认为这种事情没有什么必要隐瞒。

    “呜呜~我的头好晕，好疼。

    我的小南瓜，你现在在什么地方啦，我感觉好难受~”

    小丑女那略显浮夸的声音响起，甚至还在雪地里边打了个滚。

    “我感觉自己一定会感冒的，要是感冒了你会喂我吃感冒药吗？嘻嘻~”

    小丑女一点畏惧的表现都没有。

    或许这才是蝙蝠侠不喜欢和小丑与小丑女打交道的原因？

    蝙蝠侠的宗旨是让恶人感受到恐惧，每一次干坏事的时候都会被他给吓到，然后减少哥谭市的犯罪率。

    这个理念听上去就有点诡异来着。

    但是小丑和小丑女真的知道什么是恐惧吗？

    或者说他们恐惧的根本不是被暴揍，修理，甚至死亡。

    而是其他的东西？

    “这家伙还是弄死比较方便。”

    罗夏眯着眼睛看了一眼小丑女，他已经察觉到这个家伙的危险程度了。

    “你要是有什么打算的话，就带着她滚蛋。

    我不希望在哈洛加斯上再看到这个家伙。”

    布尔凯索像是驱赶苍蝇一样的摆了摆手，

    而李奥瑞克的脸上浮现了一个富有魅力的笑容。

    说真的，李奥瑞克作为贤王的时候，那真的算是一个帅哥来着。

    高龄帅哥？大龄帅大叔？

    反正一切男性想要拥有的魅力，都能够从那个时候的李奥瑞克身上找到。

    区别只是是否强烈而已。

    这家伙的人格魅力可是一点都不会比小丑小来着。

    只是没有那么别扭？

    “我暂时可连个落脚的地方都没有，所以你打算让我带着她去什么地方？”

    李奥瑞克温和的笑了笑，这个时候的他倒像是一个绅士了。

    “我建议去神盾局，那地方八成会对你的到来十分欢迎来着。

    或许还会给你一大笔钱，帮你在什么地方买下一个酒馆，到时候你就能和莉亚呆在一起了。

    莉亚的爷爷！”

    罗夏阴阳怪气的说着，

    看起来他对于现在的李奥瑞克没有什么好印象。

    “神盾局？你真的认为这是一个好主意？

    那个家伙叫什么来着？尼克烦人？

    那家伙一定会在心里冒出一大串乱七八糟的想法，其中绝对有该怎么利用我，或者研究我的想法。

    老实说……”

    “滚蛋！你这家伙不是就喜欢这种人吗？

    自作聪明的人需要一个王来告诉他们什么能做什么不能做，

    你的这番话我现在和记着。”

    布尔凯索粗暴的挥手扯开了一个传送门。

    传送门的对面正是一脸懵的尼克福瑞，布尔凯索掐住了李奥瑞克的肩膀，把他直接扔了过去。

    然后拽着小丑女的双马尾的其中一边，把这个麻烦的家伙也扔了过去。

    动作够粗暴的。

    甚至小丑女消失在传送门中之后，布尔凯索的手上还留着几根染成红色的头发……

    嘶，那绝对挺疼的。

    “啊~”

    尖锐的叫声，好吧，这就是很疼。

    小丑女都叫出声了。

    另一边的李奥瑞克用一个公主抱一样的姿势将小丑女接住了，

    在小丑女说出什么了不得的话之前，李奥瑞克又把她丢在了地上。

    对于小丑女的安排，李奥瑞克没有说谎。

    他是真的打算按照他说的那样做的。

    李奥瑞克的心，属于艾希拉。

    最多，最多就是分出一点给自己的两个儿子，然后在最角落里边再留出点位置，给自己的孙女。

    等等！

    莉亚约等于迪亚波罗？

    迪亚波罗是自己的孙女？

    这么一想还就挺刺激的？

    李奥瑞克的脸上浮现了一个有些缺德的笑容。

    看着他的尼克福瑞身体有些发凉。

    这是遇见了更高段位的领导者露出笑容之后下意识的反应……

