    “我好害怕，外面到处都是那种可怕的东西，我会不会被它们发现？我还不想死啊！”

    “天啊，这世界是怎么了，难道是要世界末日了吗？”

    “到处都是惨叫声，下一个会不会就轮到我？”

    “手机完全打不通，巡捕、军队也没来救援，我现在到底该怎么办？”

    功夫不负有心人，我们很快就在这栋居民楼二楼的一户人家中，找到了有价值的线索。

    此时，我们三个正面色凝重的靠在一起，看着一个已经泛黄了的日记本子，仅仅是从字里行间上，我们就能深深的体会到这日记本的主人是怀着一个什么样的心情去写的，那是一种无边的恐惧。

    这日记的内容十分之短，只有七页，价值也有限，内容基本上全是各种担忧以及恐惧，但这已经够了，我们能从其中寥寥几句话中获得得到一个惊人的信息。

    这岩城，似乎曾经出现过一种极端可怕的生物，但想必这日记主人并不晓得这生物的真实身份，而是用一个‘可怕的东西’来形容这种生物。

    从到处都是这四个字来判断，这种生物并非是单一的存在，而是数量极多。

    而且，这些生物对人类并不友好，而是还具有十分可怕的力量，至少是人类难以抗衡的力量，不然的话，日记主人也不会吐出世界末日这个词语。

    我们看着日记上的内容，沉默了好一会，半晌后，张新宇咽了口吐沫，道：“日记上说的那种东西究竟是什么？”

    “不清楚。”我和林薇同时摇了摇头。

    “反正是某种极其可怕的生物吧，而且是绝大多数普通人从未接触过的。”林薇分析道。

    “这可怕的生物，会不会是鬼师们？”张新宇提出了看法：“还记得当初我们在对抗赛世界的时候啊，付润就曾和我们说过他们世界就是让一群有鬼气的鬼师给毁掉的。”

    付润是我们在对抗赛时，首次见到的女原住民，是一个颇为坚强的女孩，即便到了现在，我对她的印象都极为深刻。

    “付润可不曾说过这句话。”我摇了摇头，道：“付润说的是，她的世界不知从何时开始，出现了一群拥有鬼气的恶魔，是这群拥有鬼气的恶魔摧毁了她的世界，但她并没有提到鬼师这个词，只是那个时候的我们私下讨论时，擅自认为这些所谓的恶魔就是鬼师了...但现在看来，答案可未必是对的。”

    “可如果不是鬼师，那还有什么东西能具有摧毁整个世界的力量？”张新宇不解的问道。

    “这我也不知道，也许是强大的鬼，也许是什么东西，但是，在一切尚未清楚之前，我们不能就这样盖棺定论的认为鬼师才是始作俑者了，虽然他们有这样的能力，似乎也有这样的动机，不过...”我顿了一下，道：“你还记得当初对抗赛世界结束以后，那个叫黑沙的鬼师回答过我们一个问题么？”

    “什么问题？”

    闻言，张新宇顿时错愕的道，林薇仔细回忆了一下，倒是响了起来，她回答道：“你是想说，你当初问他为什么他们要毁掉付润的世界这个问题吗？”

    “没错。”我打了个响指，道：“因为我看那个黑沙不像是嗜杀之人...不，嗜杀之鬼，于是我就问他，为什么要毁掉付润的世界。”

    “我也想起来了，我记得他的回答是，这世界并不是鬼师毁掉的...”张新宇接口道：“不过，黑沙是鬼师，鬼师的回答，能够相信么？”

    “确实，黑沙是鬼师，他的话我们没有什么参考价值，不过...”我话音一转，道：“玖久姐和我们说过，刚派鬼师和柔派鬼师，之所以能够共处的原因，她和苏六六认为最大的可能性，是因为他们两派鬼师有一个共同的强大敌人，为了对抗这个‘敌人’，他们不得已才联合的...”

    “我一直很好奇，这个共同的强大敌人是什么，但这个结论无法证实，毕竟这只是苏六六几人的猜想而已，所以这个问题先不提。”我满脸疑惑的说道：“可是，鬼师却实打实存在的。那么，鬼师究竟是什么？究竟是一种什么存在？究竟是如何诞生的？我现在对鬼师的存在特别的迷茫，但这个问题，就连苏六六都不知道答案...”

    没有人知道答案，我们三人再度陷入了沉默，布满着灰尘的房间里，此时十分的寂静。

    最后我叹了口气，打破了沉默：“看来这世界没有我们想的那么简单啊，还有很多问题的答案待我们去探索，我们去看看其他房间吧，兴许能获得更多的信息。”

    我们有从学分商城里买来的万能钥匙，这栋楼所有的门都能开，我们抱着期待挨个家搜了一遍，类似日记的存储信息的物品我们也看到了几次，但没能得到什么有价值的信息。

    想想也是，平民百姓怎么可能了解到更深的信息，只怕是我们搜的再多，也得不到什么有用的线索，所以说，我们翻遍了整栋楼后，几乎是一无所获。

    不过其实我已经很满足了，毕竟我们此次来这个世界主要目的是办任务来的，除了办任务以外就是修炼鬼气，这两件事不论哪个都不是容易达成的，至于获取此世界情报，那是顺带的。

    于是我们就把我们找到的本子什么的都放进了背包里，而那本比较小巧的日记本则是直接让我给揣兜里了，方便随时翻阅。

    下楼之后，看见楼道口围着一群学生，他们都神色紧张的看着我，见我平安下来了，均是松了一口气。

    我没有理会他们，而是径直走向了二班所在地，然后将日记本交给了江辰。

    江辰翻阅了一遍之后，我问道：“江辰，你可知道这日记上所说的‘那种东西’，究竟是什么吗？”

    “我也不知道。”江辰摇了摇头，他的这个回答倒是我意料之中的，如果他知道的话，早就与我们说了，所以我们也没觉得怎么失望。

    我们四人讨论了一阵之后，安阳那边传来了消息，他在对讲机里面说，已经摸清了所有班级的大概位置了，现在正在往回赶，说最迟十分钟就能赶回来。

    其实以安阳的实，若是动用了鬼气，赶回来哪里需要十分钟？但他释放鬼气时不能距离其他学生太近，否则会被他们头上的黑气感应到，所以说，在距离我们有相当一段距离时，他就得将鬼气收敛进体内，换成纯粹的奔跑，回到我们这里。

    八分钟后，安阳准时回来了，脸上依旧十分精神，似乎之前的奔波对他来说没有丝毫影响一般，他一回来，就把手机递了过来。

    他的手机没关，屏幕是亮着的，上面是一个被安阳做好标记了的地图。

    这个岩城的地图很神奇，可以隔着手机用触摸的形式留下标记，安阳在地图上点了十个标记，其中，红圈是高一年级的位置，黄圈是高二年级，而绿圈，自然是高三班级所在的位置，在每个圈圈内，都有清晰的数字1、2、3、4，这代表着每个年级的四个班级。

    安阳快速的说道：“绝大多数班级在我发现的时候，都是几乎保持不动的，也就是说他们在原地停留，但有三个班级，是在不断移动的，所以说，我们必须尽快安排人到指定地点去监视他们，不然我这地图就白画了！”

    安阳动作再快，要想找到所有的班级并回来，也花上了半个多小时的时间，而这半小时，足够使正在移动的班级走出很远一段距离了，但我们现在若是动作快一些，就能多跟住几个班级。

    我们之前在行进的路上安插了八队眼线，他们的主要作用便是监视周围区域有没有外班学生出现，而现在，我们已经知道外班学生的位置了，那大多数眼线就可以不用停留在原地监视了。

    我安排各队眼线，立即前往地图上距离他们最近的班级，除了这八队眼线之外，我还额外派出去了十来个人。

    除了盯着孙涛和刘畅那两组眼线外，其他所有派出去的眼线都开始了行动，我派出去了不下三十人，几乎每个班级都有三个人兵分三路盯着，以免有人一个不小心让人抓住，从而断了跟踪。

    对讲机里频频传来喜讯，比方说成功找到了某班，我们运气很好，大部分班级都让我们找到了。

    到了最后，只有一个班级没有找到踪迹，不过其他八个班级我们都找到了，这已经是相当不错了。

    接下来，我们要做的便是打探情报，今天才是任务开始的第一天，静观其变为妙。

    “要不，我再去一次，把另外那个班级的位置再确定一次？”见有一个班级没有跟踪到，安阳提议道。

    “不用了，能盯上八个班已经够了，还有两天半时间呢，那个班级也跑不远，他们迟早要出现在我们视线中的。”我说。

    “这个还没有确定的班级是哪个班？”安阳问。

    “高三四班。”我回答道：“除了高三四班，其他班级都盯住了，尤其是最危险的陈浩天班，我派了六个人让他们在不同的三个位置盯着陈昊天班，还有就是孙涛班，我派出了四人盯着他们班。”

    这两个班级除了我们高一一班和二班以外，唯二班内完全统一了的班级，值得我这样重视，尤其是陈昊天，他我必须得盯住，等到合适机会，我一定要除掉他，哪怕是要灭了他们班。

    “对了，安阳。”这时，我将我从居民楼里搜出来的那个日记本递给了他，道：“你看看这个，这是曾经生活在岩城的某人的日记。”

    安阳好奇的拿过日记本，专注的看着日记，等到看完之后，我立即问道：“安阳，你知道他们指的那个东西，究竟是什么吗？”

    安阳沉吟了一会，旋即摇了摇头，道：“我不知道。”

    闻言，我脸色微微一黯，这个问题的答案就连安阳都不知道么，但我还是不死心，又接着问道：“那你知道鬼师究竟是什么吗？”

    “很抱歉，这个问题我是真的不知情，我曾经问过我的父亲，但没有从他那得到过答案。”安阳歉意地说：“不过，我认为我父亲是知道一些内幕的，只是现在还不想告诉我，或者根本就不想让我知道。”

    “唉，罢了，有时知道的多反倒不是一件好事，顺其自然吧，我们该知道的时候，自然就知道了。”我叹了口气，道。

    “等我从五中脱离开后，我再去询问一下我的父亲，看看能不能收获些什么。”安阳沉声道。

    “嗯。”我们点了点头，然而，就在这时，我的对讲机传来了凄厉的惨叫声，紧接着，里面传来了一道熟悉的阴冷声音。

    “喂？我是陈昊天。”

