    第198章 死战，不退［求订阅］

    时间一点又一点的过去，绿叶丰盛的大地之上，到处都是尸体，或血水流淌成溪。

    浓郁的血气弥漫苍穹，几乎都将整个天空染成了红色，看着异常诡异，让人内心骇然。

    原本安然无恙的大地，在双方士卒的战斗下，变得满目苍夷，坑坑洼洼。

    任由时间过去，双方的战斗依旧没有停息，相反的，杀红眼的双方士卒，只认甲胄不认人。

    战场之中的刘图，独自一人苦战李铭雄、向文涛，尽管处于被两人压制，可他的战斗气焰，丝毫不逊于两人。

    即便被二人联合攻击，他也一一能化解，同时对他们展开了反击。

    虽然没多大用处，但却能逼迫他们陷入苦战，一时间无法挣脱开来对付其他敌人……

    战斗中的李铭雄目光一冷，双手紧握刀柄，一个绕后，一刀砍到了刘图的背后。

    刘图虽做了防御，可对方的那一刀，依旧在他的后背留下了触目惊心的伤痕。

    后背传来的火辣辣的疼痛，让他咬紧牙，额头青筋直冒，犹如蚯蚓游动。

    眼见其露出破绽，向文涛目光一冷，刀光向前一横，欲要取其首级。

    唰！

    突然，一道锐利的刀芒惊现，一道惨烈的叫声传来，原本攻击刘图的向文涛，身躯连连后退。

    入眼可见，向文涛的左手，已然掉落到了地上，鲜红的血水不停的沿着伤口喷出。

    脸色惨白的向文涛，快速运转“神元”封住伤口，制止了大量出血。

    抬头望向左前方，他的眼中尽是杀意，布满血丝的双眼，犹如愤怒中的野兽。

    李铭雄不敢大意，急忙抽身来到向文涛的身边，目光凝望着前方。

    看了一眼到来的王立舜，刘图心中一喜，抬头望向前方，面无表情的问道：“你能拖延其中一人多久？”

    若是王立舜的修为没被封印，对付他们其中任何一人，那完全就是吊打。

    可现在不同，他的修为完全处于封印状态，所能用的修为也只不过是半神境后期。

    半神境的修为根本打不过神境强者。

    他现在只能希望他抵御对方一段时间，等自己杀了眼前其中一人，再去帮他。

    看了一眼面前的李铭雄、向文涛二人，王立舜面色凝重：“一炷香！一炷香之后，我将会死在他们的刀下。”

    解除自身封印，不出半炷香，他便可杀掉他们其中任何一人。

    可一旦解除封印，那他也会离死不远。

    运转“神元”治疗了后背伤口，刘图面无表情道：“你对付那个被你砍掉左手的，剩下另外一个由我来对付。”

    “嗯！”

    点了点头后，王立舜紧握刀柄，目光微冷，一个踏步间，瞬移的杀出。

    刘图同样不甘落后。

    面对二人共同攻击，李铭雄、向文涛不敢有任何大意，迅速抽身后退。

    李铭雄更是对旁边向文涛说道：“向将军，你快让自己的手臂恢复，否则，局势必会朝他们那边倒。”

    向文涛不言。

    拿出一颗疗伤丹药服用，同时再“神元”源源不断的汇聚至断去的左臂。

    左臂传来的剧烈疼痛，让他咬牙强忍。

    任由额头青筋直冒，脸色煞白如纸，他依旧没发出一点叫声。

    很快，一条崭新的手臂快速破茧而出，而他早已经大汗淋漓，大口喘着粗气。

    艰难抵挡两人攻击的李铭雄，见向文涛手臂已经长出，内心不由松了口气。

    再这么单独一人硬扛，他绝对必死无疑。

    又拿出了一个丹药服用，向文涛快速活动着长出的左手。

    在适应了新手后，他目光一冷，长柄大刀再次被他拿出，一个大步上前，长刀狠狠的斩下。

    轰！！！

    ……

    砰——

    噗！！

    胸前遭受一拳，梁小明身躯连连后退，一口乌黑的鲜血被他喷出。

    利用长刀稳住自己身躯后，他抬头凝望着上方，一时间被震撼的说不出话来。

    凭借王贲的一击，根本不足以将他打得这么重，他所承受的大部分攻击，都来自头顶上的“军魂”。

    看完了头顶上的“军魂”，他眼眸环顾四周，只见大地之上尽是尸体。

    放眼望去，地上的尸体，几乎都是穿着蓝色甲胄，黑色甲胄的却是寥寥无几。

    眼眸转向王贲，他目光冰冷道：“黑风军团不可能拥有你们这样军魂的军队，你们到底是什么人？为何要插手我们两大帝国之间的战争？”

    十万人凝聚而成的“军魂”，几乎完虐他们这百万人凝聚的“军魂”，由此可见，这支军队的修为不是一般的强，来历也不是一般的简单。

    大秦的“黑风军团”已经完全衰落，根本没办法培养出如此优秀而强大的精锐。

    可是，与对方交战这么长时间，他们的力量却颠覆了他的认知。

    王贲目中不屑，瞬间跨步上前，手中的青铜长剑，在他手中不停的挥舞。

    唰！

    只见一道道锐利的剑气化作道道剑光，以毁天灭地之势逼近梁小明。

    呼！

    深呼吸了一口气，梁小明沉着应对，长刀一击斩出，王贲攻击瞬间被解。

    锵！

    刀剑交击，一个碰面间，两人已经交战了几十个回合……

    砰！

    梁小明刚从天空中掉落下来砸出一个大坑，忽然，一道锐利的剑光从左侧猛然袭来。

    剑光锋利，闪烁血芒。

    冰冷的青铜剑光长，携带着滔天的杀机，仿若一条长龙，张嘴咆哮，直袭对方的心脏。

    梁小明面色一变，一个脚步扎稳，手中长刀翻转，如冰凉的弯月般斩下。

    锵！

    王贲目光一冷，一脚猛然踹出，正中对方胸膛。

    梁小明整个身躯，沿着大地，不停的向后退去。

    地面之上，一条长长的痕迹清晰无比。

    噗！

    刚稳住了身体，他便一口鲜血吐出，显然是遭受到了重创。

    王贲面色冷然，大步追去。

    他能借的力量已经不多，现在必须尽快解决对方，否则他必死无疑。

    在他杀出的一瞬间，浑身剑气冲霄，杀气沸腾。

    手中染血的长剑，散发着夺目的青铜光芒，径直斩下。

    面对着死亡的危机，梁小明爆发出全部力量倒退。

    “啊！”

    他虽躲避了致命一击，但那锋利的青铜剑气，却在他胸前留下了一道触目惊心、深可见骨的剑痕。

    王贲进攻不停，继续趁势追击。

    剑锋一扫，一道剑气斩出，刹那间，无数剑气如同激光一般杀向梁子明。

    “嗯？”

    面色一变，梁子明脚步顿止，手中长刀舞动，一道锐利的刀光被他瞬息斩出。

    轰隆隆！

    刀光与剑光碰撞，轰然炸裂，烟尘四起。

    梁子明身躯横飞出去，在地上滚了几十丈远，口鼻都在溢血。

    察觉危机靠近，他骇然抬头，只见一道通天彻地，仿若地狱镰刀般的青铜见光袭来。

    看到这恐怖攻击逼近，他心中涌出一股绝望。

    他咬牙切齿，强忍着身上的剧烈疼痛，连连后退，躲避致命攻击。

    深呼吸了一口气，他大声的吼道：“李将军、向将军，情报有误，敌军实力强大，以我的营根本无法对付王贲麾下大军，你二人快带兵撤，我带军留下来为你们垫后。”

    正在跟刘图、王立舜大战的李铭雄、向文涛，听到这一席话，身躯猛的一震，连忙拉开与敌人的距离。

    对于梁子明的那一番话，他们心里十分不明白，也不清楚对方为何这么说，但对方的那一番话，却给他们敲了一个响钟。

    “快啊！”

    梁子明的撕吼声再次传来。

    这下子，李铭雄、向文涛彻底明白，梁子明这是在催促他们带兵撤离。

    尽管心中有一万个不明白，但他们还不是没有犹豫，立即朝四面八方传达撤退命令。

    一系列撤退命令下来，大乾士卒开始有序的撤离，完全没有存在溃败之意……

    看到陆续撤离的李铭雄、向文涛两部，梁子明脸上露出了笑容。

    虽然以他一个拥有“军魂”换取两个营地存活，似乎有点不值得，代价也太过于庞大。

    可他心里清楚，李铭雄、向文涛麾下的两个营，根本挡不住王贲麾下这些精锐的进攻。

    一旦他们全军覆没，那他麾下的虎啸营，也别想从这些人手下离开……

    停止了倒退，梁子明目光锁定王贲，大声喝道：“虎啸营全体将士听令，死战，不退！”

    “死战，不退！”

    “死战，不退！”

    一呼百应，虎啸营全体将士，齐声高呼。

    刹那间，虎啸营将士犹如跟打了鸡血一样，士气高涨，全面反攻“大秦锐士”。

    看到朝自己急速杀来的梁子明，还有周围四面八方的士气高涨，王贲目光一冷，高举手中利剑，大声吼道。

    “大秦锐士听令，随我杀敌。”

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”

    近十万锐异同高歌，双眼战意凛然，士气瞬间暴涨，煞气凌人，恐怖气势，让人不由一颤。

    在双方气势提升的同时，各自头顶上的“军魂”，力量也在这一个瞬间暴涨，大战再次升级。

    受到渲染的大秦天飞营、虎熊营将士，皆在这一刻大声高呼，念出他们熟悉的口号。

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”

    “岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！”

    “岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”

    在这一番话的渲染下，大秦将士的气势，瞬间在这一节点爆发，战力也在疯狂的提升，全面反击面前大乾士卒。

    可惜，大乾士卒根本没有再战的意思，更没有进行过多的纠缠，反而是快速的撤退……

    过了许久之后，夜幕笼罩大地，夜空中星辰朗朗，圆月高挂于星空中。

    李铭雄、向文涛麾下两个营的将士，已然撤离出了战场，刘图也命令大军停止追击，以雷霆之速团团围住梁子明麾下虎啸营……

    “啊！”

    面对王贲的强势攻打，再看到麾下将士不停的陨落，他不甘的嘶吼，目眦欲裂，长刀闪烁刺眼的亮光，奋力的反击对方，发泄心中的怒气。

    正当双方展开激烈的战斗时，众人头顶之上的黑甲巨人，一手按住那巨大的黑虎，同时用拳头不停的敲击它。

    黑甲巨人的每一重拳下去，几乎都让黑虎发出痛苦的哀嚎。

    突然，黑虎一个反击，一口咬住了黑甲巨人的左手。

    黑虎的牙齿极为锋利，黑甲巨人手臂上的护甲，直接被咬出了一个裂痕。

    一阵剧烈疼痛传来，令黑甲巨人发出痛苦哀嚎。

    战斗当中的王贲以及“大秦锐士”，也在这一刻感受到左手传来的剧烈疼痛。

    不过，他们并没有在意手臂上的疼痛，还是不停的在反击面前的敌人。

    准确的来说，他们是在疯狂的屠杀，掠夺着大乾虎啸营将士的性命……

    砰砰砰…！

    掰开了黑虎的嘴，黑甲巨人拳拳重击到它的头上，打的它不停的痛苦哀嚎。

    趁着对方不注意，黑甲巨人一膝盖压在黑虎的脖子上，双手抓住了黑虎的嘴，上下一扯。

    撕！

    在巨大的臂力下，黑虎的嘴，直接被他掰开，上下分裂。

    砰！

    遭受死亡的攻击，黑虎“军魂”支离破碎，彻底消亡，黑甲“军魂”也吸收了它的力量。

    噗！噗…！

    黑虎“军魂”的消亡，瞬间引起蝴蝶效应，所有的虎啸营将士，都在这一刻喷出鲜血，脸色煞白至极。

    一些承受不住伤害的虎啸营将士，当场毙命。

    在这一刻，所有的虎啸营将士，都感觉心里空荡荡，士气跌落极点，眼中毫无斗志可言。

    这就是“军魂”消散的结果。

    噗！

    本想攻击上前的梁子明，一口鲜血喷出，身躯一个没站稳，直接单膝跪在了地上。

    微微抬头望空，只见他们的“军魂”在慢慢的消散，很快便消失殆尽。

    眼见敌军“军魂”消失，王贲也撤去了他们的“军魂”。

    不停的维持“军魂”形状，只会让他们体内的“神元”被不停的消耗。

    外围的刘图，眼见双方没有了“军魂”加持，目光一冷，手中长刀指向敌军，大声吼道：“给我杀！”

    话落，他眼中嗜血，本人身先士卒，一个大步上前，双手紧握着刀柄，瞬息杀入敌军中。

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    王立舜、刘昆…一行人同样目光一冷，双手紧握着手中武器，带领着身后军队，冲杀进眼前未结束的战斗。

    若是虎啸营还有“军魂”维持，他们倒还惧七分，甚至都不敢去跟对方硬碰硬。

    可现在不同，虎啸营的“军魂”已经被打散，他们没什么需要惧怕的。

    (本章完)

