    曙光主城，中层区。

    十八位人族至尊，以及全球十五亿人目送林北等人离开。

    前者惊叹于方舟组织的神秘和强大。

    别说这种跨界传送了，就算是一个世界的传送，人族也还未真正掌握。

    “对于人族来说，方舟就是天降猛男啊！”

    “这是人族大幸！”

    “我看到了人族崛起的希望！”

    “暂时还不清楚方舟为何不需要至尊凭证，但这对我们的好处太大了！”

    “对！方舟如此强大，今后必然还会获得更多的至尊凭证，如果全部都‘赊’给我们，那人族崛起不再是空中阁楼了…”

    “说实话，我到现在也不确定这些方舟强者的真实境界，太古怪了…”

    “反正肯定不是明面上的境界等级，钻石10星的铠先生能够斩杀四星至尊…大家觉得可能吗？”

    “有很大的概率是投影之躯，方舟之中，或许存在最强王者…”

    “诸位…赶紧说正事吧！这些至尊凭证该如何分配？”

    “首先肯定要排除掉曙光，剑仙至尊都已经有了七星凭证了…”

    ……

    十八位人族至尊通过神念交流，纷纷感叹，最后才说起了正事。

    “我反对！季剑仙是季剑仙，我是我！”

    圣武至尊第一个站出来不同意。

    多得不敢想，但二星凭证是无论如何都要争取到的。

    而且他也不需要二星凭证。

    圣武至尊本身就是一星至尊了，至尊核心中包裹着一枚一星凭证。

    再来一枚一星凭证就能融合出二星凭证…

    “走吧，找个地方坐下来慢慢商量吧。”

    最终还是第一至尊发话。

    离开之前，十八位至尊找到了暂时被安排到酒店的林北父母，特地去认识了下被种下魔纹的林西。

    方舟成员仿佛是无根浮萍，在蓝星上找不到来处。

    一个月之前也没有任何痕迹…

    就像是突然冒出来的，非常神秘。

    而这个看起来“平平无奇”的小黑妹，跟脚清清楚楚，这反而有些奇怪。

    一众至尊看不出来林西身上有什么特殊的地方，值得方舟组织如此看重。

    但这不妨碍他们将林西的重要程度提升到最高级别。

    此时的林兴国和陈珠有些诚惶诚恐地看着这些人族至尊。

    这些大人物都是站在人族之巅的神明，过去根本不可能接触到。

    现在却十分和颜悦色地与他们交谈，这种感觉可比面对方舟时更加让人激动与无措。

    相较于方舟，在普通人心中，当然还是这些人族至尊更加让人敬畏。

    守护人族数十年，这些人族至尊的形象早已经根深蒂固。

    林兴国和陈珠有些受宠若惊，甚至有些惊慌无措。

    当这些人族至尊得知他们儿子林北被困在秘境苏城的时候，纷纷宽慰了起来。

    夫妻俩牢记“林北”的叮嘱，并没有说自家儿子其实也被方舟选中的事情。

    几分钟后，人族至尊携手离开。

    夫妻两面面相觑，都有些激动，有种做梦的感觉。

    今天之前，他们还在日夜忧心自家儿子的安危。

    今天早晨，得知女儿林西也出了意外，更是万念俱灰。

    没想到峰回路转，来了个超级大转弯。

    不仅不需要担心儿子女儿的安危。

    兄妹两今后更是平步青云，前程远大。

    当下林家四口的资料，已经出现在所有势力的办公桌前。

    甚至在网络上都已经开始传播起来了。

    芈月至尊当众说出那番话来，相当于是给林家贴上了护身符。

    此刻的秘境苏城，同样也在狂欢当中。

    苏城九十万民众，包括那些从福玉城转移过来寻求庇护的天照民众。

    所有人都在观看视频，是曙光之战的回放。

    陈东提早回来了，且带回了拷贝下来的视频。

    当林北·貂蝉从防空洞里出来时，迎接他的是震天响的欢呼声。

    方舟在曙光杀出来的辉煌战绩，让他们感到与有荣焉。

    与此同时，所有人都如释重负，放下了一直压在心底的石头。

    从今天开始，苏城九十万人终于可以“回家”了。

    明日主城不再阻拦，全球民众也不再谩骂。

    往好一点想，外面的人甚至要夹道欢迎苏城民众回到蓝星。

    而这一切，都是拜方舟这一战所赐。

    此时林北已经附身到貂蝉身上，精致的小脸上挂着微笑。

    面对着四周那一双双发亮的兴奋眼睛，他的内心也十分开心。

    接着朝陈正豪与任安邦等高层走去。

    有些事情，必须要说清楚了。

    林北直截了当道：“走吧，去开个会。”

    陈正豪等人压抑着内心的激动情绪，纷纷点头。

    事情突然走到了这一步，确实要重新规划一下未来的道路。

    十几分钟后…

    东区新建的办公大楼里，陈正豪几次邀请林北坐在首座被拒绝之后，索性便将首座空着。

    “貂蝉小姐，方舟真的要在这里建立基地吗？”

    陈正豪坐在首座侧边，朝另一边的林北问道。

    苏城其他高层此刻也是凝神屏气，表情非常严肃。

    “没错，方舟确实打算在这个秘境修建‘自己’的基地…”

    林北微微颔首。

    他说得很隐晦，但陈正豪等人都听出来他这番话的真正意思。

    苏城基地始终是苏城人的基地，而苏城是曙光的苏城。

    就算陈正豪已经明确说过要将苏城这艘船交由方舟来掌舵，但无名无分的，终究不是个事。

    既然要做事，那当然要把一切弄得清清楚楚。

    相当于是釜底抽薪。

    原本方舟与苏城更多的是互相依附的关系，随着前者表现出来的实力越来越强，逐渐变成了后者单方面的依附。

    但说到底，两者的关系与权力并不明确。

    苏城只是说要让方舟掌舵，但并不是直接归附方舟。

    而林北现在要做的事情，就是将一切推倒。

    真正地开始自立门户。

    那么接下去，就看苏城如何抉择。

    要么留下来，要么离开。

    留下来加入方舟，那从今往后，便彻底以方舟马首是瞻，与曙光主城再无关系。

    选择回到蓝星曙光，那今后与方舟便再无任何关系。

