    洛晨曦心中一阵忐忑。

    穆大少的感觉未免也太敏锐了一点吧？

    不会真的被他看出了什么？

    她强迫自己镇定下来，勉强道：“我有什么好紧张的？我是觉得丢人！丢人知道吗？你到底走不走？”

    穆亦辰盯着她看了一会儿，眯起眼睛，“不走！”

    ……

    与此同时。

    三楼走廊上，被两人撇下的林升呆立了一会儿，内心有种说不出的怅然。

    “没想到，洛小姐都已经有男朋友了，还一看就是有身份的人……”

    自从第一次看到明**人的洛晨曦，林升就觉得自己沉寂了将近三十年的心，有了一丝裂缝。

    可惜，还没来得及有所表示，就遇到这样沉重的打击。

    他叹了口气，转身准备离开。

    在楼梯口，撞上一个熟悉的身影。

    “陆……陆女士！你……你怎么会在这里？！”

    陆文君听到声音，也吓了一跳。

    她趁着值班护士不注意，脱掉了病号服，想偷溜离开医院。

    结果好巧不巧，还没下楼，就遇上了林升。

    林升顿时明白过来，立即拦在了她面前，“陆女士，你这是做什么？洛小姐都已经说了，让你好好留在医院治病。你马上就要做心脏移植手术了，这时候怎么能出院？”

    陆文君恢复了冷静。

    “林医生，还是请你让开吧。我才是病人，我有权力决定自己什么时候出院。”

    “可是，陆女士……你再考虑考虑……”

    “我已经想得很清楚了！”

    林升劝了半天，也劝不动她，只能说道：“陆女士，就算你要出院，你也不能这样偷偷离开啊？至少等洛小姐回来吧？她刚才跟她男朋友一起离开，好像商量什么事情去了，应该很快会回来。”

    陆文君听到这话，瞪大了眼睛。

    “你说什么？！什么男朋友？”

    林升一怔，“就是……就是一个身材高大，看起来很高冷的男人。洛小姐亲口跟我说，那是她男朋友……”

    “她哪来的男朋友！不可能的！”陆文君皱起眉头，“林医生，你怎么能够帮晨曦骗人呢？你们以为，编几句假话，我就会一直被你们拖在医院，不走了？”

    “啊？！”

    这下，轮到林升震惊了，“怎么可能？我说的都是真的啊！等等，陆女士……”

    陆文君趁他发呆的时候，从他身边绕开，飞快地朝楼下走去。

    林升怕她出事，赶紧追了过去。

    ……

    医院门口。

    “穆亦辰！你这人是不是有疑心病啊？我到医院看个朋友，你都能疑神疑鬼的，累不累啊？”

    洛晨曦怒瞪着眼前的男人。

    穆亦辰冷嗤，“你要是心里没鬼，为什么非要急着离开？我觉得，我还是去找那个姓林的问清楚比较好。”

    “你……！”

    洛晨曦气得差点吐血。

    然而，更糟糕的还在后面。

    “陆女士，陆女士，你能不能停一下？”

    身后传来呼叫声。

    她回头一看，陆文君正大步朝着医院门口走过来，身后，则是一脸焦急的林医生……

    靠！

    这一下……她该往哪里躲？

    而穆亦辰也听出了林升的声音，挑了挑眉，“来得正好。”