    

    他们之前劝了好久，本来中午就只喝了一碗粥，晚上又一口都不肯吃。

    老夫人说没有胃口，他们也没办法，劝不进去。

    昭昭小奶音也压低，“准备晚饭哦，牛肉馄饨~”

    菜单都想好了，管家就知道昭昭小小姐能听明白她的意思。

    听说小小姐的母亲是一位科学家，这就是遗传的力量吗？

    餐桌上，三碗馄饨，一盘凉拌脆笋，一小盘奶香土豆泥。

    昭昭用勺子舀起薄皮小混沌，薄透的皮儿裹着浓香的肉馅儿，闻着都让人流口水，昭昭呼呼呼大口大口的吹了几口，然后一口咬掉了半个，有点烫，她泪花儿都烫出来了。

    傅老夫人本想让她慢点儿的，没想到小馋猫已经咬下去了，小嘴巴里来回呼着，肉脸一股一股吃的很香。

    她笑出了声。

    “你在家不是吃过饭了吗，刚才还吃了蛋糕。”顾则羽只吃了一个就吃不下了，结果看到昭哥已经舀起第二个在吃了。

    昭昭不理他。

    顾则羽撇了撇嘴。

    白瓷勺很大，昭哥嘴巴又小，那么大一点儿，吃的时候勺子总是放不到嘴巴里，就有点可爱的狰狞，看到这里，顾则羽拿出手机偷偷拍了照。

    感觉以后这张照片，说不定能作为她的黑历史，为他所用。

    省的每天被她智商碾压一遍又一遍。

    小丫头吃的实在是太香了，傅老夫人看着不自觉的肚子也有些饿了。

    “傅奶奶为什么不吃呀，是不是因为烫？”昭昭跳下椅子，用小手做扇子，在碗上面扇着风，偏着头看她，“新月麻麻说，不吃饭身体就会很弱，会没有力气。”

    听到这里傅老夫人还有哪儿不明白的。

    肯定是管家和小昭昭说了什么，小昭昭才过来陪着她一起吃东西的。

    被小丫头盯着，将一晚混沌全都吃了，傅老夫人感觉精气神都足了一些。

    医生过来，检查了体温，又给开了药。

    “已经七点啦，那傅奶奶，昭昭要回去上课了，不然我的老师不好哄~”昭昭从小书包里拿出一个小盒子，“这是昭昭送给傅奶奶的礼物哦~等昭昭走了，傅奶奶才能打开~傅奶奶，昭昭最近几天就不过来啦，傅奶奶不要忘了我~”

    昭昭小奶音哼唧哼唧的，撒娇中还带着点不舍。

    这几天相处下来，傅奶奶是个很温柔的女人，她籍贯是苏城那边的，自带着江南女人的温婉，人也随和好相处，是个好奶奶。

    她是因为欠了人情，所以来还人情了，现在也差不多了。

    “等等，小昭昭~”傅老夫人有些失落，招呼了管家过来，然后让管家将她楼上的盒子拿下来，递给了昭昭。

    “你这事儿和傅奶奶说的很迟了，所以礼物也没来得及准备，这个小物件儿，就送给昭昭玩吧。”

    车上，昭昭打开了傅老夫人给她的小盒子，看了一眼，然后沉默了。

    是一串玉佛珠，看起来有些年头了，她看不出来这串佛珠是不是很贵重，但应该也是傅奶奶经常拿在手里的，代表了老人家的心意，寓意平安的祝福。

