    一叶轻舟在高空处漫无目的地飞着，路朝歌查看着青州主线剧情任务【冥王之剑】，眉头紧锁。

    “这展开不对啊。”

    根据他前世的记忆，四大州有四条前期的主线剧情任务。

    这四条主线最终会汇拢成同一条，形成整个天玄界的主线剧情任务。

    而根据《天玄界》的游戏机制，并非说是任务完成度一定要到100%，才会进行下一个版本任务的开发。

    它是有时间限制的。

    像《天玄界》1.0版本，青州的主线剧情任务【冥王之剑】，到达规定时间后，甭管你完成度达到了多少，都会直接进入下一阶段。

    这很正常，毕竟不可能每一个环节都被玩家给开发到。

    比如某个秘境，某个关键人物，某条隐藏支线，它们在完成度里都是占有一定的百分比的，玩家若是没有顾及到这些，完成度自然不可能涨。

    也正因此，让沙雕玩家们越发觉得《天玄界》真实度极高，就像是个真实的世界，更具乐趣与探索欲望。

    根据路朝歌的记忆，前世四大州，没有任何一州在1.0版本达到100%的完成度，确切的说，连90%都没有。

    更可笑的是，青州乃是剑道大州，而众所周知，练剑的都是最骚的。可打脸的是，在四大州里，青州的完成度是最低的。

    只有78.6%！

    是唯一一个没有达到80%以上的。

    因此，另外三州的玩家经常开嘲讽，表示后期若是在完成天玄界主线剧情时，有拉胯情况的话，青州必须背锅。

    谁叫你们前期开发的少呢？

    一个个平日里骚了吧唧的，玩剑的就爱拿鼻孔看人。真正用得着你们的时候，又一个个不顶用了。

    切，绣花枕头。

    而路朝歌前世玩的是长枪，是个拥有两把长枪的男人，自然也是跟着一起嘲讽，反正他又不练剑。

    虽然他是降临在青州的新手村，但他在机缘巧合下，拜入的是春秋山，自然算不上是青州玩家。

    总之，青州剑修玩家看不起其余任何玩家，其他玩家也统一阵线，一起瞧不起剑修。

    这一世，路朝歌成功的变成了自己曾经最讨厌的人——青州剑修。

    在这样的情况下，青州主线剧情任务在还没公测前，就达到了6.7%，在路朝歌看来，可以用诡异二字形容了。

    “为什么？这没道理的啊！”他表示不解。

    若是说前世与今生，青州有什么差别的话，最大的差别…….那不就是多出了一个我？

    “那一切也就解释的通了。”路朝歌立马释然了。

    如果原因是在我身上，那别说6.7%了，直接开局10%，也正常。

    一念至此，他脸上的笑容逐渐拽化，整个人明显越发地拽，越发的自信了。

    虽然他也不知道为什么会产生这样的结果，总之——先得意一波！

    “根据《天玄界》主线剧情任务的机制，是完成度每增加10%，就会所有玩家分配一次经验值奖励。”路朝歌回忆着。

    也就是说，当【冥王之剑】的完成度达到10%时，所有青州的玩家，就能获得一笔可观的经验值。

    达到20%时，就又可以获得一笔经验值。

    因此，当年【冥王之剑】的完成度最终卡在78.6%，引得无数青州玩家扼腕叹息。

    妈的，再努力一下下，就又有经验值分了啊！

    这对于整个大州的玩家战力，都会带来极大的影响！

    还好青州剑修们在2.0版本时，吸取了教训，否则的话，怕是要废掉了。

    值得一提的是，系统在分配经验值时，并非每位玩家分配到的经验值都是等额的。

    会根据大数据进行排名。

    你对整条剧情线的贡献度越高，分配到的经验值就越多。

    但玩家自身是不知道自己究竟做了多少贡献的。

    有的人可能稀里糊涂间，就办成了一件大事，但他自己却全然不知。

    这种情况是很常见的，毕竟很多小事，也会引发一系列的连锁反应。

    这类沙雕玩家，本以为在获取经验值时，自己就是平平无奇的一员，做一只知足的快乐沙雕就好了，最终结果却是赚的盆满钵满！

    特别刺激！

    因此，当完成度每增加10%时，总有一些玩家莫名其妙地一飞冲天！

    “我既然能接到【冥王之剑】这个主线任务，那么，分配经验值时，我肯定也是能轮到的。”路朝歌想着。

    “那么，现在开局就是6.7%，这6.7%和其他玩家几乎是毫无相干的。”

    “也就是说，至少在当下，不管这6.7%里，我做出了多少贡献，我当下都是第一！因为其他人的贡献度，都是0！”

    “光是这前期优势，就无比巨大了！”路朝歌嘴角上扬，他已经开始期待完成度达到10%的那天了。

    由于前世是枪修，春秋山位于北州，与青州相邻，所以路朝歌反而对北州的主线剧情任务有更多的了解。

    但是，这并不代表他对【冥王之剑】就一无所知。

    毕竟一旦发生什么大事件，那都是会引发论坛轰动的。

    而他闲着没事就会在论坛里水一水，看那些丝袜照、女仆照、女装照，给自己的后宫进行选妃的同时，也会关注一下那些大新闻。

    因此，他很自信，自己能对【冥王之剑】进行一定程度的开发。

    “青州的沙雕玩家们真是有福了，有我这种大腿带飞。”路朝歌已经开始感慨了。

    路朝歌心中很清楚，何为【冥王之剑】。

    【冥王之剑】，并非是一把剑，而是人！

    本该死去，却偏偏死而复生的人！

    与此同时，【冥王之剑】指的不是一个人，而是好几个人。

    从完成度上来看，有几个死而复生的人，在前世已经被玩家们搜寻到了，并成功击杀。

    可完成度连80%都没到，绝对还存在漏网之鱼！

    这些人，就像是冥王手中的剑，是冥王用来屠戮苍生的杀器！

    因此，这个任务才被称为【冥王之剑】。

    一念至此，路朝歌不由想起了自己的唯一弟子，黑亭。

    但很快他就摇了摇头。

    “首先，【冥王之剑】指的是死而复生的人，黑亭活得好端端的，身上没有丝毫的死气与阴气，并不在这行列中。”

    “而且，鬼知道给他批命的死老头是个什么东西，可能就是信口胡诌的呢？”

    但他在这方面，还是会留个心眼，会多去关注。

    与此同时，他又不由得扪心自问：“如果黑亭真的也是【冥王之剑】中的一个，我会怎么做？”

    他没有任何犹豫，心中很快就有了答案。

    “死而复生，方为【冥王之剑】。”

    “首先，他要死一遍。”

    “本座的弟子，本座自会护着，本座倒要看看，谁敢杀他，谁能杀他！”

    ……..

    ……..

    时间流逝，如今已是内测的最后一天。

    随着小秋在猫城外击杀了新手村BOSS，墨门的热度在论坛上一直高居不下。

    如今，若是存在NPC人气排行榜的话，第一名肯定是路朝歌，第二名就是小秋了。

    她那歪嘴一笑的样子，还被沙雕玩家们制作成了表情包，然后配上各式各样的文字。

    如今，路朝歌只要一打开论坛，但凡是一条热帖，在下方的回复中，保准能看到小萝莉的歪嘴表情包。

    很魔性，很上头！

    玩家们觉得这表情包超好用！

    几乎成了人手一份的表情包。

    要知道，这种萌娃表情包本就是表情包里的主力，萌娃萌宠，是可以占据表情包界的半壁江山的。

    而小秋本身就足够可爱，眼睛大大的，脸圆圆的，再加上笑容又如此邪性，谁不想要拥有呢？

    与此同时，论坛上还有一条帖子热度很高。

    这条帖子给小萝莉取了一个外号，叫“拽姐”。

    沙雕玩家们就这样，把姐这个字扣到一只萝莉身上，他们会觉得更有趣。

    这条帖子下面，还有很多人一本正经的在分析，甚至还有人自称自己是育儿专家。

    很多人信誓旦旦的说，墨门里会有这样一位拽拽的孩子，绝对是受到了某位大人的影响。

    看着吧，拽姐小秋只能算是小拽，墨门，绝对还有一位更拽的大人！

    这个猜想，得到了很多人的支持。

    与此同时，也加深了大家对墨门的探索欲。

    谁呢？会是谁呢？

    是小秋的师父吗？

    而那30位已经加入墨门，成为光荣的杂役弟子的沙雕玩家们，则纷纷表示，会提大家进行探索的。

    等到公测以后，我们会率先给大家掀开墨门的神秘面纱！

    至于墨门暂时还只是九品宗门这件事，他们很默契的保持了沉默。

    当然，大家杂役弟子的身份，肯定也不能暴露。

    先把能装的逼给装完，以后的事情，以后再说！

    人呐，要活在当下！

    时间一分一秒的过去，内测的倒计时已经敲响。

    林花乾等人在这几天跋山涉水，一直在前往墨门的路上。

    但墨门距离飞鸟城有着不短的距离，他们又不会飞，光靠那点可怜的盘缠进行赶路，就算是坐马车好了，一时半会还真到不了墨门。

    内测的一分钟倒计时已经出现在了众人的眼前。

    “诸位师弟师妹，就此别过，咱们公测见！”林花乾率先开口道。

    这逼已经习惯于把自己摆到杂役弟子大师兄的位置了。

    别人都以昵称相称，就这货，非要叫名字的时候，在后头加上一个师弟或者师妹。

    美名其曰，入乡随俗，这样更有代入感。

    但看在他总在30人的群里发红包，而且红包量大管饱的份上，大家也就忍了。

    “害，有点舍不得啊，这游戏真叫人上瘾。”林阿狸忍不住感慨道：“说句心里话，内测结束前没能再见上路朝歌一面，实在是不甘心。”

    “哟！咱们赫赫有名的女主播阿狸，这是动心啦？这话要是传出去，该有多少男观众留下泪水啊。”有人调侃道。

    林阿狸闭上嘴巴，装作没听到。

    毕竟干她这行，还是吃粉丝饭的，自己的情感世界，肯定是不能对外公开的。

    不过好在她也只是在馋一个NPC，大家也最多就是笑一笑，不会太当回事的。

    现在很多女主播在直播时，也都是骚话连篇，只要不是真的被人扒出来，私底下作风不好，观众们只会觉得好玩有趣。

    这个世界就是这么残忍，男观众们还在对林阿狸保持着幻想，前世时的路朝歌都已经腻了。

    你所向往的林荫小道，在每个夜晚跟清晨，或许都沾满了白露。

    等到眼前的内测倒计时到达0的时候，所有玩家的耳边都响起了系统提示音。

    “【叮！内测已结束，即将强制下线！】”

    “【强制下线中…….】”

    等到玩家们全部下线了之后，路朝歌打开系统界面，则看到公测的倒计时。

    公测与内测的时间相隔其实很近，只有30天。

    这给路朝歌一种时间线紊乱的感觉。

    因为在他的记忆中，你玩《天玄界》时，地球上与游戏里的时间流速是1:10。

    这也是大家沉迷于游戏里的原因之一，一分钟可以当十分钟进行放松！

    现实生活已经够残酷了，996都是福报了，大家的休息时间本就有限。

    而就像做梦一样，你有时候做了一个很长的梦，实际上你才睡了半小时，这种体验很多人都有过。

    《天玄界》给人就是这种观感。

    可诡异的是，路朝歌记得很清楚，在地球上，公测与内测之间，也是隔了30天的。

    而在进入游戏后，游戏内的时间线，也才过了30天。

    这下子时间又变成1：1了！

    路朝歌此刻，已经开始期待起了沙雕玩家全方位降临的那一天。

    与此同时，他又想到了一件事儿。

    那就是青帝所著的一本书，一本至今还广为流传的读物，名为《青帝山海志》。

    里头有许多青帝的随笔，记载了天玄界内的各种神异。

    这本书在凡间也广为流传，路朝歌几年前还买过一本，把全文都看完了。

    其中，青帝在开篇就介绍了一类奇人，青帝称之为——【不死族】！

    这是一种杀不死的人！

    有没有觉得，他们像极了可以复活的玩家？

    ......

    （ps:第一更，又是4000字，求月票。）

