

    刘小胆的眼瞳一缩。

    他舔了舔自己的嘴唇。

    好吧，此情此景，不用问也能猜得出来，刚才这一男一女躲在那个墙角处，到底在干嘛了。

    而且看这个女人的架式，只怕是她在强迫这个男人吧。

    所以，自己回来，是坏了这个女人霸王硬上弓的好事儿了？

    嘿嘿，这个凶女还真特么的会玩啊，这妥妥的野战啊。

    只是选在别人家的墙角搞这事儿，真有创意呢！

    想到此，刘小胆的嘴角一抽。

    妈的，自己这运气也是没谁了。

    这种事儿，刘小胆自己想想，如果是他在正办事儿的时候，被人打断了，自己也会不爽的吧。

    更何况还是一个这么凶的女人！

    于是他立刻弱弱地开口了。

    “那个，对不起啊，我，我不是故意的。”

    苏青挑了挑眉。

    “不是故意的，那就是有意的。”

    刘小胆忙摇头为自己分辩一句。

    “不是的，不是的，我真的不是有意的，也不是故意的。”

    苏青走回到墙边，蹲下身，拣起了半块砖头，在手里一边掂量着，一边又腾腾地走了回来。

    嘴里还不干不净地骂着。

    “妈的，孙砸，坏了老娘的好事儿，你说说吧，胳膊，腿，选一样出来，让老娘拍断了，咱们今儿这事儿就了了。”

    萧季冰：“……”

    现在的苏青，哪里还有半点儿特案组组长的飒爽英姿，现在的她，妥妥的就是街头打架斗狠的小混混。

    说着，苏青已经拎着半块砖头，走了回来。

    刘小胆坐在地上，苏青直接蹲下了身。

    和刘小胆对视着。

    手里的半块砖头在刘小胆的身上比划来比划去的，然后悬停在了某个地方。

    刘小胆激灵灵地打了一个冷战，忙抬手护住自己的某处。

    这个凶女人到底想要干嘛。

    一张十分平凡的脸已经骇得一片苍白了。

    一张嘴，话也说得不怎么利索了。

    “这，这，这里不成？”

    苏青虽然在笑着，可是眼底里的那股狠劲却让刘小胆看了一个清清楚楚。

    妈妈的，他这辈子就没有见过这么狠的女人。

    这股子狠劲，比起他的好兄弟来，也是有过之而无不及的！

    苏青另一只手拿出了烟盒，随手一摇，力度掌握得刚刚好，一根烟弹了出来。

    叼住烟蒂，就又伸手去摸打火机。

    刘小胆这个时候壮着胆子，摸出了自己的打火机，打着了火，讨好的将火往苏青的烟上凑。

    “这位大姐，我，我帮你点烟？”

    只是一句话叫完了，刘小胆只觉得这个凶女人落在自己身上的目光一下子更冷了几分。

    火光中，他看到了一张冷艳逼人的脸。

    唔，这张脸很漂亮，也很年轻。

    接着，他便听到了这个凶女人冷冰冰的声音。

    “所以你的意思是我很老了？”

    刘小胆哪里敢点头，忙摇头，甚至觉得刚是摇头程度有点不够，于是又把手加上了。

    用力的点头，用力的摆手。

    “没有，没有，年轻，你很年轻。”

    苏青深吸了一口烟，再一张嘴，一口烟一点也没有糟蹋，全都喷在了刘小胆的脸上。

    引得刘小胆就是一阵咳嗽：“咳咳咳……”

    “操，孙砸，现在讨好老娘，晚了，说吧，想断哪里，断了咱们就两清，如果你自己选不出来，我不介意帮你选。”

    刘小胆抬手抹了抹脸上的汗，还在做着最后的挣扎。

    “大，大，美女，我，我，我也没得罪过你啊……”

    苏青挑眉，一指萧季冰。

    “妈的，老娘正和男人快活呢，你特么的就坏了老娘的好事儿，你还说没得罪过老娘，怎么着，你还想要怎么得罪我，嗯？”

    一声“嗯”，音量微扬，音尾处还带着一抹转音。

    收回来的手，却还狠狠在刘小胆的脑袋瓜上敲了一下子。

    “或者……”

    苏青弹了弹烟灰。

    黑夜中，那明黄色的火星随着这一弹，当下便向着四下里飞了开来。

    甚至还有几点掉在刘小胆的手背上。

    “嘶”刘小胆吸了一口气，忙甩了甩手。

    而随着面前这个凶女人抽烟的动作，那烟头明明灭灭的，令得这个凶女人的这张挺好看的脸也同样是明明灭灭的。

    但是却越发显得危险。

    “或者，用你的小弟弟，帮我把烟熄了，那么刚才的事儿，咱们就算过了。”

    “老娘一向说话算话，言而有信！”

    萧季冰黑线中，这个女人还真是什么都敢想，什么都敢说。

    演个戏而已，要不要入戏这么深？

    真把自己当痞子了！

    刘小胆简直都要被吓哭了。

    “这个不行，这个真的不行，我，我，我还没有结婚呢，我，我还没有女朋友呢……”

    苏青挑眉，态度依就是嚣张到欠抽。

    “那关老娘屁事儿。”

    “快点选，老娘只给你三个数的时间，如果你还选不出来，那么老娘真的不介意帮你选。”

    说着，苏青艳红的唇里，一口烟雾喷出来，紧接着一个数字也随之响了起来。

    “一！”

    刘小胆的身子在抖，嘴唇也在抖着。

    苏青只是冷冷地盯着他.

    “二！”

    刘小胆急了，一句话立刻破喉而出。

    “那个，你别乱来啊，我，我也是有兄弟的，我的兄弟可凶了，我告诉你啊，你信不信，我兄弟干的事儿，你肯定不敢，你凶不过我兄弟的。”

    萧季冰的眼睛亮了亮，向着刘小胆看了过来。

    有点意外，苏青这招，居然还真的管用了？

    苏青却是面上现出了一抹嘲讽，又是一口烟喷出来。

    “擦，就你这副德性的，还特么的有兄弟，好吧，就算你有兄弟，你兄弟只怕也特么的是胆小鬼吧，还凶……”

    “凶个屁啊，干的事儿？”

    “就凭你这样的，你的兄弟还能干出来什么大事儿，顶多就是打个人，抢上个十几二十块儿钱的吧，呸，这些告诉你，老娘三岁的时候就已经看不上眼了。”

    “既然你自己不选，那么孙砸，老娘帮你选了。”

    说着，苏青又深吸了一口烟，烟头处红彤彤的，便向着刘小胆的某处按了下去。

    刘小胆是真的被吓到了，当下嗷地叫了一声。

    一句话甚至都没有过脑子，便在情急之下，脱口而出了。

    “我兄弟杀了人的，真的！”

    话说完了，苏青的烟头也按下去了。

    只不过没按在刘小胆最关心的地方，而是直接按在了地面上。

    “呼呼呼……”刘小胆低头看了看烟头的位置，然后身子就有些发软，他忙用手撑着身子，大口大口地喘着粗气。

    好险，刚刚真的是好险。

    而苏青则正看向萧季冰，黑暗中依就能看得到女子那飞扬的眉眼。

    萧季冰也笑了。

    这个女人虽然从来不按着牌理出牌，可是却也不能否认，她这看似胡乱的出招，偏偏搅乱了这平静的夜晚，同样的也搅乱了一池春水。

    苏青抬手在刘小胆的肩膀上拍了拍。

    “小子，那现在和我们走一趟吧。”

    刘小胆刚刚松下去的半口气，立刻又提了起来。

    “干嘛，你想要干嘛，我告诉你啊，我说得可是真的，你如果再敢欺负我，信不信我兄弟绝对不会放过你的。”

    刘小胆突然间发现，这个事迹，其实也是可以用来壮胆的。

    苏青心情挺好的笑。

    “你兄弟谁啊？报个号儿出来听听！”

    “周强，许武，在这一片混的，都知道他们两！”

    苏青点了点头，这一次直接甩出了自己的证件。

    “龙城市市公安局特案组苏青，所以刘顺和我们走一趟吧！”

    刘顺：“……”

    所以，这个凶女人，居然是警察。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咱家青爷的这招，怎么样？

    喜欢这样的青爷不？

    青爷拎着半块板砖，痞帅痞帅地开口了：“妞们，票呢？”