    单全一怒之下想要还手，被一个侍卫连忙拦住，“她是王妃，无论如何你都不能动手。”

    单全这才强忍怒气，仍旧目光恨憎的盯着谢瑶。

    谢瑶撇嘴，直接扭头对子晴道：“看见了吗，一会儿就这么打回去！”

    子晴看了看王妃，又看了看单全的脸，木然点头。

    单全狠狠皱眉，“王妃莫要欺人太甚，她是犯了错才……”

    “她是我的人，即便有天大的错也轮不到你来罚！”谢瑶霸气十足，给子晴下令，“打回去。”

    “我是府中侍卫，就算我犯错，她也没资格……”单全眼睛都气红了，王妃欺人太甚了！

    “啪！”子晴的耳光已经到了。

    王妃说打，那她便打。

    还挺畅快。

    单全瞬间暴怒，抬手就要打回去。

    “你要造反？！”谢瑶直接把子晴护在身后，一双冷眸直视。

    单全恨的咬牙切齿，也只能恨恨的收手。

    王爷也许是顾忌王妃的身份，之前的杖则五十并未责罚，如果父亲有什么意外，他拼了性命不要，也要给父亲报仇！

    “你父亲情况如何？”谢瑶又问道。

    叫单全来，一是给子晴报仇，二是云伯也算她的病人。

    对待病人，身为医生只有一种态度，要么维护到出院，要么维护到死。

    “让王妃失望了！父亲很好，不仅病情大有好转，而且晌午还胃口大开的进食了。王爷已经安排了大夫，时刻盯着父亲的状况。”单全没好气的回道。

    谢瑶立刻皱眉，“午膳都吃了什么？”

    “父亲胃口很好，吃了很多，不牢王妃记挂。如果无事，卑职告退了。”单全冷嘲热讽，在他看来，谢瑶就是故作姿态的关心，暗地里肯定没安好心，说完转身要走。

    “带我过去……”谢瑶立刻迈步。

    术后的饮食必须注意，不然后果不堪设想。

    “王妃请留步！”两名侍卫直接拦住。

    单全回头冷笑，根本就不想谢瑶的话，“王妃不必再装好心。若真是良心发现，安分的留在扶云轩就好。”

    谢瑶知道怕是出不去了，回头从子晴手中拿回那张纸，递过去，“如果想云伯康复，就按照这上面的去做。”

    单全脚步一顿，回头不屑的看了一眼，之前那丫鬟来好像也是为了送这张纸，王妃能比得过御医？真是笑话，绝对没安好心。

    “云伯的恢复期很关键，这上面有所有需要注意的事情，一样也不可忽视，不然后果不堪设想。”谢瑶嘱咐道。

    单全冷笑，一把将纸抢过来，随意扫过一眼，刚要开口讽刺，却满脸错愕。

    上面竟是写的十分详细，要不是知道王妃是什么样的人，现在他一定会被骗了。

    为了害自己的父亲如此煞费苦心？就是因为父亲是寒王府的管家？

    他随意的将纸团成一团，扔进了一旁的草丛里，“有劳王妃费心。父亲有大夫照看，一定不会出事。”

    谢瑶眉头皱的更深了些，摇头叹了口气，转身回去了。

    医生负责出具治疗方案，是否执行的权利最终还是在家属手中。

    ……

    入夜。

    子晴把晚膳取回来的时候，闷闷不乐的，“王妃，奴婢办事不利，咱们晚上只能吃这些了。”

    谢瑶看了一眼，竟是清粥配干粮，连一根菜叶都没有，更别说肉了。

    “怎么回事？”楚寒再厌恶她，也不至于在吃食上为难她吧？

    子晴也是越想越气，“厨房分明还有食材，偏说是明日的，用了明日便无菜可用。说是做好的饭菜都端去了紫烟阁，只留了这些给我们。”

    谢瑶眉头一挑，“知道王爷今晚去哪了吗？”

    “当然是侧妃那里，不然何必端去那么多的饭菜。”子晴下意识的开口，旋即意识到不妥，“是侧妃一直缠着王爷，从王爷回府就不曾离开，所以王爷才……”

    谢瑶顿觉好笑，“他想在哪里过夜是他的事情，跟我没什么关系。”

    “王妃别生气，王爷昨晚不也是先去的……”子晴以为王妃说的是气话。

    谢瑶一摆手，直接转移话题，“你不是说厨房还有食材吗？咱们院子里有没有小厨房？”当她喜欢吃寒王府的饭菜？只是不太难吃，可以吃几口而已。

    “有是有，可奴婢只会烧火不会做菜啊。”子晴一脸惭愧。

    “这两日看了不少书，有关于做菜的，正好试一试，走吧。”谢瑶笑了。这里的饭菜太一般了，也就勉强填饱肚子。

    ……

    紫烟阁。

    虽然入夜不深，但这里早早就遣退了下人，屋中只留一盏油灯照明，让昏暗的气氛有些暖魅。

    上官玥垂头坐在楚寒身边，小家碧玉的羞怯模样惹人怜惜。

    “王爷，玥儿累了，早些歇息吧。”声音轻柔无骨。

    “好。”楚寒此刻的心情大好，似乎只要不看见谢瑶，他的心情就会不错。

    “玥儿给您宽衣。”上官玥主动站起……

    月光洁白，辐照大地，仿佛暧暖中又带了抹凉意。

    屋中，上官玥看着眼前的男人心中欣喜，一直以来的愿望终于要实现了。

    却忽然腹痛难忍，让她动作一顿。

    咕噜噜！肚子叫了一声。

    上官玥反应极快，娇羞的一侧身，化解尴尬道：“王爷不准笑玥儿，玥儿是因为有王爷陪伴，不小心吃的多了些。”

    楚寒一笑，“无妨，是你胃口太小了，吃一些就觉得多。”

    上官玥不着痕迹的笑笑，心中却在疑惑，今晚分明吃的不多。

    咕噜噜！肚子又叫。

    “玥儿？”楚寒的声音带了些关切，却也仿佛多了一丝不易察觉的不耐。

    “王……王爷还请等玥儿片刻，玥儿腹痛不适，去去就回。”上官玥强忍着腹痛，只得快速下床穿衣，小跑着离去。

    今晚是怎么了？难道是谢瑶报复，给她也下了毒？但为何王爷无事？

    怕王爷久等不耐，上官玥不敢如厕太久，很快出来还吹了吹风，确认身上的味道消散许多才敢回去。

    “王爷，外面好冷啊！”一进屋，上官玥就撒娇道。

    刚回到床上，她想再撒娇缓和一下气氛，面色又变。

    咕噜噜！

