    “陈县令，你只要负责把那些人全部调动起来就行。”

    陈县令可不敢有半丁点的马虎，忙让手下所有人员，把县城内的百姓全部都喊到了城楼之下。

    这一刻，呈现在林朝英赵芙笒面前的画面，还是异常震撼的。

    本以为这小小县城人数应该不多，可当老百姓们全部都赶过来之后。

    二人发现城楼下的空地，居然都被他们挤得满满当当。

    就连旁边的街道也都是人。

    从侧面也可以反映出，平阴县令的确是个好官。

    至少他能够把这些人都从家里喊出来。

    换成别的地方官员，恐怕这个时候百姓们个个都是闭门不出。

    任你说个天花乱坠，他们也绝对不会在这个时候，冒着生命危险出门。

    此时，赵芙笒就站在城楼的围栏之上。

    他先是扫了四周众人一眼，换成一般人，也许一开始就会长篇大论，说一大堆冠冕堂皇的话。

    可赵芙笒没这么做。

    与武植接触了一段时间之后，本就性子比较野的赵芙笒，做起事情来也有几份武植的味道了。

    赵芙笒一开口，先是伸手指了指身后方，随后对着眼前中人发了一声问句。

    “大家都听到城外那喊杀声了吗？”

    “那是金国人又要进攻了。”

    下方众多百姓你看看我，我看看你。

    很快就出现了一些骚动。

    从他们的脸上，大部分能够见到的都是恐慌茫然，和不知所措。

    赵芙笒又说：“不过，你们别怕，因为在你们面前，还有我们大众的好儿郎，在用他们的性命捍卫你们的安全！”

    下方的骚乱，稍稍平息了一些。

    赵芙笒又说：“也许你们当中很多人都会想，为什么要这么拼死拼活呢？”

    “直接开城门让他们进来不就行了。”

    “大不了，让他们抢一点东西。把自己家的老婆，女儿，甚至是稍微有点姿色的老娘推出去，给那些如狼似虎的金国男人玩耍，等他们玩腻了你们也就安全了。”

    这话一出，下方即可就变得死寂一片！

    整个气氛显得非常压抑。

    那种感觉，就好像人们在烧柴火的时候，火苗子是放到柴堆里面点燃的。

    一开始外面没有任何迹象，只是隐隐的能够听到火堆里面有一点点“噼里啪啦”的细微声响。

    “你们也许会想，本宫说的那些也许不会发生，有点重了。”

    “那么退一步来说，他们不玩你们家的母亲、娘子和闺女，那就踹开你们家门，提着刀，要求你们把值钱的东西拿出来。“

    “你要是说家里没有值钱的东西，那锅碗瓢盆什么的，他们也看不上。就只有米缸里的米，后院养的鸡，杆子上挂的肉，当然，他们有可能割的，是你们项上人头。”

    下方人仍旧非常安静。

    安静得每一个人呼吸的声音，都能够听的清清楚楚。

    而这些人的呼吸明显比刚才要急促显然，这柴堆里的火苗子，已经从底下冒上来了。

    赵芙笒突然话锋一转：“不过，本宫刚才说的那些都不算，因为那是懦夫的行为！”

    “而你们今天能够从自己家中站出来，就说明你们个个都是我大宋的好儿郎！”

    “城墙上用鲜血和生命捍卫你们安全的这些士兵，可都是你们家里的人啊！”

    此话一说，下方立马有了动静。

    许许多多男人个个都憋红了脸，紧紧的握着拳头。

    这说明，火已经点燃了。

