    郭京这个小楼建的非常雅致，门口弄俩石狮子，还真把自己当成大人物了。

    还像模像样的，弄了四个站岗的。

    达官贵人门口一般有俩站岗的，郭半仙弄四个。

    “站住！干什么的！”

    史斌等人刚想往里闯，就被这四个站岗的拦下了。

    史斌看了孟获等人一眼，下了命令：“不用废话，见人就打。”

    既然孙昭说郭京招来的全是鸡零狗碎之徒，那就不用当人对待了。

    很快这四个地痞无赖就趴下了。

    管家听到动静，急忙跑出来观望，被项羽一把採住了。

    管家机灵，大喊道：“各位大爷，有话好商量……大爷……拦路者挨打是应

    该的，我没拦你们啊……”

    史斌神秘一笑：“我有个原则。”

    管家忙问：“大爷请讲。”

    “垃圾面前，人人平等。”

    管家紧张地问：“啥意思……”

    许褚像看傻瓜一样看着他，不屑地骂道：“这都不懂，我主人的意思就是，只要他看你不顺眼，拦不拦路，你都得挨打。”

    史斌赞赏地拍了拍他的肩膀，夸道：“翻译的很精准。”

    许褚开心的笑道：“多谢主人夸奖。”

    这帮粗人，你若夸他武功高，他早听腻了。

    他们的短板在智商，你要是从这方面夸他，他能爱死你。

    管家捂着脑袋说：“各位爷打轻点……”

    30秒后他也爬不起来了。

    正厅的门是关着的。

    典韦和张飞一人一脚，直接踢碎了。

    相貌丑陋，气质猥琐的郭京正在里面表演法术，用毛笔在一摞纸的最上边那张写字，但所有纸都有字。

    众信徒掌声欢声雷动，齐夸大仙法术高超。

    郭京伸长脖子，傲然地享受着众人一口一个“半仙”“大仙”“活神仙”“长生不死，古今第一”的赞赏，这时门就被踢碎了。

    被人拍马屁的感觉，比抽烟喝酒爽一万倍。

    比那人间第一乐事也爽。

    如果技术高，能精准拍到马心里的话。

    举个粟子，有个所谓的大人物放屁。

    不会拍马屁的君子和他相处时往往是这样的画面：

    放了屁的人洋洋得意。

    闻了屁的人垂头丧气。

    而会拍马屁的高手则不然。

    当那个高高在上的大人物放了个屁，传出臭味后，底下的高手嘴上肯定要说，神屁无双，仙术无敌。

    同时还要大声呼吸。

    但这只是马屁高手的境界。只能称高手，不能称大神。

    而大神的最高境界是，要大声吸，小声呼。

    现在郭京就是那个所谓的高高在上的大人物。

    他手下全是这些年精挑细选出来的马屁高手。郭京养着这帮人渣，就是为了随时满足被拍马屁的快感。

    吃香的喝辣的玩美的，那算个啥？

    低俗！

    物质上满足了，人家郭骗子这个层次的人现在追求精神境界！

    虽然老子不是皇帝，但你们得比尊敬皇帝还尊敬我！

    但当他爽到飘飘欲仙的时候，门被踢碎了。

    在万分关键的高潮时刻，被人砸场子了。

    这种感觉，就仿佛厉尽千辛万苦终于得到一个天仙级的美人，终于可以享用了，美人莞尔一笑，告诉他自己今天来大姨妈了。

    郭京特别生气。

    万分亿分的生气。

    我郭京把皇帝忽悠的跟傻狗憨猪似的，在大离朝是横着走的人物！见了无知少女，想骗就骗。见了有钱人，想抢就抢，谁敢惹我？

    他手下也都懵了！

    郭仙师据说在天宫都是有品秩的，玉皇大帝亲自颁发的。今天怎么被一帮混人给冲撞了？

    “哪来的杂碎，敢惹你郭爷！”郭京从道袍下取出一柄长剑，指着来人大骂道。

    “你俩留下。”史斌指着已经蒙着面，戴着斗笠，不肯泄露身份的孙昭、萧飞说完，给其它人下命令：“往死里打，能打死，就别留活口。”

    ……

    一柱香过后，孙昭不解：“尊者，打他，跟救姚小姐有关系吗？”

    萧飞略一沉吟，赞道：“尊者此计大妙！”

    史斌不置可否，淡然一笑。

    依然是郭京先开的口，只是这回不装了。

    “爷爷饶命啊！爷爷饶我一命……爷爷，能用钱解决的事，都不叫事！爷爷如果要钱，只管说个数！”

    郭京的鼻梁都被打出血了。

    他从随身携带的膏药中取出一片，横贴在鼻梁中间。

    越看越像憨豆先生。

    破坏了半仙的美感，也顾不上了。

    “停。”

    史斌检视战果，有七个恶棍被活活打死，剩下的全爬不起来了。

    看来这些流氓地痞是只能欺负老实人，绝对不能遇见高人。

    太水了，在高人面前，一招都走不上，只有被动挨揍的份。

    孙昭和萧飞对望一眼，大体上明白了天尊者的用意，他可能是想利用郭骗子在朝廷和民众之间的巨大影响力。

    于是他们充满期待的看着史斌。

    史斌扬着脑袋，问郭骗子：“你现在有多少钱？”

    孙昭：“……”

    萧飞：“……”

    满脸是血的郭京跪下拼命求饶：“小人有银票五万七千六百两……”

    “全部上贡。”史斌身子前探，问道：“你不是半仙吗？半仙也用下跪？”

    郭半仙哭道：“半仙也不能遇到真人啊，谁知道您是哪路大仙降世。”

    然后他大喊道：“管家，把所有银票全送这位大仙。”

    “你这拍马屁的水平可以啊。我爱听，你再多拍几句。”史斌一脸期盼地看着他。

    “大仙你大富大贵，福运延绵，将来必定坐拥万里江山，独霸星汉……”

    史斌赶紧叫停，问道：“星汉，是不是指银河？”

    郭京像鸡啄米一样点头：“对对对，是指银河……大仙才高八斗，学富五车。精研儒家经典之义理，深究佛门玄谈之论辩;通晓文章写作之准的，明达知音赏鉴之奥秘……诗骚赋颂，有韵之文搜罗殆尽;章表奏记，无韵之笔囊括不遗……”

    史斌一幅受用不尽的爽样。

    郭骗子自己喜欢被拍，而他自身业务水平也很熟练，拍别人也能拍的人心痒痒。

    这时管家已经爬着把厚厚的银票全取来了。

    史斌抓过大把银票，全放进胸前里兜，那堆银票把他的衣服撑的跟女人似的。

    心满意足的他很绅士的对管家说了句：“Thank you！”

    然后转头对郭京说：“接着拍，我还没听够。”

    郭京这个痛苦啊，这位爷真他妈难伺候，俺这么不学无术的人能用这么多绝妙好词把你拍得这样爽，已经算是绞尽脑汁了，再想别出机杼，真比杀了我还难啊。

    但对方没听够啊，怎么办？

    于是他只好硬着头皮继续拍：“大仙以后得到一百个绝世美人……坐拥数不清的财宝，有无数的奴仆……大仙我求你了，我真的编不出来了！你到底怎样才肯饶我一命啊，这年头出来混口饭吃不容易，你我往日无冤，近日无仇……”

    郭骗子这辈子都没流过这么多眼泪。

    史斌知道，郭骗子这种垃圾，平时高高在上惯了，必须直接揍趴，打掉他的锐气，他才肯乖乖合作。

    你如果一上来就和他这种货色讲君子大义，那你简直是脑袋秀逗了。

    什么人什么对待。

    现在火候差不多了。

    但是，史斌做事向来是特别稳妥，他决定再加一把巨火，天火。

    “你手下还剩下……嗯，十九头猪，来，都说说这辈子都干过什么坏事，谁说的好，我原谅谁。说的不好的，死。”

    天尊者继续饶有兴致地玩猫虐老鼠的游戏。

    孙昭口中的这帮臭名昭著的恶棍无赖面对死神的翅膀，早就吓的六神无主，为求活命，赶紧竹筒倒豆子一样，把生平劣迹一一诉说，以求宽免。

    有十二个人坏事干的比较多。

    另外七人相对来说干的少。

    史斌再次对着天团卫士发号施令：“把这十二个牲口，斩首正法。”

    这些人绝望之下，大叫道：“你说话不算数！”

    “你骗人。”

    “你不讲信用！”

    ……

    史斌一一回复：

    “我对猪说话向来不算数。”

    “我骗猪。”

    “我只对好人讲信用，对坏人从来不讲信用，而且我也从来没把你们当人看。好了，安心下十八层地狱吧，那里有油锅等着你们，阿门。”

    六个天团猛将，你让他煮菜烧饭，他可能做不好。你让他杀人，那正是拿手绝活。

    鲜血淋漓的场面，身首异处的惨状，早把郭骗子吓的灵魂出窍。

    斯德哥尔摩之剑，已经扎进他的心中。

    这位半仙屎尿横流，吓的脸色煞白，跪下地上磕头如捣蒜：

    “好汉爷爷，不知郭某何处得罪过你！你到底要怎样才肯饶过小人，只要你说出来，我一定做到行吗……只要你饶我不死，我做牛做马报答你……你让我干什么都行，我全听你的……”

    “这可是你说的啊！”史斌收起了玩世不恭的神情，正色道。

    “小人全听爷爷的，求爷爷饶我不死！呜呜呜……”

    这个场景太绝了。

    黑夜，杀戮，惩戒。

    史斌抬起右手，捏着郭骗子的脸，说：“刚才那个骗术，就是只写一张纸，一堆纸全有字那个，用了多久了？”

    郭京心里一紧，一种被人识破的恐慌感袭来，不敢隐瞒，如实作答：“三……三年了……”

    史斌邪魅一笑：“那个所谓的狗屁法术，谜底在墨上，对吧。那是一种特殊材料制成的墨，可以穿透厚纸……”

    郭京的冷汗都吓出来了：“你是人是鬼？”

    “我是法力胜你万倍的大仙。”史斌说出了他的条件：“听着，做我徒弟，以后见了我就磕头，然后越人多的时候，越要恭恭敬敬的叫我师父！如果你做不到，即使我身在千里之外，亦有法术取你性命……如果不信的话，咱们可以试试……”

    “不试不试，信信信……”

    “那个……先从你这借用一物……”

    “师……师父，弟子的银票全孝敬你了，你……你还想要啥啊！”

    “借我一身道袍用！这种非刚需物资，外边不好买，反正你这多……”

