    这样会让他战斗力下降很多，不过，倒是也可以接受。

    “好吧，那就麻烦将臣大哥了，过一个月我可能离开，等三个月之后我在回来吧。”很快，刘哔心中就下了决定，将事情委托给了将臣：“家里那边，出了一些事情，等解决完了，嫂子和将臣大哥一定要来做客啊。”

    之所以会这么放心的将武器交给将臣，刘哔心中自然也是有自己的想法，就目前而言，他想要打造增强武器，也只有目前这一个办法。

    而他对将臣的人品，还是比较放心的，况且，这件武器他想要取回来的时候，随手都能取回来。

    不可掉落，这是购买的时候，这个武器上的属性之一，而现在，也就派上了用场，只要他下达了取回指令，武器自然会回到系统空间当中。

    如果不是有这一条，他也不可能将武器这么放心交给别人。

    就算关系再好，也要抱有戒心，这是刘哔的原则，包括对刘莽，对什造都是如此，更何况将臣。

    “唔，放心好了，家里那边，出了什么事情吗，需要我陪你一起去吗？”将臣点了点头，语气真诚，看着刘哔询问道。

    既然已经将刘哔认定成了朋友，那么将臣必然不会吝啬自己的帮助。这可不是一句客气话，如果真有什么需要他的，将臣肯定会答应下来。

    “应该不是什么大事，我还要回去看看，如果有需要帮忙的，我肯定会回来找将臣大哥的。”刘哔目光微动，有将臣的帮忙，很多事情应该都会方便很多。

    对于他现在的那个世界，将臣的实力，简直就是一个BUG的存在，几乎没有东西能够超越他吧。

    不过，刘哔现在还不想让将臣出面，他需要做的事情，还有很多。

    “恩，有困难一定来找我，我和你嫂子，都会帮你！”将臣点了点头，语气十分豪爽。

    刘哔脸上也浮现一抹微笑，有将臣的这份保证，那很多事情，他都可以放开手脚的去做了。

    ……

    ……

    接下来一个月的时间，刘哔都从通天阁内待着，之前因为打碎陨石而受到的伤势，早就被他花费积分修复好了，之所以没有出门，是因为刘哔在研究时空能量的事情。

    和其他常见的能量不同，这种能量十分难以吸收，即使有从系统兑换出的，专门针对性的修炼功法，进度依旧十分缓慢。

    区区一个月的时间，也不过只是修炼到入门而已。

    “果然，比起吞噬来，自己修炼功法要慢了不知道多少。”轻叹一口气，刘哔从床上下来，走出了房间。

    今天是回归的日子，他琢磨着，怎么也要去和将臣告个别。

    外面，时间尚早，却意外的没有找见将臣和女娲的踪迹，这两个人，自从陨石事件结束之后，整天腻在一起，也常常外出，去享受人类的生活。

    虽然有心见将臣一面，但时间已经是来不及了，按照惯例，系统很快将就会对他进行传送。

    “算了，留张纸条吧。”嘀咕一声，刘哔从系统商城内兑换了一张玉简，烙印下了自己的去向之后，又跑回房间。

    很快，一股轻微的空间撕裂感从四周升起，一道白光闪过，刘哔的身影消失在了房间里。

    寂静的夜晚，刘哔出现在空无一人的破败建筑群中，和他走的时候不同，四周那些丧尸的身影已经不知去向。

    主位面的时间流逝相对缓慢，僵约过去了那么久的时间，这里也不过只是经过了一周多而已。

    看着手表上的时间，刘哔微微放下心来，重新将手表藏好，辨认了一下方向，向基地赶去。

    只是一周，应该不会出什么事情，大概。

    他并没有去八号基地，而是绕远去了南方基地，和离开的时候相比，南方基地的城墙上多出了很多战斗的痕迹，看起来，似乎是某种变异兽群留下来的。

    是经历过尸潮么。

    眉头微微一皱，刘哔悄无声息的进了城，戒备森严的城卫军们，没有一点察觉。

    现在已经是宵禁时间，街道上空空荡荡，可以看出，很多建筑都是重新搭建起来的，大概是之前被破坏掉了？

    刘哔有些担心，顺着记忆中的方向，往什造的别墅中赶去。

    尸潮什么的，和他没有什么关系，南方基地的死活他也一点都不在乎，但是什造在这，就未免让他担心至极了。

    虽然以什造的能力，一般的尸潮对她也造不成什么威胁，可这个世界和喰种位面不一样，高阶丧尸实在是太多了，能力也千奇百怪，刘哔怕什造大意，而出现什么危险。

    ……

    ……

    别墅区，基地管理层所在的住宅区域中。

    这里戒备比别的地方要森严了许多，不过对于刘哔而言，和没有几乎没什么区别。

    没花费多大的功夫，刘哔就来到了什造所在的别墅门前。

    本来想直接进去，但刘哔像是感应到了什么，动作微微一顿，将自己的身影重新隐藏了起来。

    远处的街道上，出现了一个瘦长的年轻身影，是一个二十几岁的年轻男人，在这样的时间段内，能随意在基地走动的，是核心管理层才有的权利。

    青年的目标十分明确，是什造居住的别墅，动作有些遮掩，毕竟这么晚的时间，被人看见难免有些风言风语。

    刘哔藏身在一旁的装饰石像后，眉头皱起，看着青年踩过鹅软石小道，一路来到别墅门前，敲了敲门。

    很快，别墅的大门被打开，开门的是一个少女，这个少女刘哔之前并没见过，看穿着似乎是仆人之类的。

    “王先生，什造小姐已经在里面等着了。”开门后，少女的身影微微向旁边测了测，面色恭敬，对这个男人的到来一点都不意外。

    虽然声音很小，但刘哔听的却是十分清楚。

    这个家伙，看样子好像经常这个时间来这里，是有什么事情么？

    眼色有些疑惑，刘哔耐下性子，继续看着事情的发展。