    关莎看到萧杰的回复的那一瞬间，表情僵在了原地。

    萧杰回复得很简短，也很干脆，内容是：“还是叫我萧杰吧。”

    所以完整的对话是：

    关莎：以后我可以只叫你大孬么？

    萧杰：还是叫我萧杰吧。

    关莎看到这句话愣在原地很久，直到KTV包间的机器提醒她再次充值了她才晃过神来。

    关莎没有继续充值，她收起手机默默地走出包间，事情跟她预料得差不多，但她本人是极端不愿意相信这样的预料的，她抱有一丝侥幸，因为在医院当她鼓起勇气尝试抱住萧杰的时候，萧杰并没有推开她。

    萧杰不仅没有推开关莎，那晚上又是帮她买吃的又是给她递水，还主动跟医院沟通了临时观察病床的事情，第二天确认关莎没事了才走，可以说是关怀备至，无微不至。

    关莎走到3栋楼下时，手机突然响了起来。

    关莎的那一丝侥幸心理又回来了，因为她希望是萧杰打来的，可能萧杰回心转意了，或者他想解释刚才那句话的意思并不是在拒绝自己。

    关莎怀着激动的心情掏出手机一看，来电提示：爸爸。

    关莎发亮的眸子瞬间暗了下去，接起电话后，她听到了关鸿伟带笑的声音。

    “没睡吧？”

    “干嘛？”关莎语气有些冰冷。

    “生意做得怎么样？”

    关莎一听关鸿伟这么问就来气，“公司准备倒闭了，您开心了？我之前都说了20万不够，绝对不够，现在这个市场没钱根本玩不了！”

    “呵，20万玩不了，如今很多人创业根本连20万都没有，人家不也把业创起来了？看看那些搞共享单车的，什么垃圾项目都能做。”

    “那是百万分之一，一个大学毕业生拉一帮同学一起搞，然后遇到一个人傻钱多的天使投资人，一下子就给了一百万！”关莎掷地有声，“人家不是白手起家，至少人家有100万。”

    “那也是人家凭自己本事要来的。”关鸿伟语气变得严肃起来，“是你自己要创业，那你就不要去跟我谈什么百万分之一的概率，创业成功的本身就这个概率。”

    “爸，就当我是跟您借行么？现在公司很艰难，因为资金不够，市场打开的速度太慢了，竞争对手到处都是，别人都比我有钱！我这次如果再失败，就是第二次了，这两次失败的根本原因其实都是因为钱不够！爸！您相信我一次可以么？！两百万，我就要两百万，到时候做成了我连本带利还给您！”

    关莎的话音太大，连楼下身穿睡衣取快递的大妈都不禁往她这边看。

    “那要是做不成呢?”电话里关鸿伟反问，“做不成我这一共220万你打算怎么还？”

    “我……”关莎一时语塞。

    “至于利息，你准备按什么利息？银行活期存款？”关鸿伟嗤笑一句，“你爸爸我这220万放在金权的私募基金里，三年下来给我的回报都可以超过100%，我把钱给你我还不如给萧杰。”

    关莎握紧了拳头，她想辩驳什么，但是此刻她好像没有任何理由去跟父亲抬杠。

    “记住爸爸一句话，创业，就像古代头阵士兵冲锋那样，只有往前才有生路，如果你一直抱有业创不成还有爸爸，还有退路，这业你就一定创不成，爸爸不会再给你钱，以后永远都不会，你已经毕业了，有手有脚有学历，你本就应该自己养活自己，你记住了，你，没有退路。”

