 “今天，风家的越洋师兄和无极门的八极柔副门主进行定亲，实在是我冥山的一件大事，在下不才，愿意舞剑助兴，不知可否？”

    这时，来自一名剑派的弟子，背上插着一柄大剑，走了过来，望向高台上的洛天和八极柔，更是征求无极门主的意见。

    “呵呵，柔儿，你说呢，”无

    极门主看了一眼这名弟子，然后微笑着问道。

    “这个——”

    八极柔有些犹豫，本来这种事，她准备应付几句，然后派人招待一下这些宾客就行了，没有想到，现在又出了一些余兴节目，让她稍微有些犹豫，目光不由的望向洛天。一

    身红衣的洛天，黑发披肩，极为的英俊潇洒，随意的一笑：“既然这位师弟有意，自不能拒绝，就让我们欣赏一下这名剑修的剑技吧，”洛

    天是何许人，自然一眼就看出，在场的不少的年轻弟子，对于今天八极柔的订婚极为的不爽，或者说是对自己有敌意，所以，也想借此机会打击一下他们，免得以后会有麻烦。“

    既然如此，阁下，有劳了，”

    八极柔淡淡一笑，如同优昙花开，迷惑众生，让这名弟子不由的一呆，险些失神，缓缓的抽出大剑，大脚轻轻一跺，整个人凌空飞剑，一身剑术出神入化，巨剑挥过，灵力末散，最后，竟然形成了一个大大的“贺”，落在洛天和八极柔的眼前，这才慢慢的散去。

    “好，寒师兄不愧是出自剑修之家，剑意出神入化，厉害，”顿

    时有人大声叫好。

    “见笑了，”这

    名被人称为寒师兄的年轻弟子，收剑而立，面向众人，脸不红，气不喘，气定神闲，眼中出现一丝得意之色。

    “越师兄，不知在下这剑术如何？”

    此人舞完剑后，并没有下去，而是持剑而立，望向洛天，淡淡的问道。“

    很不错，所料不错的话，阁下的剑意之中透着书法，确实难得一见，”

    洛天点头微笑道。

    “那不知道和越兄比如何？”

    这个寒姓弟子颇有深意的问道，顿时八极柔的神色有些变了，而洛天则是坐在那里，气定神闲，轻轻的品着茶，并没有说话。

    “寒渠，不得无礼，今天是越小友订婚大事，助兴就算了，岂能动武，”

    顿时，有他们的师门长老训斥道，眼睛却是望向无极门还有百里长老这些强者。“

    嘿，不如我和你比试一番如何？”

    此刻，威武侯站了起来，望着这个寒渠冷笑道。

    “你——不是我的对手，”这

    个寒渠傲慢的说道。

    “是不是，比过才知道，”

    威武侯随意的说道，他的身形强壮，身材高大，气势迫人，眼中露出深深的寒意，他对洛天极为尊重，绝不允许有人在这订婚大典上搞破坏。“

    门主，长老，不知道你们意下如何？”终

    于，洛天站了起来，而是看向无极门主和百里长老还有烈火长老，随意的问道。“

    越洋小友，这是在无极门，就看无极门主的意思了，不过，本长老只有一点要求，切磋可以，但你要手下留情，毕竟人家都是来祝贺的，不要伤了和气，”来

    无极门真正祝贺的自然有不少，不过也有嫉妒洛天，想看看洛天的实力到底如何，从心里不相信这个“越洋”能和半步灵帝抗衡，因为许多人都是听闻，并没有亲见。

    “哗——”百

    里长老不说还好，这一说，顿时让不少的年轻弟子起了一阵骚动。什

    么叫手下留情？他就一定能赢么？这口气也太大了吧，不但是其他几个年轻的弟子，特别是先前无极门的那几个年轻的宗主，心中更是不服气，只不过碍于无极门主和八极柔的面子，并不敢轻易上台较量，打得过洛天不好交代，打不过更丢人。“

    这个百里，纯粹是挑事啊——”洛

    天不由的无语。

    “越小友，既然你们的百里长老如此说了，本门主也末曾见过你的实力，不如你随便的比划两下如何，也好让我看看，我无极门的副门主八极柔是否所托非人，”

    此刻，无极门主微笑道。

    “既然如此，那就玩两下吧，只希望点到为止，不要伤了和气，”

    洛天微微一笑道。

    “洛兄——”八

    极柔有些犹豫，毕竟是自己大喜的日子，不易动武。“

    无妨，我辈修行之人，对于这等俗事，所忌惮的并不多，以武会友，倒也能为此次的订婚大典增加看点。

    这样吧，我只出手三次，毕竟，你们一个个的车轮战，我也受不了，再说在下还有一些事要处理，不可能无止境的玩下去，大家说对不对？”

    洛天微笑着望向众人说道。“

    好，”

    顿时有不少年轻的弟子兴奋的叫道，特别是无极门的那些宗主，更是兴奋，毕竟这样一来他们可以名正言顺的挑战洛天了。“

    你就算一个吧，”

    洛天看向这个被称为寒姓的年轻人，微微一笑道，身形一晃，就下了高台，来到了此人面前。

    “好，你要小心了，我这的剑法来自上古，以书法入道，已经修练到了最高境界，一笔成字，瞬间击杀，如果真的不敌，记得及时出声，到时免得误伤了你，”这

    个寒姓男子，持剑而立，望着洛天认真的说道。

    他只不过是灵尊后期的境界，甚至还没有到顶峰，不过却是和一个半步灵帝交过手，虽然输了，但是却是虽凡犹荣，因为他划伤了那个半帝。“

    嗯，我知道了，多谢提醒，”洛

    天对于这小子倒是有些好感，比起一些阴剑卑鄙的小人强得多。

    “唰——”

    此人动手了，大手不知何是到了他的左手，在空中猛的一划，一笔成字，一个巨大的杀意，杀意澎湃，恐怖惊人，甚至比起当初在林曦手中那个青鸾殿中的杀字，杀意还要强大。毕

    竟那时隔岁月太久，只是一个血字而已，而此人却是用剑书写，剑本身就是凶器，所以，杀意更加的恐怖。“

    好字，”

    洛天眉头轻轻一挑，负手而立，甚至身形连动也没有动，任凭此人劈下。“

    你——”

    看到洛天如此，此人心里一跳，他怕真的劈杀洛天，只不过看洛天如此托大，他还是一下子劈了下来，那个巨大的杀字直接没入了洛天的身体。

    “呯——”洛

    天的身体直接消散了，并没有鲜血流出。“

    分身？”这

    个寒姓男子不由的一惊，他没有想到，先前的那个竟然是分身。

    “此子手段厉害——”

    看到这一幕，连无极门都不由的暗暗点头，甚至加他都没有发觉，洛天是如何动用分身的，仅凭这一手，就让在场的神色凝重了许多。

    “还不错，杀意够了，不过速度不行，神识需要提升，还有对于空间的掌握，”洛

    天出现在这个韩姓男子的身后，仍然负手而立，中肯的评价道。

    “你——”

    这个寒姓男子不由的一怔，同样的评价，师门老祖也曾这样说过，现在却是没有想到在一个低级弟子的口中也说了出来。“

    山舞银蛇——”

    这个男子，大喝一声，大剑瞬间写出了几个大字，一山一石，一草一木，如同一世界，对着洛天笼罩了过来。

    剑意漫天，杀向洛天，这是他的最强的底牌，当年，就是用这一招，把一位半步灵帝给划伤的，也是他赖以自豪的资本。

    洛天的身形动了，不退反进，竟然直接冲进了那剑意之中。快

    ，极快，洛天控制虚空，扭曲空间，间不容发的躲过了此人的剑招，出手如电，伸出两根手指，牢牢的夹住了此人的大剑，随手一扯，就夺了过来。

    剑意停，胜负分，现在落针可闻，在场的人耸然动容，不可思议的望着这一幕，如果是洛天硬破了此人的剑术还可以理解，而现在却是洛天硬冲了过去，用两根手指，就夺下了对方的大剑，  如何要杀他，那岂不是——

    从这一点上，也充分的看出，洛天对空间掌握的程度，还有速度，反应等，都非常可比。“

    我输了——”

    这个寒姓男子，头上的冷汗都下来了，先前的傲然荡然无存。

    自己赖以成名的剑术，在对方面根本就像过家家一般，是幼稚可笑的，只有他明白，刚才是多么的惊险，洛天那冷酷的眼神一闪而过，让他一下子如同坠入冰窟里。

    洛天真的想杀他，根本不费吹灰之力。“

    承认了，”洛

    天并没有羞辱他，而是倒转剑柄，双手递给了他，此人无颜以对，接过剑，默默的回到了长辈面前，盘膝而坐，闭目入定，竟然在感悟刚才的所得。“

    还有哪位要来？”

    洛天扫视众人。“

    咳，作为我们副门主的伴侣，不知道你没有那个资格，属下想讨教一下，还请门主及副门主不要见怪，”

    这时，无极门走出来一个年轻人，首先向无极门的门主还有八极柔告罪。“

    望月宗主，你也想凑热闹么？”

    看到出现的这个人，八极柔不由的有些无语，此人虽然一副年轻人的模样，不过那眼中的沧桑却是出卖了他，此人比自己的父亲还要大，是无极门最老的一位宗主之一，已经半只脚踏入了半帝门槛。

    “咳，副门主惊为天人，是我冥山的第一美女，属下不想看到副门主所托非人，”这

    个望月宗的宗主干笑道，他对八极柔也有想法，只是却是没有机会。

    “你管的是不是太多了？”八

    极柔的神色不由的冷了起来，这算起来都是自己的手下，现在却是来质疑自己的男人，简直岂有此理。 