    这一日两个人不欢而散，不管是凤藻宫还是承乾殿都被覆上了一股难掩的阴霾。戴青颜在宫御离开的时候便眯着眼睛进入了暖阁。

    其实她说出去的时候便知道自己今日犯了大错，不应该去碰触帝王的逆鳞。可他这明目张胆的欺压戴家也未免太过分了一些，这整个大乾手握暗卫的又不是戴氏一家他何必这般行事？

    自从自己嫁入宫家嫁给他宫御，戴氏一族对他无不是马首是瞻，除了那空白的五年戴家人应该说将自己的身家性命堵上助他成就大业，然而他这个时候便准备过河拆桥。

    “娘娘，您该歇息了！”

    娇若担心地瞧了她一眼，和陛下不欢而散之后便一直这个样子，甚至连晚膳都没有食用，也不晓得这会儿肚子是否挨饿。

    “你们下去吧！本宫一个人待一会儿。”

    戴青颜从来不是悲春伤秋的人她更看重的是眼前的利益，今日和宫御的对话明显触碰了这个利益点，也不知道他这会儿心里面如何是想！

    其实三年前她便一直怀疑，可直至两年前她才敢确定下来，毕竟这世上没有人比她更明白欢情殿代表的是什么，那个男人虽然远远而望可表情她却尽揽眼底。

    ——深邃的追忆无言的苦闷甚至还带着一点点专属于他自己的孤寂，这样一个站在云端的男人对着一座破烂的院落久久出神，她纵使再不愿意却也不得不正视自己的猜想。

    “娘娘，您晚膳也没有用食，奴婢着人给您备一点小点如何？”

    “本宫不饿，你们都下去吧！”

    娇若欲言又止了一会儿才慢慢退了下去，而戴青颜在人退去之后才将身子半依的身子慢慢滑下去，一个转身闭上眼睛。

    而此时承乾殿也说不上多么的好，阴沉沉的气息逼的人有些招架不住，刘谨想要退去可在帝王灼灼的眸光下还是强硬留了下来。

    “承乾殿那边如何了？”

    宫御虽然不想去打听可自己的心不受控制，其实他无奈的时候心里面有一种接近于无的隐忧，她分明是多年前便开始怀疑了可直至今时今日才爆发出来，他一直觉得所有事情都在掌控之中，可这一次又失控了。

    “皇后娘娘那边并无异样。”

    刘谨这会儿也郁闷的要死，这两个主子花样吵架他们躺着也挨骂。最重要的是，作为随身侍候的人居然都不知道二人因何吵架。

    “可传了膳食？”

    “并无。”

    刘谨刚回答完便感觉到来自上位者的威压，他微微缩了一下尽量让自己缩成一团就地消失不见，这样便不用面对暴龙的怒火。

    “这就是你所说的并无异样？”

    帝王的怒喝让刘谨倏地跪倒在地，这个时候他也发现自己的回答有些失当，然而帝王的关注点更让人侧目，合着这来来回回问了这么多次就是想问皇后娘娘有没有用膳？

    ——关心人可不可以柔和一点？

    “下去，别在这里碍眼了。”

    宫御眯着眼睛瞪了刘谨一眼，怎么觉得他养的都是酒囊饭袋呢？这伶俐劲都被狗吃了？一个个专门是来气他的。

    刘谨听到宫御这嫌弃的话差点跪谢皇恩浩荡了，而一旁的宫娥内侍也一股脑退了下去，那模样唯恐被留下来似得。

    而瞧着众人这般作态宫御的眼睛倏地眯了起来，然后冷哼了一声坐在了龙椅上，不知道他心里面的想法如何，只知道这阴沉着的面容像宛若黑夜一般。

    此时戴青颜也没有睡着，前世今生的纠缠让她有些心力交瘁，当初觉得宫御没有重生所以不争不抢足以保戴家盛世久安你，可随着宫御的身份落实她这心是不受控制的担忧，谁知道他又打什么主意？

    ——所以在宫御想要剪除戴家的羽翼时她才会这般的失控，她担心上一世的命运会再一次被验证。

    翌日天空算的上明媚，可戴青颜的心情却算不上美好，因为在早上梳妆的时候她发现梳妆镜台上放着一张小纸条，上面明晃晃地印着几个字：戴青铭 长恨宫。

    眼熟的字迹让她第一时间便断定是何人约见自己，然而聂宇蒙为何在皇宫之中，这消息又是如何传进来的呢？

    凤藻宫的人都是宫里面的老人了，这些年也没有出现什么问题，可这纸条也不可能突然出现在这里。

    “娘娘，您怎么想起去长恨宫了？”

    娇若一边搀扶着她一边咕哝了一句，自从长恨宫的德妃离宫之后这长恨宫便闲置了下来，如今除了两个看门的似乎没有什么人在了。

    “正值寒冬之际，本宫想过去看一看腊雪寒梅。”

    戴青颜知道自己无故前去长恨宫会引起身边人的怀疑，所以才带了娇若出来，若论可信度娇若自然远胜旁人。

    等一行人到了长恨宫戴青颜寻了一个机会便向着梅林走去，而瞧着周围的假山怪石她对着后面跟随的人摆了摆手。

    娇若欲言又止地望了她一眼最终还是没有跟上去，身边的宫娥在她耳边轻语了两句，她薄唇紧咬：“无碍，娘娘或许是想静一静。”

    昨日虽然不知道和陛下两个人发生了什么，可两个人的起色都谈不上好，她今日本想让绫罗去打听一下承乾殿的消息，可绫罗要陪着二皇子进学不得空。

    “可这长恨宫已经好长时间没有人住了，若是……”

    娇若自然也知道她的疑虑，让娘娘一个人在这样陌生的地方行走确实是宫娥内侍的失职，然而娘娘无缘无故前来长恨宫必然有什么事情，这会儿上去不是明显找不痛快吗？

    “你也别担心了，一会儿到门口守着。”

    “诺。”

    等小宫娥离开娇若对着周边的几个人点了点头，示意他们注意一点周边的状况，而自己则咬了咬唇角跟了上去。

    另一边戴青颜在梅林伸出寻寻觅觅着，看着那洁白的雪片她眉角轻蹙，走了这么久还没有一个人影，难道是自己走错了？

    而就在她准备原路返回的时候，忽然听到一阵笑声：“你这是不想知道令弟的消息吗？看来我是自作多情了！”

    “你怎么会在皇宫？”

    戴青颜转身瞧着假山里走出来的人影，他脚步轻盈甚至鲜少留下痕迹，那所走的地方都是石头聚集。

