    陈俞髅见到姜洋一脸不善地瞪着他，尴尬地笑了笑。

    　　三人合力把棺椁推掉，厚重的棺椁“嘭”的一声落地，同时从棺椁里面散发出一股恶臭来。

    　　等恶臭慢慢散开之后，三人才靠近棺椁。

    　　嗻咕哨照着手电，倾身查看了一下里面的尸体。

    　　这元人将领确实非常高大，起码有两米。最可怕的是，这具尸体还没有腐烂，整体保持完好，只是肤色发紫，好像长了毛一样。

    　　【果然已经变成僵尸了。】

    　　边上的陈俞髅咧着嘴开心不已，实在是因为他看到了几件不凡宝贝，以他的眼力来看，绝对算得是价值连城。

    　　“小心，不要被珠光宝气迷惑了。”姜洋大喝一声。

    　　陈俞髅这才被惊醒过来，背后冷汗直冒，自己竟然忽略已经成了僵尸的元将，实在大意了。

    　　就在这时，棺椁里的尸妖突然睁开眼，把三人都吓得倒退几步。

    　　“啪！”一只紫黑色的手抓住棺椁边缘，然后尸妖直直地站立了起来。

    　　“怎么回事？”陈俞髅惊惧地问道，没人触碰过，这僵尸怎么会起尸的？

    　　“估计是因为我们三人都是武者，阳气本就比平常人强盛，呼吸散发出的阳气也较多，被它吸收了之后便苏醒过来。”姜洋脸上严肃地解释道，这也是他早就猜到的结果。

    　　在尸妖苏醒过来的时候，他就取出宽刃大剑做好了战斗的准备。

    　　“现在怎么办？”陈俞髅看到直立恐怖的尸妖问道。

    　　“还能怎么办，干他！”姜洋大喝一声，直接跳起来，举着宽刃大剑狠狠地一剑砍在还没有动作的尸妖的脖子上。

    　　“当”的一声巨响。

    　　姜洋竟然被震退了下来，而且手上虎口也被震得发麻不已。

    　　“卧槽！防御竟然比六翅蜈蚣还强，大家小心。”姜洋大声说道，实际上他刚才砍的位置是尸妖的脊椎骨，那部位可是尸妖全身最坚硬的地方。

    　　似乎因为姜洋的攻击，尸妖彻底苏醒过来了。

    　　它张开血嘴，只见一股浓郁可视的尸气从口中喷出来，然后直接从棺椁中跳了出来，凶恶地看向姜洋。

    　　姜洋连忙转身跳下祭台，祭台太小，不方便战斗。

    　　尸妖哪里肯放过姜洋，也紧跟着跳下祭台。

    　　嗻咕哨当然不会放任尸妖追杀姜洋，双枪快速地掏出了，“砰砰”连射，打在尸妖的头上，只见炙热的子弹就像小孩打石子一样，黏在泥巴上，尸血都没有流一滴。

    　　被连续攻击，尸妖也怒了，咆哮着又向嗻咕哨追去。

    　　这是谁打它，它就要复仇回去一样，灵智并不高。

    　　“它刀枪不入啊，怎么办？”陈俞髅跑到姜洋这边问道。

    　　“如果不解决它，它一定会跑到外面作乱的，而且你也别想拿走那些价值连城的宝物。”姜洋淡淡地回道。

    　　“要是有炸药就好了，还能炸不死它。”陈俞髅狠声说道。

    　　“这墓室的结构怎么样都不知道，就想用炸药，你是想同归于尽吗？”姜洋无语地反驳道，既然整个山体都能够设置自毁装置，估计墓室也不是非常坚固，一旦使用炸药，估计免不了坍塌的结果。

    　　就在这时候，嗻咕哨竟然跑不过尸妖，不仅被尸妖抓住胳膊，手枪也掉到地上了。

    　　这尸妖死抓着嗻咕哨的胳膊，还张口想要咬嗻咕哨的脖子吸血。

    　　它想要吸血变强，尸妖一旦得到血气精华，就会变得更加强大。

    　　姜洋连忙踏出大成轻身术，三两步也跃到僵持的尸妖和嗻咕哨边上，使用宽刃大剑插到尸妖的嘴中，使劲顶。

    　　“快过来帮忙啊！”姜洋感觉自己的力气还不够，竟然无法刺穿尸妖的嘴，便喊道。

    　　陈俞髅也快步跑过来，出手推向宽刃大剑的剑柄。

    　　尸妖似乎有危机感应一边，一把推开嗻咕哨，头颅一转。

    　　宽刃大剑硬生生地给他的血口开了一个口子，但是它也脱离了被刺穿的危险。

    　　尸妖可不怕疼，双臂狠狠地扫向姜洋，把来不及撤退的姜洋和陈俞髅都扫倒在地。

    　　没想到这尸妖竟然这么强，这还是没有吸过人血的，若是被它吸了人血，岂不是更强！

    　　“从它的七孔下手！”嗻咕哨见到姜洋的剑可以给尸妖的血嘴开伤口，便觉得这是尸妖的弱点。

    　　后退几步，他的双抢也捡了回来，“砰砰”两枪直接打向尸妖的眼睛，可惜尸妖晃着头，打不中眼睛。

    　　姜洋也继续挥着宽刃大剑砍向尸妖，专门砍在小腿上，想要限制它的行动，可却砍得“啪啪”作响。

    　　兵器乃拳掌之延伸，只要手上有功夫，除了奇门兵器外，使用普通兵器都不会太差。

    　　加上轻身术加持，姜洋感觉游刃有余，近身之下并没有被尸妖打到，反而凭着速度不断攻击着尸妖。

    　　可是几下之后，姜洋发现宽刃大剑好像倦刃了。

    　　这武器还真是一般，竟然没有尸妖的骨骼坚硬。

    　　就在姜洋愣神的一下子，姜洋被尸妖抓住肩膀狠狠地甩飞出去。

    　　尸妖生前是蒙元大将，一身功夫都在摔跤上，即便是死去多年还变成了尸妖，可身体的记忆还存在，摔跤的记忆还在。

    　　姜洋被尸妖重重地甩在地上，痛得一口淤血喷洒而出。

    　　这时候，尸妖还没放弃，还想再把姜洋抓起来，可能是因为嗅到冥凤之血的气息，迟疑了一下。

    　　陈俞髅急忙冲上来，趁机双脚大力地踢在尸妖的头上，把尸妖踢退了几步，

    　　后边的嗻咕哨这时候在尸妖后面一把勒住尸妖的脖子，使用魁星踢斗的绝技，一只膝盖顶住尸妖的脊柱，另一只腿锁住尸妖的腰部。

    　　陈俞髅见机，上前用力踢尸妖的膝盖窝，把尸妖给蹬跪下来。

    　　受了内伤的姜洋缓过气了，手中一番，玄铁匕首取出来，向前一跃，玄铁匕首狠狠地从尸妖的眼睛处插下去。

    　　（美女是别人的，别爱。老婆是自己的，别厌。权力是人民的，别贪。人生是痛苦的，别迷。活着是短暂的，别慌。欲望是无穷的，别贪。啥都是虚的，只有身体是自己的。）

    　　（作者用健康换推荐票亏了，但是不后悔呀！）

