    这时，正是夕阳西下的时分，黄昏已经谢去，夜幕早已铺开。

    果然不出叶千羽的所料，这才刚到傍晚，山崖上就传来一阵阵铁锁攀爬的声响。

    叶千羽放下潜望机关，看到身旁的胖子吃完了最后一张大饼。

    扶着额头说道:“他们来了！”

    此言一出, 众人都打起精神，警惕起来。

    “来的好快！”蓝凤凰问道:“能不能看到来了多少人？”

    “看不到！”叶千羽摇摇头道:“从声音上可以判断，上面攀爬而下的人数不仅数量相当可观，似乎还携带了大批的辎重。”

    “什么？”

    “不会是倾巢而出了吧？”

    令狐冲和林平之纷纷猜测道！

    任盈盈下意识的靠紧了叶千羽的身体。

    此时的追魂车紧贴着山壁，传音的效果也更强了几分。

    上面的距离崖底还有百丈多的距离，叶千羽做了一个禁声的手势。

    他敏锐的五官察觉到了上头的大体情况，随即用内力传音道:“不要说话, 不要活动，尽可能也不要传音，有事用写字联系，上面下来的人里有几个高手。”

    叶千羽声落不久，一只穿着钉子底快靴的脚掌就从潜望镜里露了出来，接着便是落地声不绝于耳，先头的十几个人，几乎同时落地。

    紧接着，便又是一股人马落地，看其衣着应该是青城派的一方人马。

    透过潜望镜看到，这些人刚一落地，之前被火烧退的青藤，就无声无息的从他们脚下缠绕了过来。

    白莲教众和青城派弟子猝不及防之下，被青藤猛力一拉，拽得整个人凌空飞了起来。

    然后又被青藤无情的抛开，重重的摔在了地上，

    按照常理来说，从几尺高的距离上摔落，对武者根本造不成什么伤害。

    可是那些身体强悍的武者们口中竟然血喷如泉, 连呼吸都没来得及发出就陷入了昏迷，被青藤拖拽着向河边上的岩石滑了过去。

    陈潇也打开一个潜望机关看了出去，眼见着那些人的脚掌撞向了岩石之后，下肢的皮肤从脚腕开始像是被撸起来的衣服，迅速向上身堆积而去。

    几个人高马大的汉子竟然被一点点的拉进了狭小的岩隙。

    仅仅片刻功夫，岩石边上就只剩下了一团跟衣物纠结成团的人皮，人的血肉和筋骨都被硬生生的抽进了岩石缝隙。

    穆然间，车顶上的攀岩声全部停顿了下来。

    不到片刻功夫，又传来一阵“嘎吱......吱吱......嗖！”的怪声。

    紧随在这股怪声之后，但见一团团圆球形黑色物体凌空飞跃而来，而比这些黑球更快的，却是漫天穿射向下的箭雨。

    那些箭的箭身特别粗，是纯白色的，箭尾还喷着烟火，一溜烟的疾速横空飞掠，红光闪闪，烟硝弥漫，蔚为奇观。

    “那黑球形体的是硫磺弹！”蓝凤凰操控着潜望机关, 喃喃道:“那漫天的箭雨，若是我没看错的话，应该是白磷火箭！”

    顿时！

    “轰隆！”之声夹杂着“噗嗤”怪响掺和成了一片。

    每一支白磷火箭在撞地的瞬息间就会立刻爆炸, 白磷飞洒，烟火迸溅，像一股白雾般弥漫笼罩。

    而硫磺弹适时爆炸，磷火助攻，眨眼间烈焰四起，火光熊熊，形成了一片愤怒翻腾的火海。

    爆炸，烈火几乎将悬崖附近方圆两里内的土地翻了几翻。

    爆炸过后，烈火仍未停息，整个河滩变成了熊熊火海。

    河滩上的温度陡然升高，似乎每一寸空气当中都有火苗在跳动，每一寸土地都在剧烈燃烧。

    陈潇凛然传音道:“老弟，快想办法啊！在这么下去，咱们就都得被烤熟了。”

    叶千羽取下腰间的酒葫芦狠狠地灌了几口，双手轻轻按着车厢，放出了护体真气，车厢内的温度也跟着缓缓的降了下来。

    叶千羽艰涩传音道:“我要是坚持不住了，你们就顶上！”

    “好。”几人点点头，表示赞同！

    大火燃烧了近大半个时辰，河滩上的鹅卵石都被烧成了一片白花花的细沙，紧贴河滩的岩壁也出现了无数道龟裂的细纹，像是随时都可能崩成碎片。

    好在对方没有发动第二波攻势，叶千羽的衣服都已经贴在了身上，却仍然不敢提高护体真气的强度。

    他虽然没有看到悬崖上头几个高手的真容，但隐隐能感觉到白莲教和青城派此次派来的人，绝非等闲之辈。

    叶千羽转头看向几人，开口道:“再坚持一下，我估计再有一炷香的时间，大火就该熄灭了。”

    任盈盈拿起水袋不停的喝水，其他人也同样热的煎熬，只不过凭借深厚的功力在坚持。

    果然，片刻之后，河滩上的火药开始渐渐停息。

    数以百计的人影从山顶攀援而下，两拨人马分为两队在河滩上搜索了半晌才向山顶发出了信号。

    紧接着又是成队的人马陆陆续续从山崖上落了下来，人数足足有数百之多。

    等他们清理好场地之后，大批的辎重又不断地从悬崖上吊送下来。

    帐篷，兵刃，船只，一应俱全。

    令狐冲凛然传音道:“我滴个乖乖！看来他们所图不小啊！你看白莲教先下来的这些白衣教众，胸口上都绣着六瓣金莲，甚至还有几个是七瓣金莲，全部是精锐中的精锐，战力堪比边军，还有，青城派的阵容同样恐怖，他们对巫狂云的留下来的宝藏是势在必得啊！”

    所有人的目光一下集中到了蓝凤凰的身上。

    蓝凤凰咬牙道:“祖师爷留下的东西，绝对不能落到他们的手上。”

    叶千羽点点头道:“都不要传音了，有高手下来了，小心被发现！”

    话音刚落，外面的白莲教和青城派的人分作两排的跪下下来。

    整整齐齐的呼喊道！

    “恭迎左右护法！”

    “恭迎二长老三长老！”

    一艘十丈左右的木船被十条铁锁缓缓的放了下来。

    船上一行四人脚踏甲板鱼贯而出。

    为首的消瘦道人应该就是白莲教的左护法，稍稍落后他半步的魁梧和尚，必是右护法无疑。

    与两人并行的两名老者，稍微靠前的青衫老者则是青城派二长老，剩下的就是三长老无疑了！

