    “哇哈哈，好了，居然真的好累。神药，真的是神药啊。大人，你这丹药简直是神丹妙药啊。”

    常和平从来没有想过世间居然有这种药物，只是一盏茶的功夫就能够让人体内的子弹被硬生生挤出来不说，还能在这么点时间完全疗好伤。

    太不可思议了。

    常和平觉得自己找到了一颗大树，一定要好好绑紧。

    “大人，我这就去青龙城搬救兵来。”

    李简点点头，说道：“快去快回，不要耽搁。”

    “大人放心，我一定快去快来。”

    李简点点头，让常和平赶紧走，不要废话。

    此时。

    林项明看到常和平能这么快康复，自己从马上摔下来，身体也很痛。

    不由说道：“那个大人，可不可以给我吃一颗仙丹？”

    “你想吃啊？”

    谭小韵露出一抹笑容：“可是这种东西很珍贵的，你又没有什么功劳，为什么要给你吃？最起码你得有点吃的资格才可以啊，对不对哥哥？”

    “嗯。这一番话说得不错。林项明你看别人常和平要去送信，而你呢至少得有点贡献才可以吧？”

    李简没想到谭小韵还有些古灵精怪的。也就顺着她把话讲了出去。

    当然。

    其实这一切，都是谭小韵为了心目中喜欢的人，早一点能够让这些背叛龙国显露出来。

    林项明一听也有道理。

    随即想了想，说道：“我知道一个在军中效力的都尉，也是被吸收到这边的人。那现在说出来算不算是有贡献啊大人？”

    李简看着对方的样子，朝谭小韵问道：“小韵，你说这算不算？”

    谭小韵嘟起小嘴，在房间内来回走了两趟，说道：“这个算，不过只能得到半粒，你还需要一个情报才能换取。”

    “啊！不是吧，这个人可是很隐秘的。也是被当做一颗暗子来培养的，为什么只是得到半粒丹药？”

    林项明感觉这一次亏了。

    “哼！你说的这个其实并不是很重要。你想想啊，就凭你的位置都能够知道，那么肯定还会有更多的人知道。就这一点来说。你觉得这还是秘密吗？”

    谭小韵说完又继续道：“还有本来你就是将功赎罪，说这些只是保全自己的性命，怎么反倒是觉得自己亏本了。真是好笑。”

    李简感觉谭小韵不错。

    起码在进入龙国第一军情处后稍微调教一番，能够是个好手。

    林项明被这一番话说得顿时哑口无言。

    “我告诉你啊，七品小官。你现在的内伤要是不及时救治的话，以后恐怕就算是治好了那一身功夫怕也是得丢的个七七八八，最多也就是比普通人力气大一点。什么精妙的招式也用不出来咯。”

    林项明一听感觉身体跟个不舒服了，急忙说道：“大人，我有一个重要的情报。保证可以换取二颗，不一颗半丹药。”

    李简一听，估摸着这家伙是要放什么大招了，不紧不慢的说道：：“哦，是吗？说来听听。有价值的话，这粒丹药就给你了。”

    林项明看着李简手上的丹药，吞了吞口水。

    随后说道：“大人，我听说有人要倒卖出一批新式的铠甲到国外。而已经有一批已经出手了。”

    李简一听，忍不住眉头一皱，难道他说的新式铠甲。就是经过自己改进过的板甲？

    对，肯定是。青龙城除了这种盔甲外，明光铠这些已经称不上新了。

    也还是像刚才一样，问道：“什么新式铠甲？”

    “这个我就不知道了。听说好像和我们之前穿的明光铠、锁子甲、皮甲完全不一样。好像是由整铁打造的。防御力更好。”

    果然。

    听到这样的话，李简心中隐隐带有愤怒。

    “继续说。”

    林项明一听知道有戏，也不急着要丹药了，说道：“他们的交易非常小心，不是在运河口，而是由江边顺流走到另外一个县城，从那边转运离开。”

    “还有呢？”谭小韵问道。

    “没有了，大人我就知道这么多。这都是无意中听到的。”

    看林项明的样子，李简知道他知道的应该是全部说了出来，也不在继续下去。

    将丹药扔给对方。

    林项明一把接住，就往嘴里放。

    咕咚一下就吞咽下去。

    没过多久，他就发出来舒服的声音。显然体内的伤势正在恢复。

    谭小韵忍不住问道：“哥哥，你这药这么厉害，是不是有什么秘方啊？”

    “当然了，如果没有秘方怎么会制作出来这种东西。看你挺聪明的，没想到有时候真的是笨。”

    “哎呀，李简哥哥我不笨一点。怎么才能显示你的聪明呢？你说对不对？”

    李简听这句话，貌似还有点道理。

    “说吧。你是不是有什么想法了？”

    “人家能有什么想法啊。李简哥哥这药材贵不贵啊？”谭小韵又问道。

    “不贵。都是些普通的药材。”李简觉得没有必要去隐瞒什么的。

    “啊！那么好啊。”谭小韵小声的说道。

    李简看了对方一眼，说道：“记得你说过，你家好像是开镖局的是吧？”

    “是啊。怎么了哥哥。”谭小韵急忙问道。

    “没有什么，我就是问问而已。”

    李简说完又来了一句：“对了，经常走镖的人，似乎会遇到战斗什么的，受伤啊什么的越是在所难免的了对不对？”

    “对啊对啊。李简哥哥你真的是好聪明啊……”

    说道这里谭小韵讲不下去了，其实她想说的是能不能把这个配方卖给自己镖局，这样的话。以后镖局的战斗力可以说是直线上升。

    “怎么了不说了。继续讲下去。”李简露出一抹意味深长的笑容看着谭小韵。

    谭小韵知道李简看穿了自己的心思，勾下头没有说话。

    “小韵，其实又什么可以给我说，不用不好意思知道吗？”

    “嗯。我知道了哥哥。”谭小韵点点头，不过她却不敢看李简的眼睛。

    “知道了就好，那你现在说给我听听。不用担心什么，也不要紧张。”

    虽然李简这样说已经很明白了。

    可是谭小韵始终感觉不对劲。半天还是没有讲出来。

    李简知道她这是不好意思，于是笑了笑，说道：“你是不是想要丹药的配方？”

    “啊！不，不不，哥哥，我……”谭小韵急忙想解释道。

    “是吗？原本以为你想要丹药配方，反正这种药方我大把。既然不要那就算了。唉！我本有心向明月，无奈明月照沟渠啊！”

