    “先生，我们一共会进行七场小游戏。”

    小丑侃侃而谈，制定着游戏规则。

    一，允许作弊，被发现则判负。

    二，发现作弊需要复现作弊手法，否则不视为作弊。

    三，一切以制订的规则为准。

    “先生，第一场小游戏由您来选，第二次由我选，以此类推。”小丑眸子里闪烁着难以言喻的微光，似乎很兴奋。

    象棋，围棋，魔术，杂技，知识问答，摇骰子，五子棋，跳火圈，体育运动……小丑在纸上洋洋洒洒一百多个项目，进行的游戏将从其中挑选。

    “象棋。”沐清枫扫了一眼，选定了目标。

    现在沐清枫对于小丑不是没办法，对规则产生影响的能力招数不是没有，但他不确定对小丑用是否值得。

    姑且先顺着小丑的节奏来，多了解些东西，有着随时可以掀桌的底牌，沐清枫并不感觉小丑能把他怎么样。

    这片空间的性质和当初的生死台差不多，但又有些不同，生死台在某些条件下是可以在决斗未完成的时候进出，而这个空间不能，甚至沐清枫连兵冢都无法沟通。

    第一局小丑很快就输了下来，顺利的出乎沐清枫的预料，小丑脸上的笑容越发浓郁。

    “那第二个就由我来挑选了。”小丑舔了舔嘴唇，“魔术。”

    “我和先生您的魔术进行比拼，规则很简单……”

    “我和您各表演一个魔术，如果您无法破解我的魔术，我破解了您的魔术，那么算我赢，您只需要答应我一个要求。”

    “如果您破解了我的魔术，我没有破解您的魔术，那么算您赢，您可以得到一个惊喜。”

    “当然，如果都没有破解的话，也算您赢。”

    “谁让我是专业的呢，那么，准备好了么，先生，我要开始表演了。”

    小丑轻笑着，第一场游戏沐清枫下没有任何赌注，沐清枫赢了也没有多大效果，第二场才是他真正设的局。

    魔术……也就是戏法……沐清枫了解一些……

    以不断变化让人捉摸不透并带给观众惊奇体验为核心的一种表演艺术，是制造奇妙的艺术。更简单地说，它是一种违反客观规律的表演。

    没有办法拒绝……绝对成立，又是规则……

    沐清枫张开了手掌，旋即又合上，现在还不到时候，眼前的小丑远远达不到动用规则的层次，它的本质是推出来的提线木偶，操纵者在幕后观察着他的一举一动。

    “当当！”舞台上的小丑好像真的是一个表演者一样，热情努力，招呼着客人关注自己的魔术。

    很简单的魔术，沐清枫不止见过一次，小丑自己钻进了箱子里，箱子沿着表面的纹路不断转动……

    箱子打开，小丑的浑身上下被切成了碎块，手腿脑袋全部和躯干分离，在空中乱舞。

    接着碎块飘进了箱子里，箱子闭合，小丑从箱子后面完整的走了出来，打开箱子，竟然刚才消失的男人完好无损的出现了……

    一切是完全真实的，没有丝毫障眼法……

    沐清枫忽然想到了一个问题，双方互相看穿的结果小丑并没有说。

