    “嗯。”

    影魔宗宗主微微额首，询问道：

    “那神女仙门那边，是什么反应？

    提出的是什么条件？

    是灵石，还是灵宝？”

    影天在烟云秘境之中被江妙依生擒，这本身就是影魔宗筹划已久的谋划。

    对于神女仙门会有的一切反应，影魔宗宗主也早有预料。

    他料定江妙依肯定会通过神女仙门帮她提出一些条件，让他去赎人。

    所以影魔宗宗主并没有自己直接过去，而是派鬼影老人过去，打算慢慢扯皮，拖延时间，给影天在神女仙门的矿脉之中，多争取一些布局的时间。

    “不是灵石，也不是灵宝。”

    鬼影老人脸色有些古怪的道，

    “这一次，神女仙门出面的是江妙依那小丫头，她提出，让我们拿无上神通‘月影无踪’去换少宗主回来。”

    “月影无踪？”

    影魔宗宗主闻言冷笑，摇头道：

    “那江妙依真是痴心妄想，竟然想要我们宗门的无上神通来换人？

    别说是天儿了，就是我这个影魔宗宗主被她们神女仙门抓去，也不可能拿无上神通去换的。”

    对于每一个宗门仙门来说，无上神通，都是属于立宗之本，不传之秘！

    而且基本上只传真传弟子！

    哪怕是鬼影老人这种炼虚大能，如果不是从真传弟子的位置上去的，也不可能学无上神通。

    因此，影魔宗内，掌握“月影无踪”这门无上神通的修行者，寥寥无几。

    但是能掌握的，基本上都是影魔宗真正的核心，也是影魔宗的那一批掌权者，修为境界最高深的那一批人。

    鬼影老人也有些不屑的说道：

    “那江妙依的确有些不知好歹，不但要‘月影无踪’，还口出狂言让宗主您亲自去神女仙门谈。

    看她的意思，若是宗主您不去的话，就没得谈了。

    这样子也正好，她们不急，我们也不急，正好替少宗主拖延一下时间，让他在里面好好谋划。”

    影魔宗宗主本来也是有些不以为意的。

    但听了鬼影老人的话，他眼睛眯起，询问道：

    “你刚刚说，江妙依还想让我亲自过去？”

    鬼影老人点点头，道：

    “没错，她还一副您不去就免谈的样子，真是狂妄之极！”

    “呵，有点意思。”

    影魔宗宗主淡淡一笑，不过眼神却是有些幽深，

    “看来，那江妙依手里应该是掌握了一些和我们影魔宗有关的隐秘或者宝物，不然她不会如此说的。”

    鬼影老人颇不在乎的道：

    “管她什么隐秘，反正我们拖着就是了，以少宗主的能力加上我们多年前放进神女仙门的暗子，一年后血影大阵肯定能成！

    毁掉神女仙门的一个阵眼，让她们的护道大阵难以发挥作用。

    到时候我们里应外合，配合少宗主把镇压在神女仙门内多年的影魔宗至宝取回来。

    这才是最重要的事情！”

    顿了顿，鬼影老人目露阴狠，冷冷的道：

    “到时候，我一定要趁机多杀几个神女仙门的化神尊者以及炼虚大能，新仇旧恨一起报了！”

    多年前，还是一名散修的鬼影老人，最喜爱的弟子被落月尊者斩杀，那个时候起，鬼影老人就和神女仙门不死不休了。

    但是他当时只是散修，哪里敢和神女仙门这种庞大势力对抗？

    只能将仇恨隐藏在心里。

    之后没多久，影魔宗暗中找上鬼影老人，邀请他加入影魔宗成为太上长老。

    除了鬼影老人之外，还有一些和神女仙门有仇的炼虚大能，他们一起暗中联合谋划了一个针对神女仙门的计划。

    对于鬼影老人的阴狠发言，影魔宗宗主笑道：

    “放心，那个时候，不会很久了。

    这段时间，你就好好恢复伤势就行了。”

    鬼影老人点点头，他也是这么想的。

    随后，鬼影老人便回去自己的闭关之地，闭关恢复伤势去了。

    鬼影老人离开之后，影魔宗宗主想了想，唤来影魔宗的一些太上长老(炼虚大能)。

    这些都是影魔宗辈份极高的长辈，这一次谋划，他们自然是也参与其中。

    影魔宗宗主把鬼影老人带回来的消息和这些太上长老说了一遍，着重说了一下关于江妙依手里很有可能有着和他们影魔宗相关的隐秘或者某种宝物。

    听完之后。这些太上长老沉吟了一下，然后又商议了一阵。

    没多久，一个太上长老开口道：

    “既然如此，那么何不想办法好好算计一番呢？”

    另一个太上长老点点头，附和道：

    “没错，若是这次我们谋划成功了，以后和神女仙门肯定是不死不休了，不可能再会有什么相互交换的事情发生。

    所以何不借此机会，看看那江妙依手中究竟有着什么宝物，一起算计过来就是了！”

    影魔宗宗主沉吟片刻，点点头道：

    “既然如此，那么过段时间，我便亲自去神女仙门，看看那江妙依手中到底有什么倚仗！

    若是不重要，那便不管她，若是重要，我们便好好谋划，争取把这些机缘，全部把握在手！

    让我们影魔宗，变得更强，这样子才有机会让我们影魔宗再现当初辉煌，重回仙门之位！”

    东域上古年间，有许多仙门存在，一直到近古，都有数十仙门。

    但是这些仙门，大多数都随着时间的流逝，慢慢的衰落，传承缺失，至宝无踪。

    再无仙门之名。

    影魔宗便是其中一个衰落下来的上古仙门。

    影魔宗古籍之中只记载着：

    上古时期，影魔宗的一位大圣，手持影魔宗至宝，突然间就失踪了，连带影魔宗至宝也消失得无影无踪。

    随后影魔宗便败落下来，最惨的时候，宗门最强者都只是一位化神尊者。

    经过这么多年的不懈努力，才慢慢的恢复元气，成为仅次于九大仙门的东域顶尖宗门！

    而后。

    数百年前，影魔宗一位炼虚大能，意外的从某个上古秘境之中，获得了一个“秘辛”。

    上古时期，影魔宗失踪的那位大乘大圣，连同影魔宗至宝，一起被镇压在了神女仙门之中！

    得知这“秘辛”之后。

    影魔宗并没有轻举妄动，而是先确认真伪，通过各种渠道，调查这个“秘辛”。

    最终。

    花费数百年时间，他们终于确认了。

    那尊上古大圣，的确是被镇压在了神女仙门之中，连同他们影魔宗的至宝！

    镇压之地，便是神女仙门的雁山矿脉，护道大阵的阵眼之一！

    于是，影魔宗便开始谋划，布置各种暗子，一系列的计划，皆是围绕着神女仙门的雁山矿脉展开。

    他们要毁掉这雁山矿脉，毁掉阵眼！

    然后借此寻回那件影魔宗至宝！

    至于上古大圣，如果他这么多年都没被镇压死的话，那么迎回来一位上古大圣，对于影魔宗而言，整体实力也是大增！

    假如死了，那也应该会留下传承。

    那样子，影魔宗也可以补全一些传承功法。

    反正无论怎样，只要计划成功，那么影魔宗获得的好处，肯定是惊人的。

    值得他们冒着和神女仙门不死不休的风险，去谋划！

    于是，也便有了，半年前影魔宗少宗主被神女仙门第一真传江妙依生擒回神女仙门的事情……

    那是影魔宗谋划多年的计划......

    正式开始启动的信号！

