    程国兴赞许地说：“许小姐很聪明。”

    许慕晴忍不住脸红：“我很笨的。虽然我想明白了，可其实我都不知道该怎么做。”

    她其实也知道，程国兴应该也给不了她什么有用的建议，但是在她自己感到迷惘的时候，她还是希望身边能有一个称得上睿智的人，可以给她以启发和帮助。

    而程国兴是她目前接触过的，不管是在识见还是为人处世上，都很优秀的人。

    程国兴也果然给不了她什么具体的建议，但他很温和地说：“其实没关系的，一时想不明白那就接着想吧，许小姐年轻聪明，只要你真的想明白了，你就一定能遇着那个机会。而且我觉得，你大可以不把目光局限在货架这一个行当上，说实话，我觉得即便你继续做下去，也不会有什么太大的作为，先不说萧方舟在这个行当经营已久，他本身也是个很有商业头脑的人，光是你们两人互相牵制，就只能是两败俱伤的局面了。而且就零售行业这一块来说，它的发展在大城市也已经快接近饱和了，小地方倒是发展空间还有很大，但是随着竞争加大利润空间只会越来越薄，你觉得它能给你一个多明媚的未来呢？尤其如今电商异军突起，势头强劲，它今后的能量更是不容小觑，我想传统行业在将来肯定会遇到更大的挑战的。所以虽然恒信在未来的战略目标订得很大，但你知道，我其实是不看好一个扩张得太快的企业的。”

    这句话，也算是隐晦地提及了他和恒兴的矛盾，但从另一个方面来说，他这也是真的在用心提点她了。

    许慕晴很认真地听他说话，见他说到电商的时候还微微愣了愣。

    她自然知道电商是什么东西，托猫猫的福，这些网络上的新词眼经常能从她嘴里听到，然后有所了解。

    在许慕晴的印象里，电商也就是在网上购物，在她看来，那东西哪有什么靠谱可言的？好不好都看不到仅凭卖家的一些数据，怎么买呀？

    却没想到，到了程国兴这里，他居然给它以这么高的评价，甚至在将来，还可以挑战到传统的服务行业。

    怎么可能？

    她时不时上网浏览时还能看到网络购物受骗的消息呢，这样的负面新闻出得多了，信任度下降，生意还怎么做得起来？

    她把自己的疑问提了出来，程国兴笑着说：“这也是目前，越往后肯定会越规范的……到了，就是这家，他们家的粥很好喝，晚上吃这个也容易消化。”

    虽然说不吃，但他还是点了一份，许慕晴一边吃一边听他分析商业上的东西，倒也是颇有所得。

    或许是他们一个讲得仔细，一个听得认真，说的又全是听着很高深的东西，所以粥铺的老板娘过来结账的时候还笑问了他们一句：“她不会是你学生吧？你这老师也够敬业的，还走到哪课讲到哪儿。”

    许慕晴听罢失笑，就是程国兴也难得露出了些不好意思的神色来。

    出来以后，她也俏皮了一把，开玩笑地说：“谢谢你，程老师。”

    既是谢他请她喝粥，也谢他跟自己说的那些话。

    程国兴不由得失笑，说：“不客气。”看一看时间，“哎哟，不早了，你也早些回去吧。”

    带着她转出那条巷子，到路上帮她拦了车。

    许慕晴说：“要不您先吧？”

    他说：“我就住在这附近，没事，你走吧。”

    许慕晴这才上了车，车子开出，透过后视镜，她看到他也转身离开了原地，还掏出手机，似乎在给谁打电话。

    车子一转，程国兴的身影终于消失在了视野里。

    许慕晴想着他说的那些话。

    不破不立。

    如何破呢？与其继续留在这个行业里被萧方舟压制和忌惮，与他拼个你死我活让别人渔翁得利，倒还真不如另起炉灶，重新做个别的。

    这个社会，不管如何，还是要靠实力说话的。

    程国兴自己都说了，他如要从恒兴离职，那也会转战别的行业。

    虽然她没有程国兴那样的本事，就算转行起点也会很高，但是，她也并不觉得，自己就必须要固守在货架这一个行当里。

    这样想来，木材厂或许还真就是个契机。

    但是，她对那一行，实在是太不懂了。

    李氏虽然是现成的机会，可也必然是个大大的麻烦，许慕晴并不打算作为考虑。

    还有啊，她对程国兴赞誉有加的电商也有了一点兴趣，想着自己不能抱有偏见，也许应该多去了解一些了。

    这样乱七八糟想了一路，回到家时还有些心不在焉的，抱着笔记本查了半天的新闻资料，才想起来，秦力那斯居然还没有回来？

    起身推开书房的门，他果然没在。

    他昨天说要回来上班，然后晚上就跟她回了家，许慕晴都不愿意跟他争这些，横竖他之前就已经住过了，那要再住就住呗。

    便忍了他。

    今日这么晚都没到，难不成是终于感到不好意思，所以乖乖回自己家去了？

    许慕晴觉得，她认得的秦先生貌似没有这么好的节操。

    别不是因为没有钥匙，所以进不了门吧？她下午离开办公室的时候，因为心烦意乱，也没有跟他交待这些。

    许慕晴终于想到了这个严肃的问题，上回他退了钥匙之后，她好像没有再给他新的……

    其实按她想的，他都那么大个人了，自己有家有业的，真的没必要这么委屈留在她这儿。进不了门就回自己家去呀，多大个事呢？

    不过考虑到他下午说的话，说如果钱不够可以找他，虽然当时他那态度拽得让人有些看不惯，但许慕晴不能否认，态度再拽他也总是存了好心的。

    不管转行不转行，钱钱她总是需要的，与其厚着脸皮找姑姑借，还不如跟秦力谈交易，这样心里压力多少会小一些。

    所以她觉得自己还是不能把事情做死了，都做到九十九步了，多做一步又怎么样啊？

    想了想，她还是拿起了手机，发现上面有好多个未接来电，还多数都是秦力打过来。

    看看时间，那会儿还早，她因为是跟人谈事情，所以把手机都调了静音的。

    后来去了体育馆，也就忘了看手机。

    细数下来，断断续续他居然打了有四十几个之多。

    忍不住汗了一下。

    秦力的电话一直在占线。

    许慕晴因为存了讨好他的心思也就一直重复不停地拨。

    然后一直占线，她就一直拨。

    拨到后来她也恼了，心想那斯这么晚了不晓得在跟哪个美女调情呢，她还是识趣点，安心等等再说吧，便放开电话，捧了电脑继续查她的资料。

    没一会电话响了，秦力倒给她打过来了。

    她一接通，他就劈头问她：“你在哪里呢，打你那么多电话你不知道啊？还有，刚才电话怎么一直都打不通？”

    许慕晴心想，不会这么倒霉吧，她在可劲儿给他打电话的时候，他也正好在拼命地给她打？

    于是存了点心眼，没说自己在哪，也没答他的话，只是问：“那你在哪里啊？”

    “办公室！”

    许慕晴“呃”了一声，不由得打了一个顿：“这么晚了你还在那里干什么呀？”

    “你说我在这里干什么？”秦力说话阴森森的，“你是指，我应该门也不关就这么走了吗？”

    许慕晴：……

    她办公室的门有点问题，必须得有钥匙才能关住，她一直都想修来着，结果一直忙也就忘了。

    见他这时候还在那里坚守，许慕晴是既意外又惭愧，便赶紧说：“哦哦，对不起，我忘了把钥匙给你。”然后立马补救，“我还在外面呢，到现在才忙完，那什么，我就去接你哈，马上就来。”

    挂了电话，几乎是飞奔着跑下楼，好在这时间倒是不怎么堵车，一路顺畅地赶了过去。

    秦力双手抱胸站在办公室门口等着她。

    许慕晴跑得气喘吁吁的，笑得也有些虚弱：“对不起啊……”

    实在是没敢说她把他给忘记了。

    小袁肯定就更不记得了，那家伙下午她让他出去，估计后来也就压根没有回来过。

    秦力“嗯哼”了一声，反手关了房里的灯，说：“走吧，我都快要饿死了。”

    许慕晴惊讶地：“你没吃晚饭？”

    秦力眯眯眼，看着她：“你吃了？”

    许慕晴很坚定地说：“……没有！”

    “那吃去吧。”秦力率先走在前头。

    许慕晴过去将门锁好，很苦逼地跟着他下了楼，那状态怎么看她都不像是他老板，反倒是他的小打工仔似的。

    做老板做成她这样，大概也是……只此一家，别无分号了。

    即便是饿到这么晚了，秦力也不肯将就在路边随便吃点什么。

    他指使着许慕晴把车开到一家食店，都这时候了，那店里客人都还不少，人声喧哗热闹得像是白日里一样。

    秦力似乎对这里很熟，熟门熟路把她带到楼上一间包厢，跟服务员点了一碗老大碗的面条，配了好几个菜，完了还跟许慕晴说：“不用客气，看在你这么晚了还亲自来接我的份上，今天这顿，我请了。”

    许慕晴看着桌上的菜和那碗大得有些过份的面条，瞬时觉得自己刚刚喝下的粥已经开始在往喉咙口冒了。

    偏偏秦力还和她说：“不要浪费哟~~”

    很有威胁的味道。

    等到吃完出来，许慕晴差不多可以横着走了。

    胃里顶得难受，以至于一晚上都不舒服，第二日起来，就有些恹恹的，如此差不多有两三天，胃口一直都不怎么好。

    有天中午，她和小袁还有秦力三人一起在办公室吃外卖的时候，还忍不住吐了。

    吐完回来，秦力杵着下巴望着她，若有所思地：“吃不下饭，睡不好觉，现在居然还吐了……老板，你不会是有……了吧？”

    “噗！”他对面的小袁正在喝汤，闻言立时喷了，忙不迭地拿纸巾往四处擦，“对不起啊，对不起啊……那什么……对不起啊。”

    许慕晴则无语地看向秦力，磨了磨牙：“我什么时候睡不好觉了？”

    “咦，没有吗？晚上你不是总是起来吗？”

    这次连许慕晴都忍不住呛了一下：她起夜他怎么会知道？长顺风耳了吗？！

    小袁就更是惊呆了，嘴巴张成了一个“O”字形：原来，原来，原来老板和秦力都同居了吗？是同居了吗？难怪他那么拽啊，原来是老板娘啊……啊，不对，应该说他就是老板……啊，也不对，公司是许慕晴的，所以秦力是被老板包养了吗？

    天啊，好劲爆！简直太劲爆了！

    小袁在心中呐喊，脑洞开到没有边际，那两人倒是谁也没有顾得上他，秦力继续火上浇油一本正经地说：“等下我陪你去医院检查检查吧。”

    许慕晴：……

    她真是好想拿面前的茶水泼一泼他，检查他个头，她是被他害到了好不好？可惜有苦说不出，也不能真的泼他，于是只好面无表情地点了点头，咬着牙根子说：“好，那还真是多谢你关心了。”偏过头去看着小袁，“跟你解释一下，秦先生呢因为无家可归，所以暂时租住在我家，还有啊，我没有怀孕，只不过是天气热，所以胃炎犯了而已，别乱想，嗯？”

    小袁结结巴巴地：“我……我……我，我没乱想啊。”

    “是吗？”许慕晴耸耸肩，声音平淡，“没有乱想的话，就把你的嘴巴闭上吧，因为你惊得真的可以吞下一整只鸡蛋了！”

    她说完，秦力“嗤”地笑出了声，指着小袁说：“啊，你好坏，居然怀疑老板怀孕了！”

    小袁&许慕晴：……

    尼妈，不是他自己说的吗，什么时候变成是别个在怀疑了？

    好想打他啊，怎么办？

    就在三个人有两个人跃跃欲试地想对某人采取武力的时候，门被小小声地敲响了，门帘被撩开探出一个头来，小声地说：“你……你……你……们……们……们好。”

    都不用回头，就知道是李氏木材厂那个说话结巴的孩子又来了。

    秦力微微一笑，倒是小袁嘀咕了一句：“老板你完了，不会是又找你借钱来了吧？”

    许慕晴瞪了他一眼，起身把那个男孩子迎进来，因为怕秦力他们故意捣乱，加上外间摆了饭盒也是乱糟糟的，就把人请进了里间。

    才坐下，她正准备问他要不要喝点什么，他却从随身的包里掏出一张纸，递到她面前：“给……给……给……你。”他说。

    许慕晴随便扫看了一眼，不由得微微一顿，有些惊讶地抬起头来，问他：“给我？”

