    上午九点，郝仁带着两位新挖来的勇将去和严国良报道，严国良瞅着陈家驹和李鹰两张朝气蓬勃的脸，一方面对两个人的一表人才表示满意，但同时又微不可查的皱了下眉。

    以他的经验当然看得出来，这俩人都还只是嫩雏。

    打发秘书为他们两个人办理入职手续，严国良将郝仁单独留在办公室的时候问道：“就这两个啊。”

    郝仁也笑着道：“当然不是，不过这两个比较好忽悠，剩下的成员能不能来，我也不敢确定。”

    严国良点头道：“你心里有数就好，我们的敌人很狡猾，也很残忍，不能有半点侥幸的心里知不知道。”

    “放心吧长官”

    严国良点了点头，突然从抽屉里拿出一柄套在枪袋里的手枪放在桌子上道：“会用么？”

    郝仁愣了一下，点了点头。

    “会用就收好，鉴于敌人的凶残性，我这几天特意向上面打了报告，廉署调查人员可以24小时配枪，和警队便衣一样，不过除非万不得已不能开枪，每一发子弹都要有明确的去向。报告港督已经批了，正在下面的部门走程序，一周之内应该就可以明文下发了，你现在干的事情比较招忌惮，这把先拿着防身，文件发下来之前低调一点。”

    郝仁还真有点儿感动，拿起枪看了一下，里面满满的六发子弹，顿时他安全感就有了。

    “多谢长官。”

    “去做事吧。”

    “是。”

    ………………

    九点三十分。

    郝仁将办理完入职手续的陈家驹和李鹰带到会议室坐好。

    两人都是地地道道的穷小子，没什么文化的野路子，这辈子穿西装的次数一个巴掌都数得过来，看着廉署窗明几亮的工作环境，尤其是随处可见的英文标示和严整有序的工作流程，以及每一个工作人员身上有意无意地散发出的高级人才气质，一时之间都有一些手足无措。

    “喝茶还是喝咖啡啊。”郝仁问。

    “咖啡。”

    “我也咖啡。”

    郝仁亲自冲了两杯咖啡过来，两个人低头一喝，随即马上就面色一苦，最后，挤眉弄眼半天才勉强把咖啡咽下去，居然还都说好好喝。

    陈家驹问：“老大，咱们组不会就我们三个人吧。”

    “有什么问题？”

    陈家驹马上一挺胸脯道：“没有问题！兵贵精不贵多，我相信，我们两个在老大的带领下，一定可以建功立业，捣毁警队内部的腐败帝国！”

    郝仁笑道：“不会拍马屁就不要拍，你拍得很硬啊知不知道。”

    陈家驹不好意思地嘿嘿笑了起来。

    李鹰则道：“其实我还认识几个品性不错，都不愿意收黑钱的警察，如果老大需要的话，我可以介绍他们来帮忙。”

    “很好，不过不但要品行过硬，还需要能打能拼能做事，如果有合适的人选欢迎随时推荐，不过家驹刚才说的有一点倒是没错，咱们的这个团队，是宁缺毋滥。家驹，你有没有朋友要介绍啊。”

    “啊？我？这个……我倒是有几个玩的比较好的兄弟，能打能拼都是没问题啊，不过我也不知道他们有没有收过黑钱啊，我没注意过这个。”

    短短两句话，俩人的水平差距就暴露无疑。

    陈家驹有没有更勇不知道，但至少这个阶段的两人中，李鹰的脑子明显要更好用一点。

    “啊头，咱们接下来什么安排啊，从哪里开始调查啊。”

    郝仁看了下表，道：“再等一等，先喝咖啡。”

    两人有一点莫名其妙，但还是皱着眉，面带微笑地喝起了面前的咖啡。

    9:50.

    穿着一身帅气风衣，带着一个墨镜和大沿帽，生怕别人把他认出来似的的黄炳耀终于姗姗来迟，而郝仁，也露出了会心的微笑，亲自为其拉开了椅子：“黄哥，坐。”

    黄炳耀瞅了陈家驹和李鹰一眼。

    “我来给黄哥介绍，这位是陈家驹，这位是李鹰，都是我挖过来的军装警，当警察的时间都还不长，但是都很能干，也很正直。家驹、鹰仔，这位是原来的中环军装警长黄炳耀，以后我们大家就都是同事了。黄哥，都进屋了，把帽子和眼镜都摘了吧。”

    李鹰和陈家驹见黄炳耀这模样，不由得觉得好笑，只是出于工作需要，两人都很好的将笑意给憋了回去，主动伸出手去跟黄炳耀打招呼，口中叫着“久仰久仰”，至于是不是真的久仰，那就谁也不知道了。

    黄炳耀倒也不客气，道：“小子，你可是跟我吹过牛，说是有办法搞定雷洛我才答应过来帮你的忙的，你到底有什么计划啊，是不是在吹啊。”

    郝仁笑了，问问而已地拿起水彩笔，在墙上不紧不慢地贴上了四张四大探长的照片，一边贴还一边道：“这些年来，警队收黑钱从来就没有掩饰过，就连卖鱼蛋的小商贩也知道警队里面没好人，只要稍微耐心一点，想抓他们的证据其实一点都不难，不过这些都是另外两个小组同事的事情，我们的任务，就是确保他们的调查可以顺利得进行下去。”

    说着，郝仁又掏出了四张照片，贴在了四大探长下边，分别是潮州粥、坡豪、龙虎兄弟、和蒋震。

    “金钱帝国之所以强大，是因为他们勾连黑白，四大家族与警队共同织就的这一张大网，让我的同事们，感到了很大的压力，我想你们也都知道，三天前，我的同事们全部都遭到了来自黑帮的打击报复，同事里光吓进精神科的就有两名，严长官家的阳台也被人给铲了，他的女儿现在被吓得不敢上学。”

    陈家驹听到这里愤怒的一拍桌子，“特么的王八蛋，这群扑街真是嚣张！”

    黄炳耀则冷笑道：“这只是开胃菜啊，是用来警告的，等廉署真的踩了他们的尾巴的时候，他们的爪子远比现在要凶啊，一万多名警察都挺洛哥的啊，几百把枪，十几万帮派成员啊，港督也要怕三分啊。”

    郝仁点头道：“不错，这些都只是开胃小菜，我们和金钱帝国的战争，现在才刚刚拉开帷幕，原本，四大探长与四大家族的多年合作，堪称是铁板一块，固若金汤，我们很难找到突破口，但是现在，我们有了。”

    说着，郝仁又将两张照片啪啪两下拍在白板上，其中一张照片是个烈焰红唇的大美女，穿着并不清凉，但却有着说不出的性感妩媚，任何心理正常的男人见了都要忍不住至少瞅上几秒。

    “这个靓女叫玫瑰，别看长得漂亮，却是个走粉的狠角色，身后的势力似乎是越难佬，这两年势力发展的很快，而且专挑潮州粥的地盘搞事情，实力上，毒玫瑰已经完全居于上风，不过四大家族的招牌是雷洛亲自发的，毒玫瑰也要忌惮，不敢把事情做绝。”

    “而这个人，叫做陈细九，是筲其湾的探长，黄哥应该认识他吧。”

    “靠，鲍鱼探长的么，洛哥身边的狗腿子么，一共有三样本事：会传球，会刷鲍鱼，会吃剩饭的么。”

    “不错”郝仁将陈细九的照片与玫瑰的放在一起花了个圈，又花了个箭头到潮州粥那里，道：“玫瑰与潮州粥两个人根本没有办法共存，雷洛只能在潮州粥和陈细九之间二选一，我认为，他选择玫瑰和陈细九的这个组合的可能性很大，而这，就是这个金钱帝国的缝隙，也是我们千载难逢的好机会。”

