    早不管宗门事务的尚仙和南佳人到底被刘成逮了出来。

    看完联盟紧急发下来，让刘师兄大惊失色的玉简，尚仙和南佳人沉吟了好一会，都没说话。

    “……我已经召集宗内所有去过乱星海的弟子。”

    刘成没想到，佐蒙人会用这样的损招对付他们，此时心累的很，“但是，只查他们恐怕还不行，我们还要防着他们中有人被佐蒙人策反，未服换脉丹，反而拿换脉丹来害我们。”

    结丹小修，于仙界未来三千年之大局，都没什么用。

    刘成认为，佐蒙人的目标还在天渊七界最有可能飞升的化神修士身上，“你们……你们是不是出面，让大家相互检查一下呀？”

    他这个掌门虽然还算威风，但化神修士的事，不是他随随便便说句话就行的。

    “如果我们中有人被动服了换脉丹，该怎么办？你们两个也要拿出一点章程。”

    佐蒙人最想对付的是林蹊林师妹。

    刘成不想，更不愿他们后院着火烧到她那里。

    “你们别装哑巴呀，当初说好的，化神以下的是我管，化神以上的是你们管。”

    “……这件事，现在急也没用。”

    尚仙到底开口了，“首先得查出，如叶论那样的有多少人？

    他们在乱星海为佐蒙人效力的时候，都卖了我们多少事。

    尤其林师妹的。”

    “……林蹊的事，只要外界知道的，应该全让叶纶卖了。”

    南佳人叹了一口气。

    什么陆家后人，与无想前辈的关系，无想的情况，佐蒙人大概都知道了。

    “青主儿的存在应该还能瞒住，但葵葵和小桂的情况，太霄宫那边有没有传出什么，就要问一问仪芬前辈和陆从夏了。”

    两个木灵，佐蒙人若是寻不到，只怕还会把消息传出去，让仙界的其他人给师妹施压。

    南佳人站起来，“我往那里走一趟。”

    虽然现在干什么都迟了些，但是叶家……还是除了吧！

    叶湛岳再不是以前的叶湛岳。

    “师兄，让酒儿也出关，这件事只查一遍，恐怕是不行的。”

    被动服了换脉丹的人，也许会因为害怕，把死点隐藏起来。

    “等我回来，我们相互自查。”

    南佳人风风火火的赶往太霄宫时，太霄宫刑堂诸弟子已经在凌雾的主持下，迅速围了叶家。

    叶家，叶纶……

    自从叶湛岳冲进化神，宗里对叶家的扶持就又重新开始了。

    明季收到消息的第一时间就先给他自己来了一刀。

    好在没有肉芽涌动。

    现在他就希望那换脉丹，对佐蒙人来说也是非常珍贵的，希望陆家……不会被叶纶算计到。

    “……叶、陆两家向来不和。”

    朱培兰当着师兄的面检查了她自己，“师兄与其操心陆家，还不如操心一下叶湛岳。

    好好的，他为什么会到灵界去，为什么要带叶纶一起……，我认为，他才是我们中最有嫌疑的那一个。”

    就算曾经被动，现在她也有理由怀疑，他……在无法可想时，变被动为主动了。

    这？

    明季听出了师妹的话外之意，白着脸慢慢的坐了下来。

    叶湛岳……

    他的脸上显过挣扎，“没有证实之前，不要乱说……”

    “坑了叶湛秋，下一个肯定就是我们了。”

    朱培兰冷静的很，“尤其师兄你，拿下你，他叶家就有希望了。”

    “……”

    明季的脸抽离了最后一丝血色。

    他心里很明白了，师妹说的就是事实。

    到灵界找叶湛秋，除了他是最好动手的人以外，就是因为他也恨他。

    恨他在叶家风雨飘摇之际，一个人逍遥自在的待在了剑宗（天龙镖局），成了比他还厉害的人物。

    “师兄！当断不断，必受其乱！而且这件事已经不是我们一家能捂着，就处理的事了。”

    朱培兰叹口气，“此事太过恶劣，必须杀一儆百，以敬效尤！”

    叶湛岳太自私，在其他的事上自私，她还能忍一忍。

    但是现在关乎到人族大义，关系到他们无数人的生死，关系到托天庙和神陨地，关系到还在仙界拼杀的林蹊等人……

    朱培兰忍不下去了，哪怕叶家是师兄好不容易扶持上来的。

    “师兄，刑堂那边，已由凌雾师姐出面，或抓或围叶家所有子弟。”

    本宗的人师兄已经压不下去了，更何况可能正在杀来的其他各宗人员。

    “师兄，已经到了必须快刀斩乱麻的时候了。我们早点拿出态度，各家的问讯人员才不会有过多的迁怒，保叶家还是保宗门……您想好！”

    “……既然你们已经做了，那就这样做吧！”

    明季深叹一口气，“我全力配合。”

    ……

    带着叶纶正往西狄草原的叶湛岳，不知为何又有那种大难临头，心惊肉跳的感觉。

    这感觉曾数次救他于危难，现在……

    环顾四周，他也没发现什么不对。

    “老祖，怎么了？”

    叶纶说这话的时候，声音很有些严厉，“阿菇娜那里，我们必须走一趟。”

    他要立大功，立超级大功。

    他还要让这些高高在上的化神老祖们，全都在他面前弯下腰。

    他要成为圣尊的徒弟，成为这方宇宙未来的最强者。

    所以，阿菇娜这个好算计，又有极大背景的人，就是他的下一个目标了。

    拿下她，西狄草原就可以成为他的助力，成为叶家的助力。

    “她不是一个多精明的人，又深爱我们修仙界的美食，拿她……可能比拿叶湛秋还容易。”

    “……”

    叶湛岳没说话，但是说到堂弟，他突然有些明白纰漏出在哪里了。

    “只要老祖助我多拿……”

    话音未落，在远方数道遁光赶到前，叶湛岳一掌拍向他的额头，搜魂、灭魂、杀人一气呵成。

    收到消息急急赶来的玄天宗上泰、微平等都没想到会看到这样的一幕。

    “叶道友，你这是……”

    “家门不幸！”

    松开按在叶纶额间的手，由着他软软倒在遁光上，叶湛岳红着双眼，整个人好像控制不住的在发抖，“出了逆子，人族败类……”

    他似乎极为愤怒、痛苦、伤心，“快，快去灵界，拦住容峥和叶湛秋。”说到这里，他连眼泪都飚了出来，“快去救他们。”

