    李中華从自己的身上拿出药材，迅速的分类。

    最先要把龙蛇胆放在丹炉里面。

    因为龙蛇胆是这丹药的主药，它必须包含浓缩掉所有的药材才行。

    龙蛇胆是龙蛇的蛇胆，肉类的性质，刚刚一放入丹炉中，随后一股子肉香味就传了出来。

    控制着手中的火焰去其糟糠只留精华，良久之后丹炉之中也只留下了一团绿色的药液，这是龙蛇胆的胆汁。

    经过李中華的淬炼也是更加的精纯。

    随后李中華把在周雨那里得来的血参也是放到了丹炉之中。

    这是之前李中華炼丹剩下的百年血参，这一下子就被用掉李中華着实还是有些肉疼。

    看着已经被溶解的血参，随后又一咬牙一跺脚接连的放了些珍惜药材在里面。

    数种药液被溶解到只剩下药液。

    可是各种药液的原理不同，并不相融，各种药液刚刚一碰撞在一起，马上就发生了剧烈的反应。

    而现在房宿的身体状况也是出现了转变，开始越发恶劣起来。

    之前给她喂服下的解毒丹应该是已经药效消失。

    房宿牙关紧咬，身上腐败的皮肤也是急剧得加快。

    房宿一直忍着自己身上的疼痛，对着李中華说道。

    “你到底还有多久，我快要支持不住了。”

    李中華也知道时间紧迫，现如今几种药液也是不相融合，让李中華一时间也是汗珠直落。

    依旧是坚持着让药液继续不断融合在一起。

    “给我融啊。”

    几种药液碰撞在一起，不断发出滋滋的声音。

    时间紧迫，看这药液缓慢溶解的程度一时半会肯定是不会融合在一起，但是房宿却等不了这么久。

    “太虚，你有什么办法可以让这药液加速融合。”

    太虚迟疑了片刻说道。

    “有是有，但是…”

    看着太虚迟疑不说的样子，李中華也是着急万分，现如今可以说得上是人命关天的大事。

    “快点说，有什么后果我承担。”

    “你可以用你的精血滴入药液中，因为精血没有排斥，可以通过这种办法，让几种药液加速融合。”

    而这个时候房宿已经是疼到又晕了过去，那腐败的皮肉也流出脓水。

    听到太虚给出的办法，李中華没有再次迟疑，掏出长剑直接割破了自己的皮肉。

    此时太虚再次提醒。

    “你可是要想好了，这精血炼药可是极其伤害本源的一种做法，如果你这样做的话很有可能会让你受严重的内伤。”

    “现在人命关天，不是讨论这些的时候。”

    微微用劲，鲜血就是从伤口处流了出来。

    的确普通太虚所说的，这药液在滴入了精血之后的反抗小了很多。

    可是依然是很难。

    李中華没有办法只有加大血液的注入量。

    流血的速度没有降低依然是不停的流血，而药液也是被血液给染红了。

    在完全变成血红色之后，药液也终于没了排斥，直接就是融合在了一起。

    然后开始不断的淬炼提纯，终于是开始成丹。

    一声闷响，一颗血红色的丹药飞了出来，充斥着满满的丹香味。

    李中華此时面色惨白，他一把抓住丹药。

    “如果你还不成丹，我可就要被你活活吸成人干了。”

    观察着手中血红色的丹药，李中華也是有些纳闷，这和自己记忆中的培元丹有些不一样啊。

    自从收服了太虚神剑之后，自己的脑海里就是有着无数的丹方，而这培元丹，也是上面所记载的四品丹药。

    而培元丹的药效则是可以固本培元，加入特定的药材之后更是可以无限放大那种药材的特性，所以李中華放入了龙蛇胆。

    现在的培元丹可以说得上是解毒圣药。

    “你这个的确是培元丹不错，不过你里面加入了你大量的精血，所以这丹药不但可以解毒，还可以让服用者修为大增。”

    李中華把丹药喂服给房宿。

    可是丹药太大对方已经是陷入了昏迷中，根本是不能吃下。

    犹豫了一下，李中華做出了决定。

    一把就把培元丹放入了自己的嘴巴里面进行嚼碎。

    随后轻轻的盖在对方的嘴唇上。

    撬开牙齿，把碎药给全部喂服下去。

    在丹药进入房宿的身体之后，房宿也是出现了巨大的变化。

    身上腐败的皮肉开始掉落，转眼间也是长出了新的皮肉，比上之前更加的白皙顺滑，就像是羊脂玉一样。

    而房宿身上的黑气也是在逐渐散去。

    李中華知道这是培元丹已经在她的身体中产生药效。

    看到对方的身体已经出现好转，李中華也是松了一口气。

    这也代表对方的毒素已经是出现了转换。

    这时李中華只感觉自己浑身无力，头晕晕的随时都有着倒下的可能。

    李中華跌跌撞撞的出了房间门。

    守在门外的汪书瑶一把扶住他。

    “中華你没事吧。”

    “我没事，只是有些脱力了，我休息一下就好了。”

    “那她怎么样？”

    李中華回头看了一眼躺在床上的房宿。

    “嗯，应该也没什么了，你给她洗个澡换件衣服吧，她身上的衣服已经被脓水打湿了，记着带上手套，脓水有毒。”

    “我知道了。”

    李中華回到汪书瑶的房间，盘腿坐下。

    服下几颗大还丹恢复着自己身体的伤势。

    很久之后李中華才是再度睁开眼睛，虽然已经是恢复了一点，但是依旧是浑身无力，之前失血太多的后遗症还残留在自己的身体上。

    但是还好的是没有生命危险。

    “小子，你胆子真的是太大了，你知道之前这么大量的失去精血意味着什么，轻则境界倒退，重则可是有着生命危险的。”

    “不过你这个小子还真是好运，只是脱力，境界居然还没有倒退。”

    李中華咧嘴一笑。

    “可能我这是傻人有傻福吧。”

    “哼，你这个小子，早晚你会吃到苦头的，这次的精血流逝虽然没有让你境界倒退，可是依然伤到了本源，如果不及时调养的话，你终归会落下病根。”

    李中華从记忆里面找到恢复本源的办法。

    可以炼制回灵丹，这丹药可以恢复受伤者的本源之力，不过这丹药是五品丹药，炼制尤为繁琐。

    “看来我得练习炼丹了。”

