
他平躺在床上，任由刘雅用银针把他的双腿扎满。

再慢慢将银针去除。

整个过程持续近一个小时。

而在扎银针的过程中，老爷子也慢慢有了知觉。

“丫头，这针扎起来还感觉挺好的。”

“爷爷，您有感觉了吗？”

“好像有一点儿。”

“那就太好了。”

这时，顾红就轻轻推开门走了进来。

她向刘雅招了招手，示意她出去再说。

刘雅对顾红的印象挺好的。

所以她们俩出去之后，聊天的氛围也很好。

不过很快顾红就说到了重点：

“我妈打算在家里面招待一些女孩子一起吃饭，可能也会邀请你一起去。”

“然后呢？”

“我估计她是要考验你们，在你们当中选一个给我弟弟当老婆。”

“哟，这是那什么？”

刘雅想说，是皇帝选妃吗？

不过那是封建糟粕，在这个时代是不允许。

事实上，很多有家世背景的，还是会这么做。

刘雅也就不难理解顾辰他们家也会这样。

毕竟，他们家的确是有这个能力的。

想想看，一般人家连一百块都拿不出来。

而他们家拿一千块出来都是轻轻松松。

还有什么是他们做不到的呢？

连飞机票也能轻轻松松买到呢，绝不是一般人了。

刘雅知道，这一关怎么也得过了。

否则她又为什么要去学习那个什么破风琴呢？

不就是要当众表演嘛？

她，没有问题的。

因此，刘雅便点点头道：

“好，我知道了。”

“你真的做好准备了吗？”

“你放心好了，我会比任何人都做得好的。”

刘雅让顾红放心。

但顾红却是皱着眉头对她道：

“要不我跟小辰说一声，让他陪你一起去吧？”

“不用，我会让那些女孩儿见识我真正的实力的。”

那就是上得厅堂，入得厨房。

刘雅十分自信道。

顾红不再说什么，就真的离开了。

刘雅在没有人的时候，进入空间，再一次拿到了那面未卜先知的镜子。

提前知道了傅雪考验未来儿媳的题目是什么。

原来，她会先上一桌海鲜宴。

因为这种海鲜宴，在一般家里是没有的。

就比如西南的农村，谁见过大螃蟹，大虾来着？

所以她把这海鲜宴上上来以后，就是要观察谁家的女儿吃相最好，最符合她的标准。

说白了，就是想看刘雅出丑。

她来自农村，不可能吃过海鲜，更不知道要怎么吃海鲜。

就比如那个蟹壳，应该怎么剥，如何把里面的肉弄出来吃掉。

刘雅记得，以前查阅资料的时候看到过，蟹八件，就是专门用来吃螃蟹的。

也不知道这顾家会不会准备这样的套件呢？

除了螃蟹，就是鱼和虾了。

这两样也没什么难的，刘雅自信自己不可能吃不来。

再来就是去别人家要买礼物了。

刘雅想好了，就把她空间里上好的紫芝准备好，到时候拿礼盒装了，拿去送到顾家。

至于穿着打扮。

就按照这个时代最时尚的来做好了。

那种胸前带蝴蝶结，还有格子纹路的裙子。

再扎同样的两个麻花辫，带格子纹路的头饰，刚好是一整套。

以刘雅清丽绝美的长相，任何造型相信她都没有问题。

做好准备之后，只等那天的到来。

那天是周末，刘雅要去赴约的时候，寝室的其他几个人都祝她好运。

当然除了那位新来的大一新生。

自从和刘雅她们结怨之后，她就极少跟她们说话了。

刘雅她们自然也不需要搭理她。

去顾辰家的，除了刘雅，还有云霏。

两个人几乎是同一时间在外面等车。

来接她们的是顾萧的车。

他本来是按顾辰的要求来接刘雅的。

结果云霏厚脸皮先上了车，还对刘雅道：

“抱歉，顾萧哥一定是傅阿姨派来接我的。

那么我就先走了，你就在这儿慢慢等公交吧。”

谁知顾萧尴尬一咳道：“不好意思，小霏，我是来接小雅的。

小辰安排我来的。”

这下，云霏不干了，撅着嘴道：

“小辰哥怎么能这样？我可是他的青梅竹马诶。

他怎么不派车来接我呢？

我不管，我是不会下车的。”

“那没关系，我顺便把你也给捎去就是了，你别生我跟你小辰哥的气就成。”

于是，刘雅也跟着上了车。

她没有跟云霏说话，但女人却是一直不停地在贬损。

“如果我是你，我是不会去参加今天晚上的聚会的。”

刘雅很好风度地保持微笑，没有接云霏的话。

也没有问她为什么。

因为她知道，她要面对的可不止云霏一个女人。

还有一群女人等着她应付呢。

反倒是顾萧觉得，刘雅太沉得住气了。

如果是他，就会忍不住问云霏了。

因为刘雅保持安静不说话，云霏反倒无趣。

但她还是继续道：

“刘雅，你为什么不说话？”

“啊？你刚刚在跟我说话吗？”

刘雅故意道。

“你就装疯卖傻吧？一会儿丢脸的可是你。”

云霏瞪她一眼，干脆也闭上嘴不说话了。

刘雅却非常礼貌道：

“谢谢你的提醒，我会注意的。”

“你以为我是在帮你？你做梦吧？”

“恩，我不做梦。

我很清醒。”

“清醒？清醒你还去，你是不是傻？

傅阿姨摆明了不喜欢你。

你进了他们家，也是被嫌弃的对象。

也不看看你现在这个样子……”

然而，将刘雅上下打量一番之后，云霏却说不出话了。

因为刘雅的这条裙子，她在那家著名的裁缝铺看到过。

那里是只接受定制的，有票有钱才能定制。

同时也要有一定的身份。

刘雅能定制到，只是因为顾辰给那家打了招呼，说是自己的女朋友要做衣服。

那一家又怎么会不答应呢？

更何况刘雅的身材比例完美，穿他们家的衣服，简直就是给他们打活广告。

这会儿看云霏羡慕嫉妒的眼神就能看出来了。

她有多嫉妒刘雅了。

“你是哪里弄来的这条裙子？”

“不告诉你。”

刘雅故意气她道。

云霏简直火冒三丈。

她想动手来着，刘雅只把银针露出来寒芒，闪着寒光，云霏就赶紧坐好了。

顾萧看着两个女人之间那火药味儿十足的气氛。

想到今天晚上这聚会，估计就更是火药味儿浓烈了。

他都觉得他老妈做得简直太绝了。

两个女人都快打起来了。

算算今天晚上去赴约的，大概有七八个女孩儿吧。

她们有的是傅雪医院同事的女儿，当然都是带什么长的。

有的是部队首长的女儿，也是跟云霏差不多，和顾辰一起长大的。

比如一起在机关幼儿园读过书的。

一些读了大学，一些已经在上班，单位还不错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514289"  chaptername="第221章气氛不太好">加入书签</a>
</div>
