    女皇许若彤一掌落下，整个人间仿佛压向叶天魔。

    人皇嫡传绝学，人皇印！

    在得到三宝之一的人皇令后，许若彤正式修成这一旷世绝学。

    叶天魔没有闪避，而是狂笑着主动迎上。

    毁天魔劫所生的道道黑环不停流转，正面硬碰东周女皇的人皇印。

    双方还没正式接触，已经火星四溅。

    一方象征稳固、秩序、众生、守护。

    另一方则象征毁灭、破坏、杀戮、崩溃。

    二者正是针锋相对。

    白玉般的手掌同黑环碰撞，爆发出惊人强光。

    其他参战者，也都感到刺眼夺目，几乎无法直视。

    陈洛阳眯缝起眼睛，双目中隐隐有伏羲影像浮现，定睛细看，就见在白玉手掌的压力下，环绕叶天魔身体周围的那七道黑环，开始渐渐向内凹陷扭曲！

    人皇印雄浑厚重，正大堂皇至极，仿佛万古浪潮奔涌，大势不可挡。

    五行化生之间，一方造化天地隐约呈现，如泰山压顶一般，不断压迫叶天魔的毁天魔劫。

    不过，老魔头成功将体内死气排除后，回天魔体作用下伤势飞快复原。

    第八道黑环，从他体内蹦出，与前七道黑环交汇，转动间力量连成一线，顿时稳住阵脚，挡住东周女皇的人皇印掌势。

    “人皇，几千年前就陨落的人了，古人凭何胜今人？”老魔头乱发飘扬，仿佛狂吼的雄狮。

    自他体内，生出第九道黑环！

    九环合一，力量再涨，就见向内凹陷弯曲的黑环开始向外膨胀，恢复原形，收复失地。

    许若彤人皇印未破，但那碾压天下的沉重势头，竟生生被叶天魔往回推。

    她刚刚踏足至人之境，积蓄终究没有老魔头深厚，正面死磕，仍旧略微吃亏。

    叶天魔九道黑环合一，力量更开始集中朝女皇方向倾斜。

    九道毁天魔劫，竟隐隐生出囚天魔牢的变化，要将女皇镇压。

    同一时间，老魔头伸手，掌心现出黑色的旋涡。

    恐怖的吸力从中传出，趁着对手人皇令被毁天魔劫牵制的机会，要试图吸纳东周女皇的掌力。

    老剑仙、天池之主欲要上前帮忙解围。

    但老魔头全身上下黑气涌动，然后凝结成千百黑暗长枪，枪出如雨，将老剑仙和天池之主张卫雨拦下。

    但这时，忽然有一道光芒闪过，光辉到处，打断一根根伐天魔枪。

    一支长戈。

    锋芒到处，所向披靡！

    正是陈洛阳终于亮出人皇至宝钧天戈！

    此宝为山尊所惦念，是以陈洛阳这段时间来一直揣摩不断。

    他虽然不曾主修枪法，但到了如今的境界，已经近乎一法通，诸法通。

    平日里指点苏夜多了，陈洛阳对长兵器自有心得，只不过人皇武道意境同他不合，需要“伏羲”与“黑日普照破万象”来配合，才能将钧天戈发挥出威力。

    这时钧天戈出手，当真有开天辟地之恢弘气象，斩断老魔头的伐天魔枪，锋芒朝他当头劈落。

    老魔头九道毁天魔劫都用来对付东周女皇，面对陈洛阳这钧天戈一挥，终于没有再硬抗。

    九道黑环收回，转动间气势磅礴，与钧天戈一碰，暂时延缓钧天戈下落的势头，叶天魔本人则展开幻天魔踪，从陈洛阳、许若彤的夹击中走脱出来。

    “钧天戈不是在那个句芒转世的小子手里吗？老夫记得你手里是覆地印，你们俩换过了不成？”叶天魔有些诧异，不过并没有放在心上：“来，来，来！你们应该不止这点东西吧？羲皇古阵同你那口黑棺，还有丫头的人皇令，一并亮出来吧。”

    老魔哈哈大笑，面上没有丝毫惧色，反而狂态尽显。

    半人半龙的偌大魔神形象，挪移之间，化作一条黑线，在半空里忽隐忽现，难以测度。

    别东来勉强压制了自身伤势，原本正打算上前参与围攻，但黑线一闪，眼前已经不见叶天魔的身影。

    他心中警兆升起，毫不犹豫，起拳护身。

    几乎同一时间，叶天魔身形已经出现在他面前，一掌拍来。

    师徒二人一拳换一掌，别东来身形剧震。

    “逆徒倒是警醒。”老魔头哈哈大笑，身形并不停留，一沾即走，瞬间便已经消失，避让陈洛阳的追击。

    别东来虽然没有吃亏，但气血翻腾，刚刚压下去的伤势，立马就有复发的征兆。

    而另外一边，叶天魔又突袭天池之主张卫雨，张卫雨横枪一挡，叶天魔的手掌正砸在枪杆上，顿时将枪杆砸弯。

    他力量不用尽，立马再次挪移身形，突袭老剑仙。

    老剑仙的剑光化为迢迢星河，不与叶天魔硬拼，而是希望能缠住对手，给其他人创造机会。

    可叶天魔出手仍旧是一沾即走，搅破星河般的剑光，然后身形再次消失。

    他眼下每次出手，不问战果，挪移不停，让众人难以把握其身形。

    除了将“影月”发挥到极致的陈洛阳勉强能跟上他速度外，其他人都跟不上老魔头全力发挥之下的幻天魔踪。

    然而说是不问成果，以叶天魔的修为实力，随手一击便已经是山河破碎之威，叫第二十境的武尊招架起来都困难。

    只有女皇许若彤的人皇印能与之正面硬碰，当他九道毁天魔劫齐聚之际，陈洛阳的防御限于当前境界差距都岌岌可危。

    外围的扶桑岛主、普慧方丈等人都神情严肃。

    如此强悍的围攻阵容，换了百多年前的时候，以叶天魔之能，恐怕也败局已定。

    但百多年后的今天，这老魔一身盖世魔功，同样进步。

    如果不是人皇、魔尊两大嫡传现世，这次天魔重出江湖，红尘界将再难抵挡。

    饶是魔皇、女皇已经如此强悍，对手仍然游刃有余，不露败象，没有突围逃走的打算，反而寻求获胜之机。

    老魔头换了打法，不再像先前以硬拼为主，而是将自身幻天魔踪发挥到极致，以快打慢，不给一众对手围攻的机会。

    某种程度上来说，眼下这老魔头才放下傲慢，彻底认真起来。

    每次同人交手，吞天魔功不放过一丝一毫削弱敌人，回补自己的机会，耐心细致，不急不躁。

    他已经打得别东来暂时退出战局，很快又重创老剑仙，继续周旋下去，能围攻他的人会越来越少，届时再慢慢对付难啃的陈洛阳与许若彤。

    事实上，不论敌我，所有人都在暗中关注一件事。

    陈洛阳，还能战多久？

    此人一身修为绝学确实骇人听闻，违反古今常识。

    以第十九境的修为境界，实力甚至超乎许多通天彻地的巨头之上，硬碰武尊巅峰，可能距离传说中武圣境界一步之遥的叶天魔。

    想要有如此战斗力，损耗必然极为巨大。

    按照以往经验，魔皇并非不耐久战之辈，但那时他境界还低，“生”字天书等宝物能帮他托底，弥补消耗。

    可现在他已经到了武尊境界，面对叶天魔这等强敌，消耗更大，与先前不是一个层次，“生”字天书的弥补回复不可能再跟得上。

    就算他还有别的宝物帮衬，眼下消耗也猛了。

    不说别的，只挥舞一次钧天戈，就能将一些武尊榨干，半天回不过气来。

    陈洛阳，还能坚持多久？

    叶天魔转战天地，打得许多人只能自保，唯独让过东周女皇同一直追在他身后的陈洛阳。

    这时，他忽然杀个回马枪，目标直取一直紧追不舍的陈某人。

    陈洛阳面色不变，钧天戈落下，同老魔头的毁天魔劫硬碰一下。

    然而老魔头这次并非一沾即走，而是鼓足了力量，要跟陈洛阳死拼到底。

    双方短暂相持，钧天戈的力道果然先回落。

    催动这件人皇遗宝，对现在境界的陈洛阳来说，终究还是有些早了。

    但他深吸一口气，宇宙般的双瞳中，仿佛有无数星光闪动。

    一株金梧桐树凭空出现在落日山的山顶上。

    羲皇古阵，瞬间展开，覆盖落日山，并要将落日山周遭天地一起卷进去。

    与此同时，与羲皇古阵一上一下，上方现出无穷紫气，覆盖苍穹，将这一带完全封闭，时空彻底冻结。

    东周女皇神情前所未有的认真，一只手掌伸出，施展人皇印绝学，另外一只手里，则是一面令牌，正是另一件人皇至宝，人皇令。

    在人皇令加持下，许若彤施展人皇印掌势，并于掌势中融入自身大九天神掌的道理意境。

    紫气流转间，形成类似羲皇古阵的封闭空间，与羲皇古阵一道，将叶天魔困在正中央。

    羲皇古阵的道道金光不停闪烁，伏羲光影在其中呈现，碾压四方。

    而上面的紫气同样将时间和空间仿佛都一起凝固。

    上下一齐施压的情况下，叶天魔赫然发现，纵使自己修为盖世，幻天魔踪身法过人，此刻竟然也移动困难。

    他难以再仗着速度优势，周旋游斗了。

    不仅如此，羲皇古阵同上方人皇令一起发动，碾碎乾坤的恐怖压力无处不在，从四面八方将叶天魔牢牢挤在中央，仿佛要将他压扁。

    九道毁天魔劫，这时也被压在身边，难以展开。

