    接下来，陆天龙轻轻揽着苏凌月，将这几天在多市做的那些事简单说了一下。

    重点还是放在和柴尔罗斯家族的交锋上。

    从如何和吉洛发生冲突，劳拉替他出头，到山顶上有人准备绑架劳拉。

    到认识了柴尔罗斯家族大管家亨利，又参加了他们的家族聚会，和穆勒以及道奇发生冲突。

    又抓到了罗斯的把柄，逼迫他让出族长位置，传位给他的儿子。

    然后便是道奇为了争夺柴尔罗斯家族的位置，丧心病狂的杀死自己的哥哥穆勒。

    再到最后如何结识了克伦威尔，让劳拉坐上了柴尔罗斯家族族长的位置。

    同时还把极大家族和超级古族合作的事情说了一下，另外重点说明，现在柴尔罗斯家族的合作伙伴蛮夷部落首领蛮夷邪帝已经被重创。

    现在柴尔罗斯家族必须要依靠陆天龙和隐龙。

    整个过程谈不上惊心动魄，却也跌宕起伏，听的苏凌月都好几次不由自主惊呼出声。

    真没想到，陆天龙在多市这短短的几天，竟然发生了这么多的事。

    原本只是一次普通的多市之行，想着能够得到一些柴尔罗斯家族的信息即可，没想到竟然阴差阳错之间有了这么多的收获。

    “所以，柴尔罗斯家族的那些族老们，要是提出一些条件，你不用搭理他们。”

    “现在他们没的选择，必须要跟咱们合作，才能确保家族利益。”

    “若是没有我或者隐龙帮他们，说不定他们很快就会被其他的家族蚕食，比伯现在来这里，明显就是这个目的。”

    陆天龙直言不讳的开口道。

    “好，我知道了。”

    苏凌月点点头，事关苏氏集团的利益，她自然不会感情用事。

    不会因为劳拉和陆天龙关系不错，而做出一些无谓的让步。

    “如果不出所料，明天比伯肯定也会插手。”

    “今天晚上他也说了，如果我们跟他们合作，获得的利益可能是和柴尔罗斯家族合作的数倍。”

    “但是，我们决不能跟他们合作。”

    陆天龙再次开口道，意思很明确，无论比伯家族给出的条件多么诱惑，都不能答应。

    “我知道。”

    苏凌月点点头，自然明白陆天龙的意思。

    现在柴尔罗斯家族没有靠山，所以必定全心全意跟苏氏集团合作。

    但是邦杜家族可就不一样了，他们就算现在答应给苏氏集团更多的利益，但是翻过身来还不知道如何暗中做动作。

    宁可少赚一些，也绝对不能被那些莫须有的诱惑吸引。

    “大体就是这些，其他的你自己考虑，我相信你肯定能够处理好的。”

    陆天龙该说的差不多都说了，微微一笑，轻轻向前探头，把脑袋埋在了苏凌月的脖子里。

    神深吸一口，满心满肺都是无比诱人的清香。

    “陆天龙，你要做什么。”

    苏凌月原本在想着明天的事儿，突然感觉脖子里面有些发痒。

    扭头一看，顿时羞红了脸颊，陆天龙这个不要脸的家伙，已经毫无顾忌的伸出了舌头。

    “做什么？”

    “为了苏氏集团为了你，我在异国他乡拼死拼死，跟人斗智斗勇的，难道不应该给我一些犒劳吗？”

    陆天龙笑嘻嘻说着。

    嘴上动作没停，两只手也已经不知道何时从苏凌月上衣的下摆处钻了进去。

    动作熟练又敏捷，让苏凌月根本来不及反应。

    “你……呃。”

    苏凌月还想挣扎，敏感的身体却已经被陆天龙双手的游走搞得不受控制。

    “俗话说得好，小别胜新婚……”

    “谁跟你小别胜新婚，赶紧放开我！”

    “奥，那我换个说法，都说搞一搞十年少……”

    “呸，人家是笑一笑十年少！”

    第二天清晨，众人驱车赶往柴尔罗斯家族大厦。

    按照昨天晚上的约定，今天将在柴尔罗斯家族大厦里面，由苏凌月和劳拉签署关于柴尔罗斯家族和苏氏集团全面合作的协议。

    扥众人到达的时候，劳拉等人已经在会议室里面等着。

    在场的除了劳拉，还有亨利以及其他几位柴尔罗斯家族的族长代表。

    陆天龙这边的人可多了，除了苏凌月李玲珑几个人，其他慕容婉儿等人也非要跟着一起来。

    说是想参观一下传说之中世界最顶级的大家族，开开眼界。

    到达之后，劳拉便安排人带着慕容婉儿和苏小蛮等人去参观了，剩下陆天龙，苏凌月，李玲珑和劳伦斯几个人，准备签约。

    “苏姐，昨天我派人发过去的协议，你应该看了吧？”

    众人落座之后，劳拉一脸期待看向苏凌月。

    “看，看了……”

    苏凌月微微有些尴尬，不由自主朝着陆天龙的方向瞥了一眼。

    看个屁呀，昨晚被他折腾了大半晚上，等完事的时候无比疲惫，不知不觉就睡着了。

    “看了？奥，那我再把一些具体的情况跟你说一下吧。”

    一看苏凌月这样子，劳拉这丫头也挺聪明，马上知道这里面有事儿。

    随即笑着开口道。

    不等苏凌月拒绝，便把之前和陆天龙商议的，落实到了协议上的一些东西重新说了一遍。

    最主要的就是以何种方式入股苏氏集团现在正在开展的这些项目，以及后期的益润分配方式。

    这一听不要紧，苏凌月感觉又是惊喜。

    昨天陆天龙说的太笼统，只是说要那些项目上进行合作，其他的都没有细说。

    现在听劳拉一解释，才知道柴尔罗斯家族不但在金矿和油气田等项目上跟苏氏集团合作。

    在其他一些公益以及利润比较低甚至没有利润的项目上，竟然也都是全方位的合作！

    甚至，在那些利润比较高的，比如金矿和油气田的开发项目上，柴尔罗斯家族只是采取注资之后拿分红的方式参与。

    并不占有这些项目的股份！

    这样一来，不管柴尔罗斯家族如何强势，所有项目的主导权仍然在苏氏集团这边！

    “凌月姐，情况大体就是这样，如果你没有意见的话，待会儿咱们就可以签署合约了。”

    劳拉讲述完毕，笑着看向苏凌月。

    “我这边自然没有问题，就是你们这边……”

    苏凌月扭头看向劳拉身后。

    亨利脸色正常，但是和他坐在一起的那几位柴尔罗斯家族的族老代表，脸色可就都有些难看了。

    显然，对于柴尔罗斯家族这种和苏氏集团的合作方式，他们是不能认可的。

    这样的优惠条件，几乎就等于是柴尔罗斯家族在给苏氏集团示好了。

    消息传出去，恐怕会让人有说闲话。

    “苏总，你不要多想。”

    “这样的合作方式，是我们昨天晚上所有家族族老商议之后，都同意的。”

    见苏凌月的目光放在了自己这几个人的身上，坐在劳拉身边的亨利淡淡笑着开口了。

    “没错，按照这种合作方式，我们柴尔罗斯家族获得的利益不多。”

    “但是我们看中的，是和苏氏集团以后的合作。”

    “这次算是我们表达一个诚意，等以后再有合作项目的时候，那就得请苏总首先考虑我们柴尔罗斯家族了。”

    亨利几句话，听的后面的陆天龙心中也暗暗点头。

    不得不佩服这老头的目光长远。

    苏氏集团未来的发展空间绝对巨大，志向高远。

    他也曾经跟亨利说过，要让苏氏集团在未来同样成为世界级的顶尖家族。

    并不是说亨利对他多有信心。

    只是，要知道柴尔罗斯家族现在情况比较尴尬，只是和弗兰家族关系比较好，但还发生了不好的事情。

    再加上原来合作的蛮夷部落现在也出了问题，柴尔罗斯家族现在真是处在一个很尴尬的境地。

    现在他们必须要赌。

    赌陆天龙这个人靠谱，赌隐龙能够帮助柴尔罗斯家族渡过难关。

    赌苏氏集团未来真的能够发展壮大，能够跻身世界性的商业帝国。

    “是，希望以后咱们加强合作。”

    “对呀，以后说不定还有什么事要麻烦陆先生。”

    其他几个族老代表对视一眼，脸上也纷纷挤出了笑容。

    “当然没问题。”

    “说的俗气一点，签订这个合约之后，柴尔罗斯家族和苏氏集团就是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损。”

    “不管发生任何事情，咱们自然要一起面对。”

    陆天龙在旁边笑着开口。

    柴尔罗斯家族既然已经表达了足够的诚意，陆天龙自然也得表个态。

    “好，既然没有问题，那咱们马上签……”

    亨利马上拍板，示意劳拉代表柴尔罗斯家族签字，以免夜长梦多。

    可一句话还没说完，会议室的房门突然被人从外面打开。

    “呵呵，真是抱歉，有点事耽搁了，所以来晚了一些。”

    进来的赫然是比伯。

    这家伙穿着一身笔挺的西装，春风满面走进来。

    劳拉等人脸色顿时一沉。

    昨天晚上她就已经把比伯的事情对父亲亨利说了，亨利简单分析之后，推测比伯这次来柴尔罗斯家族居心叵测。

    肯定是想要趁着柴尔罗斯家族动荡时刻，占一些便宜。

    没想到他真的来了！

    短暂寂静之后，劳拉和亨利等人的目光全都集中在了陆天龙的身上。

    现在是否能够对付得了邦杜家族，对付得了比伯，就全靠他了！

