    陆天龙大步流星朝着外面走去。

    他要尝试干掉皇甫元浩，虽然希望不大，但也要试试。

    最不济，也得给这小子一点教训！

    “天龙……”

    祖龙大惊，没想到陆天龙真要追出去，喊了一声赶紧跟上来。

    其他战龙兄弟们自然也直接跟上，别说只是追杀一个皇甫元浩，就算是现在陆天龙要杀去临海之地，他们也绝对跟随。

    可就在此时，大殿门口位置却出现了一道身影。

    正是皇甫世家那两个圣人之一！

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉。

    难道皇甫元浩知道自己要去追他，提前派了这圣人阻拦自己？

    “陆公子。”

    看到陆天龙等人朝着外面走来，那圣人也是一愣，下一刻便马上明白了陆天龙的心思。

    他赶紧快走几步挡在了陆天龙的身前。

    “老先生，刚才的事情你也看到了。”

    陆天龙道：“我跟皇甫元浩已经结下死仇，我现在想要追出去，看看有没有机会干掉他。”

    没有任何借口，直接开门见山说出。

    这也是对这位圣人的尊敬，毕竟这两次见面，这两位圣人给陆天龙留下的印象很不错。

    “绝无可能。”

    那圣人摇摇头，道：“我们肯定不会让他出事，就算是你的父亲陆无邪在，我们也会拼死相护，你们杀不了他。”

    这倒是实话，两位圣人合力出手，足以护住皇甫元浩，陆天龙知道自己今天绝没有机会杀他了。

    “那老先生为什么又回来了？”

    既然已经没有机会，陆天龙便摆摆手让身后众人停住，同时开口问道。

    那圣人的脸色变得谨慎了一些，不动声色朝着周围看了几眼，这才低声开口道。

    “陆公子，我曾受人皇大恩，日后若人皇东山再起，只要不是与皇甫世家为敌，若有什么需要，我必全力相助。”

    恩？

    陆天龙一愣。

    这真是他没有想到的局面。

    没想到这个去而复返的圣人，竟然曾经受过人皇的恩惠，回来就是要告诉陆天龙，只要不是跟皇甫世家有牵扯，其他事情他可以帮忙。

    “发生今日之事，皇甫世家恐怕不会善罢甘休，当然，皇甫世家也会信守诺言，短时间内不会再来苍穹之境。”

    “好了，那我就先告辞了。”

    说罢之后，这圣人对着陆天龙拱拱手，再次转身离开。

    陆天龙也对这圣人回礼，然后安排人将他送了出去。

    “不追了吧？”祖龙走上来问道。

    刚才陆天龙在跟那圣人说话的时候，祖龙并未上前，不知道两个人具体聊了什么，也没有主动开口询问。

    陆天龙摇摇头，道：“不追了，对了，刚才这位圣人说，他曾经受过人皇的恩惠。”

    “原来如此。”

    祖龙若有所思的点点头，“这圣人对你比较尊敬，原来我还觉得是忌惮人皇，现在才知道是这个原因。”

    “就是不知道可信不可信。”陆天龙耸耸肩。

    “应该可信。”祖龙道：“人皇当成横扫大半苍穹之境，虽然杀戮无数，但他也救过无数人。”

    “虽然现在还看不出什么，可当人皇重新出世的时候，必定有无数强者敢来追随。”

    无数强者赶来追随吗？

    陆天龙抬头看向大殿外的愿望，露出憧憬之色，仿佛已经看到那个画面，高大威猛的人皇站在那里，身前无数人躬身膜拜。

    一呼百应！

    但是……

    陆天龙的嘴角露出一丝苦笑，可按照现在的情况来看，如果没有奇迹发生，人皇恐怕不会再出现。

    没关系。

    他深吸一口气，心中暗暗想着。

    若是人皇真的不能复生，那他便努力向前，做这天下最靓的仔，走上人皇曾经到过的巅峰！

    “陆先生，祖龙，不好了！”

    就在此时，大殿外突然传来一声惊呼，接着便见一个龙域弟子慌慌张张跑了进来。

    “罗伯斯先生回来了，但是，他身负重伤！”

    什么？

    陆天龙脸色大变，马上招呼圣农一声，快速迈步朝着外面而去。

    祖龙和其他战龙兄弟也赶紧跟上，随着一起朝着龙域族地后山的传送通道而去。

    罗伯斯是从传送通道过来的，过来的时候已经接近昏迷，他全身是血，身上布满纵横交错的伤痕，明显是在最后关头拼尽一切，打开通道传送了回来。

    因为伤势严重，龙域弟子也并没有挪动他的身体，只是保持警戒之后安排人去禀告了陆天龙和祖龙。

    陆天龙赶到的时候，罗伯斯已经陷入昏迷。

    不用吩咐，圣农已经第一时间跑上去，对罗伯斯进行了全身的检查。

    “伤的很重，外伤倒是不要紧，但内脏出了问题，经脉也断了几处，必须马上抢救。”

    “否则的话，就算是人救回来，可能也废了。”

    圣农一边说，一边迅速从他人手中接过药箱，先用几根银针护住罗伯斯的心脉，然后开始逐一对他的伤进行治疗。

    “是谁将他伤成这样？祖龙，能调查出来吗？”

    陆天龙表情冰冷。

    罗伯斯可不是外人，是曾经人皇手下的大将，对人皇忠心耿耿，前阵子将人皇令交给陆天龙之后，说要去临海之地打探人皇离奇陨落的事情。

    再相见，竟然伤成这样！

    “可以。”祖龙点点头，道：“之前龙圣有过安排，我们在临海之地有暗子，他们应该很快能够调查清楚这件事。”

    暗子？

    陆天龙点点头。

    还真是未雨绸缪，龙圣竟然早就安排人潜伏在了临海之地中，而且现在看来人数应该还不少。

    “好。”

    “不管是谁，伤了罗伯斯，就必须要付出代价。”

    陆天龙冷冷开口道。

    经过圣农小半天的抢救，罗伯斯终于转危为安，不过因为伤势太重，恐怕需要挺长一段时间才能恢复。

    也就在此时，有人将消息传回龙域，罗伯斯受伤的原因已经调查清楚。

    是临海之地幽夏公国的干的。

    幽夏公国，临海之地五洲十国之一！

    按照暗子回报，罗伯斯进入了幽夏公国皇城之中，遭到幽夏公国皇室高手追杀，血战之后逃离。

    原因不详。

