    随着毒素的排出，井水变得越来越白，白色之中还带着一丝丝的异味。

    半个小时之后，张铁柱脚底板发出的那种温润感觉消失了。

    “师姐，还难受吗？”张铁柱搂着柔若无骨的林梅，靠在她的耳边低声的问道。

    “好些了，还热……”林梅喘着气趴在他的懐里，被张铁柱抱着的感觉让她非常的享受，好像停留在温暖的港湾一样。

    张铁柱看了看木盆中的水，似乎明白了治疗为什么忽然停了。

    “师姐，这水需要换一下。”

    他连忙抱着林梅的屁股站起来，林梅双手钩住张铁柱的脖子，长长的美腿箍在张铁柱的腰上。

    这时张铁柱把林梅放在了一边的椅子坐下，让她稳稳的靠在了椅背上。

    林梅的身材虽然稍显清瘦，但却非常的性感，她的大腿修长细白如雪，这时虽然穿着贴身的薄薄衣裳，但被水浸湿之后，就好像什么也没有穿一样，坐在椅子上非常的美妙迷人。

    这时候张铁柱快速的端起一盆子水走到后门倒掉了。

    回到房间里，又把另外一桶干净的井水倒进了木盆，然后再次抱起师姐放在了水里。

    因为木盆没有地方可以靠，林梅只能继续靠在张铁柱的懐里，张铁柱的大手不停的帮她按揉身体，但是这时脚底板的温润感觉虽然又恢复了，但却变得很小了。

    这时张铁柱搂着林梅，试探的滑动双手缓缓的从她的衣裳里面伸了进去，贴在了林梅光滑的肌肤上抚摸她。

    果然脚底板上的神奇图案再次出现了充沛的温润气息，这种气息沿着张铁柱的手臂流到手掌心，再快速的进入林梅的全身，用一种更快的速度排除林梅体內的毒素。

    张铁柱终于明白了，以前自己还是太保守了，原来直接贴在身体上的治疗效果比隔着一层衣服的治疗效果好太多了，这让张铁柱对自己的特异功能了解的更深了。

    感觉到张铁柱的手在自己的身体上缓缓的滑动，林梅的脸蛋更红了，趴在张铁柱的懐里不停的出着气，这时候林梅已经顾不上许多了，钩住张铁柱的脖子放声的呻吟起来。

    又过去了一个半个小时，张铁柱感觉到脚底板的温润气息再次停了下来，排毒终于结束了。

    张铁柱已经变得满头大汗了，被师姐这样抱住扭动呻吟，简直要了自己的老命了。

    这时张铁柱抱起林梅，用毛巾帮她擦拭干净，然后放在了被窝里。

    把水倒掉之后，张铁柱马上找来了两件干爽的衣裳递给了林梅。

    “师姐，刚排完毒，可能还用不上劲，你换一身干爽的衣裳好好休息，我去给你做吃的……”张铁柱趴在林梅的身边说道。

    两个人从早上忙到现在，已经快夜晚了，连饭都没有吃过，张铁柱感觉自己的肚子早就饿得发慌了。

    “铁柱，我，我没法换衣裳……”林梅軟軟的躺在被子里，试了试自己还是不能自己翻身，只能脸蛋红红的看着张铁柱。

    她是医生，知道排出毒素之后肯定会有虚弱期，在身体最虚弱的时候人最容易染上大病，所以必须好好的保养，如果不及时换掉贴身的湿衣服，很容易让人的身体垮掉的。

    “师姐，我帮你换……”张铁柱想都没有想，马上就要动手了。

    “不方便，你，你去叫云妹过来帮我。”林梅连忙抓住了他的手，虽然此时已经排出毒素了，但想到刚才被师弟摸了全身，林梅的脸蛋又红了，一身都感觉发热。

    “就不要让云妹知道了，省的他们担心。”

    张铁柱直接爬了上去，不由分说的开始脫林梅的衣裳了。

    “那你，你不许看……”林梅急了起来，想伸手去推开他，但又没有力气。

    “没事的，我是你师弟怕什么，不会有人知道的……”

    张铁柱看到躺在被窝里美妙的师姐，忽然心跳越来越快了，这时他解开了林梅最后的贴身衣物，看着林梅完美雪白的身子，张铁柱立刻愣住了，激动的鼻血都差点流出来。

    林梅实在太美了，青春骄傲的身体散发着纯洁无暇的光芒，张铁柱的感觉很强，他的手哆哆嗦嗦的伸到了被子里面，继续帮林梅脱去了裤子，然后急忙把干爽的裤子给她套上了，根本不敢再看她的身子，生怕自己一时控制不好，做出伤害师姐的事情来。

    很快张铁柱就帮林梅换上了衣裳，但他却没有离开，而是靠着师姐的身体旁边躺了下来，刚才还感觉到很饿，但现在铁柱已经不想走了。

    林梅一直躺着没动，她知道张铁柱在想什么，虽然林梅的心里也一直都有师弟，但自己绝对不能嫁给师弟，否则会连累他一辈子。

    这时候张铁柱躺在林梅的身边，深深的呼吸着好闻的香气，然后忽然掀开被子厚着脸皮钻进去，一把抱住了林梅，脚也轻轻的靠在了林梅的长腿上，紧贴着师姐温軟的身体。

    原本林梅的身体很烫，烫到受不了的那种，但这时候毒素排出之后，却又变得非常冰冷了，这时被张铁柱抱在懐里，林梅感觉非常的暖和，她也心跳加速的侧过身去搂住了张铁柱的腰，静静的贴在张铁柱的胸膛上，听着他的心跳声音。

    “师姐你好美。”铁柱在她的耳边低声的说着，轻吻着林梅的秀发，如果一辈子都能像现在这样抱着自己的师姐睡觉那该多好啊。

    但林梅却摇了摇头没有说话，一双小手抱着铁柱不动，她知道自己无法给师弟未来，最多只能这样陪着他了，能够和铁柱像这样睡在一起，自己已经很开心了。

    这时在后山，围捕的警员已经撤离了，果然没有抓到土炮。

    知道警员撤退，王大根终于放心了，心里悬挂着的一块大石头终于落地。

    今天村里发生的事情，把王大根吓得半死，王大根一直担心土炮被抓到，到时候那个痞子头头肯定会把自己供出来。

    “奶奶滴凶，敢骗老子……”

    王大根骂骂咧咧的拿出一瓶酒一包花生，坐在桌前咬开瓶盖子就猛喝了一口，用酒来压惊。

    今天王大根也混在人群里看热闹，虽然没有说一句话，但却听的很仔细，他亲耳听到那两个警员说镇里的双炮组织已经完蛋了，只有土炮一个人逃了出来。

    知道土炮已经成了孤家寡人，竟然还敢大言不惭的忽悠自己，王大根就恨不得弄死土炮，这样就可以一了百了，再也没有人知道他做的那些坏事了。

    就在这时，一个人影快速的跑进了王大根的屋里。

    “王大根，你这老小子骂谁呢？”冲进屋里的人马上反手关上了大门。

    【作者有话说】

    拜托各位了，请给这本书打个好评，陪着张铁柱一起变强大，谢谢读者朋友们！！！

