    天龙中最令人心碎的情节是什么？是雁门关外萧峰的自裁么？不，是萧峰亲手打死阿朱这一幕。

    阿朱死了，萧峰亲手打死的。

    阿朱死了，死在萧峰怀里，他抱着阿朱，呆呆地坐在堂前，从早晨坐到午间，从午间又坐到了傍晚。

    这时早已雨过天清，淡淡斜阳，照在他和阿朱的身上。

    这样的肝肠寸断撕心裂肺，纵然武功盖世，侠胆义肝，纵然北乔峰，依然换不回最心爱的姑娘，千山万水追查凶手，千方百计追问身世，然而亲手葬送挚爱，英雄的悲剧。

    “萧大哥，等你报了仇，我们一块到塞外，你可以放马，我可以牧养”！

    阿朱伏在他的怀里，背心微微起伏。萧峰轻轻抚摸她的头发，心中一片平静温暖，心道：“得妻如此，复有何憾？”

    霎时之间，不由得神驰塞上，心飞关外，想起一月之后，便已和阿朱在大草原中骑马并驰，打猎牧羊，再也不必提防敌人害，从此无忧无虑，何等逍遥自在？

    ..........

    他抱起阿朱的尸身，走到土坑旁将她放了下去，两只大手抓起泥土，慢慢撒在她身上，但在她脸上却始终不撒泥土。

    他双眼一瞬不瞬的瞧着阿朱，只要几把泥土一撒下去，那便是从此不能再见到她了。

    耳中隐隐约约的似乎听到她的话声，约定到雁门关外骑马打猎、牧牛放羊，要陪他一辈子。

    不到一天之前，她还在说着这些有时深情、有时俏皮、有时正经、有时胡闹的话，从今而后再也听不到了。

    在塞上牧牛放羊的誓约，从此成空了。

    萧峰跪在坑边，良久良久，仍是不肯将泥土撒到阿朱脸上。

    突然之间，他站起身来，一声长啸，再也不看阿朱，双手齐推，将坑旁的泥土都堆在她身上脸上，回转身来，走入厢房。

    所有读者都不愿意接受这个结局，不能承受这种安排。

    大家读《天龙八部》，从段誉代入到乔峰，为他和阿朱真挚的感情感到欣慰，畅想他们报仇之后，隐居草原，牧马放羊，只羡鸳鸯不羡仙。

    然而最后阿朱却惨死萧峰之手，造成“塞上牛羊空许约”的悲剧。

    “我靠，我靠，徐乐你为何总是用这样的情节来恶心我们？”

    “神经病呀，徐乐你是不是神经病，为何总是给读者喂屎，是不是觉得这样很好玩？”

    “阿朱就是阿朱，四海列国，千秋万载，就只一个阿朱，岂是一千个、一万个汉人美女所能代替得了的。”

    “也只有萧峰，配得上四海列国、千秋万代，天下无双的阿朱。”

    “杏子林中，他谈笑间叛乱灰飞烟灭聚贤庄上，他虽千万人吾往矣，萧峰是绝世英豪又能怎样，他终究永远的失去了他的阿朱。”

    “乔峰一生所期待的快乐就是梦想和一位姑娘到塞外放马牧羊，可惜已经成为泡影。”

    ……

    读者们哀嚎不已，这样的结局甚至比当初小龙女失身更让他们气愤。

    小龙女失身甄志丙，但她人还活着，最后也和杨过在一起了，过程虽然曲折，但结局还算完美。

    阿朱乔峰不一样，阿朱死在了乔峰的手中，让乔峰亲手杀了自己的最爱的人，这太残忍了。

    “上天对乔峰太不公了！”

    陆武为乔峰感到悲哀。

    乔峰一生悲壮无比，年幼时候，父母被杀，成为孤儿。

    长大之后，身份被揭穿，曾经的朋友不再是朋友，长辈不再是长辈，举世皆敌。

    只有阿朱对他不离不弃，不计较他契丹人的身份，愿意与他同生共死。

    如今阿朱也死了，被他亲手杀死的，这是怎样的一种残忍？

    “自此，乔峰的心死了。”

    徐文感叹道。

    阿朱的死把萧峰彻底推入了深渊。

    萧峰，你以为身世倾覆、含冤莫白便是悲惨吗？你以为友散朋去、父母早亡便是苦命吗？命运取走了你的声名、地位、事业，还要带走你唯一的安慰，天底下唯一的阿朱。

    自此，你的心死了，你的肉体只是一具空壳。

    “阿朱之所以甘愿受死，不是为了段正淳，而是为了萧峰。”

    欧阳明月喃喃的道。

    重读一遍《天龙八部》，她更能明白阿朱对萧峰的爱意。

    段正淳虽是她生身之父，但于她并无养育之恩，她不必为此而枉自送了性命……

    她之所以这么做，是为了萧峰。

    阿朱道：“大理段家有六脉神剑，你打死了他们镇南王，他们岂肯干休？大哥，那《易筋经》上的字，咱们又不识得……”

    “诸般法相，皆无常。”

    这一段剧情，非常符合法海的口味。

    他觉得整部《天龙八部》的背后，是佛教中「无常」的思想，一切都在变化，一切都难遂本心。

    塞上牛羊空许约就是“无常”思想的体现之一。

    屈指算来，几乎小说中每个人在命运的漩涡中沉浮，深陷在「求而不得」的折磨中。

    想复仇的得不到复仇，想复国的得不到复国，想复婚的得不到复婚，乔峰得不到阿朱，阿朱得不到父爱，段誉得不到王语嫣，王语嫣得不到表哥，慕容复得不到大燕国……

    “此书蕴藏着佛家深义，八部天龙中的天人众应该就是指的萧峰了……”

    法海确信的道。

    萧峰在整部书里给人的感觉就是“如天神一般”，无论是身材、相貌、气质，还是武功、人品、性格，天人众舍他其谁？

    “天神临死之前有五种征状：衣裳垢腻、头上花萎、身体臭秽、腋下汗出、不乐本座，这就是所谓‘天人五衰’，是天神最大的悲哀。”

    “莫非萧峰要以死亡做结局？”

    法海觉得有些不可能。

    萧峰是主角，而主角怎么可能会死呢？

    可如果萧峰不早死，他就不是十分符合天人众的定义了。

    “龙众的代表应该是段誉。”

    “这么说，段誉以后要当皇帝？”

    法海觉得这个可能性很大，段誉的父亲段正淳是大理的皇太弟，他以后继承皇位是顺理成章的事情。

    “夜叉，应该指的是叶二娘。”

    “叶二娘去偷别人的孩子，符合鬼子母神的说法。”

    “《佛说鬼子母经》：说鬼子母，食人之子，佛隐其爱子，以济度之，使拥护三宝。”

    “佛隐其爱子，天龙中的佛指的是少林寺，莫非叶二娘的儿子隐藏在少林寺中？”

    法海觉得很有意思，天下闻名的少林寺竟然会藏污纳垢。

    “乾达婆在梵语中又是“变幻莫测”的意思，香气和音乐都是缥缈隐约，难以捉摸，毫无疑问，乾达婆就是阿朱。”

    “阿朱刚出场就“变幻莫测”，易容成多个角色，但她身上的香气却让段誉识穿了身份。”

    “还有一层引申的含义，那就是：塞上牛羊空许约，阿朱对萧峰来说只是缥缈隐约的，空留一缕香气，却带走了萧峰的心。”

    “自此，象征着帝释天的萧峰会走向天人五衰。”

    法海觉得阿朱的身份最好确定，她的特征太明显，善于易容，变化多端，符合乾达婆变幻莫测的特性。

    那么以此类推的话，天人众可以百分之百确定是萧峰了。

    “这么说，萧峰会遭遇天人五衰，然后死亡？”

    法海不得不佩服徐乐的大胆，竟然敢把主角写死。

    “萧峰是天人众，那么毫无疑问，慕容复就是阿修罗。”

    “阿修罗有以下特点：他经常率部和帝释天战斗，他往往被帝释天打败；他性子暴躁、执拗而善妒，他权力很大、能力很大却唯恐天下不乱。”

    “阿修罗的这些特点几乎与慕容复完全一致：慕容复与萧峰并称“北乔峰南慕容”；慕容复被萧峰打败，慕容复性子执拗而善妒，他是大燕太子为了复国唯恐天下不乱。”

    “他疑心病很重…………尽管“阿修罗”慕容复总与“帝释”萧峰作对，但他永远都是失败者。”

    法海继续猜测道：“迦楼罗就是大鹏金翅鸟，它每天要吃一个龙及五百条小龙。”

    “龙神指的是段誉，那谁和龙神作对？毫无疑问就是鸠摩智。”

    “鸠摩智宝象庄严；他与大理天龙寺为敌，整个书中都在跟“龙神”段誉过不去……”

    法海觉得《天龙八部》很有意思，每一个人物都对应着八部天龙中的一个部众。

    徐乐的写作能力太强了，竟能将八部天龙作为八种意象融入一本小说之中，这个世界上也只有他能做到。

    皇妃萱对徐乐娇媚一笑道：“公子不多留一会儿？”

    “不了，不了！”

    徐乐头摇的像拨浪鼓一般。

    “我家中还有狗狗要喂。”

    徐乐向皇妃萱抱拳道。

    二营长，对不住了，拿你当挡箭牌。

    看着徐乐离开的身影，皇妃萱的嘴角露出笑意。

    “大王，期待我们下一次的见面。”

    皇妃萱看着徐乐的背影道。

    待徐乐走了之后，皇妃萱只感觉自己的内心一下子变得空荡起来。

    她又打开了那首徐乐为她写的《赠妃萱》。

    字迹还是那么的完美，刚劲有力。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。”

    她轻轻念叨出声，整张脸变得痴迷不已。

    “大王，上一世，他们说我祸国殃民，害你失了江山。”

    “这一世，我就还你一个。”

