    “看来已经有些客人等的非常的着急了，那么老头子我也就不再过多的废话了，把舞台交给你们，按照那一位客人的吩咐，这一只金丝红眼猴拍卖的底价:没有！

    他可以接受任意东西，可以是信仰之力，也可以是其它任何有价值的东西，也就是说，如果某位客人的手里面没有足够的珍贵物品，或者足够的信仰之力，他可以用任意东西来进行抵价，只要出的价格高于其他人就可以了。”

    听到张老头的话之后，其中一些客人忍不住皱起了眉头，看起来底价非常的低，但事实上反而是这种没有任何底价的拍卖是最难的，因为没有任何的参考。

    不过好在的是只要出的价格比别人高就可以了，因此不用考虑太多，只不过也有一些人皱眉，是因为不好计算这一只金丝红眼猴的具体价值。

    虽然理论上来说，只要出的价格比别人高，就可以得到这一只黄金幼崽，但是对于有些人来说，如果价格实在是太高了，超出了物品本身价值的话，自然就不愿意出价了。

    “我出一亿信仰之力。”

    就在一些人还在迟疑，应该出什么价格的时候，就在观众席上，有一个人举了手，喊出了自己的价格。

    虽然坐在观众席上的基本上都是买票进来的人，但是既然进入了拍卖场之中，也越意味着他们有了拍卖的资格，虽然知道自己没有能力得到最终的拍卖，可是这个时候凑凑热闹。又不是不能被允许的。

    谁也没有想到，在这样的一个高规格拍卖会里边，第一个出价的人居然是坐在观众席里的。

    包厢里面的那一些有身份的人，此时都有一些明显的不悦。不只是因为他们的风头被人抢了，而是因为觉得这样被人喧宾夺主，是在藐视他们。

    “简直就是笑话，区区一亿信仰之力就想要购买一只黄金生物的幼崽，十亿！”

    就在那个人出价之后，坐在包间之中的人就开始出价了。

    毕竟对于这些人来说，怎么可能眼睁睁的看着别人抢自己的风头。

    要是这事情传出去，别人只会以为，他们这些人居然不敢出价，到时候可就有乐子看了。

    有了人开始出价之后，其他人也纷纷跟上，瞬间就把价格抬高到了一个非常惊人的地步。

    一开始的时候，还是以信仰之力作为单位，但是等到后面的时候，直接就换算成为了信仰结晶。

    而信仰结晶其实是和神力等同了，一颗信仰结晶，需要100万信仰之力来凝聚。

    这个时候，只是在进行出价而已，而真正结束的时候，只要等价就可以了。

    不管你拿出来什么东西，只要达到自己出的价格，就能够把自己拍卖的东西拿走，这就是一直以来拍卖行的规矩。

    很显然，一只黄金幼崽，对于任何一个人都拥有着非常大的吸引力，尤其是对于这一些豪门中人来说更是如此。

    他们对于自己子弟的培养是不遗余力的，但是每一家都有一个准则，就是不会在发展期的时候直接给予大量的资源，让他们度过前期的积累。

    如果没有自己发展过的话，积累期直接跳过去，对于这些子弟的成长，并不是一件好事。

    所有的资源全部都给包办了，那么这样的子弟就算实力强大了，也只是一个废物，终有一日，只会被别人给灭掉。

    最终，这一只黄金幼崽被卖出了一个天价。

    徐洛只是看着这一切，但是也忍不住咋舌。

    他没有想到，区区一只黄金兽幼崽而已，居然能够卖出这样的价格。

    如果传奇幼崽又会如何呢？

    只可惜世界上从来没有出现过传奇幼崽。

    事实上，所谓的传奇幼崽其实就是安暗金级别的幼崽，可以说是人间行走的神灵，这样的生物不管放到哪里，都会异常的尊贵。但是也意味着数量会非常的稀少，至少还从来没有听说过有谁拥有暗金级别的幼崽。

    当然了，那些发展已久的神灵自然会拥有，毕竟他们发展的时间足够长，而且自身的信徒也已经培养了很长的时间，所以拥有暗金级别的信徒，让他们产生后代并不奇怪。

    可是那基本上都是发生在众神大陆或者是在星界之中，根本没有办法影响到新手神域里边。

    想到之前徐东曾经说过，那一只百目巨人其实蝉成年的时间没有多久，徐洛就非常的可惜。

    如果它还没有成年，属于少年时期的话，价值会更高，那么当时他会考虑不惜代价的活捉，而不是击杀掉对方。

    毕竟一个成年的传奇生物，已经没有办法被驯服了，哪怕之前被他那样攻击，那一只百目巨人，也从来没有露出过丝毫要臣服的想法。

    而且对方的实力非常强大，在没有办法将对方收服的情况下，这样一个生物已经结仇了之后，除了击杀之外，也没有别的处理办法了。

    此时他也只不过有一点可惜而已，之后这个念头就被他抛到了九霄云外。

    在来了一个开门红之后，随后又出现了一件件的神奇物种，在拍卖行里边，基本上东西来自于天南海北，什么种类的都有。

    一开始的黄金幼崽之外之后，出现了稀有资源，稀有兵种，职业转职书，兵种训练书，甚至于位面坐标点。

    总之，基本上都是平时难得一见的好东西，显然为了这一次的大型拍卖会，学校后勤处这边准备了很长时间。

    这一次拿出来的物品，珍贵并且稀有，其中一部分是学校师生准备的之外，大多数其实是别人寄放在这里进行拍卖的，拍卖场这边只不过是收取一定的拍卖费而已。

    只不过办这样一次大型拍卖会，除了能够把物品原本的价值抬高之外，更重要的是可以结交人脉，还有就是出售拍卖会的入场券也能够得到一定的额外收入，所以不管是谁，如果有希望的话，自然都想要多多的举办这样的一场拍卖会。

    只不过像这种大型拍卖会，一般来说基本上都是隔一段时间才办一次，除了需要收集各种稀有物品之外，更重要的是物以稀为贵，什么东西如果经常出现的话，也就没有价值了，而之所以要隔一定的时间，更重要的是给其他人一个积累财富的时间。

    经常举办的话，大家手里面都没多少钱，之后自然也就没有能力来参与这样的拍卖会了，谁手里面钱都不多的情况之下，东西自然也就卖不出高的价格。

    因为没有自己需要的东西，所以徐洛只是静静的看着这一切，他只需要等待最后自己的百目巨人骨架拍出一个好价钱就可以了，当然了，如果这期间有自己用的上的东西，他自然也不会吝啬，这本就是他前来参与这一次拍卖行业的原因。

    要不然的话，他只需要等到最后学校这边给他结算就可以了，根本没有必要亲自大跑到这里来。

    除了看热闹之外，更重要的也是因为像这种场合的话，会出现不少好东西，其中未必就没有自己需要的东西存在。

    “好了，我们的这一份黄金幼崽由第42号包厢的客人拍卖到手了，请客人稍等，随后将会去与客人进行结算，当然如果客人着急的话，也可以通过后台联系我们的工作人员，直接进行交接，现在让我们进行第二场拍卖。”

    来了一个开门红之后，老张头笑容满面。

    他已经主持了很多次拍卖会了，每一次看到自己主持的拍卖会，拿出一个好成绩，他都会显得非常的开心。

    这本就是对于他能力的一种认可，而且像这种拍卖的物品，他们内部是有一个基准价的，如果他主持的时候把物品拍卖出来一个更高的价格，超出的这一部分，他是有一定的提成的。

    而很显然这一只，黄金幼崽在远远的超出了一开始时候的预计，所以他已经得到了不少的提成。

    “第二样物品，相信对于任何一个神灵来说，都是非常珍贵的，这是一位不愿意透露身份的客人，放在我们拍卖会之中进行寄卖的。”

    老张头说话的功夫，在拍卖会场中央的一张桌子上面浮现出来一个异常精美的盒子，老张头直接把盒子打开，从里面拿出来一张卷轴。

    “可能有的客人见识过这一份东西，也可能有的人听都没有听说过，这是一张兵种升级卷轴，一共有十个名额。”

    “老张头快说一说，什么是兵种升级卷轴？”

    而在老张头说话的时候，有不少人开始起哄，让他进行解释，因为有的人确实是从来没有听说过这样东西。

    “客人们不用着急，我这就给你们进行详细的解释。”

    老张头笑吟吟的解释。

    “众所周知，这兵种都是有等级划分的，而且从某一个阶级到另一个阶级，需要花费非常多的资源，或者是让兵种自我修炼。

    但是每一个兵种都是有自己种族界限存在的，比如说普通级的兵种，和精英的兵种之间，同样的等级，但相互间的实力差距非常大，而兵种升级卷轴，能够忽略一切界限，直接提升兵种的等级。

    这一份兵种升级卷轴是白银级的，也就是说只能对白银级及以下产生效果。

    可是这份卷轴是能够对白银九阶产生作用的，意味着能够直接把十个白银九阶的兵种直接提升到黄金一阶。

    黄金兵种的价值如何，相信不用老头子我再过多的赘述了。下面是这一份物品的底价，十颗信仰结晶，请客人们出价。”

    老张头直接把物品的价格说出来之后，就开始抛出底价让客人们出价。

    一些知道兵种升级卷轴价值的人，在他把所有一切都详细述说之后，忍不住叹息了一声。

    虽然明知道在这样的拍卖会中想要捡漏根本不可能，但他们还是忍不住觉得有些可惜。

    能够直接提升兵种的等级，这一种物品的价值自然非常高昂，只不过异常的少见。

    很多时候，在市面上有些人花费重金，也根本就买不到自己需要的兵种升级卷轴，也就只能在这一种拍卖会的时候碰一碰运气了。

    在听到是这玩意儿的时候，徐洛忍不住摇了摇头。

    这个东西也能够对虫族产生作用，但是对他来说，完全就是鸡肋一样。

    他与其买这东西，还不如直接把那份信仰之力用来孵化利维坦。

    毕竟一只利维坦虽然要几亿，但也不过就是几百颗信仰结晶罢了。

    而在拍卖会出现的兵种升级卷轴几百颗，几千颗信仰结晶，根本就连个毛都买不到。

    “我出两百信仰结晶。”

    “两百看不起谁呢？我出500。”

    “你们是来搞笑的不成？我出两千。”

    随着老张头的话音落下，顿时间还没有等到观众席的人抢先开口，一个个包厢的人就已经开始了出价。

    而在他们出价了之后，一开始还想着要凑热闹的观众席上的人，顿时就不再开口了。

    一下子就到了几千信仰结晶的程度，这时候他们要是凑热闹，结果人家不出价了，他们到时候出不起价格的话，赔偿可以让他们赔死。

    曾经就有过这样的经历，因此凑热闹可以，但是如果最后出价成功了，得到了拍品却支付不出价格，那么就只能拍卖他神域中的资源，把缺的价格给填补上。

    对于很多人来说，几百颗几千颗信仰结晶似乎不算什么，但是对于很多人来说，几亿，十几亿的信仰之力，可不是谁都能够一下子拿出来的。

    徐洛也忍不住咋舌，在拍卖行之中看着这些人拍卖，仿佛钱就不是钱一样，实在是太可怕了，哪怕是他的神域中产出惊人，但是也没有办法像这些人一样豪掷千金。

    因为这些人本身代表的就不是自己一个人，在他们的背后，站着一个个的势力。

    此时身上集中着一整个势力，无数成员和他们下面控制着的无数人身上的资源。

    平时的时候，他们看起来普普通通的，但是一旦到了这种大场面的时候，一口气他们就能够拿出来很多。资金。

    就好像现在一样，一旦遇到了他们需要的东西的时候，他们就能够不惜一切代价把东西给拿下来，不用怕和任何人竞争。

    这还只是一个开始而已，随着一个个人不断的开价，虽然没有一开始时候涨幅那么巨大，但是价格还是一直在节节攀升之中。

    没有过去太长的时间，价格直接就攀升到了上万，而且这个提升速度一点都没有减缓的意思。

    只不过这个时候就已经只有几百几百的提升了。

    最后一直到了两万多信仰结晶，这一张兵种升级卷折卷轴才算是尘埃落地，只是这个价格就已经非常的恐怖了。

    不过对于别人来说，用两百多亿信仰之力来获得十个黄金兵种，相对来说还是比较值得的。

    如果自己培养黄金兵种的话，从白银慢慢提升到黄金。除了让他们慢慢的修炼提升实力之外，还需要种种道具来进行增幅，而且几百个兵里面有一两个能够达到黄金层次，就已经非常的不容易了。

    而现在这一份兵种升级卷轴，却是能够直接百分之百的提升，不管从哪里看，当然都很值得。

    不是谁都能够像徐洛这样，只要付出信仰之力的代价，就能够源源不断的得到大量的黄金兵种。

    别人想要得到黄金兵种，要么就是他本身就有层次非常高的信徒，两相结合诞生下先天实力足够高的后代，但是这一个概率相对低，最行之有效的办法还是从白银提升到黄金，只不过成本非常的高昂，而且成功率也很低，因此才会对于兵种升级卷轴如此的趋之若鹜，没有任何人会嫌弃自己的黄金兵种太多了。

    刚开始拿出来的两样东西，就已经非常的吸引人了，这个时候徐洛也开始好奇，接下来又会拿出什么东西来。

    一样样的珍贵物品拿出来，然后被别人给拍卖走，每一样价格都让徐洛非常的啧舌。

    也正是因为这些东西来出现，让现场的气氛达到了鼎盛的状态。

    本身香现场的气氛就需要各个物品来进行烘托，如果拍卖场拿不出来足够有价值的东西的话，现场自然就会嘘声一片，而且很多顶级人物下一次自然也就不会再过来了。

    而这一次，拍卖场拿出来的东西价格高昂，对于这些人有着足够的吸引力，一些人已经打定了主意，下一次大型拍卖会再开始的时候，他们就过来，甚至于有一些人决定平时有时间的时候，可以看看这里举办的小型和中型拍卖场里面有什么东西。

    而在第七样东西拿出来的时候，相反却陷入到了一个比较冷场的状态。

    春神的祝福。

    这就是这一次拿出来的东西。

    只不过这是一张卷轴，上面记载着一个永久固化神树，只可惜并不是一个技能，而是一个消耗品，能够对神域中的生物进行加持，增加他们的繁衍力。

    而之所以在场的客人会冷场，则是因为这一个神术，显得有一些鸡肋。

    神域中的生物，自然繁衍生息，其实速度是比较慢的，而且繁衍出来的生物成长速度也非常的缓慢，大多数人的兵种都有一个较长的生长周期，所以很多时候他们都会选择直接向别人购买成熟的兵种。

    这样就能够直接就获得足够的战斗力，而如果是从小的时候就开始进行培养的话，虽然能够慢慢的提升他们的信仰等级，可是在他们成长的过程之中，还需要一直支出大量的资源来供应他们成长。

    一个神域之中兵种的年龄段应该有一个合理的构架。

    成年兵种，老年兵种，和幼年兵种的数量应该有一个比例。

    春神的祝福看起来像是增加了神域中信徒的繁衍力，但其实也是变相的破坏了稳定的年龄构架。

    幼年生物太多，其实是在增加神域中的喂养压力，一些人觉得有了太多的幼年生物划不来，有这个支出的话，还不如直接向别人购买成年兵种来的划算。

    这也就是为什么没有太多人出价的原因，而且即使是出钱的人，说的价格也不太高。

    此时台上的老张头有一些着急了，毕竟如果东西在他手里边流拍了的话，对于他这个拍卖师而言，算得上是一个污点，对于他的评价自然也会降低，哪怕是一个低价卖出去，他也不希望流拍物品在自己的手里边出现。

    只是此时，很多人都还在进行观望，并没有出面给他解围的意思。

    “客人们，春神的祝福算得上是一个不错的buff，能够加强神域中生物的繁衍力，增加更多的后备力量。毕竟如何提升信徒的信仰等级，一直以来都是所有人头疼的问题。而从小培养到大的信徒，信仰自然要被别的生物更加的坚定，要从娃娃开始培养起信徒的信仰。”

    只是虽然老张头在哪里卖力的进行着推销，可是在场的人却并不买账。

    谁不知道这个道理，但是养的幼年生物太多了的话，额外的物资支出可不是一笔小数目，从长远来看的话，当然是非常的划算，问题是在众神世界之中，可不是一个太平的环境，每个人都在面临着其他入侵者的威胁，所以神域中除了要有信徒的储备力量之外，更重要的是还得要有足够的实力守护自己的家园才行。

    如果没有足够的实力来守护家园的话，再多的幼年生物以后能够提供再多的信仰之力也根本没有用，还没有等你发展到那个程度，你的神域早就已经被别人给破灭掉了。

    只不过虽然别人看到春神的祝福这一个增益buff的时候不太动心。

    可是徐洛在看到这样东西的时候，就已经下定了决定一定要把它拿下来。

    之所以他这个时候还没有出手，只不过是在等别人都出价了之后，看看他们的态度而已。

