    清晨时分，钦州和邕州接壤的山脉之间，许不令肩膀上背着包裹，手持直刀，在灌木丛生的山岭上开辟出道路。

    持续数日的秋雨停了下来，千重山岭间白雾盘踞，朝阳在天边泛起流光，整个天地看起来如同精心勾勒的丹青画卷。

    许不令的身后，钟离玖玖爱不释手的捧着刚刚得手小青蛇，眸子里泛着光芒，就好似寻常武人得了绝世秘籍一般，眼神儿都舍不得移开，怕深秋天气太冷冻着小青蛇，还用手帕把小青蛇包着。

    此情此景，看在陪伴钟离玖玖多年的小麻雀眼里，那叫一个‘物是人非事事休，欲语泪先流’，气的直接罢了工，连侦查的活儿都不肯干了，蔫了吧唧缩在钟离楚楚的衣襟里装病，委屈的许不令都有点看不下去了。

    许不令还是更喜欢小麻雀，他把小青蛇带回来，现在一直不送走，小麻雀明显把责任也算了他一份儿，都不亲近他了。此时回头看了眼：

    “玖玖，那姑娘很喜欢这条蛇，就这么拐走，有点不道义。”

    小青蛇也很想念陈思凝，它晚上偷偷跑过来，只是想蹭点吃的，哪想到面前的投食机，直接就把它抱走了。此时有点闷闷不乐，不时回头看看走过的道路。

    钟离玖玖能弄懂小青蛇的心思，知道小青蛇挂念旧主，在她身边呆不长久；动物比人更单纯，就算强行掳走，闷闷不乐也活不长久。而且将心比心，如果有人把她从小养大的小麻雀拐走的话，她肯定也得急疯了。

    钟离玖玖有些不舍的托着青蛇，幽幽叹了一声：

    “我带着养几天过过瘾，等咱们从鱼龙岭回来，再还给那姑娘就是了。那姑娘根本就不会养，带在身边完全是浪费，可惜已经从小养熟了，要不是看小青放不下，我才不会还给她。”

    小麻雀‘喳喳-’叫了两声，虽然听不懂，但应该在说‘你敢留着它，老娘就不认你了’。

    鱼龙岭距离邕州城不过百里，但南越的地势，和楚地的一马平川天差地别，鱼龙岭又位于群山之间，连猎户都很少去，根本没有道路，这一来一回，少说也得七八天。

    许不令摇头笑了下，心里面知道肯定被陈思凝骂惨了，已经离开了邕州城，此时把青蛇放掉走丢了更麻烦，只能等回去再说。

    钟离楚楚走在两人之间，昨天晚上显然又没睡好，手上拿着根小树枝，漫无目的在许不令开辟的道路上扫来扫去。听见师父的话，她轻声嘀咕道：

    “要是许不令不开口，你那里会还。一直都是别人有什么你就眼馋，宁玉合是八魁你就抢八魁，宁玉合有男人你就抢男人，嘴上说都过去了，身体可老实的很……”

    经过这些天的得寸进尺，钟离玖玖脸皮早就厚起来了，此时不但不害羞，还语重心长的道：

    “那是自然，幸福得自己去争，哪有天上掉馅饼的事儿，楚楚你可得和为师好好学，不然以后呀，清夜孩子都满地跑了，你还孤苦伶仃的……”

    “师父！”

    钟离楚楚受不了了，咬了咬牙，干脆闷着头跑到了最前面。

    许不令对此自是乐在心头，见楚楚走到了跟前，顺势关切道：

    “昨晚又没睡好？我背你吧，休息一伙儿。”

    前狼后虎，钟离楚楚躲又没地方躲，只能闷着头不接话。不过这样也躲不过去，她还没做出回答，身体便是一轻，被许不令背在了背上。

    “你们……”

    钟离楚楚此时真有些后悔跟着出来了，用手儿在许不令肩膀上打了下，却也是没了办法……

    ------

    柳江畔，螺蛳山。

    几天暴雨下来，江面上涨了不少，载人的渡船在码头上停靠。

    渡江的人群之中，三公主陈思凝，戴着帷帽做江湖女子打扮的，低调走下踏板，在码头上左右看了几眼，走进了码头附近的一家小铺子。

    陈思凝作为南越的三公主，无论是宗室还是朝廷，都不可能允许她闯江湖或者查案子，以前偷偷跑出来好几次，每次回去都会被陈炬禁足个把月，上次直接下了最后通牒，敢再孤身一人乱跑，就直接把她送去大玥合亲。

    南越在大玥眼里，只是边陲小国，大玥皇后都被五大世家霸占着，哪怕是南越的公主，送去长安也顶多是个妃子。

    陈思凝自幼听多了崔小婉、萧湘儿这些绝色美人，在深宫里孤独至死的悲惨事儿，肯定是害怕嫁到数千里之外的异国去。

    而且就目前大玥的局势来看，她嫁过去可能比崔小婉这些皇后还惨，或许刚入宫当了宋玲的妃子，还没等宋玲长大，她就成了许家的禁脔，别说享清福了，连个后世清誉都保不住。

    因此，陈思凝最近几个月，都老老实实待在宫里，没有再让宗室头疼。可这次，实在忍不住了。

    百虫谷的线索摆在眼前，却不能动用官府力量去查，更过分的是，身边的爱宠也被恶人拐跑了。

    江湖人一言既出、驷马难追，说好的用阿青的安全换消息，她把消息给了，转手就用不知名的手段把阿青拐走，这不明目张胆的欺负老实人吗？

    忍一时越想越气，退一步越想越亏。别说嫁去长安了，就算是被大西北的蛮子掳走，她也得去找那个无耻之徒要说法。

    因为这事儿，陈思凝昨天连觉都没睡着，到现在没吃一口东西，直到远离京城过了江，心里才稍微静了些。

    码头上的小铺子是个夫妻店，生意不错，人来人往的基本上都会在这里吃个便饭，虽然有点异味让身为陈思凝不太舒服，但出来走动不是第一次，也没太过讲究。

    陈思凝在小桌旁坐下，老板娘便热情的走了过来，上下打量一眼：

    “姑娘，要吃点什么呀？”

    “随便来点拿手的就行，我马上还得启程赶路。”

    陈思凝含笑回了句，取下斗笠放在了小桌上，随意看了两眼，又开口问道：

    “对了大婶儿，昨天到今天，可有一个男人从这里路过？江湖人打扮，个子比我高半头，身上带着把茶青色直刀，身边应该有同伴，嗯……眼睛长得和我差不多，不过比我英气些……”

    陈思凝晓得许不令会去鱼龙岭，去鱼龙岭走这里渡江是最近的路，此时也是随口打探，看看距离对方多远。不过许不令走江湖，必然乔装打扮过，这长相还真不好形容。

    老板娘听陈思凝形容了半天，稍微回想了下，倒是点头笑了笑：

    “昨天下午，是有个汉子带着俩姑娘从这儿路过，山里人打扮，一脸大胡子，哪有姑娘英气。”

    “是嘛？”

    陈思凝心中微喜，本就比较话痨，此时自然开始问东问西：

    “他带着两个姑娘？什么样的姑娘？”

    时间还早，铺子里也没几个客人，老板娘和后厨招呼一声后，直接在桌子旁边坐了下来，和拉家常似得道：

    “看起来都是走江湖的，脸上有遮掩，不过那身段儿着实吓人。其中一个年轻些的，看起来年纪和姑娘差不多，个子比姑娘还高，胸脯和大户里的奶娘似得，看着都沉。另一个年长些的，被那小姑娘叫师父，身段儿更让人羡慕，熟透了，远看去就和葫芦似得……”

    陈思凝在女人堆里长大，对这些妇人间的交谈自然不陌生，还低头看了看：

    “是嘛？不过也不奇怪，那男人长得挺俊的。那两个女子，和那男人是个什么关系？看年纪，应该是那小姑娘的相公吧。”

    老板娘呵呵笑了下，略显古怪的道：“这还真不好说，两个姑娘看起来都和那男人不清不楚。我可是偷偷瞧见了，那男的明明和年长的走得近，背地里却偷偷摸了人家小姑娘腿一下，那小姑娘好像不是第一次吃亏，只是瞪了男人一眼，就忍气吞声了……”

    ？？

    陈思凝一愣，听这形容，不怎么像‘许闪闪’，那么清高的侠客，怎么可能干这种事……

    不过陈思凝转念一想，连拐走阿青的龌龊事儿都做的出来，说不定真是个人面兽心的伪君子……

    念及此处，陈思凝眼神稍冷，淡淡哼了一声。

    老板娘也摸不清陈思凝和那男人的关系，当下又打了个哈哈：

    “也可能是看差了。那男人确实挺有意思，会说话也识货，走到铺子门口的时候，俩姑娘都不想进来，还是那男人硬拖进来的……”

    陈思凝微微点头，铺子里有股怪味儿，爱干净的女子肯定不乐意进来，她也是为了打听消息，才进来坐着。

    稍微打听几句，老板娘知道的东西也不多，陈思凝便随口聊起了别的。

    约莫半刻钟的功夫后，老板娘就很热情的端着一个托盘过来，把筷子、大碗放在了桌面上。

    陈思凝昨天到今天气的吃不下饭，还真有点饿了，拿起筷子本想将就一顿，可抽了抽鼻子……

    脸都绿了！

    好难闻……

    老板娘表情稍微尴尬了下，讪讪笑道：

    “不怎么好闻，但是味道不错，都是从河里捞的，干净着……”

    陈思凝身为王族公主，自幼教养没的说，看着热情洋溢的老板娘，实在不好意思当面嫌弃，当下也只能硬着头皮拿起筷子，夹起了一粒黑乎乎的螺蛳……

