    <!--go-->日光大盛，盛笃行陪着家人一同吃完早饭后才缓缓地回到了卧室，一进门，看到的依旧是昨晚所见的场景，眸中没有丝毫的情感，脚下微动，继续朝着里面走去。

    薛丁玲依旧躺在浴缸之中，但是原本一直流淌着的水已经停下，盛笃行站在浴室门口，眼中的情绪没有波动，缓缓地启唇，“醒了就赶紧出来，给你三分钟！”

    说着，便直接回到了卧室之中，抱着臂站在窗前。

    而薛丁玲则在盛笃行离开之后猛地睁开了眼，她已经缓缓地回忆起了昨晚在自己失去了意识之后的事情，现在看来，这个男人并没有伤害自己。

    心中暂时松了口气，动了动手指，正准备起身，就察觉到自己身上并没有穿衣服，心中一惊。

    她苏醒也不过短短的几分钟，在听到外面的动静之后，便直接干脆就躺下假装没有苏醒，但是，没有想到盛笃行这么敏锐，一下就察觉到了自己的伪装。

    看着挂在墙上的浴衣，最终还是站起身来，脚下绵软，不知是药效还是因为一个晚上都浸泡在浴缸之中的缘故，体内依旧暗藏着那种难以遮掩的疲乏。

    四周看了一眼，还是站立在淋浴间，将喷头打开，任由温水洒在身上，而原本套在头上的假发早已不见踪影，薛丁玲此刻也没有顾虑这么多，既然昨天晚上自己敢在盛笃行面前那般搔。首。弄。姿，怎么可能会没有被察觉到自己是一个女人。

    但是她还是心有颤抖，摸不清盛笃行的目的。

    身上各处都泛着疼痛，甚至于还泛着青紫的痕迹，尤其是唇下，透过镜子能够看到此刻的自己，唇瓣下几乎被一团暗红所覆盖，伸出手轻缓地触碰，是昨天强忍着不出声所留下的印记，当时不觉得，现在竟然会是这么的刺痛。

    不过这个盛笃行还算是有些良心 ，没有直接将自己赶出去，反而是将自己扔进了浴缸，这样的一个行为也算是给自己恢复神智一些帮助。她并不奢望男人会帮助自己去看医生，太过于奢求。

    随着温水的洗礼，原本沉寂在体内的沉睡因子终于是逐步地被驱赶，开始复苏，眼睛微眨，距离男人所说的三分钟也快了，将开关按下，将浴衣披在身上，径直走了出去。

    见男人站在阳台之上，阳光尽情地洒在大地之上，即便是站在阴影之地的薛丁玲也能够感受到那种温暖，深吸了一口气 ，走了过去。

    “盛少爷！”

    薛丁玲这一次终于是看清了盛笃行的脸，昨天晚上自己被那种东西折磨着，几乎是难以看清眼前的事物，凭借着仅有的意识能够将盛笃行分辨出来，同时还跟他进行交谈，已经是极限。

    只有现在，她才终于明白，为何会有这么多的人前仆后继地想要攀附上盛笃行，不仅仅是因为他的家世，还有他这张脸。

    实在是过于惊艳，并不是那种能够轻易看厌的那种精致，反而是一身贵气和禁。欲结合，让人欲罢不能。

    只是简单的一眼，薛丁玲就已经乱了心神，痴愣地看着男人。

    但是显然，自己的心中还是明白，现在的自己身处于何处，面对的到底是谁，没有失去理智，眼中带着些许的不好意思，这个男人的魅惑实在是太大，自己差一点就要把持不住，真是有点丢脸。

    “盛少爷，昨天真是抱歉！”

    薛丁玲想着，不论如何，自己还是必须先要道歉，毕竟昨天那件事的源头出在自己身上。

    “哦？”

    盛笃行上下大量了一下女人，眸中透漏出些许的兴味，“有什么道歉的？”

    薛丁玲有些意外，没有想到男人会这样说，毕竟现在自己可是想要寻求男人的帮助，现在他这样说，倒是让自己有些不好开口了。

    但是毕竟这件事事关薛家，她不论如何还是得说。

    如今的薛家早已不是自己小时候记忆之中的模样了，现在的薛家充满了各种的算计，利用人的算计，所谓的为了薛家好，不过都是薛怀仁为了让自己生活地更为人上人一些。

    他永远得不到满足，这样的人不配为自己的父亲，更不配让自己为之帮助。

    而现在，自己就是想要得到盛笃行的帮忙，将薛家直接覆灭。

    她知道，自己是心狠了！但是这个念头原本的确并不存在，她只是想要远离薛家，不想再与之产生纠葛，但是现在，似乎一切都不可能了。

    他们竟然想着让自己来为薛家，不，为了薛怀仁来得到更大的晋升。

    真是失去了应有的一点点人性和良知，自己可是他的女儿啊！

    而其中，不论是薛怀仁还是薛丁柯，都是畜生，不顾忌任何的亲情，为了自身利益，什么都能够做出来的魔鬼。

    自己并没有必要再去深陷这个泥潭，从昨晚开始，自己就已经下定了决心，要是自己有机会，一定会尽自己所能，将薛家覆灭。

    这样想着，心中的坚定更甚，看向盛笃行的眸中也透露出了更为浓郁的希冀。

    “盛少爷，我为昨天晚上那件事情给您道歉！”

    “这件事并非我的本意，我知道您可能不会相信，但是我希望您能够给予我一个机会，将谋划这件事的幕后主使一网打尽！”

    薛丁玲双手垂在身侧，紧紧地握拳，她期待着能够得到盛笃行的回应，但是等了良久，依旧未能够得到回应，眸中闪过一丝失望，缓缓地抬起头，看到的就是距离自己距离稍有些近的男人，心头猛地一跳，克制住了想要往后一步推开的冲动，紧盯着男人的眸子。

    “有点意思，不过仅此想要让我给你帮助，似乎还是少了些！”

    “你说，。”

    盛笃行说着，缓缓地弯下了腰，凑近了薛丁玲，眸中带着些许的戏谑，他想要试探着这个女人能够接受何种程度，但是还未等他反应过来，就感受到唇瓣上一软，是薛丁玲直接踮起脚尖亲吻了自己。

    然后就感受到自己的胳膊被人拥住，一道带着些许茉莉花清香的身躯窝进了自己的怀中，紧接着就是一道娇柔的声音响起，却带着男人特有的磁性，“我可以女扮男装给您抵挡不必要的麻烦，您看得上吗？”

    <!--over-->

