    有了这些搬家工人，周慧、徐广昌两人充当起了指挥家，开始发号施令。

    “先把我们卧室的床搬下去，还有凤娇的床，去了新家，晚上我们还要睡呢！”

    “这沙发也要搬走，客厅里总得有个坐的地方，好招待客人。”

    “冰箱、电视、洗衣机也都搬走，这些家电虽然有点老了，但是都还能用。”

    ……

    江炎站在一旁，看着搬家工人在他岳父岳母的指挥下，将一件件家具、家电都给搬走，房子顿时变得有些空荡荡。

    这哪里是搬家？

    简直就是大扫荡！

    徐广昌、周慧两人几乎将房子里所有能用的东西都给搬走了，似乎一样也不打算给江炎和徐凤秋留下。

    周慧咳嗽了一声，说道：“江炎，这些家电家具都有些年头了，留给你和凤秋，你们俩也未必喜欢，我们索性就都搬走了，这样你们也可以买新的，你没意见吧？”

    江炎笑了笑，他此刻已经有点明白，为什么他岳父岳母点名要他来帮忙搬家了？

    周慧和徐广昌两人把所有东西都搬走了，等徐凤秋一回到家，看到这一幕，心里肯定会很难过。

    但是江炎在场的话，如果徐凤秋追问起这件事，周慧就可以推说，这都是江炎同意搬走的。

    “没意见，妈，您看看还有什么需要的，尽管搬走。”

    周慧立即说道：“我们搬走的东西，都是我和你爸这些年置办的东西，带不走的就留给你和凤秋吧。”

    徐广昌也说道：“以后这个房子就给你和凤秋两人住了，你可别欺负她，否则我饶不了你。”

    “爸，您这是哪里话，我怎么会欺负凤秋呢，我疼她都来不及。既然东西都搬的差不多了，那我们就出发去新房子吧？”

    江炎乘坐搬家工人的车，跟着他岳父岳母前往了翰林世家。

    翰林世家是云州的高档小区之一，门口的保安一个个都是退伍军人出身，站姿挺拔，十分精神。

    小区内的绿化环境更是不错，绿草茵茵，鲜花齐放，还有这许多的树木，感觉就像是进了公园一样。

    周慧简直乐开了花，笑的嘴都合不拢。

    “这小区真不错，比咱们之前住的小区强十倍！”

    “你看看这环境多好，空气新鲜，街道干净，连门口的保安都格外有礼貌。”

    徐广昌笑眯眯的说道：“咱们以前住的小区是十多年前买的，那个时候，房价才四千多块一平，位置也有点偏僻。这翰林世家可是在市中心的高档小区，附近不仅有学校、商场、公司，而且离着医院、地铁都很近，房价两万以上。”

    周慧转头看了我一眼，说道：“江炎，你在楼下指挥他们往上搬家具，我们先上去看看。让他们小心着点，别磕坏了东西，要不然我让他们赔偿。”

    说完，周慧和徐广昌两人就先走进了楼内。

    江炎让工人们将家具一件一件的搬了上去，他最后才跟着一起上去。

    此时，周慧、徐广昌两人满脸红光，兴奋不已的参观着房子。

    韩福江送的这套房子是16楼，不仅楼层好，而且户型是所有房子之中最好的，南北通透，采光舒适。

    那些搬家工人们一个个也都称赞不已。

    “这房子真大，起码有两百四十多个平方吧？”

    “你们看看这装修风格，不愧是有钱人住的地方，光装修起码就得几十万吧？”

    “三个卧室，每个卧室里都有独立卫生间，真好！”

    周慧、徐广昌两人听到这些话，心里更是美滋滋的。

    在没有看到这栋房子之前，他们两人心里还只是有点期待。

    但是在参观完这栋房子之后，周慧已经做好了在这里终老的打算。

    她瞥了一眼站在客厅阳台的江炎，走上前去说道：“江炎，你现在是不是心里特后悔呀？不会是在骂我们吧？”

    江炎不由一愣，疑惑地说道：“妈，你这话是什么意思？”

    周慧冷笑一声，说道：“你别装了，这么大这么豪华的房子，本来应该是你住的，现在却是我们在住，你敢说你心里不后悔？但是你后悔也没用，这栋房子是韩总奖励给我们女儿凤秋的，跟你半毛钱关系都没有。”

    “将来这栋房子的房产证上，也只能写我和你岳父的名字，你休想把你的名字写上来，因为你不配。就算将来我们入土了，这栋房子它也姓徐，不会姓江。”

    江炎不由皱了皱眉，耐着性子说道：“妈，我从来没动过这栋房子的主意，如果凤秋想住新房子，我会自己努力买给她的。”

    “你买新房子给凤秋？”

    周慧嗤笑一声，翻了个白眼，满脸不屑地说道：“你别在这吹牛了，刚找了份工作，你就觉得自己了不起了是吗？就你挣得钱，这辈子都买不起像这样的一栋房子。”

    江炎懒得跟他岳母争执下去，否则只能让搬家工人们看笑话。

    “妈，既然东西都搬完了，那我就先走了，你们慢慢收拾吧。”

    江炎带着搬家工人离开了翰林家园，直奔了云州最大的购物商场。

    家里的家电家具都被搬走了，他总得再买些新的回去，否则他和徐凤秋两个人除了一张床，就没有能用的东西了。

    他让搬家工人们先休息一下，自己一个人进了购物商场转转看看。

    他来到了家电区，一名女导购员微笑着走上前来，问道：“先生，请问您是想买电视机吗？”

    “嗯，你给我介绍一下吧，哪一款电视机最好？”

    女导购员打量了一眼江炎的穿着，看他衣着普通，不像是什么有钱人，就给他推荐了一款价格偏中下的电视机。

    “你看看这一款怎么样，虽然是去年的机型，但是今年新产的，我们正好在搞活动，原价5888，现价只需5000。”

    江炎直接摇了摇头，没有相中这款电视机。

    “我要新款，不要旧款。”

    女导购员又说道：“那你看看这款是今年新上市的机型，曲面屏，尺寸够大，配置也不错，但是价格稍微高点，要7560元。”

    江炎再次摇了摇头，说道：“不喜欢！”

    女导购员心里顿时有点鄙夷了，给你介绍价格低的，你嫌弃是旧款。

    给你介绍新款，你又说不喜欢，我看压根就是买不起。

    她故意挑了一款便宜的机型，想赶紧打发走江炎。

    “你看这款呢，60寸的大屏幕，机身薄，就是牌子不是名牌，但是质量绝对没问题，只需要3800就可以。”

    江炎皱眉道：“杂牌子不要！”

    这时，一男一女走了过来。

    男的穿着一身西装，至少有四十多岁了，身材有些发福，头顶都有点秃了，胳膊夹着一个鼓鼓的皮包。

    那个女人穿着一身包臀低胸的连体裙，脸上画着浓妆，一副妖艳地打扮。

    “亲爱的，你给我租的新房子里，一件像样的家电家具都没有，你可得给我挑一些好的才行。”

    那名男人笑着在女人屁股上捏了一把，说道：“宝贝，只要你把我伺候好了，要啥我都给你买。”

    给江炎导购的女服务员一看来了大生意，立刻丢下了江炎，朝着那对男女走了过去。

    “你先自己看吧，有相中的再告诉我！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

