    “大嘴巴彼得，这下子你信不信了？伯爵大人尝过后都愿意以五十枚金币购买配方，这样的美食如果出售，你觉得值不值十枚银币一小块？”

    “值得！”这彼得也没有再争辩。

    伯爵大人是什么样的人物，连他都喜欢吃的食物，并且毫不犹豫购买配方，谁敢说这样的美食不值那个价？

    恐怕就算是丝黛拉小姐做出这样的举动，也没伯爵大人来得有说服力。

    在这个时候，丝黛拉也接过了第二份奶油蛋糕。

    丝黛拉小姐的吃相就淑女无比了，一举一动都显得优雅得体。

    白皙纤细的手指握着银勺舀了少许奶油，随即放到了嘴边轻抿一口。

    在众人注视下，只见丝黛拉小姐的表情竟是瞬间露出一丝惊喜。

    “纳兰特爵士，你这奶油蛋糕很好吃，多谢你的这个生日礼物！”

    “丝黛拉小姐！这是我的荣幸！”纳兰特微微意外，没想到能亲耳听到夸奖。

    不过，想到即使丝黛拉身份再高贵，那也同样是个女人，女人本就天生爱吃甜食，这也就不奇怪了。

    “丽娜！”丝黛拉感谢一句后就再次叫过了丽娜，“你带着仆人将奶油蛋糕分发给在场的所有宾客品尝！”

    “是，小姐！”

    随即，蛋糕在丽娜和萝丝的配合下，在一众宾客期待的目光中送到了他们的手中。

    当然，在场的人数众多，他们能分到的奶油蛋糕连拳头大小都没有。

    不过，场中贵族们没有一个人嫌少，因为在尝过这奶油蛋糕以后，众人就明白先前伯爵大人为何有这样的反映了。

    “喔！这奶油蛋糕实在是太美味了！纳西娅，你能不能和你的哥哥说一说，我愿意做他的妻子，我会让我父亲准备很多嫁妆的！”

    长桌旁，名叫塔菲的贵族小姐美美地吃完奶油蛋糕，忽然没头没尾地开口说了一句。

    “塔菲，你可不能这样，我也希望能成为纳兰特爵士的妻子，你不准收买纳西娅！”

    “我也希望成为纳兰特爵士的妻子，我们要公平竞争！”

    “……”鲍里斯在一旁听得只翻白眼，立即变成了大号柠檬精。

    品尝这奶油蛋糕足足花去了十多分钟，从一众宾客那开心的表情就能看得出，这奶油蛋糕给他们带来了前所未有的幸福感。

    随着这奶油蛋糕吃完，也代表着差不多可以进入舞会环节了。

    可偏偏在这个时候，在场众人却遇到了一个难题。

    那就是今晚丝黛拉小姐的第一支舞究竟和谁跳。

    原本众人以为，那个比利次子应该是全场送出礼物最贵重的存在。

    可众人吃了纳兰特的蛋糕后，却觉得这么大个奶油蛋糕的价值其实丝毫不比那个银质的礼盒差。

    如此，无论让其中某一人与丝黛拉小姐跳这第一支舞，恐怕另外一人也心有不服！

    于是，众人纷纷看向了丝黛拉小姐和伯爵大人。

    伯爵大人此时也在思索着，这生日晚宴的规则既然是以礼物价值为准，所以他也只能遵循这个规则，否则这很容易打击其他次子的自信心。

    特别是那个比利，这次准备的礼物也算用心了，虽然他有心偏袒纳兰特少许，可却无法直接这样做。

    而丝黛拉则是在台上并没显露出任何表情，她反而希望今天这第一支舞不跳最好，或者直接与自己的父亲跳更好。

    比利此刻在台下目光恨恨地看着纳兰特。

    在这场中，他是少数几个吃了奶油蛋糕，反而依旧对纳兰特充满敌意的存在。

    就是因为纳兰特，这才让他与丝黛拉小姐亲密接触的机会有了不确定因素。

    “你们说究竟让谁跟丝黛拉跳第一支舞才算公平？”

    “我觉得应该让比利爵士吧！比利爵士的礼物是真材实料，而纳兰特爵士的礼物毕竟是估价，这奶油蛋糕虽然美味，但也是估价！”

    “这位阁下，我有些不认同，我觉得是纳兰特更应该获得这个第一支舞的机会，毕竟他的礼物可用心多了，而且我敢确定，所有次子当中，恐怕只有纳兰特爵士的礼物是依靠自己准备的！毕竟安德鲁肯定没多余的钱资助他这次子！”

    上方一时之间没了决断，下面的宾客们也小声议论起来。

    “哈哈！不如就让我与丝黛拉小姐来跳这第一只舞吧！他们这些小封臣次子，怎么配得上郁金香之花呢！”

    就在这时，大厅门口却传来一声爽朗的笑声。

    并且口气之大，立即引起一众小贵族的反感。

    众人纷纷朝着大厅门口看去。

    只是，当他们看到说话之人的时候，那眸中的敌意立即散去。

    “嘶！竟然是大王和二王子！”

    “他们竟然都来了！这可是大荣耀啊！”

    “是啊，两位王子同时出席生日庆典，这样的情况往年在其他伯爵家族也很少见的！”

    “见过两位王子殿下！”

    此时从大厅门口走来的是两名衣着华贵，器宇轩昂的青年男子。

    其中一人年龄在二十四五岁，而另外一人则是二十刚出头。

    他们正是玛瑙公国当今国王的长子与次子。

    不少见过两位王子面容的贵族纷纷让开了道路，恭敬地献上了问候。

    “伯纳德·荣誉郁金香，见过两位王子！”这时，坐在高台边上的伯爵大人也亲自走了下来，朝着两位王子微微行了一礼问候出声。

    而其他几名参加宴会的伯爵大人这时候也靠拢了过来纷纷问候致意。

    “几位伯爵，不用多礼！”两位王子也同样行了一礼。

    虽然伯爵向他们问候致意是该有的贵族礼仪。

    但除了当今国王，还真没谁敢对着几位伯爵的行礼问候坦然受之，包括两名王子也不行。

    “伯纳德伯爵，非常抱歉我们这次来晚了！”

    “大王子殿下不必如此，王领距离郁金香有一个多星期的路程，您和二王子能前来，已经是我郁金香家族的荣耀了！”伯纳德语气非常客气。

    “两位王子请前往前面落座！”

    随即，伯爵大人就带着两位王子朝高台前方而去。

    “美丽的丝黛拉小姐，我代表荣耀玛瑙家族给你送上祝福，祝你生日快乐！”

    大王子随着伯纳德来到高台前，彬彬有礼朝着丝黛拉献上了祝福，同时也送出了一份礼物。

    随着礼物打开，是一件不算特别贵重的精美珠宝项链。

    这也算大贵族之间送礼的潜规则了，一般以家族名义送的生日礼物价值不会太高，为的就是避免抢夺了青年们第一支舞机会。

    所以这珠宝项链看着漂亮，但价值估计也就二三十枚金币，真的算只是心意送到。

    “多谢大王子殿下！”丝黛拉收了礼物，客气行礼答谢。

    随即，大王子就继续跟着伯纳德朝一旁的座椅而去。

    不过，二王子却没有跟随大王子离去，而是留在了当场。

    熟悉二王子的人都知道，先前那一声略显狂妄的话语正是二王子所说！

