    王德磕头磕得砰砰响，鬓发散乱狼狈不堪，心里却又是惊惧又是狐疑：为何刚刚陪同陛下自九成宫见了那番僧回来之后，情绪便似乎处于一种易怒的状态？那番僧到底跟陛下说了什么？

    外人或许以为李二陛下只是发脾气而已，但是对于他这种伺候在陛下身边的人来说，对于陛下最近越来越善变的脾气时常感到惶恐。以往的李二陛下宽厚包容，身边的内侍宫女只要不是犯了什么原则性的问题，大多训斥几句便不了了之，如今却常常莫名其妙的发脾气，这几日已经鞭笞了好几个宫女，打得半死放出宫去……

    这是极其不寻常的。

    伴君如伴虎，面对着这样一位暴躁易怒且喜怒无常的皇帝，那是一件极其困难的差事。

    好在刚刚太子的表现不错，并未受到波及，否则说不定陛下一怒之下，干脆就将太子给废了……如今这种状态之下的李二陛下，与以往完全不同，情绪不稳思维跳跃，根本不可以常理度之，做出什么事情都有可能。

    李二陛下气得不轻，不过好歹王德也是服侍他多年的老人，足堪信任，老胳膊老腿儿的挨不住他几下子，总不能给打得卧床不起。

    踹了几脚之后，气咻咻的骂道：“你这老狗！居然还琢磨起佛门经义了，什么贪嗔痴三毒的，不知所谓。”

    王德抹着眼泪鼻涕，任由额头渗出血丝，苦着脸道：“陛下亲近佛门，老奴耳濡目染，自然也略有体会。”

    这本是一句拍马屁之语，孰料李二陛下闻听之后面色大变，冲上来又是狠狠一脚，瞅了一眼门口，见到并无他人听见，这才稍微松了口气，低声怒叱道：“放屁！朕遵奉道家为国教，何曾亲近过佛门？这等话万万不可再说，若是朕前往九成宫面见番僧之事泄露出去，朕剥了你的皮！”

    王德吓得打了个激灵，忙道：“老奴知晓，断然不会泄露一字半语！”

    “哼！你最好牢牢的记得，否则朕绝对饶不了你！”

    ……

    李二陛下发了一通脾气，觉得气虚力短两眼发花，退了两步坐下，狠狠的吁出口气，这才缓和了一些。

    最近的身体越来越不堪了，精气神都衰弱得厉害，就连以往最为自傲的御女之术都常常力不从心，後宮众多妃嫔别说什么雨露均沾了，就连在最为宠爱的徐婕妤房中，都需要依靠服食药物来助兴。

    似乎只有在吞下那些丹药的时候，自己才能够梦回巅峰……

    但是这种事是绝对不能被外臣知晓的，否则必然流言四起，将自己与史上那些个荒唐无道的皇帝相提并论，一拨一拨的脏水往身上泼，最终众口铄金，哪怕倾尽黄河之水也洗不清。

    他不是个糊涂人，自然也知道这种方法也只是饮鸩止渴，最终极有可能产生极其严重之后果，然而眼下大唐正值鼎盛，威压四海兵锋无敌，正是开疆拓土成就宏图伟业的最佳时机，岂能因为自己身体的原因将快速扩张的步伐放缓下来？

    更何况直至如今他仍未下定决心储君之位的归属，身体更是不能出现一丝半点的毛病。

    否则被那些个居心叵测的臣子们知道了，保不齐就能闹出什么幺蛾子来。

    兴兵作乱、举旗谋逆都有可能……

    为了江山，他得挺住。

    为了子嗣传承，他更得挺住！

    *****

    傍晚时分，身在书院的房俊便接到了来自宫中的消息，一张薄薄的纸片上，写着李二陛下的行踪以及一些机密的信息。

    太极宫与以往的皇宫绝不相同，李二陛下是个大气的人，对待臣子推心置腹，他从不以严苛的律法去约束身边人，而是深信凭借他的能力和气魄，能够使得身边的人赤胆忠诚，绝无一丝一毫的谋反之意。

    当然，他更相信自己的力量，倒是时不时的盼着能够有谁不知死活的蹦跶出来，让他拎着刀子杀鸡儆猴。

    没办法，李二陛下就是这么霸气，古往今来独一无二……

    所以太极宫里的消息对于一些人来说绝非什么秘密，只要是想要知道，花点心思总归是能够知道一些。

    天色已经昏暗，房俊将书吏都撵出去，点起蜡烛，凑着烛光仔细的看着这张纸片上的内容。

    纸上写着李二陛下今日上午出宫去了九成宫，但是当即返回……这算不得什么秘密，皇帝出宫必定前呼后拥，整个长安城都能听到动静，纸片上之所以记录这件事，是为了引出之后的内容——皇帝自九成宫返回之后，脾气很是诡异，接见太子的时候心平气和慈祥和蔼，但是旋踵之后，却又雷霆暴怒。

    除此之外，再无其他。

    房俊蹙着眉将纸片凑到烛火之上，看着火苗舔舐着纸片转瞬间化为灰烬落在地上，又踏上一只脚碾了碾，那张纸片便灰飞烟灭，再也不留一丝一毫的痕迹。

    手肘杵在书案上，手掌托着下巴，房俊陷入沉思。

    初看上去，这张纸片当中并没有什么很重要的信息，毕竟皇帝出宫这种事只要留心都可以知晓，即便是皇帝发火，也不是什么了不得的大事，何至于甘冒风险将这个消息送到自己手中？

    但是这其中肯定有了不得的秘密，只是发送信息之人唯恐这封信息落入旁人之手，从而导致不可承受之后果。

    自己上午入宫，被李二陛下拳打脚踢一顿，那时候便觉得李二陛下很是有些暴戾，而自己离开之后，李二陛下便启程前往九成宫。按说自己的谏言有关于晋王以及储位之争，为何李二陛下没有留在宫中仔细思量一番利弊得失，而是亟不可待的便去了九成宫？

    午间在东宫与太子商议，之后自己离开，太子便去往太极宫面见李二陛下。

    而这个时候，李二陛下已经从九成宫赶回来了，且脾气暴躁、喜怒无常……

    所以，事情的重点在于九成宫。

    九成宫里到底有什么人或物，能够使得李二陛下的脾性发生转变，甚至暴怒无常？

    九成宫乃是大唐第一离宫，始建于隋文帝开皇年间，规模雄大气势恢宏，殿宇连绵占地极广，几乎占据了杜水之北的天台山大部分山峰沟壑，即便是最临近长安的宫殿，路程也在两百里左右，结果李二陛下大半天的时间便往返一次……

    房俊对于九成宫愈发好奇起来。

    想了想，他将卫鹰喊了进来，嘱咐道：“稍后你回府，知会高阳殿下一声，就说最近天气干燥闷热，某又闲暇无事，不妨阖家前往九成宫小住几日，九成宫依山旁水凉爽宜人，且远离外界纷扰，也好静静心，轻松一下。”

    最近关中的天气的确很怪异，先是一连几天的雨水，接着又是数日的闷热，秋老虎发威固然有利于粮食的收成，但干燥的气候让人很是不适。

    九成宫规模浩大，乃是皇家离宫，时不时的便有皇族前去游玩暂住，除去那几座仅有皇帝可以下榻的殿宇之外，皆可自行入住，毋须向李二陛下禀告。

    卫鹰仔细记住，这才转身出门，让人牵来战马当即疾驰返回长安城。

    值房里，房俊起身走到窗前，推开窗子，扬起头负手看着黑漆漆的夜空上点缀着的点点繁星，一时间有些心潮起伏。

    前世一个默默无闻的技术性官僚，虽然身入一县之中枢，却并未有什么话语权，虽然努力的向上攀爬，然而距离权力的顶端何止亿万里之遥？

    然而命运弄人，居然“夺舍重生”在一千五百年的大唐，不仅亲身参与到这个华夏民族最辉煌鼎盛的时代，更能够跻身权力的中枢，翻手为云覆手为雨，左右着朝局的走向，撬动了历史的节点。

    今人不见古时月，今月曾经照古人。

    古人今人若流水，共看明月皆如此。

    时空转换，头顶这片星月，是否依旧如故？

    自己的所作所为，究竟能否逆势而为，使得历史长河从此改道，一路向着未知的方向浩荡奔流？

    一千五百年后……还会不会有另一个自己？