    第1408章迷恋（27）

    “到家了么？”

    他坐在沙发上，微微阖着眸，碎发凌乱，唇色鲜泽。

    漂亮又慵懒，还透着一股赏心悦目的矜贵气息。

    电话里的人嗯了一声。

    两个人虽然谈着恋爱，但从来不粘腻。

    该回家的回家，只会在学校不时牵牵手。

    云姒倒是蛮享受这种感觉，总觉得这样的体验很新奇。

    她此刻正坐在自己的小书桌前，写着作业。

    某只小狐狸则还在一旁可怜巴巴地抱着大馒头啃，弄得满嘴都是面包屑。

    她又说了两句，正想挂电话。

    却没想，韩愈的声音忽然停顿了一下。

    他说：“有人敲门。”

    他似乎放下手机，站了起来。

    云姒看了一眼手机，然后也放下，顺手开了免提。

    手机里的声音很快就传了过来，在免提的音效下很是响亮。

    ......

    ......

    ......

    开门看见来人，韩愈插着兜，皱了一下眉。

    显然有些不耐。

    “有事？”

    门口站着的人，穿着温婉恬静的白裙，看着他，笑意盈盈。

    “哥哥，楼下阿姨煮了燕窝粥，你要不要下去喝一点？”

    “不必。”

    他淡淡丢下两个字，关门。

    “等等——”

    她一下子就伸手挡住了门，甚至还被夹了一下。

    “嘶——疼......”

    她的双眼一下子就红了，盈盈泛着泪花。

    门后面的少年面色冷淡，凤眼半敛，“还有事？”

    范韵诗怜柔地看他：“哥哥，你是不是不喜欢我呀？”

    她的眸盈盈动人，含着涟漪的水意。

    少年漆黑的凤眼与她对上，薄情从骨子里渗透了出来。

    一秒......

    两秒......

    三秒......

    有一道幽紫色的光，一闪而过。

    他似乎嗤笑了一声，门直接关上。

    什么都没说，漠然到了极致。

    范韵诗站在门口，看着那关上的门，静静不动。

    那柔怜的模样无声无息地收起。

    很快，她就像是一个没有生气的死人一般，脸色如死海一般平淡无波，仿佛被抽走了全部的生气。

    在门口站了有将近超过十分钟。

    最后，她终于走了。

    慢慢地，就像是被操纵着的提线木偶一样。

    重新走回自己的房间，她慢慢地坐在床上，眼睫微抬。

    眼睛被黑色全部浸染，没有了眼白。

    唇角勾起，透露着无尽的诡异。

    “真不愧是传闻中风华绝代的公子呢......”

    即便是没了记忆，也依然可以不受媚术蛊惑。

    她声音轻轻地，似笑啼悠，带着些许遗憾的叹息声，仿佛兴趣已经被完全勾了起来。

    抬起手，手腕上，是一条其貌不扬的手绳。

    绳上泛着淡淡神光，她瞧着，缓缓露出了势在必得的笑意。

    毕竟，谁不想要......

    那身份尊贵的人，落入尘埃呢？

    ......

    ......

    ......

    云姒挂断了电话，然后看向了在一旁听着的小狐狸。

    作为狐狸族，加上它又是神族的背景，小狐狸在这方面懂得的知识自然比云姒的多。

    它舔了舔自己的爪子，毛茸茸的耳朵动了动，不吭声。

    像是在暗示着些什么。

    云姒摸了摸它的尾巴。

    “行了，明天给你买两只烤鸡回来，这下总可以了吧？”

    (本章完)

