 如果不是白凤拿出了青铜碎片，最后他们白家，恐怕也会这周家一样，几千人口，尸骨无存。这

    个独孤笑，实在是霸刀冷血，杀人不眨眼。

    还有白山，他一再挑衅独孤笑，差一点，独孤笑就要出手了。

    “独孤笑此人，我们白家，万万不能再招惹了！”大

    长老看着白凤，沉声说道。

    白凤也是点点头。的

    确，独孤笑太过恐怖，冷血霸刀，杀伐果断，白家决计不能招惹他。

    “只是，步千帆，肯定会找上我们白家的，步惊天惨死，我们白家，恐怕不好交代啊！”

    白凤摇头，无奈地感叹。

    步惊天可是步千帆的独子啊。

    她心头也是一气，这个步惊天，实在是太过愚蠢了。

    明明已经可以离开了，非要在最后放狠话，被独孤笑击杀了。

    只要步惊天不死，一切都还有回旋的余地，现在他死了，就彻底地尘埃落定了。“

    先回白家吧！”

    白凤摇摇头，语气之中，充满了无奈。

    虽然白家成为了白海城，唯一的顶级家族，不过恐怕不久之后，便会面临更大的灾难。

    ……白

    海城，一处不远地山洞之中。叶

    欢的眼中闪动着精光，他从空间戒子取出了三样石块。

    第一块石块便是从四海城的城主骆东风手中获得的，说起来，当初叶欢还救了骆东风一命。

    可惜，这骆东风觊觎叶欢的丹药，恩将仇报，联合唐家的老祖唐山河抢夺，最终被叶欢斩杀。

    看到叶欢凭空拿出来三块石头，陆风也是无比的惊讶，不过这位前辈的手段，他们已经见识过了。

    他有什么惊奇的手段，也就不足为奇了。“

    魔岩石、黑铁石、熔岩石。”

    叶欢将三块石头的名字，一一叫出，眼中露出了一丝欣喜。随

    即，他再一次拿出了那块碧绿色的玉佩，正是从步惊天手中抢夺而来的。“

    绿泪晶石！”

    叶欢眼中冒出精光，能够在古界遇到这种好东西，的确是很庆幸。“

    你在洞口看守，不要让任何人打扰我。”

    叶欢开口吩咐道。陆

    风没有犹豫，立刻守在了洞口。

    顿时，叶欢的指尖升腾一股火焰，并不猛烈，但其中蕴含的温度，却是十分恐怖。

    普通的钢铁，可以被叶欢指尖的火焰，瞬息融化。

    “幸好我已经有了火焰属性的灵脉，不然，恐怕还真的无法炼制这灵甲。”叶

    欢小声地呢喃道。

    是的。叶

    欢准备炼器了。无

    论是武器，还是护甲，亦或是飞行法宝，各类器具，等级都分为法器，灵器，宝器，皇器……

    叶欢曾经在炼器一途，还是颇有几分造诣的。

    毕竟，赤血剑，就是他一手锻造出来的。

    虽然这和他的血脉之力有关，但他本身的炼器实力就不弱，炼制皇器也不算是什么难度。

    “法器只是最初级的东西，我之前炼制的玉佩，便是法器，不过是一些小玩意罢了。”

    “而古界之中，应该是存在灵器的比如，凌峰的身上，就是一件中品灵器，虽然残破，但的确是一件真正的中品灵器！”

    叶欢的眼中闪过厉芒，沉声呢喃道。

    腾！三

    块矿石被灵力包裹，悬浮在半空之中，叶欢的指尖的火焰升腾，慢慢将三块矿石融化。

    如果没有火焰灵脉，叶欢想要炼器，也十分困难，他现在修为还是太低。足

    足花费了五个时辰，叶欢才将三块矿石融化，陆风一直安心地守在洞口，没有丝毫地打扰叶欢。

    他的神识，将三种矿石的溶液控制着，按照一定的比例分配。

    火焰的温度，在叶欢的操控之下，也是十分微妙，他对火焰的控制力几乎是完美。炼

    制灵器级别的护甲，对于叶欢而言，难度并不大。

    等到护甲初步成型之后，叶欢才神识，将绿泪晶石融入了护甲，他祭出玄炎剑，捏动了法决，在护甲之上雕刻，勾勒出玄妙的道纹。这

    些铭文，可以提升护甲的能力，让其再进一步。

    这可不是普通的雕刻，需要耗费巨大的精神力，叶欢的眼神凝重，精神力提升到巅峰状态，每一笔都蕴含了无尽的道韵。

    “要是有玄黄之气就好了，玄黄之气对于每一个炼器师，都是无上至宝。”叶

    欢心中也是忍不住嘀咕道。十

    分惋惜。明

    明有玄黄之气就在自己的眼前，  却没有得到。玄

    黄之气可以用来滋养灵器宝物，叶欢的赤血剑是至宝级别的宝物，如果能够将玄黄之气彻底融合，便能够成为真正地天地至宝。除

    此之外，叶欢炼器的手段，在有玄黄之气的加持之下，也会更加厉害。

    步惊天手中的绿泪晶石，是叶欢炼器的核心，以它为中枢，不断地提供源源不断的能量，在叶欢的铭文勾勒之下，牵引着恐怖的能量，便可以抵御各种形式的攻伐。

    手法不停地变幻，整个山洞之中，各种能量涌动，澎湃的力量激荡，有赤红的光芒闪耀。叶

    欢是将熔岩石当做主要材料的，也是三块矿石之中，唯一的二级材料，最为高级，所以炼制的护甲有充满了熔岩的力量。足

    足花费了一夜的时间，叶欢才终于停手，他的面前，悬浮着一件红黑相间的护甲。“

    以绿泪晶石为中枢，以熔岩石为主材料，这件护甲，终于是炼制完成了。”

    叶欢淡淡地呢喃道。这

    件护甲，是中品灵器级别的护甲，先天之下的攻击，可以完全抵挡。

    也就是说，就算是普通人，穿着这件护甲，一个先天强者，也无法对他造成伤害。至

    于先天之上的武者，攻击也会被削弱。

    这就是灵器的优势。“

    好了，不用再看守了。”

    叶欢淡淡地吩咐道，陆风也走了进来，看到叶欢手中的护甲，顿时心头一震。独

    孤前辈，果然在炼器。而

    且，这护甲一看，就不是普通的宝物，可以和古迹之中出土的护甲相媲美。

    但古迹之中的护甲，几乎都已经残破，而这却是全新炼制的。

    独孤前辈，竟然还是一个炼器师！ 