    夏凡以重伤之躯，偷袭得手，生吞了一位木族七境，重伤遁走。

    他不得不走，在场之中算上他也不过十四人，但异族呢，人数数倍他们, 这根本没法打。

    而且他眼睁睁的看着有人身死当场，这人虽然他不认识，但也不难猜出是来接应他的。

    最关键的是，那陨落之人身着黑袍，施展的又是魔宗秘术，很明显是他魔宗的七境。

    虽然只是瞬间，但也足够他想明白一些事情, 这些人都是为他而来, 只要他不在, 这些人想走，难度会大大降低。

    最关键的是他还在里面看到了几位熟人，左狂生与章宗主两人都与他有过交集，甚至后者还和他有着那么一丝丝的不愉快，但是这种危机时刻，对方还是来了，这就是宗门的好处。

    剩下的人中，剑无极他不熟，但却在雄关见过，云瑾的话，见过两次，一次是在当年分妻付款的现场, 一次是在雄关, 想将他带去天香门成亲。

    这两人能来，已经是天大的情分了。

    只不过此时并不适合叙旧, 若不然他可能还要摆上一桌，答谢一下。

    “追，吾王有令，必须将他留下！”黑星见此不由大喝一声，瞬间朝着夏凡的方向追去。

    而火五自然也不例外，木灵死在他眼前，此时他已经被杀意冲昏了头脑，想都没想就跟了上去。

    瞬间十余道身影朝着夏凡的方向穷追不舍，将近三分一的人都选择了追杀夏凡，毕竟他们也有任务，至于左狂生这群人，那就属于顺带的。

    随着周围的人快速减少，左狂生等人的压力瞬间就没那么大了。

    “师兄，怎么办？”伏卉手执长剑，有些着急的问道。

    此时夏凡已经走了，甚至还替他们引开了大量的敌人，摆在他们面前就两条路，跟上去，或者选择突围。

    “杀，突围, 跟上去，那边人太多了, 那小子一旦被追上就是个死, 这些人不足为虑，但动作必须要快，异族肯定会调动其他人过来增援的！”左狂生看着剩下的这群异族轻声道，丝毫没将其放在眼中。

    毕竟实力强的都去追夏凡了，他们这边人数不少，但伪王族都占据了一半，凭借他们的实力，若是不以命换命，根本杀不了，但他们想走，对方也没有办法。

    主要是他们都伤得不轻，这些人尚且能够应对，但要是再来援军呢？他们还能顶得住吗？

    对于他的决定，哪怕有人不赞同，但也没人出言反对，宗主有这样的权利，况且还是柳祖亲自下的命令。

    他们得保证夏凡的安全。

    “杀！”

    “杀！”

    瞬间，十一道魔影再次显化，伴随这一道遮天蔽日的大阵，以及一位功伐无双的剑修，留下的人没撑过半炷香的时间，封锁线就被生生的撕开了一道口子。

    离开之后，夏凡什么也不想，对着东南方向疾驰，说实在的，跑路这种事他真的擅长，别看他短距离的爆发极快，甚至同阶异族都反应不过来，但论这种长距离的奔袭，他还真不适合。

    但他也有优点，就是没有丝毫灵力，只要能被他甩开一段距离，异族想要想找他，就无异于大海捞针。

    但后面的众人咬的非常紧，他只能玩命的跑，人数太多，打肯定是打不赢，若是被缠上，就他现在这幅伤势未愈的肉身，恐怕撑不了多久。

    好在没过多久后方就传来了动静，左狂生众人赶了上来，而他们身后同样有大量异族七境在追。

    一时间，战场瞬间被化为了四个梯队，领头的是夏凡，不出手，只管跑，而处于第二梯队的黑星，火五等人就很难受了，每当他们快追上的时候，后面的左狂生等人就会给他们来上一下。

    谷堔

    不得已，黑星等人只能分出一半人手回去阻拦，但面对左狂生这些精锐，同等人数都不是对手，更何况人手不足的情况，可以说根本没有挡住多大一会。

    双方一下子就蚌住了，你追我逃，他插翅难逃。

    但双方谁也不敢停下，最多只能做到边打边跑，都怕自己被缠住。

    时间就这样过去了一天一夜，终于，在左狂生等人的不懈努力下，将夏凡跟丢了。

    夏凡只要脱离众人的视野，瞬间就找一处偏僻的角落一猫，然后收敛自身气血，气息，整个一没有气息的石头。

    体内没有灵气，那就不会与不详之气发生反应，根本无法被侦测。

    而他这一脉将肉身看的最重，对于自身每一丝气血都有着精准的掌控，关闭全身山下的每一处毛孔，甚至放弃呼吸，简单的形成一个小的内循环，就是最为完美的隐秘手段。

    除非是八境以神识进行地毯式搜索，或者是有什么特殊的探查手段，若不然想要找他，就只能靠大量的人工，俗称，人海战术。

    “该死！该死！人呢？你们告诉我人呢？，就在你们眼皮底下就能追丢？要你们有什么用，若不是处于战时，老子宰了你们！”黑星看着眼前众人不由厉吼，气急败坏到了极致。

    “喊什么喊，黑星，别人怕你，老子可不在乎，你的人跟丢了和我有什么关系，木灵死了，都是因为你的无能！”火五面对气急败坏的黑星不由怒怼。

    黑雾族虽然是位列第一，但他五行族也不差。

    五族排名都不低，且同气连枝，若是合一，实力比黑雾族还要强，就是族中没有出现如【王】那般九境圆满的强者。

    听到这话，黑星冷笑一声：“火王已死，严格来说你们已经不是王族，你哪来的胆子和我这么说话！”

    闻言，火灵大怒：“放肆，我王哪怕身死，但我族依旧是王族，你敢对诸王的决定有意见？”

    “我看你是找死！”

    面对这种关乎种族地位的话，根本没有让步的空间，也退不得，尤其是火木两族来说，更是如此，王已陨落，现在他们是靠着五行族其余三家保留了王族身份，现在黑星这般伤口上撒盐，已经触及到了他的底线。

    “找死？你也配？”

    话落，两人各自爆发了强劲的气息，都有着七境后期的修为，火五身周围散发出惨白色的火焰，而黑星周围弥漫这一层淡淡的黑雾，双方大有一言不合就翻脸的架势。

    “好了，都少说两句，如今王的任务没有完成，你们是得都准备受罚了吗？”这时一名树王族的男子沉声道，这种情况下，没点身份连劝架都不敢。

    “那人肯定是藏起来了，这点时间他跑不了多远，封锁住沿途路口，然后在一点一点盘查，我就不信他能跑？”

    说罢他看向黑星问道：“左狂生那边怎么样了？”

    “正在往血河方向突围，不过四目族与魂族的人已经到了，那边交给他们就行，想突围，不付出足够的代价可不行！”黑星沉声道。

    对此，树王族的男子点了点头，随即轻声道：“行了，那边我们不管，但这人是王点名要的，若是被他逃了，咱们些人谁也别想好过，分头追！”

    众人点头。

    与此同时，夏凡藏身于一处小型湖泊之底，感受到周围的威压散去，不由大大的松了口气。

    随即看向东南方，眼中带着一丝决绝：“沈稷，你的死期到了！”

    下一秒，身上崩开一道裂纹，血染湖底！

    ......

