    抗日军只有两个团经过数日激战，几乎伤亡过半，仅剩下三千余人，突围日军的数量与抗日军数量相似。

    日军以小队或中队为单位，从抗日军各部缝隙间突围，如同从手指间流走的流沙一样。

    若放在平时日军还剩余这么多兵力，即使抗日军占据地理优势，也不一定是日军对手，但现在日军被包围，且指挥机关被打掉，又是两支部队混合在一起，如同一盘散沙，很难组织起有力抵抗。

    而这边张廷言所指挥的两个团也伤亡过半，无力追击，只能看着日军分数股撤退。

    “特派员，太可惜了，要是我们手里再有两个师，这伙小鬼子一个都走不掉”何方明走上来说道。

    “方明，不要贪心，这次能将日军击溃我们有很大运气成分，若在平原地区，现在逃命的恐怕就是我们了”张廷言说道。

    “是我贪大求全了，逃走的日军数量和我军相当，我们要是追击搞不好会被日军反咬一口”何方明遗憾的说道。

    “这次至少将日军一个炮兵联队报销掉，剩余的那个步兵联队没有一段时间休整，根本不可能恢复战斗力，我们已经基本实现战役目标”张廷言劝道。

    “命令两个团立即打扫战场，我们向南撤退，我准备给岫岩发电，命令他们尽快撤出岫岩，越过安沈铁路，转移到安沈铁路以东”张廷言说道。

    “特派员，岫岩根据地人数不少，想要尽快撤出去，恐怕需要些时间，不如就让他们撤往岫岩附近山上，等日军撤走后，再回来就行”何方明建议道。

    张廷言仔细想了想，觉得何方明所考虑的也有道理，便同意了何方明的建议。

    留守岫岩的第六师参谋长彭家瑞收到张廷言的电报后，得知抗日军仅以两个团的兵力，竟然将日军一个炮兵联队一个步兵联队击溃，都不敢相信自己的眼睛。

    接着张廷言在电报里让他组织岫岩的老百姓转移到山上，留一个空城给日军。

    彭家瑞猜测是张廷言害怕日军攻占岫岩后，对岫岩的老百姓作恶，赶忙组织人手转移百姓。

    第六师留守人员人数多，人手充足，张廷言又在岫岩各村镇初步建立起民兵组织，岫岩的老百姓数量并不多，仅用了一天时间就将大部分老百姓转移到山上。

    由于日军飞机都去支援四面山作战，几乎没有日军飞机来袭击岫岩，这倒能使岫岩百姓安稳撤离，日军也没发现岫岩老百姓已经撤走。

    支援四面山作战的日军飞机天一亮就升空，可到了四面山顿时傻眼，地面上日军与抗日军纠缠在一起，根本分不清敌我。

    无奈日军只好将炸弹扔在已没有兵力驻守的山头上，不过日军飞机的到来，倒是令日军地面部队胆气壮了不少。

    一架日军战斗机嚣张的俯冲下来，擦着抗日军的头皮飞过时，被阵地上的抗日军用重机枪打下来，扔完炸弹的日军飞机见状，只好灰溜溜的走了。

    第39旅团旅团长嘉村达次郎接到室兼次转来的电报，关东军飞行队发现四面山方向日军第77联队、炮兵第26联队已经陷入混战。

    而嘉村达次郎现在正好抵达偏岭镇，摆在他眼前有两条路，一条是往东南方向拿下岫岩，另一条路是往西南方向，救援第77联队和炮兵第26联队。

    嘉村达次郎拿着室兼次发来的电报陷入纠结，边上78联队联队长山县乐水猜到嘉村达次郎的顾虑，开口劝道：“旅团长阁下，抗日军主力是不可能将我皇军两个联队歼灭掉，即使我们现在前去救下77联队，可这份功劳并不显眼。”

    “若是我们能一举拿下抗日军游击队的根据地岫岩，那在这次歼灭抗日军游击队主力中，我们第39旅团可算是立下了首功，我想司令官阁下一定能记住旅团长阁下您的名字”山县乐水劝道。

    山县乐水这话一半出于公心，一半出于私利，张廷言手中的部队确实无法将日军两个联队先灭掉，而山县乐水内心是不想去救援77联队，他更想抢在38旅团两个联队之前拿下岫岩。

    嘉村达次郎权衡一番后，觉得拿下岫岩要远比前去救援第77联队，更符合自己和39旅团的利益，就听从了山县乐水的建议，向东南方向前进，准备进攻岫岩。

    海城指挥部内师团长室兼次一直没收到第77联队和炮兵第26联队的电报，他急切想知道这两个联队究竟有没有将抗日军主力歼灭。

    室兼次给第39旅团旅团长嘉村达次郎发电命令他率领第78联队朝西南方向前进，增援第77联队围歼抗日军游击队主力。

    只是他没想到当他电报发出去时，嘉村达次郎已经在前往岫岩的路上了，行军途中并没有收到他的电报。

    这时关东军飞行队又传来消息，四面山方向战事已结束，日军被迫分数股撤退，抗日军也在打扫完战场后，消失在丘陵之中。

    这消息顿时室兼次愕然，他实在想不通为什么两个联队的皇军精锐，竟然没有办法拿下抗日军游击队主力，难道抗日军游击队的主力有两个师以上。

    他左思右想也想不出头绪，只能让关东军飞行队继续侦查，同时派出前出接应部队，接应撤回来的日军。

    此时刚打扫完战场的抗日军第六师一、二两个团，留下一个排的战士带领伤员撤到一处小山村，剩余的战士在张廷言的指挥下往东进发，目标盖平。

    一旦拿下盖平，日军整个南满铁路将会被切断，张廷言计划拿下盖平后，佯装向北进攻海城，实则向南进攻普兰店。

    普兰店以南的日租界可是日军的***，日军自从占领旅顺后在这里经营多年，这里是日军攻略东北的桥头堡，一旦此处受到威胁，对日军来说就像是胸口**了一把刀。

    室兼次派出的接应部队看到撤回来的日军，许多都像逃难的难民一样，浑身脏兮兮的，手里的武器也不知道丢到哪里去了。

