    两天的时间过去了。

    墓穴中，青黑色的狼尸趟成一排，尸体冰冷而又坚硬。罗德在它们的旁边，检查狼尸的转化程度。

    除了狼尸外，其余所有的行尸都被罗德控制，此时正按照罗德的布置，分布于不同的位置。

    单从外表，罗德无法判断狼尸的转化程度。

    罗德试着对一具狼尸使用招魂术，从系统传来的提示是，需要4点法力值才能将其唤醒。

    狼尸在墓穴中转化的时间只有两天，此时还没有完全转化。但比起先前施展招魂术所需要的30点法力值，此时已经好了太多。

    罗德心中一阵急躁。即便知道狼尸的转化即将完成，他也没有办法等待太久。

    由于有着招魂术，再加上精神属性的提高，罗德可以轻易的感受到，墓穴里的死亡能量越来越浓郁。

    比起最先苏醒时，墓穴里的死亡能量提升了一个档次不止。

    按理说，死亡能量的提高会让狼尸的转化加快，但罗德非但没有露出欣喜的神色，脸色反而更加凝重。

    随着死亡能量的聚集，罗德的心中产生了一种不好的预感。

    前世的经验让罗德知道，能够散发出死亡能量，帮助亡灵法师转化亡灵生物，墓穴里沉睡的亡灵生物起码有三阶的实力。

    此时，越发浓郁的死亡能量，无疑是在提醒罗德，棺材里沉睡的亡灵生物即将进阶。

    最开始的时候，艾洛特将尸体放在这里，借助墓穴中的死亡能量，转化亡灵生物。

    尸体通过吸收死亡能量进行转化。死亡能量的减少，非但没有减缓亡灵生物进阶的速度，相反还给予了它一定的刺激，让它能够更快的进阶。

    不久之前，罗德又在这里击杀了一群狼，无论是狼死的时候所释放出的死亡能量，还是之后在这里进行的转化，同样也让亡灵生物的进阶速度加快，更加有利于它的进阶。

    不管是死亡能量的提升，还是感知所带来的示警，都清楚的让罗德知道，墓穴深处的亡灵生物，进阶即将完成。

    一旦再等下去，罗德也无法预料会出现什么情况。也许尸狼还没转化完全，亡灵生物就先进阶了。

    这几天里，除了冥想外，罗德也不是什么都没做。

    在一段时间的冥想结束后，罗德一边恢复着有点困倦的精神，一边在墓穴的周围搜索了一番，做出了一系列的战前准备。

    罗德将战场上留下的各种武器，以及一些装备都收集起来。随后，罗德用收集到的这些武器，成功砍倒了几颗树木。

    由于林中树木巨大，在经过了一些处理后，几颗树所带来的木材已经足够罗德使用。但代价是，由于本身做工的粗糙，有多把武器在砍树的过程中卷刃，只能留给手下的亡灵生物使用。

    好在，罗德也收集齐了足够多的木材。依靠着空间戒指，罗德可以不费什么力气便将这些木材搬到墓穴里，只不过要多搬几趟。

    罗德原本的想法，是用这些木材，将墓穴里的通道全部铺满，到时候再放一把火，将墓穴里沉睡的亡灵生物烧出来。

    据罗德所知，没有多少亡灵生物耐得住火烧。

    苏醒的亡灵生物需要经过整个墓穴通道，而通道内又布满了火焰。罗德只需要在墓穴出口等待，便可以击杀重伤的亡灵生物。

    由于本身不会火系法术，罗德消耗了1点技能点学习了初级火系魔法。

    （初级火系魔法：通过冥想的方式，你成功地与游离的火系魔法元素建立了联系。基于这种轻微的联系，你感觉到施展任何火系法术都更为顺手。对于你来说，使用火系法术将获得更大的优势。你所施展的火系法术效果轻微提升，伤害提高10%。）

    学会了初级火系魔法，罗德便可以直接消耗法力值，来制造一小团火焰，用来点燃木材。

    但，按照罗德这样的做法，墓穴的环境是一个大问题。火焰需要在空气流通的地方才能剧烈燃烧，因为需要空气中氧气的支持。

    想要靠着墓穴中现有的空气，同时让整个墓穴燃烧，罗德觉得有点困难。

    按照罗德原本的想法，还需要1点技能点学习初级气系魔法，用来让墓穴里的空气流通。但由于技能点不足，以及控制空气流动需要大量的法力值，罗德只能改变计划。

    罗德没有将木材铺在墓穴的整个通道上，而是换了几个地方。其中，棺材所在的主墓室内，周围更是叠放了大量的木头。

    原先用来抵挡狼群的墓室通道内，罗德特意使用空间戒指，将大量树块堆在这里，只留出一点进出的通道。

    为了搬运这些树块，以及之后的准备，罗德特意将空间戒指中的所有物品都放到了墓穴外的空地上。

    本来，罗德还想等待着尸狼完全转化完毕，只消耗一点法力值便控制它们，但墓室里面散发出的死亡能量越来越浓，罗德便知道自己不能再等下去了。

    罗德使用招魂术，开始唤醒地上狼的尸体。

    随着法力值的消耗，原本死去的狼开始从地上站起，一双双泛着绿光的眼睛盯着罗德，正等待着罗德的命令。

    消耗了34点法力值，罗德唤醒了这群尸狼。其中唤醒狼王所消耗的法力值最高，所占据的精神属性也最高。

    在这几天的冥想过程中，罗德用上了前世学到的一些技巧，虽然依旧没有进入深度冥想，但也将自己的冥想效率大幅度提高。

    结束冥想后，罗德成功将法力值提升至目前所能达到的极限。由于知识属性的限制，罗德目前的最大法力值为50，此时剩下16点。

    唤醒了尸狼后，罗德特意操控狼王试了一下，想看一下它保留了那些能力。

    结果和罗德预想的一样，没有保留任何能力。无论是领导术还是魔法神箭，都无法使用，只有身体素质比一般的尸狼强。

    罗德也没有失望。就算是大法师的尸体，如果不将其转化为尸巫，而是将它转为行尸，它也不具有释放法术的能力。

    通过精神印记，罗德对着这群尸狼下了一个命令。顿时，这群尸狼顺着通道，向着墓穴外跑去，所有的布置都已完成。

    看着自己前方狭小的通道，以及穿着铁甲的行尸，罗德的手中燃起了一团火焰。