    楚八荒看着眼前裴宁的脸色变得越来越模糊，落在她耳中的话语也像是从旷渺的天际传来一般。

    她方才为了让海云开能吃下那枚药，不得不在自己的口中化开，或多或少也跟着一起吞下了那药液。

    此刻药效发作，她只觉得自己浑身都轻飘飘的，像是漂浮在云端里。

    在她清醒着的最后时刻里，似乎隐约看到Pershing走进了屋内，对着裴宁低声汇报。

    “姑姑，您找我有什么吩咐吗？”

    裴宁的声音带着大局已定的安逸，比以往要沉稳许多，不再像是一个娇俏的少女。

    “计划已经成功了，去安排抽取骨髓的团队。”

    楚八荒心中一惊，却再也没有力气睁开朦胧的双眼了。

    在确认了楚八荒和海云开都失去了意识之后，裴宁才轻轻嗤笑一声，对着Pershing赞赏地点了点头。

    “你做得很好，要是没有你暗中相助，我们不知道什么时候才能从那些大家族中分一杯羹。”

    “如今海云开已经是我们的囊中之物，家族振兴指日可待！”

    Pershing低下头去，在昏暗的房间里看不清脸上的表情。

    “能为家族分忧是我的荣幸。”

    她虽然明面上和海瑟薇家族没有任何关系，但如果细细深究的话，Pershing的爷爷当年为了能和自己的妻子在一起，不顾家族反对逃离了出来，改名换姓之后倒插门，才彻底掩盖了曾经的痕迹。

    若是按照父系社会的伦理血缘来算，裴宁应当是她的堂姑。

    这关于两大家族的秘辛极少为外人道，即便海云开追查，也挖不出她们二人之间的关系来。

    楚八荒虽说吸收的药量没有海云开那么多，但她是血统纯正的人类，身体的恢复能力又远没有人鱼族那么强悍，因此苏醒的时间竟然要比海云开还迟。

    她睁开眼后才发现，自己依然躺在那间昏暗的卧室里。

    压抑的环境几乎要让她产生一种自己还在被海云开支配着的错觉。

    但幸好卧室的门并没有像往常一样被锁着，而是毫不设防地大开着。

    她撑起身子，极力想要摆脱掉头晕目眩的感觉。

    如果她没有听错的话，在昏迷之前，她分明听到了Pershing和裴宁的对话。

    她们是一伙的！

    也就在这个时候，好大儿才哭唧唧地朝她认错。

    “呜呜呜呜呜扒光对不起嘛，这个资料是世界背景里没有的，我也不知道这两个人之间竟然还是亲戚。”

    楚八荒早就已经对统子收集资料的能力不抱希望了。

    这也的确怪不得它，如果Pershing和海瑟薇家族是私下见面联系商定的计划，那主系统的确没有办法能够收录这些隐秘的信息。

    “现在她们进行到什么程度了，海云开还安全吗？”

    统子哽咽着汇报最新的进度：“不是很安全！她们已经叫了人，想要把海云开的骨髓全部抽取出来！”

    “这些人根本没有想着什么让海云开留下血统纯正的人鱼后裔，她们就是想直接吸食海云开的骨髓，好延长自己的寿命！”

    楚八荒猛地攥起了拳头。

    如果是这样的话，的确能解释得通Pershing为什么会一开始就那么殷勤地跟在海云开的身边了。

    是她大意了。

    她明明知道长生对于任何人而言都是极大的诱惑，却偏偏相信了她所说的对于亲情的看重，而忽略了这其中许多不合理的地方。

    三千多年前的血缘罢了，又怎么可能抵挡得住这泼天的利益？

    她……是吃过这种亏的呀。

    当年的赵宣，如今的统子好大儿，不就是为了探寻她身上关于长生的秘密，才会用那样残忍的手段折磨了她上千年吗？

    楚八荒用力咬住自己的舌尖，总算用疼痛唤回了一丝清醒。

    让统子兑换了两枚药丸吃下之后，她撑起身体，费力地走到门边，想要察看这栋房子里如今的状况。

    可门边站立着的两个陌生男人彻底打碎了她的侥幸。

    其中一个男人的余光瞥到了楚八荒的身影，立刻回过头来，对着她伸出了手掌。

    “请待在屋内，未经允许不要随意走动。”

    楚八荒哽了一瞬以后才负气般地问道：“未经允许？我要经过谁的允许，去把那个人叫来。”

    那男人充耳不闻，只是另一只手却摸上了腰间的电棍，眼神也变得危险起来。

    小楚很识时务地缩回到了屋内。

    但很快的，Pershing就来到了她的卧室门口，和那两名守卫打了个招呼之后就走了进来，垂下眼帘，神色平和地对楚八荒发出命令。

    “楚小姐，请和我来。”

    楚八荒冷冷地哼了一声，嗤讽地扬起一抹笑意。

    “我如果拒绝呢？你们为什么不干脆像对待云开那样对我，直接把我迷晕了，岂不是任由你们摆布？”

    如今海云开已经落到了她们的手中，可裴宁依然没有放她走，那只能说明一件事情。

    她要利用自己，胁迫海云开做什么事情。

    按理来说抽取海云开的骨髓对裴宁而言应该是一件十分轻松的事情，可她为什么还要多此一举呢？

    难道……她还想从海云开的身上得到什么东西？

    不等楚八荒继续细思，Pershing就微微一笑，语气之中带着一丝迫切。

    “你误会了，是王想见你。”

    海云开想见她？

    他醒了？！

    一听到他的名字，楚八荒也顾不得再和她怄气，强忍着腿上还没有彻底痊愈的伤，跟在Pershing的身后，朝着楼上走去。

    四楼是一间大平层，整层楼都做成了灰白色的会议室。

    而此刻，会议室被改成了一间巨大的手术室，冰冷的器械摆放在会议桌上。

    桌子的正中间束缚着一个人影，他的双手被牢牢束缚住，一旁有人不时地往他的身上淋着水。

    那尾巨大的幽蓝色鱼尾无力地瘫软着，只有偶尔的轻轻拍打显示着他还活着。

    【作者有话说】

    大家好像都不是特别能接受这种病娇程度哦？那下个世界我就不写得这么明显啦！其实小海这么病娇主要还是阿诏想借他来提醒大家警醒起来，现实中遇到病娇一定要远离，海云开完全是受了无妄之灾被连累了，嘻嘻~这个世界因为有房房出镜，所以会稍微长一点，但是也不会比房房的那个世界长！他可是一个人就占据了58章的篇幅呢！

