
　　三个沙漏时间后。

　　“举手表决，13；3，我宣布，大会经过表决后，决定给予这个危险文明……毁灭打击！”

　　大会全程，雷洛和诸多暗网成员，都在默默听着诸多大守护者们的热烈讨论。

　　只用了三个沙漏时间，这十几位守护者，便代表全人类意志宣布，将对这个人类几乎一无所知的文明予以毁灭。

　　至于毁灭的原因，仅仅是因为这个文明，很可能将会在未来的某个时间，对星幕之地造成严重威胁。

　　大会散去。

　　两位常驻守护者，分别为A和X。

　　A是一名带着黄金面具的女人，背着之剑，毫无疑问出身于教廷，不加掩饰的强大！

　　至于X，正是秃顶的红发压抑男人，西兰公国炎魔咆哮者，灭！

　　M缓缓走了过来。

　　一声叹息，刚刚的表决，他投了反对，但终究只是少数派。

　　“如果是你，你会不会反对？”

　　雷洛缓缓摇了摇头道：“不会。”

　　“为什么？”

　　M皱眉道：“难道是我太仁慈了吗？”

　　雷洛平静道：“因为在这片大陆，我们很卑微，没有仁慈的权利。”

　　“可能我真的老了，K把你推荐给我是对的。”

　　M叹息。

　　雷洛快步跟在M身后，离开了大厅，追问道：“我们这次任务需要多少时间？”

　　时间太长的话，雷洛有些担心赤脊岭的事情。

　　辐射武器开发到了关键时期，乐观点的话，至多再有一年半就能凑齐1000g辐射京华，但在此之前，还有很多事需要自己准备。

　　“那就要看这个文明的发展程度了，如果只是低等的神殿文明，次神级生物仅限于极个别存在的话，加上来回路程的话半年左右应该差不多了，但如果跨入成熟神巅文明层次，就不好说了。”

　　M看到雷洛心情有些压抑，以为雷洛是在担心战事进展。

　　“你别太担，这种灭绝战争守护者历史上也进行过不少次，只要没有真神级存在，守护者的空降打击足以毁灭绝大部分跨入成熟级的神殿文明。”

　　绝大部分？

　　雷洛听出了一些异常。

　　面对雷洛的疑惑，M解释道：“历史上曾有一个文明，即使守护者空降打击也无可奈何，后来逼不得已，守护者们使用最后手段才毁灭了它，以后你就知道了。”

　　隆隆隆隆隆！

　　守护者大殿地面，正在缓缓张开。

　　伴随着沉闷的隆隆声，一个百余米的庞然大物，正在不断吸收着天空降下的雷霆，缓缓升起。

　　不仅仅是雷洛，不少第一次见到如此宏伟战争兵器的暗网首领们，都露出了骇然表情。

　　“天空堡垒！！！”

　　雷洛惊呼。

　　天空堡垒是格兰公国的骄傲。

　　据说抵御西兰公国最先锋的不朽要塞下，便藏有一座天空堡垒，欧洛拉光明帝国也有格兰公国出售的一座，却没想到，守护者们竟然也有一座？

　　据说这种战争兵器，自研发以来，便几乎如同雷洛想要研制的辐射武器一般，被公国不留余力支持着。

　　但由于它的工程量实在太大了。

　　足足几十年的工期！

　　更可怕的是，它的能源消耗，甚至连能量之源都难以带动，因此只能以庞大晶石代替能源需求，因此它飘浮在天空每一秒的消耗，都将是个天文数字。

　　也正是因此，格兰公国虽然发明了这种战争武器，却因为它实在太超前了，几乎没有动用过。

　　现如今看来……

　　“它通过吸收这里丰富的雷霆进行储能？”

　　雷洛察觉到这座天空堡垒特殊的能源结构。

　　“嗯，据说为了它的能源消耗，牺牲了不少性能，这是守护者几十年前才从格兰获得的秘密武器，以前可没有这种东西。”

　　诸多守护者们，率领着暗网首领们，纷纷冲天而起，飞向天空堡垒。

　　与气球堡垒不同。

　　天空堡垒的结构，乃是浮岛式结构，顶层相当平坦。

　　喳！

　　雷霆凤凰受到雷洛指引，飞了过来，庞大身躯落在了雷洛身后，因为这里聚集的强者实在太多了，法则的气息让它坐立不安。

　　“喂，雷洛，这东西拿好！”

　　柯里昂给了雷洛一颗能量晶体。

　　这个东西雷洛自是认识，乃是召唤柯里昂锁定坐标超速降临的媒介。

　　“有什么任务吗？”

　　雷洛不解之色问道。

　　“没事，就是怕你在那边出什么意外，我的宝贝萝拉成了寡妇，对了，我这边要研究海岐标本了，你要不要过来啊？”

　　“好啊！”

　　一般的暗网首领，自是没有房屋分配，只能在浮岛上随意找个位置休息。

　　雷洛则跟着柯里昂，来到了他的私人房间。

　　十六位守护者，四百多名暗网首领们聚集后，天空堡垒外层能量保护罩将整座浮岛笼罩。

　　庞大染污向遥远东南方驶去。

　　……

　　“喂，老东西……”

　　暴风缭绕的女人，来到柯里昂房间。

　　她皱眉看向柯里昂身边的雷洛道：“他是谁？”

　　“桀桀桀桀，这是我宝贝孙女的老公，怎么样，不错吧？”

　　柯里昂放下手中解剖刀，看向缭绕飓风渐渐消散后的曼妙身影，坏笑道：“不好意思，老夫今天不能陪你深入交流了，老了，精神头不比年轻喽。”

　　呃？

　　雷洛颇为尴尬，只得假装什么都没听见，埋头研究着海岐标本。

　　“哼！”

　　曼妙身影哼了一声。

　　她压低了声音道：“难得那些老怪物们只来了A和H，我的意思是，这是我们难得的机会，要不要尝试一下？到时候收获平分，不然下次这种机会的话，不知道要多少时间了，那些老家伙一旦插手，那种东西哪有我们的份？”

　　柯里昂表情渐渐严肃。

　　房间内沉默了一会儿后，他低沉道：“到时候看看情况吧，如果有机会，我倒是不介意合作一次。”

　　“嗯，那就这么说定了。”

　　曼妙身影离去。

　　房间内只剩下雷洛和柯里昂两人，雷洛不禁好奇道：“她是谁？”

　　“芬兰的裁决审判者，娜迦斯。”

　　呃？

　　芬兰！

　　雷洛难以置信。

　　芬兰已经灭亡了啊！

　　而裁决审判者，据雷洛所知，乃是曾经芬兰唯一跨入神域的恐怖学者！

　　柯里昂冷笑道：“这老东西阴险着呢，十几年前芬兰都城的灭亡，要说和她一点关系没有，谁都不会相信，这老东西肯定是从其他地方得到了什么好处，你小心点她，离她远点。”

　　雷洛默默点了点头。

　　天空堡垒足足行驶了一个月时间，才终于横跨欧洛拉大帝国，来到了沿海地区。

　　沿海之中，不乏各种深海恐怖传说。

　　其中最常见的，便是各种巨型海怪谣言，一些海盗更是传说海洋的尽头，还有另一块大陆，不过都被证明是无稽之谈。

　　原因很简单。

　　以那些海盗们的破船，一旦离开星幕之地风眼，只怕瞬间便会被狂风撕碎，哪有可能去探索什么大陆？

　　又是十几天后。

　　即使在实验室内，也能够感受到外面能量罩的剧烈震动，不仅仅是甲板上的暗网首领们抬头眺望，便是一种守护者们也纷纷离开实验室，走上了甲板，眺望向渐渐冲出风壁的天空堡垒头部。

　　一望无际的风墙，延绵至天边尽头，高达万余米。

　　风墙之内，风和日丽，无比平静。

　　但在风墙之外，则是最恶劣的死亡地带，只有生命最顽强恐怖的生物，才能够艰难生存。

　　渐渐的。

　　随着天空堡垒冲出星幕风眼，天空彻底昏暗下来，百余米庞然大物微微有些颠簸。

　　柯里昂咳了一声，将众人目光吸引过来。

　　他看向其他大守护者道：“你们那边的标本解剖，有没有什么发现？”

　　学者身份的大守护者们摇了摇头，在场研究进化奥义的大守护者，就柯里昂一人。

　　“桀桀桀桀，我这里倒是有些发现。”

　　柯里昂森森一笑。

　　“我发现这个物种的雄性，生命周期似乎很短暂，大约只有十几年的样子，生命强度的话，至多也就比普通人类强一点而已，几乎没有什么特长。但他们却有一个很诡异的习性，那就是在交配的时候，会将自己的一部分精神灵魂给予雌性，并且我猜测，这个物种的雌性体，乃是蚁后体结构，也就是说它会与很多雄性交配。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他顿了顿。

　　“想一想吧，只要这个物种雌性体，存活的时间够长，交配的次数足够，那么它所拥有的灵魂精神力量，几乎可以无限成长！”

　　“嘶……”

　　裁决审判者娜迦斯深吸口气。

　　她难以置信道：“你是说，这个物种的进化，不需要信仰？”

　　其他守护者闻言，也纷纷震惊之色。

　　不需要信仰之力的进化方式，无需受到信仰洪流地域束缚，这是人类学者们的最大优势，也是守护者们的最大优势。

　　而这个物种，竟然进化出了这种能力？

　　霎时间，这个文明的威胁程度，在众人心中猛得提升了一大截。

　　必须要尽快毁灭这种具有高度威胁的生物！

　　否则这个文明一旦走向成熟，风眼不断扩大，与人类形成竞争，届时仍旧以神殿进化为主体的人类，几乎没有任何优势可言。

　　“哦，对了，另外我身边的这个小家伙也发现了一种很有意思的现象，这种生物的生物钟，似乎在圆月之日的时候将进入兴奋期，而根据这个生物的生理进化特点来看，交配似乎需要在陆地上进行，也就是说坐标处必然存在着一片大型海岛群，所以我建议在圆月之日的时候，发动突然袭击！”

　　陆地上的战斗？

　　这倒是个不错的好消息！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百二十八章 深海黑暗（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 