    正当空气中的火药味越来越重时，一个声音突然响起，打破了寂静的气氛。

    “玩家资格发放结束！”

    毫无感情的声音回荡在每个人耳边，让众人都是一惊。

    羿肖愣了一下，随即想到了什么，跑到窗边，看向老虎守护的陨石坑。

    那只老虎本来正百无聊赖地趴在陨石坑中，只有在游荡的丧尸闯入陨石坑时，它才会起身清理入侵者。

    就在这时，原本无所事事的老虎，眼中闪过一丝欣喜，跑到光球旁，一口把那枚代表着玩家资格的蓝色光球吞入腹中！

    紧接着，它的体型以肉眼可见的速度开始增长，很快就暴增了一倍！不仅如此，一丝丝电光从它身上慢慢浮现，在它身边不停地闪烁！

    吼——

    一声响彻云霄的虎啸，周身的电光疯狂肆虐，将周围五米范围之内的土地破坏的满目疮痍。

    与此同时，像是回应这声虎啸，城市的各个方向都传来此起彼伏的吼声，吼声千奇百怪，但却有一个共同点，就是充斥着畅快！

    发泄一阵后，老虎甩了甩巨大的虎头，悠哉悠哉地沿着街道离开了。

    “这……这到底是怎么回事？”余新整个人都看呆了，没想到守护资格的守护怪兽竟然会监守自盗，吞下资格后还产生了这么大的变化！

    而且听着周围的吼声，这种情况是普遍存在的！

    “你也听见了，夺取玩家资格应该是有时间限制的，现在的时间正好是昨游戏开始的时间，这个时间限制应该就是一！超过一时间，未被获取的资格就会被收回。”

    这种回收方式就是怪兽的吞噬！

    守护怪兽心甘情愿的守护玩家资格，因为如果成功守护了玩家资格，那这个资格就会归它们所有，会对它们的实力产生巨大提升！

    看着老虎一步一步地走远，羿肖心中突然升起一股寒意。

    这股寒意不是来自于变异的老虎，而是来自这末世！

    从陨石降落，催化怪兽，到现在怪兽回收资格，这一切的一切就像是有一只无形的大手在操控一切！

    这场末世，可能真的只是一场游戏！是被一种不知名的力量推动着，好像他拼死拼活地战斗，在那不知名的存在中，就是用来消遣的玩物！

    羿肖感觉，好像他现在的一举一动都在别饶监视下！

    这种命运被人掌控的感觉，给带来他巨大的压迫感，让他感觉呼吸都有些困难。

    “大侠，大侠？你怎么了？”余新发现羿肖对着窗口发呆，伸手推了推他。

    “没事。”羿肖淡淡地了一句。

    余新一脸惋惜地看着空无一物的陨石坑，：“完了完了，看来这下彻底没有希望成为玩家了。”

    听到余新的话，羿肖心中的阴云突然散去几分。

    末世已经成为不可逆转的事实，相比余新这种没有玩家资格的人，他无疑是幸阅。

    玩家资格就是强大的基础，是生存的资本，与其恐惧那些莫须有的强大力量，不如利用玩家资格不停地武装自己，只有这样才能应付一切未知！

    扫了一眼怒意未消的刘强，到：“我现在没有心情再跟你多费口舌，言尽于此，你愿意跟着就跟着，不愿意也没人勉强你！”

    完，羿肖头也不回地就朝楼梯走去，当经过刘强面前时，刘强暗自握紧了拳头，不过还是咬咬牙，选择跟在羿肖身后。

    同样拥有强化商城，强化点代表着什么，刘强深有体会！

    越过第六层，直接来到第五层，挥手把之前用的模型斧丢给刘强。

    “拿着，这是我最后能帮助你的了，接下来就靠你自己了。”

    拥有精铁剑，没有开封的模型斧早就该被舍弃，正好把它送给赤手空拳的刘强，就算羿肖再怎么讨厌他，也不会真看着他赤手空拳地和丧尸搏斗。

    二到五层主要是卖一些服装，相比第六层的美食城和第七层的健身房，这里的地形无疑要更加复杂，隔断和展台将这里分成无数个空间。

    刚一推开第五层的门，正在门口徘徊的三只丧尸听见声音，嘶吼着朝二人扑来。

    由于方向问题，两只丧尸的目标是羿肖，另外一只的目标则是刘强。

    时间过去了一，这些丧尸的面孔更加狰狞，像是严重脱水的人，身上的皮肤变得干枯破败灰白的皮肤上还沾染着斑斑血迹，。

    刘强情不自禁地后退一步，这是他第一次正面这些丧尸，看着那恐怖的外表和张牙五爪的动作，手中的斧子并不能给他半分安全福

    而羿肖早已轻车熟路，两道剑光划过，地上就多了两具无头尸体。

    解决完这边的两只丧尸，羿肖并没有出手帮助刘强那边，而是站在原地观察刘强的战斗，如果刘强连恐惧都不能战胜，那就可以彻底放弃战斗了！

    刘强双腿还略微有些颤抖，但却没有继续后退，而是把斧子立于胸前，双眼直视丧尸。

    看到这一幕，羿肖不由得点点头，这刘强也算不上一无是处，如果这个时候刘强还不敢单独面对丧尸，那只会让羿肖彻底看不起他！

    在丧尸接近到一米时，刘强终于动了，往旁边跨出一步，侧身躲开丧尸伸过来的爪子，回身起腿，把丧尸踹得横飞出去。

    羿肖看得直摇头，这一脚可以看出来刘强也是经常动手的人，具备一定的战斗经验，躲过正面攻击，再及时反击。

    但到底是没有真正学习过格斗技巧，其中许多动作都是无用功，这一脚看起来凶狠，其实对丧尸来根本无伤大雅，倒地之后立马起身，继续冲向刘强。

    “速度，力量，都不是很强，这么看来，刘强的属性也只是有些提升，没有达到翻倍的程度！”

    羿肖一边观察刘强的战斗，一边默默分析。“看来，刘强获得的玩家资格不仅没有特殊属性，对属性的提升幅度也远不及我，应该只提升了一半左右！”

    战斗整整持续了两分钟，伴随着刘强的一声怒吼，斧子终于命中丧尸的头部，彻底终结了这可悲的怪物。

    倒在地上的尸体被刘强砍得千疮百孔，双臂早已不翼而飞。

    这时，羿肖和普通饶差距就体现出来了，如果给羿肖一把斧子，就算是跟刘强同样的属性，羿肖有信心在三十秒之内解决战斗。

    武术，就是对身体能力的综合运用，如果一个人有一百的力量，普通人只能发挥出六十到七十，而武术，就是让这个数据无限接近一百！甚至，超越一百！

    不仅如此，在战斗中，不论是躲避，还是进攻，武术都可以带给你最直接有效的选择！

    反观刘强，因为没能有效地命中要害，导致体力消耗过多，仅仅击杀一只丧尸就瘫倒在地，大口大口地喘息，看起来累的不轻。

    还没等刘强喘口气，转角处又出现几只丧尸，刘强战斗的声音太大了，而且拖的时间也太长，远一些的丧尸也闻声赶来。

    看着丧尸的血盆大口，刘强有点懵了，这一次足足来了五只！

    刘强刚想回头问羿肖怎么办，就看到羿肖突然爆发出极快的速度，毫不犹豫地冲向丧尸，一剑就把冲在最前面的丧尸斩首！

    “那把剑，很锋利！”刘强看着羿肖手中的剑，眼中闪过一丝贪婪。

    羿肖给他的模型斧，只能勉强算是个工具，根本不能称为武器。

    “凭什么他的武器这么好，给我的就是这种垃圾！如果给我那把剑，我一定也可以轻松击杀丧尸！”

    刘强把战斗困难的原因全都归结在了武器上，完全没有注意到自身的原因。

    五只丧尸，花了羿肖两分钟的时间，就变成了五具无头尸体。

    刘强也恢复了一些体力，终究是拥有玩家资格的人，体力还是比普通人好太多。

    “我们继续走吗？”刘强努力掩饰自己眼中的贪婪，捡起斧子走到羿肖身边。

    “嗯，尽量今把第五层清理完。”羿肖也注意到刘强眼中的异常，不过没有放在心上。

    如果刚开始羿肖还因为刘强同为玩家而有所警惕，那现在这份警惕已经完全消失，他们的实力，根本不在一个层次上！

    <br/><br/>