    这个世界上，不管是人还是物件，都是有讲究的。

    古董有古董的讲究。

    人有人的讲究。

    尤其是女人，千姿百态，什么模样，什么形态的都有。

    要是一个可爱清纯的女人，走起路来扭着屁股，你决计会觉得不舒服，可当你看到一个如此一个少妇这般行路，大概会馋的流出口水，会想要用自己的手狠狠的去蹂躏她的屁股。

    杨峰便是这样，他的口水快要滴下来了。

    看着缓步走开的汪琴，杨峰直接扑了上去，想要从身后将她抱住。

    可还没等扑上去。

    一把明晃晃的尖刀就对准了杨峰。

    “玩刀啊！”看着这刀，杨峰却笑了。“我倒看不出来，你还是一个贞洁烈女。”

    “滚！”

    “你和不少男人上过床吧。”杨峰讥讽道。

    听着杨峰的声音，她嘴唇抽搐了一下，她何尝不知道自己的处境。

    所以她从来不恨周萧那般对她。

    “像你这样的娘们，在古代就是妓院里的婊子，装什么清纯呢！被一个男人用，和被十个男人用有什么区别？”

    杨峰逼近。

    汪琴紧张的向后退了一步。

    “你可以试试，看看这把刀能不能伤了我。”

    杨峰继续逼近。

    汪琴又向后退去，却被脚下的石头绊了一下。

    趁着这个机会，杨峰猛然冲了上来，但没能抓住汪琴，她摔在地上了，再往后一步，又是一个坟包。

    当真是无处可退了。

    “呵呵。”

    杨峰在笑。

    “呵呵！”

    汪琴也笑了一声。

    “你笑什么？”

    杨峰刚问出口，就看到她手里的那把尖刀狠狠扎在了她的肚子上。

    “艹！你疯了吗？！”

    “都当婊子了，却在这种时候立牌坊，可笑不可笑？”

    汪琴一言不发。

    血在流逝。

    这一刀没直接要了她的命，反而让她无比难受。

    四肢无力。

    但更难受的不是这个，是她突然觉得腿上一凉。她的裤子已然被杨峰给扒了！

    不是救治。

    “在坟包旁边玩一个肚子上中了一刀的女人，这种玩法，还没试过了。”杨峰如此说着。

    弯腰。

    双手抓向了汪琴的内裤。

    “这一刀，还不如不扎呢。”汪琴脑海里只剩下了这个念头。“但不管怎么说，人死了，就真的一了百了了吧。下辈子，别当个婊子了。”

    她闭上了眼睛。

    等了半分钟，却没等到内裤被人扒下来。

    杨峰良心发现了？

    汪琴睁开眼睛，看到的不是杨峰，而是周萧。

    她想要张嘴，却没办法张嘴，甚至连眼睛都无法完全张开，只能听到周萧的声音。

    “你还真是胡来，幸好这一刀不是很深，但也伤到了肝脏，幸好创口不是很大。”

    周萧的声音好像一如既往的冷漠。

    汪琴没办法出声，只能静静待着，直到感觉到腹部一阵暖流。

    按理说，伤到肝脏出血，应该是会没命的。

    可为什么……

    她看向自己腹部，也不知道是眼睛花了，还是怎么样，总觉得周萧的手上好像缠绕着一丝乳白色的雾气，这些雾气缓缓进入自己身体，自己居然觉得舒服了不少，之前那种无法动弹的感觉也逐渐消失。

    所以说。

    “你还真是有不少秘密。”汪琴出声了。

    周萧没说话。

    “你对付陈绍，就是怕他知道你的秘密，不是吗？”

    “现在被我知道了，你趁着现在放手还来得及，因为大出血死亡，不会有人怀疑到你身上。”

    “有空说话，不如养着体力。”周萧也出声了。

    汪琴看着周萧，看他额上沁出汗水。

    她说道：“我现在死不了了。”

    “嗯。”

    “能停了。”她又说。

    “不急。”

    “你嘴唇都发白了。”汪琴有些担心，微微直起身，又被按了回去。

    “再有一下就够。”

    片刻后。

    周萧终于停了。

    他有些虚脱的坐在地上。

    “这种伤回去，就不会引起注意了，肝脏已经修复，剩下的就是皮外伤。”周萧靠在了旁边的大树上。

    至于杨峰，就晕在旁边。

    汪琴的肚子上就只剩下了皮外伤，将沾血的外套脱下来往肚子上一捂就完事儿了。

    她看向周萧。

    周萧嘴唇发白，额头上遍布细汗，看起来很累的样子。

    静了一会儿。

    看他明显缓和了一些，汪琴说了句：“前段时间，舒雨晴联系我了。”

    “哦。”

    “她借了两千块。”

    周萧微微皱眉。

    “听说日子不好过，房租出了点儿问题，但她没说在哪儿，说是坚持过这个月就给我钱。”

    “那挺好。”

    “这人怎么办？”汪琴踢了脚杨峰。

    “还有用，你装昏迷就行了。”周萧说。

    “怎么装？”

    周萧站了起来，手指在她脖子那里一按，汪琴便昏了过去。

    看着她，周萧心里也是百味杂陈。

    不救她吧，她肝脏大出血一定会死，这里离医院太远了，救她吧，这秘密又暴露了。

    也奇怪了。

    这杨峰为什么要捅了她一刀，还要上她？

    喜欢玩死人？

    这癖好……

    周萧一时间不知道该如何形容心情，只好先将杨峰弄醒。

    弄醒杨峰。

    看着周萧和昏迷但是还没死掉的汪琴，杨峰冷笑着起身，送上门的女人也就算了，现在连周萧也送上门来了，还以为要玩一个死人，没成想，这周萧的医术倒是不错，都能看到汪琴的胸脯一起一伏，实在是诱人啊！

    没等杨峰开口，周萧先说话了。

    “你有玩死人的爱好？”

    这是什么狗屁倒灶的话！

    “没有。”

    “捅了她一刀，还要玩她，这爱好，我是真没见过。”周萧注视着杨峰。

    “捅，捅她？你误会了，我没捅她，是她自己捅了她一刀。这我倒要请教一下你了，不知道你用什么本事，居然让这么一个婊子变成了贞洁烈妇，宁可自己捅自己一刀，也不肯让我上了，换她一条小命。”

    有些意外。

    他实在没想到汪琴腹部的这一刀居然是自己插的。

    也没想到，她贞洁到了这种地步。

    若是她以前就是这么刚烈的性子，那也就认了，可她以前明明不是这样的，记得第一交易的时候，她可是主动的很。

