    “如果是昨天的手提箱，那肯定不小。

    因此这些抽屉里，是装不下的。

    先来看看这床底下有没有.......”

    江雨辰一边寻找，一边对着摄影师嘀嘀咕咕，如同一个老妈子般，讲述着自己的搜寻历程。

    “床底下也没有。

    那被褥下呢？”

    “嗳，也没有......”

    在6楼, 一连找了几个房间，江雨辰都没发现行李箱的影子。

    “雨辰，你也没找到呐？”

    刚在楼下翻找了一圈的沙一去而复返，听到楼上翻箱倒柜的声音，又再度找上门。

    “没有，节目组藏得太好了。”

    “对吧？你就相信哥, 6楼肯定没箱子, 咱们直接下楼找吧。”

    “好。”

    沙一热情的拉起江雨辰, 就要带着他下楼。

    “雨辰，我是第一次参加你们的节目，你和我介绍下呗。”

    “哥，我们节目的嘉宾都是很友好的，唯一要防备的，就是节目组了。”

    “太对了，我是发现了，你们这节目组太坑了！”

    “对的，所以我们要联合起来，对抗节目组。”

    “好！”

    寻找的过程中，沙一被江雨辰“真诚”的表情迷惑，看向节目组的工作人员时，眼中都带着些愤慨。

    两人跟拍的摄影和编导对视一眼, 满是无语。

    究竟是哪些人想着坑人啊！

    这睁眼说瞎话的本事，也是绝了！

    可惜摄影师、编导等人都不能说话, 只能用眼神表达自己的愤怒！

    “雨辰，你先自己找，我先上个洗手间。”

    “理解，哥, 那你先去吧。”

    “谢谢弟....恩？....那个，弟弟，你有纸吗？”

    突然，沙一面色突变，双腿紧紧交叉在一起，有些纠结，又有些羞愤的看向江雨辰。

    “额....有纸。”

    江雨辰呆愣了一下，立刻掏出自己口袋中皱皱巴巴的面纸，递给了沙一。

    “这是早上吃面条剩的纸，不多了，哥你节约点儿。”

    “我...好吧！”

    沙一左手捂着肚子，右手颤颤巍巍的接过江雨辰递来的纸，一瘸一拐的走进了洗手间。

    “哎呀我去！”

    刚进厕所，沙一惊的直接说出了国粹！

    “哥，发生什么事儿了？”

    江雨辰刚准备离开，但听到沙一这话，又重新停下了脚步, 隔着洗手间房门, 大声喊道。

    听到江雨辰的声音，沙一这才想到江雨辰还在门口，立刻压抑住自己内心的喜悦，故作镇定的说：

    “没事儿，只是厕所里有卫生纸，哥心里高兴。”

    “哈，那我先走了。”

    “恩，你走吧！”

    沙一大喊一声。

    当听到门外逐渐走远的声音，沙一才如释重负的松了口气。

    而后面带喜色的抬头看向洗手间的水池。

    在水池下方，一个银白色的行李箱，正静静的躺在那里。

    “果然，我的运气是最好的！”

    沙一咧开嘴，脸上的笑容，如同花儿般灿烂！

    这可真是傻人有傻福了！

    江雨辰离开刚才的房间后，在5楼再度仔细寻找，却毫无发现。

    “现在6楼应该也有人下来了，算了，我直接去3楼找吧，互不打扰。”

    他小声嘀咕了一声，就顺着楼梯，直接来到了三楼。

    沙一不了解，但江雨辰可了解自己的这群搭档们。

    如果真与众人碰面了，箱子被抢，那绝对是家常便饭。

    在没有必胜的把握前，一定要猥琐发育！

    “先找找柜子吧，我还就不相信了，自己的运气这么差？”

    在三楼连续搜索了五个房间，江雨辰都一无所获。

    看了眼房间号。

    306.

    江雨辰进门后，径直走向衣柜，熟练的打开衣柜门，突然，一个熟悉的银白色箱子映入眼帘！

    “我的天！终于找到了！”

    江雨辰激动的忍不住想大喊一声。

    环顾四周，确认无人后，方才快速的从柜子里取出箱子，牢牢的攥在手上。

    “果然，我的猜测没错，箱子旁，肯定有摄像头！”

    打量了眼衣柜角落处的摄像头，江雨辰越发确认了自己的想法。

    “那2楼和1楼，也应该各有一个箱子。

    趁着他们还没下来，我先下去找找看。”

    拎着手中的行李箱，江雨辰快速下楼，在2楼也开始搜索起来。

    有时候，人一旦转运，做任何事情，就都很顺利。

    继先前连续多次寻找失利后，在搜寻到第一个箱子后，江雨辰很快在204房间内，发现了第二个箱子。

    “OK，有两个箱子了，足够了！”

    “先找个地方，将一个箱子藏起来，再上去找人结盟！”

    江雨辰思路很清楚。

    和第一期相同，这种争夺战，想单打独斗，完全不可行，一定要有盟友。

    而江雨辰的第一结盟对象，仍旧是张一星。

    有昨天的情谊，加上张一星的人品，这足以让江雨辰放心将自己的后背交给他！

    “这个角落挺不错啊，就先把你塞这里了！”

    江雨辰为自己的第二个箱子找了个完美的藏身地。

    如果不是有心观察，绝对会与它失之交臂。

    藏好第二个箱子，江雨辰这才悠闲的拎着第一个箱子，拾级而上。

    刚走到4楼，正巧碰到下楼的黄博。

    “博哥。”

    “雨辰啊，你找到箱子了？”

    “嘿嘿，运气好。”

    “你这是来我这里炫耀了？不怕我抢你箱子？”

    黄博目露凶光的盯着江雨辰手中的行李箱，玩味的问。

    江雨辰笑容一僵，但很快又恢复原状。

    “我相信博哥！”

    “哈，我告诉你，在无限挑战中，可不能随便相信人。”

    “那也得看是谁啊！”

    江雨辰故作爽快的笑了两声。

    黄博再度看了两眼看似毫不在意，实则警惕万分的江雨辰，撇嘴说道。

    “行了，不逗你了，我先去找行李箱了。”

    “好，那哥你先走。”

    江雨辰站在楼梯的右边，双手紧紧护住自己的行李箱，面带笑意的让开了道路。

    路过江雨辰的时候，黄博深深打量了他一眼，而后一言不发的下楼了。

    “好险啊！”

    眼瞅着黄博走远，江雨辰这才靠在墙边，大口喘着粗气。

    稍事休息后，江雨辰再度迈步往上走去。

    而刚走到5楼的楼梯口，江雨辰就听到一阵激烈的打斗声传来！

    PS：祝大家节日快乐。

    新书上架，各位老爷们，帮忙点个订阅，感激不尽！！！

