    清一色保持着龙形态的龙族三巨头，不同颜色的三双大眼睛盯着郑逸尘，压迫力十足的体型，让郑逸尘咧了咧嘴，这怎么说呢，这个时候这里龙多点他反而没什么感觉，而现在总有一种三堂会审的感觉。

    “还是秘密会议？”

    “算是吧。”龙族族长点了点头，虽然是土龙，但他也不是喜欢多说废话的龙，至于龙族大长老更没有什么好说的，在格拉蒂丝之前邀请郑逸尘的时候，他们就已经商量好了一些事情了，所以现在郑逸尘来了之后，不需要那么多多余的弯弯绕绕部分，大家都很忙，有些事情早点开始更合适。

    龙族族长带着郑逸尘来到了龙族重要的族地，也就是存放着传承知识的地方，三巨头在这里驻足，意思很明确，他们现在全都保持着龙形态，意思就是郑逸尘虽然是个外人，但规矩不能破，想要进入秘地的话，也要龙形态进入。

    ……行吧。

    郑逸尘不知道这事龙族的一次试探还是就是如此。

    “令人惊叹。”看着郑逸尘龙形态的体型，龙族长老的语气中多了几分波动，虽然郑逸尘的龙形态在他们这边还是小号的那种，可在龙族整体来说已经超出了平均数了：“看来你已经找到了解决身体无法成长的问题了。”

    格拉蒂丝的眼里也带着诧异，郑逸尘一直都是小龙这点，龙族研究过可能性，最终的结论就是郑逸尘是诅咒之龙的原因，灵魂虽然顶住了龙躯的压力，但是他没有龙魂，终究不可能像是正版的龙那样，只能以兼容模式的运行。

    连龙的沉睡蜕变期都没有，如何成长？

    可现在……郑逸尘显然是打破了那种限制，从小龙到现在才十多年的时间，就有了成年龙数百年都成长不到的身躯，这说明了什么？郑逸尘和正版的龙其实没有什么区别了，这让格拉蒂丝的心情就有些复杂吧。

    一开始只因为合作的原因，对于郑逸尘的身份承认只是身份上的合法，知道真相的龙并不会真正的将他当做是龙族的一员，只会感觉到可惜，而现在，这和真正的龙族有什么区别呢？

    没有龙威，似乎也不重要了。

    龙族秘地里面，郑逸尘看着这个五彩缤纷的空间，这里不像是一处山洞，而是一个显得极为特别的空间，五彩缤纷的背景完全是由元素力量构建而成的，至于强度方面，郑逸尘没有感知出来什么强度，但就是什么信息都没有感知出来，问题才很大。

    “我想知道你们这么做的原因。”

    “关于遗神族。”龙族族长很干脆的说道，用魔力具现出来了一些符文一样的文字，俨然就是深渊巨像上面的那些文字。

    “有着之前你和我们交易的那些古代龙的知识，我们对于传承知识的开发和复原更进一步，了解到了更多的信息，其中就有关于遗神族的部分。”

    这部分的信息本来他们是准备内部研究的，然而龙族介入到了深渊战争，接触到了古代遗迹之后，就了解到了人类那边的一些隐藏信息，知道了深渊巨像那种东西，一个拥有者巨大破坏力的特殊武器。

    那种破坏力整个龙族里面，估计也就只有龙族族长能够正面硬抗了，只不过目前深渊巨像的攻击方式只是单一的表现过，有没有隐藏的攻击能力尚不明确，所以龙族族长也不会吃饱了撑着去抗一下深渊巨像的攻击。

    那太愚蠢了。

    更主要的是他们从传承知识中还原出来的信息里面有着更重要的东西。

    “在我们的传承知识里面，这种文字并不完整。”龙族族长说着，那些用魔力显现出来的文字出现了一些额外的变化，有些文字还是残缺的，但有些则是郑逸尘所见过的神文！哦豁，龙族这边知道的东西给也不少啊。

    或者说当初的古代百族在最后的关头都留了一手，只不过他们完蛋了，所以那些信息就没有保留下来。

    “话说这也不至于让我来这种重要的地方吧？”郑逸尘抱着双臂问道，虽然在三巨头面前他就是个小个子，但已经不算是当初的渺小了。

    “这里可以隔绝一些‘未知之物’。”龙族族长的语气多了几分严肃：“我们还原的传承知识中，涉及到了这部分的文字信息虽然不多，可警告的部分却非常多，涉及到了这种文字的时候，会引来一些‘不存在’之物，那些不存在之物会悄然无息的将利用这种文字的存在给消灭掉。”

    “……龙族有受害者了？”郑逸尘意识到了什么，立即问道，他在看着面前的神文时，也在迅速的思索着自己掌握的那些神文，好像自己学习神文的时候，就没有遇到过这种情况，经过了诸多的测试也没有被什么不存在之物找到。

    龙族族长说的那种不存在之物，郑逸尘第一时间联想到的就是在黑塔里遇到的‘不存在’。

    并且现在他看到的神文好像和他自己学习的那些有些细微的区别，这就有问题了，经过郑逸尘的研究，神文这种东西非常复杂，可以花式的绘制出来，但细节方面不能出错，出错了要么就是无用的鬼画符，要么就会产生一些额外的变化，基本上没有良性变化的。

    无非就死的快和死的更快的区别。

    “有。”格拉蒂丝的语气有些沉重的说道，龙族的传承知识中需要还原的那些，全都是涉及到了危险的部分。

    “都已经有警告了还会有受害者，你们太大意了吧。”郑逸尘啧了一声，龙族这个地方真没的说，来到这里之后他的魔兵召唤书就处于断网的状态了，甚至连使用炼金化身都能感觉到明显的迟滞。

    “不是大意，不，也算是大意吧。”龙族大长老摇了摇头：“在这种文字被我们知道之后，就有不存在之物被吸引过来了，等我们发现那些警示的信息已经晚了。”

    郑逸尘额外的看了一眼龙族三巨头，这话里的意思大概就是他们本应该也是受害者的，不过因为他们有能力复原传承知识里的信息，所以也有相应的实力去应对这种不存在之物，而龙族里的其他龙就不行了。

    “我们想要使用古代遗迹更深层的技术。”龙族族长说出来了自己的目的，龙界一直都是他们最重要的大本营，现在龙界这里却多了不知名的不存在之物，这点真是他们始料未及的。

    最初他们只是认为传承知识里面的那些东西只是信息危险，但怎么也没想到有些东西仅仅只是了解到，甚至稍稍的尝试了一下，就会产生如此大的麻烦，他们在测试的时候已经是非常谨慎的操作了，但结果就很残酷。

    龙界很大，龙族秘密的寻找过出现在这里的不存在之物，但那种东西既然是以一种不存在的形式出现的，想要找到实在是太难了，而龙族这边已经失踪了四条龙了，并且随着龙族失踪的数量增加，失踪的频率正在提升着。

    “这种事情你们非要等到我来才说啊。”郑逸尘挠了挠自己的脸颊，讲真的，事情这么严重，龙族却表现的不温不火的，问题就很大。

    “这件事发展起来也会成为浩劫因素。”龙族族长平静的说道，龙族在外被关注的程度很高，所以真不能急急忙忙的找郑逸尘过来，表现成那种正常的邀请才好，免得被一些有心人看出来异常：“我们虽然对不存在之物没什么好办法处理，但预防的方式已经找到了一些，暂时是控制住了问题，我们这边也不能排除在别的地方谈论这种东西是否会引来更危险的不存在之物。”

    龙族预防的方式就是一种检测环境的特殊方式，至于他们说的浩劫因素，根据龙族徐叙述的情况，还真就可能成为浩劫因素了。

    想想他们在黑塔那边的遭遇，那些不存在之物虽然无法观测到，但他们在最后明确的表现出来的智慧，甚至还会装作没有碰触到他们那样，任凭他们不断的向黑塔高层探索，直到后来他们意识到了不对劲之后，那些不存在之物才展现出来了狰狞的一面。

    要不是依琳足够给力，一路轰穿了数十层黑塔，他们还真就要完蛋在那里面了，黑塔里的那些不存在之物似乎不能离开那片环境。

    若是能离开的话……大概就跟龙界这边遭遇的情况差不多了吧？那些失踪的龙族并不是死掉了，而是被不存在之物给同样抽走了存在力量，也被强行转化成了不存在之物，这种可能性很大，至于会造就出来这一切的原因，郑逸尘觉得八成就是龙族被坑了。

    不是现代的龙族，而是古代龙族。

    “你们的传承知识里关于这种文字的来源，也是源于遗神族？”郑逸尘问道。

    “对。”龙族族长点了点头，心里多了一些了然，果然，面前的诅咒之龙知道的事情也很多，至于从什么地方知道的，应该是古代遗迹吧，郑逸尘也不至于傻白甜的将古代遗迹里所有的发现都共享给龙族。

    得咧，真就是古代龙族被坑了，郑逸尘不知道龙族当年是怎么得到这部分知识的，但是现在表现出来的这种神文铁定不是郑逸尘在黑塔里面得到的那种原版的神文，新的幕后黑手已经出现……好吧，也不算是新的，应该说早就有了。

    可具体是什么情况，郑逸尘完全不知道，古代断层遗失的信息实在是太多了。

    龙族既然带着郑逸尘来这里了，那也不是专门透露关于这种‘伪神文’信息来坑他，顺便将他绑架到需要想办法解决问题的战车上面。

    郑逸尘知道了龙族面临的事情，龙族带着他来里也表示了他能在这里得到一些什么，比如说进一步的了解龙族的这个传承结晶，研究一下关于这个区域的这种元素屏障等等，龙族这一次是真有点急了的感觉。

    他同意了龙族的要求，没理由不同意，得到的回报嘛，也很丰富，古代遗迹那边的知识他已经研究透彻了，深层使用的要求，那自然是接触中枢区的部分了，估计龙族是想要通过中枢区的超级炼金核心，来进一步的研究简易神文这种东西。

    而不是暗中更加完善，表现出来的力量更强的神文。

    郑逸尘将这里的信息带到了封界空间那边。

    “异常神文吗？我先做点准备。”依琳听完了郑逸尘叙述的事情之后，轻轻的挑了挑眉头，修改神文这种做法她有尝试过，不过对于神文的研究还没有彻底吃透呢，所以这方面的尝试也没有进行多少，但无一例外的都是失败结尾。

    过程充斥着各种各样的不稳定爆炸，爆炸之后承载神文的载体全都出现了严重的闪烁现象。

    至于郑逸尘说的异常神文，安妮同样有兴趣，龙族被坑了，那是现代龙族从未了解过有关于神文的信息，古代龙族估计也没有了解多少，不然只要记录简易神文就够了，异常神文那玩意铁定是坑人的，甚至……遗神族都可能是被坑的，不过这个可能性并不高。

    深渊那边有着遗神族的存留，若是被异常神文坑了的话，估计遗神族也不会有任何的保留，那更像是遗神族故意坑人的东西。

    “好了，可以说你的发现了。”

    郑逸尘看着依琳布置出来的一个结界，嘴角忍不住一抽：“这个算是神文结界？”

    她点了点头：“对神文掌握的有限，目前只能做到这种程度了，至于不存在之物，露头就是研究素材。”

    封界空间不大，真的引出来了什么不存在之物，那么那玩意也跑不了，不存在之物当初依琳都轰死很多了，依琳说的话，老凡尔赛了，就这个神文结界，让郑逸尘自己去学都要学一段时间，这还是用依琳研究出来的现成的成果。

    他将自己看到的那些异常神文给绘制了出来，依琳看着这些异常神文稍稍的点了点头：“单纯的显现出来就引起了一些异常的波动，有些类似于某种信号，剩下的交给我研究。”

