

杰森中尉万万没有料到，向前突进的中国坦克竟然会临时变换队形，以两翼的钳形攻势，对他的八辆M26重型坦克进行左右包抄。

虽有些猝不及防，但却并没有过多的慌乱，先不说在坦克的数量上超过正在进攻的中国装甲部队，但就这套钳形包抄战术而言，对于经历过二战残酷装甲战的老兵来说，杰森中尉脑子里就有不下四、五种办法进行破解。

更何况，他手中的M26重型坦克有着无与伦比的性能优势，如此种种，令得他眼里中国装甲部队的此次进攻在他眼里更像是一场作秀，而不是真正意义上的作战。

因此，在见到中国装甲部队变阵的之后，杰森中尉便从容不迫的命令所属的八辆M26重型坦克也分为三组，既然中国人想用坦克来个钳形攻势，那他这个资深的装甲老兵就要让那些中国装甲兵初哥们看看什么叫做真正的装甲钳形攻势。

可还没等杰森中尉将这一道由守转攻的命令传达下去时，便见正当面的那辆中国坦克忽然炮口红光连连闪动，竟然在行进间向着他的坦克群抢先实施打击。

端坐在指挥坦克内的杰森中尉透过车内的潜望镜见到这一幕先是楞了一下，旋即便哈哈大笑起来：“我还以为中国人会有什么独特的战术，没想到竟然是飙车开炮，真是一群没见识的家伙，真不知道他们是怎么打败那些法国人的！”

杰森中尉带着掩饰不住的轻蔑，可谓是一个劲儿的摇头，周围那些A装甲战斗群指挥部成员也同样透过观察孔见到这一幕，也是一个劲儿的摇头冷笑，只觉得中国人的做法实在是愚蠢。

这个时候的坦克不是不能行进间开炮，可问题是在颠簸的情况下，这炮火的准头实在是不敢恭维，完全是雷声大雨点小，所以想要准确的命中目标，只能停下车子，才可以精确瞄准。

这条战术原则，自打坦克诞生那天起，便是坦克兵最基本的常识，哪怕后来出现单向坦克炮稳定器等火炮射击辅助装置，充其量也不过是让坦克在缓慢行进间有着开炮的可能。

想要在高速行驶的情况下，进行准确的火炮打击，那也是不可能的事，就比如说他们A装甲战斗群所装备的M26重型坦克，内部就加装了坦克炮垂直稳定器，令得坦克在行驶时，能够在高低射界上保持一个固定的俯仰角度。

但在水平方向却无法避免颠簸造成的震动偏差，是以M26重型坦克尽管理论上具备行进间射击的能力，但那只限于装甲部队中最为出色的坦克车组。

至于绝大部分的坦克兵而言，还是要遵守M26重型坦克的战术条例——若采取行进间射击战术，坦克的车速不得超过5英里\小时！

可是现在，当面的那辆正进行频繁“Z”字机动的中国坦克，那速度少说也达到了25英里\小时，却在这种情况下进行连续射击，就算中国的坦克上装有坦克炮稳定装置，不过连技术领先世界的美国都做不到的事，世界上九成九的国家都办不到，就更别说刚刚接触坦克这类装备的中国了。

正因为如此，那些A装甲战斗群指挥部成员跟杰森中尉一样，将这群不管不顾冲过来的中国装甲部队当成了蠢蛋一般的门外汉。

似乎是为了验证杰森中尉等人的判断，当先的那枚新式85mm破甲弹，呼啸着从一辆编号为654的M26坦克的炮塔顶部略过，随后一头扎如刚刚泛青的草地之中“嘭~~”的一声，将地面炸出一个不大不小的泥坑。

见状，杰森中尉轻蔑的笑意更浓，只觉得自己这个装甲战的老鸟，对上一群不知死活的门外汉实在是有些欺负人，可不知怎么，他却非常享受这个感觉，于是他看了一眼潜望镜中的标尺，看到几辆中国坦克已经突进到800米以内的距离，眼眸中不禁闪过一抹残忍，冲着嘴边的通话器带着戏谑的口吻命令道：“好了，小伙子们，虐菜的时间到了，准备……咚……嘭……轰隆……”

就在杰森中尉将“准备”说出口，“开火”这个关键词刚才舌尖形成，第二发85mm破甲弹，那细长的弹头便轰然砸向刚才那辆躲过致命一击的654号M26重型坦克的炮塔与车体的结合部。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

即刻内中的碰炸引信启动，高能装药轰然爆炸，弹药前方的半圆形紫铜药罩顷刻熔化，并以沿着爆炸方向形成一道高温金属射流，犹如热刀切黄油一般，直接洞穿炮塔与车体结合处的120mm主装甲，十分蛮横的灌入车体，在杀伤内中的装甲兵的同时，引燃了炮塔后部的弹药舱。

旋即一声震天的巨响，654号M26重型坦克的炮塔便如同坐上了直飞的火箭一样，被高高的抛向半空之中……

整个过程看似复杂，但进行的极快，从击中坦克再到身首异处，不过眨眼的功夫，以至于杰森中尉的话还没说完，654号M26重型坦克的炮塔已经轰隆一声落了地，令得一众美军目瞪口呆的同时，也硬生生砸断杰森中尉接下来的话。

这让杰森中尉脑袋没来由的一阵眩晕，旋即狠狠的摇了摇头：“一定是瞎猫碰上死耗子，一定是……”

话音未落一脸狰狞的杰森中尉，立即冲着嘴边的通话器咆哮道：“开火……开火……开火！”

“咚~咚~咚~”

一声令下，剩余的M26重型坦克那一根根细长90mm坦克炮纷纷喷突出嗜血的红光，一发发炮弹呼啸着朝着突进的改进型T—34坦克砸来。

“嗖~~嘭~~”

一个漂亮的急转弯，堪堪躲过一枚射来的90mm高速穿甲弹，车内的张黄鑫并没有慌张，反而那张憨厚的脸上露出了难以掩饰的激动之色，厚重的最准微微蠕动，轻声呢喃着：“停下来了吗？如此……”

张黄鑫微微一笑，便对着通话器大声命令道：“同志们，打靶开始！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9281935"  chaptername="第四百一十六章  打靶开始">加入书签</a>
        </div>
    