    楚家那几个长老立时脸色难看起来，一人强行解释道：“我等不过是晚来了一步而已，若是早来一步，岂有你此时说话的机会！”

    “呵……”

    任平生仍将双手负在身后，看着那些人冷笑一声：“好啊，那就把你们楚家传人叫出来，别说我欺负人，我让他先出十招！”

    众人听后都讷讷不语，这言下之意，便是不与他们几个老的动手，叫小的出来让他踩，不过这倒也合情合理，小的打架，老的出来插什么手？这下让楚家那几个长老脸色更加难看了，一人走出来道：“怎么？阁下以为今日我等前来，是找你决斗比试的？”

    “怎么？那你们是来送死的。”

    这句话，是个女子的声音，却见云裳一下飞到了任平生身边来，暗中默运昆仑秘诀，助他稍稍恢复一些真元。

    一名楚家长老阴沉沉道：“阁下一个月前杀我楚家世子，不会以为这件事，就这么算了吧。”

    “当然不会这么算了。”

    任平生看着眼前这些楚家之人，你楚家为了修炼那无双玄通，杀我徒弟华月，想这么算了？

    他恨不得将楚天问挫骨扬灰！

    不过现在，他非常冷静，那日他仔细想想，楚家本是已在神界，为何又来人界开枝散叶？这其中必定是有些说不得的事情。

    “看来，你已经有所觉悟了。”

    那几个楚家长老眼中逐渐弥漫起了一层杀机，一人又道：“今日之事，乃是我楚家与此人的恩怨，无须旁人插手。”

    这句话显然是在警告在场众人，也包括太玄帝在内，想要插手的话，最好掂量一下有没有和楚家为敌的实力，楚家如今再是衰败，可依然是八大世家之一，依然无人敢小觑。

    太玄帝此时静默不动，并非忌惮刚才那人的话，而是现在须不着他出手。

    就在那人话音落下时，几个长老身后一下又出现了许多楚家高手，同时，任平生手里也多了一把流光不凡的长剑，不是含光剑，而是无垢剑。他慢慢往前走去：“当然不会这么算了，我会用这把剑，让你楚家尸骨铺地，鲜血筑池！”

    这一刻，就连远处那几个古地的人也感受到了他身上这股寒冷的杀意，尤其是后面“尸骨铺地，鲜血筑池”八个字，更是让人心惊胆寒，这究竟是多可怕的杀气？现在看上去已经不是楚家之人要来找他，而是他与这楚家有着莫大仇恨，不过也不难想到，楚家修炼那无双玄通，必须以斩杀其他人来提升此功法等阶，难道结下的仇人还少吗？

    “无垢剑有异……”

    此刻几个楚家长老看见任平生手里的无垢剑发出异芒，还有他那句“尸骨铺地，鲜血筑池”，几人均露出了惊疑之色，为何这把剑在此人手里，竟发出如此强烈耀眼的光芒？难道玄祖的那个梦境里面，看见的“四衰之人”，果然是此人！

    之前在胤朝皇城之中，任平生杀楚桓真时，他们尚不敢确定对方就是四衰之人，但现在看见无垢剑有异，已然确信无疑，此人就是玄祖梦境里出现的那个可怕之人！

    当年玄祖就差一步，就能突破自身桎梏了，甚至可带族人重返神界，可偏偏在最关键之时，玄祖在梦里面看见一个满身杀气的人向他走来，那人手里拿着的便是无垢剑，便是像此刻这样，剑上大放异芒！

    “立刻传神念回去！”

    这一下，几个楚家长老发现了不得了的事情，当年太古洪荒时期，楚家本是强盛至极，始祖所创下的无双玄通天下无敌，诸天神魔亦为蝼蚁，可偏偏，遇上了那人的逆天功法。

    太古诸天一战，始祖惨败在那人手里，不幸陨落，整个楚家经历“一衰”，全族气运衰败，从诸天之上贬落到鸿蒙神界，进入“一衰期”，要不然，这太古第一世家绝不是那一家，而是他楚家！太古第一功法也不是那人的功法，而是他楚家的无双玄通！

    一直过了很多年，到万年前时，太祖楚天问横空出世，然而在鸿蒙神界，好不容易找到那人的后人，结果又败在那人的后人手里，使楚家再次经历“二衰”，不得不退隐“神荒之地”，所谓神荒之地，也就是神界极其荒凉之地。

    二衰期之时，楚家终于又有一位绝世传人出世，有着逆天天赋，本以为可以掰回一局，回到一衰期，结果又败在那人后人的徒弟手里，经历“三衰”，楚家从此彻底贬落凡尘……也就是现在的三衰期。

    如今，四衰之人终于出现了！四衰之人，也就是可能会令他们楚家“四衰”的人，这一次若再衰败，那就不是进入四衰期了，而是直接彻底消亡。

    很快，几个楚家长老已传回神念，任平生看他们此时动作怪异，像是在传神念回去，冷笑一声：“怎么？现在就迫不及待叫人来了？”

    任平生当然不知道楚家的秘密，莫说这一世他不知道，便是上一世，他都不知道为什么楚天问定要来斩杀他，前一世，他也并不知晓他的身世，只知他是人族之人。

    那几个楚家长老很快回过神来，不管眼前这个人是不是四衰之人，都绝不能留，宁可错杀一千，不可放过一个可能！

    “杀了他！”

    一声令下，几十个楚家高手如流星一般瞬间闪到了任平生前面来，云裳正要出手，任平生伸手一拂，将她送回了太玄帝那边，然后自身一刹那消失了，再出现时，已是一名楚家高手的面前。

    “嗤！”

    无形剑瞬间闪出，那人喉咙上连鲜血都没来得及喷出来，已经坠落了下去，再无生息。

    “一剑封喉！”

    远处有不少人惊呼了出来，这剑法之快，快到他们以神识都看不清！

    “呵……”

    任平生冷笑一声，他刚才与魔灭道大战，现在确实已经无力再动用无锋重剑了，可是不要忘了，他的剑法也是天下无双，当年他十六岁不到时，便有着无形剑之称，更何况是现在？

    “嗤！”

    又一瞬间，一名楚家高手坠落下去了，面对任平生鬼魅般的身形，神鬼莫测的一剑封喉，在接连死了几个人之后，楚家那群高手终于开始慌神了，现在就好像是夜幕笼罩下来，他们什么也看不见，看不见对方在哪里，看不见对方何时会向自己出手，这一刻，在无形剑面前，他们全都变成了瞎子。

    “好快的剑法！”

    外面几个古地的人也都惊呆了，剑一出便是一剑封喉，不存在丝毫失误，他们万万想不到，在这样一个小小的云澜境内，竟是如此卧虎藏龙，这样快的剑法，便是他们那几个古地都见不着，这人究竟是何来历？先是以无比霸道的功法挫败魔门传人，接着又以如此凌绝天下的剑法灭杀这么多楚家高手，今日过后，不会再有人小瞧他，他将真正名动鸿蒙古地，而不再只是一个云澜境的杀心长老。

    “这剑法……”

    白慕晴也愣住了，快到连她也看不清的剑法，世间怎有如此快剑？他到底是谁，为何他的剑法，与当年祖师的那位故人……如此相像？难道真是那人的传人吗？

    很快，这群楚家高手已被任平生杀了个七零八落，再无刚才的士气，都带着惊恐往后躲去，远处，魔灭道看着这一幕，顿时生出一股挫败感来，他发誓也要练一套凌绝天下的剑法出来！

    几十个楚家高手，短短片刻间，已死亡殆尽，那几个楚家长老显然失算了，完全低估了此人实力，哪怕先是被魔灭道耗了一轮，可这鬼魅一般的无形剑法，也是如此的可怕凌厉，果真是四衰之人降临！

    “动手。”

    几个楚家长老立刻运转无双玄通，同时向任平生杀了去，他们不信拼尽全力也伤不了此人分毫，只要先将此人重创，接下来要取其性命就容易得多了。

    可就在这一瞬间，一道红光飞至，绛仙手一扬，直接一道剑光打过去，将两个冲上来的楚家长老震退了出去，有她在，凭这几个神墟境的楚家长老想伤任平生，痴人说梦。

    云裳则来到附近，立刻施展昆仑百花秘术，先替任平生恢复几分真元再说，接下来必然还有事情发生，大意不得。

    就在这时，远处忽然云层翻涌，当中两道金光飞来，一股磅礴的化天境气息，几乎要将众人神魂碾碎，各人连忙往后退去，待那两道金光飞至，定睛一看，果然是楚家的两个化天境强者。

    这一下，不少人都替任平生悬起心来，他确实厉害，在年轻一辈里，已是问鼎巅峰，完全够与几个古地传人齐名，但现在楚家来了两个化天境的强者，是必定要取他性命，这回他要如何应付？

    那几个神墟境的楚家长老立即退到了两位化天境强者的身边，在两人耳边低语几句，这一刹那，两人眼中惊现杀机，这浓浓的杀机，绝不是为了替楚桓真报仇，而是不能让四衰之人出现！

    太玄帝此时依旧未动，凝神以待，就在楚家那两个化天境强者打算出手之际，“轰隆”一声巨响，整个镇魔崖都震荡了起来，那下面隐隐像是有着什么要冲上来了一样，黑雾涌动，景象十分可怕。

    “糟了……”

    云澜天境那边，陈玄卿等人立刻知晓不妙，刚才只顾着看杀心和这些古地之人斗了，忘了镇魔崖下边的封印已松动，尤其是杀心和魔门传人那一战，只怕是把下面仅存的一点封印，也给震松了。

    那两个楚家的化天境强者才不管镇魔崖下边怎样，他们现在只有一个目的，那便是灭杀任平生，绝不能留下活口！

    可正当两人要出手时，魔门那边的几位长老忽然走了出来，一人说道：“二位不必急着出手吧？此时镇魔崖下的诡谷深渊已出现异动，我等今日皆是为此而来，你二位若在此处动手，化天境之力会造成什么后果，那恐怕不好说。”

