    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘二次元的双蝎座’、‘lads4017’、‘淫荡的魂魄’、‘七罪破碎’、‘poké摸n’、‘熊熊の宝宝’的打赏！）

    “铛——铛——铛——铛——”

    当无言带着伊卡洛斯、阿斯特蕾亚两人从中央大讲堂里走出来时，时钟塔的方向，轻灵肃穆的钟声也跟着响了起来了。

    这个钟声响起的瞬间，也就代表着，‘夜会’的首战，已经开始了整整一个小时的时间了。

    换言之，若是直到这个钟声响起的瞬间里，‘夜会’的首战仍旧没有分出胜负，即芙蕾与雷真若是没有分出胜负的话，排名第一百名的雷真也就完成了待机义务，可以申请退场了。

    以雷真那个谨慎的性格，在一个小时内都没有能够跟芙蕾分出胜负的话，应该会提出退场，回去好好想办法，等明天晚上再来对付芙蕾吧？…

    但是，明天晚上，第九十八名也会上场，让战场变得混乱起来，导致战况可能会发生难以预料的发展。

    所以，雷真也很有可能继续战斗，争取在今天晚上干掉芙蕾，那也说不定呢。

    不管怎么说，‘夜会’的首战进行到这个时候，也差不多该稍微平静一点了。

    至少，对于那些期待着‘夜会’，在首夜里便沸沸腾腾的闹起来的观众们的热情应该会褪去不少，接下来的一段时间里。不会像今天晚上这么闹腾了。

    毕竟，‘夜会’可是有整整一百个夜晚，三个多月的时间。

    这么长的时间，即使‘手套持有者（gauntlet）’们都会绷紧心弦，观众也没有可能在这样长的时间里持续的维持热情，会稍微平静下来，也是理所当然的。

    不过，无言现在该注意的地方，也不是‘夜会’了。

    “master…”一边往龟寮男生宿舍的方向走去，一边。阿斯特蕾亚悄悄出声。

    “你真的要去暗杀那个什么学院长吗？…”

    “我不是说过了吗？…”无言的表情几乎没有起任何一点的波动。

    “我会陪那个脑袋烂到让人想吐的家伙稍微玩一玩的…”

    “玩一玩？…”阿斯特蕾亚歪起了脑袋。脑门前浮现了一个问号。

    “那是什么意思啊？…”

    “嘛…”摸了摸阿斯特蕾亚的脑袋，无言微笑开口。

    “不用特地去烦恼这些无聊的事情，反正，对我们来说。这也不过是一个插曲而已…”

    阿斯特蕾亚似懂非懂的点了点头。没有再继续问下去了。

    不管怎么样。照无言说的去做就行了。

    这就是阿斯特蕾亚的行动方针。

    “master…”另一边，伊卡洛斯突然出声，侧过身。瞄了背后一眼。

    “那里…”

    顺着伊卡洛斯的目光，无言也转过身，看向了自己的背后，随即微微失笑了起来了。

    在一行三人背后不远处，一个角落里，戴着贝雷帽的一个脑袋偷偷摸摸的从那里探了出来，又偷偷摸摸的观察着这边，等到发现无言三人的目光看向这边时，顿时吓了一跳，毫不犹豫的转身就跑。

    见状，无言翻起了白眼，挥了挥手，伊卡洛斯与阿斯特蕾亚两人立即展开了背后的羽翼，一飞冲天，往那逃跑的身影追了过去。

    “呀————！”

    随着一声尖叫声的响起，下一秒钟，伊卡洛斯与阿斯特蕾亚两人一人一手，提着那人的衣领，迅速的飞了回来，落到了无言的面前。

    “蓬…”

    也不知道到底是自己脚软，软倒在地，还是因为伊卡洛斯与阿斯特蕾亚突然松开了手，在一声沉闷的响声中，那人一屁股摔倒在地面上，痛得眼泪都差点掉下来了。

    “没想到，你居然跟过来了...”居高临下的俯瞰着坐在地面上，一直揉着自己的屁股的来人，无言抱起了手来。

    “安丽埃特，那个讨厌的家伙没有将你给软禁起来吗？…”

    “诶呀！男人！”安丽埃特惊呼了一声，抬头，看向了站在自己面前的无言，紧接着犹如见鬼了一样，满脸恐慌的挪着屁股，退出了老远。

    “喂！”瞧见安丽埃特那唯恐避之不及的模样，虽然无言大概知道是怎么回事，但还是有些受伤了。

    “好歹我现在也算是为了救你而在行动，你这个样子也太说不过去了吧？…”

    安丽埃特肩膀狠狠的抖了一下，用手拉下了头上贝雷帽，遮住了自己的脸。

    “对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起————！”

    “算了…”看着安丽埃特那好像活生生的受了欺负的模样，无言无可奈何的叹息出声。

    “我只是想问，既然你跟过来了，为什么还要逃呢？…”

    “唔…”安丽埃特一边抓着帽子，一边往后退着，怯生生的瞄了无言一眼，旋即，竟是有如自暴自弃般叫了起来。

    “简…简直不可理喻！”

    无言、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚三人均都愣住了当场，半响以后才反应了过来。

    “哈？…”

    “明明我跟你一点关系都没有…”安丽埃特泪目的嚷嚷出声。

    “为什么要救人家啊？…”

    “……”无言与伊卡洛斯、阿斯特蕾亚两人对视了一眼，挠了挠脸颊，看着安丽埃特的目光渐渐变得充满了不确定。

    “你专门跟上来，被发现了以后又像兔子一样跑开，结果，就是为了来问我这个？…”

    “你…你这是什么表情嘛！”看到无言一副无语的样子，安丽埃特气愤的叫道。

    “难道我说的不对吗？…”

    “不是说你说的不对…”无言瞥了安丽埃特一眼。

    “只是有点傻眼而已…”

    “哈？…”这回，轮到安丽埃特愣在当场了。

    “什…什么意思啊？…”

    “看来你没有搞明白啊…”无言直视着安丽埃特，声音轻缓却有力的回荡在了周围。

    “只有杀人才需要什么理由，至于救人，那需要什么理由啊？…”

    安丽埃特娇躯一震，不由自主的将目光投到无言的身上，看着那张漫不经心，好像在敷衍一样的表情，心中再一次的涌现了一股愤慨的情绪。

    “说的好听，你救我，不过是为了姐姐大人而已！”

    “夏洛特吗？…”无言沉吟了一下下，摇起头来。

    “或许，也有这方面的原因吧…”

    “果然是为了姐姐大人吗？…”安丽埃特抓着帽子的手微微一紧，满脸忧郁了起来。

    “不愧是姐姐大人，不管到哪里都那么耀眼，即使是比劳家没落的现在，也有人愿意为了姐姐大人，去干那种事情…”

    听着安丽埃特那即像崇拜，又像嫉妒，更多的是自卑的话语，无言深深的看了她一眼。

    “你很讨厌夏洛特吗？…”

    “才不是呢！”安丽埃特毫不犹豫的叫出了声，但马上又低下了头。

    看样子，安丽埃特确实没有讨厌自己的姐姐，但似乎对自己的姐姐抱有某种负面的情绪。

    比如说，嫉妒…

    比如说，自卑…

    比如说，羡慕…

    仔细想想的话，貌似也能理解。

    安丽埃特长相不俗。

    可跟夏洛特比起来，却偏偏差了一筹。

    安丽埃特性格软弱。

    而夏洛特却偏偏是个很好强，到哪里都注定引人注目的人。

    而从安丽埃特身上连一点魔力的波动都没有感受到的情况来看，她，要么根本不是人偶使，甚至不是魔术师，要么弱到不调动魔力的话，别人根本感觉不到的程度。

    可夏洛特却年纪轻轻，不但能够在二年级的时候便成为‘十三人（肉nds）’的其中一人，还得到了西格蒙德这样优秀到谁都没有办法不眼馋的‘自动人偶（automaton）’。

    想来，对于自己的姐姐，安丽埃特应该是抱着又自豪又自卑的情绪吧？…

    “总而言之…”无言不禁放缓了自己的口气。

    “既然已经没事了，那就去见夏洛特一面，她应该会很高兴的…”

    “我…我才不要呢！”安丽埃特捏紧了拳头，闭上了眼睛。

    “请你不要管我！就当什么事都没有发生就行了！”

    说完，安丽埃特再一次的转过身，逃也似的跑了。

    无言揉了揉发疼的眉心，也再一次的挥了挥手。

    伊卡洛斯、阿斯特蕾亚两人应声飞起，追向了安丽埃特。

    下一刻，安丽埃特的尖叫声，响彻半空…        

