    最终，其实这顿饭还是没有吃成。

    　　非常巧合，马上到餐厅的时候，仁娜突然接了一个电话，大概是需要补拍什么镜头，反正是有很急的事情，所以要中途离开。

    　　仁娜歉意的说道：“抱歉，这次没办法请你们吃饭了。”

    　　“没关系，工作要紧。”王太卡笑道撞了一下身边的知恩酱：“那我正好就请知恩酱吃饭了！是不是啊，元气满满的知恩酱？”

    　　“恐怖分子你离我远点！”知恩酱直接推开王太卡，然后对仁娜说道：“好了，反正以后机会多得是。那我们两个就找个地方吃东西了，欧尼你开车慢一点！”

    　　“嗯嗯，放心吧！”仁娜点点头，上了车，然后对着王太卡和知恩酱两个人挥挥手，就离开了。

    　　“真是，怎么这么巧，偏偏这时候要工作！”知恩酱抱怨道。

    　　王太卡笑了笑，没有说话。

    　　世界上有这么巧的事情吗？或许有，但这一次肯定不是！

    　　很明显，仁娜就是不放心知恩酱，所以想知道王太卡到底是怎样一个人。所以这一次就找个机会看一看，不说考验，也得大致感觉一下这个人到底是不是心术不正。如果真是不怎么样的人，那说什么也不能让知恩接触。如果是一个还可以的人，那也就放心了！

    　　这次虽然接触的时间短，但是仁娜还是可以看出，王太卡对知恩酱倒是真的挺好的，起码眼里的宠溺肯定是演不出来的。

    　　既然这样，那仁娜也就放心了。再继续待下去，反而三个人都会不自在。倒不如自己离开，也能让知恩酱好好的面对自己的心，毕竟有些东西，铺垫的时间很长，可是决定，其实只用一瞬间而已。

    　　所以仁娜偷偷按了自己的手机，然后用演技表演出有事情的样子。这样就合理的离开了。

    　　这些事瞒得住知恩酱，但是却瞒不住王太卡。不过王太卡也没有揭穿，毕竟人家担心知恩酱遇见坏人，所以来看看，也是情有可原的。

    　　“喂喂！恐怖分子，别看了！你眼睛都要掉下来了！”知恩酱倒是不信王太卡会对仁娜欧尼有什么不好的想法，毕竟他到底喜欢谁，没有人比知恩酱更清楚了。

    　　但是爱美之心人皆有之嘛！仁娜欧尼身上正好有别人没有的成熟女人的魅力，而且身材还火辣，性格也不错，特别是做事说话都很有气质！

    　　所以当知恩酱低头看了看自己的发育，有点小伤心！

    　　“别瞎说，我就是觉得你这位欧尼，不一般。什么事情都能掌握一个特别合适的尺度。”王太卡说道：“说话做事都挺靠谱的！”

    　　“比你......”

    　　“比我靠谱！”王太卡说完，还笑着问知恩酱：“加十分！没想到吧！我都会抢答了！”

    　　“你怎么这么讨厌啊！”知恩酱拍了拍王太卡，不过不重。

    　　终于没有了外人，就剩下王太卡和知恩酱两个。老实说王太卡在美国这几天，真的是觉得不自在，而且是想当的不自主。这时候回来先看到知恩酱，其实......挺开心的。

    　　不知不觉，知恩酱已经在王太卡的生活中，占据了很重要的位置。当然，不要每次一说重要，就总往男女关系上联系。毕竟做人还是要纯洁一点！

    　　王太卡真的只是把知恩酱当成一个妹妹而已。对了，说起妹妹才想起一个更重要的事情！

    　　“是不是应该叫一声‘欧巴’听听啊？”王太卡笑嘻嘻的问道。

    　　知恩酱看着王太卡这个欠揍的样子，本来心里的那点别样的小情绪顿时没有了，只是回怼：“恐怖分子！”

    　　“哎呦呵！态度依旧强硬啊！”王太卡也是拿知恩酱没办法，只能看着知恩酱，突然发现了知恩酱脑袋上的小丸子。

    　　额......准确的说，是知恩酱现在的发型，是一个丸子头。头发都梳起来，露出圆鼓鼓可爱的小脸蛋。而梳起来的头发都聚在脑袋顶上，是一个小丸子的造型，可爱极了！

    　　“你这个可恶的小丸子脑袋！”王太卡也是恶作剧心起，仗着自己比知恩酱高，伸手就抓住了那个小丸子，然后还摇了摇！

    　　知恩酱没有防备，被王太卡抓着头上的小丸子，被动的脑袋跟着晃来晃去，最后都有点晕了。

    　　“呀！”知恩酱打掉王太卡的怪手，又好好的把头发扎起来，还威胁道：“你的手想被剁掉吗？”

    　　王太卡能怕知恩酱吗？于是反驳道：“你的脑袋想被弹的一头包吗？”

    　　“恐怖分子你！”知恩酱简直是没办法和王太卡这个恐怖分子讲道理。虽然这个混蛋不在的时候，生活确实有点无聊。可是这个家伙在的时候，简直是太气人了！

    　　“你看看你，你这个发型，就是一个小丸子！”王太卡指了指知恩酱的脑袋，又指了指自己：“而我，是一个强迫症！懂不懂？看见这么可爱的小脑袋，就忍不住想摇一摇。毕竟知恩酱，就得喝前摇一摇！”

    　　“不理你了！哼！”知恩酱气鼓鼓的转身离开，不搭理王太卡这个坏家伙！没错，不搭理！坚决不搭理！

    　　王太卡没想到知恩酱居然还真的说走就走了，于是连忙跟上去：“你看看，知恩酱今天怎么元气不满了？要不你也抓我头发？”

    　　知恩酱看了看王太卡的短发，根本就抓不起来，这下子更生气了。调头又转了一个方向，傲娇的走着。

    　　当然了，虽然知恩酱表面上是高冷傲娇的走着，其实心里已经有了小小的期待：“快来哄我！快来哄我！”

    　　王太卡还以为知恩酱真的生气了，毕竟最近的知恩酱好像确实有点情绪时好时坏。

    　　还有一点，女孩子几乎都是有些反感别人碰她的脑袋的，因为那样会弄坏发型！

    　　别看女孩子们的发型简单，但就算是一个普普通通的马尾，那也是她们精心收拾过的。虽然在男生眼里差不多，但是在女孩子眼里，就是不一样！

    　　所以一般来说，你该说说该闹闹，但是乱了女孩子的发型，基本上就要完蛋了！

    　　那么王太卡是怎么知道这一点的？简单，当年因为这个，被宋香菜揍了好几顿，早就长记性了！

    　　如果放在之前，王太卡还真的不会来哄知恩酱，毕竟她生气关自己什么事？不过现在，王太卡把知恩酱已经当成了妹妹看待，那么这就有了不同的待遇！

    　　毕竟已经是妹妹了，还经常欺负人家，那么有时候服服软，也是正常的。哥哥给妹妹服软，说得过去吧？以现在这个事态发展，妹妹不欺负哥哥已经是大吉大利了！

    　　“知恩酱？生气了？”王太卡凑到知恩酱面前，看到了知恩酱怨念的小眼神。

    　　好吧，明明是怨念的小眼神，但是知恩酱现在的表情简直是太萌了，让王太卡一看见就是想笑！

    　　“恐怖分子你还笑！”知恩酱不开心了。

    　　得，又作死了！

