    翌日，秦欢刚从客栈之内醒来，房门就被人敲响。神识略过外面，只见是柳元和他的小跟班。

    雾隐门的人都回来了，这丫头怎么还跟着这小子，秦欢脸上闪过一抹疑惑，不过还是起身打开了门。

    “秦兄，快走。”

    “出什么事儿了？”

    “秦兄，仙人回来了。”

    仙人？

    秦欢疑惑的朝身后的灵儿看去，只见她也是一脸的无奈。

    莫不是雾隐门的那些人？

    不过，也实该把封印加强了，秦欢念头一动，手中出现一枚赤红色的晶石，晶石之中似乎是火红色的岩浆流动，正是那天生神灵被酒仙葫芦炼化后剩下的本命火石。

    秦欢将本名火石扔向了灵儿。

    灵儿小心翼翼的接好，看向秦欢的眸子中闪过一抹白眼，这可是洞虚神灵的本命灵物，世间罕见，前辈竟然这么不在乎，万一摔坏了呢？

    若是被秦欢听到绝对会给她一个暴粒，这他喵的是洞虚修士的本命灵物，不是烂大街的破烂，哪儿能这么脆弱。

    灵儿小心翼翼的将本命火石放入怀中。

    柳元疑惑的看着两人。

    “这是何物？”

    “一块玉石罢了，不是什么好东西，你不是说仙人吗？咱们去看看。”

    秦欢平淡的回到，而后拉着柳元出了门，随即给了灵儿一个目光，而后灵儿小心翼翼的转身离开了。

    “柳兄，哪里来的仙人？”

    “今天刚来的咱们青石镇，秦兄，你是不知道，我这被子最大的愿望就是拜入仙门，现在这个机会来了，我必进仙门。”

    秦欢神识扫过柳元，而后摇了摇头，这家伙根骨资质普普通通，想来雾隐门应该是不会收这种货色的。

    不过到也没有打扰柳元的幻想，毕竟幻想这东西都会有的，还是让他自己认识到才好。

    秦欢跟着柳元出了客栈，而后沿着青石镇的街头走去，几息后，秦欢微微一楞。

    “柳兄，咱们这是去哪儿？”

    “当然是去见仙人啊？”

    秦欢眉头不由的凝起，这方向是~

    雾都山！

    秦欢眉心闪过一抹豪光，一道裂缝逐渐张开，竟然如同张开了第三只眼睛一般，而后朝柳元看去，只见他浑身丝毫无二样，唯有脑海之中，一抹红晕闪烁。

    煞气！

    柳元竟然被控制了心神，而且他竟然还丝毫不知，好诡异的手段。

    秦欢眉心之处的三眼闭合，装作丝毫不知一般，而后跟着柳元的身后，似乎是想要知道柳元究竟会带他去哪儿。

    距离青石镇不远的雾都山深处，一个幽森洞府散发着丝丝煞气，洞内一个身着兽皮，如同野人一般的老人正闭目凝神。

    终于在某一刻，那老人猛然睁开了双眼，眼中闪过一抹幽光，怔怔的看着洞外。

    “吱嘎，吱嘎~”

    几道脚步声从洞外传来。

    那老人枯皱的面容上闪过一抹微笑，却异常的狰狞。

    几息后，一道身影踏入洞府。

    “来了。”

    “想要寻到你还真是不容易啊。”

    秦欢仔细打量了几眼眼前的老人。

    嗯！

    倒是与印第安人有那么几分相像。

    那老人看着只有秦换一人进来，眉头不由的一皱，随即便缓了下来，虽然不知道发生了什么，但只要秦欢到，那一切都还未曾逃脱他的计划。

    “秦欢，你助我解封我祖如何？”

    “你竟然知道我？”

    秦欢微微愣神，本以为他只是一个诱饵，没想到此人找的居然就是他本人，这倒是有些出乎他的意料之外。

    “呵呵，老夫在这雾都山百年之久，这周边无所不知，包括这些时日你做的那些事儿。”

    哦？

    秦欢微微有些诧异，没想到这老头竟然在这儿居住了百年之久。

    “你庇护这些凡人，无非是想成就神道，倘若你帮老朽将我祖就出来，届时别说是成仙，就是长生也未可知。”

    秦欢眸子闪烁，看样子这老头早就知道有巫族大能被封印在了此地吧，只是他为何不自己动手呢？偏偏让自己帮他！

    “前几日青石镇的死人世间可是你做的？”

    “自然是！”

    “为什么？”

    秦欢疑惑的问道，杀人无异于告诉雾隐门的人此地有巫族隐匿，这种打草惊蛇的事儿，除非他脑子有病，否则必然是不会办的，但现在的问题是，这老头确实做了。

    他傻吗？

    自然不是。

    那就是另有谋划了。

    秦欢深深的看了这老人一眼。

    “本想引那头火灵与雾隐门的人两相残杀，然后本座再出手收拾残局，届时封印必定不费吹灰之力就能打开，但是谁知道那家伙竟然如此的废物，几个雾隐门的废物都收拾不了，最让老夫惊讶的是就是你了，竟然能在如此短的世间之内突破洞虚，看样子你有着天大的机缘啊。”

    秦欢眸子一缩，从未想到过自己的一举一动竟然都在别人眼下监视。

    “不过，你大可不必担心，老夫乃是巫族，你那机缘，老夫还看不上。”

    这老头究竟是什么修为？

    秦欢眸子中闪过一抹疑惑。

    巫族与人族到底是大道有别。

    不过，此人忌惮雾隐门，按理来说修为应该不高才是。

    “呵呵，恐怕现在却是迟了，在出城之时，我就将那枚本命火石给了雾隐门的人，现在雾隐门的人恐怕已经加持了封印。”

    秦欢微微一笑，正如秦欢所说的，不管这老者究竟有什么阴谋，封印已经加持，一切都迟了。

    只是，听了秦欢的话，那老者只是微微一笑。

    “呵呵，那些人太过天真，仅凭那枚火石还不足以加强封印，或者说加强与不加强于老祖来说没什么两样。”

    秦欢脸色一沉。

    怎么会？

    沉吟几息后，秦欢狐疑的看向不远处的老者，缓缓开口道。

    “如果我没猜错的话，雾隐门应该还有一位大能在吧，这或许才是你忌惮的原因，否则你也不会找到我的身上。”

    秦欢的话出口后，就仔细的看着那老者，只见她眉间不由的浮现出一抹阴郁之色，随即一道煞气自他身上浮现。

    “小子，太过聪明可不是什么好事儿。”

    这股气息，

    渡劫！

    秦欢神色一动，脸色陡然凝重了不少，这老头竟然堪比渡劫修为。

    “一个时之将死的老家伙，又能阻我几时。”

    那老者冷哼一声，不屑的讲到。

