    第1411章怪怪的

    邵云端想想那有意无意仿佛讨好的态度，邵云端觉得自己的直觉应当没错……吧？

    乔萱听他这样说也懒得多想了，笑道：“罢了，他既送了来，咱们收着吧。等他将来娶媳妇给他还一份大大大的礼就是了！”

    这礼物接都接了，也不好退回去的。

    况且，乔萱和邵云端都清楚，即便二十来万银子，对赵曙那样真正的土豪来说，其实也是小钱。

    并不是送了这份重礼，他便伤筋动骨了。若是那样的话，这礼也是不能收的。

    谁知赵曙送礼仿佛送上瘾了似的，第二天、第三天青婶都笑眯眯的上门送礼，不是如之前所送那样的贵重东西，就是京城里现买的。

    头一天送的是锦祥斋的精致点心、上等的燕窝，第二天又送了瑞霞居的十八样干果蜜饯和海参鲍鱼各一盒。

    乔萱也觉他们实在太客气了，本欲拒绝，青婶却笑道这不是什么值钱的东西，就是一点儿小心意，若是不收那也太见外了。

    推推让让的也不好看，乔萱便只好收下了。

    邵云端心里越发笃定，赵曙这家伙肯定有事儿，他且等着，看他怎么说……

    到了赵曙主仆上门做客这日，乔萱特意准备了一桌好菜。佛跳墙、甲鱼烧乌鸡、龙眼老鸭汤、蒸火腿、牛肝菌烧冬笋、清炒自家发的豌豆苗等，看着家常，实则准备起来也花了大心思、用了许多上好的原料搭配。

    光是吊一锅高汤，便用了许多山珍海味。

    道道菜肴热气腾腾上桌，便让人食欲为之一振。

    用了心思的与没用心思，很明显便能让人感觉得出来。

    “邵夫人的手艺果然难得！今日有口福了！”

    赵曙夸赞不已。

    乔萱笑着打趣道：“这还没尝呢，赵公子便这么夸我，一会儿万一不尽人意，可别失望呀！”

    赵曙哈哈笑道：“不会不会！看起来好吃，一定也真的好吃！”

    乔萱听得也忍不住笑。

    没有外人在，加上人少，也不必讲究那么多虚礼，三人一桌坐下，邵云端作为主人，主动邀请。

    赵曙恭谦有礼，应答进退有度，一顿饭也是宾主尽欢。

    用过晚饭，大家耳房里喝茶说话，烧着炕，放着大火盆，不大的屋子里十分暖和。

    驱散了春寒料峭天气里的冷意。

    赵曙似乎有些心不在焉，又有些欲言又止，就连乔萱也隐约察觉了两三分不太对，纳闷不已。

    邵云端见状心里好笑，这人到底想要说什么？何至于如此为难？

    照他这样磨蹭下去，只怕怎么着都开不了口的。

    无论什么事儿，邵云端却希望清清楚楚、明明白白的，毕竟大家是合作伙伴，尤其他和娘子很快就要去往青狄了，京城这边也得托付赵曙能帮忙照看一二呢，更不能让他心里存着纠结。

    虽然跟东宫关系亲近，邵云端还不至于脸大到拜托太子爷帮忙照看自家这么点儿产业的地步。

    即便拜托请求了太子爷，太子爷答应下来，也会顺口交代东宫管事们照看。

    (本章完)

