    为没良心炮准备的炸药包，在之前的时间里被用大油桶发射出去了几个之后，现在还剩下13个。

    所以经过众人的研究，决定第一次先派上5个活人地雷上去。

    剩下的看情况，再在每一次的战斗后在做着适当的调整和补充。

    因此，除了前魔都街头阿SIR陈士鹏以外，还需要4个土著战士自发的报名。

    很幸运！胡彪不用做出任何的套路，就有着足够多的自愿者报名；但是这样的幸运，他此刻宁可没有。

    不知道为什么，报名的都是一些土著中的重伤员？

    或许是他们认为，自己没有多大的几率能活下去了，就是活下去了之后也是一个废物，一个对于家人来说的累赘。

    因为在这年头的果军中，哪有什么重金抚恤和日后照顾生活的说法。

    这样一来，他们宁可用自己的战死，给家人换取一份相对丰厚的买命钱，多一份在这个艰难年头活下去的机会。

    于是，无比扎心的一暮暮在胡彪等人上演了：

    一个嘴角上挂着一圈绒毛，现代位面应该还是在旷课网咖玩吃鸡、上王者年级的小哥，一路爬着爬到了胡彪的面前。

    期间，杨东篱等人打算上前帮把手，结果被其客气的推开了。

    爬到了胡彪身前后，他自发的从地面那一堆的财物中，信手抓起了一把把的东西，往一个小布口袋中装。

    装满了不大的小口袋之后，才是挤出了一个讨好的笑脸，笑着对胡彪说到：

    “长官，我叫王三贵，家住嘉兴沈家甸的大槐树村，去了村子里只要随便找上一个人，打听一下民国二十三年醉死的王木匠家，就能知道我家在哪里了。”

    说罢之后，他将手里胀鼓鼓的小布袋子，小心的递送了过来。

    胡彪当然能听懂对方的意思，所以他在接过了这袋子之后，回头看了一眼拿着一根木炭的刀客，正在‘唰唰~’记录着地址后。

    咬着牙、挺着胸，嘴里郑重的保证了起来：

    “放心了三贵兄弟，只要我胡彪不死在罗店，哪怕是人伤了、残了、废了，这一袋子东西保证能送到你的家人手里。”

    保证完了之后，他将口袋转交给了刀客，让其做好标记。

    随后，他又从地上拿起了一罐头烈酒，嘴里说到：

    “三贵兄弟！来喝碗酒壮壮胆，这种事情一拉导火索很快就过去了，其实一点的都不疼的。

    还有，你也用电台给家里人留几句话，家里人虽然是现在听不到，但是广播台那边都录制了下来，说不定今后有机会了。”

    闻言之后，接过了罐头盒的王三贵同样是学着陈士鹏的豪爽模样，打算豪气的一饮而尽。

    问题是，这位一看样子就是老实巴交的小哥，之前哪里喝过闷倒驴这么烈的酒，才是喝到了一半之后，整个人就剧烈的咳嗽了起来。

    最终一罐头盒的烈酒，被王三贵喝完之后，他明显是有些上头了。

    只是随后在接过了送话器后，这个老实巴交的小哥远远没有陈士鹏的口才，依然嘴里嘟囔了好一会，也是不知道说点什么好。

    就在胡彪打算说点什么的时候，王三小哥有了出乎意料的动作。

    他跪在地上的同时，恭敬的双手握住了送话器举在了身前，脑壳却是对着送话器开始不断的磕头了起来。

    嘴里在大声的反复叫着一个字：“娘、娘、娘~”

    而在他磕头的位置上，刚好是一块龟裂的青石板，所以才是磕了不多的几个头，王三贵的脑门上就是通红一片。

    仅仅是看在眼里，就让人觉得好疼。

    但是王三贵本人却像是没有感觉一样，一直‘Duang、Duang~’的磕着头，让青石板上开始有了斑驳的血迹。

    这样的一幕，让所有人都动容了起来。

    其他人还好些，早就因为那个碎嘴的‘丁二狗’小哥的死亡，心中一直有着一个巨大阴影的黑中医，终于忍不住爆发了。

    他用了砸掉了手里一卷纱布，就想冲上去替换对方；他宁可自己去充当着那什么见鬼的活地雷，也要让这个小哥可以活下来。

    结果他身形才动，就被骨科医生安屠生按住了。

    骨科医生压低了声音后，嘴里骂出了一句：

    “急什么？等会有你小子去死的时候，但是在死之前，先安排好所有的伤员再说；到时候，你小子先上、我跟着~”

    在这样的一句之下，黑中医这个37岁的老爷们哭的像是一个孩子……

    10来分钟之后，第一批5个活人地雷在其他人的搀扶，甚至是直接抬着的情况之下，送上了阵地前的尸体堆中。

    也许是考虑到了送这些人最后一程的目的，胡彪亲自掺扶着那位陈士鹏出去了一趟。

    然后亲眼看到了陈士鹏换上了鬼子的军装后，将一个烂了半边脑壳的鬼子，脸上一团白色的液体，一点都不介意涂在了自己脸上。

    换成以前，这样的一幕会让胡彪恶心的厉害。

    但是现在的话，他只有一种看淡了生死的坦然，还有被嫉妒压抑之后的疯狂。

    *****

    28日下午3点12分，鬼子新一次的进攻又开始了。

    毫无疑问，他们的相关人员绝对是听到了‘天音广播电台’的特别节目，从而知道了突出部阵地当前的窘境，以及正在等待求援的事情。

    因为这次鬼子的进攻，兵力起码是上一次的三倍还要更多。

    由此可见，鬼子方面一定是知道了一些什么。

    毕竟，魔都这座城市被鬼子渗透了和经营了多年的时间，可以说很多时候的消息渠道，甚至比果军方面还要完善。

    诡异的是，面对着这样一场激烈的战斗，突出部阵地上却是诡异的可怕。

    这种诡异并不是说，阵地上那是一点动静也没有。

    不是的！阵地上的迫击炮、MG34通用机枪、ZB26的捷克式轻机枪，还有数种型号的步枪，一直都在弹如雨下的开火，震天响的枪炮声从一接站就密集了起来。

    具体诡异的地方是，在这样的一个疯狂开火的过程中。

    平时一点小事情就会骂街的胡彪，习惯性骂骂咧咧的一众网友们，居然是嘴里半个字眼都没有蹦跶出来。

    这样的一幕，无疑是让进攻一方的鬼子指挥官们，很有一点不习惯了起来。

    要知道！根据他们紧急获取的不多情报，突出部阵地上那个叫做胡彪的中校副营长，可是一个咋咋呼呼的货色。

    其实他们不知道的是，胡彪等人现在心中憋着一股巨大的怨气，就等着爆发出来。

    这样的情况，直到鬼子部队推进到了450米的位置上时，忽然间一场巨大的爆炸在他们进攻的队列中发生了。

    措不及防之下，鬼子一方遭受了巨大的损失。

    身处爆炸中心的10几个鬼子，直接就是从原地消失了；更远一点位置上的20来个鬼子，像是忽然当头挨了一大棒子一般，那是昂头就倒。

    看到了这一幕后，本次指挥进攻了一位鬼子少佐，无比痛苦的闭上了自己的眼睛。

    他知道手下这个中招的小队，仅仅是在这次爆炸中就报废了大半。

    因为就像之前不多一些被这种巨大炸药包掀倒后，又返回了后方阵地勇士一样，其中一些幸运儿可能当场看起来没事，甚至还能继续战斗。

    但是撤下去之后，那些勇士可能上一秒还在吃饭和说笑。

    下一秒之后，这些人就会大口的吐血，鼻孔和眼眶也会流血，等到送到了战地医院之后，已经是彻底的死透了。

    而根据紧急的解剖发现，伤员的内脏因为遭到巨大的冲击，早就是多处严重的破裂了。

    对此，帝国的勇士们居然出现了畏战的情绪。

    结果这次攻击的时候，他们特别注意了那种被抛射出来的炸药包；不但是炮火优先的进行压制和防御，还做好了躲避的动作。

    可是谁又能想到，守军居然又换战术了。

    此刻阵地前的战场上，最少两天时间没有打扫战场了，倒出都是双方战士横七竖八的尸体。

    措不及防之下，想要找出潜伏者都是一件无比艰难的事情。

    只是想到了进攻之前，旅团长阁下那一个若是攻不下对方阵地的后果，就是自己切腹之后。

    这位内心无比苦涩的少佐，嘴里大声的发布着命令：

    “进一步放慢前进速度，大家注意一下自己的脚下，只要发现任何不对劲的人员，不管是穿着什么样的军服，都可以提前开枪。”

    为了能打下目标阵地，他已经不在乎在战场上可能依然幸存的本方伤员了。

    不知道是不是这样的办法起到了作用，进攻部队在接下来100米左右的推进过程中，并没有遇到任何的剧烈爆炸。

    然后，他就看到了一个脑浆子都糊了一脸的尸体，忽然对自己笑了起来。

    笑容之中，满是对自己的轻蔑。

    接着他看到了好些手下的勇士，甚至包括了他自己，像是一个破烂娃娃一样的飞上了天的画面。

    这也是这位少佐大人，生前看到的最后一幕画面……

