
　　这场战斗最终将会落得何等结果，现在还尚且不可知，哪怕此时的林羽同样也没有什么特别好的把握。

　　只不过对于即将到来的战斗，林羽现在可谓是非常激动，对他来说若是能够成功打败眼前这个家伙，一切自然也就轻松了许多。

　　“我虽然不知道自己有多少把握能够成功战胜你，但是在当前这样的形势之下，我没有什么特别好的选择。”林羽紧紧握着自己手中的破神刀，一步一步走向眼前这个男人。

　　纵死眼前这家伙身上的气场极为强悍，可是在当前这样的形势之下，他更是清楚的明白自己并没有太多的路可以走，若是不能够将眼前这个家伙解决，后续的问题可想而知。

　　现在在这一次的战争局面之下，他们已经处在被动的方面，所以现在才会主动进攻，而这种状况之下应该以怎样的方式权衡当下的利弊，这一点也是极为重要。

　　看着林羽此时已经做好了战斗的准备，男人便也是快速冲上前来，只见他身后那蓝色的气团，快速的冲向了面前的林羽，这速度之快，就连林羽也是一时间没能反应过来，眨眼之间便已经是临近面前。

　　很显然在两人未交手之前便已经做好了准备，此时这两块蓝色的气团，速度之快让林羽不能够在第一时间作出反应，不过他也是很快祭出自己手中的破神刀来接连两刀斩出。

　　本以为这两刀便能够成功的将攻击给全都抵挡下来，却不曾想这公式比他想象当中的还要更加猛烈，眨眼之间便已然是略过，林羽瞬间侵袭至他面前。

　　很显然在这一刻他们在战斗当中表现出来的一切都是跟之前极为不同的。

　　之前的战斗过程当中，林羽上前还能说整体的局势依旧在自己的控制之下，所有的问题也都不会出现任何麻烦，可是当这一切发生的时候他还是意识到，因为自己现在的实力恐怕是很难应对眼前这个麻烦的对手了，而他更需要在这个过程当中小心谨慎的处理好每一件事情才是。

　　林羽的动作很快，在两块蓝色集团冲击过来的一瞬间，他就已经开始做出了自己的反应，但是即便是如此的速度，也依旧是没能够很快的抵挡住这样的攻势，敌人显然要比他想象当中的更为强大，并且在这个时候的表现也是极为狂野。

　　这看似简单的正面进攻其实却是完全不同，两团蓝色的气旋在这个时候所释放出来的力量也是各不相同，最开始的时候林羽所接触到的力量轻薄，所以它会本能的想着轻松应对。

　　但是当林羽抵挡下第1个气旋之后，最后面的却是有着千钧之力。

　　这种状况之下，即便是身经百战的林羽此时也是有些吃亏的，他快速的退后几步身体，勉强稳住身心，这样才没让自己受伤，否则单单只是刚才与这家伙的交锋，就会让林羽吃不少的亏了，他内心当中也很清楚的明白，眼前这家伙的实力很不简单，能够跟自己战斗到这种程度的人，又怎么可能会是那么轻易就能够解决掉的对手呢？

　　只不过在这种状态之下，林羽依旧是小心谨慎的安排着自己所做的一切。

　　没有人知道这场战斗最终的结果将会是怎样，哪怕是此时此刻的林羽对于这个情况同样也是有着诸多的疑问，不过他的内心当中却很清楚的明白，人生这场战斗或许并不是那么容易能够搞定。

　　但不管怎么说，现如今的自己既然是已经站在了这里，那些人是不能就这样放弃的，急出的救赎已经是让他吃了不少的苦头，也知道眼前这人的实力很强，而且他对于战斗的应用能力已经是完全超乎林羽的想象，也正因如此，在这个时候他也是小心谨慎的看着眼前这个敌人。

　　男人显然是没有想到在刚才的一番交锋当中，林羽竟然没有受伤，原本在他的印象当中自己已经出手便可以种生肖名人，却没想到这个小子想得比自己还要聪明一些，愣是在这种状态之下成功抵挡住了他的攻势，以至于让他原本的计划彻底落空。

　　可仅仅只是如此，显然还不能够将这场战斗的结果就是盖棺定论，至于在这之后还会发生怎样的转变，这就要看它们两者之间的能力究竟会是怎样的呢。

　　“我在那外域虚空当中也是战胜了不少的强敌，他们的实力个个都说自己好像很强的样子，可是和你比较起来终究还是有些许的差距，因为这家伙倒是比我想象当中的有趣，我应该是能被我轻易战胜的存在，却在这个时候愣是坚持了如此之久的时间倒是有趣的很。”

　　男人冷笑一声，看着面前的林羽缓缓的走上前来，而在他的身后无数的蓝色气团再度凝聚而成，显然这家伙并不准备就此罢休，反而在这一刻还准备变本加厉的将小面给彻底解决，他的内心当中也很清楚的明白。

　　现如今的林羽想要打败肯定不是那么容易的，但是刚才一番交手之后，彼此之间大概也是有了一个底气，所以接下来的战斗情况自然也就简单了很多。

　　林羽并没有多说什么，他知道眼睛这家伙跟自己之前遇到的那些虚空生物是完全不同的，仅从钢材战斗过程当中的表现就能看得出来，这一家伙更喜欢使一些阴招，如果你在战斗的过程当中太过掉以轻心便会中他的奸计。那种情形之下，可能想到的便只有死路一条。

　　哪怕是如今的林羽对于刚才放生的事情也是心有余悸，索性自己的实力很强，还能够在最短的时间内做出及时的反应来，否则那种状态之下小微病人是会受重伤的，这也是为什么眼前这些后再看到林羽完好无损之后会感到非常意外，因为这一切本该是在他的算计之中，却是因为林羽而发生了一些不妥的转变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百二十二章 等待时机免费阅读。https://xs.23sk.com 