    “这样拖下去不是办法。”柯岚当即下令道，“瓦莲京娜，你和雷顿绕到敌方的右侧，我和浅野昭绕到他们的左侧，配合机动部队进行三面包夹，优先干掉那个能使用能量护盾的家伙！泽珞、三十三、伊凡，你们三个待在原地, 随时准备应急！”

    对方释放出来的能量护盾并不是全包覆式的，只能挡住一个大方向上的火力，对于侧后方的攻击则是完全没有办法抵御——而柯岚的这种打法，在射击类游戏玩家里有着一个十分耳熟能详的名字：“拉枪线”。

    忠嗣卫队和他们之间的距离不过百来米，以柯岚他们的速度，几乎转眼之间就已经冲到了这群改造人的侧面。

    率先发难的是渎神者机甲的等离子充能火炮, 只见一团电浆从炮口吐出, 看似飞行速度并不快，但一眨眼之间就已经在忠嗣卫队的人群之中炸开。在爆炸的核心区域的那十几名改造人瞬间就被汽化了，一点痕迹都没有留下。距离爆炸位置稍远一点的那些改造人则是勉强还能留下一具焦黑的遗骸，或是一些耐热能力比较强的移植零部件。

    这一炮下去，差不多就消灭了一半的改造人……尽管从视觉效果上来看战果非凡，但柯岚内心却一点都没有放松下来。

    首先，等离子充能火炮的首要目标——那个能释放能量护盾的改造人并没有被击杀。在电浆射入人群的时候，它就瞬间收回了张开的能量护盾，将其化作了一个极其厚实的茧状防护罩，把自己的身体完全包覆在了里面。

    尽管他也处在电浆爆炸的核心区域内，但肆虐的能量风暴和数百万度的高温却并没能在第一时间击破它的防护罩，反而是后续产生的冲击波将它从爆炸的核心区域给“推”了出去。

    其次，虽然这发等离子炮干掉了一百多名改造人，但柯岚一眼就看出被干掉的都是那些实力较弱的家伙，在爆炸核心区域，至少有二十名改造人赶在电浆炸开之前逃了出来——无论是反应能力、机动能力还是身体的物理强度，这些幸存下来的改造人相较它们那些被秒杀的同伙，完全是两个级别的存在。

    如果要做一个直观点的比较的话, 就相当于除去特殊能力的普通人柯岚在机甲操纵领域上和瓦莲京娜这样的实战系王牌机师的差距。

    被干掉的改造人虽然人数上占了这支忠嗣卫队的一半, 但实际战力，或许只占到了五分之一，甚至更少。

    “瓦莲京娜，距离下一发等离子火炮冷却还有多少时间？”柯岚当即在小队频道里问道。

    “大约三百秒。”

    三百秒？柯岚微微一怔，在他的记忆，自己当初开的那台渎神者机甲等离子充能火炮的冷却时间差不多是五十秒，而交给瓦莲京娜的这一台冷却时间则是足足扩大到了原本的六倍，也不知道是因为炮管自身的损耗问题，还是说别的什么原因。

    但不管怎么是哪种原因，第二发等离子炮暂时是指望不上了，五分钟的时间，早就足够他们在忠嗣卫队的阵形里来回穿插好几次了。

    “雷顿负责火力掩护，其他人，准备白刃战。”柯岚说完，手上的血色巨爪就已经变成了一把沉重的无锋钝剑——他的首要击杀目标依旧是那名能够释放能量护盾的改造人，而面对能量护盾这种主要依靠烧蚀的方式来抵御实体攻击的防具，沉重厚实的钝器攻击效果要远比轻薄的利刃好得多。

    除了奥古斯都之外，其他三人直接冲进了忠嗣卫队的阵中。

    柯岚手中钝剑连挥带砸，直接抡飞了好几个想要扑上来的改造人。然而他转头一看，浅野昭的身后却早已密密麻麻地铺了一地的尸块……凡是冲向他的改造人, 都如同撞向刀刃的豆腐块一样, 擦身而过的一瞬间就已经四五分裂……

    但最夸张的还得属瓦莲京娜操纵的渎神者机甲，尽管等离子火炮已经进入了冷却时间，但仅靠着那把破甲剑，在短短的几秒之内，她就已经砍翻了将近三十名改造人，比浅野昭还要多上一倍。

    反倒是雷顿的中距离火力掩护，几乎没有收获什么人头，两挺多管火神炮完全扫了一个寂寞。

    当然这也怪不得他，大部分改造人都朝着柯岚他们两人一甲扑了过去，为了不误伤友军，雷顿只能把目标选在战场边缘游荡的那些改造人。但这些敢于落单的改造人机动性都很强，很难锁定目标，就算偶有击伤，以这些寄生着侵蚀之种的改造人的恢复能力，也很难对其造成什么影响。

    “雷顿，不用管我们这边了，你集中火力，压制那个能释放能量护盾的改造人！”柯岚很快就发现了这一点，在通讯频道里说道。

    “好。”雷顿有些沉闷地应道，转头将炮口对准那个茧型的能量护盾，将自己的满腔郁闷之情附带在弹头上倾泻了出去。

    不仅是雷顿，机动部队那边的火力也全部聚集到了这名改造人的能量护盾上面——只不过在他将能量护盾收缩之后，护盾的强度也以肉眼可见的程度翻了好几倍，原本如同肥皂泡一样的七彩透明护盾，现在看上去感觉就像是一块厚重的琥珀一般，如果不是各种各样的能量武器轰击在上面荡起了一圈圈密集的涟漪的话，很容易就会让人产生这面能量护盾已经实体化的错觉。

    “完全看不到能量护盾有削弱的迹象啊……这东西不会这么变态吧？”雷顿双手紧紧摁在操纵杆顶部的“开火”键上，嘴里还在不断地碎碎念着，“这玩意的护盾强度，已经堪比要塞级的护盾发生器了，可那玩意光是占地面积就有上百平米，凭什么一个能塞进人肚子里的土著生物器官能有这么高的转化效率和输出功率啊？”

    “其实，这个能量护盾并不是这名改造人释放出来的。”泽珞突然一语惊人道，“我观察了它很长一段时间，始终没有在它身上察觉到任何能量波动。”

    “什、什么意思？”雷顿愕然道，“这能量护盾不是它释放的，那还能是谁释放的？”

    “我只能确定，他的身体并不是这个护盾的能量来源。”泽珞说道。

    “我好像隐隐约约猜到真相了……”柯岚一个一百八十度大回旋，手中钝剑直接拍碎了一名浑身皮肤都覆盖着厚厚角质层的改造人的脑袋，说道，“这名改造人……他体内的移植器官，可能只具备引导的作用……换而言之，他只是一个‘遥控器’。”

    “那这护盾是从哪儿冒出来的？这家伙身上也没有携带其他的装备啊！”奥古斯都将两挺打光了所有子弹的火神炮丢在了地上，抽出了身后背着的电磁狙击炮——这门狙击炮是当初瓦尔基里在熔火矿区里用过的那一把，不过在经过多次改良并且连接上奥古斯都的反应炉之后，它的威力要比在瓦尔基里手中是提升了将近十五倍……别说打穿大楼的残骸了，就算要将整栋完好的大楼拦腰打断都没有问题。

    然而，这门狙击炮蓄满力的第一发，就是直接轻描淡写地融化在了能量护盾之中，连一点稍大一些的涟漪都没能掀起。

    “它控制的护盾，应该是来源于古铜城遗址本身。”柯岚说道，“我们一直在轰击的，应该就是来自遗迹的能量护盾。”

    “卧槽？不是吧？”雷顿下意识看了一眼头顶——那么多战舰都轰不开的护盾，别说他们这点火力了，和上空的“激烈战况”相比，他们的攻击恐怕就连刮痧都算不上。

    “不是说能量护盾只会拦截空中的飞行物吗？为什么它会在地面上出现？”雷顿还是有些不敢相信。

    “谁也没说过遗迹的能量护盾不能在地面上出现，我们只是因为先入为主的观念，而产生了错误的理解罢了……”柯岚说道，“鬼鸮他们在遗迹的外环区域都能遇到贴地移动的光墙，更别说这里是遗迹的核心控制区了。”

    谷襤

    “不对啊，这说不通啊。”雷顿像是不信邪一般，又对着能量护盾轰出了一炮，“如果核心控制区的能量护盾可以在地面上激活，那直接把我们拦在外面不就行了，干嘛要放我们进来，然后又是狙击、又派这些改造怪物来阻拦我们？”

    “那我就不知道了，或许是这东西存在着限制，必须依靠‘引导物’才能激活——而那个改造人肚子里的东西，应该就是一件‘引导物’。”

    “那现在怎么办？三支舰队都轰不开的护盾，我们就更轰不开了。”

    雷顿说着，有些绝望地垂下了炮口。

    “先不管这家伙，把忠嗣卫队的其他改造人都清理掉……至少从目前的表现来看，‘引导者’只能用这些护盾来进行防御，而没法将其应用在攻击上面。只是一个硬壳乌龟罢了，打不破，我们就绕过去。”柯岚说道。

    “有道理，那我可以选择近战吗？看你们砍杀了那么久，我早就已经心痒痒了。”雷顿说道。

    “你的弹药全部用光了？”

    “电磁狙击炮还剩十四发，但是这玩意穿透能力太强，而你们几个移动速度又那么快，我担心误伤。”

    “你近战没问题吧？”

    “喂喂，柯岚你这家伙是不是看不起我啊？好歹我最近也拿到M9级别的执照了，距离王牌也就一线之遥了。”雷顿嚷道。

    “M9和王牌机师就只有一线之遥？你这一条线里是不是能塞得下好几个银河系啊？”柯岚吐槽道，在机甲大赛上，那些M9级别的机师几乎是被王牌机师按在地上摩擦，别说瓦莲京娜那样的实战系王牌，就算是竞技俱乐部出身的王牌机师，和M9级的机师之间也存在着难以逾越的鸿沟。

    “我只是没时间去参加晋级考核而已——”

    “行吧，注意安全。”不过柯岚最终还是同意了雷顿的请求，以奥古斯都的性能和装甲强度，就算傻站在原地不动，那些改造人都不一定能伤到坐在驾驶舱里的雷顿。

    “好嘞！”得到了批准的雷顿当即把后面一大堆的抱怨都咽进了肚子里面，握住从臂甲暗槽里弹出来的两柄格斗短剑，直接杀入了战团。

    ……

    那名异虫型改造人似乎就是这些忠嗣卫队中战斗力最强的一个了，剩下的这些改造人里，虽然也存在着不少棘手的家伙，但在浅野昭和渎神者机甲这两个不讲道理的挂逼面前，它们还没能发挥出自己的实力就已经被斩于马下，打到后面，柯岚和雷顿就只能捡捡那些漏网的小鱼小虾了，绝大多数的改造人，都死在了浅野昭和瓦莲京娜的手里。

    “好了。”雷顿将格斗短剑从一名甲壳类改造人胸口抽出，又顺手用装在奥古斯都肩上的近防机枪零距离补了几发活性弹药，将对方体内的侵蚀之种杀死，“只剩下最后一只了。”

    正如他所说的那样，此时此刻，战场上唯一存在的改造人，就只剩下那个包裹在茧型能量护盾的里“大肚子”了。

    “战斗持续了二十五分钟。”柯岚对机动部队的指挥官说道，“我们不应该在这家伙身上继续浪费了时间了。我的建议是不管它，直接前往核心高塔。”

    “嗯，”指挥官点了点头，“那用不用留几个人下来看着它？”

    “没必要，这家伙从战斗开始到现在，都没有展现出什么攻击手段来，在没有其他改造人的情况下，它对我们不具备威胁。你留人在这里，反而容易遭到其他敌人的袭击。”柯岚说道，“倒不如集中力量突破核心高塔，那里才是整场战役的关键点所在。”

    “明白了。”

    ……

    ……

    在灭掉了这支忠嗣卫队之后，空降小队就再也没有遇到任何阻碍，十分顺利地就抵达了核心高塔的基座。

    和塔身一样，这个基座同样也是一个六边形的柱体，每一面的边长约五十米，在每一面居中的位置，都有着一扇十五米高、十米宽的大门。

    这六扇大门都洞开着，但从外面往里望却什么东西都看不到，就连探照灯的灯光射进去，都会瞬间被黑暗所彻底吞噬。

    “我们……要进去吗？”雷顿率先开口道，“我总觉得……里面不是什么好地方。”

    “我也有一样的感觉。”三十三接话道，“说实话，光是对着这些门往里看，我就感觉好像有什么东西沿着我的脊背在往上爬一样……”

    “只是心理因素在作祟吧。”伊凡看了他一眼，说道。

    “那你呢？你有这种感觉吗？”三十三当即反问道。

    “……有。”沉默了片刻，伊凡也点了点头。

    【P.S.感谢书友20190204193718587打赏的500起点币；感谢第一本名韩立打赏的400起点币。】

