    时间一晃，夜色渐深，义薄楼其他人都已进入梦乡，李默与赵海并没有休息，

    油灯下，主仆二人奋笔疾书，不停地写着抄本。

    今日晚些时候，宣阳纸坊那边竟是提前送来了两卷白麻纸。

    如此一来，明日便可卖出更多的后续剧情抄本，连续几天讲书，西游记已经到了流沙河剧情，只要收了沙和尚就能正式进入打怪降魔阶段正式开启西游之路。

    不过此时，李默并不是再写西游记全本，抄本的封面上赫然写着《石头记》三个大字。

    无它，

    虽说一切都在像好的方向发展，但依靠这点力量还远远不够尤其是朝堂方面还是一片空白。

    西都送书参赏的事情他并没有忘记，算算时间已经迫在眉睫。

    这两天李默写完西游记的后续抄本就开始撰写红楼梦，进度非常快。

    此番，

    李默打算让赵海一人前去，而且在这之前还要演一场戏，造成主仆决裂的样子。

    毕竟这书是杨贵妃看的。一旦杨贵妃真的喜欢红楼梦，以天子宠爱杨贵妃的程度最后的赏赐肯定不止一个小小的九品书官，说不定职位会给的更高，加上安禄山又认了杨贵妃做干娘，肯定此刻也在变相的各种讨好杨贵妃。

    双方难免会有交集。

    故只有这般才能不知不觉的才朝中安插进自己的人手，安禄山也不会注意到他。

    这几日，他除了讲书也在暗中打听着安禄山的动向，越是打听，李默心里越凉，种种迹象表面这个世界的安禄山野心更大，实力更强，发动政变是迟早的事。

    如此，才更要小心应对。

    “小海，再有两天书稿就能写完，你准备好了吗？”

    一边写，李默一边问道。

    “主人，已经准备好了！”

    闻言，赵海重重点头。

    李默的计划他早就知道，当然也仅限于他们二人知晓，甚至就连二猴他们的都不清楚。

    “嗯，到时候戏演的一定要真一些，不能让人看出破绽。”

    李默放下笔，活动了一下手腕。

    “主人放心，绝对不会让人看出破绽的。”

    赵海道。

    虽然他并不知道自家主人为什么要这么做，但血誓已立自家主人怎么安排他就得怎么做，更不会有半点犹豫。

    “到了西都之后心思放灵活些，还有......在前往西都的路上一定要将这本《石头记》的大致情节记熟，免得到时候出问题。”

    “嗯！”

    “主人，就是我离开后....书社这边.....”

    赵海也放下手中的笔，有些担忧道。

    “不碍事，明日薛大哥会招募一些伙计，人手应该够！”

    李默摆了摆手，示意赵海担心。他知道赵海心里在想什么，不过话说回来，一旦活字印刷雕版弄好了还真需要再找几个忠心耿耿的属下，毕竟活字印刷术是未来赚钱的关键一环，绝不能轻易传出去。

    “主人，实在不行您让薛大哥去东市口的人市转一转，那边的都是奴籍运气好的话也能碰到不少识字的，虽说花的银子多一些，可一旦买回来那些奴仆就是您的人，想怎么用怎么用！”

    赵海跟在李默身边已久，知道现在书社面临的问题。

    “人市？”

    李默心思一动。

    在大唐王朝，各类人的等级阶层分明，有一些生下来就是奴籍。

    这类人或是一些大户人家奴仆的孩子又或是被卖了贱籍，他们并无人权，更不可能参加科举等等甚至连街头骑马都不行.....一辈子都是做奴仆的命。

    且他们对主人忠心耿耿不会背叛，一旦背叛下场会很惨很惨。

    久而久之，那些达官显贵会根据自己所需售卖或是购买这些奴仆，便形成了人市。

    赵海、薛嵩等虽然立誓做了他的终生随侍，可性质不一样。

    他们依旧是民籍，可出仕，可入朝为官，就是单纯在给他效力而已。

    仔细盘算，倒也不失为一个好办法。

    “明日便让薛大哥在人市上走一遭。”

    ........

    一夜再无话，翌日，

    早市初开，李默将去人市招人的事情给薛嵩安顿了一番后就离开了义薄楼，孤身一人前往了城东宣和庄。

    待到了地方已是一个时辰之后。

    此刻，宣和庄庄主柳平和自家的两名奴仆早已在原地等候，与他同行的是一位年约六旬的老者，神色状态看起来很差。

    “郎君，这位便是老夫昨日提到的老友，苏景苏老板，经营者一家绣坊。”

    见到李默，柳平急忙介绍。

    态度比昨日还要好.....显然，他应该也听说诗魔的事情。

    “李默见过苏老板！”

    李默拱手，并没有多问什么，今日过来就是看拿那处宅子的，正事要紧。

    “老夫见过李郎君。”

    苏景亦是拱手还礼。

    “那....郎君这边请？”

    柳平做了一个请的手式。

    “请！”

    东都城东之地甚是宽阔，三人边走边聊，约莫过了三炷香，他们来到了一处山脚下。

    “郎君，穿过前面那边密林就是苏老板庄园所在。”

    停了脚步，柳平指了指远处。

    “哦？”

    李默放眼望去，前方的密林郁郁葱葱，密林旁是一条小河，密林后的半山腰处有一平坦之地，依稀能看到几处回廊，想必就是苏景的那处庄园。

    且不说庄园内怎么样，单说这地势和风景李默还是很满意的。

    前面有小河、密林，后面是巍峨大山，那处平坦之地刚好呈现一个几字形，若不是有人带路还真不好找。

    思忖的功夫，三人进了密林。

    一入密林又是另外一番景象。

    一条由青石板铺就的路出现在了三人面前，石板路很宽，能容车马通过，可惜应该是常年无人走动打理，青石板路上已经长满了各种野草和青苔不说，两侧的树木延伸出来的枝枝蔓蔓密布在石板路的上方，更显孤寂破败。

    密林不小，又走了小半柱香的时间，一条石阶路出现在了石板路的尽头。

    “郎君，沿石阶而上，前方便是庄园。”

    见状，柳平松了一口气，道。

