    天网没有想到会在这里遭遇伏击，当连续三道重机枪子弹带着恐怖的旋转劲气狠狠撞击到最前面的卡车上的时候，巨大的轰鸣、猛烈地爆炸、轰然掀飞的车体，给予平静的夜幕一次惨烈震撼，也给后续部队一记沉重打击。

    　　猛烈的打击像是来自无尽的暗夜，洞穿空间爆射而至！重型狙击枪在长距离激射后掀起的旋转劲气、恐怖冲击力，给整个车队带来了强烈的创伤和震撼。尤其是……重型狙击枪当做机枪使用？子弹的密集程度、精准程度，完全超越了他们对狙击枪的认知。

    　　短短十五秒钟，六辆满载武装士兵的卡车以惨烈的姿态轰然翻转，爆炸引起的火焰和气浪，还有翻转带来的撞击，给予车上士兵带来的伤害更是难以想象。

    　　狂风暴雨的爆裂势头，几乎把整个车队打的头晕目眩。

    　　重型狙击枪爆发威力的十五秒之后，更为猛烈的机枪扫射从半山腰上倾泻而至，别看子弹吞吐如火，密集迅猛，但精准度却令人头皮发麻。油箱？？轮胎？？司机？？没错，是油箱！！是轮胎！！是司机！！子弹主打的目标就定在了这些主要的人物和部位上！

    　　司机惨死，轮胎暴开，失去控制的车辆有的迎着山体冲了过去，有的纵体翻进山谷；油箱裂开，汽油和空气混合，产生强烈的爆炸，代价自然更为惨烈。

    　　狩猎集团军的反应没有堕了他们的威名，在短暂的惊魂和狼狈后，随着一声声刺耳的刹车声响彻公路，卡车里面的士兵鱼贯而出，以最快的速度冲向旁边的黑暗区域，除了伤员们凄厉的惨叫，其余人员一个个屏气凝神，全速闪避奔窜。仅就这一个特点，足以看出这支部队的素质和作战经验。

    　　沉稳冷静，处变不惊！！说的容易，做的难！！

    　　蓝色闪电的进攻突然又猛烈，当场给狩猎集团军带来超过三百人的伤亡，辉煌的数字足以震撼人心。但是……庞大的基数却足以经得起如此消耗，还有将近一千八百人成功冲向公路两侧的山区，迅速隐藏到昏暗密集的林地间，随着各自队长一个个干净利落的手势示意，有个趴伏，有个潜藏，也有分队挎枪弯腰冲向半山腰。沉默中透着秩序，潜行中透着肃杀，泛红的目光传递着愤怒。

    　　各个分队之间开始用无线对讲机进行联络，确认队伍的受损状况，也在分析现在的战斗形势，还有搜寻敌人的身份和目标。久经战场的他们一直做着战斗的准备，一直在等待着敌人的来临。所谓的敌人，自然就是天门的那群武装部队。要么是冷锋部队那群杀手，要么是铁龙战队的那群怪物，总之……狩猎集团军从未把天门的弹道部队放在眼里，既然他们敢过来，就不客气的吞下！！

    　　“狄先生，奉劝你最好配合！！”两名黄金级守护战将死死扯住缠绕在狄成身上的锁链，把看起来老实沉默的他控制在车座上。在爆炸响起的时候，所有汽车刹车停止，所有成员冲出汽车，他们这辆车也不例外，但是……狄成和两个守护战将却留在了车上。在司机的有意控制下，这辆车处在了一辆卡车和两辆商务车的掩护下，随着公路的安静，这里成了死角。

    　　最危险的地方往往也是最安全的地方，在所有人的注意力都转到两侧山区的时候，公路这个原本的焦点自然就会被遗忘。

    　　“我现在这个样子，想不配合能行吗？”狄成故作虚弱的笑了笑，闭目养神不为外界所动。

    　　两个守护战将稍稍松了口气，但手中的力道却没有减弱，身后的五长老也把短剑插进了狄成倚靠的座椅后，距离后心只有几厘米，只要有丝毫的移动，他不介意立刻杀掉狄成。一个中毒又受伤的人皇，对于全盛状态的他而言，并没有太大的威胁。

    　　潜伏到密林深处的狩猎集团军分成了三大部分，五百人隐藏在公路两侧的林地里，全神戒备关注着狄成所在的车辆，防备着有人过来搜查营救；八百人做强攻部队，负责正面迎击天门的部队，还有五百人做增援部队，应对各类突发事件。

    　　‘冷眸’披着黑色的斗篷站在古树的枝杈间，冷眼看着前面靠近的队伍。黑色斗篷的特殊材料，能够让它屏蔽所有红外探测和热感探测，把狩猎集团军的搜寻力度降低到最低。

    　　这支队伍的数量有十二人，循着半山腰上激烈的交锋声音移动着，谨慎和冷静让他们没有急切的冲击，而是稳步向前，警惕着四周的情况，避免遭受意外的偷袭。

    　　六个前锋挎着机枪，走在队伍外围，三个重机枪手紧随其后，两个射杀型枪手提着双枪站在中央，还有一个狙击手被护在最中间。近乎完美的组合方阵，足以让这支部队攻守兼备，既有冲锋能力，又有偷袭能力，也有防御能力。

    　　红外热感探测仪、手雷、防弹衣、高级数头盔，先进的武器装备让他们的进攻和防御能力提升个等级。

    　　‘冷眸’像是个冰冷的雕像，稳稳站在树杈之间，全身上下只有眼睛在缓慢的转动着，锁定着已经靠近的精锐分队。作为常年游走各地的猎杀者，对于武装部队强弱的判断超乎寻常的准确，以他的眼力完全可以看的出来——精兵，这是支精兵！不仅仅是对方的组合，更有那份稳健和精气神！

    　　怪不得能让罗隐向总部求救！

    　　五、四、三、二、一！

    　　‘冷眸’默默的计数中，分队移动到了古树下面、枪口的下面！出于心里的一分警觉，狙击手和枪手下意识的抬了抬头，探查头顶的情况。

    　　就在他们抬头的那一刻，‘冷眸’的扳机果断扣下。手臂像是由程序调控的机械，刚劲利落的迅速晃动枪口，每次的定位准确的惊人，点射的子弹毫无悬念的洞穿敌人的脑袋。

    　　短短三秒，六次扣动，六次打击，消音器的协助下，无声无息的击杀中间圈子六个最具危险的枪手。精准的枪法、迅速的枪杀、干练的动作，几乎达到惊世骇俗的地步。

    　　狩猎集团军绝非善茬，消音器没有让子弹发出声音，但洞穿头盔和脑袋的声音、战友惨死倒地的状况迅速引起了他们的警觉。

    　　外围六人心神惊厥，第一时间弯腰前扑，连续翻滚四五次冲出很远，其中两人在稳固的一瞬间端着机枪猛烈扫射，先不论敌人来自哪，足以给他们带来震慑。

    　　然而……

    　　在他们猛烈射击的同时间，‘冷眸’的枪口也已经对准了他们。冷而凌的眼睛像是鹰眸般锁定敌人，意识对肢体的控制，肢体对定位的把握，促使出两道精准到惊人的射击。

    　　蓬蓬！！两道鲜血从两人的后脑勺喷出，子弹正中眉心，洞穿整个脑袋，掀开大片后脑皮毛。两个战士连哼都没有哼一声，仰面翻倒，随着身体的倒下，扫射的机枪随即扬起，其中一排横扫‘冷眸’所在的树冠。

    　　‘冷眸’凌空翻腾，斗篷铺展，无声落地。

    　　“在那！！”仅剩的四个机枪手惊骇欲绝，却又义愤填膺，迅速确定目标的位置，机枪的打击随之降临，四柄机枪、四道火焰，奔着‘冷眸’落脚的地方就倾泻了过去。

    　　但是……当子弹激射、打击降临，除了木屑纷飞、石屑散乱、尘土飞扬，没有任何其他的声音，更没有预想中的惨叫和鲜血。

    　　在他们惊疑不定的停止射击的时候，身后一个突兀的声音却像是寒流扫过他们的身体：“很不错，下辈子继续努力。”

    　　嘭嘭嘭嘭！没有给他们回头的机会，子弹已经洞穿了脑袋，相较于同伴的死状，他们是子弹从后脑命中、额头暴开，头盖骨都碎裂开来。

    　　强劲的杀伤力由此可见一斑！

    　　整个过程只有三十秒，除了简单的波澜，结局毫无悬念。‘冷眸’的冷漠和平静，跟精锐分队的惨烈覆灭，形成种强烈的对比，映射出蓝色闪电这种强悍到变态的扑杀能力。

    　　这仅仅是山区战场的一个缩影，各个散落的区域，各大闪电持有者们都展示出强劲的战斗能力，有的潜行隐杀，有的正面交锋，有的以狙击枪做冲锋枪，有的以重机枪做狙击枪用，有的以计谋跟敌人周旋，但无论方式怎么古怪，蓝色闪电的枪神们都以强悍的战绩守护着‘领地’的安全，捍卫着自身的尊严。

