    “看吧，被这个霍二少的未婚妻给说中了，她真的是用尽手段得来这个霍氏大少奶奶位置的。”

    “什么少奶奶？八字都还没一撇呢，先别做梦。”

    “哈哈……”

    “……”

    温栩栩闭上了双眸，一瞬心痛如绞，她连紧攥的掌心里，锋利的指甲深深刺入了肉里都不知道。

    “温栩栩？”

    “没事，我们走吧。”她艰涩的说了句，然后转身准备离开。

    霍司星：“……”

    “谁说我没有给她买？我给自己老婆买得的东西，还需要向你们展示吗？”

    就像是石破天惊！

    这商场里，所有人都在讥讽嘲笑，等着温栩栩就像落水狗一样从这地方乖乖滚出去的时候。

    忽然，一个低沉极具穿透力的男人磁性声音，从这商场入口处传了过来。

    霎时，所有人都猛然转过了头。

    包括洛瑜本人。

    然后，她绝望的发现，那是一道十分挺拔修长的身影，天气寒凉，他却依然穿得单薄，黑色纯手工衬衣，配上露出脚踝的窄版西裤，将他颀长高大的身躯比例修饰得一览无遗。

    五官是精致的，赋闲在家后，他俊美逼人的眉宇间里，已经柔和了许多，但丝毫不影响他身上那股与生俱来的优雅和矜贵。

    一出现后，即听到了全场一片倒抽气的惊呼声。

    霍司爵！

    全A市最尊贵的男人，他居然来了！！

    洛瑜霎时面如纸白。

    而温栩栩，则是呆呆的看着这个突然出现的人，就跟傻了似的。

    “霍总，真的是您！！好久不见啊！”

    珠宝店老板看到这个人后，欣喜若狂的就只差跪下去给他舔了。

    可霍司爵却连甩都不甩他一眼，直接过去还在傻傻看着自己的女人身边了。

    “生气了？”

    “……啊？”脑子一片空白的温栩栩呆了呆，“没……没有。”

    霍司爵便只能带着歉意的揉了揉她的小脑袋，叹了一声。

    “抱歉，之前觉得我们孩子都那么大了，老夫老妻的，就不需要那么浪漫了，所以，我没有买那玩意，而是盘下了他整个珠宝品牌，当作给你和孩子们的投资，你不会介意吧？”

    “……”

    “当然，你要是介意的话，也没关系，我们可以把它卖了，W&D这个品牌，虽说不是国际一线，但卖了给你买颗蓝钻还是绰绰有余的。”

    “！！！！”

    温栩栩彻底石化！

    而四周的人，在听到这些话后，更是一口冷气抽出，他们目瞪口呆的看着这一幕，当场没了任何动静。

    人家买钻戒。

    他把别人珠宝店都给盘了。

    人家说买个钻戒定定情。

    他倒好，整个铺子都送给老婆投资，老婆不喜欢，还可以随便卖掉，去买全世界都稀罕的蓝钻。

    靠，这到底是什么惊天地泣鬼神的爱情啊。

    全场所有女人都嫉妒发狂到要疯了，就连霍司星，都被刺激得手指都是颤着的。

    “霍司爵，你够了，能不能注意一下场合？你不知道有句话叫做秀恩爱死得快吗？”

    “没得秀，死的更快。”

    “你——”

    霍司星一口老血……

    乔时谦和洛瑜两人也在那边脸色青白交加到了极点。

    特别是洛瑜，她在看到这场自己精心挑起的羞辱之战，最后竟然以这样的结局惨败时，她整张脸灰白得都有些扭曲了。

    她从来没有在这个男人面前享受过这样的待遇。

    是，他们以前是很好，他也很依赖她，八年的治疗，他几乎对她言听计从。

    但是，直到今天她才发现，言听计从，便不代表他爱你，心里装着你。而是他会主动为你做任何事了，并且全心全意的为着你。

    那才是他真的把你放在了心尖上。

    W&D是什么意思？

    翻译过来，难道不就是Weng&Dear吗？亲爱的温栩栩……

    可笑，她现在才知道，还一直以为，当年是她不愿意，是他在缠着她。

    洛瑜眼睛里彻底失去了光。

    而随着这些光芒的消失，她心底的恨意，也再一次在她目睹了这两人甜蜜画面后，像藤蔓一样疯长了出来。

    这件事最终以霍司爵的出面平息了下来。

    而那些围观的人，在离开的时候，因为亲耳听到了他说的那些话，还有目睹了两人之间的甜蜜画面。

    一个个就跟死了爹娘似得，哭丧着一张脸，别提多伤心了。

    温栩栩看到了，半晌，挤出一句：“幸亏今天没有熟人在场。”

    “什么？”

    “你刚才说的话啊，要是有，估计你就穿帮了。”她看了一眼还在那边没有走的珠宝店老板，状若玩笑的挤出一丝笑意。

    霍司爵顿了顿。

    这小傻子，竟是还没有相信他吗？

    是因为什么？因为他现在不在霍氏了，觉得他没有这个能力送她刚才那份礼物？

    还是说，因为他以前经常伤害她，从头到尾，她就没有相信过，他已经把她放在了心尖上？

