    “谢长安，你难道真的要和我为敌吗？我想你应该知道你一个锋芒级的新人，如何能是我无常级的对手，更不用说我的身后有着人数众多的金山营，看看吧，现在的你在我的眼中就和一只蝼蚁一样，只要稍微用些力气，你都会生不如死，你现在回头还来得及，若是我改变了主意，那一切就都不好说了，谢长安现在必须要活下去，而且要好好的从这三才秘境中走出去，他想要成为晓禾大师的弟子，能进入到月能寺修习，对自己而言，不管是哪一个方面都是很好的！

    这金山和其他人一样，都是将自己视作眼中钉，自己又怎么可能会将自己的性命交托在他人的手上，自己的命叫自己来掌握！“金山前辈还是不要浪费口水了，我是不可能和你站在一起的，也更加不可能和贾仁德站在一起，现在之所以帮助他，那是因为他现在掌握了我朋友的灵魂核心，我这也是没办法，还请见谅！”金山这个男人以力量强大著称，和他做对手，智谋没什么用了！

    “看来，你已经是有了决定了，那就动手吧！”金山这个男人之所以能够成为五大护法之首，力量强大倒是其次，最重要的就是这个男人不管面对什么样的对手，他都是全力以赴，今日弱小，也许明日就强大了，若是此时留情，那么势必会给自己留下一个强敌，他要将这种可能性彻底的扼杀在摇篮中，“也好，今日就让我见识一下你碎石拳的厉害，听闻这碎石拳是天下拳法之精，我倒是想用金山掌来感受一下！”

    用兵刃那是丢人，毕竟对于金山而言，这金山掌才是他的成名绝技，下一秒，金山下盘微微弯曲，手臂屈起，这正是金山掌的起手式金鸡报晓，此时金山周身的气势变得无比的厚重，随即一道强光破空而出，似乎是冲破黑暗的第一道曙光，谢长安不敢一丝的大意，他握紧双拳，缓步朝前走去，现在两人都是没有交手的打算，都是在缓步靠近对方，之前金山说谢长安作为锋芒级不是他无常级的对手，那是瞎说的，在真正的战斗中，两个实力相当的人，想要取胜并不那么容易！

    他二人的双手在一点点的靠近，此时，周围再次刮起了一阵风雪，一声嘹亮的鹰叫声响起，谢金两人几乎是同时出手，金山掌厚重，碎石拳凌厉霸道，他二人是见招拆招，拳掌呼啸！只见谢长安双手成掌，掌掌凌厉如刀，这正是碎石拳的第二是劈拳！金山在心中喝了一声彩，这碎石拳果然厉害，但想要伤到自己也不容易，微微一个侧身，避开这一招，同时双掌前推，顿时一股凶悍的掌风是席卷而来！

    谢长安脸色顿时就是一变，左手在身前花了一个圆圈，一道阴柔之力从中爆发而出，撩拳的阴柔面对金山的全力一推，竟然是丝毫不落下风，这撩拳的精髓就是要以阴柔之力化解来势凶悍的攻击，可谢长安并没有松一口气，因为金山的这一推其实是一招虚招，谢长安撩拳力道使得有些大了，导致身子重心前移，金山等的就是这个时候，只见他身子凌空而起，双脚连环攻击而来，而且角度极为的刁钻。

    这一招是金山掌中唯一以腿作为攻击手段的一招，名为声东击西，掌法是假的，真正的杀招是腿法！“砰”谢长安万万没有想到这一招声东击西竟是如此的厉害，金山的这一腿法蕴含了他无比狠辣的真气，正是结结实实的打在了谢长安的胸口上，谢长安顿时就感到了一阵气血翻涌，就是这么一会儿的停顿，金山再次发动了攻击，他食指中指并拢，“嗖”一道利芒激射而出，这一招点石成金，自然是无比的凌厉！

    呼吸之间，金山已经是爆发了数道利芒，不说威力单以景象的话，那是无比的好看的，谢长安只能是以幻影身法躲避，“你认为我的金山掌法就仅仅是单纯的掌法吗？你若是这么想，那只能说你天真，若说你的碎石拳是天下拳法之精的话，那么我这经过无数实战打磨的金山掌法就是最适合实战的招式，因为这掌法中是包罗万象的，你和我为敌当真是一个错误的决定！

    谢长安身法灵动，点石成金的攻击密度虽然强，可是依旧是伤不到他一丝一毫！“你想靠近我再发动攻击是吗？这是绝对不可能的！”金山一记重脚，无比坚硬的大地纷纷碎裂，而且蔓延的速度极快！这无数的碎石在金山真气的催动下，竟然是变成了一条无比狰狞的巨龙，巨龙张开大口，一道灰色的吐息那是喷涌而出！

    谢长安身子向后平移，并且双手垂直相击，“当”的一声脆响，这双拳所产生的冲击波应该足以抵挡这一道灰色吐息，“好小子，你竟然还有办法抵御住这一招，但是你可不要高兴的太早了，这一条巨龙还有着形态的变化，你就好好的感受一下吧！巨龙一分为二，这两条巨龙那是阴阳交替，交替着朝着谢长安攻击而来！

    “没错，这一条巨龙虽然是碎石构建的，可是这当中蕴含了我的真气，我看你还如何能够抵挡？”这一招来势汹汹，有着毁天灭地的威力！谢长安现在可不能后退，他只能是用尽自己所有的一切那抵挡！金山这个男人还真是厉害！只有这样的对手才能真正激发自己的斗志，若非如此的话，自己怕是要殒命当场了！区区两条没有生命的畜生难道就想困住我吗？“暴龙冲拳！”两道无比厉害的火焰冲拳，那是爆发而出，对付这样的畜生，冲拳是最好的选择！

    “轰”两股力量此刻在空中相遇，自然是爆发了激烈的碰撞！这两股力量在渐渐的融合，“愚蠢的小子，竟然敢和我比拼真气强弱，真是不知死活！”金山的双手此时顿时是变得金光闪闪，双手也是陡然间增大数倍，“忘记告诉你一件事情了，你认为我金山是凭借什么才可以成为五大护法之首的呢？当然这金山掌只是其中一个原因而已，真正的原因是我有着瞬间学习的能力！，算算时间的话，和我交手的人没有一千也有八百了，试问一下，你一个人如何能够抵挡的住，这数百人的攻击呢？”

    金色的大手已经是轰然打来，这越是简单的招式，在某些时候威力就越是强大，就比如现在这一掌谢长安该如何抵挡呢？七招碎石拳在融合了美人如斯的精神之火后，在威力上都是再次得以蜕变，变得更加的强悍，除了第一招冲拳的暴龙冲拳以外，其余的六招，谢长安还没有机会尝试一下，今日倒是一个不错的日子！

    “休要猖狂！金山你有你的绝技，难道我就没有吗？索性今日就让你开开眼！让你见识一下另外一种姿态的碎石拳！”谢长安左眼此刻变成了金色，他的右手顿时是被金色火焰覆盖，很快的，他的左眼从金色变成了红色，左手则是被金色火焰覆盖，两色火焰一出，大雪山的积雪都是出现了融化的迹象，“碎石拳第二式终极之刃！”两种颜色的火焰此刻在空中是渐渐的融合，温度也是在不断的升高，不明白其中的人还以为是日常所见的彩虹呢，这两种火焰渐渐的凝聚成了一把威力绝伦的火焰之刃！

    “嗖”这一记劈拳的威力胜过之前所有的招式，有一种这一片天空都是要被劈成两半的错觉，不，并不是错觉，而是真实存在的！现在谢长安已经是将风林火山四字精髓与碎石拳结合在一起，这冲拳和劈拳正是印证了疾如风的精髓，所到之处无一不是摧枯拉朽的毁灭！

    “砰”金山何曾见过这样的招式，现在他的内心都是停滞的，他不知道该用什么样的招式去化解这一招，原来这才是真正的力量吗？自己所掌握的招式在这一招的面前竟然是没有了一丝的作用！金山这一刻是满足的，他终于的见识到了什么是强大的力量，他强壮的身子承受住了这一招，如同是一片树叶一样的缓缓落下！

    金山遭受到重创，可是谢长安也好不到那里去，现在他的双手出现了严重的的灼伤，连移动都是做不到了，“该死的谢长安竟然重创金山统领，咱们做下属的，绝对不可以让她离开大雪山，给我杀！”谢长安现在是真的动不了了，现在的他成了砧板上的肉，可以任人宰割。

    “嗖！”一道利芒挡住了众人接下来的攻击，“长安，你怎么样？你可真是一个疯子啊，你为了战胜这个男人，竟然是连自己的命都不要了吗？你难道就没有想过我们的感受吗？”武元怒道。

    “你被怕，现在我来了，没有人再可以伤害你了！好了，接下来，就让我来做你们所有人的对手吧！”武元和日心护住了谢长安。

    “看来局势再次发生了变化，怎么样啊？贾仁德你我的战斗也应该开始了吧，金山现在已经成了一个废人，这对我而言，自然是一件好事情！”

    “也好，我也是许久没有认真的战斗了，咱们两人这就开始吧！”贾仁德的功力据说现在已经是到了不攻的级别，可是没有多少人见过他出手，他擅长的是朝日剑诀，他的佩剑名为朝日，是日月精华打造而成的，造型极为的华丽，宛如太阳新生一般的璀璨，而银风掌则是化作成了一道清风，这是朝日和清风之间的战斗！