    正说着，格莱林特又想到了一个问题。

    以半神级的“记录”，应该可以完全的记录下中低序列的非凡能力？这样来说，自己还有必要保留其它非凡物品吗？直接把所有神奇物品的能力全部“记录”一遍不就可以了吗？

    至于说“记录”下来的非凡能力只能使用一次的问题，那是难不住“套娃苟三家”的。只要在使用“记录下来的非凡能力”的时候，同时使用“记录”，再把它记录下来就好了。只不过“记录”本身，也是需要消耗灵性的。

    不过，应该也存在某些无法记录的非凡能力。

    比如说“怨魂”的“怨魂附身”，这是基于“怨魂”自身特质的非凡能力。

    ——————————————————————————

    约略叙述清楚了“秘法之链”的特质之后，达内尔这才把它交给了格莱林特。同时，他还从中层的某张石桌上去来了一个小册子，一并交给了格莱林特：

    “这是‘秘法之链’，这是南大陆分部的‘2级封印物名录’。”

    “你可以先查看一下，我马上给你准备‘转让仪式’。”

    “好。”

    简短的回应了达内尔，格莱林特接过了这两件物品。

    “秘法之链”有40厘米左右长度，是一根缠绕型长手链，而不是环绕型。它的材质像是某种混合金属，看起来就比较硬的那种，它分成若干个小节，一点一点的扣连了起来。至于其上镶嵌的细碎宝石，则是有常见的红宝石、蓝宝石、金刚石、琥珀石……也有相对罕见的柱晶石、蓝晶石……甚至还有一些格莱林特不认识的宝石，仿佛是在进行一次宝石展览。

    那些宝石的尺寸，大都是麦粒大小。每一个“8”字形的小节上面，都有两粒宝石。有趣的是，这至少六七十枚宝石，竟然全都没有重复。

    刚拿到它，格莱林特就有了一种奇妙的感觉。就好像自己的语言、行为都被某种东西给藏起来了一样，无法感知、不能占卜。

    “守秘！”

    联系达内尔的解释，他猜到了这种感觉的由来。

    …………

    “2级封印物名录”的条数虽然比不上“3级封印物名录”，但每一条都非常详尽，所用的介绍篇幅远超3级封印物。

    封印物不比神奇物品，神奇物品是由“工匠”制造的，可以尽可能的减少它的负面效果。但封印物是自然形成的，负面效果往往会更大得多。

    考虑到大部分中低序列的非凡能力自己都可以“记录”，因此格莱林特挑选的是一件比较奇特的封印物。

    “2-21”

    它的名字叫做“妄行之种”，外表是一枚墨绿色拇指头大小的种子。用某些半神级非凡能力分析的结果是，它仅包含序列七的非凡特性，但疑似被“耕种者”途径高序列非凡者改造过。

    它的作用比较单一，那就是在接触任何“生物材料”的时候，都会把这件生物材料作为养料，开始“生根发芽”，迅速开出“刹那之花”，结出一枚“妄行之果”。而在“开花结果”之后，“妄行之种”又会在它原本的位置重新凝聚成型。

    整个过程不会超过5秒！

    如果是不含非凡特性的生物材料，它结出的“妄行之果”果肉只具备补充灵性的作用。但如果是含有非凡特性的生物，它则能分离生物体内不同序列等级的非凡特性，结出多枚“妄行之果”，这样的“妄行之果”是没有实体的，其本质就是一件非凡特性。

    同样的，因为它没有其它作用，因此只需要用非生物材料把它封闭起来就好了。它并不会影响微生物。

    虽然“2-21”不包含中序列非凡特性，从价值上来说不太大。

    但是它确实是非常实用的！

    一方面在来不及等待非凡特性析出的时候，它可以加速非凡特性析出。另一个方面，对格莱林特来说，如果不同序列等级的非凡特性能够分离，他就可以更加放心的使用非凡特性来调配魔药了，而不必服食太多更低序列的非凡特性。

    “除了这两个处理非凡特性的办法之外，它还能用来处理敌人的尸体……”

    格莱林特不由的想到了之前闯入自己府邸的“诈骗师”奎恩，如果那时候自己有“妄行之种”这种利器的话，就不用跟警察打交道了。

    “不知道能不能用它来对付廷根那个‘邪神子嗣’？”

    忽地，格莱林特心中一动。

    正常来说，“2-21”是并不能用来作为攻击性物品的。因为你如果能把它放到敌人身上，那就一定能把自己的武器放到敌人身上，所以使用“2-21”作为武器是没有什么价值的。

    可惜“2-21”的实验数据里面，没有显示是否能够处理“含有神性的生物材料”。

    “回头得想办法验证一下！”

    ————————————————————————————

    在格莱林特查看并挑选“2”级封印物的时候，达内尔也准备好了仪式。

    “你选了哪件‘2’级封印物？”

    “2-21”

    得到格莱林特的回答，达内尔嘴巴微张，但他稍做思考，却又感觉这并不算意外，挑选非凡物品当然更多的应该考虑实用性而不是价值。

    “好，我们先去取‘2-21’，仪式我们在外面完成。”

    …………

    “2-21”是用玻璃瓶收容起来的，包括瓶塞也是玻璃，因为橡胶是生物材料，所以不能使用。而由于这个世界并没有石油，因此也没有塑料这种东西。

    …………

    达内尔准备的“‘秘法之链’转让仪式”其实包括两个环节，一是对“秘法之链”施加某种影响，用以屏蔽“诡法之链”和“寄生者之链”的感应，但是反过来的感应是没有屏蔽的，如果这两件物品的持有者没有对这种感应做出干扰发话，格莱林特完全是可以感应到这两件物品的。

    当然，相应的，基于这种“感应”而存在的，“让持有者彼此相爱”的这种负面效果也只屏蔽了一半，屏蔽了格莱林特的那一半，让他不至于受到这种影响。

    第二个环节就是“欺骗封印物”的环节。

    第一个对“秘法之链”施加影响的环节，格莱林特几乎完全没有看懂仪式内核，从符号到象征金属，再到仪式精油全部都是懵的。

    不过第二个环节，格莱林特倒是看明白了不少。

    这好像是一个向“律师”途径半神进行祈求的仪式！达内尔借助高序列的“扭曲”，把“异面怀表”的气息和格莱林特本身的气息进行了互换！这样一来，格莱林特在“秘法之链”的感应里面，就是中序列的“无面人”，而不再是低序列的“野蛮人”。因此他理所当然的也就可以使用“秘法之链”对应中序列的非凡能力了！

