    在东海百姓安居乐业的时候，陈立却天天愁着没仗打，无法继续获取罪恶点。

    好在侯府时不时会有一些“飞贼”造访，想来窃取一些机密或者图纸什么的，他隔一阵子抓一个，戏弄一番，倒也不是特别无聊。

    入冬以后，云归岛的军队训练迎来了一波调整。

    经过半年集训，两万新兵已经算是成为一个合格的兵了。

    徐傲和黑山小猛，在几位助手的帮助下，将这批新兵分门别类，按照不同的兵种职能，进行了二次划分。

    而后开始他们真正意义上的“专业训练”！

    陈立最近又带回来了几十门火炮作为练习的道具。

    为了让士兵的练习效果达到最佳，他甚至直接拿出了1000发炮弹给炮兵们练手。

    训练的地点，也从归云城挪到了镇北营。

    镇北营附近是一片无人居住的石头上，正适合炮兵们没事炸着玩。

    炸完以后，还能给老百姓们弄些石料搞建设，一举两得！

    与此同时，远在璃州的本体，在长久不停的“努力”下，也将系统修复的进度从小数点后好多个零，提升到了1.5%的程度。

    八九个月的反复灌注能量，终于有了看得见的效果。

    ……

    一转眼，年历翻过了新的一页。

    新手历8年到来了。

    陈立已经32岁，来到这个世界也有八年多了。

    开春时节，老百姓们忙着春耕。

    云归学院经过一个月的寒假休息，再次开院。

    这一年，陈立亲自送自己的两个儿子入学报到。

    平平和小安，也该接受系统性的教育了。

    云归学院第一年的教学成果很不错，去年入学的那一批学生，大多都顺利晋级到了“2年纪”。

    只有少数因为私事耽搁了学业，或者真的资质不大好的人，才被迫留级，成了平平和小安的同学。

    新一年到来，自然也要扩招新的学生。

    云归学院门口非常热闹，前来申请入学的人比去年还要多，甚至有一小部分人都不是云归岛本地的，而是从东海诸岛、澜州赶过来的富商，想将自己的孩子送到有“东海之王”庇护的学院深造。

    对于这种事情陈立没有太过操心，该收的收该拒的拒，主要还是看学生的质量。总之一切按照规矩来就行。

    开春后万物复苏，不仅老百姓在忙碌，四大帝国以及蛮族的军队，也再次有了动静。

    经过半年修整，西部战局再次打响。

    各国都曾经试图从陈立手中窃取火炮的制作方法，全都以失败告终。

    他们只能退而求其次，想办法针对火炮军来作战。

    炎朝作为首当其冲的“受害者”，据说已经想出办法了，正准备再次发动进攻，想要一举打下玉州全境。

    北海蛮族由于资源问题，暂时无法再次组织起强大的海上力量，只能先认真对付神鹰帝国和中央之国。

    而神鹰帝国，在被当软柿子捏了两年之后，现在也已经走出了低谷，准备反击了。

    去年的时候，他们征募了整整200万的军队！将国库的资产一下子抽出了将近一半，来着重打造新的军团，准备和北方两国军队抗衡！

    看得出来，神鹰帝国的朝廷是彻底震怒了，打算举全国之力，拼个鱼死网破。

    200万新兵分散在各个州府，在半个多月前才完成训练。

    最近这200万人从各地出发，一支支浩大的军队向北出发，给了鹰朝老百姓一剂定心丸。

    但明眼人都看得出来，200万训练了一年的新兵，战斗力明显是不能和中央之国、北海蛮族的精锐相比的。

    或许他们能够和敌人抗衡一段时间。

    但想要将敌人驱逐出境，无疑很难很难。

    陈立将情报科搜集回来的消息全部看了一遍，发现帝国战争再次打响，他起先还挺高兴的。

    但看完之后，他又开始长吁短叹了。

    因为……这都没他的事啊！

    唯一向他宣战的北海蛮族，现在手太短打不过来。

    而其它地方的战争，跟他的关系都很小。

    “艹，好想打仗啊……”

    “我的罪恶点……”

    陈立天天在家里待着，感觉自己都快发霉了。

    可是除了发牢骚之外，他好像也做不了什么。

    “帝国第一炮兵军团”还没完成训练，攻打海州还不是时候。

    西部战场又离得特别远，就算是以他的速度，跑个来回也得小半个月。

    天龙大帝倒是没忘记他，眼看着西边又要开打了，跟他要了3000发炮弹过去支援。但要的也只是炮弹而已。

    陈立无聊极了，日子一天又一天的过去，他始终没有仗打，只能在家里练练武，读读书，陪陪老婆孩子。

    他甚至无聊到把主意识转移到璃州，将系统仓库里面被“冻龄”了一年的乌力霸放了出来，每天套一些北海蛮族的信息。

    但得到的大多只是普通信息，并没有再发现什么震撼人的地方。

    眼看着春天就要结束，夏季在望，陈立终于发现了一件自己能做的事情！

    那就是——支援西部战场！

    嗯……准确的说，不是派兵支援，而是他自己一个人去支援！

    因为炎朝人破解火炮军的办法非常简单粗暴。

    就是请一位超凡高手帮忙，闯入碧蓝帝国守军内部，在战斗打响的时候，将控制火炮的那些士兵给打晕。

    之所以是打晕而不是打死，是因为这位超凡高手知道那些兵都是陈立的人，她担心自己要是杀狠了，会被陈立记恨上，惹祸上身。

    这位超凡高手不是别人，正是朱雀阁的阁主云雀。

    她出手两次，炎朝就赢了两次。

    火炮军受她影响，战斗力大打折扣，碧蓝帝国猝不及防之下，连败两场，险些被攻破城池。

    好在碧蓝帝国也有新的兵力补充，最终顽强抵抗了下来。

    不过却是有三门火炮被敌人强行夺走，带回了炎朝军营之中。

    收到这条消息，陈立就知道自己有事干了。

    打仗什么的，打不过请高手帮忙可以理解。

    炎朝也就云雀一个超凡高手，她会出手，并不是特别出人意料。

    不过偷火炮这种事情就有点不厚道了！

    有本事自己搞科研嘛，干嘛偷人武器？

    三门炮，造价很贵的啊！

    本着“我的东西谁也别想拿走”原则，陈立收到消息之后，就启用了在璃州“养老”的本体，直奔西部战场而去。

    这次他不打算用分身。

    一来分身离得太远，赶路太浪费时间。

    二来分身的实力跟云雀只是在伯仲之间，陈立不想打没有把握的仗。

    既然要出手，那肯定是要赢的。

    顺便还能做做主线任务，把“招揽最少3名超凡生命成为自己下属”这个指标推进了一下！

