    第2058章

    吴东：“你们也不要不服气，让你们做我的家臣，是给你们一次机会。如有不服，随时来挑战我。”

    “不敢。”二人连忙道，头深深低下。

    吴东：“行吧，屋里说话。”

    赤火链星在前带路，几人来到了一座大殿，他发出消息，赤火家的一些族老纷纷前来，拜见主人。

    听说赤火家要做别人家的家臣，有些族老还不服气，可是听说了赤火链星也不是一击之敌时，他们又都闭嘴了。毕竟这个世界实力为尊，打不过别人，还谈尊严？还是低头认怂的好。

    收下这赤火家为家臣，吴东突然有了一个计划，说：“赤火链星，你们赤火家在所有无序之地的家族中，实力如何？”

    赤火链星道：“主人，赤火家虽然不弱，但在诸多家族中，只排在一百名上下。”

    吴东有些意外：“哦？这上面还有上百个强大家族？”

    “何止。除了家族，还有强大的宗门。毕竟这无序之地有近三分之一的仙域人口，而且仙魔战场等几个地方，并不缺乏资源。”

    吴东点头：“看来这无序之地的确很广大。当年的仙帝，可曾一统无序之地吗？”

    赤火链星摇头：“当年的仙帝，也只是拉拢了二十四股较强大的势力，然后杀出无序之地，夺取了仙域的控制权。其实就算现在的仙帝，也没办法掌控无序之地，否则无序之地就不叫无序之地了。”

    吴东有些意外：“仙帝的影响力，也左右不了这边吗？这么说，这无序之地倒有些意思。”

    他又问：“我看这山下，有一道火种，你们知道吗？”

    赤火链星吃了一惊：“主人发现了吗？没错，这山下有一枚混沌火种，据说是某个混沌生灵死亡后留下的。我们赤火家的姓氏，便源自这火种。我们虽无力采走火种，但间接得到了它的好处。这火种散发出的火力，与周围的天地灵气融合，形成了特殊的火赤火灵气，所以我们修炼的都是火系功法。”

    吴东点头，道：“这混沌火种对我有用，我要取走它。”

    说完，他突然就不见了。下一秒，他出现在山脉之下的极深处，一个红色的岩洞之中，地下全是岩浆，一道白色的火光，悬浮在半空之中。

    它的温度极高，吴东的绝灭神火，都远不能与之相比。

    如果换一个仙王，距离混沌神火这么近，恐怕早就被烧死了。但吴东没什么感觉，他修炼了生命之火，实力又非同一般，应对此种威胁十分从容。

    他当即施展焚天诀，开始炼化这混沌神火。神秘的咒言响起，混沌火种立刻就跳动起来。

    红色山脉的上空，赤火链星和赤火流光紧紧盯着地面。赤火流光低声说：“大哥，真能成功吗？混沌火种据说能烧死仙帝，主人能掌控它吗？”

    赤火链星叹气，说：“方才那一掌，你是没体会到，我当时就绝望了。仙帝的威势，我也是见识过了，两相比较，我认为主人的威势不弱于仙帝。”

    赤火流光吃了一惊：“这么厉害吗？”

    赤火链星：“何止，我感觉他就是天帝，那一掌落下时，我只有跪地求饶的想法，别的都不敢想。”

    赤火流光沉默下来，眼神闪烁，也不知在想些什么。

    二人等了两个时辰，山下冲起一道人影，正是吴东回来。此时的吴东，看上去和之前没什么区别，只是脸上带着一抹笑意。

    赤火链星微微一惊，连忙问：“主人成功了？”

    吴东点头，他的确成功了。炼化了混沌火种，拥有了更为强大的混沌神火，正式迈入焚天诀第六重。

    这焚天诀，只有九重，后面只还有三重，却是一重比一重难。就算这第六重的混沌神火，也有极不强大的威力。甚至不谦虚的说，就算对上仙帝，吴东也能用混沌神火烧死对方！

    “恭喜主人。”二人连忙道贺。

    吴东：“我要找个地方闭关修炼。”

    赤火链星道：“请主人到我闭关的地方，那里十分安静。”

    赤火链星把吴东带到一座幽静的小院，这小院位于后山，周围没有人烟，而且防卫森严。

    吴东让赤火链星退下，他很满意这里。刀云秋来了一趟，向他表达感谢，之后便返回刀家，与族人说明此中详情。

    吴东的帝之具象，已经相当强大了，但还不够，他开始在此吸纳帝之力，为冲击下一境界帮准备。

    仙王第三境，名为天赋境。这一境界，就是要将具象目标的天赋威能恢复出来，至于能恢复几种，恢复几成，那要看各人的修行质量了。

    吴东的具象是“帝”，所以他要恢复的，就是“帝”的天赋能力。

    当然，在此之前人，他还要大量吸收帝力。帝力散于各处，他现在吸收到的，不足万亿分之一，想要拥有帝的一些能力，那就得吸收更多的帝力。

