
　　很快，十二月二日，燕京云晴世界巡回演唱会在燕京工人体育馆开始了。

　　这一天被称为燕京交通最拥堵的一天，交警大队也知道今天燕京将会涌进数万人来观看云皇晴后的演唱会，所以从早上六点开始，各大交通要道就已经布满了执勤的交警，生怕出现问题。

　　可就算如此，燕京的道路依旧被堵了个严严实实。

　　一个用了半小时才疏散完车辆的年轻交警一边擦着脸上的汗水，一边说道：“大队长，这云皇晴后的魅力未免也太大了吧。看眼前的这个情形，车辆似乎比昨天多了百分之三十呀。”

　　大队长笑道：“两年前，萧先生举行演唱会，我们没有做好准备，燕京顿时被堵了个水泄不通。现在是萧先生夫妇一起举行演唱会，号召力瞬间大了一倍。幸亏工人体育馆只能放得下十二万人，要不然燕京交通非得瘫痪不可。小王，说实话，你小子有没有搞到票？”

　　小王哭丧着脸道：“我三天前花了八千多，弄到了两张黄牛票。要不是为了我的女朋友，我才不花这个冤枉钱呢。”

　　“冤枉钱？”大队长冷哼一声，道：“你小子别身在福中不知福。我告诉你，今天的黄牛票已经涨到一万多一张了，而且还是有价无市。你要是愿意，我给你一万五，你把这两张票卖给我，我和我那口子去看。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小王连忙摇头道：“那不行。大队长，您是有老婆的人了，我可还在单着呢。今天晚上看了云皇晴后的演唱会后，说不定，我女朋友一高兴，我就把她拿下了。”

　　“你小子……那就祝你成功。”

　　说完，大队长又叹了口气，道：“萧先生贵为世界首富，能够抽出时间举办演唱会，已经是非常不容易了。错过这次，真不知道他们夫妇什么时候才会再次举行。”

　　小王一脸崇敬的说道：“是呀。做明星能够做到萧先生这个份上，真的是到了前无古人后无来者了。”

　　两人说了不到五分钟，道路再次被一个大卡车给堵住了。

　　没办法，全燕京的交通都是如此，直到当天晚上七点才好了不少。因为这个时候，大家都已经到工人体育馆了。

　　距离演唱会开始只剩下了一个小时，体育馆里里外外已经是人山人海。

　　男男女女的歌迷不计其数，有的扛着横幅，有的拿着荧光棒，有的带着广告牌，成群结队的向场馆走去。

　　这次演唱会对维持治安的警察带来了巨大的压力，整整十二万人呀，稍有不慎，就会酿成大祸，由不得他们不重视。

　　光是警察就来了三百多人，甚至里面还有几十位防爆武警，全副武装，时刻等待着命令，目的就是为了杜绝一切意外的发生。

　　昨天燕京警察局杜局长亲自给萧云海打了电话，讨论了演唱会的安全问题，说是就连一位副国级的领导都过问了这个事情，这在全华夏的艺人中还是第一次。

　　萧云海也觉得有些对不住那些执勤警察，就对杜局长说，凡是参与了演唱会安保工作的警察，萧云海私人给予他们一千元作为感谢。

　　萧云海和赵婉晴的演唱会全程由云晴电视台进行直播，因为绝大部分歌曲都是华夏歌，所以播放范围只包括了华夏和亚洲其他国家。

　　云晴电视台的记者们早就全副武装，来到了体育馆。

　　电视上刚刚播放完新闻联播，画面就切换到了现场。

　　“女士们，先生们，大家晚上好，我是云晴电视台的主持人王思慧。”一位身材苗条，端庄优雅的美女主持人出现在电视机前，介绍着这场世纪演唱会。

　　“大家现在应该知道我在什么地方吧？没错，我就在咱们燕京工人体育馆的外面。看到我背后的人流了吗？我告诉大家，从六点三十分开始，歌迷们就已经到达了这里，三五成群陆陆续续的向体育馆里面走去。萧云海先生和赵婉晴小姐联手举办的这场演唱会可以说是万众瞩目，今天晚上将会有十二万现场观众前来现场观看，这可忙活了我们辛苦的执勤警察，一个个满头大汗，累的不轻。”

　　“下面，让我们来采访一位警察，看看他们现在是什么心情？”

　　王思慧走了两步，随意找了一个二十多岁正在那里维持秩序的年轻警察，道：“这位警察大哥，你现在感觉怎么样？”

　　这个年轻警察有些腼腆，看到这位漂亮的女记者，脸一下就红成了猴屁股，但还是回答了她的问题。

　　“感觉责任非常重大。我们清楚萧先生和赵小姐的这次演唱会足有十二万歌迷来到现场，这么多的人，安全保护工作自然非常的麻烦。所以我们在三天之前就已经开始做各种预案，制定措施，以防止发生意外。特别是踩踏事件，更是我们严防死守的重中之重。我们的目标就是确保今天晚上演唱会的绝对安全。”

　　这位年轻警察虽然声音不大，但说起话来，却是一套一套的，很有条理性。

　　王思慧问道：“那你喜欢萧先生和赵小姐的歌吗？你是他们的粉丝吗？”

　　年轻警察眼睛一亮，道：“当然。不但是我，我的那些同事也都是他们的粉丝。萧先生和赵小姐的歌是我们的最爱，几乎每个人都能唱上几首。因此这次接到任务后，我们非常的高兴和开心。哎呀，不好意思，我要工作了。”

　　王思慧点点头，道：“谢谢你接受我的采访。观众朋友们，听到了吗？云皇晴后的歌曲就连燕京的警察大哥们都喜欢，实在是太厉害了。”

　　“这位美女，你好，我能采访一下你吗？”王思慧看到一个身材火爆的辣妹，连忙把她拦了下来。

　　“当然。”辣妹非常的大方，一边答应，一边还不忘向镜头招手。

　　王思慧道：“请问你是萧先生的粉丝还是赵小姐的粉丝？”

　　辣妹直截了当的说道：“当然是云皇的粉丝了。不论是他的人，还是他的作品，我都特别特别的喜欢。至于晴后，我喜欢她的歌，但不喜欢她的人，因为她把我的云皇大大给抢走了。”

　　王思慧一听，直接乐了，道：“你还真是什么都敢说，就不怕男朋友不高兴吗？”

　　辣妹笑道：“我还没有男朋友呢。因为我想找一个像云皇那样的男朋友，就算只有他的十分之一也好。”

　　王思慧问道：“那你喜欢听他们唱什么歌呢？”

　　辣妹想都没想，便答道：“什么样的歌曲都好。因为云皇出品，必属精品。只要是他的歌，就没有不好听的。如果说最期待的是什么？那我可能会说是新歌。”

　　王思慧道：“好的，谢谢您能接受我的采访。”

　　接下来，王思慧又连续采访了四五人，有二十多岁的帅哥，有十几岁的学生，还有四十多岁的中年人，每一个人都对萧云海和赵婉晴评价非常高。

　　除此之外，王思慧还采访了救护车队，足足五十辆，医生们都在里面如临大敌。

　　看到时间差不多了，王思慧道：“电视机前的观众朋友们，十二万歌迷绝大部分已经到达了现场，警方与医院也已经做好了万全的准备，相信萧先生和赵小姐的这场晚会一定会非常成功。这是本台的直播报道，我是王思慧，谢谢大家收看。”

　　话音一落，画面立刻转到了工人体育馆内部，里面已经坐了数不清的歌迷。

　　大家都非常的兴奋，手里不住的晃动着荧光棒。

　　萧云海留了不少票给自己的亲朋好友，其中一个最好的vip包厢留给了家人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1332章 火爆的现场免费阅读。https://xs.23sk.com 