    莫妮卡大喜，如果白大少去追萧卫，就没有精力折磨她了。

    她通过萧如歌了解到萧卫的一举一动，再告诉给白大少。

    ——萧如歌跟萧左的保镖赵三在处对象，赵三又是卫初萌的保镖，只要她跟赵三多闲聊几句，这些消息自然容易弄到手。

    萧卫要在哪里走时装秀，莫妮卡总是第一时间通报给白大少，方便白大少可以赶过去近距离地看萧左走秀。

    看得越多，白大少越心动，他觉得萧卫的一举一动都风情万种，哪怕她冷若冰霜，对他也有一种致命的诱惑。

    他疯狂打听萧卫的情况，想要跟她约会，却得知除了时装走秀，她从来不参加任何活动，不接受任何人的邀请。

    而且她进出都有一群保镖严密地保护着，让这位黑白盟的大少爷也束手无策。

    实在没有办法，他对莫妮卡说：“你帮我把萧卫带到万谷岭来。”

    莫妮卡好笑地说：“你是黑白盟的大公子，绑架一个女人还不是轻而易举的事？”

    “你知道个屁！”白大少骂道：“我在万谷岭算是一人之下万人之上，到了国外，我也得夹着尾巴过日子，不然得不到萧卫不说，还会引来牢狱之灾。”

    “好吧，”莫妮卡笑着说：“我可以帮大哥达成心愿，但我也有一个条件。”

    白大少伸手就要打：“你还敢跟我提条件？”

    莫妮卡没有躲闪，只看着他。

    他又放下手说：“什么条件？你说。”

    莫妮卡说：“我要嫁给萧左。”

    “你喜欢那个小白脸？”

    “我图的是他的钱，”莫妮卡说：“我做了萧氏集团的少夫人，萧左自然会给我们提供资金买武器，就不需要干爹和大哥出外找资金了。”

    白大少看着她想了想，说：“行，只要你把萧卫带来，我就帮你嫁给萧左！”

    这两个原本相互看对方不顺眼的男女，一个为得到萧左，一个为得到萧卫，就这样一拍即合，狼狈为奸了。

    随后莫妮卡命萧如歌想办法把萧卫引到万谷岭来。

    她的计划很完美，只要萧卫来到了万谷岭，萧左一定会追来，她借白大少的手杀了萧卫，再帮萧左杀了白大少父子，她的计划就大功告成了。

    但萧如歌一直借口萧卫在国外，没有回国，她引不来。

    莫妮卡无可奈何，只有等待时机。

    前不久，莫妮卡得知萧卫回国参加模特大赛了，又命萧如歌把她引来，但随后萧如歌报告，萧卫不见了，萧左在全国各个大城市找。

    “萧左不在萧家？”莫妮卡觉得机会来了。

    她命萧如歌想办法把卫初萌带出萧宅，并承诺：“我抓到了卫初萌，就放你父母离开。”

    萧如歌心想：“莫妮卡抓到卫初萌，是为了引诱萧总和乔如歌前去，等她放了我父母，我马上把情况告诉萧总，他一定有办法救回卫初萌。”

    于是她同意了。

    那天晚上，萧如歌深夜来到萧宅，先找到赵三，附在他耳边低声说：“萧总被警方抓了，三哥别声张，以免吓着了夫人。”

    赵三大吃一惊，忙问：“怎么回事？”

    萧如歌叹气说：“萧总一直阻拦大小姐和南冬城的婚事，他却不知道，南冬城不是一般人，他就是巅峰娱乐的总裁。

    “萧总干涉他们的婚姻自由，南冬城早就报了警，只等找到大小姐，警方就出动了。

    “开始我们以为没多大的事，毕竟哥哥管妹妹的婚事不至于有什么罪，所以他连用电话都是自由的。

    “但今天晚上突然搜走了萧总的手机，说南冬城报警的理由是萧总非法拘禁大小姐。

    “原来是因为大小姐恢复了记忆，指控萧总囚禁她，并非法篡改她的记忆，这就严重了。

    “现在萧总出不来，也不敢惊动别人，不然会影响公司的股价。

    “他想着夫人和大小姐是亲姐妹，让我回来请夫人去劝劝大小姐，大小姐对她这个妹妹最是疼爱，说不定会看在夫人的面子上放萧总一马。”

    萧如歌是萧左最信任的秘书，和赵三是多年的同事，两个人更是相处了两年的恋人，他自然不会怀疑她什么。

    最关键的是，他知道萧左的确篡改过大小姐的记忆，又拆散人家夫妇几年，如果大小姐恢复记忆，一定会恨萧左，把他送进监狱。

    所以他对萧如歌说的一点都不怀疑，也没有给萧左打电话问问情况——他以为萧左的电话真的被没收了。

    怕吓着卫初萌，他也没有说实话，只对卫初萌说，萧总把她姐姐带回来了，但她姐姐恢复了记忆，认为萧总拆散了他们夫妻几年，要报警处理，所以他们现在在警察局里。

    卫初萌本就天真单纯，对萧左和赵三都无比信任，听说姐姐要告萧左，担心得不要命，跟着赵三就匆匆出门，管家问去做什么，他们都没有说。

    到了外面，看见那车是萧氏集团公司的车，他们就上去了。

    赵三刚在副驾驶座上坐下，头上就被人重重一锤，当场昏迷过去。

    卫初萌吓得大叫，却被坐在她身边的莫妮卡一把捂住嘴，骂道：“贱女人！你敢发出声音，我就割了你的舌头！”

    卫初萌之前就有应激障碍，越是恐惧的环境中，她越无法安静，不仅尖叫，还抓挠莫妮卡。

    莫妮卡的脸上被划出了指甲血痕，愤怒暴打卫初萌，卫初萌的身体那么弱，没几下就昏迷了。

    萧如歌急忙拦住说：“她有病，你别打她！如果把她打死了，萧左不会放过我们！”

    莫妮卡这才停下来。

    卫初萌就这样被带走了。

    而莫妮卡也没有信守承诺放了萧如歌的父母，反而把她也关了起来。

    然后莫妮卡再利用卫初萌把萧左和卫初心引了过来。

    只是白大少没有想到，他心心念念的萧卫会带着另一个男人一起出现，这个男人还是个高手，正是这个高手的出现，才导致他们父子一命呜呼。

    萧如歌说：“莫妮卡坏透了，她把我父母关了这么多年，三番五次诱骗我把萧总和大小姐的情况告诉她……”

