    “叶尘哥哥！”

    在没有人没看到两人之后，萧研直接扑到了叶尘的身上。

    叶尘宠溺的看着自己怀中的萧敬腾苦笑了一下。

    “好了，好了，没事儿了，我这不回来了吗？”

    叶尘摸了摸萧研的头，对着她微微一笑。

    “好了，我们赶快去商量一下对策吧，这次飞升之战马上就要开始了。”

    随后叶尘便看向了身后跟上来的几人。

    听着叶尘的话，东宫云岚倒没有觉得什么，轻轻的点了点头。

    “走吧，我们现在正好有些事情需要你帮忙。”

    说完之后便打开了自己的房间的门，让众人走了进去。

    叶尘来到这里之后，便坐在了椅子上看着自己面前的众人。

    “这次我知道该如何打破这个局了。”

    听着叶尘的话，众人都疑惑的看向他，想要知道他之后会说什么。

    “叶尘，我没有那个徽章，到底能不能参加这个飞升之战呢？”

    李宇航的话刚刚出来，便被东宫云岚给压下去了。

    “现在先别管这个了，我想要问一下叶尘，你去那个宗门之后，到底发生了什么事情？”

    叶尘听着东宫云岚的话轻轻的点了点头，他也觉得自己要和他们说一下这个事情。

    “其实我正好也想要和你们说一下这个事情。”

    “那个宗门十分的可怕，虽然那里的人十分的少可是实力却一点都不弱。”

    叶尘一边收一边轻轻地叹了口气，在见识到了那个宗门之中的人之后，叶尘这个时候也感觉到了，现在他和那些人的实力差距。

    听着叶尘的话众人都疑惑了起来。

    “叶尘，你这个话的意思是什么？”

    李宇航，这个时候也疑惑了起来，他什么样的强者没有见过。

    但是叶尘这样说的话就让她感觉十分的奇怪。

    “这个我觉得你不会想知道的。”

    虽然叶尘这样说，但他还是缓缓的说出了自己在那见到的事情，不过其中有一些细节的东西，他没有说。

    “什么你竟然又得到了祖龙精血！”

    萧研几人这个时候都十分的惊讶，他们没有想到因为这个竟然就直接得到了另一瓶祖龙精血。

    并且现在叶尘的实力好像又上升了许多。

    “叶尘，那你现在的实力到底到了什么程度了？”

    东宫云岚几人现在对于面前叶尘的实力也十分的想要知道。

    “这其实我现在我也搞不懂我的实力到底到了什么程度。”

    叶尘静音的，他来估计不是他故意想要隐瞒，虽然得到了祖龙的精血，可是他的实力竟然没有进一步的增加。

    好像是更加巩固了一点。

    众人听着叶尘的话，都疑惑了起来。

    “这叶尘，你的意思是，莫非你的实力没有一点提升？”

    东宫云岚轻声询问着叶尘。

    “没有，我学会了这个。”

    叶尘一边说，一边缓缓地举起了自己的左臂，一道光芒闪过。

    闪着火红色光芒的龙形臂膀出现在了众人的面前。

    看着叶尘这个样子，大家都愣在了那里。

    萧研看着这一幕，赶快冲了过来，轻轻的抚摸着叶尘手上的鳞片。

    “叶尘你什么时候也学会了这样的能力。”

    就在这个时候萧研突然想了起来，叶尘现在的实力也是因为他拥有了龙族血脉。

    叶尘间萧研好像已经明白了过来，对着她轻轻的点了点头。

    “没错，因为我现在身体之中的血脉浓度，已经到达了一定程度，所以既然可以使用这种变为龙族的能力了。”

    “虽然并不是十分持久的力量，但是也可以让我现在的实力增加数倍了。”

    李宇航这个时候也凑了过来，虽然他并不是真正的龙族，可是对于龙族的血脉，还是有很强的感应能力的。

    “没有想到，叶尘，你竟然可以通过这样遗留下来的精血，进阶到如此的地步。”

    “好了，不要再多费嘴皮子。”

    叶尘听着李宇航的话，轻轻的点了点头，随后缓缓的看向了众人。

    “这次我自然携带了关于飞升之战的情报。”

    叶尘说完，随后便掏出了一个令牌，递给了李宇航。

    “这个就是你参加此次飞升之战的凭证，有了它，你也可以参加了。”

    叶尘说完之后，便把这个令牌交给了李宇航。

    “使用你的灵力注入里面就可以和这个令牌绑定了。”

    叶尘说完之后，便没有再管他，缓缓的看向了众人。

    “在那个宗门之中，我也得到了很多东西。我真的要说的话，还是我的实力得到了进一步的提升。”

    叶尘一边说着，一边缓缓的收起了自己龙化的能力。

    “你们就放心吧，这一次有我在，飞升之战一定会万无一失。”

    “等到过一段时间之后，我便会把你送上飞升台。”

    叶尘一边说，一边缓缓的看向了身旁的萧研，对着她轻轻的点了点头。

    “可是叶尘哥哥，我想跟你一起。”

    “不行！”

    萧研话刚刚说出来，便便叶尘给拒绝了。

    因为现在不管怎么说，外面都太危险了，飞升之战之中还有许多的变故，就算他的实力已经到达了如此的地步，也不可能保证百分百他们可以安全的上去。

    “我答应过你爷爷要把你安全的送过去。现在就差一步了，难道你想要我说过的话失信吗？”

    听着叶尘的话，萧研眼中出现了泪光，柔弱的点了点头，不知道在想什么。

    “那叶尘哥哥，我答应你，答应你去飞升台。”

    听到了萧研这样说轻轻的点了点头。

    叶尘这个时候也放下了心来，因为现在既然萧炎已经这样说了，那就说明她已经同意了自己的话。

    “嗯，研儿你乖乖听话，到时候我也能安心的让你请我上去，放心吧，在上面有会有人接应你的。”

    叶尘在来之前便拜托了自己的师兄师姐，他们两人注意一下，飞升之战之后，直接从飞升台所上来的人。

    他们也答应了下来，毕竟现在叶尘已经是自己人了，这些也都是分内之事。

    萧研，轻轻地叹了口气，不知道在想着什么。

