    704，

    “敢情你孩子还没生出来啊，我差点以为你已经儿女成群了呢。”

    他现在真有些难以想象，像祁寒这样出色又优秀的男人，竟会在乡下娶妻生子，如果换到省城来，以他这个条件，就是娶个大小姐也使得的。

    倒是有些可惜了。

    不过见他刚才提及媳妇时的笑模样，想来他们夫妻关系应该很和睦才是。

    也对，生活的冷暖只有自己最清楚。

    “即使如此，你也赶超了很多同龄人了。”

    祁寒眼底透着一抹温柔，“缘分到了，自然就水到渠成了，如果没遇见我家媳妇，我估计这辈子都会打光棍了。”

    闻言，陈友国不由凝视了对方一眼，看样子，祁寒真的很喜欢他的媳妇啊，这小半月以来，他还是第一次看到对方露出这般柔和的一面。

    “你说的对，缘分来了挡都挡不住，也不知道我的缘分什么时候才来呢？额，你家媳妇有姐妹吗？有合适的就给我介绍一下呀！”

    说着，陈友国突发奇想的自荐起来，还不禁挺直了身板，一脸弥勒佛的模样。

    “怎么样？兄弟我也算是一个有志青年吧？”

    祁寒失笑，“我媳妇的确还有一个亲姐姐，但孩子都可以跑了，我自己还有个妹子，但前段时间已经定亲了。”

    “....”陈友国很是无语，所以这是说了一个寂寞吗？

    祁寒忍住笑意，安抚似的拍了拍对方的肩膀，“别着急，该你的跑不了。”

    “哎~”陈友国认命的叹了一口气，别人的幸福羡慕不来呀。

    紧跟着，两人拿起了饭盒，准备去水槽那边清洗。

    结果一抬头，陈友国却发现不远处的位置，刘天民与何桥梁正目光不善的看着他们。

    “啧！看到没？那两人在盯着你呢，也不知道在打什么鬼主意，你可要小心提防。”

    经过一顿午饭的时间，陈友国已经把祁寒划分为自己人了，有什么不对的，他自然要多叮嘱一下。

    万不能让自家兄弟吃了亏。

    “嗯，我知道，谢谢啦。”祁寒能感受到对方是发自真心的交好，神色也温和了一些。

    在今天中午之间，他还能明显感受到对方对自己的不冷不热，完全就是一副公事公办的模样，虽然没释放什么善意，但也没像其他人那般视而不见。

    对于陈友国这个人，他原本的感觉就挺好的，而现在感觉更不错了。

    让人意想不到的是，仅凭着一罐肉菌酱就把人给拉入到自己的阵营了。

    说起来都多亏了他家媳妇了，不愧是他的大贵人，这辈子的大福星啊，要不是她做的肉菌酱，哪能拉近这关系啊。

    谁能想到，只是一起吃了顿带有肉菌酱的饭菜，两人的关系就好了呢。

    这一刻，他算是体会到常常被媳妇挂在嘴边的‘美食魅力’了。

    “咱俩客气啥啊，走吧，赶紧回岗位工作了，可别被人揪住小辫子咯。”

    陈友国见何桥梁俩人收回了目光，也立马催促了一声。

    “好。”

    ——

    祁家宅院。

    午睡过后，刘伯跟阿婆都会去巷子里的左邻右舍串串门。

    趁着俩老不在家，秦天如准备催生一批水果苗子，她从储物空间里挑了几个小布袋子，都是她爱吃的水果种苗。

    反正她在家闲着也是闲着，还不如种点水果出来。

    秦天如可没打算以播种的方式，慢慢的等水果种子发苗，再长出枝叶来，这个过程太漫长了。

    还是直接以成苗的形式种养，才最为方便打理。

    秦天如左右两只手都握着水果种苗，快速的注入异能，下一秒，肉眼可见的绿意从她的手指缝中冒了出来，直至垂落在地面上。

    随即，她立马放下手里还握着的根部，紧跟着又抓起了一把水果种子，开始新一轮的催生。

    半个小时后，庭院的地面上就堆满了好几种成熟的水果株苗。

    为了不过多占地方，秦天如选择的都是小株型的水果：草莓、小番茄、葡萄、石榴、沙糖桔。

    这几种水果植株都比较矮，甚至还可以直接种在盆栽里，不过秦天如还是打算在庭院里专门划分出一块地，用来种植这几种水果。

    对她而言，有了充足的土壤地，才更有利于她施展异能，这样水果植株也才能生长的更好。

    等到刘伯老两口串门回来后，看到的就是一地的水果树苗。

    “哎呀，好多的果树苗啊。”

    “这是怎么一回事？怎么会有这么多的果树苗子。”

    秦天如一脸乖巧又无辜的回应道，“是寒哥让人送来的，估计是这两天听我念叨了几句吧，所以就买了这些果树苗回来。”

    有了之前跟倒爷合作的说辞，对此老两口深信不疑，完全没多想。

    刘伯颇为认同的点着头，”这样也好，毕竟水果紧俏，不是天天都能买得到的，咱们庭院那么大，划出一块空地种点水果挺不错的，自家种的自家吃，往后还能省上一笔钱呢。”

    刘阿婆缓慢说道，“我看这些果树苗的株根都不大，估计也占不到多少地方，可我听说水果不好种，咱们就直接种在院子里，能行吗？

    还有，我们俩也没有种果树的经验啊，这些果树苗买来肯定不便宜，咱们别糟蹋了好东西啊。”

    “这...”刘伯脸色有些窘迫了，他的确没啥经验。

    秦天如适时开口道，“没事，我会种，我忘了告诉你们，我自小就擅长种养花草果蔬，对很多植物的习性都很熟悉。

    你们不用担心，其实果树很好种养的，也不需要费什么心思，日常的搭理就行了，最关键的步骤，我会负责处理的。”

    “那行，需要做什么，你直接告诉我们就是。”刘伯松了一口气，他真担心这些果树苗子会被自己给嚯嚯没了。

    “对，你现在怀着孩子，别累着了。”

    刘阿婆可是见识过欢欢种养花草，的确很有一手，所以听到欢欢能种好果树苗子，那是不带一点的怀疑。

    “放心吧，我不会累着的，我这里有...”

    为了让两位老人家更放心，秦天如还把之前生长营养液的事情跟他们说了说，笑着让他们放心大胆的种养一切想种的植物。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

