    “发生了什么事情？”

    一觉睡醒的红豆注意到无惨衣服下的泥土，以为对方背着他们出去调查情况。

    无惨把昨天晚上发生的事情讲述出来，关于接下里的计划需要调整一下，尤其是涉及到前方云忍粮草运输情况。

    “现在可以确定前方有云忍出没，但是不确定是否有粮草运输队，或是侦查周围情况的忍者，但对方的实力很强。”

    根据那具尸体上得到的情报，敌方最低是一位精英中忍，对无惨来说不算特别麻烦，可红豆和真理需要万分小心。

    “我们接下来的路程不变，真理你要打起十二分精神，敌人随时会出现。”

    “好的！”

    他们不知道的是，云忍已经做出防备了，在遇到木叶忍者后，对方改变了策略，开始派出忍者寻找木叶忍者，不少木叶忍者都被对方发现。

    可惜能执行任务的，都是有一定意志力的，死活没有说出来任务目标。

    无惨刚刚走到一处淤泥地，突然看到地面有一层脚印。

    “小心点，敌人距离我们不远了。”

    “接下来我们尽量不要走淤泥，会留下脚印的。”

    周围有一些突出来的岩石作为落脚点，用这种方法可以减少暴露的风险性。

    就在他们压着泥地前进的时候，前面的真理放轻了脚步，把耳朵贴近地面感觉到一股股震动，在确定位置后说道：

    “队长，我听到了脚步声，有两个人在慢慢靠近我们。”

    “慢慢靠近？看来没有发现我们的踪迹，先找个地方隐藏起来，能快速解决最好，还有不要使用起爆符！”

    起爆符的动静太大了，很容易引来不必要的麻烦，他不想被一群人追着砍。

    没过多久，看到两人来到了石林附近，身上还沾染了血迹，从气息上能看出应该是刚刚经历了战斗。

    “真是倒霉，为什么这种劳苦活总会落到我们兄弟的身上。”

    “还是快追吧，我可不想因为追不到人，惨遭奇拉比大人的魔音！”

    昨天晚上有一批忍者被发现，随后开始调查周围营地是否还有木叶的忍者，听说这一次木叶混进来不少人，奇拉比大人都被训斥了一顿。

    躲在石林后面的三人听到他们的对话，红豆和整理不知道谁叫奇拉比，更不明白奇拉比代表什么，但无惨暗叫了一声不好。

    奇拉比是妥妥的影级强者，可以完美的掌控八尾的力量，关键是ab组合是不会分开的，这一次的木叶战场起码有两位影级强者的到来。

    无惨并没有击杀两人，因为他们任务目标是调查清楚对方的运输路线，而不是暗杀对方的忍者。

    不排除云忍有忍犬作为忍兽，万一忍犬闻到血腥味追过来，还会多一笔麻烦。

    他们不想和云忍发生冲突，对方的搜索队伍却不想放过无惨。

    在他们离开不久，就有人寻找到了无惨刚才落脚的地方，云智岸上是一名精英中忍，他感觉到了此地的不对。

    “你们快看这里，有一层浅浅的淤泥痕迹，而且淤泥还没有干，我们立刻追上去！”

    这片区域已经被云隐村封锁，凡是进来的木叶忍者就像是玩了一场猫捉老鼠的游戏，木叶在其中扮演老鼠的角色。

    无惨是第一个察觉不对的，因为是顺风的缘故，对方出现在他们刚才经过的地方，根据位置和风向的变化，无惨闻到了风中的气味。

    “有人跟过来。”

    扭头的那一刻，正巧看到真理趴在地上，突然抬起头着急的说道：

    “对方的速度很快，根据方向的震动感，对方的目标是我们。”

    “做好战斗准备。”

    目光凝视远方，已经能看到他们的身影，不出所料队伍的位置还是暴露了，而且对方队伍中应该有一位感知忍者，短时间内甩掉他们是不可能的。

    云智岸上身为精英中忍速度最快，一行五人都是中忍的程度，他们直接包围住了无惨。

    “咦？这一身黑衣的装扮？”

    黑衣服的无惨在其中很明显，云智岸上注意到两旁的下忍在无意识的靠近无惨，说明他才是队长。

    “旗木无惨！旗木朔茂的儿子！”

    什么狗屁寻找派来的斥候，只要抓住面前的无惨，云智岸上就能升官发财！

    “快快快！围住那个穿黑衣服的小子！旁边人必须杀死！但无惨必须活着！”

    这一次负责和云隐村交战的是木叶白牙，要是能活做对方的孩子，能用无惨威胁到朔茂！

    不管有没有成功，对于木叶都是一次非常大的打击，而且云智岸上坚信朔茂不会放任儿子死的！会让两者生出间隙。

    “果然啊无惨，你这一身黑色的衣服，走到哪里都会被人注意到。”

    红豆心里很不爽，为什么只有无惨可以活着，我俩就要死！

    这不公平！

    我红豆也是身价过亿的人！

    听到红豆抱怨的话，黑袍下血红色的眼睛透露出杀意，把藏在黑袍下的忍刀拔出，做出一个割首的动作。

    “那就给他们一个终生难忘的教训！”

    响彻忍界的旗木刀术让周围五人感觉到毛骨悚然，不过多强的对手，在那把刀之下也是饮恨当场的下场。

    “咔！”

    一道白光划过，挡在面前的忍者感觉到致命的危险，立刻动用替身术和后面的石头调换位置。

    “攻击速度好快……”

    能延伸出来的斩击，哪怕调换位置也没有逃脱斩击的范围，看着云智岸上的神色凝重提议说道：

    “队长，我可不想和大名鼎鼎的旗木刀术硬碰，用忍术耗死他们！”

    料想下忍也没有多少查克拉，可惜他们没有日向一族的白眼，不然一定会后悔今天的决定。

    云隐村最擅长的是忍体术，基础忍术也不差，尤其是五个中忍一同施展相同的忍术。

    “水遁·水阵壁！”

    汇聚在一起的水遁顺流而下，再加上他们位于淤泥沙滩之间，一股滔天大浪碾压过来。

    “打不过啊，无惨！”

    “顶不住的，要不要用起爆符炸开！”

    红和真理第一次和中忍小队交手，面对对方的攻击有一种束手无策的错觉。

