    “哗哗哗~~”很快，小洗手间里响起水声。

    盛时年躺在床上，听着声音，眉眼温柔，嘴角柔和。

    就这样挺好的，只要她对他有心，迟早会爱上的，他的确不应该太计较。

    计较到最后，受伤难受的都是自己。

    白汐汐放了大半盆温热的水后，就端着出来，放到小桌上，拧干毛巾，一点点的给盛时年擦伤口上的血迹。

    从胸口到肩膀，再到手臂，腰上，每一处都擦得小心翼翼，干干净净。

    明亮的光线下，她的小脸儿精致如琢，神态专注，十分的惹人。

    这大概是她失忆后，他们相处最友好的时刻。

    盛时年即使伤口疼，也没有嗯一声，只是看着白汐汐，无比的深邃，深情，珍惜。

    白汐汐只觉男人的目光有些火热，一抬眸，就对上他那双异常幽邃漆黑，如同大海的的眸子，心咯噔一跳。

    刚刚只顾着他的伤口，现在看着他的目光，她才觉得他没穿衣服，而她在他身上擦来擦去的，很尴尬，很爱昧。

    “那个……你自己上前面和手臂上的伤口好不好？我一会儿给你上后面。”白汐汐局促的说了句，便移开目光。

    盛时年方才意识到刚刚没注意情绪，收回视线，淡淡说：

    “我累了，闭目养神，你慢慢弄吧。”

    说完，就真的闭上了眼，一副任由她折腾的样子。

    白汐汐：“……”

    他知不知道他这个动作，这个话语，很让人浮想联翩？

    可他已经闭上眼睛了，还让她怎么办？

    无奈，她抿了抿唇，只能咬牙，拿过棉签，再次轻轻的给他擦洗一遍。

    由于心里紧张，她动作很快，只想快点结束。

    盛时年幽幽的声音响起：“……你要是护士，病人估计能投诉你。”

    咳咳。

    她也不想的。

    谁让他躺在那里，什么都不穿，很让人浮想联翩好嘛？

    白汐汐尽量收起思绪，放轻力道，快速给他处理。

    十多分钟后，伤口处理完毕。

    “好……”了……

    她的最后一个字断在喉咙里，只因躺在床上的男人眉眼如画，呼吸均匀，俨然睡着了！

    竟然这么快睡着了！

    还真是一点都不担心别人对他做什么。

    不过……想到他对谁都放心，却能在她面前放心的睡着，她又觉得荣幸，幸福。

    白汐汐起身，小心翼翼的跑回自己房间，抱了被子过来盖到他身上，然后把他带血的衬衣扔进垃圾桶里，转身，轻声带上门离开。

    外面。

    意外站着长身玉立的薄司衍，那清隽悠闲的气质，好似特意等在那里。

    白汐汐皱了皱眉，走过去站到他身边：“你来找我，还是找盛时年？”

    薄司衍转眸，温润的视线落在她小脸儿上，勾起宠溺的弧度：“不可以两个都找？”

    额……

    “当然可以。”白汐汐笑着点头，伸手抱住他的手臂，问：“那你找我们什么事？”

    我们。

    她到底用的挺自然。

    薄司衍唇角笑了笑，带着她走到亭子里的位置上坐下，温声道：

    “没什么，听到他回来了有些意外，过来看看，发现你在这里，就没进去打扰。”

    这么说！

    他看到她给盛时年上药了！

    白汐汐脸颊飞快的染上绯红，解释：

    “他伤口裂开，苏南又不在身边，她又对外人不信任，就让我帮忙上药，你千万别多想！”

    她最后的语气，咬的很重。

    薄司衍看着她解释的小姿态，眉眼带笑：“我没多想，你这么急着解释，多想的是你。”

    此地无银三百两，说的不就是这个？

    白汐汐原本就绯红的脸，瞬间一囧：“不是……我，就是怕你误会来着嘛。”

    薄司衍也没舍得再逗她，声音温柔的说：

    “没什么好多想的，你以前和盛时年什么都做过，上药完全没什么。”

    突兀的话语，让白汐汐无比错愕的睁大双眸：

    “什么都做过……什么意思？”

    难道真像她想的那样？

    薄司衍没有避开，意外的坦白：“你失忆之前在和他在交往，感情很好，到同居的地步，我想你应该也知道了这个。”

    是，她的确知道。

    可……

    自己猜想是一回事，听别人说又是另一回事！

    她和盛时年竟然真的是恩爱的情侣，住到过一起，还睡过……

    薄司衍又继续说道：“他对你的感情，算得上真心，只是有一些客观方面的原因，我和母亲不是很赞同你们在一起，再加上你失忆，就希望你们借此分开。”

    他没有说失忆是策划，但这已经足够令白汐汐震惊。

    一直以来，薄司衍有多宠她，她能感受到，而能让他说出‘算得上真心’这样的话语，说明盛时年是真的喜欢她。

    所以，她误会他了。

    更关键的是……

    “之前每个人都不说我和他的关系，就是因为你和夫人下的命令吧？”白汐汐问，语气已经是笃定。

    她当时就知道，话语太过一致，必有猫腻。

    薄司衍沉默，算是默认。

    白汐汐明白过来，却很好奇：“那你原本不打算瞒着我的，现在为什么要告诉我？”

    这个问题，让薄司衍眸光深了深，望向她，认真沉敛的说道：

    “虽然我和母亲都不太赞同你们在一起，但我不希望你在毫无意识的情况下，做出以后后悔的事情。再加上盛时年这场车祸，我觉得的确应该让他和南霆深保持公平竞争，你即使不记得他，也应该知道你曾经喜欢他。

    所以小汐，你要好好的想明白。

    南霆深是你从小喜欢到大，陪伴你走过青春岁月的初恋，不可代替的角色，你现在能和他在一起，算是圆小时候的梦想，很幸福，很应该珍惜。

    毕竟你对盛时年，说不定只是因为你南大哥不在，产生的依赖，并不是真正的爱，不然你也不会心甘情愿答应你南大哥的求婚，把他放在心里这么多年还念念不忘。

    当然，盛时年那边你也需要仔细考虑，哪怕你们当初的喜欢在我看来，没有一丁点可以夸奖，赞同的地方，但你喜欢就有你的道理。

    你现在就必须要慎重考虑，认清内心，选择自己真正爱的，免得未来遗憾后悔。

    懂我的意思吗？”

