    

    盛亦凝拍拍她的肩，笑着安慰道：“好了，等你长大了，也会有这么多钱的，现在已经很晚了，该回去睡觉了。”

    说完，盛亦凝率先往楼上走去。

    慕绮立马屁颠屁颠的跟在后面，目光中除了盛亦凝，再无其他人。

    不远处的楼上，慕阳在窗户里看着这一幕，眼神有些复杂。

    …………

    皇宫内

    暴室

    盛恩言醒来的时候，时间已经到了半夜。

    后背的疼痛一阵阵袭来，他忍了又忍，还是控制不住的惨叫出声。

    “嘶………疼死了，父皇心怎么这么狠？我可是他亲儿子，他这是要打死我吗？”

    借着窗子里透出的微弱的月光，盛恩言看到，他对面的牢房里，贺清微跟个破布娃娃一样躺在地上，身上的伤看起来比自己还重。

    盛恩言没忍住，冲着贺清微就啐了一口。

    “蠢女人，要不是………嘶………她自以为是，我怎么会落到这种下场？父皇怎么不打死她？”

    他话音刚落，黑暗中忽然传来一个暗哑的声音，语气溢满了嘲讽。

    “呵，自己技不如人，就怪女人，难怪落得这种下场！”

    “！！！！”

    盛恩言吓了一大跳，下意识的就想坐起来，可他背后骨头被打断了几根，此刻一动，剧烈的疼痛差点没把他疼昏过去。

    对面那人似乎也察觉到了盛恩言的动作，语气更加讽刺。

    “都这样了还作死，你以为自己还那能出去吗？倒不如省着力气多活几天。”

    “你！你到底是谁！”

    盛恩言慌了，他抬起手，朝着声音的来源方向剧烈的挣扎。

    “不管你是…………谁，求你…………救救我，等我以后登上皇位，一定会报答你的！”

    “呵！”

    那人好像听到了天大的笑话，忍不住笑出了声。

    “就你，下辈子吧！”

    “你………”

    盛恩言还没来得及说什么，严重的失血过多再加上精神紧张，他终于受不住，晕了过去。

    恍惚中，他好像听到有什么人俯下身，摸了摸他的头，声音无比温柔。

    “好孩子，安心去吧，我会帮你达成你的目标的。”

    …………

    第二天早上，盛亦凝刚起床，正准备洗澡，手机忽然响了起来。

    盛亦凝拿起划开，那边立马传来盛卓然焦虑的声音。

    “皇弟，出事了。”

    “什么事？”盛亦凝平静的问道。

    盛卓然犹豫了几秒，还是道，：“四皇弟他…………昨晚死在了暴室里。”

    “…………”

    盛亦凝一愣。

    意料之外，却又在情理之中。

    她顿了几秒，又问道，：“贺清微呢？死了吗？”

    “很奇怪，贺清微倒是没事，甚至伤口还被上了药，就是人…………”

    盛卓然有些难以启齿。

    他不说，盛亦凝也知道，一个女孩子家，在暴室那种地方，还能被怎么样了。

    她匆忙换上衣服，准备出门。

    “父皇那边怎么说？这么大的事，肯定要进宫商议的吧？”

    “…………”

    盛卓然又沉默了几秒，才道。

