    塞尔凯特抱着胸，冷眼看着店小二道：“你继续说你的故事，别扯这些乱七八糟的。”

    神青儿害怕，可是塞尔凯特什么没有经历过？

    她会害怕？

    她自己本身现身就是一个跟炎龙都不相上下的巨大紫晶蝎，在这些普通人的眼中，她不也是妖怪？

    可是，妖怪现在就坐在他的面前，跟他说话呢！

    神凤儿倒是惊奇道：“你这话的意思是，还有后续？后续又发生了什么？”

    店小二再次环顾了一下空荡荡的茶馆，松了口气道：“张成的事情，闹了好几天，也没人管他，甚至晚上他找几个朋友就住在他的屋子里，可是早上醒来的时候，别人都在，张成却再次出现在了那个山洞里……”

    “众人都说，是不是张成之前做过什么伤天害理的事情，杀害了那个小娘子和女童，将其尸体扔在了山洞里，现在人家找回来了，要他索命。”

    “张成是欲哭无泪啊，先不说他从未做过这种事情，就算是真的做下了，你说要索命，你就赶紧索命啊，你这么闹来闹去的是怎么回事？”

    “就这么下来，不到七天的时间，张成就瘦的皮包骨了，熟人见了都认不出来，跟个鬼一样！”

    “这时，神婆终于找上门来了，对张成说，他的确是被鬼魅给缠上了，原因是张成住的这个地方，风水不对，之前这里发生过一起杀妻杀女的事件。”

    “而张成的茅草屋，就建这个地方，可是张成也奇怪啊，我都在这里住了十多年了，什么事儿都没有，怎么这对母子，就突然找上来了呢？”

    “神婆说，地囚星大神，永远都保佑着北境的子民，无一例外，但是张成却在几天前，冒犯了地囚星大神！”

    “所以才失去了大神的庇佑，让鬼怪找了上来！如果不能求得地囚星大神的原谅，那么他不仅要被这女鬼纠缠到死。”

    “而且，就连张成死后，也无法得到安息，不如轮回，永世不得超生！”

    “张成听完，恍然大悟，他这才想起来，自己前一段时间，从赌场输了钱出来的时候，路过北面的神庙，当时看着里面供奉的神像，顿时恶向胆边生……”

    赵长忠闷声道：“他将神像砸了？”

    “不不不！”

    店小二抹了一下额头并不存在的汗水，讪讪笑道：“不至于不至于，前面说了，张成不是一个恶劣的性子，他当天喝了些酒，输了钱又心中不痛快，就朝着神像吐了口唾沫，又骂了几声，说……”

    “什么狗屁大神，要是你真的能显灵，就让老子赢个家财万贯！”

    “不然的话，你就狗屁不是！呸！”

    “……”

    “……”

    众人看着惟妙惟肖，努力学习张成当时模样的店小二，都是一脸的无语。

    周卓倒是摇头失笑，这倒是挺像华国民族的性格，我供奉你，你能保佑我，我就给你好好伺候着，我供奉着你，但是你不能保佑我，啊我可去你的吧！

    都是一个道理。

    不过，这个张成，想来是比较倒霉，让什么人给看到了这一幕，做下了这个局，这是有的放矢，杀鸡儆猴啊……

    店小二见众人都安静的听着，继续侃侃而谈：“张成这下知道了自己的过错，赶忙问神婆，这事儿该怎么处理，才能求得地囚星大神的原谅。”

    “神婆告诉他，要他为神像擦拭金身三十天，每日虔诚祷告，焚香上供，做地囚星大神的侍从，三十天过后，他必然能够重新得到地囚星大神的眷顾。”

    “说来也是巧了，从张成开始为金身擦拭之后，晚上睡觉，就睡得很香了，那个小娘子和他的女儿再也没有来找过张成。”

    “现在的神庙，可热闹了，天天有人去上香，据说很灵验，求什么得什么，而对大神不敬的人，都受到了惩罚。”

    钟楚河嘴角勾起了一抹冷笑：“很灵验？有多灵？”

    他现在是九十三级的不朽半神，在九十五级这一个领域，基本可以平趟了。

    【人域】现存的百级真神有几个？

    真没有几个！

    就算是九十级不朽半神，都是稀缺的存在，更何况，钟楚河之前刚刚经历了百万年前的公羊澹复活世间，在古墓中也亲眼见到了赵长忠的神威。

    就算是现在，钟楚河都不敢说自己能打得过赵长忠。

    这一个复活的“干尸”，就活生生的站在你面前呢，你这个神婆，灵验？

    能有多灵验？

    周卓听到钟楚河的问话，也是下意识的支棱起来耳朵，他也想知道，这个所谓的神婆，这个所谓的地囚星大神，到底是个什么成分，是如何完成镇子居民的“心愿”的。

    店小二神秘兮兮的道：“虽然我始终都不相信鬼鬼神神的东西，而且就算是真的灵验，我也不觉得自己需要这些东西，一直都是抱着观望的态度的。”

    “但是！”

    店小二在周卓等人众目睽睽的注视下，加重了自己的语气，一字一顿的道：“真的有很多的人都试验过了，有的灵验，但是有的，只是一段时间的灵验，或者之前灵验，之后突然就发生了变化，但是总的来说……”

    “像是求子啊，像是做生意啊之类的，真的有时候会很有效果，这也是神庙能够一直保留到现在，而且被神婆也被奉上了神坛始终都无法被推翻反抗的原因。”

    周卓听着店小二的话，下意识的眉头微微皱起，这算是什么？

    求子？

    不说人域，就算是周卓在蓝星上，也知道不少所谓的“求子”的谎言。

    现代社会，可能会很少了，但是古代，这种情况是真的有可能发生的，而且一骗一个准。

    并且，联系到之前店小二说过的这个神婆所谓的“徒孙”，和人域百姓的思想，周卓觉得，这一种最令人感到厌恶和邪恶的操作，真的可能发生。

    至于做生意，其实可操作的地步还是很多的，这就看这个神婆的“摊子”铺得有多大了，其中人脉，也是能够帮助完成这个心愿的重要先决条件之一。

