    由于王朴的大同兵入援以来没有固定驻防地，加上京畿建奴横行，兵部的官员一直没有机会去查验各部斩首首级，王朴军中斩获的那些首级也随大军运往了通州。

    众将官簇拥着朱慈烺和曹化淳来到了王朴的大营，曹化淳虽为监军，却对朱慈烺的军事行动没有半点干扰，他算是看着朱慈烺长大的，对这位皇太子的能力比谁都清楚，简直就是个神童。

    曹化淳带着几个兵部的官员进行首级核实，由于天气太热，王朴营中的一千多颗首级全部用石灰硝着保存，避免腐烂辨识不出。

    曹化淳虽然极为嫌弃，但也忍着恶心认真的一个一个查验着，在他旁边还有三个专业的兵部官员仔细研究。

    他们对每颗首级都查的很仔细，从辫发、脸面、牙齿等各个方面勘察，甚至还抱起来左看右看，显得极为的专业。

    一些没见过建奴首级的将官都是好奇的打量着，几个总兵和参将倒是丝毫不在意，他们一路从底层爬上来，对查验首级这种事情早已见怪不怪，只有王朴心中有些紧张。

    随着查验的首级越多，兵部的官员眉头也皱的更紧了，有个官员让人取来几大桶水，将一些首级扔了进去。

    这名兵部的官员趴在木桶上，仔细的观察着飘在水中的首级，等待首级上的石灰溶解掉。

    不多久，兵部的官员开口道：“这两颗首级面容朝上，是女子的首级，男子的首级面容则朝下。”

    闻言，众将官皆是大惊，这兵部官员的意思很明确，王朴军中的鞑子首级不少是杀良冒功用妇人首级替代的。

    王朴呆呆地站着，他没想到兵部这几个官员当面拆穿他，一般情况下就算查验出杀良冒功，只要送些银子打点一下就可以封住他们的嘴了。

    这几名兵部官员也想收点银子办事，可自己的脑袋更重要啊，这皇太子可不是好惹的，前段时间像他们这些品级的官员可是一夜间被弄死了几十个.......

    王朴指着说话的兵部官员，语气急促道：“你放屁！敢诬陷老子！”

    这名兵部的官员没有理会他，又拿起一颗首级，道：“头皮处辫发生硬，是新剃不久造成的，这也并非是建奴首级。”

    王朴恼怒，铿的一声拔出佩剑，想要冲上去砍了这名兵部官员。

    曹化淳厉声道：“王总兵这是何意？这是要不把皇太子和咱家放在眼里吗？”

    听到这道尖锐的声音，王朴这才清醒了不少，悻悻收回了佩剑，对着朱慈烺和曹化淳告了声罪。

    兵部的官员虽然受了惊吓，但还是继续查验，最后首级全部验完，一千一百零四颗首级，大部分是妇人或是良人的首级冒充。

    王朴听后心里一哆嗦，口中大呼：“殿下，你可不能相信他们一面之词啊！”

    朱慈烺早已对王朴不满，他勃然大怒道：“首级在你大营中，众将官也都识得建奴长相，何人能冤枉你？来人，将王朴拿下！”

    左右上来人就将王朴给捆绑起来，王朴大呼无罪，朱慈烺也没心思搭理他，有个亲卫为朱慈烺搬了一把椅子，朱慈烺坐了下来。

    这时候，徐盛一挥手，几个龙骧夜不收带了几个妇人走了进来，并道：“这位是当朝太子殿下，代天子御驾出征，你等有何冤屈尽管讲来，殿下会为你们做主的！”

    开始之时这几个妇人见这名多将军很是胆小，在听说眼前这位少年是太子爷，又看到王朴被捆了起来后，这才有一个胆子稍微大的妇人哭哭啼啼的讲道：

    “小妇人是涿州人，上个月涿州刚被鞑子打下时，小妇人一家趁机逃往乡下躲避，鞑子退走后小妇人一家才得以回到涿州，没想到鞑子前脚刚走官兵就来了，我们在路上遇到一群官民在砍杀百姓，小妇人的男人抓着我就跑，不想被一个官兵追到上前就是一刀，将小妇人男人的头给砍了下来，还说他是鞑子，他们还想将小妇人的头也砍了去，幸好有这几个好心的军爷路过救了小妇人。”

    说着，这名妇人还指了指身边几个龙骧夜不收。

    然后其他几个妇人也都哭哭啼啼的讲着自己家人被害的经过，并当场指认出了王朴军中的几个将官。

    其他各将闻言脸上并未出现多大的波动，对于杀良冒功早已见怪不怪，甚至自己都干过这种缺德带冒烟的事情，现在他们只想看看这个小太子怎么处理。

    朱慈烺盯着王朴冷声道：“王朴，你好有什么话说？”

    王朴此时的心已经凉了一半了，但还在垂死狡辩，一脸无辜的说道：“殿下明查，这些末将都不知道，是下面的人瞒着末将干的，末将确有失查与治军不严之罪。”

    朱慈烺听后，冷笑一声，厉声说道：“好一个失查与治军不严之罪，天子让你等入卫勤王，你却用当地百姓的人头来冒领军功，你以为这世上有不透风的墙吗？畏敌怯战，败坏大明军纪，还想强词夺理？”

    王朴面露惊色，也自知难逃此劫了，也壮起了胆子，说道：“殿下捷报上所奏几日内斩首万余级，难道你那都是真的建奴首级吗？”

    朱慈烺冷笑一声道：“本宫斩获的万余首级现在还在京城西市中叠着京观呢，全城百万百姓俱为见证！且本宫在密云城斩杀四千建奴，首级就在营中，为了让你死的明白，本宫今日就带你去瞧瞧！”

    听皇太子这么说，随同前来的各将，都迫不及待想看勇卫营的斩获，想看看这位皇太子的牛皮吹到哪里了，当下众人冒着酷暑，又进入不远处勇卫营的的军营内。

    ※※※※※※※※※※※※※

    关于明朝查验首级，《菽园杂记》中记载：凡军前纪功，南蛮首三级为一功，北狄首一级为一功，凡妇人首级受赏而已，不升官。

    北狄妇人面与男子无须者不异，故报功者多杂以妇首充数，莫能辨也。尝遇都督马仪谈及此，仪云：“辨之亦有法，纪功多文臣，不知此法耳。第投水中，仰者妇人，俯者男子。”

    予尝闻水中浮尸，男俯女仰，此阴阳定体之妙。虽人力翻覆之，终归其旧，未知人首亦然。仪在边最久，必尝试知其然也。

