    夜。

    悄然来临。

    但是这一夜，对于很多人来都，都注定是一个不眠之夜！

    随着吕世轩被警方带走，

    整个吕家瞬间全部慌作一团，春秋集团更是一片混乱，几乎所有的股东，全部宣布撤股。

    跟春秋集团有联系的公司跟企业，更是不顾夜晚到来，全部紧急中断了跟春秋集团的合作，避免春秋集团这头巨无霸倒下时，把他们给砸死。

    与此同时，

    关于吕家之所以出此变故的原因，也从小道消息，快速传入建阳省各大势力的耳中，让他们意识到这些事情，全部都是出自一个人的手笔。

    临安何时鸣！

    一个初入商海的年轻人，一个在建阳省不起眼的临安城的大学生，一个坐拥整个临南大学城的男人！

    而这一切，

    全部都是因为吕世轩想要染指临南大学城，并且几次三番敲打何时鸣的原因造成的。

    一时间，

    无数曾经得罪过何时鸣的人，全部坐立不安。

    尤其是那些听从建阳八大势力的吩咐，跟临南大学城断绝供料的物料商的大老板，更是彻夜难眠。

    打死他们都没想到，

    何时鸣这个临南城的小老板，竟然会对建阳八大势力之一吕家动手，而且手段如此狠辣！

    如果他们知道的话，无论如何他们也不会听从吕世轩等人的吩咐，去给何时鸣找麻烦。

    就是不知道，

    这次吕家能不能撑得住！

    如果撑不下去的话，可能吕家就要就此从建阳省除名了。

    不是成为建阳二流势力，因为像春秋集团这么大的企业，不可能退居二线，只要位置下跌，就会直接被除名，整个建阳省再也不会有春秋集团的存在！

    这一次，

    何时鸣和春秋集团的吕家，可以说是不死不休的局面！

    要么，

    吕家死。

    要么，

    吕家活下来，然后何时鸣死！

    一时间，

    无数人持续观望着……

    次日。

    临安城。

    何时鸣起床后，吃了点秦丽雅做好的在锅里温着的饭菜，就拿起手机看了看新闻。

    果然，

    跟自己预料的差不多。

    树倒猢狲散。

    吕世轩被抓走调查，再加上网上爆光的那些春秋集团所做的事情，跟春秋集团有合作的公司，全部中止了合作。

    甚至有许多人对春秋集团落井下石的。

    网络上，

    更是铺天盖地的全部都是对春秋集团和吕家的讨伐！

    人类仇富的本性是一方面，吕家跟春秋集团做的那些丑事更是主要原因，使得无数的人疯狂的对春秋集团和吕家口诛笔伐！

    甚至有人跑到春秋集团大门口泼粪！

    由此可见人性之复杂！

    不过，

    这还没结束。

    还缺一把火，一把让吕家陷入万劫不复之地的炼狱之火！

    何时鸣拿出手机给李国安拔了过去。

    很快，

    电话通了。

    “喂，何先生，你这动静，搞得可真的不小啊。”

    电话刚一接通，里面的李国安就感叹道。

    网上铺天盖的新闻消息，哪怕是他都是暗暗炸舌。

    他甚至完全不知道，何时鸣是如何做到这一步的。

    何时鸣轻笑一声道：“没办法，对于吕家这种根底深厚的世家，只能用这种雷霆手段，不能给他们有任何吊喘气的机会！”

    以吕家的人脉跟能量，只要给他们时间，哪怕是再大的事儿，他们也能够摆平！

    唯一的办法，

    就是一**把他们打死，打到他们再也不可能站得起来，直接把他们挂在墙上动弹不得，这样才可以！

    “雷冬来呢？”何时鸣问道。

    李国安回道：“还在盛安集团里面，张老大的人盯着。”

    “嗯。”

    何时鸣说道：“告诉他，准备一下！我们答应他的事情已经做到，他的家人也全部安排，他答应给我们的事情，也到兑现的时候了。”

    目前吕世轩被抓走调查，是时候让雷冬来露面了。

    雷冬来，

    就是他的灭身之火！

    至于雷冬来会不会突然反水，反咬何时鸣一口。

    这点何时鸣完全不担心。

    作为一个继承了华佗神医之术的人来说，有太多的手段让雷冬来老老实实的！

    该讲仁义的时候，何时鸣当然会讲，但是对雷冬来这种心狠手辣，而且手上沾着不知道多少人的鲜血的人来说，跟他们讲仁义，除非自己傻了！

    以身伺虎、以德报怨这种事，可能有人做，但绝不是他何时鸣。

    雷冬来为吕世轩做的那些事情，何时鸣可以不顾不问，当作没有发生过。

    但雷冬来想要逼死吕世轩，

    那就要承担这么做的代价！

    对他来说，

    最好的结局，就是老老实实的待在监狱里面！

    “明白，我已经给雷冬来说过了！随时可以派人把他送到纠察那边去！”李国安回道。

    “嗯，去安排吧。”何时鸣回道。

    挂了电话，

    何时鸣看向窗外的骄阳，轻轻一笑。

    如此一来，

    吕家应该翻不出什么浪来了。

    就算是有人想要保他，也得看他自己有没有那么大的本事和能耐！

    至于建阳省那些观望的，期盼着吕家能够反败为胜的人，终究要等来一场空！

    这时，

    金月桐的手机突然打了过来。

    “喂，何董！上达集团的刘明明来了，说是来找您的，并且跟你有约定！”金月桐说道。

    何时鸣眉毛一挑，突然想起来昨天跟刘明明的约定，回道：“好！我这就去。”

    挂了电话后，何时鸣直接向龙腾商厦赶去。

    长鸣集团办公室。

    何时鸣刚进来，就看到了金月桐。

    “何董。”

    金月桐打招呼道。

    何时鸣点头道：“最近这两天是不是忙坏了？”

    “是啊。”

    金月桐回道：“从商业聚会结束，我的电话就没有怎么断过，很多临安城或者是建阳的大老板，想要见见你这个上达集团的二股东！尤其是昨天吕家出事之后，我的电话更是被打爆了！昨天晚上都没怎么睡好，你看我黑眼圈都出来了！”

    “哈哈，辛苦了！”何时鸣大笑道。

    金月桐嘻嘻一笑道：“不辛苦！能为何董分忧是我的荣幸。”

    “哈哈。”

    何时鸣大笑一声道：“就你这小嘴甜！刘明明呢？”				

