    万古识海。

    地狱图。

    与【五色古佛】遭遇的念头世界里...

    熟悉的脚步声，从楼梯传来，越来越近。

    白渊甚至能想到那瘦瘦的少女在自家梯道上楼的样子。

    他看了看白衣染血的孔老师，又看了看明显不是这个世界物种的梦三，快速道：“躲衣橱里去。”

    孔嫣心底暗自好笑，这里不过是个念头世界罢了，主上竟是如此较真，不过她本性随和，知上下礼仪，既是奉白渊为主，在这等紧急关头自不会多问。

    她迅速转身。

    梦三则是跳上她的肩膀。

    一人一猫耳兽快速地爬过了床榻，继而打开后排衣橱，钻了进去，然后又悄悄地合上。

    白渊这才舒了口气，他也不知道自己为什么这么紧张，或许是因为真实感吧？

    这念头世界里的一切，都充满了真实，让他好像真正的回到了蓝星，也不知道别人的念头世界怎么样。

    就在这时，白渊忽然感到门外有人站着。

    那人似乎稍稍犹豫了下，但还是敲响了门扉。

    咚...

    咚...

    “白渊~~”静瑶的声音传来。

    白渊应了声。

    紧接着便是把手旋动的声音。

    一个元气满满的少女拎着炸鸡可乐走了进来。

    少女一米七的样子，偏瘦，长发披肩，戴着“血小板”白帽，穿着得体的粉色卡通外衣，雪白长裤，还有一双帆布鞋，显得很阳光。

    论颜值，她能有七分，其中青春靓丽加分不少。

    可这颜值比起小郡主，孔老师，还差了许多。

    不过这也正常，少女虽然漂亮，但也只是普通少女，所以这漂亮也只是在普通人中的漂亮，并不足以去和异界镇北王千金、孔大学士女儿相比。

    要知道，放在这个世界，就算不提颜值，只看身份，小郡主，孔老师也是顶级圈子里的真正名媛，是女王层面的存在。

    如果要论颜值的话，小郡主，孔老师都是可以混娱乐圈的，而且都是可能能够仅凭颜值就爆火的那种。

    可即便如此，这名为静瑶的少女却承载着白渊的回忆。

    门扉打开。

    少年和少女，面对面。

    静瑶只是看了他一眼，就垂下眸子，她显然并不准备走入屋子，而只是扬了扬手中的袋子道：“你让我帮你拿炸鸡可乐，还说慢了的话可乐里的冰块会融化。

    可是我家离你家还有些距离，我骑车过来的话，冰块肯定会化，所以我在来的路上给你重买了一份，东西就放这儿了......”

    白渊看了眼她手中的拎袋，果然和他点的那家不一样，他点的那家一份可乐炸鸡也就十二元，而静瑶买的这个是五十元的高档货...

    足够了...

    即便是念头世界，他也不打算多做什么，多说什么，只是简单地应了声：“好，就放那儿吧。”

    衣橱里，孔老师和梦三面面相觑。

    一人一猫耳兽都非迟钝之辈，很明显地能听出“主上/冕下”话音里的那一丝别样的情愫，仿佛是在告别，仿佛是在断绝，其中有着释然，有着缅怀，有着许许多多复杂的情绪。

    孔老师实在是不知道奸诈邪恶虚伪的主上居然有这样的一面...

    这让她想起那些涉世未深、犹然存着桀骜和懵懂的大男孩。

    他们天不怕地不怕，心怀桀骜，藏着热血。

    可他们却又对男女之情充满懵懂，视之为神圣之地，小心翼翼地触碰，每一次前往都怀着炽热的欣喜，每一次离开都患得患失...

    他们会为爱情而战，会用最笨拙的、最会被别人嘲笑的办法去表达自己的感情，到最后，他们自己都无法明白，这到底是是感动了他们自己，还是真的喜欢那个女孩。

    梦三下意识地靠近了柜门，侧耳静静听着。

    孔嫣则是微微摇头，她心底固然存着女人天性八卦的思绪，但她知道偷听于礼不合，若是无奈听到也就罢了，可若是有意去听，那便是不好。

    君子慎独，任何时候，任何地点，都不可以松懈。

    柜门外，小小的房间里。

    静瑶道：“我不知道你为什么要我这么做，但我帮你做了。

    下午我还要备课，你知道的吧？

    现在外面的传闻沸沸扬扬，武道课也排的很满...你知道我有多忙，也知道我们不是在上学的时候了。

    希望今后你能成熟点，早日找到自己的方向。

    下次，不要再打电话给我了。”

    白渊愣了愣：“什么传闻？”

    静瑶道：“你还是那么的只沉浸在自己的世界里，对外面什么事都不关心，都从学校毕业了，还那么任性。

    算了...告诉你吧。

    考古学家在十月墟里发现了疑似空间重叠的地方，在同一处发现了截然不同的矿石、植物甚至一些古怪的物件。

    通过放射测年法，考古学家能肯定，那些物件拥有着难以言说的漫长寿元，有些甚至拥有了两百多亿年的寿元。

    但众所周知，我们的宇宙也不过只存在了一百多亿年，这件事充满了神秘和未知。

    神话学家说那是古籍中记载的昆仑墟所在，所谓的昆仑墟就是古代神魔战场的遗迹......

    说实话，我是不太信的，但这却被商家利用，引起了一波武道狂潮。

    许多人都涌到我们培训机构，要学习武道。

    而我的工作也略有调动，去到了武道部，成了赵武师的助手。

    好了，我走了。”

    赵武师？

    十月墟？

    空间重叠？

    古籍的昆仑墟？

    白渊愣了愣。

    这个念头世界，竟是真实如斯吗？

    他穿越前是听过一些这样的消息，但他很是不以为然，后来就没管了，没想到在念头世界里竟然有了后续？

    静瑶看他发愣，便是再不停留，转身离去。

    既是分手了，那么就不宜再过多接触...

    这次配合前男友的任性，就当最护一次了。

    她微微转身，正要彻底转过...

    可，忽地，她身子僵了下。

    她的目光落在面前卧室的床榻上，床榻上有血。

    而且，这血还是新鲜的...

    她愣了愣，视线不受控制地迅速搜索，再死死地锁定在了少年身侧地面凌乱的血迹上，继而扫到了少年身上。

    静瑶这才发现少年穿了一件很诡异的白衣。

    衣服上的图案很诡异，都是些“(u??u??)， o(*≧▽≦)ツ， o(￣ヘ￣o＃)，ヽ(??▽?)ノ...”表情...

    衣服的料子和色泽，更是给人一种极不舒服的感觉。

    而且，这白衣上没有沾染血迹。

    静瑶目光再行跳动，跳到了墙角的阴影里，那阴影里隐约有一把漆黑的长枪，枪尖喑哑黑暗，看不出来是不是染血了。

    她脑海里忽地想到最近两日在新闻上看到的“失踪案”之类的报道，再联想到面前少年要求自己将炸鸡可乐带入屋中的古怪要求...

    本来，她只是觉得古怪，觉得这是前男友的任性。

    但现在，她莫名地嗅出了一股恶意，继而心生恐惧...

    她的视线自发地如闪电般再扫了扫，这一扫又扫到了衣橱前，衣橱和床榻之间那半米多的小过道上星星点点，细看去，却是刺目无比的猩红血滴！

    而血滴则是通向衣橱。

    静瑶小嘴微张，挤出一丝笑容，然后镇定地抬手握住门扉的把手，想要旋转。

    咔...

    第一下旋转竟然滑了下。

    她急忙握紧，想要旋转第二下。

    语言的表意在人的交流之间，其实只占了很少的比例，更多的则是微妙神色和肢体语言，还有一种奇异的氛围。

    这一刹那，白渊也意识到了什么。

    他身体力量虽然一般，但是对于技艺的领悟即便在这无有超凡因素的世界里也是巅峰，故而他对力量的使用都是妙到毫巅...

    嗖！！！

    难以想象的窜行速度，好像爆发的箭矢，直接激射而出，静瑶连眼睛都没眨一下就看到那穿着诡异白衣的少年落在了面前。

    她心底莫名地慌了。

    但她在转入武道部后，也学过武功，这一刻便下意识地用了出来。

    握拳，挥肘，近距离一个迅速地砸脸动作...

    面对这个动作，白渊连顿都没顿一下，稍稍让开，同时左手“啪”一下顶在门上，不让门打开。

    而静瑶的攻击因为遭到了躲避，她身形被自身这一肘子的惯性带动，微微一侧，捱在了白渊侧边。

    两人贴近在一起。

    静瑶吓到了，提膝猛撞要害。

    却又被白渊的右手给随随便便的拍开了。

    “静瑶，听我说。”

    “事情不是你想的那样。”

    白渊迅速道。

    虽然这只是个念头世界，但或许因为真实的过分了，所以他不能让静瑶带着误会离开。

    静瑶双手猛地推向他的身子，推了下，发现推不动...面前这个看似和她一样瘦弱的少年好像变成了一块巨石，根本无法推动。

    静瑶道：“你先让开。”

    “好...”

    白渊缓缓抬起压门的左手，往后让开。

    静瑶见他真的让开，愣了愣，然后再想了想面前男人的速度和反应，知道自己无法离开，而她...从不知道自己的前男友居然还有这种本事。

    静瑶抱着警惕之色道：“你说吧。”

    白渊道：“你看到的血只是道具。”

    “道具？”

    白渊思绪如电，点点头，扯道：“如你所见，其实...我早就听说十月墟的事情了，也一直在暗中修炼武道。

    这是我的家传武道，爷爷传授于我时，告诉我在不久的将来，天地将有大变。

    而我白家武道，乃是上古武道，一旦被人知晓，将有大难，故而让我莫要对外人施展。

    至于这些血，只不过是我为了仿真，为了磨砺我的心性，而做出来的...”

    静瑶：......

    “嗯...我知道了...”

    她道，“那我...先走了。”

    说着，她又要开门。

    白渊身形一动。

    静瑶吓得往后退了退，整个身子贴在门上。

    白渊无奈道：“你怎么才肯信？”

    静瑶道：“我根本就不信，好嘛！你放我走！！”

    白渊道：“我真的...”

    静瑶道：“衣橱，你衣橱里藏了什么？尸体吗？白渊，我是真的没有想到你会这么的丧心病狂...”

    说完“丧心病狂”四个字，静瑶忽地身形微动，速度骤然爆发，手如穿花蝴蝶，在虚虚实实之间，手掌化尖，指尖如枪，直向白渊的脸庞刺去。

    这是她在武馆里学到的应急武技，名为“穿梭手”，因为配合了完整的心法、呼吸法，所以爆发力、速度、力量都和普通的花架子武学不同。

    静瑶并没准备制服白渊，而只是想用语言先震住他，继而用这招逼退他，然后开门逃跑。

    白渊稍稍挪了挪头，轻松躲开了她这必杀的一击，然后随手抓住她此来的指枪，往后一拉。

    这一拉，直接借力，再加力，将静瑶稍瘦的身体直接掼到了床上。

    静瑶“哎哟”叫了声。

    白渊旋即走近，道：“先别动。”

    静瑶捏着拳，看着他：“你想干嘛？”

    白渊苦笑道：“孔老师，请出来吧。”

    声音刚落，衣柜的柜门“吱嘎”一声响了，孔嫣走了出来。

    静瑶循声看去，这一看，彻底愣住了。

    好漂亮的姐姐！！

    她是知道的，自己的前男友身边绝对不可能出现这种颜值的女子，即便有，两人也绝不可能是那种关系...

    白渊真诚道：“静瑶，如你所见，这位是孔老师，是秘武学会的一员。而我则是因为爷爷的缘故，而偷偷加入了秘武学会...抱歉，过去瞒你很久了。”

    静瑶愣住了。

    秘武学会？

    这四个字本身就透着一种神秘和高深的感觉。

    孔嫣也愣了愣...主上的谎话还真是张口就来。

    她在橱柜了听了这许久，也算是明白这少女和主上之间的关系了。

    虽然是念头世界，但却在某种程度上蕴藏了念头世界主人的过去。

    这个少女就是主人过去的情侣吧？

    只是，穿着怪怪的。

    而且，样子也只能说一般。

    孔嫣柔声道：“静瑶姑娘，我叫孔嫣。刚刚，我和白渊是在切磋武学，血迹则是为了增强真实性，所以才有的。刚刚听到你来，生怕你误会，所以我才躲入衣柜里。”

    静瑶不信白渊，但面前女人的声音却令她很快平静了下来，甚至有一种天然的信赖感在心底萌发。

    她居然有些莫名的紧张：“孔...”

    孔嫣笑道：“叫我孔姐姐吧。”

    她的声音有一种令人信服的魔力。

    静瑶道：“孔姐姐...”

    孔嫣的想法很简单，她虽不喜欢说谎，但这念头世界很可能随时被入侵，那么就当给主上留下一个美好的回忆吧。

    于是，她上前，拉住静瑶的手道：“静瑶姑娘，我听说你也在学武，能和我说说嘛？白渊的一身武学，都是在秘武学会得来的，你就不好奇吗？”

    静瑶道：“秘武学会是个什么样的组织呢？”

    孔嫣拉着她的手，坐到不远处的床榻上开始了聊天。

    此情此景，让白渊舒了口气...

    同时，他也忍不住感慨孔嫣的亲和属性...

    而跳出了过去的角度，再去审视，他这才发现在他面前成熟稳重而又青春靓丽的静瑶，在孔老师面前就和一个小姑娘似的，甚至眼中逐渐的露出崇拜之色。

    孔老师的国学素养和武道修养，都很是过硬。

    而那一身儒门气质，一身经历更是超过了静瑶不知多少。

    这样的女子，简直就是静瑶做梦都想成为的女性。

    没多久，静瑶就已经成了孔老师的小迷妹，她对这知性而又美丽的女子实在是太崇拜了，而在交流的过程里，她也彻底的相信了秘武学会的存在。

    因为孔老师和白渊不同，孔老师的武道理念和基础都是踏实无比的，包括其中的心法，还有修心之类的窍门...

    白渊则是属于“我会，我圆满，可是...我却没有中间的心理历程，没有任何挫折，就那么就会了”...

    所以，白渊其实无法成为一个好老师。

    但孔嫣却可以。

    静瑶道：“孔姐姐，你们学会一直隐居，甚至不管国内的武道氛围，也不管国内武道的强者吗？”

    孔嫣笑着摇摇头。

    静瑶道：“孔姐姐，白渊...他真的是你们秘武学会的人吗？”

    她是格外好奇，没想到平平无奇的前男友竟然有这么一个神秘身份。

    孔嫣道：“白渊是秘武学会的天才，他进步的很快。”

    静瑶诧异地看了一眼正坐在沙发上的少年，有些不敢置信，但之前的警戒和冷意却已经消失了。

    她又问：“孔姐姐，秘武学会知道十月墟的事吗？”

    十月墟？

    孔嫣连十月墟是哪儿都不知道...可是，她依然能继续道：“秘武学会传承于遥远的古代，或许先贤们早知道有这么一天，所以才让我们修行这些特殊的武技吧？

    先贤说，这些武技在和平年代只如寻常，但真到天地大变，就会截然不同。”

    这点确实不错。

    简而言之，就是白渊的【剑者，诡道也】、【千手魔罗】等功法都能用，只不过其中的“超凡因素”没有了，所以看起来只是普通的武技。

    但是...如果“超凡因素”又出现了，那么这些普通的武技会不会瞬间变得恐怖而强大呢？

    静瑶平日里虽然没怎么看小说，但对于“灵气复苏”这种设定还是有些熟悉的。

    过去，她或许嗤之以鼻。

    可最近，十月墟、空间重叠、古昆仑墟这样的信息正在疯狂涌出...越来越多的事实在证明某些事情确实存在，越来越多的遮掩反倒是欲盖弥彰。

    所以，静瑶的态度是大大改观了。

    她顿时从孔姐姐的话里，更深刻地了解了“秘武”的含义。

    “难道说秘武...是灵气复苏后的功法？！”静瑶忍不住问。

    孔嫣好奇道：“什么叫灵气复苏？”

    静瑶又讲了起来。

    这么一讲，孔嫣也好奇了。

    因为，在和静瑶接触的过程里，孔嫣发现这姑娘太真实了...而且主上的这个念头世界，也是充斥着一种难以言说的真实感。

    甚至她会产生一种极度古怪的思绪：这不是念头世界，而是真实世界。

    但怎么可能？

    两人一兽等待的念头世界被五色古佛的入侵迟迟没有到来。

    一会儿，白渊妈妈喊吃饭了。

    孔嫣自然不会下楼去，而是偷偷藏在了房间里。

    已经被“洗脑”的静瑶，则居然留在了这里，和白渊一起吃了顿午餐。

    白渊妈妈看到两人相处良好，也是暗自开心，期间她又接到电话，白渊的表哥表嫂说是改变行程，不过来了，她嘟嘟嚷嚷了几句，此事便算告一段落。

    另一边，白渊吃了一半，借口有急事需处理，于是盛了米饭和菜，准备带回房间。

    这里是个没有了超凡因素的世界，孔嫣即便是大修士，也会肚子饿...

    静瑶知道他是给孔姐姐带饭，于是也配合。

    两人一唱一和，白渊妈妈也没觉得古怪，便是同意了。

    片刻后...

    三人都吃完了饭。

    静瑶小迷妹道：“孔姐姐，能扫一下微信吗？”

    微信？

    孔嫣愣了愣。

    这又涉及她的知识盲点了。

    白渊补救道：“秘武学会，一直遵循着朴素的生活，所以没有手机。”

    静瑶对白渊还是有一种莫名的不爽，她直接道：“那你怎么有的？”

    白渊道：“我是后来加入的秘武学会，孔老师是一直都在学会之中。”

    静瑶拉着孔嫣的手，如小姑娘撒娇道：“孔姐姐，那我还能再见到你吗？”

    孔嫣笑着点点头。

    静瑶小迷妹道：“那我到哪儿见你呢？”

    孔嫣道：“你和白渊联系吧。”

    静瑶点点头，然后道：“那我...上班去啦...”

    说罢，她才依依惜别，离开了白渊家。

    在她看来，孔老师不仅是个可敬的大姐姐，更是一位好老师，只是短短的交流过程里，她已经收获极多，也正是这点，让她确信秘武学会确实是存在的。

    室内，再度恢复了平静。

    白渊看着孔嫣，道了声：“多谢了。”

    孔嫣微笑着摇摇头，“这是嫣儿该做的。”

    憋着气的梦三这才从衣柜里出现，孔老师还能解释为是秘武学会的，梦三这种非地球物种就很难解释了...

    没吃饭的梦三肚子很饿。

    白渊给它吃了些饼干，才算撑过去。

    孔嫣见五色古佛的念头世界迟迟不入侵，而她身上黏糊糊的很难受，于是询问了沐浴的方式，到卫浴里洗澡去了，继而换了一身白渊黑白格子的衬衫，外过棉袄，又换上了白渊的棉裤，顿时就变得很接地气了。

    随后，孔嫣将地板上的血迹擦去。

    白渊则是在网上用不多的票子买了些方便面之类的零食，又为孔嫣买了套女式衣服，然后便继续修行功法。

    傍晚时分，白渊微信响了，是静瑶想要见孔嫣。

    他随意编了个理由，就给回绝了。

    简单的日常里，时间飞快过去。

    转瞬，便是两天后了。

    五十多个小时过去了。

    自明的信息于白渊脑中浮现而出。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——您处万古识海而悟，时长1个时辰，收获气运2点，因超过最大气运储存，故而作废——

    ——感悟对象自动切换为凶无忌——

    ——您观凶无忌而悟，时长25个时辰，收获气运50点——

    ——气运储存：50点——

    ——是否使用？——

    白渊稍稍愣了愣。

    以万古识海作为感悟对象，竟然只有1个时辰？

    这是怎么回事？

    他忽地想起之前几次在万古识海里感悟法术时的现象。

    第一，感悟武道就是直接感悟，而感悟法术却会进入万古识海。

    第二，法术都是漂浮在万古识海上空。

    第三，每次感悟的时候，自身的气运都是在快速燃烧。

    前面两点，他是大概明白的。

    万古识海是可以直接灌顶的，他的这些力量十有八九也是从万古识海里得来的。

    而第三点，之前他不太懂，但联系这一刻的景象，他算是隐隐猜到了。

    万古识海是一个只会燃烧气运，而不会获得气运的地方。

    至于为什么？

    如果说气运和香火有关，而香火又是咒念们联系现实世界的唯一途径，那么，气运在万古识海就是“稀缺货币”，自然只会夺取，而不会赠予。

    但这些还需要后期验证核实。

    看来，想要单纯地利用万古识海无限制获得气运的方法是破产了。

    诸多念头闪过，白渊听到【妙道】重复地询问。

    ——是否使用？——

    “确认。”

    简短的回应后，

    他开始好奇这一次的本命法术会是哪一个。

    但同时，他更好奇的是，之前他感悟本命法术，都是进入到万古识海，那么...这一次他感悟，又会如何？

    下一刹那...

    他好似已不在原地。

    灰暗的世界里，一切都不可知不可见。

    遥远的世界正传来怒潮的轰隆巨响，仿似从远古的尽头飞流直下，横贯天穹，带来无边无际的壮阔神秘之感。

    “不在念头世界了？”

    白渊愣了愣。

    一点玄妙的幽泽于他面前浮现，如渔火，在灰色世界里跃动。

    与此同时，他周身的气运开始疯狂燃烧。

    白渊熟练地看向这幽泽，心中默念“接收”。

    瞬间，这幽泽直接扑入了他的身体里。

    诸多信息开始疯狂涌入白渊脑海。

    他稍稍闭目，体会着这些信息。

    ——您获得了【不朽萌芽】的上位本命法术【不朽之息】——

    ——【不朽之息】：无需消耗灵气，在三秒的时间里，可以处于绝对的无法被伤害的状态，在成功使用一次后，冷却时间为一天，该法术可在遭遇致命伤害时被动触发——

    除此之外，通过内视，白渊看到自己灵魂的灵巢之外，又多了一个灰色的卵状物，看起来和旁边的金卵有些类似。

    而【不朽之息】的力量源头，正在这灰卵之中。

    不过，和金卵一样的是，这是完完全全属于他的，所以不存在任何所谓的反噬、寄生的可能。

    而且...无论是这灰卵，还是金卵，似乎都和之前参悟的本命法术不同，并没有给他带来诸如人族佛文明、古妖文明之类的任何信息，而只是安安静静地联系在他的神魂之上，好似沉睡在混沌中的鸡子。

    白渊再做了一番观察，还是暂无收获。

    他缓缓睁眼...

    一瞬间，世界变得清晰起来，显出一个安静的房间的样子。

    他坐在沙发上，乳白色的书桌上，电脑还开着，但即便时间过去很久了，孔老师还是很安分守己，丝毫没有去碰电脑，或是进行查看的意思。

    梦幻蓝色的长尾猫耳兽，正懒洋洋地躺在床上，在等着念头世界被入侵...

    “又回来了...”

    “从万古识海回到万古识海...”

    “好奇怪...”

    白渊心底有种说不出的古怪念头。

    正在这时，“哧哧”的声音从后传来。

    一只满是伤口的血手从窗户的黑暗里骤然探出，死死抓在纱窗上，继而猛地拉开。

    死河般的黑幕显出涟漪，涟漪扩散。

    一道近乎血人般的身影直接扑了进来。

    身影才落定，那黑幕就如遭了雨水的河面，泛起重重涟漪。

    一道道小型黑影从这涟漪里涌入，“啪嗒啪嗒啪嗒”地落在地上，像打鼓似的。

    白渊早在涟漪显出时，就已经抓着长枪严阵以待。

    可等了很久，他都没有等到那任何后续动静。

    而黑幕的涟漪里则犹然在闯入后续的小型黑影。

    这个过程持续了足足半炷香时间...

    待到落定。

    白渊才看清，那是一块块鹿肉...或大或小，足有上千块...一时间，屋内肉味弥漫。

    而率先扑入的血人般的身影则是天曌公主。

    孔嫣上前，擦去血迹，略做检查，道：“主上，天曌只是昏过去了。”

    白渊看了一眼那上千块鹿肉，忍不住问道：“孔老师，天曌为什么能坚持这么久？她的实力应该不如你才是...”

    孔嫣她们是看不到“世界比例”的，但白渊却可以。

    在这个念头世界，他占百分之一，五色神佛占百分之七十这并不奇怪。

    梦三百分之三，孔嫣百分之八，也还算遵循基本法，毕竟孔嫣所得的乃是未知的死灵向的魔道力量，梦三则是才获得白王血脉，还未能够彻底发挥其作用。

    但最怪就是天曌了。

    天曌的境界是五品，就算她再厉害，也应该是超不过孔老师的...

    但是，真实情况却是天曌占了百分之十八。

    孔嫣听到问话，稍稍沉默了下，然后问：“主上真的不知道吗？”

    白渊点点头。

    孔嫣道：“天曌虽然没说，但我猜测...她之所以能够活着从这里返回，是因为诅咒的缘故，这在佛门里叫做罪孽。”

    “罪孽？”

    “对...天曌虽是好意，虽是自损寿元三十去窥探未来的一线生机，但确是帮您盗出了万佛舍利琉璃塔，并且将万佛带到了地狱。

    所以，她背负着万佛的怒火和诅咒。

    这些诅咒让她免于死于地狱，继而爬回了人间...

    也许正是这样的缘故，她才能拥有在念头世界里拥有更强的力量。

    而将万佛从地狱里带回，则是她活着的心愿。”

    白渊有些默然，他想起天曌周身毛孔里钻出的那些带着人头的黑烟，原来...那些都是罪孽。

