    这辆车子只是个小货车，还是个两座的。

    也就本场空太个头小，勉勉强强能在后面挤一挤。

    况且有古手川神见这个“大力士”在，并不需要去太多人。

    “不错的主意！”小鸟游千子很赞同。

    “没问题！整理的事就交给我和花舞吧！这事我拿手！”本场有佳拍了拍微鼓的胸脯。

    “那就麻烦了，东西摆在一楼就好。”

    “OK！OK！”

    小鸟游千子带着两个大小伙子开车走了。

    门口处，本场有佳目送车子离开后，眼睛眨了眨道：“花舞，咱先看看房间的布局，再决定该怎么整理。”

    小鸟游花舞歪头看着她，不复先前的沉默，提醒道：“先说好，不能去翻人家的东西，尤其是卧室衣柜。”

    “我不是那种人！”本场有佳摆摆手，她人品好着呢！

    小鸟游花舞：“呵呵”。

    本场有佳也不在意，推着她的背：“走走走，咱先到三楼看看风景去。”

    两个女生蹦蹦跳跳上了台阶，不过还没来得及去三楼，本场有佳忽然一歪头，看向了二楼的静室。

    小鸟游花舞顺着她的视线看去：“怎么了吗？”

    “喏，那就是我说的那把剑，换了整整一年份的可乐饼。”本场有佳努了努嘴。

    小鸟游花舞斜眼看着她。

    本场有佳顿时炸毛：“先说好！我是真准备送给他的！可不是我占便宜！”

    小鸟游花舞感到莫名其妙：“我也没说什么啊！”

    “那你干嘛用那种眼神看我？”

    “啊？不可以看你吗？”

    “可以是可以，可不能带着鄙视看。”

    “那肯定是你多想了，我鄙视你的时候从来都是明着来的。”

    小鸟游花舞说完，一溜烟儿就往楼上跑了，本场有佳在后面张牙舞爪：“你给我站住！”

    她们打闹着，顺便把房子里里外外看了个遍，还在院子里找到了古手川神见的杠铃，试着抬了抬，结果愣是没抬动。

    小鸟游花舞也总算是明白为什么他会有那么大的力气了。

    等她们玩儿够了，才想起了正事来，急忙回了房间，开始开箱子，搬出里面的电器做整理。

    这些基本的家用电器，摆置起来也没什么困难的。

    不过就是缺少家具，一些东西只能暂时放地上。

    等布置个差不多后，本场有佳环顾一圈儿，掐腰感叹：“总算有一点儿家的味道了。”

    先前真的是空空荡荡，什么都没有。

    小鸟游花舞也在旁边看着：“或许应该建议他把我们家里的东西都给搬过来。”

    “得了吧，这还没开学呢，他一个人在这边生活，哪能把钱都花在这上面？”本场有佳很不赞同。

    “嗯，你的想法和眼镜君的想法一模一样。”

    “什么叫一模一样？这不是正常人都该有的吗？”本场有佳反问一句。

    “倒也是没错，但那位古手川君说他姑且有一份工作……换句话说，人家是有收入的。”

    “啊？”本场有佳大为意外：“可他昨天下午才来的这边啊！还是空太去接的他，然后直接就来我家拜访了，一直待到晚上才回去……是回去的路上找的工作吗？不是什么奇怪的工作吧！”

    小鸟游花舞看着她，嘴角不住往上翘。

    “快说！”本场有佳略有羞恼。

    小鸟游花舞摇摇头：“他说只是打一点闲散的零工，不是什么奇怪的工作。”

    “零工？兼职吗？”本场有佳若有所思的道：“这倒也是，就他那张脸，就是当模特也都说的过去，想找工作的话确实会容易许多。”

    “而且力气很大。”小鸟游花舞补充了一句：“开学后，他一定会特别的受欢迎。”

    “这还用说吗？”本场有佳不觉得意外。

    小鸟游花舞斜了她一眼道：“我的意思是，到时候眼镜君可能会很有压力。”

    本场有佳张了张嘴，迟疑道：“古手川应该不是那样的人……唉，算了，男生们的事，想不清楚，就随他们去吧。”

    她兴致缺缺的摆了摆手。

    这种事真的说不好，也不是谁的错吧，有些人总会在不知不觉间渐行渐远，虽然也不是本意……

    本场有佳轻叹口气，恨铁不成钢一般的道：“空太那小子怎么就是不长个儿呢！瘦巴巴的跟个竹竿儿似的！”

    小鸟游花舞深有同感：“谁让眼镜君头顶上一直有个凶巴巴的人压着，真可怜。”

    “凶巴巴的人？谁啊？”本场有佳愣了下，才反应了过来，顿时面露“凶相”，伸手搔她痒：“你又捉弄我！”

    小鸟游花舞噗呲一笑，正要反击，眼角余光忽然瞥到了熟悉的车，赶忙整理情绪：“别闹了，他们回来了！”

    下一秒，她就又变回了闷闷的、没什么存在感的小鸟游花舞。

    本场有佳也不以为意，认识这么多年，她哪能不清楚这个。

    没多久，车子熄火的声音在院子里响起。

    她们也赶紧下了楼，刚下到楼梯口的挥手，就瞧见了扛着沙发走进来的古手川神见。

    “真的好大的力气啊！”本场有佳惊叹了一声，总算是开了回眼界。

    小鸟游花舞默默点头，前些天她和她妈妈两个人都累趴下了，也没把沙发从家里搬出来。

    古手川神见放下了沙发，只来得及匆匆扫一眼，但一眼就觉得有个家的样子了。

    他微微咧嘴，转身出门去扛别的东西。

    这次他不光只买了沙发，还另外买了几张桌子，几张椅子，一个小衣柜，还有个小被炉……反正杂七杂八又拉了一大车回来，把昨晚赚的那笔钱给花了个干净。

    不过这下子，也算是搞齐全了。

    小鸟游花舞看着搬进来的小书桌，还有小衣柜，和小被炉，眼眸不禁睁圆了些。

    这些都是她之前的房间里的啊……也都是她在用。

    本场有佳在一旁啧啧有声道：“这要是给你的粉丝知道了，指不定要多嫉妒古手川呢。”

    小鸟游花舞斜着她：“很抱歉让你失望了，我并没有什么人气。”

    本场有佳翻了个白眼：“是是是，干活儿吧，没什么人气的千吾殿下。”

    小鸟游花舞脸色腾的一红，被破防了，瞪眼道：“不准用这个名字喊我！”

