    能闯过镇灵塔九十层的金丹修士，无论资质、实力和心智都不会太差，只要不中途陨落，将来进阶成为元婴真君的几率很大。

    按照镇灵塔以前的惯例，只要闯过九十层，五选一的灵物中必然有一份结婴灵物。

    可是随着镇灵塔的名声越来越响亮，整个沧澜修仙界大半的金丹修士都来闯关，闯过九十层的金丹修士也越来越多。

    镇仙盟虽然实力雄厚、资源充沛，但结婴灵物这等高阶灵物也没有太多储量。

    因此，闯过九十层的金丹修士不一定能得到结婴灵物，只有在闯过中表现优秀者的奖励中才会有结婴灵物备选。

    这个在闯关中表现是否优秀，就由镇灵塔器灵来判定，一切由它说了算。

    除了闯过镇灵塔九十层，金丹修士还有一个绝对可以得到结婴灵物的机会，闯过镇灵塔九十五层。

    九十层之后，每一层的闯关难度都会大幅度提升，只要能闯过镇灵塔九十五层者，就能得到一份额外奖励。

    超过九十五层，闯过的层数越高，这额外奖励就越珍贵。

    这份额外奖励依旧是五选一，不过里面必定有一份结婴灵物。

    当然了，要是闯关者在九十层已经得到了结婴灵物，额外奖励里面是不会有结婴灵物的。

    还有就是，器灵多给陈子漠一份灵物，这其实是符合规矩的。

    因为镇灵塔有规定，若闯关者中出现天资卓越，且将来有很大可能成为渡劫真仙的金丹修士，器灵可以酌情加强对其的奖励力度。

    因此，按照镇灵塔的规矩，陈子漠得到两个奖励份额是被允许的，唯一不合规矩的是器灵对闯关者出手。

    当然了，如果闯关者和器灵双方都对此都闭嘴不谈，那也就没有不符合规矩一说。

    ………………………

    看着玉桌上的那份结婴灵物，陈子漠没有将其拿到手中，而是去看后面四件灵物是什么。

    陈子漠现在才金丹三层，距离金丹大圆满还早着呢？

    如果后面四件灵物中有更加合适、更加实用的灵物，陈子漠可能就会放弃那份结婴灵物，选择那份更实用的那份灵物。

    当然了，如果陈子漠现在的修为是金丹大圆满，亦或者是金丹后期，陈子漠肯定不会去看后面四件灵物，而是直接拿结婴灵物。

    一眼望去，陈子漠一瞬间就将后面四件灵物的全貌尽收眼底。

    片刻犹豫之后，陈子漠缓缓向玉桌走去，拿起那份结婴灵物和一个瓶上写着迅灵丹的玉瓶。

    迅灵丹，一种服用后可以增快移动速度的四阶上品珍惜丹药。

    迅灵丹的效果十分出众，但它的“药效”也是十分厉害，也只有肉身极为强大的体修才能承受。

    陈子漠虽有使用雷电淬体，肉身要比普通的金丹修士要强悍，但终究走的是野路子，没有系统的炼体，比不上真正的体修。

    以陈子漠现在的肉身强度，虽也勉强可以服用迅灵丹，但必定会对肉身造成不小的损害。

    所以这枚迅灵丹，陈子漠不是为自己拿的，而是给身后的雷蛟拿到的。

    雷蛟本就是蛟龙中速度仅次于风蛟的存在，吃下这枚迅灵丹后，速度可能就追上风蛟了。

    服用迅灵丹后会走一段极其痛苦难耐的时间，因此陈子漠并没有立即将迅灵丹给雷蛟服下，而是收入了雷灵戒中。

    陈子辉几人返回青芫山后，陈子初就去天痕山脉代替田柔坐镇天痕要塞，陈天鸿和汤雨晴一起去中狐洲代替陈昌邑。

    中狐洲的陈氏族人虽不认识汤雨晴，但认识陈天鸿这个天字辈大哥。

    陈昌邑和田柔赶到镇灵塔，刚好看到塔外空无一人的石碑上新出现了一个名字——莫子辰。

    这个名字虽然感觉有些熟悉，但两人并没有怎么在意，直接进入镇灵塔闯关去了。

    天痕要塞虽有陈子初代为坐镇，但田柔还是想尽快闯关，尽快回到自己的位置上去。

    陈子漠在将结婴灵物和迅灵丹收起来后，玉桌连同剩下的三件灵物全部消失不见。

    “小家伙，你叫什么名字？”

    陈子漠在进入镇灵塔之前，曾看到秦天元等人的名字出现在镇灵塔前的那块石碑上，于是连忙回答道。

    “莫子辰！”

    人怕出名猪怕壮，尤其是像陈子漠这样没背景的小家族修士，该使用化名就得使用化名，不然容易招惹是非。

    秦天元背后有皇族秦家为其撑腰，其他闯过九十层并使用真名的金丹修士身后都有一个大势力为其撑腰，震慑宵小。

    他们不惧修仙界的牛鬼蛇神，而他们所在的势力也需要这个提升自家宗门/声望声望的机会，自然毫不犹豫的使用真名。

    陈子漠没有这样的背景，就只能使用化名，躲过这场风波。

    当莫子辰这个名字出现石碑上的那一刻，镇灵塔外的一众修士先是迷惑，不认识这个人呀。

    紧接着，在场大半的修士都看向东边的一片空地，那里驻扎着东海八大世家之一的莫家。

    莫家的半步真仙和大半金丹族人去闯镇灵塔了，只留一个元婴真君和一部分族人在驻地。

    莫家那个头发花白的元婴长老看到了石碑上的莫子辰，也注意到了在场一众修士看过来的目光。

    他很想承认这个莫子辰就是莫家子弟，但他并不认识莫子辰，留在驻地的莫家弟子也没一人认识莫子辰。

    只是莫家乃是一个家族修士数万的世家大族，各个修仙洲都有莫家子弟。

    因此，莫家对莫子辰是莫家子弟既不承认，也不否定，一切随缘。

    与此同时，器灵已经离开，陈子漠也继续开始闯关。

    镇灵塔九十一层，一头全身雪白毛发、身上散发出强烈寒气的玄玉冰狮正在与雷蛟激斗。

    陈子漠本想出手相助，但被雷蛟制止了，它想独自一蛟战胜眼前这头种族血脉都不输给自己的玄玉冰狮。

    想法是好的，可现实却很残酷。玄玉冰狮的修为与陈子漠相同，都是金丹三层，而雷蛟才初入四阶。

    修为的差距让雷蛟不敌玄玉冰狮，最后还是陈子漠出手才将其击败。

