    “居然真的可以做到...”

    从多元世界餐厅里走出来，赵扶余的神色有些略微的兴奋。

    没有动用美食细胞的共鸣，他依旧完成了相当多的料理烹饪，而且味道上并没有逊色于使用美食细胞的时候。

    这更加让赵扶余拥有了一种自信，一种无与伦比的超越了整个世界所有料理人的自信。

    而他所思考的那个食谱，也在这样的手艺下，缓缓的开始了改造，甚至是某种他正构思的原本就十分惊艳的路线改造。

    ‘不着急...时间还很多, 那道食谱...’

    ‘我不但要复原出来！而且还要比原本更加惊人！’

    已经打定了主义，赵扶余的神色便很快平稳下来，好像什么都没有发生一样。

    谁也不知道，就是这么短短一瞬间的功夫，赵扶余已经再次在料理之道上迈出了坚实关键的一步。

    甚至就连给他铺陈了古厨之道的祖母，恐怕也想象不到赵扶余如今已经找到了她都没有看透的古厨之路的未来！

    ...

    “古厨之道...”

    “你还真是疯狂啊。”

    “如果没有能够找到那片钥匙，那么你的孙子就永远无法迈入天王之境了。”

    一片温泉当中，身无片缕的窈窕女子, 淡然的开口，自然有着一股傲立千峰，至极无上的气度。

    在她的对面，发色花白，容貌好似中年女子，实际岁数早已过了花甲的赵扶余祖母，却仿佛丝毫不曾在意对方那足以让天地变色的气质。

    反而是面容平淡。

    “错了，哪怕没有找到钥匙。”

    “以扶余的天资，踏破关隘，也不过是早晚的事情。”

    “你太小觑我家孙儿了。”

    没有针锋相对，仅仅是平铺直叙的自信，也让对面的女子动容。

    因为自从她察觉到了古厨之道的不凡，将其当做可能突破天王之境的方式后，也曾经在这两百年的时间内, 曾经培养过数位走上这条路的天才料理人。

    他们无一不是高歌猛进走入了龙厨巨头的范畴，可是不管是天赋多么可怕, 即便是被誉为了未来将必然成为天王的种子, 也无能为力突破这一关卡。

    最后这一条路才被她当做天地变化不可再走。

    如今听到眼前人的话，她才终于又想起了那个可能。

    “罗濠，你既然已经走上了弑神者的道路，就别奢望料理之道的相助了。”

    “那与你已经无关。”

    鼎鼎大名的地上行走的魔王中，屹立于中州的绝顶魔王，罗濠。

    也就是曾经与众圣阁都产生冲突，打得中州天翻地覆的麻烦存在，因为不满众圣阁而与其交恶，最终弑杀了那些天灾，追求更强战力，曾经的美食天王。

    不过就如赵扶余的祖母所言，曾经的天王料理之路，已经被她亲手斩断，要突破。

    她等待的只能是以后天地限制的解开。

    “虽然余不曾听闻有同胞再次诞生，不过你的孙子，如今拥有权能是毋庸置疑的事情。”

    “他...也是魔王的一员，是孤的同胞。”

    “奇迹创造之人，本身就不是所谓区区天地可以桎梏的。”

    “刘天莲，你就是太小觑了吾等弑神者啊!”

    面对曾经她也看好的超级料理天才，罗濠也给出了她的回答。

    即便知道眼前人的身份来历，也丝毫没有觉得她的话就是正理，只有她自己选择的路，自己行走的道，才是真正正确的。

    没有这样的意志和心态，也成为不了那横行世界，无敌于人间的地上魔王之尊。

    谷忨

    曝露出真名的赵扶余祖母，神色却并不为奇，从云梦大湖得到那样东西以后，即便是中州众圣阁也不足以让她感觉到忌惮。

    多年的岁月累积，如果只是为了保存自身，在中州立下一席之地，她早就可以做到。

    何必带着赵扶余去往东樱蛰伏？

    实际上她想做的远远不止如此，否则也不会来庐山找到罗濠，欲要结成同盟。

    “那就赌一赌...”

    “吾孙必然在十年内，踏入天王之境！”

    “将古厨之道彻底化为通天坦途。”

    头发花白的中年女子，话语里带着浓浓的自信，她坚信自己那个已经给了她无数惊喜的孙儿，必然能够做到前人未曾做到的事情。

    即便是天王之境，也不过是等闲。

    真正的目标，赵扶余永远有且只有一个，那就是五百年来从未有人踏足的厨神之境。

    “好！”

    “只要他不借助任何的外力襄助，十年内踏入天王之境。”

    “这一局，孤就随你一道，打他个地覆天翻！”

    精芒陡射而出，这位武力冠绝中州的武侠王，罗濠。

    也终于找到了这么多年来，又一个能够让她感兴趣的事情。

    于是就在这烟雾弥漫的温泉之中，一场关于赵扶余未来十年的赌局，就此诞生。

    而这一场赌局，也预示着中州的格局即将发生剧烈的改变。

    不管是众圣阁，黑暗料理界，还是其他的势力，都要在许久之后，才猛然察觉到，变化早已经在身边出现了！

    ...

    “总感觉...”

    “发生什么事情了。”

    摸了摸自己的鼻头，有一种忍不住要打喷嚏的冲动，赵扶余神意感念，却没有找到任何的危机倾向。

    最后只能当是不明事件暂且不管了。

    况且赵扶余有一种预感，恐怕这事情和他那位神出鬼没的奶奶脱离不了关系，现在只能希望不要是什么坏事了。

    不然...

    赵扶余回想起自家奶奶那些令人哭笑不得的手段，就一阵阵无奈浮现面庞。

    “扶余大人，发生什么了么？”

    正靠在一边露出惬意神色的清秋院惠那，发现了他的情绪波动。

    “没什么，倒是这段时间，京都御的局势终于缓和下来了。”

    “不，应该说，进入了一种稳定而井然有序的混乱！”

    “背后的那无形的手，果然够厉害...”

    将事情岔开，赵扶余神色有一丝动容，原本他只是在猜测的话，那么现在就是已经无比的确定了。

    之前的那些事情背后，都有一股力量在刻意推动，然而在他即将反击，将所有的东西全部厘清楚后，又极速的离开，没有留下任何一点的手尾。

    这样的本领，绝不是一般人！

    清秋院惠那似乎也知道一些情况，在超凡界如今流传很多秘闻，也影响到了清秋院家。

    可就在这个时候，毒岛冴子踏着匆忙的步伐来到了内庭当中。

    “扶余君，绘里奈...醒来了！”

