
　　年会的第二天，楚凌熙和皇甫澈一起手牵手的样子自然是登上了各大热搜和头条。

　　所有的明星都没有想到，最后获得这场晚会赢家的竟然是一个圈外人。

　　“哇塞，好羡慕啊。”

　　“这是什么神仙眷侣啊，眼红眼红啊！”

　　“皇甫澈的老婆很漂亮啊，跳舞跳得也好，唱歌也好，完全可以出道了！”

　　“都说皇甫澈的老婆不行，人家怎么不行了，人家很厉害的嘛，郎才女貌，天生一对！”

　　“哇哇哇，老板娘长这么样，嗯，很可以！长在了我的审美上！”

　　……

　　楚凌熙逐条看着大家的评论，心里一直是美滋滋的。

　　她终于站在了皇甫澈的身边，终于可以在阳光下和皇甫澈拥吻了。

　　一开始她其实是很排斥的，她不想让别人知道自己的身份，可是现在她很荣幸能拥有这样的身份。

　　皇甫澈从洗手间出来发现楚凌熙坐在床上，正在翻看手机，忍不住叹了口气。

　　“那么多的话题讨论，难道你都要挨个看完吗？”

　　楚凌熙嬉笑着收起手机，“我看看怎么了？都是夸我的。”

　　皇甫澈走到床边坐了下来，“你难道就没有一丁点儿的危机感吗？”

　　“我为什么要有危机感呢？”楚凌熙疑惑地看着皇甫澈。

　　“现在你的身份已经被公布了，你是不是应该给公司做点贡献了。”

　　终于等到她研究生快毕业了，孩子也大了，她真的应该把自己的老本行操练起来，不然就太浪费了。

　　“哦，也对哈，不然别人会说我这个总裁夫人屁事都不会干，就是个花瓶！”

　　“不许说脏话！”皇甫澈瞪起眼睛。

　　“这也叫脏话吗？屁事也叫脏话？你不放屁啊！谁不放屁！”楚凌熙不服气。

　　“你还说！”

　　“我就说了，就说了！”

　　两个人打闹起来。

　　因为放假了，随便闹！

　　就在皇甫澈和楚凌熙的热搜居高不下的时候，另一个热搜悄悄冲了上来。

　　“程一辰获皇甫澈夫妇支持。”

　　“程一辰和皇甫澈夫妇合影。”

　　原来是程一辰发布了一张和皇甫澈以及楚凌熙的合影照片，并且深情地写了一长段的话！ŴŴŴ.23sk.com

　　这条长微博无非是这样的，程一辰把自己看到的台上和台下的皇甫澈和楚凌熙，用深情的模式表达出来。

　　“他们夫妻都是很好的人，全然没有高高在上的感觉，很随和，很有亲和力，他们很恩爱，相濡以沫，也曾经经历过许多风雨，真的很让人羡慕。”

　　这只是其中一段。

　　后面还有对他们的祝福。

　　长长的一条微博，看的楚凌熙十分尴尬！

　　他们明明不熟啊，怎么搞得像是多年好友似的。

　　结果只要是皇甫澈和楚凌熙的热搜，就能看见程一辰的名字，很多人都以为程一辰和他们夫妇早就认识了，而且是非常好的朋友。

　　楚凌熙明显是有些气愤的，这摆明了就是在蹭热度！

　　“这有什么好生气的，他蹭热度就蹭热度，你又不是明星，随便他怎么蹭。”

　　“不对呀！老公，这事关到他的人品！喜欢蹭热度的明星，能是什么好东西呢？”

　　“那你把这话说给嘉嘉听。”

　　楚凌熙张了张嘴，又把话咽回了肚子里，“我如果告诉嘉嘉，搞的好像是我很不满似的，还是算了吧，如果他真的人品不好，那时间会告诉嘉嘉的。”

　　姚嘉嘉能谈恋爱，楚凌熙是满心欢喜的，她能感觉到姚嘉嘉和江英南分手之后，被伤的很深，所以忘记一段感情，最好的方式就是重新开始一段感情。

　　楚凌熙不想和姚嘉嘉乱嚼舌根子，毕竟这个程一辰，她没有接触过，也不怎么了解，只能相信姚嘉嘉的眼光了。

　　“好了，过年的事情你安排一下吧？”皇甫澈说。

　　“过年什么事情？”

　　楚凌熙一头雾水。

　　“不安排也行，那就在家里待上一个星期。”

　　楚凌熙这才意识到，过年期间他们需要走亲访友。

　　“我想回一趟依云镇，其他没有安排，你看着安排吧。”

　　“我觉得要去一趟嫣儿和阿逸那边的，可是豆包……”

　　上次的事情真的是心有余悸，楚凌熙逗不敢带着豆包去了，万一再闹出什么事来，真是太对不起黎嫣和烈逸了。

　　“你如果不想去，我和阿逸说一声，他不会介意的。”

　　皇甫澈不希望楚凌熙为难。

　　“我想去，当然想去，我得去看看我的儿媳妇啊，只不过我们需要想个办法。”

　　楚凌熙想了想，“不如这样，我们抱着豆包，你抱着，累了换成我，咱们轮流抱，坚决不让他下地，怎么样？”

　　皇甫澈冷哼一声，“他都两岁了，会那么听话，让你抱着，你自己的儿子你又不是不了解。”

　　“那我就买一根防丢绳，他不让我抱着的时候，我就把他栓上，坚决不让他离开我的视线，这样总可以了吧？”

　　皇甫澈思考了一下点了下头，“这倒是个办法，可以试一试。”

　　于是楚凌熙立即上网买防丢绳。

　　“然后我想和嘉嘉约一次，她过年怎么也能腾出一点时间的吧？她在这边也没有亲人，她这几年一直都没有过年，每次过年都把时间安排的满满的，所以我得主动约她。”

　　“她和她爸妈关系一直都不好？”

　　“是啊，嘉嘉的妈妈一直盼着她成为一个舞蹈演员，跳到国家大剧院去，可是嘉嘉非要做演员，进娱乐圈，从她决定出道的那一刻，她妈妈就再也没有和她联系过。”

　　楚凌熙深深地叹了口气，心疼自己的闺蜜。

　　“也好，那你就约吧，时间安排好就行。”

　　姚嘉嘉是在大年三十这天才闲下来的，如果可以她是真的不想闲下来的，她可以不放假，可别人总是需要放假的。

　　所有人都放假了，她也就只能回了家。

　　她租的房子很宽敞，大三居，房子大了，她的心却更空了。

　　自从搬到这里，她就再也没有家的概念了。

　　房子不是家，只是一个住的地方而已。

　　躺在自己的沙发上，呆呆地望着天花板，想着自己是不是该去买一点速冻水饺。

　　开门的声音传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第776章 神仙眷侣免费阅读。https://xs.23sk.com 