    亚历山大笑了笑，就是那种很不好意思的笑，然后他对着克里斯道：“虽然我不太愿意做出这样安排，但我确实得承认，没错，以你们现在的条件来说，你们也只能当炮灰了。”

    罗德里格兹还是满脸的不在乎，但凯特却是咬紧了嘴唇。

    “那么在你打仗的时候，也会安排炮灰在前面吗？”

    听了克里斯的问题，亚历山大再次笑了笑，然后他摇头道：“不，不，我的人都是好手，我的佣兵团里根本不允许只能当炮灰的人存在，所以我也不会安排炮灰冲在前面，好了。”

    亚历山大抬起手看了看表，然后他大声道：“五分钟后，你们发起攻击，我和帕萨宁会在里面某一件屋子里恭候你们，祝你们好运，待会儿见。”

    帕萨宁将一把RK.62步枪递给了亚历山大，亚历山大接过后，和帕萨宁转身快速走进了木屋里。

    过了一个月的时间，现在布莱恩的身体已经能进行不太激烈的活动了，所以让他又跑又跳肯定是不行的，但是参加一次演习还是可以的。

    布莱恩对着众人道：“好了，你们都知道了亚历山大的安排，现在让我们领教一下极光的厉害，听好了，如果失败，我会非常的不高兴，就这样。”

    布莱恩也拿过了一把步枪，静待发起攻击的时间到来。

    当然，这是一次演习，枪是真枪，但子弹是不可能有的，每把枪上都加了激光发射器，每个人身上也都穿了带激光接受装置的马甲而已。

    时间到了，布莱恩把手一挥，低声道：“上！”

    罗德里格兹第一个跑了出去，然后凯特和克里斯紧随其后跟上。

    凯特他们几个菜鸟也是受过一些室内战训练的，只不过他们的底子太薄，射击训练和战术训练都得进行，所以对室内战而言，他们还是纯粹的菜鸟，连动作都做不标准。

    但张勇和布莱恩他们这一组就不一样了，那动作一看就知道不一样。

    外面只留下了杨逸和萧苒。

    萧苒很是有些无奈的道：“又是接应，又是支援，烦死了。”

    “别这么说，任务不同而已，都很重要的。”

    萧苒看了看趴在她旁边的杨逸，然后她没好气的道：“别瞄了，里面的人又不会出来，知道为什么让你配合我吗？”

    “因为我是狙击手啊。”

    “我呸，你不知道自己几斤几两？还狙击手，根本就是因为你只能进去当炮灰的料，可你又是水组织的头儿怎么可能去当炮灰，所以你就只能留在这儿了。”

    杨逸终于把眼睛从瞄准镜后面挪开看向了萧苒。

    “女王。”

    “刀锋女王！”

    “刀锋女王。”

    “想说什么快放！”

    “做人要厚道，看破不说破，好不好？”

    “不好，我就喜欢揭短，怎么着吧？”

    “你这醋劲儿也太大了吧。”

    萧苒诧异的看向了杨逸，道：“你说什么？你说我吃醋？”

    杨逸一时嘴快把不该说的说了出来，于是他马上道：“我可没说，我什么都没说，是你想的太多。”

    萧苒恨恨的道：“你把话给我说清楚，我吃醋？我吃你的醋？我呸，别跟我说话，看着你就烦！”

    “我什么都没说，明明是你先说的。”

    “你有种再说一遍，别烦我！”

    萧苒显得很是恼怒，但就在这时，她却诧异的道：“不是吧，怎么这么快？”

    克里斯他们三个走了出来，然后是布莱恩他们三个紧随其后走了出来。

    布莱恩看起来很生气，他是非常非常的生气。

    “你们三个就留在外面好了，有你们在太碍手碍脚了。”

    极是恼怒的说了一句后，布莱恩沉声道：“我们三个进去，必须解决他们。”

    杨逸小心翼翼的道：“失败了吗？”

    张勇摊手道：“想想也不可能赢啊，他们三个就是炮灰也当不好，然后呢，亚历山大和帕萨尔对这里的地形不知道多熟悉，还有啊，现在很黑，屋里更黑，我们还谁都没有夜视仪，所以我们一进去就来了个全军覆没。”

    说完后，张勇连连摇头道：“要不说极光佣兵团夜战厉害呢，他们这儿到了冬天就见不到太阳，成天摸黑行动了，夜战能不厉害嘛，没法比，没法比啊，要我说得问问他们的夜视仪是什么型号，这么低的气温能正常工作，不错嘛。”

    布莱恩恨恨的道：“不要找借口了，失败就是失败！我绝不接受任何失败。”

    张勇连声道：“别那么在意嘛，你行动都不方便，里面那两个又不是什么一般人，人家可是第一佣兵团，咱们输了也很正常的。”

    布莱恩冷冷的看了张勇一眼，然后他沉声道：“我绝不接受失败！演习也不行！你不用去了，保罗，我们上！”

    张勇赶紧道：“别，别，我就说一下现实情况，好好好，咱们上！这次一定打赢他们，打极光我根本不用动员，上！”

    布莱恩他们又进屋了，这时杨逸才敢对着凯特道：“里面什么情况？”

    凯特咬了咬嘴唇，一脸不甘的道：“里面很黑，我们三个进去逐屋搜索，然后就被击毙了，布莱恩他们紧跟着被击毙。”

    凯特长长的出了口气，然后她一脸的不甘，而克里斯却是摊手道：“看，我们果然就是炮灰。”

    罗德里格兹一脸郁闷的道：“明明是当炮灰都不够格好不好。”

    室内战就是瞬间分生死，其实张勇说的没错，即便布莱恩和保罗再厉害，但种种不利因素之下，想要在室内战演习中赢过亚历山大和帕萨尔的可能性还是太小了，至于在户外的战斗演习那根本就不用进行，没悬念的。

    很快，张勇他们三个又走了出来，然后张勇伸着一根手指头，大声道：“这次干掉了一个！”

    布莱恩的脸色还是很难看，但总算没上次那么难看了，因为他总算击毙了亚历山大，挽回了一些颜面，而他当然也知道现实情况是自己在几乎所有方面都处于劣势，他只是骄傲不愿意接受失败，又不是狂妄自大到了不明事理的地步。