    “老鬼！放心好了！我骨蛇办事，你放心！”银发男子纵身一跃，就像是游泳运动员入水，跳起趴在了沙发上。

    “你办事什么时候能让我放心就好了！”沙哑的声音落下，老鬼慢慢悠悠地从房间内走了出来。

    “老鬼，不是我说你，你等回去打一针，你真的太老了！”骨蛇伸出了猩红的舌头直接舔了舔鼻尖。

    “你那舌头能不能别天天乱舔！”老鬼忍不住吐槽道。

    “嘿嘿！习惯了！老鬼，涅墨西斯到底在搞什么？看不懂啊！给解释解释呗！”骨蛇笑嘻嘻地问道。

    “你不是聪明的很吗？”老鬼冷哼一声。

    “老鬼，我可从来没说我聪明，我只是战斗力比较牛逼！”骨蛇笑盈盈地说道，随后接着补充问：“给我说说吧！我真搞不明白，整温馨也没往死里整？特别搞这个贺鹏，直接让我搞出个悬案，几个意思？”

    “你只管服从安排就行！告诉你反倒是怕坏事！”老鬼摇了摇头道。

    “老鬼爹！我可是你带出来的，我对英灵殿有多忠诚，你不知道吗？我怎么可能乱来，再说，你让我别乱来，我都没乱来过！在药嘉南院里面卖假药，牟利，我特么就在干这事，真是大材小用！”骨蛇一连串的抱怨道。

    “告诉你吧！总部的新药研制成功了，现在这批药正在想办法弄进来，涅墨西斯并非是针对温馨还有贺鹏，她弄出这些事情就是让吴迪忙碌起来，这样更是降低了吴迪，察觉我们进药这件事！”老鬼如实地回道。

    “涅墨西斯确实厉害，还救了我一命！”骨蛇直接吐出了猩红的舌头，直接渗进了自己的鼻孔，并且蠕动着。

    “啪——”老鬼一巴掌打在了骨蛇的脑袋上：“不是巨龙国对我们英灵殿的制裁管控，我绝对把你送回去，别把你的龌蹉想法用到涅墨西斯身上，不然你绝对回死的难看！”

    “嘿嘿！老鬼，有点山狗头！”骨蛇扳了扳自己的脖子，骨头发出了渗人的声响。

    …

    白鹏家。

    吴迪刚和白鹏回来，便见白露一边看着监控录像，一边在白板上记录着什么。

    “白鹏叔，看来你想让白露在文艺兵这条路上走下去难了！”吴迪笑着打趣道。

    “唉！别说了，上次你来还没跟你说，自从跟你打输了之后，又找了几个厉害的师兄教学，等着报仇呢！”白鹏笑了，笑容有些无奈。

    吴迪虽然没有孩子，但也能理解父母的这种心情，并且吴迪清楚的知道，将来自己的孩子，绝对不会让他走上自己这条道。

    佣兵也好，正规的在编兵也一样，他都不打算让他们过这种危险的生活。

    “我上个厕所！”吴迪借口离开，因为他发现白露穿的有点少。

    白露专心看监控，这才发现父亲和吴迪来了，立马嚷嚷道：“给我把门关上！”

    “白小姐！麻烦你趁我尿尿的功夫回房间加件衣服！”吴迪的声音从厕所内飘了出来。

    “色胚！”白露咬了咬牙齿道。

    “穿的还好！不少！”白鹏紧接着一句话，差点没让白露喷出一口老血来，据她观测，似乎自己的父亲有意把她推销给吴迪这个色胚。

    “少了！”

    白露不满地瞪了一眼父亲，扭头就回房间了。

    吴迪从厕所出来，便聚精会神地看着监控视频。

    白鹏本想发言，却并没有打扰吴迪。

    过了一会，白露穿了件外套从房间里出来的，刚想叫吴迪让开，却被父亲打断了道：“白露！准备白板是你画的！”

    白露见状不禁吐了吐粉舌，她瞒着父亲学习了很多关于刑侦的科目，并且都拿到了优。

    “跟你说，就算你学了案件分析，你也只能走文艺这一块！”白鹏黑着脸道。

    “爸！我门门优，为什么不能转！”白露的倔脾气也上来了。

    “因为面对罪犯不是纸上谈兵！”吴迪突然接过话来。

    “谁不知道？要你说，我大致已经猜到了幽灵电动车的消失疑点了。”白露针锋相对道。

    “疑点？我已经找到了！”吴迪淡淡地说道。

    “什么？这不可能，我刚打给办案的师兄，他们都一筹莫展！”白露不可思议地惊呼起来。

    “他们叫吴迪吗？”吴迪笑问道。

    “不叫啊！”白露下意识地回道：“不过，这跟你叫吴迪有么关系？”

    “废话！不叫吴迪能破个屁案子！”吴迪傲然地回复道。

    “能不能文明用语，佣兵就这素质？”白露非常厌恶人说话带脏字，所以打从一开始就不喜欢吴迪。

    虽然这吴迪身手确实不错，但她始终不明白父亲为什么要器重这种人。

    吴迪捏了鼻子，擤了一把鼻涕，随后拿着鼻涕的手去拿桌上的餐厅纸。

    “你能再恶心一点吗？”白露一脸的嫌弃。

    “白小姐，我这就要跟你好好唠唠了，捏鼻子是控制不打喷嚏，来不及才擤鼻子，不然我一个喷嚏直接打你脸上了，我这么有素质，你竟然说我恶心！”吴迪拿着鼻涕纸丢向了白露身边的垃圾桶。

    “你恶不恶心！还丢我！”白露拿起一条毛巾挥走了鼻涕纸。

    “白小姐！你是收藏垃圾桶呢，你家客厅三垃圾桶，本来我脚边有一个，全给你拿你那边去了，我丢鼻涕纸，你还给我的打出来了！你别说你不丢鼻涕纸。”吴迪开喷道。

    白露老脸一红，她鼻炎有些犯了，来回白板和监控之间，鼻涕纸丢不准，干脆摆一排，这样丢歪了也恩能丢进去。

    所以她本想喷吴迪不走进丢垃圾，吴迪后面直接补刀，看了一眼三个桶都有鼻涕纸只能吞声下来。

    “白小姐！你要不要帮我捡一下，毕竟你打出来的！”吴迪接着说道。

    白露气鼓鼓地跑去了厨房，拿着扫把和簸箕将鼻涕纸扫入，倒进了垃圾里，随后指着白板道：“你说凶手是从我找出来的哪个疑点位置逃走的。”

    “你找的都不是！”吴迪淡淡地回道。

