    “不清楚。”轩辕极转身看着白若棠，目光坦荡。

    白若棠一噎。

    “传消息给夜溟啊，让他带人来救你，顺便让他帮你查一查，是谁与九渊勾结要置你与死地。”

    白若棠又是一噎。

    她将指尖的印记抹去，不准备和夜溟联络。

    她现在是哪边都不站！

    谁想害她，她自己查就是！

    看到她不准备通知夜溟，轩辕极的眼底飞速闪过一丝笑意。

    白若棠就这一个小动作，他就活了！

    白若棠还在思索怎么应对，突然肩膀一沉，被他搂住，身子一轻，被他抱了起来，接着，两人的面前出现一道传送阵。

    轩辕极抬步走了进去，回头看了黑虎一眼。

    “汪！”黑虎立即明白，坐在原地看着两人消失不见。

    远处，孟平遥带着人追了过来。

    黑虎突然发出一阵龙吟，往丛林深处跑去。

    “在那里！追！”孟平遥立即指挥人追了上去。

    就算是白若棠逃过了一劫，也支撑不了多久，她一定要乘胜追击，这是除掉白若棠最好的机会！

    白若棠发现，轩辕极传送的地方竟然也是南荒的广场。

    还好，这个时候广场没有人。

    “咱们还是乔装一下，这个样子太引人注目。”

    “好。”轩辕极点点头。

    白若棠有些懵。

    这么听话？没有反对？

    她变幻成南荒人熟悉的模样，一抬眸，轩辕极也变了一个样子，不过只是装束变了，脸还是那张脸！

    她刚刚指的不是他的衣服，引人注目的是他这张脸好吗？

    “怎么了？”轩辕极反问。

    “没事了。”她看着他，眼底带着几分探寻，“我要查清楚是谁与九渊勾结要置我于死地，你呢？”

    “我和你目的一样。”

    “这对你来说不是一件好事吗？你的属下一心为你打天下，连这种实力的强者都最能拉拢到你们九渊的旗下，对你来说可是如虎添翼。”

    “吃醋了？”

    “啊？我……我吃什么醋？我吃哪门子的醋？”白若棠吱吱唔唔地反驳。

    轩辕极唇角微微上扬，露出一丝浅笑。

    白若棠连忙移开目光。

    她的确是个超级颜控，就算是一盆花长不在她的审美上她都要修一修。

    可是，为什么会有轩辕极这种人！卡在她的审美上，卡得死死的！

    别说小世界她会心动，换一百个地方，她看到这种颜值，都会被吃得死死的吧？

    没救了！真的没救了！

    笑什么笑，瞧他那不值钱的样子！

    “小棠！”远处传来一声呼唤，王云益朝这边跑了过来，“你没事吧？我……我们都担心死了。”

    “我没事，孩子们都安顿好了吗？”

    “都安顿好了。”王云益看向白若棠身旁的男子，一瞬间感觉到了什么是云泥之别！

    这个男人不仅样貌出众，气质更是说不出的清贵。

    一看就不是普通人！

    “这位是……”

    “他……”

    “她夫君。”轩辕极压下白若棠的声音，自报家门。

    白若棠抬头看向轩辕极，轩辕极却看着王云益，不和她对视。

    王云益礼貌的笑容都僵在了嘴角。

    “小棠，你已经成婚了？”

    “不，不是，我们……”白若棠想解释，手又被轩辕极握住。

    “不是吗？看来，需要用实际行动证明一下。”

    “是，是，那个，我们是夫妻。”白若棠主动承认。

    轩辕极笑的得意，搂得更紧了。

    王云益都懵了，整个人像是石化了一样站在地里。

    “怎么？我们看起来不般配吗？”轩辕极的声音再次响起。

    “不，不是的，非常般配。”王云益回过神，心不在焉地回了句。

    “天造地设，是不是？”轩辕极又追问道。

    “是是，天造地设。”王云益被迫附和。

    白若棠狠狠地掐了一下轩辕极的腰，从他的怀里挣脱。

    他这是干什么呢？！

    “小棠，南伯也在我家，大家都在等着你呢。”王云益这才反应过来，还有正事。

    “我这就过去。”白若棠看了轩辕极一眼，还没有开口轩辕极就主动朝前主走去。

    王家的院子里都坐满了人，见到王云益领着白若棠和一个陌生男子走进来，纷纷起身迎了过来。

    “小棠，你没事吧？”南伯仔细打理着白若棠，发现她毫发无伤，终于放心了。

    “南伯，我没事。”

    “这天杀的九渊，究竟是什么玩意？怎么能对孩子下手呢！”南伯气得不轻，手里的拐杖都狠狠地在地面上杵了一个坑出来。

    “九渊的那些浑蛋玩意儿！”

    “王八羔子！”

    白若棠看了轩辕极一眼，很想问他挨骂的感觉爽不爽！

    轩辕极始终一副淡然的模样，仿佛骂的不是自己。

    “小棠，这一次是你在，万一九渊的人再来，我们哪里有反抗的能力啊！”

    “是啊，是啊。”大家都紧张起来。

    “你一定要保护我们，你可是我们的守护神啊。”

    白若棠不知道自己怎么就稀里糊涂的成了荒泽的守护神，不过，既然她选中了荒泽，她就有责任护他们平安。

    “大家冷静，目前孩子们在我这里非常安全，我也不会让九渊的人再来滋扰荒泽。”白若棠安抚大家的情绪。

    轩辕极突然朝她靠近，贴在她的耳边，用所有人都能听到的声音询问。

    “九渊的事情，你做得了主？”

    白若棠：……

    “我……”她看着轩辕极，话到嘴边咽了下去。

    再一看大家，被她的欲言又止吊得心里七上八下。

    大家都担心她的实力不敌九渊，那他们就没希望了！

    “我做不了九渊的主，我可以让他们不敢再来荒泽！”白若棠咬着小银牙，“来一个，我就杀一个，来两个，我就杀一双！”

    轩辕极拍拍手，给她鼓掌，“我媳妇就是霸气！”

    荒泽的人听到这话，心都落回肚子里，也学着轩辕极的样子鼓掌。

    白若棠听得出轩辕极的挪喻，别开脸不看他。

    安抚了众人，白若棠回到十方虚境，轩辕极也准备跟着去，却被挡在外面。

    “棠棠！”

    白若棠听到他的声音，心微微一颤。

    好久好久，都没有听到这两个字。

    这一声呼唤，勾起了她好多回忆。

    只是，眼前人，已不再是故人。

    白若棠走出虚境看着轩辕极，“还有事吗？王大婶说，你可以住她家吗？”

    轩辕极转过身，刻意让她看他背上的伤。

    血还在流……

