    老者的笑容僵在了脸上，不过旋即，又恢复如初。

    他深深地看了一眼盘坐在对面，面无表情的萧寒，招手唤来老仆，也不背着他，直接说道：“将那些准备拜会仙师的礼物都拿出来吧！”

    “啊？都拿么？”老仆有些讶然，下意识追问了一句。

    老者却是点头：“都拿！”

    “这……好吧！”

    那老仆一向不信鬼神之说，至今对萧寒神仙的身份仍然抱有很大的疑虑，但是听老宗主说的如此笃定，他也不得不遵从。

    很快，一个精制的小木匣子就摆在了萧寒面前。

    萧寒眯着眼，打量了一下这小盒，却没有急着去伸手打开。

    因为他觉得，就这么一个比巴掌大不了多少的破匣子，就算全装金子又能值多少钱？

    更别说，看那老仆托着它轻飘飘的模样，就知道里面装的不是什么金银之物！

    “虽然老子要东西只是做样子，但你这也太敷衍了！这么个小破盒子，能装什么？可别是什么琉璃珠子！要不老子非得把这破盒子扣在他头上不可！”皱眉看着这只木匣，萧寒在心底不禁暗暗发起狠来！

    可惜，老者没有读心术，自然也听不到萧寒的心声。

    他静静地坐在那里，看到萧寒迟迟没有去开盒子的意思，不禁有些讶然。

    “仙师，这是此次为了拜访您，而提早就准备的一点点心意。”

    终于，老者有些等的不耐，不得不亲自打开匣子的锁扣，将匣盖掀起，再推到萧寒面前。

    这下子，萧寒终于低头瞟了那匣子一眼，却发现匣子中果然没有任何金银珠宝，更没他最为痛恨的琉璃珠子！

    有的，只是一小摞叠的整齐的纸张。

    使两只手指夹起那摞纸中的一张，漫不经心的将其一抖，等纸张打开，萧寒才发现：这白纸竟是一张商铺契约！

    当然，只是一张普通的店铺契约，还入不得一个侯爷的眼睛！真正让萧寒惊讶的，是那张契约角落里的的一方万年县印！

    前面就曾说过：大唐首都长安以朱雀大街为界，分为长安，万年两县！

    长安在西，于是其下所有的店铺，全部都集中在西市！

    万年在东，相同的，它所有的店铺全部都在东市！

    萧寒在东市有铺子，自然知道东市一家铺子的价格，那才叫真正的寸土寸金！而眼前的这张纸，代表的，就是一家东市商铺！

    心中有些震惊，萧寒又将其他几张纸打开，毫无疑问，这全是东市的铺子契约，一共十张！

    也就是说：面前这个老头，把如今整个星球最大的城市，最繁华的街市的十家店铺，全部转给了自己，这份礼，不可谓不重！

    “呵呵，老先生想的倒是周到！”瞳孔猛的缩了一下，萧寒握着这卷价值非凡的纸条看向老者，目光灼灼的说道。

    老者呵呵一笑，有些得意的的抚了抚花白的长须说道：“仙师谬赞了！要不是殷灿小儿占据扬州，我就该亲自入城，将礼物双手奉上，又何苦如今天这般兴师动众？”

    “呵呵……”萧寒目光一闪，摸着手中的契约冷笑两声，心道就算殷灿让你进城，在没确定我的身份前，你也不可能送上如此厚礼！

    萧寒冷笑，老者也在笑。

    但是他的一双眸子，却从未离开过萧寒。

    他实在是不知道自己的这份厚礼，究竟能不能打动萧寒！

    但是他很清楚一点：就算这些打动不了萧寒，他也没有别的东西可以追加了。

    为了一条长生路，短短十年时间，他已经将偌大的宗门损耗一空，如今这一次，真的算是孤掷一注了，再无结果，他的宗门也就没存在的必要。

    一个没人，没钱，没影响力的宗门，被湮灭在历史中才是最正常的事，一如当初一起走下来的诸子百家。

    “仙师觉得如何？”

    老者看似嘴角含笑的问出这句，实际一颗心已经升到了极点！就怕萧寒说不行！

    “可以！”

    在老者紧张的注视下，萧寒简简单单吐出两个字！这两个字虽然简单，但听在老者耳朵里，却无疑比天籁还要动听几分！

    不过他却是不知：萧寒这索要财物的行为，就只单纯是为了安他的心而已！就算他真拿不出什么东西，萧寒最后还是会点头通过的。

    “不知地图……”听闻萧寒对自己的礼物还算满意，老者立刻迫不及待的问起地图的下落。

    萧寒见状，摸了摸鼻子，左右看了一圈，突然就看到站在一群黑衣人中间，显得特别突兀的王五！

    “老先生可放我的人过来？”萧寒指了指王五，问向老者。

    “哈哈，自然可以！”对于萧寒这个简单的要求，老者自然应允！

    他轻拍了拍巴掌，立刻就有黑衣人推了王五一把，将他推了过来。

    可惜，那王五自从无意中被拆穿身份，心中早就变得百感交集。

    想到是自己冒充顶替，骗了这所有人。

    又是自己一步一步，亲自带着这些人走入陷阱，他的心就已然凉到了极点。

    “哎，也不知道自己会埋在哪里？可千万别埋在这，要不那么多冤死鬼，还不把自己活吞了？！”

    已经开始料想身后事的王五，浑然不觉周围突然安静了起来，直到一股大力从他身后传来，推得他踉跄出列，王五这才反应过来。

    “那个他娘的撮鸟，敢推你家大爷？想死了？！”

    本来在心中想着就是横竖都是一死！王五这时候也硬气起来，被人这么一推，立刻跳着脚朝身后大骂！

    直骂的推他那人脸红一阵，白一阵，恨不得抽刀直接砍死这厮！也好过听他在这鼓噪！

    “好了，别叫唤了，是我叫你！”

    很快，萧寒的声音传来，声音不大，但听在暴跳如雷的王五耳朵里，不亚于给他注射了一针强效镇定剂，瞬间火气全无！

    “侯爷？您叫我？”

    硬汉刹那间就变成了软汉，王五蓦然转头，本来还怒气冲天的脸在转过后，已经挂上了一丝谄媚的笑容，看的那些黑衣人一愣一愣的。

    这份变脸技术，绝！

