    徐柠开车带着林蔓走在前边，彭良才他们开车远远的跟在后边，现在只要徐柠出门，周围基本都有人跟着。尤其是今天还是郊游，更得留意。

    徐柠打算去怀鍒那边，只说风景的话，比顺意是好了不少, 有山有水，而且离京城远，特别清净。

    其实密芸风景更好，奈何离得太远，路况又不好，还是算了。

    开车走了半个小时，怀鍒水库广阔的水面就出现在了视野中。他们到的是水库南岸, 附近村落有一些, 但并不密集, 农田有，而且连绵成片。

    人口密集的地方在东岸，那边地势更平坦，但也更吵。

    车子在岸边停下，徐柠两人下了车，风是清凉的，空气是清新的，只站在这就让人格外放松了。

    春末夏初，正是草木繁茂的时候，往哪看都是郁郁葱葱，波光粼粼，水面上的野鸭子钻入水下又从不远处钻出来，水鸟从草丛里扑腾着飞远。

    岸边的人不多, 有几个钓鱼的, 还有一些小孩子在跑闹。这会大家都在往城里跑, 这些偏远地方向来是少有城里人来的。所以当岸边停了这几辆汽车，很快有人过来凑热闹。

    一个老头背着手走过来, 问徐柠道：“你们是京城来的？”

    虽说名义上是京城下辖，但像这些比远郊都远郊的地方的居民，其实真没把自己当作京城人。毕竟离京城四五十公里呢，这会交通又不方便，有的人一辈子也去不了几次。

    “对。”徐柠点点头，说道：“这几天没事，我们几个朋友过来玩的。”

    “哦。”老头瞧瞧停的几辆车子，啧啧称叹：“这车子是外国牌子吧？看着真洋气。”

    “美国的。您怎么称呼？”

    “我姓张。”老头往远处的村子指了指：“村支书。”

    “哎，您还是村支书呢。”徐柠笑了笑，“我们在这不打扰吧？”

    老头摆摆手：“这打扰什么。你们中午有地方吃饭吗，可以去我家吃。”

    “这就不用了，我们带的有吃的。”

    老头在旁边站着，左瞅右看，不愿意离开。

    徐柠就让彭良才拿了盒烟，给老头递了一根。老头接了烟就别在耳朵上，说道：“我家就在村东边，村委会旁边，有事可以去找我啊。”

    “哎，知道了。”

    老头走了, 顺便驱散了几个看热闹的小孩。

    徐柠领着林蔓往水边走走。俩人都是从小在城里长大的，接触大自然的机会不多，看哪都新奇。

    徐柠在水边站了一会，清澈的水面下，鱼虾成群，瞧得人心里痒痒。

    没说的，拿鱼竿去。

    现在他是有点迷上钓鱼了，那种永远猜测下一杆拉上来什么的感觉，特别的吸引人。

    马扎往岸边一支，鱼竿挂饵，然后就等着吧。

    林蔓坐在旁边，支着下巴看着水面，显得有些无聊。

    “哎，想什么呢？”徐柠问道。

    林蔓说道：“还是毕业以后的事。你说，我能当好老师吗？也不知道怎么教学生啊。”

    “这有什么当不好的，哪行哪业都这样，谁都得有个开始，熟悉就好了。再说了，你研究生毕业，难道还教不了刚高中毕业的？你看今天天气这么好，就是来放松心情的。来，鱼竿你拿着。”

    说着，徐柠把鱼竿递给了她。

    “我也不会钓鱼啊。”

    “这都不用学，反正有鱼咬钩就往上拉。”

    徐柠把墨镜一戴，拧开一瓶可乐，往后一倚，简直没有比这更惬意的了。

    林蔓刚接手没一会，浮漂就扯到了水底下，她吓了一跳，连忙要把鱼竿递给徐柠。

    “给我干嘛，你自己提上来。”徐柠往旁边躲开。

    林蔓只好自己扯鱼竿，鱼浮出水面，至少大半斤的一条鲤鱼。

    这钓鱼新手期必有收获定律，还真是名不虚传。

    好不容易把鱼弄上岸，徐柠这才帮着把鱼取下放到桶里。

    林蔓这下倒来了兴趣，又挂好饵料，重新甩杆。

    徐柠眯着眼睛，打着盹，脑子里也跟着安静下来。多数时候，他都是在无意识的想着各种乱七八糟的事情，在公司那边又总有事情找过来，而像现在这样思维放空，什么都不想的时刻，确实挺难得的。

    回到家时已经是下午四点，徐柠刚要往沙发上躺，电话就响了。

    他只好又过去接电话，是曾军打来的。

    “喂，什么事？”

    “老徐，我这边出了点事。”对面曾军的声音格外的弱。

    “怎么了？”

    “**，银行取钱的时候被人打劫了，十几万没了，还受了点伤。公司这边账上没钱了，你能不能汇点钱过来？”

    “什么？伤的严重吗？”

    “不算严重，没什么事。哎，你可别跟别人说啊，我就怕我家里人知道。”

    “先别扯这些，你现在在哪呢？还在沪市吗？”

    “对，现在在医院。”

    “好，公司的事你就不用管了，我明天一早过去看你。”

    “你又不是医生，来干嘛啊。真没事，要不然我也不能还跟你打电话了。……说实话，公司这边业务发展不怎么顺，我也觉得没脸面，你还是过一段再来吧。”

    曾军现在做IC卡业务，因为是新事物，发展一直不怎么顺利。东西是做出来了，但客户不好找，而且就算找到订单也很少。这是没办法的事，哪行哪业在前边趟路的人都不容易，半路折戟沉沙再正常不过了。

    “你说什么呢，自从你开始张罗公司，我问过业绩吗？算了，你就别管了，把医院地址说一下，我明天过去。”

    “好吧。”

    挂断了电话，徐柠在沙发上坐下，心里还是有些闷。八九十年代，治安确实是个挺大的问题，尤其是没有摄像头，揣着钱都不敢坐公交车的。这会又没有移动支付，连银行卡都很少，做买卖的经常得带着大笔的现金，风险挺大。

    林蔓端了杯茶过来，道：“谁打的电话？”

    “曾军，我大学同学。这小子取钱的时候碰到打劫的了，现在在医院呢。”

    “伤的严重吗？”

    “那谁知道。我明天打算去看看。”徐柠突然又站起来，“对了，我还得打个电话，让公司这边订张机票。”

