    杜兰的手已经放在拉杆上了，“现在艾斯和这个世界说再见吧！”

    所有的海贼都看到了，那个一直没有出手的大将，那个奇怪的第四大将想要杀死他们的兄弟艾斯，都疯狂地向朝高台冲来。

    而在最前的当然是路飞，他的橡皮身子在海军中飞快前进着，“杜兰——不要——艾斯——”

    以路飞为中心，霸王色霸气一下子覆盖了整个广场，海军杂兵全部被霸气给吓晕了过去。

    没有了海军的阻碍，路飞一下子加速，一下子就冲到了高台上。

    “去吧，路飞！”

    “上，草帽小子！”

    “路飞！”

    所有和路飞打过交道的海贼都为了他鼓气，为路飞扫平前面的路途，让他去救自己的哥哥艾斯。

    路飞前进着。中将，大将，元帅，没有一个人去阻止，因为他们知道在路飞的面前有一座就连他们自己也无法翻越的大山——第四个大将——杜兰。

    “啊——艾斯，我来救你了——”路飞一下子就冲到了高台之上，“杜兰——我一定要揍你——”

    这个时候杜兰的手早就里开拉杆，他看着飞来的路飞，微微一笑，“现在你们将面对真正的绝望。”

    一切静止了，只有杜兰身上澎湃不绝的气，让所有的人都能感觉到自己身边的空气似乎也在颤抖着，想要逃离这个小岛，逃离海军本部。

    “啊——”杜兰的气将路飞和艾斯全部吹飞了出去，他们的衣服都已经全部破了。艾斯身上的海楼石手铐也完全变成了粉末。这都是杜兰精妙的控制下发生的，不然路飞和艾斯早就被重伤了，而路飞也不会只是坏了马甲那么简单了，他的草帽也会被杜兰一下子给毁掉。

    杜兰的气一放一收，整个战局就完全变了，海贼的杂兵也完全被压制住了。然后杜兰看向了白胡子，“战国说你的力量足以毁灭世界，就让我看看吧。”说着一颗仙豆飞到了白胡子的面前。

    白胡子将仙豆接在手里，巨大的手掌摊开，一颗小小的豆子，“这点豆子可是不够老夫填肚子的。”

    “吃下去吧，你常年累月使用震震果实，积累的内伤就会全部治好，你的力量会恢复到巅峰。就让我看看能和海贼王匹敌的力量吧。”杜兰现在已近个很少能遇到对手了，看了看手臂上的重力换，一下子调到极致。杜兰脚下的木台也因为杜兰没有使用气，而被重力给压垮了。

    “杜兰，不要胡闹，把仙豆个那个男人，你想让我们海军毁灭么？！”战国激动了。要知道即使白胡子重伤的时候，海军都不敢去讨伐他。更不要说白胡子全盛的时候了。

    白胡子看了看手里的仙豆，然后毫不犹豫地把仙豆吃了下去。

    神奇的事情发生了，本来疼痛的胸口不再疼痛，四肢的僵硬也消失了，更重要的是自己的肌肉开始发出许久为感受过的活力。

    “老夫……”白胡子不可思议地感受着身体的变化，力量涌上来了，“老夫又能战斗了——！”随之霸王色霸气发出，海军再一次受到了重创。

    “很好。”杜兰从高台的废墟里走了出来，一步一步，脚下的小岛也在震动，然后杜兰将自己的风衣脱掉，拿出一个特制的一键换装的万能胶囊，将自己的身上换上了黄色的武斗服，“白胡子，重新展示你那个时代的辉煌吧，在那些观众的面前。”

    观众？所有人都一愣，现在他们不是敌人就是自己人，哪里来的观众。

    海湾之外，一直庞大的舰队缓缓出现，他们就是杜兰请来的观众，全职猎人星星的旗帜在海风中飘起。

    站在船头的就是来至另一个世界的王者，阿瑟王saber。还有她的妻子格尼薇儿。

    全职猎人第一次大集合，十五年的发展，已经有了一百多人，还有全是猎人的后勤和猎人公会的工作人员，超过百万人，他们都是来看热闹的。

    “观众已经来了，我们开始吧！”杜兰已经手痒了。

    “小的们，全部回船上去！”白胡子剑艾斯和路飞已经回到了他的身后，让他们全部准备撤退。现在自己的身体已经好了，他有信心和决心让自己的孩子安全离开。

    “老爹？！”

    “快回船上去——”白胡子喝道。

    “还真是关心自己的孩子，放心吧，今天只要没有罪过的人都可以离开。”杜兰说道。

    “老夫，相信你！”白胡子看着杜兰，很真诚地说道，“你想和老夫一战，如你所愿。”

    场地空了出来，不管是海军还是海贼都怕被两个怪物的战斗给搅进去。

    杜兰面前的白胡子是他的几倍高，杜兰也很少有机会和这样体积的人形战士交战。

    “尽全力，我会感谢你的！”杜兰说道。

    “老夫会的，为了感谢你的豆子。”白胡子的薙刀横在面前，这是对杜兰的礼节。

    大战一触即发。

    所有的人都紧张地看着两个人，感受着两人之间气势的变化。

    不少人问那个第四大将到底是谁？当然也有人在看到全职猎人公会的旗帜的时候，已经猜到了杜兰就是全职猎人公会的会长。

    这场战斗，吸引了所有人的目光。全职猎人公会，海军，七武海，新世界来的海贼，还有躲在暗处的黑胡子。

    “请接收我的敬意！”白胡子的剃刀上聚集了切割开的空间，然后率先向杜兰攻去。

    “来的好！”杜兰没有闪避，只是伸出手，五指牢牢地接住了剃刀的刀刃。

    杜兰的身体强度已经超越海贼世界上的所有人，这样的攻击根本不算什么，“只有这种程度的话，你可是会被我打败的。”

    “老夫，何曾败过！”即使和海贼王罗杰，白胡子也能和他平手，只是最后罗杰成了海贼王。而白胡子选择了家人，两人选择了不同的路而已。

    震震果实的能力再一次发动，周围的空间就像碎开的玻璃一样，朝杜兰袭去。

    杜兰深吸了一口气，然后‘啊——’地叫了出来，袭击而来的空间裂痕竟然开始扭曲，然后消失不见了。

    那一声叫喊，竟然震碎了空间。

    何等的威力，何等的可怕，那个家伙真的只是一个大将么？还是一个怪物，一个真正的怪物。

    白胡子也留下了冷汗，对方并不是果实能力者，可是竟然单凭喊声就把自己的空间攻击给化解了，太可怕了。

    而一旁的鹰眼更是双眸放光，他不是果实能力者，而是自身修炼的。他似乎看到了一个新的境界，一个可以用自己的剑斩断一切的境界，只要自己能够到达那个境界，那么自己的剑无疑会是世界最强。

