    德国和南华相互宣战的消息，在很短的时间内便传遍了全世界。//www.  //

    伦敦时间凌晨两点，英国，曼切斯特。

    一直担心德国发起对英伦三岛登陆作战寝食不安的丘吉尔长长地舒了口气，这个时候，他正和他的助手伊斯梅将军等人，在曼切斯特城东郊山上的格罗瑟普首相别墅研讨战局，议题的核心是提防德国人进行伞降或者是在空军掩护下由海军强行发起登陆作战，得到工作人员通知第一时间收听了希特勒的对南华宣战演讲，随后南华国家主席宣布与德国处于战争状态后，心中悬着的大石头才落地。

    “这是今年听到的唯一的好消息！一个魔鬼去打另一个靠战争和蚕食不列颠殖民地发展壮大的吸血鬼，让上帝保佑他们同归于尽，这样世界才可以恢复战前的秩序！”

    丘吉尔难以抑制ji动的心情，高声叫道：“伙计们，来，我们喝上两杯，好好地庆祝一下！”

    说完，丘吉尔亲自从别墅的酒柜里拿出两瓶英格兰葡萄酒，与从中国回来后担任上院议长的哈利法克斯勋爵、内阁副秘书长兼丘吉尔驻参谋长委员会代表伊斯梅勋爵、副首相兼外jiāo大臣艾登、下院议长斯塔福德.克里普斯、供应大臣比弗布鲁克勋爵、掌玺大臣克兰伯恩勋爵和美国大使怀南特开怀畅饮。

    三杯酒下肚，丘吉尔脸sècháo红，更加兴奋地说道：

    “希特勒先是把盘踞北方的红sè魔鬼撕咬得粉碎，消耗了他大量元气，现在又马不停蹄地去进攻南华，相信要不了多久，就会耗干纳粹在欧洲大陆盘剥来的战略物资，人力资源也捉襟见肘，那时候就是我们开辟欧洲战场进行战略反攻的良机！上帝没有抛弃我们，在关键的时候带给了我们光明。来，伙计们，再干一杯。

    众人哄然举杯，轻碰一下后一饮而尽。

    在美国大使怀南特眼里，丘吉尔作为英国首相，竟然如此感情外lu。直率得像个天真的顽童，不由暗暗好笑，但是出于对盟友的尊重，他还是微笑以对，等大家安静下来。才郑重地问道：

    “我记得在两年前的六月，首相先生对德国侵入苏联抱悲观态度，认为希特勒会在东欧辽阔的土地上碰一鼻子灰。没想到德国人用了两年多时间，一步步把斯大林赶到了亚洲和欧洲jiāo界的乌拉尔，苏俄的失败似乎已经只是时间问题。现在首相又称南华会耗干德国人最后的资源，不知道会不会算错呢？”

    丘吉尔笑着问：“不知道大使先生有没有听说过中国人的自称？”

    怀南特想了想，回答：“好像每一个中国人都自称是龙的传人，他们的民族信仰的是一种叫做龙的邪恶生物！”

    丘吉尔乐不可支地道：“回答正确！在我们西方民族的传说中有许多屠龙勇士，他们到处寻找龙的巢xue，然后把龙杀死。掠夺龙的巢xue里的庞大财富！但是，龙并不好杀，大多数想屠龙的人。最后都死于龙喷出的烈焰中，现在希特勒想去做那个屠龙者，大家以为会发生什么事情？”

    怀南特是个聪明人。问道：“首相的意思是这回纳粹德国进攻南华，会碰个头破血流？”

    丘吉尔笑着道：“本首相神机妙算天机不可泄lu，慢慢看吧！”

    大家笑了一阵，最后扯到对于德华之战如何表态，丘吉尔道：“虽然南华和我们之间存在着巨大的矛盾，但现在不列颠的生存受到了严重的挑战，同时南华还是我们名义上的盟友。因此，我不介意和魔鬼合作天亮后我要在下院为魔鬼说上几句好话。”

    说到这里，丘吉尔叫伊斯梅记录，准备当着众人的面表演他横溢的才华和动人的文采，口述英国关于德华战争的声明。

    伊斯梅准备好后，丘吉尔一字一句地说：

    “在过去的一百年间，西方民族用舰船和大炮打开了中国的大mén，从此以后世界把对占世界四分之一人口的民族的奴役视为了理所当然。曾经我也是其中的一员，并为此沾沾自喜，但纳粹这个魔鬼的出现，让我深深明白，以前的观念是多么的苍白可笑，这个世界上没有任何一个国家和民族，可以把自己的意志强加于别人，那是对自由和公平的粗暴践踏。

    “现在，我看到那些有着黄皮肤黑眼睛的士兵，站在对抗纳粹这个恶魔入侵的最前线，看到残暴的德国人像一群饿狼向他们扑去，看到在这些德国士兵的背后，有一小撮策划、组织这场威胁人类文明继续存在并繁衍的恶棍。我们大英帝国只有一个目的，那就是决心消灭希特勒和纳粹制度的一切痕迹，我们要给予所有与恶魔作战的国家和民族一切可能的援助。

    “我们不能心存侥幸，希特勒在东线发起的攻势，不过是企图进攻大不列颠诸岛的前奏，毫无疑问，他们希望在据有bo斯的石油和印度的良田后，掉转头来，在另一个法西斯国家日本强大的海军帮助下击败大不列颠，他希望用比以前更大规模的欺骗，来重演他各个击破的伎俩。

    “因此，东线的战事关系到我们切身的利益，关系到不列颠和美利坚的生死存亡，让我们吸取通过残酷的经验得来的教训吧，让我们加倍努力，只要一息尚存，力量还在，就齐心协力打击敌人！”

    丘吉尔口述完毕，过目一遍，点了点头，显得十分满意，他向伊斯梅吩咐：“通知广播公司，我要在早上七点的准点新闻时间向不列颠和全世界人民讲话。”

    随后，丘吉尔对怀南特大使说：“罗斯福总统肯定知道这个消息了，我想他现在也在庆祝，毕竟在日本疯狂的侵略下，你们的总统承受的压力很大，现在有人帮助他承担，终于可以松一口气了！”

    怀南特心里揣测，罗斯福此刻肯定心情不错。

    要知道在罗斯福的计划中，这次世界大战应该是美国崛起并领导全世界的契机。一直以来。美国凭借着太平洋和大西洋的天然屏障，远离战火之外，加上作为后huā园的拉丁美洲和加拿大提供了几乎所有的资源，发展工农业的优势得天独厚，美国完全可以借此大发战争财，把全世界的财富都集中在自己手里。

    但是。日本人的疯狂，破坏了这一切，日军不仅登陆巴拿马和中美洲，并进攻加拿大及美国本土，最近又把魔爪伸向了南美。整个美洲大陆到处都是烽火和硝烟，现在西部和北部国土失陷的美国，根本就没有余力去支持别人。反而是南华利用其与德国保持的默契，在利用这场战争急速发展壮大，这完全不符合美利坚的利益。

    现在好了，南华与德国相互宣战，再想利用战争来赚取巨额利益已经不可能，只要美国能够快速把日军赶出本土，那么凭借美国强大的工业生产能力，完全可以后来居上。重新夺回主导权。

    当然，所有这些都是怀南特心里所想，他笑着道：“也许是吧。在国际大势上，首相和总统历来心灵相通，我想总统终于可以睡一个好觉了！”

    美国东部时间。晚上九点。

    此时的罗斯福，虽然已经知道南华与德国相互宣战的消息，但心情却并不愉快，因为晚餐时匆匆来访的财政部长小摩根索告诉了他一个极为糟糕的消息：

    去年年初，德国在美国近海发起无限制潜艇战后，为了确保法国人转运到加勒比海的黄金的安全，在“自由法国”领袖戴高乐将军、英国内政兼国内安全大臣约翰.安德森爵士、中国外jiāo部长宋子文和南华驻美大使林文庆的见证下，联邦储备银行从安地列斯群岛的马提尼克金库提取了四千三百二十九吨黄金。

    当时chou取验证的二十四箱黄金全部正常，美联储主席马里纳.斯托达德.埃克尔斯在接收书上签上了自己的名字，随后所有由铁箱装着的黄金，全部送到了纽约的联邦储备银行金库小心保存。

    但是，这段时间日军经常对纽约、华盛顿等地发起空袭，由于担心靠近大海的纽约可能遭到日本或者是德国海军的攻击，因此美联储决定转移黄金。在转移过程中，其中一个铁箱跌落地面现出了里面的金砖，联邦储备银行金库的工作人员在还原过程中发现黄金的质量不对，立即将情况上报，引发联邦储备局的高度重视。

    经过工作人员的检查，发现从马提尼克金库提取的四千三百二十九吨黄金中，有三千一百二十六吨是黄铜，占整个转运黄金总量的百分之七十二，由于美国方面已经在接收书上签字，根本无法证明是不是在美国境内丢失的，未来战争结束后美国将向法国政fu赔付三千多吨黄金，也意味着美国将无缘无故向法国人支付三十多亿美元的巨额款项。

    现在，美联储主席马里纳.斯托达德.埃克尔斯已被警方监控，这位在罗斯福新政中担任重要角sè的著名经济学家，罗斯福甚为倚重的金融人才，将面临多项指控，很可能在牢狱中渡过余生。

    罗斯福左思右想，感觉按照正常流程进行下去，事情将变得无法控制，对于当前的大局极为不利，于是连夜召集幕僚班子，商议的核心议题并不是南华与德国之间爆发的战争，而是如何守住国家财富流失的天大丑闻。

    经过一夜的ji辩后，罗斯福采纳了张熹的建议。

    张熹认为，黄金只是一个货币符号，在现实中人们使用的货币其实是美元，人们根本与黄金接触不到，金库中黄金多了还是少了，民众并没有直观的概念。因此，这个消息完全可以封锁，这批不知道何时被替换的黄铜，依然可以以黄金的名义存入金库，成为压仓底的“货币”。经过一战和二战，美国现在有的是黄金，谁也想不到其中有部分黄金会掺假，只要政fu信用存在，美元就会坚ting，这样秘密就可以一直守下去。

    美联储主席马里纳.斯托达德.埃克尔斯必须装作什么也没发生，继续履行他的职责，同时，任何机构和个人，均不得对马里纳.斯托达德.埃克尔斯采取任何措施，以免引发民众的怀疑。只有这样，正在进行的对日战争才能正常维持下去，否则，谁也难以预料那可怕的后果。为了战争的最终胜利，一切努力都是值得的！

    ps：天子诚挚地求下订阅、推荐票和月票，谢谢啊！