    谢文东没有理会郑龙，而是看向望月阁的众人，说道：“洪门的事，自然会由洪门自己来解决，望月阁既然已经脱离了洪门，就回去继续做你们的土皇帝，不要插手过问的好！！”

    “不然，一旦参与进这个漩涡里，再想抽身就不那么容易了，最后的结果也未必是你们想看到的。今天的事，我可以当作没有生过，以后对你们的供奉，我还是会原数送上，但你们依仗名望想来压我，想骑在我的脖颈上，我现在可以直接告诉你们：那、不、可、能！”

    史文俊挨了唐寅一记重踢，本就受了内伤，现在听完谢文东这话，他又羞又气又怒，只觉得喉咙热，嗓子眼甜，一口鲜血从体内返了出来。他强忍着没把血吐出来，咬牙吞了回去，冲着谢文东点点头，说道：“好好好，谢文东，你连望月阁也不放在眼里，还杀了我三名徒弟，你～～～～～～～～～～你好样的，不过你不要以为自己有些实力就可以为所欲为，早晚有一天，我会让你见识到望月阁的厉害！”说完，他低声喝道：“我们走！”

    史文俊含愤而去，下面的门徒急忙抬起被唐寅所杀的三名同伴，纷纷瞪着谢文东一眼，随后跟了出去。

    曲青庭有话想对谢文东说，可现在实在不是场合，他临离开之后，向谢文东连眨几下眼镜。后者立刻会意，微微点了点头。

    等史文俊出了会议厅，没走出几步，再也忍不住，哇的吐出一口鲜血，随后眼前一黑，身子向旁倒了下去。

    “师傅！”左右门徒手疾眼快，急忙将他扶住。曲青庭装模做样的冲上前来，故作关心地察看一番，说道：“史长老受了重伤，快送他去医院！”

    “啊？！！是，是是！”众人七手八脚的将史文俊抬起，风风火火地向电梯跑去。

    望月阁的人走了之后，会议厅内便只剩下各地洪门分会的人。众人互相看看，摇头苦笑，谁能想到好端端的洪门峰会到最后竟然变成这样。

    谢文东淡然一笑，说道：“实在抱歉，因为我的原因，让这次峰会不欢而散。为了弥补，今天晚上我请各位前辈吃饭。当然，如果那位老大不想参加我也不强留，咱们来日方长，哈哈！”说着话，他的目光投向郑龙、周文才等对他怀有敌意的大哥们。

    郑龙也不是傻子，明白这回自己算是把谢文东得罪了，哪还敢去吃他请的饭，而且上海被谢文东占了半壁江山，自己在上海多停留一秒钟就多一分危险。他眼珠转了转，嘿嘿一笑，说道：“不好意思，我家里还有事情需要我回去处理，恕不奉陪了！”说完，郑龙向着手下人一挥手，喝道：“走！”

    “等一下！”谢文东伸手将他拦住。

    郑龙吓了一跳，以为谢文东现在就要对自己下手，身子向后退了退，紧紧握着片刀，戒备十足地凝声问道：“谢文东，你还想怎样？想杀我不成？”

    谢文东仰面哈哈大笑，说道：“郑兄太多心了，我相信刚才郑兄对我的不满与敌意是出于误会，希望你我之间的关系不要因为此事而生出芥蒂，以后应多亲多近，相互合作，有机会的话，我也会亲自去韩国登门拜访郑兄的。”

    他是想除掉郑龙，但绝对不是现在。此时众大哥刚刚对他有些好印象，他不想也不能把事情做的太绝，这个时候必须地表现出自己的大度与宽容。

    郑龙闻言一愣，将信将疑的看着谢文东，怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    在他的印象中，谢文东绝对是个阴险狡诈、凶恶狠毒、反复无常的小人，现在竟然说出这样的话来，让人难以理解。他“啊”了一声，半响没说出话来，过了好一会，他扑哧一笑，说道：“我那小地方，就不劳谢文东大驾光临了，只要我们能和平相处，我就很满足了，告辞！”

    他带着手下人走了，周文才也不敢耽搁，甩下一句再会，急匆匆跟了出去，好像走慢点就会随时掉脑袋似的。

    另外几名合谋的大哥以及看热闹的大哥们也纷纷离开会场。

    刚才还打得天昏地暗、你死我活的会场，转眼工夫，人消失了大半，变得安静下来，会场内只剩下谢文东以及十几名愿意与之深交的分会掌门。

    谢文东看看到处狼藉的会场，知道不能再耽搁下去，拍拍姜森的肩膀，他说道：“老森，这里交给你善后了。”

    “东哥放心吧，我会处理妥当的，不会留下尾巴！”姜森点点头。

    “嗯！”谢文东转头看向唐寅，见他靠墙而站，低着脑袋，一动不动。

    他走上前去，仔细一看，原来唐寅已经处于半昏迷状态，脚下多出好大一滩的鲜血。

    谢文东眉头一皱，将他扶住，同时将他的胳膊搭在自己的肩上。

    感觉到有人触碰自己，唐寅神志不清地抬起拎刀的手臂，看样子，好像准备要拼杀的样子。

    谢文东轻声说道：“别紧张，是我！”

    听到谢文东的声音，因失血过多已不能视物的唐寅嘴角挑了挑，然后身子一沉，靠在谢文东的肩膀上彻底昏死过去。

    谢文东忙抱住他，抬头对任长风说道：“我送他去医院，你带小蓉还有各位前辈回分部等我！”说着，他向众老大歉然地笑了笑，说道：“各位，我先失陪一下！”

    人命关天，何况以唐寅的身手，在谢文东麾下肯定不寻常。

    众人纷纷理解地点了点头，说道：“谢先生不用客气！”

    “是啊！谢先生请先去处理正事！”

    “……”

    “多谢！”谢文东抱起唐寅，快步走出会议厅，五行兄弟和袁天仲急忙跟了出去。

    唐寅身上并没有致命伤，问题在于失血过多，被谢文东送到医院之后，医生将其伤口缝合，又输了血，便无大碍。

    见唐寅仍然昏迷，谢文东不放心把他一人留在医院，随即安排木子和土山二人看护他。

    等布置妥当之后，谢文东这才带着金眼和袁天仲几人回了分部。

    在分部里，看到任长风，谢文东问道：“那些洪门老大都来了吗？”

    “来了！”任长风笑道：“现在都在会议室里。”

    “好！”谢文东点头而笑，又问道：“蓉蓉怎么样？”谢文东说道：“先带我去见那些老大们！”

    由于不是开峰会，而是谢文东邀请的私人聚会，这些洪门分会的大哥在会议室里也随意了许多，坐在一起谈笑风生，房间里烟雾缭绕。

    谢文东近来后，先是向众人赔笑，随后说道：“不好意思，让各位久等了。”

    黄坤可算是在坐的这些大哥中辈份最高，最德高望重的一个。他摆摆手，面带正色，问道：“文东，这次你得罪了望月阁，日后必将麻烦不断，你准备如何应付？”

    谢文东一笑，拉了把椅子，坐下，抽出烟来，点燃，说道：“兵来将挡，水来土淹！他们不来找我麻烦，也就算了，我还会像往来一样供着他们，若是找上门来，那我也没有办法，大不了就和他们一拼嘛！以洪门的实力，并不惧怕区区几个功夫高手。”

    黄坤摇摇头，说道：“事情不是那么简单的，望月阁也不单单是几个功夫高手组成的，关键是望月阁的威望，你对他们不敬，他们可以以此为借口，纠集各地的洪门分会来对付你，北洪门势力虽强，恐怕也穷于应付啊！”

    这倒是个问题！谢文东心思急转，含笑看着众老大们，笑问道：“若真是如此，各位前辈可会听从望月阁的意思来中国与我为敌？”

    黄坤等人楞了一下，接着哈哈大笑。

    钟亚柏说道：“我们这些人，都是金老爷子的朋友，俗话说不看僧面看佛面，你是金老爷子的孙女婿，一旦真和望月阁打起来，我们就算不帮你，也绝对不会站在望月阁那一边的。”

    钟亚柏说完，众人皆点头表示赞同，纷纷笑道：“是啊！不然的话，我们还坐在这里干什么？”

    “哈哈！”谢文东抚掌大笑，傲然说道：“既然各位前辈不站在望月阁那一边，那么，望月阁就算把剩下所有洪门分会都集结在一起来打我，我又有何可怕的呢？！”

    谢文东这话让众老大们都十分受用，心中也舒服，一个个开怀大笑。

    “其实有些时候，我们该站出来反抗就要反抗的。”谢文东说道：“如果这次望月阁能成功地踩在我头上，那么下次望月阁旧可能踩在各位前辈的头上！”

    任长风苦笑道：“小姐身体有些不舒服，刚才似乎受了惊吓！”

    金蓉虽然是金鹏的孙女，但和黑道接触并不多，也没见过那么多血腥和杀戮，想必这次峰会的经历，确实被吓着了。谢文东叹了口气，觉得自己不应该带金蓉到上海，可是话说回来，若不带金蓉，这些洪门老大怎么会相信他俩订婚的事？又怎么会倾向于他？

    可以说若没有金蓉的陪同，谢文东根本无法争取到那十多名老大多他的支持，更不敢公然与望月阁翻脸。

    

