    见了鬼了，这是叶归岚此刻脑子里唯一的想法。

    她看着站在那的书清墨，激动到甚至都不知道应该说什么才合适，要不要说一句hello？

    兴奋、紧张如一座小火山在叶归岚的心头爆发，她张开嘴却半个音都发不出来，过于震撼、过于激动，倒是书清墨轻笑一声，大方的伸出手。

    “你好，同乡人。”

    叶归岚的手扑了上去，将他的手紧紧握住，力量之大让书清墨嘴角抽了一下，他连忙开口，“握太用力了，我实力不如你，手骨会断掉的。”

    “哦哦，对不起对不起。”

    叶归岚连忙松开手，“我就是……有点太激动了，异世里能碰到同样穿越的人，实在是……没有想到。”

    “穿越这件事发生，就代表不会是唯一一个。”

    书清墨坐了下来，叶归岚也连忙坐了下来，她是想要走的，但更想和同乡人交流一下。

    虽然在这里她重新拥有了亲情爱情、友情，但说到底她不是真的属于这个世界，说到底她所熟知从前的一切都不能与人提起，也没人会懂。

    现如今，有这样一个人出现，他同你有着最陌生也是最熟悉的链接，在这片异乡大陆之上，你们拥有着别人无法想象的默契，关于认知有着彼此的重叠，亲近感，来自灵魂深处。

    “你是说这个世界还有可能有其他穿越人吗？”

    “不排除这种可能，但这么多年我只遇到了你一个。”书清墨抬头，探手摘掉了始终遮住半张脸的老式镜框，这也是叶归岚第一次看到他真正是什么样子。

    乱糟糟的头发之下，是相当标致好看的五官，脸小且偏圆，所以一个镜框就能遮住半张脸，狭长型的眼睛眼尾轻轻上挑，鼻梁挺翘，薄唇。

    这样的五官配上如此高挑修长的身体个头，出奇的没有半分违和感，也许是因为他那双被眼镜严实挡住的那双眼睛。

    那并非一双人类的眼睛，那是一双闪烁着古铜色光芒的兽类眼睛，瞳孔随着光线的变化发生着轻微缩小放大的变化。

    他，像是一个货真价实的男狐狸精。

    “你……！”

    叶归岚看着那双眼睛，“你穿过来的这个身体，是兽化人吗？”

    书清墨叹息一声，“如你所见，的确如此，这一路也算是因为这点吃了不少苦头。”

    他重新把眼镜戴上，拨弄了一下自己的头发，“穿过来的身体没的选择，我只能自己想办法，这具身体似乎融合的兽类血脉不是很多，我至今为止只有偶尔几次失控，其他都还好，只是这双眼睛没办法。”

    他话语里深深的无力感，让叶归岚也不知道该出口如何安慰。

    “尝试了很多办法之后，我觉得还是制药有一些用处。”书清墨又拨弄了一下头发，“只是这里的制药理论很难理解，讲书上的话绕口又生涩，还好遇到了方老师。”

    “师姐在讲解上的确可以化繁为简，通俗易懂多了。”

    又是一声叹息，书清墨很是无奈摇头。

    “很多步骤根本不需要仪器，计算都可得，只是传统制药师都有些死脑筋，我又没办法解释什么是数学。”

    “你穿前是做什么的，我只是一个得了癌症没得救的普通人。”

    叶归岚笑笑，书清墨看了她一会儿，“我只是一个普通大学生，你穿来这里多久了？”

    “有几十年了，具体的我也忘记了，因为这里的时间流速不一样，很让人容易忽略时间这个概念。”

    “你说的对，时间被无限拉长，在这里活个几百年都没什么奇怪。”

    “你……需要帮助吗？”叶归岚刚说完连忙加了几句解释，“你如果需要什么帮助，可以和我说，我能做到的一定帮你。”

    “只是因为我是难得的同乡人，就肯这么帮我吗？”

    书清墨扬了一下嘴角，“你就不怕我和你是站在不同的立场吗，毕竟我是兽化人，受过的折磨也许已经让我心里扭曲了。”

    “就算是这样，你如果需要我帮你，我也一定会帮你。”

    叶归岚的话让书清墨愣住，他无奈摇头，“该怎么说呢，你这种过于直球的正义感……”

    “我并不是对谁都是这样，在这个世界如果你真的需要帮助，能帮你的也只有我，不是吗？”叶归岚的黑眸盯着他，“我们的灵魂来自同一个地方。”

    他低低笑了一声，“我暂时不需要你的帮助，我没什么宏伟大愿，黑魂殿什么的也根本不在乎。”

    书清墨抬头，“我不像你，我现在都是孤身一人，没有家族没有所谓亲人，也没朋友。”

    叶归岚刚要开口，书清墨手拄着下巴，“不过遇到你，也算不一样了。”

    这么多年，孤身一人的他是怎么过来的？

    顶着兽化人的身份他遭遇过什么，什么都没拥有，他只有他自己,在这个残酷的世界他挺过来了，一直走到现在，走到了她面前。

    “早一点遇见你就好了。”

    叶归岚的话让书清墨再次笑了出来，他站起身，“现在遇到也不迟，好了我先回去了，你去忙你的事吧。”

    “等下。”

    叶归岚喊住了他，“这个空间容器，现在可以收下了吗？”

    书清墨转身，没多说什么直接拿了过来，“谢了，我会好好使用的。”

    “我送你回去。”叶归岚跟在他身侧，两人一边往回走一边低声聊天。

    “这个世界，有人知道你是异世人吗？”

    叶归岚点点头，书清墨挑眉，“这里的人能理解什么是异世吗？”

    “不清楚，知道我身份的人不多，他们并不执着什么异世，只当我是叶归岚而已。”

    书清墨沉默片刻，“我不希望被别人知道异世身份，这点上可以帮我保密么？”

    “这是当然，我一定不会说的。”

    叶归岚笑笑，“我去凰城，你有什么想要的药材都可以和我说。”

    书清墨已经回到了制药学院的传送阵入口，他看着叶归岚，手突然探出来拍拍她的发顶，“我想要的时候，会告诉你的，先走了。”

    这突如其来的亲近让叶归岚有些受宠若惊，她愣了一下，连忙挥挥手，“回见！”

    书清墨站在传送阵内，对着她点点头几秒之后身影消失，叶归岚噙着笑容转身离开，看着掌心处他的徽章，嘴角忍不住扬的越来越高。

    同乡人啊……真好。

