    第967章你是什么人？

    可怜的道恩小姐吓得惊叫连连，可惜她应该有段时间没喝水了，嗓子又干又痒，叫声都是哑的。

    姜芷莹看了她一眼，淡淡说道：“我是JK，来救你出去。”

    说完果断把道恩小姐敲晕了过去，然后打开铁环，把她拖了出去。

    从地下室出来后，姜芷莹往自己和道恩小姐身上各贴了一张隐身符，然后传送了一段距离，搭上了顺风车。

    道恩小姐被关押的农场距离她家有一百多公里远，姜芷莹带她搭着顺风车回到道恩小姐家的时候，时间已经是傍晚。

    道恩小姐家住的是富人区，独栋的别墅，家里还有两个菲佣。

    不过这会儿家里没人，两个菲佣都不在。

    姜芷莹带着道恩小姐回到她的房间，先给她穿上衣服，然后又带着她去了客厅，把她放在沙发上，盖上毯子。

    道恩小姐已经失踪了一个多月，她的房间平时肯定没人进去。若是把她放在房间里，不知道多久才会被人发现。

    把道恩小姐放好后，她又留下JK的专属卡片，然后离开了道恩家。

    就在她走后没多久，忧心忡忡又憔悴不堪的道恩夫人和道恩先生一起回了家。

    道恩夫人占卜后，先找联络人将悬赏翻了倍，然后就去找了道恩先生，跟他说了占卜的结果。

    不过道恩先生并不相信所谓的占卜，觉得她是被人骗了。

    夫妻俩争吵了一路，回到家的时候，两人都觉得浑身疲惫，又忍不住担心女儿。

    谁知打开门走进家，刚进客厅，道恩先生就眼尖地发现沙发上躺着一个人。

    虽然那人只露出了一个脑袋，头发也乱糟糟的挡住了脸，他还是觉得心脏狠狠跳了一下！

    他紧张地为了句：“你是什么人？”

    对方没反应。

    倒是道恩夫人听到了他的声音，惊讶地走了过来。

    她刚刚在玄关换鞋子，看到女儿的照片后忍不住抱着哭，就没急着进去。

    这会儿听到道恩先生的质问声，她才觉得不对劲，警惕地走进了客厅：“你在说什么？什么人？”

    刚说完，她就看到了沙发上的人，然后震惊地瞪大了眼。

    虽然看不到那人的脸，道恩夫人心里还是有了种强烈的预感。

    她大步走过去，不顾道恩先生的阻拦来到沙发前，伸出手小心拨开了那人的头发。

    果然，乱糟糟的头发下头，是她熟悉的那张脸。

    道恩夫人震惊地张大了嘴，却在下一刻突然看见了女儿脸上的伤痕！

    她的眼泪瞬间涌了出来，整个人直接跪坐在了沙发前，用手捧起了女儿的脸。

    紧跟着她过去的道恩先生也看到了女儿。

    见女儿脸上有伤，头发还又脏又乱，显然过得非常不好，他愤怒地握紧了拳头：“该死的，到底是谁干的！”

    竟然把他的女儿折磨成了这样！

    就在这时，昏睡中的道恩小姐猛地一哆嗦，突然醒了过来。

    察觉到面前有人，她哆嗦得更厉害，本能地想要尖叫。然而当她惊恐地睁开眼睛，看到熟悉的母亲后，她立刻不争气地哭喊了出来：“妈妈！”

    (本章完)

