    这一丝丝电光，看起来是那样的微不足道，但却有那么一丝小小的电流，调皮的与债务处理人掌心的火光相撞！

    在提瓦特大陆的法则中，雷电和火焰是绝对不能放在一起的东西，因为，这两个家伙一旦接触，将造成名为“超载”的元素反应。

    而超载反应简单来讲就是……爆炸！

    这一丝雷元素力与极不稳定，即将喷发的火元素力接触后，结果毫无悬念——超载反应被触发了！

    “什么！”在债务处理人不可思议的目光中，他手心处积蓄的火元素力瞬间暴乱，猛然膨胀！

    “轰——”

    惊天炸响轰然爆发，爆炸中心的两人同时被甩飞了出去。

    陆时元浑身冒血的从烟尘中倒飞而出，摔落在地，又是一大口血喷出。

    然而，他这样的情况，却比债务处理人好上了一万倍！

    因为，对方根本无处可落啊！在被爆炸甩飞的那一刻，他直接惨叫着摔下了悬崖！

    “这是超载反应！”远处的陆千纸紧紧攥着衣角，在判断出爆炸原因后，根本没空去理会坠崖的债务处理人，眼睛一眨不眨的盯着哥哥，想确认他的情况。

    而结果，让陆千纸欣喜不已！

    陆时元抓着护摩之杖，艰难的撑起身子，甩了甩脑袋，终于稍微清醒了一点。

    说实话，刚才那一下爆炸可把他炸得不轻，也就比直接被火球糊脸稍差一点，能活下来实属命大，以及护摩之杖的抬举。

    但不管怎么说，他终究还是活下来了。

    “接下来，就只剩最后一件事了。”陆时元将目光投向了不远处瑟瑟发抖的吴速。

    被他这么一看，吴速身子抖得更厉害了。

    “完了，陆时元这家伙太强了，居然连愚人众的债务处理人都被他干掉了，我该怎么办？”

    “还不放弃吗？吴速。”陆时元平静问道。

    “我，我……”吴速当然想要说出否定的话语，但话到嘴边，却怎么都说不出来。

    陆时元见此情形，知道对方失去了战意，便先不理会他，扭头看向妹妹，向她点头示意。

    陆千纸会意，毫不犹豫的从悬崖边高高跃起，在她背后，一双翅膀瞬间展开，托着她向对岸滑翔了过来。

    这双翅膀名为风之翼，是一种便携的人工滑翔翼，通过它，人们可以实现长距离的滑翔。

    飞过深谷后，她轻巧的攀附在崖壁上，收起风之翼，灵活的向上攀爬那因滑翔而下坠的一两米高度。

    期间，陆时元一直监视着吴速，让其不敢动作。

    回到地面后，陆千纸捡回自己的黑岩刺枪，来到哥哥身边，看向吴速的眼神同样冰冷。

    “放……放过我。”吴速硬着头皮求饶道。

    “当初你们围困千纸的时候，有想过放过她吗？”陆时元平静发问。

    不等对方狡辩，他又继续道：“人证有秘境出口的那两个家伙就足够了，你没有任何价值！”

    说话间，陆时元拔出身后那轻巧的铁尖枪，猛然刺向吴速！

    他那精妙的枪术在这一刻被发挥的淋漓尽致，仅是一瞬间，便刺出了十几枪，吴速还未反应过来，身上便被开了十几个前后通透的大洞，最后被陆时元拿枪一挑，整个人便飞起来，落下了悬崖。

    终于，这处秘境内，除了倒下的叛徒们以外，就只剩下了兄妹二人。

    彻底安全之后，陆时元紧绷着的神经也终于放松了下来，一股深深的疲惫感浮上心头，身体不听使唤的向后倒去。

    陆千纸眼疾手快，连忙将哥哥扶住，把他轻轻靠墙放在地上。

    虽然她现在也很疲惫，但哥哥要更严重一些，因此，她强忍着困倦，取出随身携带的药品紧急为他治疗。

    虽然这些药在陆时元的伤势面前有些不够看，但有总比没有好。

    陆时元身体被妹妹随意摆弄着，但嘴上可一点没停，絮絮叨叨的训斥着妹妹。

    “以后啊，不要跟那些不三不四的冒险家来往，尤其是那些臭男人，一个个都贼眉鼠眼，视钱如命。

    男人啊，总是会因为各种利益和诱惑而背叛，相信男人，就是在自掘坟墓。

    这次的事，就是一个教训，千纸你明白了吧，男人没一个好东西，当然，除了我，我可是这个世界最好的哥哥。”

    陆千纸默然点头，也知道哥哥说这么多都是为她好，因此这些话，被她深深的记在了心里。

    “唉。”教训完妹妹，陆时元又唉声叹气起来，“没想到一个无名之辈，都把我逼到这种地步。”

    经过这次的战斗，陆时元看明白了一件事情，那就是，哪怕他再怎么努力锻炼枪术，到最后，最多也就是那个兜帽男的程度，而且还是无法使用元素力的那种。

    而兜帽男的实力在他的判断中，又比千纸这个真正的神之眼拥有者弱一些。

    得出这个结论的那一刻，陆时元感觉到了一股深深的无力，妹妹对付不了的敌人，他去了更是送死，又何谈保护她呢。

    陆千纸看出哥哥在想些什么，露出微笑，“说实话，哥哥你现在的实力可能都打不过香菱的锅巴。”

    “喂，这话说的，要不要这么伤人啊。”陆时元顿时不开心了，这种事他自己心里清楚就行了，说出来干嘛？

    “但是。”少女话锋一转，“哥哥你难道没发现，自己身上多了点什么吗？”

    “嗯！”听妹妹这么一提点，陆时元像是回想起了什么，神色猛然一动，立刻在身上摸索起来。

    很快，从他的衣兜中，他找到了一枚瑰丽的紫色宝石！

    这枚宝石呈正方形，被八边形的金属框包裹，微微泛着莹光。

    握着这枚宝石，陆时元自然而然的感受到了天地间元素力的运转，也发现自己似乎能够轻而易举的操控这些以往触不可及的元素力。

    在他的感官中，这枚宝石，就像是他一个新生的外置器官一般。

    “这是……雷神之眼！”陆时元眼睛瞪得老大，握着神之眼的手微微颤抖着，心跳不争气的疯狂加速，呼吸也变得极为粗重。

    十八年，整整十八年，从来到这个世界的那一刻开始，他就在为获得神之眼而努力着。

    每时每刻，他都在惶恐自己是不是努力错了方向，这么多年的努力是不是都白费了，但现在，一切的付出都得到了证明，他拥有了与付出相匹配的回报！

    而且，得到的还是雷神之眼，也就是说，自己那台不靠谱的手机，也终于能开机了！

    这一刻，陆时元心中刚出现的那股消沉劲一扫而空，胸腔中充满了自信，现在的他，已经不是以前那样，上限一眼就能看到头的普通人了。

    拥有神之眼，就意味着他的未来拥有无限可能！他有信心保护好妹妹了！

