    “周宗！”

    罗幼度念着这个名字，脑中出现了一些陈年往事，除了记忆里对周宗本人的厌恶，居然还隐隐约约的闪过与一个粉雕玉琢的小丫头追逐嬉闹的画面。

    记忆很是模糊，显然很久远了。

    这不会是大周后吧？

    罗幼度有些意外的想着，就两家在得罪宋齐丘前的关系，还真有这可能。

    “相公，外边有一个叫潘美的人求见！”

    侍卫的声音，打断了罗幼度的思绪。

    罗幼度欣喜而起，大步走向开封府外。

    潘美风尘仆仆的牵着一匹脏马站在府外。

    “仲询！”

    罗幼度远远就叫唤着，来到近处，道：“来的好快！”

    潘美作揖道：“得先生邀请，学生心情激动，未敢有任何耽搁，直接飞马赶来报到。”

    罗幼度拍了拍潘美的肩膀，这颜值这情商，没有一个光明的未来，谁信呢！

    “你在京中可有住处？”

    潘美道：“这几日就住在国华家里，待夫人与家仆抵达，再于开封选一合适住所住下。这些年学生存了一些钱财，无需先生费心。”

    “那就好！”罗幼度见潘美神态有些疲累，说道：“你的履历我看过，高平之战时，你率精卒千余扼江渚岭，令对手不敢来战。后任陕州监军，改任引进使，干得都不错，资历足够。我等会就向议政厅举荐你为御营司都虞侯，当天就能批下来。”

    “我让码头上的大工头选了五百人，又招募了五百人。明日本想两头跑，你来了，筛选兵士就不用我亲自去了。选出五百精锐，将他带到皇城西水门，那里以后就是我御营司的驻地。”

    “现在你且去好好休息，别让自己的兵给看扁了……”

    潘美眼中闪着一丝兴奋，高声道：“学生领命，这便去了。”

    潘美作揖道别，转身离去了。

    罗幼度也回到了开封府，有了潘美这个得力干将，自己手上的事务，可就清闲多了，可以将时间用在整治开封府法曹部上。

    在新法曹参军未决定之前，他决定自己先顶替法曹参军的活，以免再出纰漏。

    傍晚时分，罗幼度回到家中，发现韩令坤在大厅里喝茶。

    “罗兄弟，你这茶，味道不错！”

    韩令坤见罗幼度回来，热情的说着。

    罗幼度道：“喜欢就拿回去一些，这是蜀地送来的蒙山茶，陛下送了我一点。”

    韩令坤摇了摇头道：“算了，我只是客套一下，还是喝酒过瘾。走吧，我在翠香楼包了场，今日就我们两人，想要谁陪酒，就让谁陪酒。”

    他说的豪气，眼神却有些闪烁。

    罗幼度心知缘由。

    郭荣重新创御营司，给了宰相一定的兵权。此举引起武臣抵触是必然的。

    韩令坤已经将罗幼度视为朋友，不在乎他人的眼色，但高怀德也是他的朋友，不想将自己的朋友牵扯进这恩怨。故而还是失言了……

    罗幼度能够理解韩令坤的难处，绝口不提此事。

    韩令坤暗自松了口气，更觉得罗幼度这朋友交的值当。至少知道体谅自己的苦处，不像石守信那么霸道，弄得两人险些都要绝交了。

    他们一并来到开封府的甜水巷。

    甜水巷是开封城最繁华的地段，酒肆林立，人流涌动。

    而翠香楼就在甜水巷的最中央，也是最繁华的地段。

    也就是韩令坤这种级别的存在才有资格将翠香楼包场。

    换做地位稍低一些的，都不够格。

    在众目睽睽之下，韩令坤、罗幼度两人走进了翠香楼。

    刹那间罗幼度只觉得自己仿佛进了女儿国一般。

    四面八方全是莺莺燕燕的俏丽女子。

    本来这个时代还没有朱程理学之说，女子穿着有沿袭着一部分唐朝的风气，何况是这烟花之地？

    她们几乎都是以近透明带着各种浅色的轻纱为衣，漏胸露臂，将女人特有的资本展现的淋漓尽致。

    这情形让这辈子还是个处的罗幼度是大感刺激。

    韩令坤显然是这里的常客，熟练的左右手各捞一个卡油而行。

    男人在别的地方可以输，这里可不行。

    罗幼度自然不甘示弱，见四方女子皆顺眼，闭眼随意选了两个。

    大堂之中，酒香肉香飘溢。

    他们入座之后，乐舞声也随之而起。

    就在他们两人面前的高台上，五位佳人顺着靡靡之音起舞。

    罗幼度不太欣赏的来乐舞，不过爱美之心人皆有之。

    一边与韩令坤推杯换盏，一边看着佳人起舞。

    韩令坤时不时还会嚎上两嗓子，跟野猪叫一样。

    罗幼度也融入其中，跟着哼几句。

    相比韩令坤，他的嗓音那是没的说。

    在他那个年代，KVT盛行，应酬陪喝酒最后的去处往往就是KVT，早就练就了一手歌唱技巧。

    这古代的歌曲多是诗词，唱法并不复杂，音调上下差别不大，很容易就能掌握法门，小小的秀了一把。

    韩令坤惊愕道：“罗兄弟，还有你不会的东西？”

    “有啊！”罗幼度道：“比如……生孩子！”

    韩令坤拍腿大笑。

    四周亦是笑声不绝，想不到这个号称大周小诸葛的奇才，居然如此风趣。

    当前歌舞退下，韩令坤道：“最精彩的来了，翠香楼最大的特色就是乐舞，尤以他们的头牌香莲，一手古琴尤为出色。”

    罗幼度心底微微一动，身子后仰与右手边的佳人耳鬓厮磨，低声问道：“这香莲可就是高怀德，高都指挥使最欣赏的那个？”

    佳人嗤嗤笑道：“不告诉相公！”

    罗幼度很明白事理的斟了一杯酒，亲自举杯喂饮。

    佳人这才心满意足道：“是的呢！相公可别想与高都指挥使相争了，他们二人志向相同，已经互定终身。只是听说有个姓赵的将军，想将他的妹妹嫁给高都指挥使。高都指挥使为此有些头疼，此事暂时拖延了下来。”

    罗幼度给自己倒满了酒，先含在嘴里，以嘴渡之，低声道：“志向相同是什么意思？”

    佳人媚眼笑道：“高都指挥使最好音律，他常创出别出心裁的乐曲，香莲姐姐每每都能领会，弹奏出来。香莲姐姐所弹之曲，皆是高都指挥使所作的哩……”

