 离秦命数公里外的海潮间，一个披着黑衣的女人正默默地搜查着，神识浩荡，笼罩天海，寻找着可疑的雷电力量。她是雷主的族妹，吕锦绣，也是荒雷天里的强大战将，有着准虎榜级的天赋，更有天武境三重天的实力。

    在秦命注意到她这里的时候，她同样锁定了秦命那里。但只是注意到了高踞云端英武神骏的白虎，一时间还没发现隐藏在混元斗篷里的秦命本人。“天武境二重天的白虎？”

    类似白虎模样的虎妖其实有很多，成长到圣武的都有，可是能有如此神武姿态，如此境界的，恐怕只有真正的白虎了。那是秦命的白虎吗？可是秦命人呢！

    “荒雷天追过来了？”秦命神色一凛，来的够快的。他虽然料到荒雷天会追到苍玄天庭，可心里更有一种期待，就是雷主几个月找不到他们，会判断他们又潜回东煌天庭了。现在看来，这个期待破灭了，雷主不仅还在苍玄，可能还追踪到他了。

    这可是一股极度危险的力量，不仅雷主有着天武境八重天，麾下强者数量更多，几乎全是高阶圣武以上的，甚至可能还召集了很多雷道方面的散修强者。而且一旦碰面，雷主他们绝对会全力开战，死死咬住不杀了他决不罢休。

    秦命还以为这次进飘雪海域会很轻松，没想到碰上更棘手的了。可

    是，秦命神识扫过其他海面，并没有发现其他的荒雷气息，好像是就来了这一个。难道，她只是来调查的？雷主的队伍都在各地分散寻找，这里就她一个人！

    “小白，引她离开。解决掉！”秦命果断的向白虎示意，她虽然是天武境三重天，可是以他和白虎的实力，再加上吞雷术对雷道的克制，只要战术合适，应该可以控制她。

    白虎发出声嘹亮的咆哮，踏着风云冲向远方。

    吕锦绣却没有秦命预想的那么鲁莽，根本没有跟过去，而是远远的看了会儿，继续警惕着周围的海域。那头白虎竟然要引她离开，看来应该就是秦命身边的那头了。既然它在这里，秦命应该也在，或者是附近。而且，秦命不可能自己一个人出现，说不定什么地方就潜伏着其他的危险。

    她握紧手里的罗盘，注入荒雷之力传递着讯号——确定秦命！白

    虎跑了一会儿，回头一看，那女人竟然没跟过来。

    秦命心里奇怪，但一个念头更肯定了，这里没有别的荒雷天强者，只有她这么一个。她，不敢追！“

    吼！！”白虎大啸，比秦命更干脆，扭头就冲了回去。

    “岚岚，辅助！”秦命喝令。吕

    锦绣默默传递着讯号，召集其他族人，也准备撤离这里，确定附近有没有其他危险。她非常想杀了秦命，可绝不想自己成为秦命他们的猎物，双方现在不死不休，谁都不可能留情。可就在这时候，她身后虚空哗啦啦碎裂，像是一片数百米的巨大平静被猛地震碎，整片的坍塌了，场面惊魂！虎

    吼震天，声动数十里海域。

    白虎怒啸杀到，张口喷出茫茫白光，里面有九道念珠，宛若白金铸成，颗颗剔透，光彩洒落，宛若九个世界镇压而来。吕

    锦绣大骇，顾不得其他，想不得太多，浑身雷潮刹那沸腾，电光火石间化作狂暴雷兽，朝天怒击，要硬撼白虎。她虽然有着三重天境界，可是仓促之下的反击明显力量不足，而且白虎乃妖族至尊，以二重天巅峰之力催动传承秘术，威力极其恐怖。轰

    隆隆，这片海面发生了大碰撞，威能弥漫，气息惊天，耀眼的雷光淹没了天海，令人悚然。无数的强者和海兽惊魂眺望，还以为是什么万岁山又出来了，下意识的就要四散逃窜。结果定眼一看，竟然是一头白虎？吕

    锦绣受到重创，狼狈的后撤。而白虎强势洞穿能量风暴，浑身闪烁着冰冷符文，像是战衣一般守护全身，它狂奔杀到，根本不给吕锦绣喘息的机会，暴虐、野蛮，更有股强烈震撼的霸烈之势。

    轰隆隆，海域暴乱，声潮狂烈。白虎披着战衣，沸腾着滔天杀威，爪子狂猛拍击，带着超越百万斤的能量，且连绵不绝。就连虎啸声都是至尊传承，音波有形有质，能够清晰的看到白色的波纹如海啸般浩瀚起伏，铺天盖地，似惊涛拍岸。一

    啸，山河惧。二

    啸，神魂乱。

    三啸，天地惊。转

    瞬之间，数十回合已过，吕锦绣像是怒海中的小舟，剧烈翻腾，随时可能倾覆毁灭，仓皇的雷潮攻势根本扛不住这头拥有上古至尊血脉的巨兽猛攻，气息混乱，血液翻腾，七窍溅血。天

    武境三重天竟然被个二重天给压制？不可思议的场面真实的发生在眼前！

    而多数人看不透双方境界，只是看到一头暴烈的白虎在狂猛的扑杀着一个女人，场面野蛮而刺激。

    “孽畜，滚开！！”吕锦绣接连溃退后终于稳住，手里出现一根黑亮的战矛，是在万古雷池里坚持并孕育了上千年的强悍战兵。雷矛一出，天地轰鸣，高空白云都剧烈翻涌，迅速变成了黑暗。她忍着剧痛和混乱，拼力打出一击，轰然向前怒取白虎。

    白虎浑身沸腾起白色符文，滔天乱舞，闪烁着金属光泽，不同符文疾速分裂，转眼间形成浩大的一片，全面迎上了战矛被沸腾而起的雷电。高空顿时爆发炽热的强光，更有连绵的轰隆声，高空乌云都被震碎，大量雷电轰然坠落。

    白虎怒啸，掌控着白色符文全面坠落海面，也牵引着雷潮倒入海洋。刹那间，方圆数十里的海面全部乱了，被无数的雷电充斥，部分是正常雷电，部分则是荒雷，很多强者和猛兽猝不及防被无情的撕碎。

    太古年间，白虎位居西方，属性为金，主张杀伐。它此刻暴起的无数金色符文其实就是金属之气所化，能通天动地，把雷电牵引甚至是化解。

    吕锦绣好不容易要控制局面，却被眼前的一幕给惊到了。白虎主杀，金属为灵，这些她知道，可是能用金属之气引导雷电，这绝对是白虎传承里面非常强大而且难以领悟的传承，需要极其纯净的血脉之力才能开启。

    “呱……”一

    声沉闷的蛙鸣回荡天海，声音带着恐怖的毁灭能量，刺激着全场无数的人的心魂，硬是把全场所有目光撕扯到了声源处。

    秦命踏海而立，浑身沸腾着血色狂雷，暴烈乱舞，涌动滔天战威，他双眼闪烁着强光，像是两片血色雷池，孕育着毁灭与灾难。血雷奔腾交织，化作一头巨大的雷蟾，趴在混乱的海潮间，通体血红，毁灭如巨浪滔天般浩荡不绝。

    它那么真实，像是有血有肉的真正凶兽，带给所有海兽巨大的压力。“

    秦命？”很多人惊愕，刚刚还在说秦命，突然就来了？这位爷还真不老实啊，露面就开干！ 