
    第三十八章跟母亲通话

    徐秀英愣了愣，要是其他人跟她说这句话，她肯定听不进去。

    但是叶秋不同，她看了看屋子里面的电灯，叶秋没来之前，晚上有时候电灯都开不着，自己一个人窝在被子里面瑟瑟发抖的。

    还有床上那柔软舒服的床垫、被褥、枕头、凉席，让她每天晚上都可以舒服入睡，可叶秋没来之前她睡的还是草垫，一觉睡下来不仅腰酸背痛的，而且背上还非常痒，有时候还会皮肤过敏。

    再看柜子里的零食，还有每天的美味，以及电冰箱，都是叶秋带来的。

    特别是村子里面的变化，原本愁苦的村民，见不到丝毫希望，但这两天脸上更多的表情是期待，期待更好的明天。

    这些东西都是叶秋来了之后才有的，叶秋的身影就不由得在她心里面占了一定的地位，觉得叶秋什么都能够办得到。

    徐秀英就不由得对于叶秋的话，慎重考虑起来。

    是啊，一直以来，我都是想着自己的事情，但是父母的事情呢，我一点儿都没想过。

    也许他们这么做，真的是为了我好。

    徐秀英不由得陷入沉思当中，良久才点点头：“叶秋，你说得不错，也许是我太自私了。”

    叶秋笑笑，说道：“那可不是，徐支书要是自私的话，就不会到我们村子来了，这个村子可不是所有人能够愿意来的。”

    渔山村的贫困在全省都是出了名的，几乎没有人愿意来这个村子发展。

    “你就别夸我了，我到村子里后也没出什么力，山菇的销路还是你找到的。”

    徐秀英苦笑。

    “别的不说，就凭徐支书能够在我们渔山村待那么久的毅力，就值得钦佩。”叶秋肃然道。

    徐秀英有些脸红，要不是叶秋来了，她自己一个人也快熬不下去了。不过在叶秋面前，不好意思说。

    “当然，出于私心，我也是希望徐支书，能够一直待在我们村子的。”

    叶秋憨笑道。

    “想得美。”

    徐秀英脸上红润，对着叶秋翻了个卫生眼。

    “徐支书，说真的，以后渔山村的发展，未必会比江南徐家差。”叶秋说道，此时他眼中闪过莫名的自信，整个人的气质都变了起来，似乎换了另一个人一样，那股风采，任何人都不能掩盖。

    徐秀英眼中异彩连连，不过渔山村想要超过徐家，可是困难连连。

    她们徐家，能够称为江南徐家，可是经过上百年的积累，才发展到这种地步的。就凭着一个渔山村，怕是猴年马月也追不上。

    叶秋见到徐秀英没说话，知道她不太相信，不过没有多说。

    时间，会证明一切的。

    “对了，你那边还有些食物快坏了，赶紧放进电冰箱去。”徐秀英想起了，惊呼一声，就跑到叶秋房间里面去，把一些蔬菜肉类拿了过来，放到了冰箱的冷冻室里面。

    刚刚打开冷冻室，徐秀英就惊呼了一声。

    “咦，还有雪糕啊。”

    徐秀英兴奋地挑了两只雪糕，一只给叶秋，一只自己吃。

    拆开包装袋之后，徐秀英的丁香小舌就轻轻舔舐着苹果味的雪糕，那红润诱人的嫩唇，在雪糕的滋润下更显诱人，让人恨不得咬上几口。

    叶秋边看边吃，只觉得秀色可餐，没几下就把雪糕啃完了。

    “你看你，吃得那么急。”

    徐秀英好笑道，看着傻笑的叶秋，心里面轻松起来，也有点感动。她没想到叶秋这样子细心，买了电冰箱之后，也不忘买食材和雪糕。她刚才看了看，电冰箱里面还增添了一些新的食材，甚至还有海鲜呢。

    这家伙还真不错，就是太没志气的，不然让他到外面发展，混个主厨或者经理什么的都没问题。

    到时候和自己，似乎也不是没那可能。

    徐秀英想到这里，脸上微红，不过在雪糕的冰冻下小脸红红的，不怎么看得出来。

    夜深了，叶秋就从徐秀英房间里出来，回自己房睡了。

    在自己房间里面，徐秀英吃完雪糕，本想睡了，可是想到叶秋之前的话，犹豫再三，然后拿出了手机，翻到了通讯录上那个很久没打过的号码，打了过去。

    嘟嘟！

    没响两下，电话就接通了。

    “喂喂，秀英吗？”

    充满慈爱的熟悉女音从对面响起来。

    徐秀英听到这个声音，眼眶一酸，不禁想要落泪了。这么久了她都没打电话回家，没想到都快半夜了，母亲还是马上接起了自己的电话。

    “妈。”

    徐秀英的声音都有些哭腔了。

    “秀英啊，怎么了，你声音怎么了，在外面是不是被人欺负了啊？这么久都没打电话回来，你都去哪了？”徐秀英母亲的声音当中充满了焦急，叶秋说的对，最关心子女的永远都是父母。

    “妈，我没事，就是想你了。”徐秀英擦了擦眼睛，笑着说道。

    “你这孩子，唉。一声不响就离家出走了，找也找不到你，这你让我们多着急啊！”徐秀英母亲的声音充满了伤感，“秀英啊，快回来吧，我和你爸也不逼你了，你喜欢谁就嫁给谁。”

    徐秀英听了，心里面一暖。

    要是放在一个礼拜前，她听了这话就可能回去了，不过现在她眼前浮现起叶秋的身影来了，片刻后，徐秀英坚定地说道：“妈，我现在还不能够回去，这里还有我要做的事情，等我完成后我就回家，到时候也不用你们逼我，我会跟那个人结婚的，不会让你们为难。”

    “你这孩子，到底在做什么啊？”

    “不能说，妈，我挂了，以后再给你打电话。”徐秀英擦擦眼睛。

    “等等，我让你爸跟你说这几句啊话。”

    “不了，以后有机会再说。”徐秀英急忙挂断了电话，她父亲可没母亲那么好说话。想到父亲那顽固的脾气，徐秀英就头疼，要是跟父亲通话，肯定会吵起来了的。

    不过经过这一通电话后，她知道父母还是关心自己的，心里面舒坦多了，几个月的愁绪都是烟消云散了。

    想到这儿，她就不由得感谢叶秋，要不是他开解自己，自己也不回打这通电话了。

    这天晚上，徐秀英睡得比以往任何时候都要舒坦。
