    “哦？你就是陈枫？”雷

    星阑目光在陈枫脸上扫过。他

    的目光之中，先是带着一丝凝重。显

    然，陈枫大名在外，他也不敢轻忽。

    而后，他的视线肆无忌惮的从陈枫脸上扫过，那打量的目光，非常的无礼。已

    经不是试探或者打量了，甚至就像是要把陈枫看透一样，更是充满了一丝审视。

    而当他打量了陈枫一番之后，那脸上的凝重却是立刻退去，嘴角勾起露出一抹似笑非笑的表情。

    眼神之中充满了不屑，心中冷冷暗道：“原来不过是个区区二星武帝而已。”“

    连三星武帝都没有到，还天才？什么他娘的狗屁天才！”

    “也就是仗着出身于轩辕家族吧，如果他不是出生于轩辕家族，沾了九大势力这个便宜的话，谁会为他鼓吹？”

    “他这个所谓天才之名？想必就是那些人吹嘘出来的罢了！”

    与此同时，他眼中闪过一道如同烈焰燃烧一般的嫉妒光芒。他

    心中嫉妒非常：“不就是仗着九大势力的威风吗？不就是仗着有那么多人巴结你，给你鼓吹，你才有了现在这个名气么？”“

    还天才？狗屁的天才！”“

    在我眼里，就是废物一个！”

    “我若是出身于九大势力的话，以我的天赋实力，比这小兔崽子有名气不知道多少倍！”显

    然，在他看来，只有区区二星武帝实力的陈枫，根本就没有资格与他相提并论。

    他根本就看不起陈枫。

    而木剑虹并未发现雷星阑的异常，只是很兴奋的对陈枫说道：

    “陈公子，这位是雷星阑，出身于东荒雷家。”

    东荒雷家？陈

    枫听闻，挑了挑眉头。

    东荒最大的势力，毫无疑问乃是东荒赢家，九大势力之一。而

    据说，在那极远的东海之上，更是有着一些强大无比的存在，神秘莫测，未曾纳入龙脉大陆九大势力的范畴，也就算不得上是九大势力之一。但

    是论起实力来，却丝毫不逊色于九大势力，甚至有的要比九大势力还要恐怖。而

    在东荒地面之上，除了赢家之外，最强横的便是雷家了。

    雷家距离九大势力，不过一步之遥而已，也是非常有名气。

    传承几十万年，源远流长。

    他们所住之处，乃是雷神大泽。

    据传言，当年这里，曾是雷神洞府所在。这

    里曾经有一位强大无比的武者，实力甚至已经超越了武帝境，被称为雷神。而

    雷家，就继承了雷神的一点点传承。

    所以，雷家修炼的功法等级也是极高，实力也是极强。不

    过，他们整体来说，却是颇为低调，较少在龙脉大陆之上行走，因此名声也并不是多么显赫。至

    少比九大势力要差了不少。

    却没想到，竟在此地碰到雷家之人。陈

    枫嘴角露出一抹笑容，看向雷星阑，微笑说道：“在下陈枫，幸会。”说

    罢，拱手为礼。

    陈枫这般做，一来是因为在这荒古废墟之中，见到龙脉大陆之人，自然便觉亲近。二

    来也是正常礼节。

    三来，则是为了给木剑虹一个面子。

    但是，却没想到，陈枫如此有礼，落在雷星阑，眼中更是成了他示弱的一个表现。

    他心中发出一阵冷笑：“这般恭敬，还不是为了巴结我？”

    原来，在他看来，陈枫这样做竟然是为了巴结他，向他示好。此

    人当真是狂妄不知天高地厚。他

    算什么东西？也配陈枫示好？陈枫又怎么会把他放在心上？雷

    星阑看都没有看陈枫一眼，只是双手负于身后，抬头望天，满脸倨傲，理都没有理会陈枫。

    看到这一幕，陈枫先是挑了挑眉毛，而后眼神便是逐渐冷了下来。他

    大概已是猜到这雷星阑的想法了，嘴角露出一抹冷笑：“对我不屑一顾是吗？”片

    刻之后，雷星阑方才嘿然冷笑一声，淡淡说道：“久仰大名。”

    “陈公子的大名，在这龙脉大陆之上，那可真是如雷贯耳啊！”

    “哈哈哈，没想到啊没想到，真人嘛……不过……”说

    到这里，他没有继续说下去，只是啧啧两声。

    不过，那言语之中的不屑轻蔑之意，已经是铺天盖地而来，再明显不过了。

    他看向陈枫的眼神之中，充满了轻蔑。此

    时，木剑虹便是再怎么迟钝，也是发现了雷星阑的不对。她

    张了张嘴，似乎想劝什么。但

    是雷星阑冷冷的看了她一眼，他只是看了一眼而已，并没有说什么，木剑虹神色已是为之一滞，顿时激灵灵的打了个哆嗦。

    显然，对雷星阑颇为的畏惧，赶紧讷讷两声，但却一句话都说不出来。

    陈枫见了，心中暗自叹息：“看来，木剑虹的日子不好过呀！”“

    看这样子，显然是在寄人篱下。”

    而事实上，陈枫猜测的一点没错。

    现在木剑虹的处境确实是极为的艰难。

    陈枫眉头微微皱了皱，但并没有说什么。

    他与木剑虹，终归是故人相逢，给木剑虹一个面子，也不愿意在这里撕破脸。更

    何况，他还有更加重要的事情要做，陈枫不愿节外生枝。

    陈枫也懒得理会他们，便准备告辞。木

    剑虹似乎想要补救，顺便岔开话题，看向陈枫，微笑说道：“陈公子，我看你也是孤身一人。”

    “这荒古废墟之中，危机四伏，不若你与我们一起吧……”

    她看了雷星阑一眼而后，眼中带着一丝敬畏，说到：“

    雷星阑实力已经是达到了三星武帝巅峰，极其强悍，出什么事的话，也可以有个照应。”

    她虽然说的是有个照应，但那意思，分明是说雷星阑可以顺便保护陈枫。陈

    枫刚才听见她说的话之后，顿时愣了一下，不知道她什么意思。

    听她说完，方才知道，原来她是担心自己实力不够，所以想让自己与他们两人同行，也好让雷星阑保护一下自己。陈

    枫听了，不由啼笑皆非：“我这实力，还需要别人保护？”

    “只怕是你要保护你们才对啊！”但

    木剑虹也是一片好意，陈枫也是不好直接拒绝。 

