    徐冉和梁妲牵着手在漫展四处游荡，看看这玩玩那。

    在梁妲COS的栗山未来衬托下，徐冉毫无疑问成为路人眼中的秋人，被当作情侣的两人在大家面前牵着手似乎是一件再正常不过的事了。

    可是徐冉却内心有些紧张，不过并不是对梁妲感到紧张。

    毕竟漫展那么多人，梁妲再怎么霸道也不可能当着众人的面把他推倒在地扒光他的衣服不是？

    他是紧张两人消失也有一段时间了，不知道赵依依和韩亦可疯到哪里去了，他担心若两人找回来不相信碰见的话，韩亦可看见他正和梁妲牵手...

    他能预料到韩亦可会是个怎么样的表情...

    梁妲很霸道，韩亦可却拥有着病态般的占有欲，而占有欲也可以等于保护欲，至少在韩亦可眼中，她就得保护徐冉不被梁妲这个绿茶侵害。

    可若真让韩亦可撞见徐冉跟梁妲正亲密地牵手手...想想就可怕。

    为什么不放手？

    开什么玩笑，前面梁妲都说了那些话了，他若真随意松开手，他自己都要记恨自己太过矫情了。

    现在他正在想，要不要尿遁一下，这样就可以顺理成章的松开手，梁妲总不能一起进男厕帮他手提吧？

    就在徐冉正在考虑时，忽然两人来到一个小形舞台，抬头看展示，原来是一个关于恋爱游戏的展柜活动。

    估计活动刚开始，身穿可爱精致的洛丽塔主持人正在上边烘托气氛，徐冉和梁妲在下面看了会，原来主持人欢迎路过的情侣上台玩情侣小游戏，小游戏结束后还有游戏的内测激活码相送...

    徐冉当然不感兴趣，可是梁妲却饶有兴趣地站在台下，似乎是想看所谓的情侣小游戏是怎么样的。

    然而这对假情侣却忽视自己强大的存在感，一对cos情侣如何不引人注目？

    主持人见到徐冉和梁妲不由眼睛一亮，连忙在台上凑了过来：“帅哥美女，有没有兴趣上台参加我们的情侣小游戏呢？这游戏不单单有趣味****结束还有游戏激活码跟小礼物相送哟~”

    徐冉淡笑正要摆手拒绝，身边的小妖精忽然点头...

    他目瞪：“你认真的么？”

    梁妲眨巴眼：“你怕？”

    “我们又不是真情侣...而且要是被依依、亦可看见的话...”

    “我又不怕~看见了就看见了呗。”梁妲一副就是要大家误会的意思。

    想想也是，在家里梁妲都不惜让家人们误会她和徐冉的关系，何况出到外面？

    “好啦，小游戏而已，上去玩玩才多少时间。”

    徐冉不知如何拒绝，见此只好硬着头皮上。

    两人在主持人的引导下来到舞台，他们的上台顿时吸引了更多的游客驻立观看，主持人见此更觉得自己的决定没错。

    徐冉一身修身的日式制服，看起来斯文得体，划了淡妆的他，在肤色的衬托下脸廓分明，双眼那股从容淡然令人对视不觉得有任何压力，甚至能感受到轻轻的温柔。

    梁妲俏丽站在徐冉身边，暖黄色的齐肩短卷发，刘海下那红框眼镜背后是妖媚的眼神，诱人的红唇微微勾勒，里面穿着日式校服，不过外面却披了件红色泳帽外套，下身百皱裙加黑丝，后穿着双小皮鞋。

    原本呆萌天然的栗山未来被梁妲COS出一股妖媚的女人味。

    “诶，这两人不是前面主舞台打英雄联盟比赛的情侣吗？”

    “对哦，我记得男的玩的是炸弹人，女的玩的奶妈...”

    “这漂亮妹子玩的奶妈贼六！”

    “诶，他们身边的萝莉咋不见了？”

    ...

    徐冉微微苦笑，眼熟他们的人还是多啊。

    主持人喊工作人员搬上来两个桌子，让徐冉和梁妲站在桌子面前，桌子上放着一个白色画板和笔，没多久工作人员又将两张桌子也能够木板隔离了起来。

    这让徐冉、梁妲两人彼此无法看清对方的状况。

    主持人向大家解释：“这个情侣小游戏非常的简单，其实就是待会我会询问两人各三个问题，而这三个问题都会与情侣个人的信息有关。”

    “例如我会询问这位漂亮的女孩三个关于她男朋友的信息问题，女孩则需要写出答案，以此同时男生也要把自己的真实答案写出来，好配比下双方对彼此的了解！”

    “若是情侣之间很了解的话，那我相信这三个问题对于两位来说是非常简单的！当然，若是两人的答案错误或者回答不上来，也千万不要因此产生负面情绪哟~”

    “重复一次，这只是情侣之间的小游戏，就算错了，也是为了能让情侣以后更加注重了解自己的另一半！”

    台下的游客开始逐渐变多，一方面徐冉和梁妲足够帅气漂亮，另一方面大家对于这种情侣小游戏，还是乐得在旁边看戏的。

    主持人问舞台上的两人：“两位帅哥美女，准备好了吗？”

    徐冉扭头看了看隔板，此时他根本不知道另一边的梁妲是什么表情，或者在干什么。

    他朝舞台下望去，还好人虽然多，但赵依依与韩亦可并未在里面。

    上来玩这个游戏，唯一的好处怕就是两人没牵手了吧...

    就算被韩亦可撞见两人在舞台上玩情侣小游戏，那他还能稍微狡辩一下。

    “好，既然两位已经准备好了，那咱这边就要开始提问了！”主持人小姐姐并非专业的，但是卖萌这种事台下的游客还是很接受的。

    “那咱就先问这位小姐姐，询问她三个关于她帅气男朋友的问题吧~隔壁另一边的小哥哥，千万不要尝试偷窥哟，你要相信你的女朋友~”

    徐冉无奈一笑，其实他觉得这个情侣小游戏，两人大概率扑街。

    尽管两人现在的关系暧昧得很，可是两人其实才认识没多久，从游乐园开始计算也才大半个月。

    他对梁妲知之甚少，而梁妲对他也同样。

    毕竟两人还是从前段时间才开始友好相处，并彼此开始了解的。

    这才过了没几天，若是问些稍微刁钻点的问题，他和梁妲扑街不是分分钟？

    “请问小姐姐，你认为你男朋友最帅气最吸引你的地方是哪里？这个答案可以是某个特长或者性格等等都行~”

