    有意念辅助，救援就更加轻松了，不管是寻找幸存者还是救援，意念可以轻松地将掩埋幸存者的那些泥土石头都给漂浮起来。

    很快，他们就将幸存者都救出来了，有两个遇难者，都是因为当时来不及逃跑直接被掩埋的。

    布依辗转几个地方参与救援, 有泥石流的，有水灾的，还有因为台风的，这天，队长接到上面的通知，让他们立刻撤退，有海啸即将抵达。

    他们这会儿，正在刚刚经历过台风的城市进行救援, 这里真的是一片狼藉，地面上都是被连根拔起的树木，虽然树木有一些干枯了。

    还有各种掉落的招牌，电线杆等等，房屋倒是还好，就是玻璃都有一些碎裂了，毕竟就算是现在，也不是每家每户都用得上强化玻璃的。

    其实这边受灾的群众并不多，毕竟因为连绵大雨，大家基本上都待在家里，台风过后上面就组织民众离开了，据说是检测到了海啸出现的可能，他们就是检查是否有遗留的，看到流浪动物也会捡回去。

    现在上面要他们退了，于是众人都拿起背后的飞行滑板，启动离开，然而没有飞出多远, 原本已经停止下雨的乌云开始电闪雷鸣。

    “不好，要下雨了, 还会打雷，我们得快点。”队长见此就觉得不好。

    “那个是不是海啸？”众人立刻加速，果然，没一会儿，就开始下起了倾盆大雨，好在大家都穿着雨衣。

    现在的高科技，轻薄防水，而且能够从头包到尾，就是穿着下水都能当潜水衣来用的那种，还不会因为说话产生雾气而遮住视线。

    其中一个成员偶尔看了一眼后面，就看见了惊人的一幕，忍不住出声。

    众人都忍不住回头查看，然后就看见，一个看起来有点遮天蔽日效果的浪头出现在他们的视野当中。

    “怎么会这么快！”众人连忙加速。

    然而他们已经能够感觉到浪头已经在他们头顶了，这要是被拍下去，估计要直接没命吧。

    布依转头看了一眼那已经开始降落的浪头，转头说道：“大家手拉手。”

    其他人没有询问为什么, 直接靠近，然后一起手拉手, 布依确定所有人都手拉手后，就使用意念进行了瞬移。

    布依的能力强，带着大家一起瞬移也是可以的，于是，在落下来的海水打在他们身上的时候，一群人消失在了原地。

    城外，专家测出来的安全点，一些人正在观测海啸的情况，“这海啸，都快赶上和耶国的灾难电影了。”

    “救援队都回来了没有？”一个领导询问下属。

    “长官，还有一个小队没有回归，是第三小队。”随行的副官点开光屏，查看过后说道。

    “通知到了吗？”领导皱起眉。

    谷椨

    “已经通知下去了。”副官立刻点头，“他们收到消息后都立刻往回赶了，只是第三小队之前在很靠近海岸线的地方，没有那么快，现在猜到城市中央。”

    副官看着地图上面的显示回答道，长官并没有因此而放松，他打开了地图，上面有关于海啸的实时更新，这会儿，海啸的第一波浪已经攀升到数百米的高度了。

    这要打下来，直接能够覆盖半个城市，“长官，浪打下来了，他们还在城市中心，这可怎么办……”

    “让他们找地方掩护，先躲过这个浪头再说。”长官立刻说道。

    “是，我这就联系……”他们，看着突然出现在面前的10个人，副官最后两个字硬生生被掐断了。

    “你们是第三小队的？”长官看到他们就询问。

    “是，长官，第三小队向您报到。”小队长也没想到布依这么给力，直接将他们给带回来了，虽然知道意念强大了可以做到任何事情，但是真的做到这样远距离带人瞬移还是很让人吃惊的。

    “回来就好。”长官高兴地拍拍他的肩膀，也没有询问他们怎么做到的，应该是危险关头，队员爆发了，毕竟意念这玩意和意志挂钩，求生意志也是意志的一种。

    “长官，浪打下来了。”副官已经回神，看到人回来后，看了一眼实时信息，开口。

    众人立刻就往城里看去，只见一个巨大的大浪像是塔米诺骨牌一样轰然坠落，不但直接将半个城市覆盖，落下的水更是直接推倒了城市边缘。

    在台风中屹立不倒的高楼大厦瞬间崩塌，残垣断壁被海水推动对其他建筑造成巨大的冲击，紧接着，有一个巨浪打了过来，顷刻之间，一个繁华的沿海城市就变成了一片废墟。

    这还只是他们入目所及的而已，在同一时间遭遇海啸的还有三个城市，好几个国家，钟国这边还好，自从天灾开始发生，就一直有盯着，及时发现了海啸的情况将民众进行了转移，其他国家可没有。

    一时间全世界可以说死伤众多，布依看着被山脉挡回去的海水，不知道该说什么，这才只是开始而已。

    她还听说，两极的冰山已经开始融化了，恐怕在海水彻底淹没陆地之前，他们会先爆发病毒。

    到时候海平面上升，人类的生存空间缩小，还要应付不知道什么后果的病毒，真的是一点都不安生。

    事实上也是如此，海啸过后，南方倒是不下雨了，但是北方却依旧干旱，比起之前南方的干旱更加严重，最后是干脆全球都不下雨了。

    根据一些意念者的占卜结果，这一次的全球干旱会持续半年，半年后，将会迎来大洪水。

    国家不得不加紧了制作陆航舰的速度，其他的那些可以以后慢慢再说，现在是要先将陆航舰做出来才可以。

    干旱缺水只能用海水淡化解决了，两极虽然融化加快了，但是并没有彻底融化，还算是个好消息。

    就这样又过去了三个月，这三个月布依都在陆航舰制作团队里帮忙，主要是帮忙扩展面积，用意念魔法扩张的面积是会在魔法效果后消失的。

    还是布依提到了小说里面的阵法魔法阵，才算是解决了这个问题，用意念在船上留下一个个空间扩张的阵法，并且还是可以自主吸收转化能量维持的那种。

