    电影中，任婷婷是由李赛凤饰演的。

    而对于李赛凤，白羽的印象也是十分深刻。一句话形容：比我漂亮的没我能打，比我能打的没我漂亮。

    几乎所有与僵尸先生有关的穿越小说中，主角都会选择任婷婷，其魅力和风采，可见一斑。

    当然了。

    电影是电影，真实世界肯定会有所不同。

    经历了《念力》、《生化危机》，以及《长城》三个世界后，这一点，白羽早已是深有体会。

    而眼前的任婷婷……

    哪怕白羽已早有所闻，但亲眼所见，还是忍不住惊为天人，她实在是太美了。

    远比电影中所展示的更加动人！

    其一举一动，一颦一笑，都充满着难以形容的魅力，远非后世那些美女所能比拟。

    愣是把白羽看得不由微微一呆，脑海中顿时闪过一个名词——沉鱼落雁，风华绝代！

    好一个巧笑嫣然的妙龄女子啊！

    “秋生……”

    白羽打量任婷婷的时候，任婷婷也在偷偷拿眼观察白羽，白羽实在是太帅了。

    关键气质还无比的卓然。

    对比这个落后世界的人，根本就不是一个档次的，便如同黑夜中的萤火虫一般，简直不要太耀眼。

    在这面积并不是很大，只有两个男人在场的宝香斋内，当真是想不引人注意都不行啊。

    任婷婷刚刚一进来，就立刻注意到了白羽的存在。

    见到白羽望着自己，似乎微微有些发呆，心中顿时不由小鹿乱撞，面色也是微微有些发红。

    忍不住低声问秋生道：“那位公子是谁啊？”

    “他？”

    秋生闻言一愣。

    紧跟着就注意到了任婷婷的异常神色，不禁倍受打击，醋意横生，心说：“这个可恶的小白脸儿，怎么哪哪儿都有他……”

    然后支支吾吾的，啥也说不上来。

    因为……

    他根本就不认识白羽。

    这时，白羽走了过来，笑着对秋生和任婷婷说道：“你们好，我是任天行，隔壁胭脂蔻店铺的老板……”

    完事，还不忘夸任婷婷一句：“婷婷小姐，你的皮肤可真好，属于天生丽质，无需任何胭脂水粉的装饰，便足以令无数人为之艳羡和嫉妒了。”

    倒也不是白羽油嘴滑舌，夸大其词。

    任婷婷的皮肤是真的好。

    只不过……

    她自己意识不到而已。

    女人爱美，乃是天性，再加上资本商人的各种营销，贩卖欲望，这才刺激了无数女人的各种需求。

    一如后世的各种面膜，整容等等。

    此刻。

    白羽不过是实话实说。

    但在任婷婷和秋生听来，就完全不是这个味儿了。

    任婷婷的俏脸，被白羽这一番夸赞，瞬间就羞成了一个大苹果，白里透红，配合那绝美的容颜，简直要多萌有多萌……

    而秋生……

    则是立刻意识到，眼前这个小白脸儿，绝对是自己最大的敌人，嗯，情敌！

    不禁脸色一变，语气酸溜溜的质问白羽道：“隔壁胭脂蔻的老板？你不待在自己的店铺里，跑来我们宝香斋做什么？”

    言语中，已是充满了浓浓的敌意。

    同行是冤家，更何况此人还是自己的情敌，秋生自然不会给白羽什么好脸色。

    任婷婷闻言，也会十分好奇的看向了白羽。

    白羽淡淡笑了笑，解释道：“两位有所不知，我常年在海外求学，偶尔才会回来，因此对家中事物不甚了解，此番过来就是想学习学习，毕竟我终究还是要落在任家镇的……”

    “既然你们有事要谈，那我就不打扰了，得空的话，两位也可以去我店里转转，随时欢迎。”

    “告辞。”

    说完，转身就走，毫不拖泥带水。

    等秋生和任婷婷两人反应过来，白羽已经离开宝香斋，进入了自家的店铺胭脂蔻。

    秋生暗暗松了口气，这小白脸儿总算是走了，不然我压力好大啊，总感觉自己是他的背景板一样……

    而任婷婷，则是心驰神往，眼眸秋波流转，似乎正在琢磨着，要不要追过去看看？

    却又害怕因此而伤了秋生的面子。

    一时间犹豫不已。

    “老板！”

    且不管宝香斋内身情况。

    胭脂蔻内，店员小美看到白羽出现，顿时一喜，笑呵呵的就走了上来，热情无比。

    这可是自己的老板，衣食父母啊。

    要不是他，自己家的日子，也不会过的如此舒适幸福，这必须得伺候好了啊。

    “嗯。”

    白羽微笑着点了点头。

    一边应付着小美，一边释放精神力，暗暗观察和留意着宝香斋附近的动向。

    就在刚才。

    白羽突然感觉到，似乎有人在暗中窥视自己。

    出于小心谨慎的原则，他没敢继续待在宝香斋内，免得引人怀疑，回到胭脂蔻后，便立刻展开了探查。

    然而……

    白羽来来回回搜寻了好几圈，却并没有在附近发现任何可疑的人员，“难不成是我搞错了？”

    接下来的一段时间，白羽留在了胭脂蔻内，尽职尽责的饰演着自己的小老板角色，在店内忙碌着各种事宜。

    一来是为了保险，怕被人看出什么端倪。

    再者，也是为了监视秋生。

    秋生毕竟是九叔的徒弟，以及主要角色之一，尤其还和女鬼董小玉，有着一段孽缘。

    白羽就不信，秋生的身边会没有轮回者跟着，一如九叔身边就跟着两名轮回者一样。

    之前在宝香斋感应到的窥视，就更是印证了白羽的猜想。

    只是……

    对方太狡猾了。

    白羽监视了老半天，居然一点线索都没有发现。

    任婷婷在宝香斋逗留了一会儿后，便带着少许的胭脂水粉等物品离开了。

    途中还意外遇到了表哥常威。

    常威对任婷婷这个大美女，自然是虎视眈眈，志在必得的，这不仅仅是因为任婷婷的美丽，更因为她的背景。

    对比秋生。

    常威的舔狗属性更加深厚，只是他人长得不怎么样，偏偏还十分滑稽，因此完全不得到任婷婷的丝毫好感。

    每次见面，任婷婷都是敷衍应付，没什么好脸色。

    常威却甘之若饴。

    黄昏时分。

    九叔带着徒弟文才，以及两名陌生男子，回到了镇上，途径宝香斋，文才走进来喊上了秋生。

    回到义庄还有一堆事情要做。

    文才跑了一天，腰酸背痛，疲倦不已，可是累坏了，自然想偷个懒，而秋生无疑就是最好的替代对象。

    秋生也不甚在意，问道：“文才，你和师父跑了一天，事情办得怎么样了？找到合适的墓穴了吗？”

    “不知道。”

    文才看起来有些不太聪明的样子，摇摇头道：“反正师父一整天都在唉声叹气，脸色不是很好……”

    “哦……”

    秋生闻言，心道看来是没找到了。

    两人走出宝香斋，与九叔三人汇合在一起，然后直接杀向了镇上最有名的酒楼，显然是要好好犒劳自己一番。

    白羽人在胭脂蔻内，却把九叔等人的情况尽收眼底。

    望着远去的五人，准确的说，是五人中的那两名陌生男子，心中肯定道：“举止小心谨慎，处处提防着四周，表面虽没什么异常，但实则与这个世界格格不入……”

    “果然是轮回者！”

    “却不知道，陈浩南那个二世祖，是否在其中？第三名陌生男子今天怎么一直没有现身？”

    “难不成留在了九叔的义庄？”

    “……”

    白羽暗暗沉吟。

    按照《僵尸先生》的剧情发展，不出意外的话，今天晚上任老太爷就会尸变，破棺而出，然后咬死任老爷……

    身为轮回者，他们会怎么做？

    救人？

    还是袖手旁观？

    无论如何，看来今天晚上有好戏瞧咯……

    ……

