    展飞本来是不想理会这羲灵的，但她一道凌厉的剑气已从后侧方轰斩过来。

    这剑气很分散，并没有多少威力。

    但展飞隐约可以感应得到，羲灵攻击的剑气，与前方那些超脱战舰之类的攻击，隐隐产生某种程度的共鸣。

    如果她的攻击释放过来，与前方的战舰的攻击部份融合，那就相当于让前方战舰的攻击能够破开展飞的防御，对展飞造成一定的威胁。

    当然了，这攻击会被削弱。但就算削弱百分之九十九，只要是百倍千倍以上的攻击力量，也能让这点攻击伤到展飞了。

    百分之九十九的削弱，跟百分之百的免疫，是完全不同的两回事。

    因此，展飞不敢托大。

    回转过身，一刀朝着羲灵的方向轰斩下去。

    刀气弥漫，将羲灵斩出来的剑气全部笼罩并逼迫倒卷回去。

    轰！！！

    羲灵整个儿被轰飞出去。

    但在刹那之间，羲灵扬了扬手，自己加速倒飞。

    可是，展飞感应到，虚空中法则扭曲，隐隐有空间之力涌动。

    “这感觉……不大妙！”

    然后，就看到一股股炽亮的光柱再度轰落，还有灰蒙蒙的玄苍灰雾凝成的能量柱，也在朝着展飞这边呼啸轰落。

    里面，隐隐掺杂着些许的大道之精。

    “果然不出所料……”

    羲灵将部份大道之精提供给这边的战舰，哪怕不是专属大道之精，也让祂们的攻击之中加上些许能威胁到展飞的力量。

    “哼，无主操控的大道之精……”

    展飞一刀刀斩出，刀气分化，专门与对面的大道之精碰触。

    不是专属大道之精，对方的各种能量攻击，根本无法与大道之精完全融合。不能完美融合的情况下，对方攻击中所蕴的大道之精就会被展飞的刀气给劈飞震飞。

    是对方的其它种种攻击，展飞不理会。没有与大道之精融合的其它能量，轰击冲刷在展飞身上，都会自动避让开，根本伤不到展飞分毫。

    “你们既然有胆攻来元古世界，就要有被击杀或镇压于此的觉悟！”

    展飞身边，绽放的刀光剑芒，陡然增加十倍百倍。

    无数细细的光丝交错穿插，缕缕刀芒剑芒撕裂，周围法则大片扭曲。

    冲了上去，一名名玄苍混沌主殒落，一名名被操控的玄黄混沌主也爆碎开，灰飞烟灭。

    一件件超脱神器轰落下来，有一些居然主动避让，没有能轰击到展飞的防护结界之上，有一些则反弹回去。甚至有一些，才一反弹就爆碎了，或被刀劲刀气搅灭搅碎。

    超脱之力是不死不灭，可并不意味着……超脱神器也是不死不灭。

    超脱之力还会被镇压封印呢，何况超脱神器？所以，一件件崩裂破碎，一部份超脱之力凝于碎片之中，一部份超脱之力散溢于虚空而不知去向，或被镇压封印，或远去不知何方，少数一些仍滞留虚空不动。

    甚至有一些超脱之力，无人操控也自行转化周围的混沌，化为烈焰，化为寒冰，化为流水，化为闪电，或化为一个个离奇古怪的世界。

    陡然，身后一缕寒意绽现。

    展飞回身一刀劈斩而出，偷袭的羲灵刺过来的长剑，与展飞刀剑交击。

    强大的力量震得羲灵倒飞，残余的刀气还有不少没被她挡住，道道斩在她的身上。但同时，展飞也受到那股力量的冲击，倒飞上去，卷入诸多敌对超脱者群中。

    可是，根本不用释放刀气，一股强大精神意志凝于专属大道之精当中，化雾喷涌释放出来，周围法则扭曲，诸位超脱者迅速被压制。

    少数一些逃窜出去了。

    可是，更多的，纷纷爆掉，躯壳崩毁。

    展飞伸手一抓，一只小型超脱战舰被吸过来，在虚空就爆碎了。随手一点，又一艘超脱战舰崩灭。

    一刀斩过，巨大超脱战舰释放过来的能量柱被劈成两半，连那超脱战舰也一起被斩裂开，一分为二，于虚空轰然爆～～炸，化为炽焰火球，烈焰滚滚而落。

    终于，敌对的超脱者顶不住了，迅速倒退开。

    展飞一声大喝，虚空大片崩裂。

    就看到，笼罩覆盖这片区域的庞大阵势，一个个小阵崩碎，一个个阵基崩裂。

    中间的巨大光柱，直接破碎掉。

    里面就有一个个形体巨大的玄苍修罗与玄苍罗刹现身出来，挥手间，无数爪子穿越虚空，狠狠朝展飞这边抓落下来。

    展飞随手一刀斩出，将那些爪影劈碎，可是，爪影之中居然蕴含有大道之精。

    这些来客带着的大道之精，并没有被羲灵都带走，祂们也是有储备的，虽然不是专属大道之精，却也能起到一些应有的作用。此刻随爪影而来。展飞就不得不被轰飞出去。

    身形倒退，就感应到，羲灵又飞回来趁机偷袭了。

    展飞回身，无数刀影劈落，与羲灵对击了千百次，羲灵再次被逼得倒飞出去。

    展飞再回身，冲杀向前方，却看到，众多超脱者已退出这元古区域，从那通道退出去。

    展飞迅速追杀。

    “只要将祂们干掉，或在外面布下阵势守住这通道，那本尊随时能进能出，祂们却能出不能进，到时侯才可以安心掠夺整个元古世界！”

    心念闪动，展飞已经冲入那个通道豁口。

    然后，一刹那间，展飞吓得立刻倒退回来。

    接着，狂暴的能量从这个通道口袭卷进来，冲得展飞都倒退回去，整个元古世界，小半片区域都动荡晃荡起来。

    “这……怎么会有这么多的超脱战舰？”

    展飞脸上浮现不敢置信之色。

    他想到刚刚冲出去的一刹那，就看到数以万计的超脱战舰悬浮在外面。

    他敢肯定，有许多只是幻境幻像，想骗过他。但他要破幻，也需要好几秒钟时间。不破幻，就无法分辨哪些战舰是真的，哪些战舰是假的。

    “数万战舰，哪怕只有百分之一是真的，那也是数百超脱战舰。更何况，未必只有百分之一是真的。”

    那些战舰，比起刚刚进入元古世的那些战舰，更为庞大。是难以压缩变小的那种庞大，而不是虚胖虚壮。

    展飞还看到，数百万的庞大阵势，源源不断地抽取玄苍灰雾。

    此外，还有各种各样形态的灰雾生物。

    来自玄苍灰雾区域的生物。

    祂们的攻击跟那些玄苍超脱战舰的攻击，都具备一个特点，那就是……“衰减”！

    就如之前提到过的衰减大劫。这些战舰的攻击能够将其它种种力量分割撕裂，然后镇压封印。

    超脱者的超脱之力，都会被撕裂成为一个个非常之细微的颗粒，然后镇压封印于虚空之中。

    一些超脱者，深入玄苍灰雾，一去不返，无法归来，就是因为超脱之力被分散封印，自身没有超脱之力守护，本体的力量再不断衰减变弱到极致，才被迫沉睡于虚空，一觉不复醒。

    而且，不仅止是超脱之力，大道之精也会被撕裂。

    只不过，必须无人操控的大道之精，才会被玄苍灰雾撕裂封裹。

    如果有人操控大道之精，精神意志透得过玄苍灰雾，就能将大道之精夺回来，否则夺不回来。

    如果是专属大道之精，就容易了，一念之间，就能回收。

    而且，精神意志加持之下，展飞能保证自己的专属大道之精不会被这些衰减之力撕扯掉再封印，就算封印也能一念回收。

    可是，对方的攻击当中，有可能也蕴含大道之精，展飞之前就看到一些银灿灿的气雾了。

    对方的大道之精，是有可能将展飞的专属大道之精给分裂开的。比如，十倍百倍的大道之精气雾，能将展飞的一小缕专属大道之精撕裂。

    如果太多的大道之精气雾轰击过来，破开防御，那展飞就算能一念回收专属大道之精，也会在回收之前被轰爆躯壳。

    他有把握能硬杀出去而获胜。但是，代价很可能是这副躯壳毁灭，而且意识核心会被不断炸开来去的，虽然不死不灭，不会被封印，专属大道之精也能重塑躯壳，但肯定不好受。

    而且，有一个羲灵是掌控专属大道之精，谁能保证敌人会不会另藏有一个像羲灵这一级别的强者？

    如果那样的强者隐于暗处偷袭，可就不妙了。

    所以，展飞不敢硬闯出去，只能退。

    这外面的种种攻击，玄苍灰雾，凝于超脱战舰主炮，再加上其它异种力量，就相当于一位位诡仙超脱者全力动手。

    展飞站在通道口这边，听到外面轰隆隆巨响。接着，一层层光膜覆盖在这个通道口处。

    展飞脸色凝重。

    对方，将出去的通道给封锁住了。

    如果强闯，那需要花费半秒到两秒钟不等的进间，才能破开这些封堵。然后，对方的联手攻击又会轰下来。

    “说起来，还是我的专属大道之精还不够多，否则硬杀出去也没什么问题，哪怕对方暗藏着掌控专属大道之精的强者，甚至还有羲灵里应外合在我背后杀出去，也不怕。

    “可现在，还是得小心一些才行。”

    展飞心念转动着，就听到羲灵哈哈大笑的声音传来。

    “你笑什么？”展飞冷声道。

    羲灵道：“你如今实力，堪称元古世界第一，但可惜，实力再强，也没办法离开。”

    “谁说本尊没办法离开？”

    “呵，整个元古世界，都在外面进行封印了。而且，元古世界内部也有封印。之前三位道人布设阵势，令元古世界时光空无限循环。再到十二尸祖想借众人之力击败三位道人，不愿众人离开，又对元古世界进行扭曲的法则叠加。再加上本尊后来还强化修改了元古世界的大道与法则，之前在整个元古世界刻画封印的道痕。如今，不管哪一方，想强行离开元古世界都难了。打破元古世界容易，打破元古世界的无限循环时空，却很难。起码，现在很难。”那羲灵似笑非笑。

    展飞不信，神念探入虚空，然后脸色又微微变了。

    这时才发现，整个元古世界的封禁，比预想中更严重。

    似乎，暂时只有这条通道可以外出。在别处，想打破无限循环空间？除非拥有一举将整个元古世界摧毁的力量，否则无法打破。这无限循环空间，似乎已隐隐与元古的地脉等等之类融合起来，想打破虚空，就是想打破整个元古世界。整个元古世界为这无限循环空间的架构承担攻击。

    所以，除非打破这条通道，否则，几乎无法冲出去。

    “没想到你们居然还有这一手，本尊想出去都不容易。”展飞道。

    “是啊，就算你实力再强又如何？这通道仍在本尊的控制之下！”

    “若是将你抓住……”展飞盯着羲灵。

    “呵，你现在的实力的确很强，可是，你击败本尊容易，要想抓住并镇封本尊，可就没那么简单了。本尊对专属大道之精的运用，不逊色于你。”

    羲灵说着，身形微微一顿。

    展飞已一爪抓去。

    但却只抓住一个虚幻的身影。

    不是羲灵晋入那种“超脱之上的超脱”的特殊状态，而是祂已离去，只留下一道幻影之身。

    “跑得还真快。逃命能力比起十二尸祖及三位道人厉害的多了……嗯，话说起来，十二尸祖到底藏哪里去了呢？”

    展飞一时间想不出。

    右手抓刀，斩裂虚空，一步迈出，穿梭传送过去，就看到了羲灵的身影。

    羲灵掉头就逃。

    展飞追杀了一会，就现羲灵对专属大道之精的运用简直出神入化，展飞对虚空的法则扭曲等等，都影响不到羲灵及其身边几米范围的区域。

    羲灵的身形极灵活，速度也丝毫不比展飞慢。而且能不断变向，展飞久久而抓不到。

    陡然，无数剑气朝展飞轰来，展飞将这些攻击挡住，就发现羲灵已远遁一段距离，再一念回收这边剑气变回的专属大道之精。

    展飞再近，她就再攻击，并一念回收。

    展飞是不可能无视这些蕴有专属大道之精的攻击的，所以不得不抵挡或闪避。

    这样，就更不容易抓住羲灵了。

    如此，追追逃逃，展飞一直抓不住羲灵，但也没让羲灵成功逃掉，一直死死缀着，不让她跑丢。

    但是，羲灵不断回身攻击，每每能稍阻展飞一下下，展飞的攻击没有伤到她，她也没能伤到展飞，这么追追逃逃好久，展飞不得不停下来。

    “本应该锲而不舍死追不放的，但她太灵活了。在这里浪费时间，不妥当。外面的诸多超脱战舰，不会甘心被拦阻在外，肯定还会想歪招变强闯进来。

    “十二尸祖不知去向，三位道人也隐遁，祂们也可能在暗中做点什么。

    “我现在没必要太过忌惮祂们，但也不得不防。

    “正好，现在，外面的超脱战舰暂时不敢攻击进来，羲灵也没兴趣盯着我了，还怕我盯着呢。所以……这是个机会。

    “抽取混沌，再凝临时超脱之力，再转化成为专属大道之精。当我的专属大道之精再多一些，实力肯定会更上一个台阶，到时侯……”

