    诸人目光凝视于东方陵的身影，只感觉对方身上的光芒极为耀眼，这又是一位镇压时代的人物！

    四位顶尖妖孽同时出手，竟然没能奈何他，甚至没有打破他的防御，虽然对方借助了吞噬之晶这等神物，但他自身实力的强大诸人也都看在眼里。

    若换作其他人，即便拿着吞噬之晶，也绝对做不到这等程度。

    澹台阳身形凌空而立，眼瞳冷漠的看向东方陵那一方位，只见星辰光幕上的裂缝已经越来越大了，可能随时都会破开，到时若是让东方陵进入星辰之中，他们便拿他没有办法了。

    “继续动手。”澹台阳吐出一道冷漠声音，手掌抬起，仙光流转，正欲朝东方陵那边释放攻击，只听一道轻响声忽然传出，那片星辰光幕突兀间裂开一道巨大缝隙，足够让一人进入其中。

    “秦兄！”

    东方陵的声音瞬间传入秦轩脑海中，秦轩时刻准备着，身上空间神光闪耀，化作一道绚丽的流光朝那边暴射而去。

    见秦轩想要过去，禹姒神色间闪过一道冷意，脚步向前一跨，身形直接横跨空间而行，嘴里发出一道冷喝声：“你要去哪里？”

    这道声音蕴藏着一股圣道之意，直接穿透空间传入秦轩的耳膜之中，震得秦轩神魂俱颤，他的灵魂虽然达到圣下无双的地步，但禹姒乃是真正的圣人，而且自身天赋极强，这一道声音足以让秦轩放慢速度了。

    只见秦轩身形在虚空中停滞了下，随后继续前行，然而这时禹姒已经来到他身后，金色的拳头向前伸展而出，如同金刚神拳一般，轰咔一声巨响，空间寸寸崩灭，天地为之颤抖。

    “轰……”一股骇人的崩裂大道力量轰在秦轩身躯上，使得他闷哼一声，脸色苍白，只感觉体内翻江倒海，气血狂涌，五脏六费都似要炸裂开来，然而他依旧没有回头，继续朝前方而去。

    “还不停下来吗？”禹姒眼神中闪烁着冷芒，内心略有些波澜，这秦轩高阶帝境修为，承受他一拳竟然还能继续飞行，肉身倒是极为强悍。

    然而他也只是惊讶了一瞬的时间，随后继续前行。

    却见此时，前方的空间有一道佛光从空间中闪耀而出，化作一尊古佛身影，身躯高达三丈，面容宁静祥和，金色的身躯之上散发出一股超凡的圣道波动。

    “阿弥陀佛，施主何必再追。”一道平静的声音从古佛口中传出，这尊古佛自然是七化的化身。

    “二阶圣人。”禹姒眉头微皱了下，随后身躯犹如一道金色闪电般杀向前方，瞬息间降临在七化的身前，霸道无双的一拳轰杀而出，空间轰鸣，仿佛要打穿一切。

    却见七化手掌拍打而出，看似随意的一掌，却犹如神佛之掌般，一道道卍字梵文从掌心处绽放而出，蕴藏无边的伟力，不断轰击在禹姒的拳头之上，发出剧烈的碰撞声响。

    禹姒大喝一声，金刚般的拳头将一道道梵文打穿来，然而那些梵文仿佛无穷无尽一般，使得他脸色不由为之一变，目光中闪过一道惊讶之色，这佛修的实力好强。

    随后他心念一动，金刚不朽体催动，只见他化作一尊金刚巨人，仿佛永恒不朽，双拳同时轰杀而出，诸多梵文粉碎开来，但即便如此，他也仅仅能保持不被击退，无法向前踏出半步。

    “禹姒被拦下来了。”苍穹阁诸天骄目光皆都为之一凝，禹姒的实力可是能够媲美寻常二阶圣人，对方能够将他拦下来，看来也不是什么寻常人物。

    而与此同时，澹台阳、玄幽和赤天落三人也都出手了，但被他们分别被龙柯，以及云天仙府的两人拦下来。

    那两人正是齐珏和白子枫，他们也都踏入了圣境，在天神之眼内得到了天君传承。

    六人在三处不同的虚空中爆发出激烈的大战，一时难分胜负。

    这一幕使得在场人群皆都面露震撼之色，心脏狂颤不止，澹台阳三人可是顶尖妖孽，竟然被对方三人拦下来了，这简直太不可思议。

    此刻他们感到极为不解，这些突然冒出来的人为何实力都这么强？

    但还未等他们反应过来这是怎么回事，秦轩已经来到了东方陵的身旁，只是脸庞显得有些苍白，刚才承受了禹姒全力一拳，此刻还没有恢复过来。

    “你还好吗？”东方陵目光关切的看向秦轩，只见秦轩摆了摆手：“没什么问题，恢复一段时间便好。”

    “好，那你先进去吧。”东方陵又道。

    秦轩神色不由怔了下，有些惊讶的看向东方陵，原本东方陵可以先进去，但他没有，而是在外面等他，让他先进去。

    这意味着什么，秦轩心中自然极为清楚。

    东方陵，这是证明自己的承诺。

    “多谢。”秦轩对着东方陵认真的说道，目光有些感激，随后身形闪入星辰裂痕之中，随后东方陵也跟着进去了。

    当两人进入之后，只见那破碎的星辰光幕以肉眼可见的速度开始愈合，不过几个眨眼的时间，星辰光幕恢复如初，仿佛从未被打破一般。

    见两人成功进去，莫离殇、楚枫等天玄神宫心中顿时松了一口气，接下来便等秦轩继承里面的天尊传承了，想必能借此次机会破境入大帝。

    而此时，虚空中的六人依旧还在大战，龙柯目光扫向澹台阳等人，开口道：“人已经进去了，你们还打算继续战吗？”

    “哼。”澹台阳冷哼一声，身体飞速后退，回到太华仙门的人群之中。

    然而他看向龙柯的目光依旧极冷，此人的实力虽然不及他，但肉身的防御力却是强悍的很，他一时间也无法越过此人。

    至于玄幽和赤天落，他们内心也颇为憋屈，他们的对手竟然擅长吞噬力量，将他们的攻击尽数吞噬掉，在这两人面前，他们没有丝毫优势。

    此刻不少人目光望向云天仙府方向，眼神中露出一道深不可测的意味，东方陵便是来自这一势力，而随后走出的两人，天赋竟然也丝毫不弱，能够媲美顶尖妖孽。

    如此看来，这座势力未免太可怕了些，竟然拥有数位顶尖妖孽，他们是什么来历？

    他们若是知道云天仙府乃是吞噬天尊的后辈，便不会对此感到奇怪了。

    天尊血脉便可媲美寻常的混沌体质，而若是天尊的直系血脉，那么体质将会更强。

    吞噬天尊乃是天尊中的老古董，可以想象，他的后辈体内流淌的血脉该有多可怕，出现许多天赋卓绝的人物自然也在情理之中！

