    电话是杜云环打来的。

    “伯母，怎么了？皓川是不是出什么事了啊？”杜云环一听到姜舒的话就紧张起来。

    这么一大早打来电话，杜云环原本只是想打听下靳皓川的事情，顺便在靳皓川的爸妈这边刷一波好感。谁想到刚打来电话就发现了其中的端倪。

    “哎，皓川一晚上都没有回来。”姜舒叹了口气说道。

    杜云环的心中咯噔一声，顿时明白了姜舒的意思。

    靳皓川能不回家，和谁在一起不言而喻。除了宁芷嫣根本就不会再有第二个人，很明显的，昨天晚上靳皓川去陪宁芷嫣了。

    杜云环心中想着，气得脸上的青筋都冒了出来。但即便是这样，杜云环还是用力将自己的情绪压制了下去。

    自从吃过亏之后，杜云环就将自己冲动的个性收了收。

    “伯母你别担心，皓川一定是有事才没有回来的，这几天公司的事情还挺多的。”

    杜云环这般来了一句，显得自己非常的善解人意。

    姜舒一听，心中好受了多，但看到杜云环这么体贴人，瞬间又有点心疼：“哎，傻孩子，伯母也不瞒着你，皓川不回来啊……就是和那个宁芷嫣在一起！那个狐狸精！”

    姜舒在说到宁芷嫣的名字的时候声音都在颤抖，可见她对宁芷嫣的讨厌之情了。

    杜云环一下就听出了其中的端倪，于是连忙应和上：“大晚上不回来却是有点那啥了，不过我相信皓川做事有分寸，伯母你也不用太担心。”

    杜云环依旧表现出一副贤妻良母的姿态，这话一说，姜舒更是欢喜了。

    “云环，你这么好的孩子皓川还不懂得珍惜，真是气死我了。”

    姜舒直接将话说明白了，这一说，杜云环顿时开心起来。虽然还隔着手机屏幕，但是那种兴奋的感觉就算是姜舒也感觉得到。

    “你看，你也好几天没有来了，伯母也怪想你的，有时间来坐坐，让伯母好好看看你。”姜舒说着，脸上满是笑容。

    “好呢伯母，我有时间一定过来，不过这几天我经常在靳氏集团帮忙，时间上就有点……”

    “不打紧不打紧，主要你自己看。”

    一听到杜云环说到自己在靳氏集团帮忙，姜舒的好感就更深了。

    两人又说了一会，之后杜云环借着上班的名义挂了电话。

    收拾完东西之后，杜云环就去公司了。

    另一边的宁芷嫣和靳皓川也是如此，在宁芷嫣家吃过早餐之后就往公司赶。

    由于昨天晚上回来的时候没有开车，两人是徒步的，现在上班由于有点急于是直接就打了车。

    到公司的时候时间正好，甚至在公司的大门口遇到了杜云环。

    “芷嫣早啊！”杜云环笑着打招呼，相比于之前的杜云环，宁芷嫣现在看她的眼神都不一样了。

    那是一种和之前完全不一样的感觉，但是又难以说明。

    “早啊杜小姐。”宁芷嫣笑着颔首，边上的靳皓川也看了一眼，扯了下嘴角意思意思就进去了。

    上午的工作昨天就已经安排好了，身为生活助理，宁芷嫣的事情还是比较多的，而相对的，杜云环则只算是帮忙，自然工作也不太多。

    “芷嫣，你怎么眼睛都红红的？”

    杜云环在宁芷嫣的身边坐下来，问道。

    “是吗？我看看。”宁芷嫣说着，拿出镜子自己看了看。

    果然，也不知道是什么原因，两眼睛都有点红肿，就像是被什么感染了一样。但唯一一个奇怪的地方是，即便看起来很红，但是眼睛还是一点都不疼。

    “大概是昨晚睡得比较晚，累着了吧。”宁芷嫣自言自语说了一句。

    这说者无意，听者有心，杜云环一下将宁芷嫣这话听了进去。联系之前姜舒说的话，再加上杜云环的猜想，不用说，两人昨天晚上一定是做了什么。

    而非要说做了什么的话，孤男寡女的，能做什么不是一目了然？

    “嗯……那你好好注意身体。”虽然心中已经极其愤怒，恨不得直接就怼过去，但是杜云环还是很好地控制住了自己的情绪。

    “没事，今晚上我早点睡就好了。”宁芷嫣说着，又忙起来。

    杜云环看宁芷嫣专注的样子，知道不能打扰，于是连忙退了出来。

    刚想回到办公室，杜云环的脚还没有迈开步子，就被一人拉住了路：“这不是杜大小姐嘛？之前明明还是那么强势的，怎么现在就变得这么唯唯诺诺了？”

    陆东明讥诮道，实则是在讽刺杜云环的演技。

    “难道你以为这样做之后你就能洗白了？你之前所做的事情就当做没发生过了？”陆东明一字一字重重地反问。

    杜云环哪里受得住这样，陆东明这话一说，她的脸色就变了。

    “我的事情和你已经没有关系了，陆先生！”

    杜云环明显已经火了，甚至直接喊了“杜先生”，但即便这样，两人之前的矛盾依旧是没有解开。

    “杜小姐，你之前做过的事情最好记着，你对宁芷嫣做的事情我基本上都知道，而且最重要的一点是……”

    陆东明故意拖长了调子，就是不说下去，让面前的杜云环一下铁青了脸。

    杜云环最不擅长应付的就是这样的人，但，这样的人都有一个致命的缺点——曾经发生过的事情，特别是能够拿出证据来的那种事情。

    “我不知道你在说什么？我要回去了。”

    一面对这个问题杜云环就开始心虚，不过想想这也是正常的，毕竟一个人怎么说都会犯点错，但是杜云环犯的事情多了，有些甚至是谋人命的。

    “我知道你是心虚了，然后就开始回避我的问题。你知道自己是怎么样的货色，所以才不敢和我对峙，有些事情你自己心里清楚。”

    陆东明警告了一句，然后又回到了最开始的宁芷嫣身上来：“你对谁做什么我都可以不管，但你要是对宁芷嫣动一根汗毛的话，我陆东明和你走着瞧。”

    陆东明的声音低沉了些，说这话的时候脸上满满都是警告。

    “怎么？你是想警告我？就凭你？”杜云环大笑起来，“你别忘了你自己之前是个怎么的货色，在警告别人之前也的看看自己的样子吧，你真是笑死我了！”

    杜云环大声笑着，满脸讽刺地看着陆东明。

    “杜云环你不要逼我，我这边还有很多你的证据，狡辩是没有用的。”陆东明毫不客气地回道，而因为太过激动，在说完这句话之后，陆东明直接上前扣住了杜云环的手。

    “你干什么？”杜云环一看陆东明的动作，就知道陆东明的意思了，于是连忙又喊道：“救命啊，有人非礼了！”

    这么一喊，顿时整层楼都听到了，前后不到一分钟，所有的员工都凑了过来。

    “哎呀！这是怎么了？突然有人喊非礼啊！”

    “可不是嘛，我还在写文档呢，结果就听到这的呼救声了。”

    员工们叽叽喳喳地讨论着，这围在最外围的根本就看不到对面的情形。一群人也只能是猜想猜想。

    直到最里面的人出来，问了才知道：“里面什么情况啊？怎么围着这么多人，刚刚呼喊的是谁？”

    问题比较多，那出来的人缓了缓才道：“还不是杜小姐和那个陆总嘛！这两人之前关系还挺好的，但是现在，撕得可厉害了。照现在看，这两人是铁定没戏了。”

    “什么叫有戏啊？那杜小姐不是喜欢靳总嘛，怎么会考虑这样的人。”

    所有人都在讨论着杜云环和陆东明的关系，而在这里面的杜云环却装出一副可怜的模样。

    “大家都来看看，我刚刚还和他在这边聊天，但他突然拉住我的胳膊，这而不是骚扰是什么？”

    杜云环大睁着眼睛辩解道。

    “你说什么？你再说一遍！我什么时候骚扰你了！”

    陆东明一听这话，气得脸都白了，这个女人怎么能这样颠倒是非黑白？原本还想着她是不是真的变好了，但现在一看，只是心机更深了而已。

    “陆总，请你注意你的措辞，今天我才是受害者！”杜云环说着，眼睛红红的，竟然开始哭起来。

    陆东明怎么也没有想到杜云环竟然会来这么一出，一时间也没有想到反击的办法，反而是让杜云环抓住了把柄。

    加上之前杜云环在公司中和众员工的关系，现在这话一说，顿时很多人就导向了杜云环。

    “没想到他竟然是这样的人，看来早就对杜小姐心怀不轨，然后今天看到正好是两个人于是就出手了。”

    “没错没错，也不看看是在什么地方，真是发情都不选地的！”

    有人开始附和。

    虽然陆东明在最里面听得不是很清楚，但是那嘴型还是看得明白，现在杜云环已经彻底占了上风。

    “行！你狠！这次事情就留到之前慢慢算！”

    陆东明知道自己不是杜云环的对手，说完这些之后就走了。任凭后面的人怎么说怎么喊，陆东明依旧是头也不回，往自己的办公室走去。

