    到妖都市时，已是下午三点半。

    江集在飞机上时，听了一路的异界MP3里的歌，寻找着适合秦冠的歌。

    完成殷茵茵的任务之后，秦冠的主线任务，是江集目前最在意的。

    因为一旦完成他的任务，就可以解锁系统那神秘的更多功能。

    江集自然是要优先帮他写歌的。

    秦冠是一个非常擅长rap的歌手，江集看过他两场表现，他的舞台表现很稳。

    比起同期的几个唱rap的，包括顾灿，都要强上不少。

    本身也是个网络raper出身。

    加上形象很好，在节目里的人气一直都是名列前茅的。

    江集目前拥有的曲库里，基本都是周杰轮的歌曲，而周的歌曲里，说唱歌曲占大多数。

    除了已经给殷茵茵的《夜曲》和《半岛铁盒》之外，还有诸如《夜的第七章》《止战之殇》《以父之名》《我的地盘》《蛇舞》五首周氏说唱歌曲。

    在江集的曲库里，还有一首江集也很喜欢的《差不多先生》。

    不过这首，亮点在于歌词。

    唱起来并不难，编曲难度也很低。

    以江集之前给殷茵茵写的几首曲子的水平，要是把这首歌交上去给秦冠，恐怕后者要以为自己在敷衍他。

    想了许久，江集便在其中，选了一首《夜的第七章》。

    这一首《夜的第七章》，相当特别。

    本身是一首彻头彻尾的“叙事型”说唱歌曲。

    而且讲的还是一个侦探悬疑故事。

    这首歌，不仅是词在叙事，编曲也在叙事，而且用的不是音效，而是自然而然的用乐器营造气氛。

    不仅编曲在叙事在说话，周杰轮说唱verse的flow也在叙事。

    刻意压低的嗓子代表着侦探的冷静谨慎，副歌的女声高亢尖锐像是凶手的疯狂心理。

    江集听过无数首说唱歌曲，不敢说这首《夜的第七章》是江集所听过最好的，但也绝对是最顶级的那种。

    把这首曲子拿出来，江集有一种把压箱底的宝贝拿出来的感觉。

    有点舍不得。

    但为了主线任务，只能忍痛割爱了。

    而且，这首歌是有女声部分的，倒是可以让殷茵茵参与演唱。

    也算是可以为殷茵茵吸引一部分人气吧。

    再者，自己写出这么好的曲子和歌词来，也是一件非常吸粉的事情。

    想着，江集不再犹豫，开始在飞机上用纸笔，把这首曲子写了下来。

    下了飞机后。

    江集便关掉手机的飞行模式。

    随后，便收到了两条未接来电的提示。

    有一条是自己的秘书廖欣岚打来的。

    估计是被胡慎催的不耐烦了才打的。

    而除了秘书打来的电话，还有一条，是许久没见的颜家二小姐，颜昭昭打来的。

    颜昭昭由于要应付期中考试，已经好些天没跟江集联系了。

    而且，随着江集要办的正事越来越多，慢慢的也没什么时间陪她玩游戏了。

    想了想，江集还是回了通电话回去。

    电话只响了一声，就被颜昭昭接起。

    “哈喽！江集哥哥，好久不见！”

    电话那头，响起颜昭昭那充满元气的甜美嗓音。

    江集能想象到她此刻是何等可爱灵动的笑容。

    不由得也笑道：“好久不见。我刚刚在飞机上，手机开飞行模式。怎么了，打电话给我干嘛？”

    这个问题显然难倒颜昭昭，总不能说，是因为想念你，然后就打电话给你吧？

    “就，就是期中考结束了嘛，然后就打电话给你了。”

    闻言，江集不由一脸迷惑。

    期中考结束，跟打电话给我有什么必要的联系吗？

    “对了，江集哥哥，你下周周末有空吗？”

    颜昭昭赶忙扯开话题。

    “下周周末？应该有空吧，怎么了？”

    “唔，就是，下周六小熊要订婚了，她想邀请你也来参加她的订婚宴。”

    “订婚？”

    闻言，江集不由愕然。

    颜昭昭身边的那个跩跩的朋克少女，小熊？

    颜昭昭跟江集一起玩游戏的时候，也经常带上小熊。

    虽然跟小熊一起玩过很多次游戏，但因为小熊自己的性格的原因，江集跟她的关系，始终不咸不淡。

    江集也从来没听颜昭昭说起过这个小熊有男朋友之类的。

    “你说的小熊，是你的闺蜜小熊？”

    “对啊。”

    “呃？可她，不是才十六岁吗？还未成年吧？这就订婚了？”

    江集震惊。

    脑海里顿时闪过诸如“擦枪走火”、“意外怀孕”、“奉子成婚”等词汇。

    颜昭昭自然不知道江集在想什么，她的声音特地压低了一些，道：“是啊.......小熊的爸爸说要先把婚定下来，我晚点再私下跟你说。”

    想来，颜昭昭现在应该就跟小熊在一起。

    她们两个经常是形影不离的。

    仔细听的话，可以听到颜昭昭那边，有贝斯指弹的声音。

    应该就是小熊在弹贝斯的声音。

    “那江集哥哥下周六会来参加订婚宴对吧？”

    “嗯，不出意外的话我会来。”

    好歹跟小熊也算是认识一场，对方既然邀请自己了，有空的话，自然是会去的。

    虽然，江集还是有点想不通。

    才十六岁的少女，居然会想去跟人订婚？

    想到小熊的家族也是妖都市内一个有权有势的家族。

    估计，这应该是一场家族联姻吧？

    “好的！那就这么说定了，江集哥哥记得带礼物过来哦。”

    “嗯，我会的。”

    .......

    “那江集哥哥你专心开车吧，我先挂啦。”

    少女心满满的房间里。

    颜昭昭有些不舍地挂掉了电话。

    手机里的通话界面消隐下去，露出了用江集的照片做成的桌面背景。

    在颜昭昭的身旁，是正在把玩着一把贝斯吉他的小熊。

    沉闷又灵动音符，在小熊指尖跳动着。

    小熊一边弹着贝斯，一边看着殷茵茵挂电话的动作，不由撇了撇嘴，道：“又有理由跟你的江集哥哥见面了，开心吧？”

    “哪有啦，才没有很开心。”

    颜昭昭嘴上这么说，脸上是忍不住的笑意。

    小熊看着颜昭昭这过分真实的表情，不由翻了翻白眼。

    这时，小熊身边的桌子上的手机，突然震动了一下。

    手机屏幕上，有一条微信消息弹了出来。

    上面显示的备注是“姐姐”，对方发了二十多条未读消息。

    看到这条提示，小熊不由停下了手上弹奏的动作。

    但她却没有去点开它。

    只是凝视着手机屏幕，任由它慢慢暗了下去。

