    “我等愿为神灵，还请老爷成全！”

    跟在张天英身边这么长时间，这些人又怎么会不知道，主人以后肯定会离开这个世界，继续留在这个世界之中修炼，必然要与主人分开。

    而神灵虽然同样无法跟在主人身边，却也算是与主人在同一个世界之中，将来实力提升之后，总有在见到主人的时候。

    算定之后，每个人看向张天英的神情都是坚定至极。

    “好，我答应你们！”

    轻轻抬手，封神榜就已经出现在张天英手中，向前笼罩了过去，不过眨眼间，封神榜之中已经多出了数千神灵，而张天英的身影也是消失在了地球之中。

    重新回到石门空间，第一眼看到的，依然是一个巨大的雷池宫殿，张天英这才想起，在这个宫殿之中，还有一个天狐在给自己种植着龙牙米，而且雷池宫殿之中还有着一株先天葫芦灵根与一个雷池。

    葫芦灵根和龙牙米倒也罢了，一会种植到细胞世界之中就行了，相信有着细胞世界之中的仙土，龙牙米绝对能够有一个新的变化，而葫芦灵根也可以弥补以前缺失的底蕴。

    可雷池就不同了，其中刻印了无数雷道符文，吸收了自己穿越的几个世界之中的雷霆法则，绝对是修炼雷道法则的至宝。

    而且这雷池宫殿还是一件仙器，自己手中所有的仙器在这个世界都有了脱胎换骨的成长，只是这雷池宫殿因为被自己完全遗忘，居然还是一件普通仙器。

    而且天狐跟在自己身边这么长时间，还完全认自己为主，自己在这个世界之中要呆的时间绝对能够以万年来计算，这样的情况下，让天狐一直呆在这石门空间之中，实力完全无法得到提升，未免也太过残忍。

    轻轻抬手一招，雷池宫殿就已经出现在了细胞世界之中，门口的禁制打开，天狐的身影从雷池宫殿之中飞出，不敢相信的看向周围弥漫的仙气和一株株仙级灵根，口中低语道：“难道这就是仙界！”

    随即立即以最快的速度藏在了一株灵根的附近，仔细观察着周围，但同时却又以最快的速度吸收着周围的仙气。

    出生到现在，天狐什么时候见过这样的修炼环境，无论主人为什么将自己送到这个地方，以最快的速度提升自己的实力，却绝对是不二的选择。

    毕竟她刚刚离开的地方天地灵气少的可怜，完全没有任何修炼的条件。

    而这里却比她见过最好的修炼环境还要好一万倍，在这里修炼一年，恐怕效果都能够与自己以前修炼一万年相比，这样的环境，绝对不能浪费一丝的时间。

    张天英轻轻一笑，葫芦灵根与龙牙米树已经被移植到了仙土之中，周围的仙气瞬间向着这两个刚刚出现的灵根处流动了过去。

    龙牙米树底蕴太低，吸收了一点之后，就停了下来，可葫芦灵根处，虽然仅仅只是一颗种子，可却如同一个漩涡一般，不断将流动过来的仙气一扫而空。

    不过一株残存的先天灵根种子，就算是在能够吸收，也不过是吸收了周围的几条灵脉之中的仙气，相比张天英细胞世界之中的仙脉数量，简直就是九牛一毛。

    在庞大的仙气吸入之后，葫芦灵根原本的缺失迅速被弥补，一条葫芦的幼苗破土而出。

    看向下方，每一片葫芦叶都如同是最为顶级的仙晶一般，与当日在葫芦山所见早已经完全不同，让张天英也是不禁满意的点了点头。

    反手就将雷池宫殿扔进永恒国度收集有各种宝物碎片的地方，雷池宫殿之中的灵性轻轻一动，大量的宝物碎片瞬间就消失在了雷池宫殿之中。

    想要让一件宝物变的更为强大，最好的办法自然就是为这件宝物刻印下最为适合自身的法则，可张天英现在还没有开始修炼雷系法则，就算是想要刻印也无从做起。

    不过短时间内雷池宫殿也无法将自己吸收到当前的极限，所以晚一点刻印法则，对这件宝物也不会有任何影响。

    做完这几件事，张天英身影一闪就离开了自己的细胞世界！

    一道榜文出现在石门空间之中，并且越来越大，一道门户随即出现在榜文的中间，大步走入封神榜之中，最先看到的，就是一道横贯在整个封神榜上方的神鞭。

    想到细胞世界之中收集到的无数神魂之力与负面情绪，显然，打神鞭已经彻底成形了。

    仿佛如同无数符文聚集的神鞭在张天英进入之后，顿时缩小落在了张天英的手中，同时一道完整的使用方法，也同时向张天英传了过来。

    打神鞭，凡留名在封神榜上者，打中必死，当然，对方的实力不能超过封神榜的极限！

    “可惜了，这个世界之中没有因果法则！”

    张天英暗暗感叹，封神榜的极限是大罗，差不多是这个世界的世界之主！

    世界之主的实力差距极大，强大的现在的封神榜无能为力，可普通的世界之主，打神榜却完全就是一个大杀器。

    如果这个世界之中有因果法则，有打神鞭在手中，只要打听出落单的世界之主，张天英绝对能够最大化的发挥出打神鞭的最大威力。

    无论是老管家还是一众侍女侍卫，全部静静的站在众神殿之中，！

    张天英的身影瞬间出现在众神殿的最上方，念动之间，一道道神灵符诏已经出现在一众人等的真灵之中，封神榜之中顿时多出了数千神位，一件件属于神灵的专属神器也慢慢开始凝聚。

    “拜见老爷！”

    “起来吧！”

    抬手向下一招，上方如同一个巨大的海洋一般的神魂之力已经向着一个个刚刚神封的神力之处流动了过去。

    仅仅一会时间，就将一众人等灌注了到了极限，张天英轻轻抬手，一个细胞世界之中修炼的封王不朽瞬间出现在众神殿之中，还没等这名不朽反应过来，一道光芒扫过，这名不朽的身影就已经完全消失。

    与此同时，精纯到极致的神力也是开始向着下方一众神灵处灌注了下来！

