    失算了呀！

    本来想要借助弹劾房俊之机会，彰显一番自己“不畏强权”、“尊师重道”之风骨，结果事与愿违，反倒极有可能亲手挖个坑，把自己的老师推进去。

    顺便再铲两锹土……

    刘洎现在追悔莫及，进退两难。

    李二陛下瞥了他一眼，叹了口气，摆摆手，道：“此事牵扯深远，爱卿当详加调查，认真取证，不可疏忽，不必急于一时，且先退下吧。”

    这个刘洎纵然有这样那样的毛病，但本人才能殊异，实在是御史台最合适的掌舵者，李二陛下亦不忍其进退失据，威望暴跌，故而给了刘洎一个台阶。

    刘洎如蒙大赦，赶紧恭声道：“微臣遵旨。”

    三两步退回座位，低头入座。

    大殿上的气氛并未因为刘洎入座而稍有缓解，反倒是愈发静谧起来。

    因为……

    李二陛下的话语，在给了刘洎台阶的同时，等同于将长孙无忌给吊在那里，上不去，下不来。

    长孙无忌一张白脸涨红，尴尬得要死。

    皇帝当真是一点都不给他留情面啊……

    心底又是伤感又是冰凉，最终，长孙无忌喟然一叹，默然无语。

    *****

    散了朝会，房俊并未第一时间出宫，而是让两个内侍领着，径自前往淑景殿。

    到了淑景殿门口，房俊对门前台阶上的内侍拱手道：“微臣房俊，求见长乐公主殿下。”

    两个内侍笑容满面，赶紧鞠躬还礼，丝毫不敢托大。

    大唐的内侍虽然常伴皇室左右，但是地位极其低下，毫无政治影响力可言，直至晚唐时候，方才出现几位“权阉”，但是照比明清梁朝的“九千岁”、“李总管”之辈呼风唤雨左右朝堂相比，实在是小巫见大巫……

    因而在房俊这等正当红的权臣面前，那个敢疏忽大意？

    其中一人陪着笑脸，道：“殿下正在后殿用膳，房驸马且先入内，吃一杯茶，在下这就前去通禀殿下。”

    说着，将房俊让到屋内，打发另一人入内通禀。

    淑景殿并不是一座单独的宫殿，而是一个由数座殿宇组成的宫殿群，固然没有武德殿、神龙殿、立政殿那般殿宇鳞次恢弘壮阔，却也精致典雅，景色秀丽。

    房俊便在前殿稍坐，吃了一杯茶，用了几块可口的糕点，与那内侍天南海北的胡侃了一番。

    须臾，那入内通禀的内侍回转，脸上带着惶然，躬着身子，小心翼翼道：“好教房驸马得知，殿下言道，禁宫大内，不好私会外臣，房驸马若是有事，但请明言，由小的转告即可……”

    嘴里说着话，心里却是忐忑不已。

    谁不知道房二郎是个棒槌，睚眦必报的性子，放眼关中无人敢惹？

    自己这番话固然是一个字都没敢删减，但到底是折了房二郎的面子，或许不敢对长乐殿下如何，但是万一房二郎误解是他传话有误，导致长乐公主拒绝接见，进而迁怒于他，他一个小小的内侍，如何抵挡这滔天的怒火？

    心里难免埋怨自家殿下：见个面而已，这房二郎还能吃了您不成？这般小心翼翼，实不必要，反正现在关于您二位的绯闻，早已轰传天下，街知巷闻……

    房俊倒是并未发怒。

    无论是今时今日之地位，亦或是秉性，都不可能跟一个没卵的内侍置气，只是淡笑着，安坐不动，一手拈着茶杯，道：“劳烦再去禀告殿下，就说微臣有一物事，特意前来奉还。若殿下执意不肯诏见，那微臣便请内侍将此物转交给殿下。”

    内侍心中叫苦，你俩位这是耍什么花枪呢？

    何苦为难我们这些小太监……

    面上却依旧带着笑，万万不敢拒绝，脚下飞快的转身再次进入后殿。

    后殿内。

    长乐公主背脊秀挺，端庄严谨的跪坐在地席之上，俏脸泛着红晕，秀眸瞪着房陵公主，颇有些气恼。

    房陵公主却一副坊市之间八卦妇人的神情，上身微微前倾，伏在面前案几之上，一对高峰被挤得似乎要从低胸的宫裙衣领之间裂出来，美艳熟媚的脸上满是好奇……

    “为何不肯见他？”

    “深宫大内，吾乃公主之尊，私下会见一个外臣，成何体统？”

    长乐公主一脸肃穆，义正辞严。

    “哦？当真如此？”

    房陵公主一脸狐疑，上上下下的打量长乐公主，与其颇为怀疑：“我怎么看着没那么简单，倒是好像有人心虚？”

    长乐公主无辜的瞪着秀眸，兀自嘴硬：“吾为何心虚？姑姑想多了。”

    房陵公主不信，但长乐公主嘴硬，她也没辙。

    刚刚拿起面前的茶杯，就见到刚刚打发出去的内侍又转了回来，到了长乐公主身前，恭声道：“启禀殿下，房驸马有言，此次前来觐见殿下，乃是为了亲手归还之前殿下寄放在他那里的物件，若殿下执意不肯诏见，那房驸马便让小的将那物件转交给殿下……”

    长乐公主眨眨秀眸，一时间未反应过来。

    物件？

    自己何曾有物件寄放在房俊那里？

    倒是那厮临行之时，自己将贴身的东西相赠……

    一念及此，长乐公主心中一跳，恨不得立刻跑出去，将那个无赖狠狠咬死！

    居然敢威胁本宫？！

    那东西若是被内侍们见到，定然会传扬出去，届时天下人尽皆知晓自己讲贴身之物相赠房俊……

    那自己还活不活了？

    心里又是恼怒又是惊慌，面上却强自镇定，淡然道：“既然如此，便请他入内觐见吧。”

    “喏。”

    内侍应了一声，转身出去。

    长乐公主一回头，面对上两只燃烧着熊熊八卦之火的眼珠子……

    心里一紧，袖子下的纤手下意识的紧握，俏脸上不动声色，道：“劳烦姑姑，且先回避一下。”

    房陵公主不干：“又不是没见过，有什么好回避的？你们自说你们的话儿，我不插言，不出声，而且看过就忘，绝不外传。”

    她早就怀疑自己这个冰清玉洁端庄贤惠的侄女跟房俊有一腿，如何肯放过这等机会？

    可长乐公主哪里敢让她留在这里？

    她深知房俊那厮的秉性，不管不顾起来，什么事儿都敢干、什么话儿都敢说，万一棒槌脾气发作，说了些什么不该说的话语，自己怕是没脸活了……

    “姑姑啊，求你了……”

    万般无奈，只得拉着房陵公主的袖子，软语相求。

    结果她不求还好，这么一求，房陵公主愈发坚信了心中的猜测，认为这两人之间果然有见不得人的私情。

    心中顿时有些恼火，更有些吃味……

    好你个房俊，老娘送上门给你吃你不肯吃，却偷偷把长乐给吃了，难不成老娘当真就比不得长乐？的确，论容貌，自己没有长乐秀丽，论年纪……也并非就是弱点啊，自己岁数大了一些，却也依旧美艳，肌肤莹润面若桃花，更何况自己的见识经历，岂是长乐这等贤惠严谨之女子能够相比的？

    自己会的招式，只怕这丫头连听都没听过！

    女人可不仅仅光靠着一张脸，就能俘虏男人的心……

    真是个愣头青的小子，有眼不识金镶玉，没见过女人的棒槌！

    可是一见到长乐公主一脸惶然的模样，心中怒气顿时消散，一颗心瞬间便软了下来……

    没人比她更清楚，这个侄女曾经看似光鲜的婚姻之下，隐藏了多少凄楚与委屈，那显赫高贵的身份掩映着怎样的无奈与孤独……若是当真与房俊两情相悦，倒也不失为一种弥补。

    房俊那个棒槌固然不懂得那种女人更好，但总归比那些熏香傅粉的世家子弟们看着顺眼，而且能够拒绝自己，更不是朝三暮四将长乐当做玩物的纨绔。

    轻轻捏了一下长乐公主粉嫩光洁的脸颊，房陵公主哼了一声，骂道：“你个小蹄子，这等事瞒天瞒地，又何必瞒着我？罢了罢了，看你这一副小意可怜的模样，算是被人家给吃定了，到时候吃了亏，可别哭哭啼啼的来找我诉苦！行了，我给你们让地方行不行？”

    长乐公主羞得面如染脂，却又不敢回嘴，唯恐房陵公主一怒之下，又不走了……

    心里却将房俊埋怨个到底。

    都是这个害人精！