    “林先生，几位，顺着这条路再往前面走七八里路就是封罗镇了，也是这附近一带最近的一个镇子，其他都是一些小村子，先生和几位要想找马车的话，就只能去那里了，那里应该能找到。”片刻后，船夫将几人带到一处山路，指着山路前面的方向道：“一路顺着这条路走就行了。”

    被林天齐救了一命，虽然船没了，但是命却捡了回来，船夫对林天齐十分感激，所以在得知林天齐一行人要重新找马车之后，就将周围这一代的情况告诉了林天齐一行人，告诉林天齐一行人这附近一带唯一的一个镇子就是封罗镇，其他都是一些小村子，要想找马车的话只有去那里。

    为了感激林天齐的救命之恩，船夫还特意给一行人领了一大段路，本来一开始船夫甚至连一开始林天齐几人付给他的船钱都要退的，不过被林天齐当即拒绝了，这船夫心还不错，知恩不忘报，林天齐一行人也不是差钱的人，自然不会要船夫退钱，说了几句感谢的客套话，双方分开。

    告别船夫，一行六人也再次动身，顺着船夫指的路前行去封罗镇，林天齐和许东升师兄弟两人扛行李，索性这次一行六人南下带的行李也不多，大多都是一些钱财和一些换洗的衣物，加上之前在船上还有两个行李箱掉进了黄河中，所以此刻的行礼并不多，师兄弟两人一人分抗一些。

    山路弯曲，但并不难走，看起来似乎经常有人过路，道路很快，小轿车都能轻松通过，道路也很平凡，道路两边则是郁郁葱葱的树林。

    “师兄，你说刚刚那河中是鬼物，什么鬼物这么凶，这才大白天就敢出来。”路上，许东升又说起先前过河之时的遭遇，看向林天齐道。

    说到这一点，林天齐也微微有些皱眉，因为细细想来他也发现似乎有一些地方存在蹊跷，他救那船夫的时候，那张苍白的死人脸确实是鬼物无疑，但是林天齐能感觉到，那鬼物的实力并不强，比之当初的常太君都不如，也就相当于厉害一点的厉鬼层次，这种实力，如何能白天出手。

    而且之前在河道的上游，那整艘的大红花船都一下子沉入了河中，像是被什么东西扯了下去，前后时间不足两秒，就算是一些厉害的厉鬼，也不可能有那般力量，而且在之前感受到的那种被注视的感觉，也给林天齐一种如芒在背的危机感，一般的厉鬼也绝对给不了他这种危机感。

    以林天齐如今的实力，除非是蜕凡层次的存在，否则，蜕凡之下的东西，根本不可能给他造成危机感，而先前那出现的水鬼，显然不具有蜕凡的实力，充其量也就是厉害一点的厉鬼层次，无疑，在刚刚的黄河水下，还有更强大的东西没有出现，或许就是将花船拉下水底的东西。

    许父许父和许洁三人闻声也是看向林天齐，眼中带着几分后怕和几分好奇，三人都只是普通人，许洁虽然已经修炼养身拳法，但是如今也不过第一层，对实力提升不大，也就差不多达到一个强身健体的效果，其他的与普通人无异，甚至还比不上许东升这三脚猫的术士，何曾经历过这等事情，现在想想，都是一震后怕，不过同时也有几分好奇。

    “刚刚那水鬼应该只是受指使控制的一只小鬼，我能感觉到，那下面，还有更强的东西，不过没有现身。”林天齐沉吟了一下，开口道。

    “还有更强的东西。”许东升、许父许母和许洁四人闻言都是神色一惊。

    “师傅，你见多识广，有没有看出先前那东西的底细？”林天齐又看向旁边的九叔，开口问道。

    虽然论实力，林天齐如今的实力已经青出于蓝而胜于蓝，但是论见识之类的，无疑比起自己师傅还差很多。

    “黄河历史悠久，死在里面的生灵不知凡几，又不为人所知，存在一些妖精鬼怪也在情理之中，或许是鬼，或许是妖，也或许是一些我们以前从没有见过的东西，存在什么东西都有可能，没有现身的情况，我也很难猜出水底下面到底是什么东西。”

    九叔闻言也是摇了摇头，黄河历史悠久，又不为人所探知，对人而言，黄河下面实在太过神秘，谁也不敢说知道下面都有些什么东西。

    “师傅也不知道吗？”许东升闻言则微微有些失望，虽然刚刚遭遇危险，但是对于水下袭击他们的东西，他还是很好奇的。

    “不用多想，黄河古道，历来神秘，自古以来就没人将里面探清过，对我们而言，或许一生也就这么一次罢了，不用太纠结。”

    九叔笑了笑道，虽然刚刚遭遇袭击，不过他却是看的很开，纵观古今，黄河历史何其悠久，里面的诡事传说自古以来更是经久不绝，这样一条古河，对于他们这些人而言，实在太过神秘了，也根本不是他们所能探查，而且他们这一生或许也就这么一次经过这里，没必要深究。

    人活一世，有些事情经历，注定永远是难以解开的迷，该放下就要放下，旁边的许父许母闻言也是深以为然的点了点头。

    许东升和许洁闻言也是微微颔首，没有再多言，唯有林天齐眉头不留痕迹的微微皱了一下，眼底后闪过一丝沉吟之色，因为他感觉，这次的事情，恐怕没那么简单结束，虽然之前没有看到那水底下的具体东西，但是在岸上之时，他能清晰的感觉到从黄河水下投来的目光。

    从一开始他们发现大红花船被拉近水中之后，那道目光就注意着他们，对他们发起了攻击，而在他最后把船夫救上岸后，那道目光也久久没有离开，在水底他们看不见的黑暗中，注视着他们，直到他们从岸边离开，虽然许东升和九叔他们没有感觉到，但是林天齐却能清晰感应。

    自从武道突破，踏足蜕凡以他，感应力就达到了一个惊人的程度，对各种气息、危险和目光的感应都要远超常人。

    不过林天齐也没有说出来，主要是担心许父许母害怕，两人毕竟都只是普通人，而是行了一段，林天齐悄悄将心中的想法告诉了九叔。

    九叔闻言也是神色微凝，师徒两人对视一眼，隐晦的交换了一下眼神，却没有多言，师徒两人都是一样的心思，这件事情，暂时不告诉许洁、许东升和许父许母四人，怕四人担心害怕。

    此时的时间已经到下午四点多，太阳偏西，行了三四十分钟，翻过一处小山头，终于看见人家。

    远远一处挨着黄河边的较大的镇子显现出来。

    “到了。”

    看到镇子，一行六人都是精神一震，几人都心知，这必然就是之前船夫所说的封罗镇。

    当即，在山头上看了几眼，一行六人就向山下走去。

    “沙——”“沙沙——”

    忽地，下山行至半山坡，一阵沙沙声从左边小树林中响起，转过头就见树林中一片树枝摇动，像是有什么东西向路边而来。

    “什么东西！”

    许东升见此当即神色一紧，大喝道。

    “沙——”

    路边的树枝分开，两个扛着锄头的汉子从树林中走了出来。

    “原来是人啊。”

    许东升见此神色一松，刚刚他还以为是什么野兽，同时不好意思的道歉道。

    “不好意思啊，刚刚我以为是什么野兽。”

    许父、许父也是神色稍送。

    “血腥味！”

    林天齐则是目光不留痕迹的一凝，闻到两人身上的血腥味，看向两人，在两人身上打量了一下，最后落在其中一个汉子的锄头上，隐约可以

    看见，在沾满泥土的出头上，锄尖的地方有些泥土成暗红色，很小，如果不是林天齐的视力，一般人恐怕完全看不出来。

    “还是人血。”

    很快，林天齐又立马判定出来，这血腥味，并非什么一般动物的鲜血，而是人血。

    不由得，林天齐看向两人的目光凝了凝，抗着锄头，从没路的树林中跑出来，沾着人血，这足够让人猜想到一些东西，林天齐目光看了两人一眼，然后眼角的余光又不留痕迹的扫了一眼两人出来的那处树林。

    两个汉子看到林天齐一行六人明显也是神色怔了一下，不过却没有说话，听到许东升歉意的话也没有理会，只是冷冷的的看了六人一眼，然后就扛着锄头离开。

    “这两个人，怎么态度这样啊。”

    看着两人离开，许东升有些不岔，嘀咕一声。

    林天齐闻言则是笑了笑，开口。

    “走吧，先进镇子找个地方安顿下来。”

    说完，目光又看了一眼那两个汉子出来的树林一眼。

    ........................

    “几位客官，吃饭还是住店。”

    很快，一行六人走进镇子，找到一家旅店，也是镇子中唯一的旅店。

    老板一个留着八字胡的老者，满脸堆笑。

    “四间上好客房，再准备些饭菜。”

    “好嘞！”

