
神鹰狙击小队是韦阳下令组建的第一个神枪手小队，全队只有十二个人。

正副队长各一名之外，还有十名狙击队员，他们可以说是世界上第一个真正懂得狙击作战的小队！

而队里面的每一个队员都经过了严格的精挑细选，更是优中选优。

培养他们的代价也非常高，比韦阳训练的特战队还要高上几倍。

乔锦凡、林成义和董富仁，都是神鹰狙击小队的队员，岳州这边只有他们三个在。

可惜现在这个时候还没有真正意义上的狙击步枪，韦阳也只能用毛瑟步枪来代替了。

德国的步枪各方面性能应该是世界最先进的，虽然没有二战中专业狙击步枪准确性那么高，但对于神枪手来说，只要有了瞄准镜，就可以让他们发挥出来更加强大的实力。

再加上平日里也都无限供应子弹给他们练习的关系，五百米内三人都可以准确的击中比拳头稍大的东西。

岳剑飞也好，王超他们也罢，怎么可能不布置后手？

在8年还只有一点狙击战的慨念，可韦阳在铜锣山把自己知道的狙击战所以慨念都教给了大家。

王超他们又怎么可能留着神鹰狙击小队这么一个大杀器而不用呢！

残狼开路，断头鬼张乾拿着人，两人相隔很近。

他们非常警惕，一双眼睛到处打量观望。

明面上的人和枪两人担心，他们主要也是担心隐藏在了暗处的枪手。

只是他们怎么也想不到世界上还有一种叫狙击步枪的大杀器，竟可以在三百米外随时取走他们的性命。

这一路上，他们的脑袋有好几次差点变成一个烂西瓜。

乔锦凡他们三人能选入神鹰狙击队，枪法和各方面的素质没得说。

但第一次出动就来了个这么大的任务，让他们还是非常紧张的。

大当家的二夫人，有任何意外他们都担不起这个责任，再加上那两个杀手也非常警惕，走的路线也很有技巧，所以这个任务想要圆满的完成，对他们来说也是一次非常大的考验。

而他们，也必须做到一击必杀。

如果这次的事情办成了，神鹰狙击小组的大名在铜锣山和岳州的弟兄们面前就会变得不一样。

经历了这么多时日里的地狱般训练，其中的艰辛也只有他们自己知道。

为的是什么？除了报恩外，还有一股子气，大家都希望一战成名！

神鹰小队的两位队长都在铜锣山，他们三人也知道这是自己的机会。

如果这次他们立了功，在韦阳的眼中肯定会变得不同，以后升迁的机也将会比别人也大很多。

费九昌的到来让王超大喜，现在唯一可以让两人放松警惕的人就是费九昌。

只要费九昌能分散他们其中任何一人的注意力，乔锦凡他们三个就会有机会对这太岁头上动土的两人做到一击必杀。

当然，哪怕是神鹰狙击小队的人只要杀掉那个控制了韩青的人，另一个人就可以交给孙存周解决。

杨氏三兄弟是头脑简单的人，但是孙存周可是武道宗师。

留在岳州帮韦阳看家，出了这样的事情，他内心已经很愤怒。

当然，他这样的人喜怒哀乐都不会表现出来，外表看起来也都永远表现得一幅风轻云淡的样子。

费九昌看到两人怒气冲冲的质问道：“你们到底是谁，为什么冒充我们江河帮的人？”

残狼见过费九昌，不过事情走到今天这个地步他可不会让他认出自己。

但是他肯定要让岳州的人认为自己是江河帮的人，只要拉上一个强大的垫背，以后岳州的人要对付的可不就是他们几个了。

而江河帮那边，以后想把他们抛出来撇干净，也不是那么容易。

所以残狼笑着对费九昌道：“费舵主，我们也是奉了上面的人来办事。大少爷的小舅子还在他们的手中，我们也是没办法才这样做的。是岳州的人不地道，暗算了兄弟们。我们也得给大少爷一个交代。”

费九昌听了残狼的话，眉头微皱道：“既然你认识我也好说了，现在不管你是不是江河帮的人，先把二夫人放开再说。陆成杰来岳州，我没得到总舵的任何通知。当然，事情既然发生了，我会向帮主请示，向韦司令交涉。如果是你们的问题，帮规也不会容你们。如果是韦司令这边的原因，相信他们也会给我们江河帮一个解释。”

费九昌瞧到残狼他们不出声，便继续道：“现在给你们一个选择，放开二夫人，其余的事情我和韦司令他们交涉。我们江河帮也不是小帮小派，也不是谁都可以惹的，这点你们应该知道！”

残狼和张乾怎么可能把韩青放掉，他们可不是江河帮的人，也就是拿了钱来办事的。

他们主要目的是拿到蔡天龙的那笔高额悬赏，至于为什么救陆成杰？那也是为了更好的拿到那笔悬赏！

要是陆成杰在岳州出了事情、哪怕他们完成了蔡天龙的任务，但能不能拿到悬赏的钱就是个问题。

蔡天龙可是出了名的冷血无情，翻脸不认也只需要一个借口而已。

至于费九昌，他们完全没有放在眼中，不过是一颗很快就要遗弃的棋子。

一旦放了韩青，相信他们身上即刻就会变成马蜂窝。

这么傻的事情，对于他们来说永远也不会干。

他们是杀手，永远都会把自己的命放在第一位。

残狼假装为难的向费九昌道：“费舵主，我们要是把人一放，相信下一秒这身上就会变成马蜂窝，您也别为难我们了！这样的事情，我们是不会做的。不过您放心，只要他们答应我们的条件，我可以保证不伤韦夫人一根寒毛。”

费九昌听了残狼的话当时就气得咬牙切齿，三两步向残狼冲了上去。

费九昌武功也不弱，他突然出手了，残狼也不敢分神。

暗处里的乔锦凡、林成义和董富仁这三人，也一直在等着这个机会。

果然，机会来了。

乔锦凡和林成义瞄准着断头鬼张乾，董富仁瞄准着残狼，三人眼神交流了一下，同时点了头。

砰的一声，如果不注意听还以为只开了一枪。

断头鬼张乾虽然谨慎，但面对突来的子弹，他即便是速度再快，在子弹的面前还是慢了一拍，两颗子弹直接穿透他的头部，倒是打向残狼的那颗子弹被他躲过了。

残狼在战场上呆了这么久，他的心思也比张乾更细腻。

费九昌突然发难，他就有了准备的，所以他才能勉强躲过董富仁必杀的一枪。

躲过子弹，他第一眼就是看向了断头鬼张乾。

只是他怎么也没想到在这一瞬间的功夫里，自己这老冤家的头已经变成了烂西瓜。

这让他非常吃惊，刚刚如果他没有听错，应该只有一声枪响！

但是另外的子弹是从哪里来的？

只是还没等他想清楚是什么原因，孙存周已经攻击来了。

残狼刚想拿枪反击，孙存周怎么可能给他这样的机会？

内家拳的宗师近了身，你的枪法再快也不可能有再次出手的机会。

今天不同往日，孙存周是含怒出手，半点余地都没留。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587559"  chaptername="第九十三章  神鹰出击">加入书签</a>
</div>
