
　　蓝小布收起玉简，看着值真娿说道，“这里没有你的事情了，以后不要去昇星仙庭捣乱，否则的话，你再侥幸和留手，也保不住值家。还有，引仙帝去化生魂养虚空斜角菇的事情也别在做。人在做天在看，今天你值家还剩下几人，明天或者一个都没了。今天我不杀你，除了因为你留手之外，还有当年你去虚空岛求天罡阵阵旗，也算是为摩玄仙域付出了一些。”

　　“是，多谢五宇王活命之恩。”值真娿听到蓝小布放了她，心里激动不已，赶紧躬身施礼，然后小心翼翼的告辞离去。她能活下这一命，实在是不容易。

　　就算是蓝小布不提醒她，她也不会再去做了，因为这件事蓝小布已经过问。再说了，主站这些事情的值家人，几乎被蓝小布杀光。

　　值绶下场如何，也不能让值家所有的后人去添补。

　　值真娿一走，蓝小布将古胥再次丢进宇宙维模，然后祭出轮回锅直奔摩玄峡谷。古胥还有一点点利用价值，这一点价值蓝小布也要将其剥离出来。

　　轮回锅的速度太快，很快就出现在了摩玄峡谷之外。

　　蓝小布犹豫了一下，轮回锅就冲进了摩玄峡谷之中，他知道摩玄峡谷很多飞行法宝是不能用的。不过当初神云仙池的风峦都可以横渡摩玄峡谷，他的轮回锅自然是更能。

　　正如蓝小布预料的一样，轮回锅在摩玄峡谷之中毫无影响，就和寻常虚空中飞行没有两样。

　　就算风峦进入摩玄峡谷，也要加快速度横渡过去，一不下心的话，就有可能被摩玄峡谷吸入。

　　而这种吸力对轮回锅来说，是半点影响都没有。轮回锅这次可不是横渡摩玄峡谷，而是直接冲入摩玄峡谷的底部。

　　哪怕轮回锅的速度已经是降低再降低，蓝小布也是一个时辰左右就控制轮回锅落在了轮回峡谷底。

　　摩玄峡谷底部死气依然，没有任何生机，和他离开的时候差不多。峡谷底部，蓝小布没有兴趣仔细查看，至少现在没有兴趣。等他将天罡阵旗找到后，也许会检查一下，还有那个绝生潭。

　　蓝小布直接来到了仙帝村，当初他来这里的时候是重伤，被虞婼背来的。在这个地方，他抢走了这里吸血鬼的生死锅，并且将生死锅化为了五宇仙界的镇压一界之宝。

　　想想当初和宫允旗逃走时候的惊险，蓝小布反而有些期待，那个吸血鬼，也就是古胥的主子会给他什么惊喜。

　　蓝小布的神念扫了一下，这里还活着的仙帝似乎只有三四十个人了，只有当初的三分之一。他离开也不过才一百多年，这一百多年发生了什么？怎么一下少了这么多仙帝？

　　“是你？蓝小布?”一个突兀的声音惊声叫道，“你不是被卷去祭献了吗？怎么还在这里？”

　　蓝小布当初被生死锅吸去祭献，整个仙帝村的人都看见了。

　　“又是你啊。”蓝小布呵呵一笑。

　　当年虞婼带他来这里的时候，除了那个须发皆白的仙帝外，进入仙帝村第一个看见的仙帝就是这人。当初虞婼担心被欺负，说自己是仙帝。这仙帝当初是呵呵笑了一声，然后说，这里谁还不是仙帝?

　　“我觉得祭献这种事情不大好，所以就又回来了。”蓝小布说道。

　　可见当初他抢走生死锅的事情，古胥没有传出来，否则的话，这名仙帝不会说他已去祭献的话来。

　　听到蓝小布的话，这名仙帝惊异不定，却再也不敢多话。被生死锅卷走祭献的修士，还能回到仙帝村的，蓝小布是第一个。所以在听到蓝小布的话后，赶紧低头匆匆的进入了仙帝村。

　　在仙帝村求活，第一要素就是少管闲事。

　　“蓝小布？”又有一个声音叫了出来。

　　一个身材不高的仙帝震惊的盯着蓝小布，蓝小布被生死锅卷走祭献，他是亲眼见到的，怎么又看见蓝小布了？

　　“原来是你这个矮子啊，刚才我没有看见白亥和董椰，偏生你这个祸害还活着。”蓝小布讥讽了一句。

　　眼前很家伙正是柳言津，这家伙和斐文泽、白亥、董椰、宫允旗几人和他商量一起逃出摩玄峡谷。结果中途除了不知情的宫允旗之外，其余几人都将他当成炮灰。

　　听到蓝小布的讥讽，柳言津是半句话都不敢说。天籁小说网

　　先不去管蓝小布的阵道，蓝小布的实力也是可以秒掉他的。

　　被困在摩玄峡谷之底，这些家伙其实就和死了没有区别，蓝小布都懒得理睬这个柳言津，径直走向仙帝村后面的小山包。

　　在他眼里，柳言津是小角色，不值一提。现在他要对付的除了那个吸血鬼之外，还有气运阵盘里面的那个家伙。

　　看见蓝小布没有理睬自己，反而是走向了仙帝村后面的祭献平台，柳言津赶紧追上去对蓝小布一抱拳说道，“蓝道友，之前是我们几个不对，还请蓝道友恕罪。请问一下宫允旗现在好吗？”

　　蓝小布停了下来，他看着柳言津淡淡说道，“第一宫允旗现在很好，修为再有精进。第二我们之间没有什么好说的，以前没有，现在没有，以后同样没有。”

　　说完这句话后，蓝小布再懒得理睬柳言津，加快了脚步，很快就穿过了仙帝村。

　　柳言津看着的背影，眼珠转动，然后他就发出了数道讯息。一炷香后，白亥、董椰和斐文泽就都从外面急急的赶回了仙帝村。

　　敢情他们一个都没有事情，只是刚才不在仙帝村而已。

　　“柳言津，你发出如此讯息是什么意思？”白亥第一个问道。

　　柳言津叹了口气说道，“你们根本就想不到我刚才看见谁了，告诉你们，我看见蓝小布了。”

　　“什么？”白亥和董椰都是震惊出声。

　　白亥急切的说道，“蓝小布不是被祭献了吗？”

　　柳言津摇摇头，看着平静的斐文泽说道，“斐文泽当年猜测的对，蓝小布不是这么容易陨落掉的。之前我们还以为这是废话，现在我才知道，斐文泽说的竟然是事实。

　　我可以负责的告诉大家，蓝小布不但没有被祭献，他还离开过摩玄峡谷。不仅如此，这次进入摩玄峡谷，是他主动进来的。他身上的那种气息和气势，我就可以看出来。如果我没有猜错的话，蓝小布应该掌握了如何进出摩玄峡谷的秘密。”

　　几人面面相觑，都想到了一个问题，蓝小布这次进来肯定不是无缘无故。

　　“他不会是来寻找古胥麻烦的吧？”董椰惊异不定的问道。

　　白亥沉声说道，“很难说，当初我假装不懂阵道进入他的阵法中后，我以为自己在伪装，结果我发现真正伪装的是蓝小布。此人早已看透我精通阵道，甚至阵道水平还不低。结果大家也都知道了，如果不是此人手下留情，我们一个都没有命在。所以说，既然他敢来这里，我相信就有一定的把握。如果我们能再和他合作，说不定…….”

　　“呵呵……”斐文泽呵呵一声，“合作？人家如果可以教训古胥，我们拿什么和他合作？”

　　众人都沉默下来，对蓝小布来说，他们毫无价值。

　　……

　　蓝小布再次站在了这个篱笆墙外面，古胥不在，篱笆墙被封印住。篱笆墙里面的那个小土包，现在看起来是如此的滑稽。

　　上次出现在这里的时候，那褐色的土包周围还长满了青草，预示着这个地方生机很足。今天蓝小布再次来这里，青草早已消失不见。除了褐色的土包，入眼都只有灰褐色。

　　蓝小布没有急着打开封印，他开始布置虚空阵纹。

　　他可以轻松干掉半神境，却不代表他可以干掉古胥背后的这尊大人物。

　　一道道虚空阵纹被蓝小布布置完毕，他这才打开篱笆墙的禁制。

　　没有了佝偻背古胥，这个地方似乎显得有些死寂。

　　蓝小布抬手就将古胥丢了出来，“古胥，你看看能不能想起一些什么，如果想不起什么东西的话，那我就懒得继续带着你了。神魂俱灭，也许才是你最终的归宿。”

　　看着眼前的褐色土包，古胥的眼里闪过一丝恐惧，随即似乎明白了什么一般，急切说道，“是预……”

　　刚刚说了两个字，古胥嘴角就溢出一丝乌黑的血迹，整个人就好像解脱了一般，慢慢的倒在地上，最后身体也在缓缓消失，犹如水渍渗透到了地底深处一般。

　　下一刻，蓝小布同样感受到一股冰寒的气息渗透全身，他的意识似乎要被冰冻住一般，那是一种生机灭绝的气息。

　　蓝小布动都没有动，一道火焰直接覆盖了自己的整个身体。他等的就是这一刻，否则的话，古胥早已没有利用价值。

　　一声沉闷的哼声传来，蓝小布却知道自己成功了。

　　刚才他借助跗骨火焰覆盖身体，在偷袭了对付他的那一道魂念之后，跗骨火焰成功在对方身上留下了一点印记。这一刻就算是对付再炼化掉跗骨火焰的印记，他也找到了对方的所在位置。

　　找到了位置，他就不相信自己干不掉一个连摩玄峡谷都无法离开的吸血鬼。

　　跗骨，果然是好东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四七四章 再回摩玄峡谷之底免费阅读。https://xs.23sk.com 