    “师尊！”

    “那……那里！”

    登高而览，兰陵城此刻的乱象尽在眼眸深处涌动，静静的待在师尊身边，召水单手指着西城门所在。

    眼下，那里已经成了突破口子。

    大量的秦军向着那个口子冲过去，城门的防御似是不存。

    “有人从内部打开了城门。”

    “是……天明。”

    “是他打开了城门，他这个选择……很不错。”

    纪嫣然脚下玄光滚动，看向西城门所在，灵觉闪烁，一切尽在感知之中。

    城门被打开了。

    还是一位熟悉之人打开的。

    是天明。

    言语间，看向召水，看起来他们三个小家伙前往白芊红军中，还是有所得的。

    “天明！”

    “他打开了城门！”

    “他为什么这样做！”

    召水那秀丽的容颜上，顿生奇异，而后脆语高昂了些许，再一次看向西城门所在。

    秦军前往那里的人越来越多了。

    真的越来越多了。

    天明师兄打开了城门？

    岂非秦军可以直入兰陵城中，可以无需花费那般多的代价，将兰陵城拿下。

    面对秦国十万铁血大军，召水虽希冀兰陵城可以坚守，然则，还是明白……很难。

    眼下，城门被打开，无疑秦军可以源源不断的从那个口子进入兰陵城。

    视线所至，也有一位位城中之人快速奔向那里。

    “他为何这样做？”

    “天明没有告知于你？”

    纪嫣然好奇。

    对于召水和天明两个小家伙的交往，并未拦阻，无论二人将来是一个什么结局。

    不过，天明此刻所为召水不知道？

    却是令纪嫣然略有诧异。

    “他……他为何要告诉我？”

    召水紧紧盯着城门所在。

    天明师兄并未告诉自己。

    自出秦军大营之后，便是分开了。

    “你们三个既然可以从白芊红的军中安然无恙走出，没有天明的身份凭证，你们可做不到。”

    “你……不喜欢他的身份？”

    纪嫣然心神有感，似是有觉，不由微微一笑。

    单手抬起，落在身侧的弟子身上，轻抚着那因虚空滚动而略有凌乱的发丝。

    三个小家伙从白芊红军中安然走出，召水的面子还不够。

    再加上天明此刻所为，更是没有他的身份，更是不可能有此为的。

    从城外回来，召水的神态便是有些不对。

    自己似乎明白了。

    “师尊！”

    “您……您知道天明的身份？”

    召水惊诧，抬首看向师尊。

    师尊知道？

    “为师知道的很多很多。”

    “天明的身份。”

    “你的身份。”

    “诸夏间，为师不知道的可是不多。”

    “一位秦王嬴政亲自认定的秦国公子，一位燕国沦亡的尊贵血脉后辈。”

    “论起来，韩申和天明的母亲对于你们燕国，有不小的恩德。”

    “昔者，燕丹囚禁在咸阳，没有天明母亲的帮助，他不可能在罗网、咸阳守卫的监视下，安稳离开秦国的。”

    “没有韩申的助力，你父王一个人难以有大才在手。”

    “一念之差，谋秦始出，一切成空，燕国沦亡。”

    “却是为师没有想到，兰陵城内，你们两个还挺有缘分，或许那就是天道。”

    “一饮一啄，都在注定之中。”

    纪嫣然缓缓笑道。

    也许，就是他们两个小家伙先辈的相连，才有他们两个的兰陵城缘分。

    话语当年，纪嫣然也是感叹。

    论起来，那些事情发生的并没有太久。

    却是想起来，仿佛过去好久好久。

    “师尊！”

    “您……您都知道！”

    召水思绪略有紊乱，原来师尊一切都知道。

    原来师尊什么都知道。

    自己还在隐瞒着自己的身份。

    自己并不是有意隐瞒自己身份的。

    “一开始为师并不知道，可后来慢慢知道了。”

    “你的身份并没有什么，无需多想，燕国已亡，好好的活下去才是重要之事。”

    纪嫣然宽慰道。

    召水是什么身份不重要。

    重要的是，他现在为自己的弟子。

    “师尊。”

    “天明师兄……他真的是秦王公子？”

    召水为之一礼，看向师尊，低语道。

    “他的身份有点特殊。”

    “他非秦王所出，却恩宠不弱，目下仍为秦国公子位分。”

    “他的母亲公孙丽，你应该知道。”

    纪嫣然颔首。

    天明自然是秦国公子，当然，不是血脉纯正无暇的秦国公子，虽如此，由着公孙丽的缘故。

    天明所受的恩宠不比其他公子差。

    “他……他非秦王所出？”

    “他的父亲是荆轲？”

    闻此，不知为何，召水心中微喜。

    “荆轲？”

    “是他。”

    “你知道他！”

    纪嫣然念叨着，颔首以对。

    这个名字已经过去好久了。

    “可……天明师兄为何要打开城门！”

    心中虽有淡淡的欢喜。

    天明师兄果然没有骗自己，他真的不是秦王子嗣，他真的不是秦王子嗣。

    太好了。

    然则，远处那城门内外的战斗还在持续，秦军还在冲向那个口子，天明师兄不知如何了。

    “接下来你就知道了。”

    “人宗逍遥子！”

    “天宗晓梦子！”

    “道家，果然不俗。”

    纪嫣然没有多余，灵觉有感，视线亦是落在城门上，那里……两道强大的领域之力绽放。

    不算陌生。

    语落，西城门中，便是一位位秦军奔入。

    “兰陵城，结束了。”

    见状，纪嫣然摇摇头，还真是想不到，兰陵城会以这个结局结束，世事难料。

    ……

    ……

    “传令！”

    “入兰陵城！”

    白芊红驭马在前，一扫被打开城门的兰陵城。

    城墙之上的战斗还在持续，箭楼之上落下的道道攻杀之力还在持续，只是不断衰弱罢了。

    观此，看向随军司马，再次下令。

    城门洞开，兰陵城接下来的防御之力在城内，不在城墙之上，无论如何，他们没有机会了。

    “喏！”

    令达。

    在遮天的护持之力下，一队队秦军快速奔向城门。

    “嗯？”

    “路枕浪亲自出手。”

    弄玉有觉，周身玄光闪烁，消失在马匹之上，抬手间，一掌迎上虚空。

    轰！

    下一刻，一道强横至极的能量余波从虚空之上席卷，叠荡十方，劲风肆虐，使得城门一隅，化作一处禁地。

    “路枕浪！”

    “束手就擒吧，兰陵城注定要被攻灭，果然你束手就擒，那么，兰陵城百家之人，可以不为镇杀处理。”

    弄玉看向城墙之上。

    “束手就擒？”

    “屈服于秦国？”

    “屈服于嬴政？”

    “虽死……勿从也。”

    黑白面具遮颜，路枕浪立于城墙之上，浑身上下，一股股狂暴的气息绽放，极力压制身下的城门区域。

    拦阻更多的秦军进入。

    至于投降。

    根本不可能。

    “你可以选择不投降！”

    “你能够取代整个兰陵城百家之人的意志？”

    “你这般做，是让他们在送死！”

    “而他们，本不必死的。”

    弄玉虚空而立，静静看向路枕浪。

    “势与兰陵城共存亡！”

    “宁死不降秦国！”

    “……”

    当其时，城门之上，一道道似是坚决不已的话语流出。

    一位位百家之人、兵士之人手持长剑戈矛，锋芒遥指远处。

    “那就无法了。”

    弄玉并未继续劝说。

    伸手一招，四周虚空驳杂的天地元气汇聚，自动凝练一床琴，屈指落在上面，整个城门四周被路枕浪封锁的力量破开。

    秦军继续奔入。

    “该死！”

    路枕浪大怒，周身火焰玄光大盛，一道道掌印落下，欲要将那些进入城门的秦国兵士，尽皆镇杀。

    “路枕浪。”

    “本将给过你机会，你却不为珍惜。”

    “既然不珍惜，那就无需存在了。”

    白芊红身披轻甲，披风迎风涟漪滚动，踏空而立，直视城门上的路枕浪。

    城门所在，他已经插不了手。

    接下来，当将其亲自镇杀了。

    伸手虚空一抓，一柄纵横气息包裹的长剑在手，凌空一斩，直逼路枕浪面门。

    轰！轰！轰！

    刹那间，整个城门虚空，斑斓异色沉浮，道道澎湃之力四射，夹杂其内的剑影更是令虚空迸出震动声响。

    下方。

    秦军源源不断的顺着城门口之进入兰陵城中。

    一隅被攻破，整个兰陵城的四周战场有感，争先的汇聚于此。

    “少主，我们该走了。”

    相距城门不远的一处隐秘区域，虞子期看向项少羽。

    想不到兰陵城的城门竟然这般打开。

    还是天明亲自打开的。

    万万想不到。

    “可恶。”

    “他为何要打开兰陵城之门。”

    小虞愤恨不已。

    “我们的确该走了。”

    “天明此举，会救许多百家之人的。”

    项少羽凝实城门许久，城门是天明打开的，自己也没有想到那一点。

    第一感觉如同小虞，天明同秦军内外联动，将兰陵城快速攻陷，然……以自己对天明的了解。

    他绝对不会那般做的。

    绝对不会的。

    那么，只有另外一个可能了。

    兰陵城的结局，自己不能够亲自一观，自己不能够继续停留这里了，这里很危险。

    “救许多百家之人！”

    “没有他打开城门，兰陵城还可以坚守好久的，还能够杀许多秦人的。”

    小虞甚是不解的看向项少羽，他说错了吧。

    兰陵城这般被秦军攻入，接下来必然被秦军攻占，留于城中的百家之人，如何可以活下去。

    只有一条死路。

    先前还觉得天明很不错，现在……却陡升厌恶，深深的厌恶。

