    第一百章   

    第100章   

    第二条消息刚发出去, 陈遇电话就打了进来。

    

    姜晚盯着屏幕看了一会儿，才慢吞吞接通电话, 没好气地“喂”了一声。

    

    “姐姐。”

    陈遇在电话里叫她。

    

    昨晚实在闹得太疯, 姜晚此刻一从他口中听到这两个字，都下意识有点腿软。

    

    姜晚从床上坐起来，低头一看, 发现她身上穿的还是他的T恤。

    

    穿球衣的提议她一直没答应。

    

    不知怎么, 总感觉好像比穿他的T恤耻度要高上很多。

    

    姜晚脸上微热：“你谁啊。”

    

    陈遇：“我已经取好餐了。”

    

    姜晚：“你打错电话了。”

    

    男生像是笑了下，然后接着道：“我到门口了。”

    

    姜晚眨了眨眼, 还以为他是到楼下大门口, 结果没过几秒, 就看见又穿着一身黑的男生走进了卧室。

    

    可能是还没完全醒, 她看着门口的男生呆了呆。

    

    陈遇走到床边坐下, 声音低低的：“起床吗？”

    

    姜晚回过神：“你没换衣服, 别坐我床上。”

    

    “谁的床？”

    男生低下头，咬了咬她下唇。

    

    姜晚这下也顾不上和他说床的事情了，直接推他：“我还没漱口。”

    

    陈遇直接抱起她：“那现在去漱。”

    

    这一届CUBA全国赛定在5月16开始, 地点在位于北方的L市, 离南城有一定的距离。

    

    南大照例还是提前两天出发。

    

    姜晚工作时间地点都随她自由安排, 这次刚好能抽出空, 就还陪着他们一起去比赛。

    

    因为球队是搭飞机过去, 她也就没像上次一样顾忌良多，大大方方买了同航班的机票。

    

    之前因为分区赛决赛出现了意外, 进入全国赛, 南大才算是迎来了真正的考验。

    

    这一年的努力是否有效, 是否能换回想要的结果，都将会在这十来场比赛中检验出结果。

    

    今年全国赛的赛制和去年有所不同, 三十二只球队分成上下两个半区，不打小组赛，直接采取双败交叉淘汰赛，亦即累积输2场就淘汰。

    ①   

    上下两个半区各取前四名进入八强赛。

    

    这一轮全国赛也并不会直接决出最终结果，只是决出最终的八强名额，上下两个半区的决赛，也只决定后续六月份的八强赛如何对位。

    

    南大今年又和老对手A大分到了一个半区。

    

    不过南大这次是西南赛区冠军，和这届又再蝉联东北冠军的A大同为四大种子队伍之一，在拿到八强门票前，两队不会碰面。

    

    拿到八强门票后，就算碰面，输赢也只关系后续的八强赛对位。

    

    不过全国赛内基本没有弱队可言。

    

    球队上下都做好了全国赛不会打得像分区赛一样顺利的准备，可谁也没想到，从第一场比赛开始，南大的全国赛征程就一直波折不断。

    

    南大第一场比赛的对手是西北赛区排名第八的W大，W大虽然算不上弱队，但毕竟在四大赛区里，就数西北赛区竞争力度最小，W大实力和现在的南大还是有一定的差距。

    

    比赛在第三节就被打花。

    

    末节开始后，本着练兵的目的，吴穹换上了于东方在内的一干替补上场，可第四节还没打到一半，就出现了意外——于东方肌肉拉伤。

    

    随后，经医院检测，于东方这次拉伤至少需要六周以上的恢复时间。

    

    于东方一伤，南大本就不富裕的内线瞬间又重新回到了之前捉襟见肘的情况，其中瞿海洋还一直在经受肩伤反复的困扰。

    

    不巧的是，南大下一场的对手L大恰好是一只身高优势非常明显的球队。

    

    L大虽然今年还是只在东北赛区排名第四，但东北赛区是出了名的实力强劲，L大能在强敌环绕的东北赛区杀出重围且排名还不低，本身就已经证明了自己的实力。

    

    而且L大还是这次全国赛的东道主。

    

    L大内线人员充足，球员平均身高比南大球员要高出五六厘米，且拥有小主场优势，正好还碰上南大伤了一个重要的内线替补，几乎是占尽了天时地利人和。

    

    谁都以为这场比赛会不好打。

    

    可竞技体育的魅力之一就在于它永远充满了各种不确定性。

    

    对阵L大这场比赛，陈遇超神发挥，单场命中了13记三分球。

    

    任凭L大内线配置再豪华也于事无补，他得分根本不用进内线。

    

    L大后卫完全跟不上陈遇的脚步，到后来，只要陈遇一拿球，L大就得分人出去协防他，可只要一分人协防他，对其他人的防守就多少会出现漏洞，然后陈遇就能从各种角度把球传到跑出空位的队友手中。

    

    一个接一个的三分实在太涨士气，南大整队的命中率都跟着水涨船高——   

    全国赛第二场，南大以99比78的比分大胜东道主L大。

    

    一共三十二只球队入围全国赛，上下半区各十六只，按照赛程安排和双败淘汰的赛制，南大只要连赢下前三场，就能进入八强。

    

    全国赛第三天，南大迎来了他们进八强最大的一只拦路虎——东南赛区亚军G大。

    

    当天的比赛是在下午三点半进行，姜晚和往常一样，提前了约半小时入场。

    

    她近几次拿的都不是最前排的票，基本都是坐在五六排的样子，视野不差，又离球队席有一定距离。

    

    因为去年基层赛那两场决赛有些高调，之前乘风观众席上陈遇偷偷看她的那张截图也被频频翻出来，她坐在最前排，那些小朋友还时不时找她说话，就非常容易被认出来。

    

    如非必要的话，姜晚其实并不喜欢受到太多目光与关注，她更想清清净净地安心看他打球。

    

    G大和南大类似，也是支小快灵的队伍，核心球员是正大四在读的得分后卫，队伍平均身高比南大高不了多少，但主力球员多是大四研一的学生，经验、默契度和身形都要优于南大，板凳深度也足够。

    

    不过南大也并非一点优势都没有。

    

    上一场比赛，两队对上的都是东北强队，南大超常发挥，赢得气势如虹，而G大则被排名东北第三的K大缠上，双方苦战到加时才分出胜负，F大只凭两分险胜，主力还都消耗了不少的体力。

    

    球场如战场，两军对战，目前“势”是更偏向南大这一方的。

    

    果不其然，比赛一开始，南大整队的命中率就要明显优于G大。

    

    不过G大毕竟是老牌强队，教练迅速调整了战术，球员减少投篮，转而开始攻击南大轮换困难的内线，利用造杀伤上篮得分，没给南大趁着投篮手感正好而拉开双方分差的机会。

    

    但G大内线也并不算多强劲，而且投篮手感这个东西从来都玄之又玄，除了天赋和平时的千锤百炼，上场后是好是坏，全看当天个人的状态，并不会因为教练的战术调整而改变。

    

    双方看似有来有往，没有哪只队伍打出过任何一个小高.潮，但南大凭着一直略胜一筹的命中率，每节稍稍领先那么个两三分，前三节打完，居然就这么不声不响地领了近八分。

    

    末节开始后，G大试图反扑，打满前三节的陈遇手感不降反升，接连命了两记三分，再加上齐博扬的一记踩线两分，两队分差迅速扩至十六分。

    

    观众席上的姜晚还没来得及稍稍放下心，场上再次陡生变故——   

    比赛已经进入到白热化的阶段，G大控卫带球回前场后，不知怎么突然失误，球脱手而出，G大其他球员都想救球，南大球员也想抢球，场面登时乱成一团。

    

    混乱间，她看见陈遇不知是踩到哪里，脚下一崴，瞬间失去重心。

    

    球馆里立即起了点喧哗。

    

    姜晚脑袋里像是“嗡”了一声，下意识直接站了起来。

    

    后排的女观众不满道：“哎，你怎么站起来了，你挡着我了。”

    

    姜晚又愣愣坐下，也忘了跟人道个歉。

    

    离得有点远，她完全看不清他表情，只能看到他还躺在地上，屈着腿，并没有太多的动作。

    

    队医已经迅速小跑了过去。

    

    姜晚冰凉的手指无意识握成拳，修剪干净的指尖一点点嵌入掌心之中。

    

    看刚才的情况像是崴脚，但崴脚也分轻重……   

    检查时间似乎有半辈子那么长，然后姜晚看到队医没叫担架，直接和南大替补球员一起把他搀扶了起来。

    

    男生一直低着头，直到快被扶着走到场边，他忽然抬头，无声地朝她比了个“没事”的口型。

    

    姜晚鼻子倏然一酸，头一次后悔选择坐到这么靠后的位置。

    

    场上的比赛已经重新开始，她也没心思看，目光一直定在场边，看队医另拿张了凳子给他架着伤腿，又拿了冰袋等东西过来给他冰敷和加压固定。

    

    “南大完全不行啊。”

    

    “是啊，打到现在完全是靠陈遇吧，陈遇这才刚一下场，分差迅速被缩小了一半，这场怕是要输。”

    

    身后不知是谁的讨论声传过来，姜晚抬起头，就看见LED大屏上，双方分差又迅速被重新缩回到了八分。

    

    而比赛时间还足足剩下五分钟。

    

    这场比赛虽然算不上生死一战，但也至关重要，赢了南大就能立即拿下八强的门票，输了就要进入危险组继续再战。

    

    经过三轮比赛之后，全国赛如今连稍弱的队伍都不再存在，剩下的全是强队。

    

    如果陈遇不上，南大下一场无论对上哪一只球队，大约都赢面不会太大。

    

    ——但这一场还没结束。

    

    姜晚并不觉得他们完全不行，她知道他们日复一日训练有多辛苦，这群小朋友身上都有股她望尘莫及的韧劲。

    

    半节球，八分的优势，他们未必会输。

    

    因为吴穹及时叫了个暂停，两队球员都各自在往场边走。

    

    走在最后的瞿海洋抬头看了眼前面低垂着脑袋的队友。

    

    对手能在短短两三分钟内，打出这样一波反击，一来是陈遇受伤太出乎意料，他们还有些没反应过来，被对手抓住了机会，二来是他们的实力他们自己清楚，陈遇不在，他们离G大这种真正的强队确实还有着明显的差距。

    

    可是——   

    瞿海洋忍不住低声开口道：“陈遇已经因为我们多浪费一年了，你们还想让他再因为我们带伤上场吗？”

    

    孔绅这场因为犯规过多，暂时在场边休息，在场上替补打三号位是向来话少的唐鸿宇，闻言他怔了下，抬起头，难得主动开口：“他会吗？”

    

    “谁知道呢。”

    金波抿了抿唇，“可你觉得他已经多留一年了，会愿意眼睁睁看着我们再止步于八强之外吗？”

    

    唐鸿宇：“吴导不会让的吧？”

    

    “吴导让不让是吴导的事。”

    齐博扬也罕见没有笑嘻嘻的。

    

    金波：“给不给他这个机会就是我们的事了。”

    

    场边，陈遇躺在地上，脚才刚被固定好，眼前就忽然多了片阴影。

    

    他抬起头，看见金波站在他面前。

    

    “你相信我们吗？”

    金波忽然问。

    

    姜晚目光一直看着场边。

    

    队医给陈遇加压固定，绑好冰袋后，只跟他交待了几句话，就留他架高伤腿，在地上躺着休息。

    

    不是直接送他去医院，那说明确实没有太严重，姜晚总算稍稍松口气。

    

    金波走过来，像是跟他说了几句话，然后又回到球队席另一边，听吴宆布置战术，离得有些远，姜晚也听不见他们在说什么。

    

    暂停就短短一分钟，比赛很快重新开始。

    

    姜晚盯着躺在地上的男生看了片刻，才终于又抬头看了眼场上的情况。

    

    南大队内，除了陈遇之外，其实就属金波技术和天赋最好，但他一直不怎么自信。

    

    不过从去年跟陈遇聊完之后，金波就已经有意识在慢慢做调整了。

    

    但毕竟是性格上的问题，他愿意去做出改变已经需要莫大的决心和毅力，一年半载之内也不可能彻底改头换面，打逆风球的时候，时不时还是能看出原来迟疑犹豫，只是现在他不会像以前一样直接一崩到底，而是会在发现后及时积极地做出补救。

    

    但接下来的几分钟，姜晚第一次见识到了这个男孩子身上最硬气的一面。

    

    出手毫不拖泥带水，十分果决迅速。

    

    这次轮到G大球员措手不及了。

    

    赛前他们对南大做了非常详尽的研究，就在方才暂停的时候，教练还特意要求他们接下来要重点盯着金波这一点打，因为按照以往的情况，金波很容易因为崩心态出现失误，只要有失误，他们就能创造出机会。

    

    结果暂停回来后，对方居然完全换了个人似的。

    

    不到两分钟的时间，金波和南大其他球员接连进球，再次把分差拉开到十四分。

    

    G大反应不可谓不迅速。

    

    教练及时叫了暂停重新布置，球员迅速进行调整。

    

    但是他们上一场消耗太大，主力状态并不算好。

    

    但是——   

    时间也已经来不及了。

    

    全国赛第三场，南大88比70赢下东南亚军G大，成功拿下八强入场券。

    

    终场哨一响，姜晚就一秒没在观众席多待。

    

    只是退场的观众不少，还是耽搁了点时间，刚等她一出了球馆，手机就响了起来。

    

    电话是陈遇打来的。

    

    应该是回更衣室拿到了手机。

    

    姜晚一接通，就听到他声音立即响起。

    

    “我没事。”

    

    姜晚鼻子酸了下，隔了两秒才开口：“疼不疼啊？”

    

    “不疼，这场赛前刚好用运动胶布打脚了。”

    陈遇低声道，“应该就和你上次差不多。”

    

    姜晚上次崴脚确实不严重，闻言她心里稍稍一轻。

    

    电话那边很是热闹，像是齐博扬和史凯在起哄金波，笑闹声源源不断传过来。

    

    姜晚就没再多说别的，只问他：“要去趟医院吗？”

    

    陈遇“嗯”了声：“队医说最好去一趟。”

    

    “那我也陪着去吧。”

    

    等去医院检查完，确认他这次真的伤得很轻，姜晚剩下的半颗心才终于放下来。

    

    八强赛就在六月初，距今只剩十来天，南大已经拿到了八强赛的入场券，后面两场比赛陈遇就都没再上场。

    

    不知是打F大最后那几分钟打出了信心，还是知道他们残阵赢强队的概率非常小，所以接下来的比赛中，南大这群小朋友打得反而没有什么心理包袱。

    

    第一场对阵卫冕冠军A大时就非常轻松写意，虽然因为实力确实有差距，全程都被压制，但也没让A大赢得太舒服，第二场对阵成功复仇G大杀进八强的东北季军K大，他们还一度短暂地领先过好几分。

    

    这两场比赛，姜晚也都坐在观众席观看，再没听到过“南大完全不行”之类言论。

    

    5月22日，下半区决赛开始的时候，南大全队早已经回到了南城。

    

    而A大毫不意外地成了下半区最终赢家。

    

    当晚，八强赛的对阵出炉。

    

    因为南大进八强前没输过比赛，是在下半区另一只八强队伍之后淘汰的，算是在下半区排名第三，所以按照交叉淘汰的赛制，南大八强赛的对手是排在上半区第二的西北王F大。

    

    八强赛采用主客场制，共两场，一场在6月3日，一场在6月10日，以双方最后净胜分定输赢。

    

    南大客场在前，主场在后。

    

    返回南城的第二天，陈遇左踝基本就已经完全恢复，开始继续跟队训练。

    

    几天的训练时间一晃而过。

    

    自己主动领了MC工作的翟少宁这一周多也没闲着，一直在抽空跟乘风的主场MC学习新技能。

    

    五月份的最后一天，下午姜晚早早从家里出发，开车去了南大体育馆。

    

    下午的训练内容是队内对抗赛和战术合练，姜晚会提前过来，是因为自觉学有所成的翟少宁打算先拿这次对抗赛试个手，请她过来充当下现场观众，顺便给个评价。

    

    翟少宁MC当得有模有样，场上谁一进球，他立即就能准确地播放出对方选的那段BGM，倒真有几分看CBA的感觉了。

    

    不过南城的天气还是一贯的说变就变。

    

    下午姜晚出门的时候还是艳阳高照，天气预报也没说会降温，可她才在体育馆内待了不到半小时，外面的天就已经完全阴下来。

    

    已经是五月底，马上要入夏，温度居然也莫名降得厉害。

    

    姜晚只穿了短袖，等对抗赛结束，袖子往下那一截手臂都有点发凉。

    

    对抗赛结束，球员有一段休息时间，陈遇径直往这边走过来。

    

    “阿遇，我这MC是不是当得超级好？”

    还没等到他走到近前，翟少宁已经朝他喊了起来。

    

    陈遇走过来，面无表情道：“没注意。”

    

    翟少宁：“……”   

    姜晚一边给男生递了条毛巾，一边问：“你更衣室有没有多的长袖？”

    

    “冷？”

    陈遇碰了碰她的手，眉微皱，“有件卫衣，我去给你拿。”

    

    姜晚眨眨眼：“就一件啊？

    那等下回去的时候我再换给你。”

    

    “不用，出去就几步路。”

    陈遇道。

    

    姜晚：“不行，你过两天就要比赛了，你可不能感冒。”

    

    陈遇微偏过头，看向翟少宁：“你等下回宿舍给我拿件衣服。”

    

    “终于想起这里还有个别的人存在了是吧。”

    翟少宁板起脸，“不！拿！”

    

    姜晚失笑：“没事，不用你去拿，反正就几步路。”

    

    翟少宁连忙道：“我只说不给阿遇拿，没说不给你晚姐你拿啊，回头你就穿我拿的那件。”

    

    陈遇懒得理他，又重新看向姜晚：“我先去更衣室。”

    

    陈遇去了更衣室拿衣服，翟少宁又开始低头捣鼓电脑。

    

    姜晚正想玩下手机，就见郑余忽然朝她这边走了过来。

    

    郑余脚崴得严重，也是前段时间才归队。

    

    这一周她都有开车过来接陈遇回家，经常和郑余打照面，但郑余连招呼都不太好意思跟她打，不过都是点个头，就匆匆避开。

    

    等他走到面前，姜晚主动开口问道：“有事？”

    

    郑余面露犹疑，隔了片刻才回道：“尤菲问我，你最近都什么时候会来体育馆？”

    

    

    

