    在刘飞洋获得了大批的武器装备之后，

    他也是发现了系统给与的武器装备，可不是说只要你击杀日军军官就可以获得更加新式的武器装备的。

    简单来说，就是不管你击杀的是日军军官，还是日军士兵，都是随意爆装的。

    当然除非是击杀更加高级版的日军军官，也许会获得意想不到的爆装奖励吧！

    但是现在的刘飞洋击杀的最大官职的日军军官，就是小分队长。

    所以对于击杀小分队长以上的日军军官会不会爆出更加新式，或者是更加多数量的武器装备，他却是一无所知的。

    不过就在刘飞洋接收完毕武器装备不久之后，

    团长莫辉就已经带着排长张东彬，笑容灿烂的来到了刘飞洋的跟前。

    “好小子！”

    “你厉害啊！”

    “居然凭借一个排的兵力，就能够全歼三个日军小分队的兵力！”

    “我以前居然少看了你这个排长啊！”

    “刘飞洋！”

    团长莫辉眉开眼笑的拍着刘飞洋的肩膀，称赞道。

    “谢谢！”

    “团长！”

    刘飞洋看着面前的皮肤黝黑的中年男子，很快就从自己现在这具身体的记忆里搜出了对方是自己现任的团长，于是他也是微微一笑，比较恭敬的感谢道。

    “哈哈哈！”

    “好小子！”

    “你说你想要什么奖励！”

    “你这一次可是为我们第8师，还有我们125团立下了大功劳！”

    “所以只要你的要求不是太过分的话，我都可以答应你的！”

    团长莫辉开门见山，高兴的许诺道。

    “我的要求很简单，我只想尽快补充好我的排的兵员！”

    “因为小鬼子什么时候再次来袭，还是未知数！”

    “而且我这一次杀了这么多鬼子，恐怕一旦鬼子的部队来袭击我的话，恐怕会是派遣更加多的兵力来对付我的！”

    “所以我希望能够尽快补充好兵力”

    刘飞洋也是很直截了当的回应道。

    “嗯！我知道了，我会马上给你补充兵力的！”

    “虽然我们现在只打剩下一个连的兵力，而且还有很多伤兵！”

    “但是我会向上面给你补充一些新兵的！”

    “还有一些武器装备的！”

    团长莫辉也是很爽快的答复道。

    因为刘飞洋可是为了他们125团挣了大光，让他也会成为受益者。

    所以他是绝对不会亏待刘飞洋的。

    说不定下一次刘飞洋还能够继续创造杀鬼子的奇迹呢！

    所以他才回答的这么爽快，

    甚至也不去追问刘飞洋杀鬼子的详细经过，

    反正对于他来说过程不重要，

    重要的是杀鬼子的结果。

    “那谢谢团长的厚爱了！”

    刘飞洋也是赶紧感激道。

    之后他们俩又说说笑笑了一会儿之后，

    才在团长莫辉的嘘寒问暖之下，互相道别了。

    “记住如果真的抵挡不住鬼子的话，那就先保住一下自己的性命！”

    “我们还有很多场仗需要和鬼子进行战斗的！”

    “只要我们顶得住桂军的第21集团军的到达之后，我们就可以全面撤离了！”

    “所以你需要懂得变通，因为现在的你可是我们125团的抗日英雄！”

    “不能够随便的阵亡的！”

    团长莫辉在临离开之前，语重深长的对着刘飞洋叮嘱道。

    “是的！属下一定听从团长的叮嘱的！”

    “谢谢团长的关心！”

    刘飞洋也是赶紧感谢道。

    然后他们俩才是真真正正的分别了。

    之后，

    团长莫辉很快就见到了刚从师部哪里匆匆忙忙的赶回来的营长李拉风哪里，获知了陶师长已经将刘飞洋升职为了连长，并且正在调配新的兵力给与刘飞洋。

    至于那些新补充过来的士兵，也是正在来的路上了。

    预计晚上就可以全部到达刘飞洋的防御阵地哪里。

    除了这些之外，

    师部在给与了刘飞洋的新兵部队几挺轻机枪之外，还另外给与了团长莫辉的125团优先补充一批新兵，还有迫击炮，和轻重机枪。

    虽然这些武器装备的数量不多，

    但是对于已经打残了的125团来说，简直就是雪中送炭。

    所以团长莫辉也是很快就将陶师长给与刘飞洋的升职，和晚上就可以补充好兵源的好消息，立即派遣通讯兵去进行通知了。

    因为他和营长李拉风，还有排长张东彬也是需要马上接收自己的补充兵源，以及武器装备，还有重新进行兵力部署，防备鬼子部队的来袭。

    因为师部虽然给与了他们的兵力补充，

    但是却是没有让他们马上进行撤离蕴藻浜，

    而且也没有明确说明要坚守蕴藻浜多久。

    所以团长莫辉在高兴新兵补充之余，也是很担心自己的新部队会不会在下一次的战斗里面，被鬼子的部队全歼的。

    所以他也是有苦自己知，而无处诉说。

    至于此时此刻的刘飞洋，

    “陈丙，金福荣！”

    “你们两个最喜欢使用什么样的武器装备？”

    “狙击步枪？步枪，还是迫击炮和机枪之类？”

    刘飞洋在自己的防御阵地里，盯视着陈丙和金福荣，直截了当的询问道。

    “我喜欢机枪，排长！”

    陈丙也是很坦诚的回应道。

    “我喜欢迫击炮，排长！”

    金福荣则是笑呵呵道。

    “金福荣你懂发射迫击炮？”

    “陈丙你懂开重机枪？”

    对于陈丙和金福荣的需求回复，刘飞洋倒是不紧不慢的反问道。

    “我们不懂！但是我们想学习啊！”

    “排长，请给一个机会我们吧！”

    “我们两个保证给你多杀鬼子！”

    刘飞洋的话音一落，陈丙和金福荣顿时互相对望了一眼之后，两人就都心领神会的异口同声的答复道。

    “呵！”

    “你们不是为我多杀鬼子，你们是为了你们的家人，还有我们的国家杀鬼子，抵抗侵略，让我们的国土上的人们，包括我们的妻子，和儿女，不受鬼子的残害和侮辱！”

    刘飞洋却是冷哼一声，反驳道。

    “是！排长！”

    看到刘飞洋突然冷漠起来的表情，陈丙和金福荣也是马上醒目的收敛起了自己的大大咧咧的笑容，顿时严肃认真的大声回应道。

    “居然你们一个喜欢重机枪，一个喜欢迫击炮，那我就成全你们，给与武器装备你们进行学习操作！”

    “但是我不喜欢教授笨蛋，所以你们必须要认真勤奋学习！”

    “要不然鬼子不会给与你们多少时间来学习操作的！”

    刘飞洋爽快的答复道。

    “谢谢排长！”

    一听到刘飞洋答应了他们的请求，陈丙和金福荣也是顿时眉开眼笑的，赶紧感激刘飞洋道。

    对此，刘飞洋只是微微一笑，

    并且给与了金福荣一门LeGrW36 50毫米迫击炮来进行学习。

    另外还准备好了九六式150mm中迫击炮一门。

    Brixia 45 Mod 35型迫击炮一门。

    M1938型120mm重型迫击炮一门。

    法国布兰德1935年式60毫米迫击炮一门，最大射击距离1400米。

    北非战场上意大利的M35-45毫米迫击炮一门。

    31式仿制国产迫击炮60毫米一门。

    还有德军在东线的最终主力迫击炮选定是GrW 34型81毫米迫击炮一门，

    因为此迫击炮的射速每分钟都是25发，能打2.5公里远，这一点可比德军前期的LeGrW36 50毫米迫击炮强太多了。

    最后还有M1938型120mm重型迫击炮一门，

    此迫击炮是苏军在二次世界大战时期的主力迫击炮，它比当时其它国家的迫击炮要大得多，火力十分的强大，当然它的后坐力也比一般的迫击炮要大。

    不过这些迫击炮都是存储在刘飞洋的意念空间里。

    没有马上拿出来。

    至于重机枪，刘飞洋则是给了陈丙一挺马克沁重机枪来进行学习。

    在给了枪炮之后，

    刘飞洋也是看到了自己的补充兵源陆陆续续的到达了自己的防御阵地，

    首先被补充过来的是一批川军士兵。

