    格巴图顺着视线看去，只见斗兽场中，那中原老虎，竟然反扑上来！

    　　跟他们的哈曼再次纠缠在了一块！

    　　他的脸色微微阴沉下来！

    　　想不到这澜王妃的老虎，倒是有几分灵活！

    　　相较于西夏人的脸色，中原人可谓是见证到了这一幕惊心动魄的紧张，他们几乎是目不转睛地盯着，发出小小的惊呼声！

    　　皇后拿着帕子擦拭了一下嘴唇：“陛下觉得我们中原会输吗？”

    　　君明烨看着那灰尘滚滚中的两个猛兽身影，犹如同残影一般，沉思了片刻，摇摇头：“朕想赢，但西夏未必会让我们赢。”

    　　皇后却是道：“本宫觉得不一定。”

    　　君明烨望去，自己平日尊敬有加却不多亲近的女子，眼中闪着一丝光亮：“本宫觉得，我们中原这次，一定能够扬眉吐气！”

    　　他心神不由得微动。

    　　“故作姿态。”六公主想去看少女脸上的神色，但对方软绵的小脸上，波澜不惊。微微抿唇，认真地看着那斗兽场中的凶残战斗。

    　　一点也不紧张，仿佛，胜负早就在心中。

    　　“小姐，奴婢好紧张啊..”小桃的腿都有些软了，她平生第一次没形象的坐在地上，害怕的对自家小姐道。

    　　苏瓷看了她一眼，唇边凹陷出一个梨涡。

    　　伸出小手，握住了对方的，软声道：“别怕，小可爱是不会让我们失望的。”

    　　不知道为什么。

    　　小桃觉得自己仿佛受到了鼓舞一般，她心中莫名的有了很多底气。

    　　就好像，小姐说什么都是对的。

    　　小姐说赢，那就一定能赢。

    　　她重重的点了点头：“嗯！奴婢信！”

    　　一只大手握住少女的手腕，君无绝俯身，目光垂落，淡淡的瞥了一眼过来。

    　　小桃赶紧抽开手，吓得一个激灵。

    　　君无绝将少女重新抱入怀中，轻啄她的红唇，低声道：“专心看比赛。”

    　　斗兽场中。

    　　那西夏的老虎彻底被激怒，张开的姿势，具备着强大的攻击力！

    　　它嘶吼着上去，势必要在这只中原猫上，咬下一大块肉！

    　　它是西夏的战斗猛兽！

    　　区区一个中原猫！它还不放在眼中！

    　　小可爱金黄色的竖瞳，倒映出对方猛扑过来的身影。它不耐烦的甩了甩尾巴，“吼！”

    　　这一声虎啸！如排山倒海一般！

    　　震撼了所有的人的心！

    　　西夏人可以清晰的看到，这只中原老虎，好像跟之前不一样了。

    　　那斜睨的眼神，属于万兽之王不可侵犯神威。

    　　一股嗜血凶悍的气息！彻底向四周蔓延开来！

    　　他们心神微震。

    　　中原人也吃了一惊，怔怔地看着澜王妃的这只老虎！

    　　小可爱四肢，露出锋利的爪子，在日光下，带着寒光一般。

    　　西夏老虎瞳眸微缩，它迟疑了一瞬！

    　　它竟然会感受到一丝威胁的忌惮！

    　　不可能！

    　　它才是这世界上，真正独一无二的万兽之王！

    　　身体微微前倾，猛然扑上，露出尖锐的牙齿！

    　　灰尘滚滚。

    　　两个颜色近乎相似的老虎，再次缠斗在一块，其凶残的气息，让所有人都屏住呼吸。不敢眨一下眼睛。

