    ……

    　　“第一额定功率，解除！！”

    　　话音落下，咔的一声，似乎是打开了某种限制，黑色与金色两种火焰自地藏御魂及轩辕剑上延展。

    　　握紧手中的神之键，配合掌管地藏御魂的绯玉丸以及掌管轩辕剑的丹朱。

    　　在这一刻，流云同时打开了两把神之键的第一额定功率。这也是流云第一次同时开启两把神之键的限制。

    　　两把神之键交叉在身前，黑金两种色彩的火焰借由神之键的交叉点开始融合。极致的烈焰带来极致的热浪。

    　　这一刻，烈焰仿佛化身烈阳，照亮了天空，烘烤着大地。

    　　对面三百六十度来袭的影刃，流云要做的只有一件事。那就是握紧并挥舞着手中的利刃，将这凝聚了两把神之键以及流云自身崩坏能的绝技斩出去！

    　　“烈焰——焚尽！！！”

    　　在三个人的操控下，两种到达极致的火焰开始沸腾，开始碰撞，开始变化，开始融合，最终化为狂暴的火焰风暴。

    　　它摧毁着来袭的影刃，也吞噬着被卷入其中的影刃碎片，它吸收着影刃中的崩坏能不断壮大自己。

    　　此刻的它，如流云所想的那样，是最强的防御，也是最强的攻击！

    　　就这样保持着旋转，将路上遇到的树木及碎石块全部化为灰烬，紧接着，以一种极其迅捷的速度向影所在的方向追过去。

    　　在不动用律者核心的前提下，同时解放两把神之键是流云目前的最优解，也是毫无疑问的绝招。

    　　而此刻，面对这充斥了视野的火焰的漩涡，目光如同寒冰的影也下意识的产生了波动，那是无法隐藏的讶然。

    　　这是她诞生以来从未感受过的攻击，更为她带来了极其恐怖的压迫感，甚至让影产生了一种会被再次击败的感觉。

    　　她想着自己之前已经差不多摸清了对方的实力，所以，她在思考对付流云的手段的同时，也在这里等待着流云的到来，

    　　她想到了很多情况，比如她会以最快的速度取走对方的生命，洗刷自己的耻辱，比如他们会陷入僵局，让这场律者之间的战斗成为一场持久战。

    　　但是！她没想到面对自己的杀招，流云的反击会是如此凌厉，如此狂暴。

    　　从见面到交手，从交手到现在，也才不过两个回合！

    　　两个回合就想击败她，她怎么可能让这种事发生！想到这里，影轻咬银牙强行让自己冷静了下来，接下来，她必须要十分集中注意力。

    　　低喝一声，少女身上的奇异纹路开始泛起幽幽光晕，紧接着，少女伸出手，指向天空，覆盖了整个天空的阴影蛛网飞快的向她收缩。

    　　眨眼的功夫，遮蔽天空的黑色蛛网便收缩到了丸子的大小，双脚踏在高塔边缘，影一跃而起，握住了落下的‘丸子’。

    　　望了一眼流云的位置，又望了一眼追着她的火焰漩涡，眉一横，名为影的少女直接将手中的黑色丸子吞入了腹中。

    　　这是她第一次使用这种能力，但也没有时间让她去思考了。

    　　“轰——！”

