    “这样能行？”

    对于小姐姐的意思，罗顽顽听明白了，但是不知道能不能做到。

    “当然，听我的没错儿。”

    斜杠非专业情感大师谢轻，一脸笃定。

    反正丸子这个小傻瓜，要是再不拿出点态度来，宋二永远都不会意识到他哪里做的不够。

    时间长了，她家丸子岂不是要经常受委屈？

    不对等的关系，长久不了。

    “行啦，这事儿咱们得从长计议。你先睡觉，我去把今天的事儿安排一下。你养好精神，可别给我病病歪歪的。”

    谢轻摸了摸罗顽顽的额头，确定温度正常，这才帮她拉好杯子，再一次起身。

    “知道了，小姐姐你肯定也没休息好吧？别太辛苦了哦。”

    罗顽顽一琢磨，谢轻是得着信儿就赶过来的，路上起码得五六个小时，再加上还照顾了她许久，定然是没休息好。

    这就是仗着年轻，不然早就憔悴得不行了。

    “你就甭管我了。快睡。”

    谢轻笑了笑，算她没白疼这颗傻丸子。

    罗顽顽赶紧闭上眼睛，等听到谢轻出去关门的声音，才又偷偷睁眼。

    夜里一场突如其来的发烧，确实让她耗费了不少体力，脑子清醒，但精力不足。

    没多大一会儿，眼睛就眯缝起来，渐渐睡去。

    等罗顽顽再次醒来，已经天光大亮了，她扭头看了看从没拉严实的窗帘透进来的光，揉了揉眼睛。

    床头柜上的电子钟显示时间已经七点半点了，她一觉睡了将近仨小时。

    虽然身体还有点酸痛，但是整体状态好多了。

    想起今天九点的比赛，罗顽顽躺不住了。

    起来洗了个战斗澡，收拾好自己，换好衣裳才出了房门。

    在小书房办公的人，已经从朱莉换成了谢轻。

    罗顽顽不知道小姐姐有没有休息，但是这会儿的她明显梳洗过，换了身白色的西服套装，整个人神采奕奕。

    根本就看不出来夜里根本没休息好，脸上不见半点疲惫。

    罗顽顽过去的时候，她正低声跟站在她身边的助理交代事情，听见动静抬头瞅了罗顽顽一眼，又简单交代几句，便让助理先去办事。

    “起来啦？我还打算过会儿去叫你呢。”

    谢轻靠在椅背上，端起手边的咖啡抿了一口，看罗顽顽精神状态不错，放心不少。

    “姐，我饿了。”

    罗顽顽凑过去，坐在一旁的小沙发上，摸着扁扁的肚子嘟囔了一句。

    “等会儿早餐就送过来。你先收拾一下自己。”

    谢轻起身，站在罗顽顽面前打量了一下她略显随意的装扮。

    不能叫装扮，因为完全就是随手抓了件衣服穿。

    米黄色的字母印花T恤，下面是一条简单得不能再简单的牛仔及膝短裙，头发随意用一根发圈扎了个马尾，脖子那儿还落下一撮没扎上。

    谢轻在内心无声地叹气，丸子这家伙，白长了这么好的底子，被她自己随意打扮削弱了不少。

    “我还洗澡了呢，这次我吹头发了。”

    罗顽顽以为小姐姐质疑她没有洗漱，赶紧表明自己是很爱干净的。

    “我说的是你今天的打扮！等下我们要去一个很重要的场合，你这太随意了，不行。”

    谢轻伸手去拉罗顽顽，嘴上嫌弃得很，把人扯到另外一间临时辟做用来放东西的房间，里头已经摆着两个挂满衣服的可移动衣架了，另外还有十几双鞋子整齐地摆在房间的一角。

    这熟悉的配方！罗顽顽不用问也知道这是小姐姐的手笔。

    “这是要干啥？小姐姐你不会是又要办宴会酒会什么的吧？”

    罗顽顽乖巧地随谢轻摆弄，站在原地任由谢轻从衣架上拿衣服往她身上比划。

    “不是，没看这些衣服都是比较日常的吗？”

    谢轻放回一条碎花连衣裙，又拿起一条米白色阔腿裤，还抽空回答一下丸子宝宝的疑问。

    “所以，我为什么要打扮一番？等下又要去什么重要的场合？”

    罗顽顽站着不动，手上被塞了一件灰蓝色的泡泡袖掐腰衬衫。

    “因为九点，你要去参加本届国际美食大奖赛业余组的比赛。”

    谢轻云淡风轻地告诉罗顽顽一个爆炸性的消息，语气轻快地像在谈论今天的天气。

    接收到这个讯息，罗顽顽足足愣了三秒钟才醒过闷儿来。

    “什，什么？我去参加比赛？就是小卿被谭冰燕顶替掉的那场比赛吗？”

    还是有点弄不清状况，罗顽顽这下没办法杵着不动了，跟在去选鞋子的小姐姐身后，势必要问个清楚。

    谢轻指了指地上一双跟衬衫同色系，上头坠着个简单蝴蝶结的平底单鞋，一直在旁边当背景板的另一个助理立马很有眼色地把鞋子拿了过来。

    “这一身，去，换上！”谢轻干脆利索地决定了罗顽顽今天的穿着，为了方便她活动，选的是裤子和平底鞋。

    “你还没回答我呢！”

    罗顽顽不肯动，抱着衣服看着谢轻。

    “对！是！你取代谭冰燕去参加比赛！你现在是谭家菜的代表，听明白了吗？”

    对于罗顽顽犯轴起来这个劲儿，谢轻也是没招。只能简单粗暴地告知她目前的状况。

    “为什么啊？”

    罗顽顽还想追问，不过谢轻不给她机会，给助理使了个眼色，俩人合力把罗顽顽推进旁边的洗手间。

    “你麻利点儿，还得给你化个妆，弄弄头发呢。至于为什么，我等会儿再给你说。你先换衣服。”

    谢轻把门一带，看了看时间，觉得还算充裕。

    反正九点的比赛呢，来得及。

    深知谢轻的脾气，她不想说，你追问也没用。罗顽顽只得老老实实先把衣服换上。

    别说，这一身换上，气质立马变得优雅了不少。

    照了照镜子，开门出来，发现化妆师已经在等着了。

    谢轻坐在一边喝着咖啡，早餐就摆在她面前的小桌子上。

    “给她化个裸妆，头发弄个少女感的编发，速度快。”

    谢轻一挥手，严阵以待的化妆师和发型师就一拥而上，把罗顽顽按在椅子上开始鼓捣。

    “小姐姐，你倒是给我说说，这到底是怎么回事儿呀？”

    罗顽顽一面应付着化妆师往她脸上擦底妆的海绵粉扑的“攻击”，一面还继续想弄清楚事情的来龙去脉。

    咋就一觉醒来，变成她去参赛了？

    谢轻咽下嘴里的松饼，擦了擦嘴角，才慢悠悠道：“就那么回事儿。永嘉能用谭冰燕顶替谭冰卿。我就能用你顶替谭冰燕。叫他们竹篮打水一场空，到头来替你做嫁衣。”

    罗顽顽：？？？

    每个字儿都听懂了，但连起来咋还是不懂？

    