    身着华服，气质昂扬的徐辉祖走入乾清宫，站如松。

    盯着朱棣片刻，才跪下行礼。

    在徐辉祖傲然站立那短短时间内，朱棣差点挥手让人拖下去砍了，就算是因为徐皇后的关系，你徐辉祖就算再忠诚建文帝，可面对天子不行礼，也是不行的。

    好在徐辉祖还是行礼了。

    你给我台阶，我也给你台阶，这是钢铁直男的秉性。

    朱棣没让徐辉祖继续跪着。

    让他免礼。

    徐辉祖起身，不发一言，等着朱棣询问。

    朱棣沉声道：“说吧，为何要杀庞瑛，他与你有何愁何怨。”

    徐辉祖扫视了一眼殿中诸人，除了朱棣，尚有郑和、道衍、黄昏三人，心中知晓，今天乾清宫中都在等大风冈那边的消息。

    道：“因为有人想他死。”

    朱棣不解，“可据朕所知，你和黄昏之间并无此等过命交情，你心中明镜，奉命被圈禁于府中的你，此次出城去击杀一位锦衣卫官员，违背圣意，纵有徐皇后说情，也难免一死。”

    徐辉祖点头，“然。”

    又道：“所以我来此处，只想告诉陛下一句，莫因罪臣之过，而迁怒于皇后，此事是我徐辉祖一人所为，所有责罚，一肩担之。”

    一死而已。

    朱棣颔首，“皇后是个好姐姐。”

    徐辉祖长出了口气，“也是个好皇后。”

    听朱棣意思，不会因为自己做的事而让徐皇后受到池鱼之殃，这就很好。

    长揖到地：“徐辉祖，请死！”

    朱棣默然无语。

    只是定定的盯着这个舅子。

    靖难之战，他让自己吃了不少苦头，登基之后，自己并无杀他之意，加上老婆说情，于是将他圈禁，不让他参与到靖难余晖之中，也算是变相保护他。

    可惜他还是参与进来了。

    忽然问道：“真只是因为黄昏而杀庞瑛？”

    徐辉祖抬起头，豪迈大笑，盯了一眼黄昏，对朱棣道：“你问他，他敢这么自认么？”

    朱棣看向黄昏。

    黄昏苦笑，“因为锦姐姐。”

    这是明摆的事情。

    徐辉祖之所以出手，是为了让徐妙锦今后有好的生活，当下的情势已经明显，徐妙锦和自己之间，如今只差一层纱窗没有说破了。

    朱棣懂了，却有些恼羞。

    徐辉祖你个蠢货，真要为了徐妙锦好，难道不应该让她入宫为妃，有我朱棣保护，不比黄昏那货强上一百倍？

    徐辉祖却笑着说了句二妹近来喜欢上了易安居士的词，犹喜那一句“东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖”，又喜那一句“闻说双溪春尚好，也拟泛轻舟”。

    女子对于爱情的美好憧憬，跃然字间。

    二妹对黄昏动情，已在明面。

    这是二妹憧憬的爱情。

    当大兄的，留着无用之躯虚度韶华，不如为二妹的幸福爱情博一把。

    朱棣黯然。

    很有些挫败感，身为天子，在抢女人这方面，竟然输给了臣子，着实有些难以接受，不过转念一想，徐妙锦这样的人，她对于爱情绝对不会掺杂任何俗事富贵的影响。

    她只会向往美好爱情，和身份地位无关。

    倒也释然了。

    既然事情已经摊开了，那也没什么哑谜好打，问黄昏，“你此次布局杀庞瑛，早就意料到徐辉祖会出手帮你？”

    黄昏犹豫了下，坦白道：“实际上是臣去请的他。”

    朱棣不解，“你什么时候去的？”

    黄昏解释道：“臣身边有个护卫叫许吟，以前是锦姐姐的护卫，最早是跟随徐辉祖在军中，靖难之后留在应天，后来成了臣的护卫，臣让他夜访徐府。”

    朱棣恍然。

    大袖一挥，“那你便背着对徐辉祖和徐妙锦的愧疚度过余生罢。”

    徐辉祖一死，徐妙锦会不怨恨黄昏？

    黄昏却道：“陛下，臣想为徐辉祖求个情。”

    朱棣恍然。

    难怪黄昏来到乾清宫后，会就寻找侄儿朱允炆的事情提出“寻道张三丰”和“组建无敌舰队下西洋”的建议。

    就是为了这一刻。

    不得不说，这两个建议是很大的功劳。

    朱棣陷入沉思之中。

    黄昏继续道：“臣知道陛下不欲杀庞瑛之心，是想借庞瑛这条线索，挖出靖难余晖幕后主谋的事情，臣在此保证，只要您不杀徐辉祖，臣愿意和他一起，在今年之内，让梅下再无奔马！”

    如今迹象清晰。

    应天城中，有资格有能力有立场演绎出这一场靖难余晖的，只有驸马梅殷，嗯，还有个李景隆也存在微弱可能性。

    朱棣看向道衍。

    道衍微微颔首。

    朱棣又沉默片刻，忽然想起一种可能，面色凛然，对徐辉祖道：“你先出去。”

    徐辉祖请死，但并不代表真的想死。

    转身出殿。

    朱棣对黄昏、道衍和郑和三人道：“朕倒是想到一种可能，会不会是徐辉祖和梅殷是一伙的，他借黄昏的理由出手，目的就是帮助梅殷灭庞瑛的口？”

    殿中三人都愣住。

    这……

    完全有可能！

    道衍思索片刻，道：“既然如此，徐辉祖更不能杀，等留着，至于去挖梅殷之事，让黄昏一个人办就行了，郑大监那边全力配合。”

    黄昏苦笑，“那我很难啊。”

    不出意外，因为庞瑛之死，纪纲的北镇抚司会对自己全力发难。

    而这种状况朱棣帮不上忙。

    就算朱棣敲打纪纲，纪纲也不得不展开报复，因为纪纲不报复，他的心腹对他的信服力和凝聚力就会溃散，没了心腹，纪纲知道他迟早会被其他人取代。

    横竖一死，纪纲只有不顾朱棣这边的威慑，强行弄死黄昏，才有活路。

    朱棣嗯了声，说能者多劳。

    黄昏只能接了。

    没办法，如果徐辉祖是梅殷的同谋，那自己认栽便是。

    如果徐辉祖不是，有他帮助，弄倒梅殷也不难。

    但是——

    这个机会可不能错过！

    黄昏恬不知耻的对朱棣说，陛下啊，你看徐辉祖不能信任了，而臣要面对是一群忠诚于建文帝的旧臣，仅仅是南镇抚司的千户，力有未逮啊，你看不是应该……

    言下之意，升官！

    朱棣一想也是，于是当即下旨，免去赛哈智南镇抚司镇抚使一职。

    由黄昏补缺。

    