    罗佑华轻轻点头。

    相较于剧组停摆的损失，一部小说的影视改编权不算什么，而且届时还可以向责任方追究损失。

    “至于网络上的传言，目前还没有涉及到我们东煌传媒，但影视剧那边的粉丝已经发出了质疑，所以我想请公司的公关部门对网络上的谣言进行一下适当的引导，将流言引向对我们有利的方向。”

    罗佑华满意点头。

    “我刚刚跟那个作者打了电话的，只是对方的态度，好像对我们东煌有些反感，我猜测他之前可能和我们公司有过一些纠葛，我正想去当面拜访一下的时候，就接到了安秘书的电话。”

    向天华又解释了一番，最后也想从罗佑华这边探个底，到底是谁在暗地里打他的小报告，竟是直接捅到了总经办。

    “是陈副董说给我听的，他女儿在剧组里，你们觉得能瞒过有心人吗？”

    罗佑华似乎看穿了向天华的心思，笑道；“有处置的方案就行，你办事一向利索，我是信得过的！”

    “谢谢罗总！”

    向天华轻轻松了口气，陈雨默关注《剑名通天》剧组，倒也合情合理，心中的阴谋论被他暂时抛开。

    罗佑华很忙，了解了事情的大概，就把楚向东和向天华两个人都请了出去，安秘书送向天华，道：“向总，罗总交代了，事情如果有进展，您和我说一下，到时候我再跟他汇报！”

    “好的，麻烦安秘书了！”

    “不麻烦，您好走！”

    向天华行色匆匆，老罗那关虽然过了，但剧组的麻烦还是摆在面前。

    东煌大厦，地下车库，助手小何迎了上来，面上有几分古怪之色，道：“向总，我打听过了，这个王一凡是一家小经纪公司的股东，之前和演艺部的吴总闹过不愉快，听说，吴总刻意打压过这家公司！”

    向天华向前的脚步一顿，诧异地转头看向身边的助手，“吴迪？”

    “是的，给您看个视频！”

    小何将王一凡发布在抖音上，却并没有引起太大反响，甚至有些已经被下架及封禁的视频给向天华看。

    “我向公司公关部的同事，还有视频当中的一位同事都确认过了，视频是真的！”

    “到底怎么回事，你给好好说说！”

    向天华沉吟稍许，上了车，却没让司机发动。

    助手小何无疑是个包打听，又询问过当时的亲历者，倒是绘声绘色地描述着当时的情况。

    “难怪那人那么大的怨气！”

    向天华笑着说了句，却也没有以他个人的观点来评判吴迪的做法究竟是错还是对。

    他突然想到了什么。

    “我记得今天的开机仪式，吴迪也有到场的吧？”

    “对的，吴总带着咱们公司的艺人过来的！”

    “他倒是低调！”向天华又说了句，整个开机仪式，吴迪的存在感并不强，不过，他也并不是没有注意到，毕竟那也算是个人物。

    向天华坐在椅子上，轻轻地摸着下巴。

    不管这个事情到底是从哪个途径透露到罗佑华那边的，他都是首当其冲，尽管排除了阴谋论，但未必没有人希望看到他在这件事上吃瘪。

    不过，既然知道这个王一凡和吴迪起过冲突，那似乎也可以拿来做做文章。

    “喂，王先生，你好，我是之前给你打过电话的向天华！”

    他再次拨通了王一凡的电话。

    “我说过了，我对和东煌的合作一点也不感兴趣！”

    王一凡的态度依旧如此。

    “恕我直言，王先生轻易地将东煌传媒这样一家企业当做对手，未免有些不自量力！”

    “你是在向我挑衅吗？”

    王一凡不禁感到纳闷，这人谁啊，难不成是吴迪的“盟友”。

    “哈哈，王先生误会了，我的意思是，单单是公司的某一个人，不能够代表整个东煌传媒的态度，我是希望，王先生不要轻易地将本来可以成为朋友的人看作是对手！”

    这句话，王一凡听懂了。

    他刻意带着几分怒气道：“朋友？朋友可不是那么当的！”

    “我理解王先生的心情，不过，你看，我花了一定的时间才了解到你对东煌这么生气的原因，而公司高层更是对此一无所知，如果在这种情况下表达出你的敌意，那么顺理成章地，东煌就也会将你当成是敌人，这对我，还是对你来说，都不算是什么好事，你说呢？”

    脾气大的人，智商也是欠妥，向天华暗自鄙夷之余，也不得不将话再讲得赤裸了一些。

    这家伙，好像也不是什么善茬。

    王一凡心中冷笑，给这个叫做向天华的家伙打上了一个标签，回道：“你的意思是，你们这些人都不知道我和吴迪之间的仇隙？”

    “这个我就不明确了，毕竟有些人的态度，我是无法把握的！”

    向天华心中一笑，感觉事情渐渐步入了他掌控的节奏。

    “那我要怎么做，才能让你们公司的人知道，吴迪他仗势欺人？”

    王一凡的确需要有个人给他指条路，毕竟他和吴迪的不对付，是在明面上的，抖音视频可以证明。

    “你可以在网络上发布一个声明，详述事情的经过，并且给公司的管理层发邮件，主张你对《我剑》这本小书的版权，还有对吴迪的谴责！”

    “你们公司管理层的邮箱，我不知道啊！”

    “我待会儿让人发到你手机上！”

    向天华笑开了花，王一凡也笑开了花。

    看来，至少这个向天华是希望看到吴迪倒霉的。

    “王先生，还有个问题！”

    “向总，您请问！”

    心照不宣的，两个人说话的语气都变得十分客气起来。

    “《我剑》的影视剧的改编版权，能否优先考虑卖给我们东煌传媒？毕竟这是我们影视部的事情，其实跟演艺部没有多大的关系的！”

    “那等我出了这个恶气再说！”

    “那是自然，我也只是希望能够先从王先生这边知道一个态度，从而让事情我们的拍摄能够顺利地进行下去！”

    向天华笑呵呵地说道。

    “放心，按你的话来说，我是不会一竿子打翻一船人的！”

