    第339章第339：偶然看到他们的离婚证

    “是这样啊。”这确实是谷妍梅的初衷，“就想能多看到她，现在节目已经在直播了，也不知道窈窈吃早餐没有。”

    卫霖听得一愣一愣的。

    看这样子，好像是真的像在追星。

    谷妍梅又对卫霖说：“放心吧，以后南弦结婚的事我们不会插手，也跟他爷爷和外公说好了。”

    “那挺好。”卫霖点点头，不明白这其中的可信率有多高，但看谷妍梅的态度确实很认真。

    “这件事就别让南弦知道了，免得他误会什么，我喜欢初窈的时候，还不知道她是南弦的前妻，只是偶然看到他们的离婚证。”谷妍梅的谎话信手拈来。

    “好，我明白。”卫霖答应了下来，他又坐了一会儿，听见谷妍梅又把话题引到让他找女朋友上面，连忙起身告辞。

    “有空常来，伯母要去看直播了，就不送你出去了。”谷妍梅把人送到门口。

    “不用。”卫霖挥了挥手，一边走一边拿出手机给苏倾北发微信消息。

    谷妍梅还没回客厅，就已经打开《这就是生活》的直播间。

    嘉宾们正在吃早餐，吃得很香的样子。

    弹幕都在馋初窈炒的肉干丝儿，谷妍梅也被馋到了，“张伯，让厨房烤点牛肉干炒成肉丝儿，我中午要配稀饭吃。”

    “好的。”张伯立刻应下。

    初窈煲的粥吃得刚刚好，只剩下一点儿锅底。

    “我把它吃完吧，别浪费。”程嘉安把锅里最后一勺粥舀到自己碗里，配肉干丝儿，吃得一脸满足。

    裴奇娜自觉收拾碗筷去洗，时景连忙过去帮忙。

    程嘉安看向节目组的方向，“第六位嘉宾什么时候到啊？”

    “好问题。”苏倾北抚了下墨镜腿，“第六位嘉宾还在路上，现在你们需要做任务换取食材，准备丰盛的午餐迎接第六位嘉宾的到来。”

    程嘉安一听，笑了：“迟到还有这样的好事？早知道我就晚点来了。”

    【笑死，确实是这么个理】

    【话说第六位嘉宾是谁啊？？】

    【有没有可能是谢影帝或者孟一航？好期待啊！】

    【第六位嘉宾是女生吧】

    观众就第六位嘉宾的事情在弹幕讨论了一番，而程嘉安也收到节目组递来的任务卡。

    嘉宾今日任务一：去村头的井里挑水，为邻居独居阿婆装满水缸。

    “这个任务听起来挺有意义的。”刘青都赞同地点点头。

    程嘉安本来也这么想的，直到初窈说了这样一句话：“给独居阿婆装满水缸可以，但是去村头的井挑水是不是有点没必要，我们院子里不是有水龙头吗？这些水也是可食用的啊。”

    “对呀，我们可以直接在院子里接水去给阿婆。”裴奇娜觉得这样才有道理。

    “………”苏倾北被问住了。

    他们团队好不容易想出这个既有意义又可以为难嘉宾的任务，怎么被初窈这么一说，就只剩下为难了呢？

    “苏导，要不要改改？”程嘉安问。

    苏倾北：“………”

    那怎么可以？

    这个时候他摆上导演的架子，“我是导演还是你们是导演呢？”

    (本章完)

