    

    陈桥拍了拍王冲的肩膀，“其实你也就第一年的时候混蛋了些，这些年就连沈勇达都时不时来和我抱怨，说你越来越没意思，虽然年纪还轻可无论行事还是说话，都像足了一个老头子。”

    “沈郎将当真来找将军了？”王冲有些哭笑不得的问道。

    陈桥撇着嘴耸了耸肩。

    “今天把你们两个留下，主要也是想问问那些新兵的情况，你们觉得他们此番是否能够随军出征。”陈桥说道。

    “没问题的，”王义说道：“这些小家伙虽然都还没什么经验，不过经过一段时间的训练之后，属下相信他们已经足以应付战场上所发生的一切了。”

    听完王义所言，陈桥又忽然想起来先前听其他人说过，王义之前有一次，直接将分批分次的拉着那些新兵晚上去了乱葬岗，为得便是让他们将来在战场上看到死人的时候，能够不那么吓破胆。

    “你真的带那些新兵蛋子去乱葬岗了？”

    陈桥意味深长地看着王义问了一句。

    王义先是一愣，随后才有些迟疑地点了点头。

    眼见王义承认下来，陈桥忽然爆发出一阵大笑声，一边笑还一边拍了拍王义的额肩膀，“不错啊，我原先还以为你会太过心慈手软，没想到你也能狠得下心来。”

    王义不好意思的弯了下嘴角，“属下以前确实不会这样做，不过在看到王冲入营那会儿，就有不少将士在第一次上战场的时候，因为无法对敌人痛下杀手，或是在看到敌军尸体的时候惊慌失措，为了避免这次再出现这种情况，属下只能带着他们去乱葬岗了。”王义说道。

    “整整五万人，你去乱葬岗蹲了几天啊？”陈桥又问。

    “其实也没有多少天，属下带去乱葬岗的主要还是那些大小锦衣玉食的将士，完全没有见过死人的孩子。”

    王义说道。

    听到这话，陈桥不由挑眉问道：“怎么？难道这些新兵里面，还有见过流血和死人的？”

    王义点点头，“这次的五万人，勋贵子弟只占了很少一部分，满打满算也不过才一千人左右，余下更多的还是从小混迹在龙蛇混杂之处，莫说见过死人，甚至还有不少人当初还去给衙门仵作打过下手。”

    “给仵作打下手？”陈桥有些意外。

    王义点点头，“仵作一边便是整个衙门之中最脏最累的差事，一般愿意去给仵作打下手的人，通常都是因为走投无路，只有极少一部分才是因为自己天生便喜欢干这个的。”

    陈桥了然地点点头，“原来如此。”

    “那效果怎么样？”陈桥又问道。

    王义笑了一声，“效果显著，那些人头一天去的时候还呕吐不止，到现在已经基本上都能够做到心如止水了。”

    陈桥笑着拍了拍王义的肩膀，“这个法子倒是不错，可要是那些不敢对敌人痛下杀手的，你又是如何训练的？”

    “这个简单，属下分别去了刑部和大理寺，讨来了不少十恶不赦的死囚，让他们都试了试手。”

    王义又说道。

    “说起来，这个法子还是王冲想出来的。”

    闻言，陈桥又有些诧异地看向王冲，“怎么会想到这么个法子？”

    “毕竟不能让他们的当真去杀人，平时营中的训练虽然已经让他们刺过草人，可到底治标不治本，后来听说刑部和大理寺地牢房中，关了不少罪大恶极可还不到行刑日子的犯人，属下便请王郎将去将那些人讨了过来。”

    听到这话，陈桥不由笑着摇摇头。

    “也亏的是刑部和大理寺的人还算有些脑子，没有将这件事情捅出去，否则只怕又要生出一场风波。”陈桥说道。

    王义和王冲也知道此事确实不妥，更加不适合对外宣扬，当初去向刑部和大理寺要人的时候，王义也是好生费了一番唇舌，才说服他们不要上报朝廷。

    “不过既然效果显著，那过程就也不太重要了。”陈桥挥挥手说道。

    问完新兵的事情之后，陈桥就让王义和王冲也出去了。

    其实今天出兵的决定也还只是陈桥自己的想法，还未曾和新上任的皇帝李治说过。

    从黑龙军大营出来之后，陈桥便直接入宫去了。

    “姐夫来了！”

    听到殿外太监地通禀，李治赶忙迎了出去。

    “陛下怎么出来了？”

    看着已经一步迈出太极殿的李治，陈桥有些好笑地问了一句。

    听到陈桥这句话，李治才又想起来自己眼下已经登基，作为皇帝还是多少应该自矜一些才是。

    眼见李治脸上出现窘迫的神色，陈桥倒也没有再多问什么，只是又与李治一道走进了太极殿。

    原本新帝不必守够一整个月的孝，不过李治向来孝顺，为着这件事情也是与群臣争辩了好几次，才终于争得群臣同意，为李世民守孝一整个月。

    看着李治身上的素色衣衫，陈桥脸上浮现些许笑意。

    “姐夫今日前来是所为何事？”

    引着陈桥坐下之后，李治才开口问了一句。

    “先前已经同比下说过，突厥在有心人地唆使之下，已经对大唐边境地两个城镇动了手，陛下可还记得？”陈桥问道。

    李治赶忙点点头，“自然记得，先前姐夫也说过，待到父皇的事情料理完，便要率兵前往突厥了。”

    陈桥点点头，“今日潜伏在怀远城的机锋友将士又送回来了一个不太好的消息。”

    “什么消息？”听到陈桥这句话，李治脸上的笑意也逐渐淡了下去。

    “眼下，西突厥、吐谷浑和靺鞨三国，也开始蠢蠢欲动了。”陈桥继续说道。

    “什么？！”李氏震惊道：“他们怎么敢？”

    当初这几个国家可都是被陈桥打到屁滚尿流的，苟延残喘了这么多年，没想到一朝恢复过来，便将自己的狼子野心掏了出来。

    “今日我已经传令下去，黑龙军五日后便会发兵了，今日是特地来与陛下说一声。”陈桥说道。

    闻言，李治稍感安心，随即便又问道：“那姐夫打算如何排兵布阵？”

    “算不得什么排兵布阵，只是分别派兵前往这四处而已，我倒要瞧瞧他们到底有什么天大的本事。”陈桥冷笑一身说道。

    李治点点头，“姐夫尽管放心前去，长安城有北衙六军和南衙十六卫，家中姐夫也不必担心，朕自会派人前往将军府保护好长姊和将军府其他人的。”

    “多谢陛下。”陈桥真心实意说道。

    这么多年来，虽然李治已经有了很大的变化，可是在陈桥面前的时候，仍旧会时不时表现出来自己羞涩的一面。

    于是在听到陈桥的这声谢之后，李治连忙摆了摆手，有些脸红的说道：“姐夫太见外了，这有什么好谢的。”

