
    “没错，就是龙组。”

    甄媚点了点头，也是觉得很巧，“不过那龙组，应该和你之前那组织没什么关系的。”

    “你仔细说说一些关于这龙组的事情！”林辰迫不及待，双手直接抓住甄媚的肩膀。来了这龙渊星，已经快要一年的时间，他却是没有找到任何关于失踪的苏漫、冷寒嫣、秦嫦曦、叶梦凰、伊琳娜和韩霜几女的消息，忽然听到了“龙组”两字，他如何能不

    激动？

    他不愿意相信这只是巧合，认为这“龙组”一定和消失的苏漫等人，有着什么关系。

    “林辰，你先别激动，你抓疼我了。”甄媚脸上露出痛苦之色。

    林辰忙将她的肩膀松开，依旧催促道，“你和我说说，关于这暗杀组织的事情！”

    “对于这‘龙组’，我了解的也不多。只知道这是一个暗杀组织，而且前段时间，在中域那边闹出了一些动静，总体实力，绝不在我们龙门之下。”

    甄媚揉了揉有些发疼的肩膀，缓缓道，“据说，这‘龙组’的创立者，是一个长得非常漂亮的女人。不过，这女人很神秘，少有人见过她的真容。”

    听到这儿，林辰更是认定，这龙组一定是和消失的几女有着关系。

    他打定主意，等到了中域后，便要去寻找这“龙组”，见一见那位创立“龙组”的人，说不定，那人便是消失的几女中的一个呢？

    如果真是如此的话，那么自然也就能得到另外五女的消息。

    只是让他疑惑的是，苏漫几女的实力都不怎么样，所创立的势力，如何能跟如今的龙门相比呢？

    林辰心情很是激动，恨不得立马便前往中域。

    就在这时，有两人从门口走了进来，是冰月和龙雪澜。

    “林辰，那我先下去了。”

    见到冰月和龙雪澜到来，明显是有事情找林辰，甄媚对着两女点了点头，然后便离开了。

    “林辰，我来是想和你说一声，今晚我便要带着冰宫的人离开这边。”

    等到甄媚的身影，消失在门口，冰月开门见山的说道。

    “你是担心，端木盛带着万毒教的强者过来？”林辰说道。

    冰月点头，“虽然说，万毒教中比如今的我强的，也没有几个，那几人未必会立马跟着端木盛过来，但是，不怕一万，就怕万一。我不能拿冰宫众人的性命开玩笑。”“还有便是，我觉得你也是应该带着龙门的人，离开这永夜城，找个地方躲起来才好。毕竟端木盛也是把你当做了仇人，还有那墨奕，既然知道了你在这里，那么是绝对不

    会放过你的，连带着龙门，都要因你而遭到横祸。”

    “如果你愿意的话，倒也可以跟我们一起离开！”龙雪澜眼神中露出一丝期待，她也是不想和林辰分开，但如今整个南域的人，几乎都已经知道林辰和冰月在这边，墨奕和端木盛，绝对已经都是知道了消息，这里已经成

    了一个是非之地。

    所以，离开这里，也是必然的了。

    如果可以的话，她希望林辰能够跟着冰宫的人一起离开，那样子的话，她可以跟在冰月身旁聆听教诲，也可以和林辰呆在一起，两全其美。

    林辰早就猜到冰月的来意，他摇了摇头。

    “你不愿意和我们一起离开？”冰月道。

    林辰道：“我不是不愿意和你们一起离开，而是压根不打算离开这边。”“林辰！我知道龙门如今成为永夜城第一大势力，离开这边，便是自毁根基，会有巨大的损失。但你要明白，留得性命在，才是最重要的！如果等到那端木盛带人过来，你

    和龙门众人，就连命都要丢掉了！”冰月柳眉拧了起来。

    林辰摇头道：“我不是不舍得这里，而是觉得没必要离开罢了。”

    “没必要离开？”冰月和龙雪澜都是有些愣住，这是什么意思，什么叫做没必要离开，难不成林辰以为，他能够对付得了，万毒教那几个逍遥境八阶的长老，甚至于，逍遥境九阶，离着圣

    者境只差一步的巫宇穹吗？“之前，从杜哲圣、颜穹昊和郁灵舟的空间戒指中，我找到了不少好东西。有了这些东西，再寻找几样材料，然后配合这永夜城的周边的山势地脉，便能够布置一名为‘都天

    太阴剑阵’的上品圣阵！”“有这圣阵守着永夜城，能挡住逍遥境七阶的强者。而如果，这圣阵有着一个逍遥境七阶的主持者，威能还能再拔高两个等级，除非是圣尊亲临，否则的话，就算是逍遥境

    九阶的修道者前来，也拿这阵法无可奈何！”林辰看着冰月，说道，“我的意思，是你带着冰宫的人，也都是留在这边。布置这阵法后，由你来主持，那样子的话，别说是万毒教的长老，就算是万毒教教主亲自到来，

    也都没用！”

    这“都天太阴剑阵”，是之前林辰要破解冰宫的护宫大阵，翻找轩辕神帝的阵法传承时查看到的，此时也刚好派上了用场。

    “你还会布置上品圣阵？”

    冰月惊呼出声，饶是她心性再淡泊，此刻也是有些发蒙。

    林辰能够找出打开冰宫护宫大阵入口的方法，已经足够让她惊讶，没想到竟然还能布置上品圣阵。

    要知道，布阵比起破阵，可是难上无数倍。

    布置一个上品圣阵，对山势地脉、建筑、湖泊、草木，还有各种天材地宝灵石的运用，都是极为讲究，复杂到了极点的。

    整个南域，如今能够布置上品圣阵的，就冰月所知，似乎一个都没有。

    “师傅，林辰不会说谎的，既然他说他会，那么便一定会！既然如此，你不如便留下来吧，到时候主持大阵，就算是那巫宇穹来了，也不用畏惧了！”龙雪澜欣喜的道。

    她知道林辰得到了轩辕神帝的传承，其中就包含阵法，既然林辰这么说，那么一定是没错的了。

    冰月确认林辰不是说谎之后，最终也是同意带着冰宫的人，继续留在永夜城，而且催促林辰，事不宜迟，应该快点着手布置那大阵。

    林辰自然是点头答应。

    等到冰月和龙雪澜离去，林辰便回到自己房间，仔细研究起布置“都天太阴剑阵”所需要注意的各种细节，还有各种材料特性。

    一晃几个时辰过去，日薄西山，光线昏暗，有人来敲门禀报林辰，说是飞血楼楼主青沫，还有妖王殿殿主牛擎，结伴前来拜访他。“带他们过来吧。”林辰对着来人说道。
