    王小天眉头一拧，叹气道：“是不是一会儿还要去捞火龙蟹，打包好了，再等李诗雨的汽车来装。”

    “原则上是这样的，如果我没有事情的情况下，你可以不去。”王根生狡黠的一笑。

    “真是可怜呀！”王小天长叹一口气，带着几个后生往中药基地而去。

    王根生等祠堂这边的人散场之后，是去了张巧玲的家里。

    张巧玲和马淑芬二人在一起，精神状态并不是很好。

    王根生尤其担心张巧玲，万一伤心过度，说不定又会导致心绞痛复发：“巧玲嫂子，你凡事想开一点，

    山头哥走了，你不是还有王小佩吗，退一万步还有我呢！”

    马淑芬听见了，不由得流下了眼泪：“根生，你说我们的命怎么这样苦？”

    “淑芬嫂子，你就更不需要难过了，王大憨对你多好，百依百顺的，等你孩子出生了，你就是王家的功臣。”王根生笑着说道。

    马淑芬低下了头，在此之前，她怎么也没有想到自己会跟王大憨在一起。

    曾几何时，马淑芬对王根生是心心念念，甚至企盼老天能够成全他们的好事，只可惜命运捉弄人。

    王根生打算还安慰几句，电话却想了起来，拿起一看是马所打来的。

    走到了外面，王根生拿出了手机：“马所，你又有什么重要的指示？”

    “王兄弟，你就别笑话我了，我有什么重要的指示，我想跟你说的是，朱能突然跟疯了一样，

    死活都不愿意将他妹妹的尸体火化，谁劝他，他就跟谁急，甚至要往炉子里钻。”马所叹气道。

    “这个朱能是不是真疯了，我回村的时候，跟他打电话，他还好好的。”王根生很是无奈的问道。

    “我估计，也只有你能劝得了他，要不你来一趟，现在案子已了结，是该入土为安了。”马所也是无可奈何。

    “行，我马上过来。”王根生答道。

    他的汽车被蔡峰开到了临水市，他只得骑了张巧玲的摩托车，驶上了宽敞的青桃公路。

    到了青山镇，马所开车和王根生一起，直奔青山镇火葬场。

    青山镇火葬场，距离青山镇二十公里，位于与马山镇交汇处的一处山岚中，当然，也是为了减少大气的污染。

    火葬场里的大院里面，有好几个殡仪厅。

    小吴受马所的委托，在这里陪着朱能，另外一些人则是朱能的一些小弟，还有的就是朱娇生前的好友。

    最初来的时候，前来火葬的人很多。

    农村有一个习俗，在十二点钟前进行火化是最吉利的，所以最一开始，那些前来送丧的家属也是争先恐后。

    唯独朱能，想陪他妹妹多呆一会儿，特意请妆奁师为妹妹好好的化了一个妆。

    化妆后的朱娇，跟活着的样子一模一样。

    时间很快到了下午，朱能也做好了准备，谁知道，那边有家属跟火葬场的人吵架。

    原来，可能是炉子的温度不是太高，烧得不太彻底，便有工人拿着锤子在敲打没有碎掉的骨头。

    发生了这样的事情，原本也是无可厚非的事情，偏偏有家属看到，工人将什么金戒指，金项链私自藏了起来。

    正所谓真金不怕火炼，那些纯金的物件，居然耐住了高温，还是完好无损。

    朱能听到了这样的争吵之后，便显得不淡定了。

    他妹妹朱娇原本就死得很凄惨，到死了还要被焚烧，甚至还要承受铁锤的敲打，于是他想土葬。

    青山镇是一个边缘城镇，并没有强制一定要将所有的尸体火葬。

    不过，朱娇的名字已经造册登记，在要是反悔，势必会违反了相关的规定，有可能会带来极为恶劣的影响。

    小吴好说歹说，朱能只是不同意。

    后来，小吴打算强制执行，朱能干醋趴在朱娇的身上，声称要与朱娇同归于尽。

    无奈之下，小吴只得求助于马所。

    马所跟王根生打了电话，这才跟王根生急匆匆的赶了过来。

    王根生看到死死护住朱娇尸体的朱能，并没有大发雷霆，却是轻声细语的问道：“朱能，你为什么要这样做，总会有一个原因吧？”

    朱能早已经是泪流满面：“王大哥，你不知道情况，我不想我妹妹死了，还要粉身碎骨，受这样的罪。”

    “到底是怎么回事？”王根生问。

    朱能的一名小弟过来，也是声泪俱下的控诉着火葬场的种种恶习，总之，是一百个不满意。

    王根生看了朱娇的遗体，也是悲从心来：“这样吧，找一个地方，把娇娇姐埋了，若是要让谁承担责任，我来扛着。”

    朱能扑通一声跪在了王根生的面前，又是放声大哭。

    马所的脸沉得快要拧下水来：“王兄弟，这样做不好吧，没有规矩不成方圆。”

    “规矩是人定的，也是可以变通的，现在的火葬场商业化严重不说，其所作所为让人发指，

    朱娇是我的女人，我有权利对其后事的方式进行选择。”王根生霸气说道，完全是不容置疑。

    一个女孩哭着走过来，她叫陈可心，朱娇生前最好的朋友。

    她也曾和王根生有过那么一段小插曲，只是王根生很委婉的拒绝的陈可心的求爱。

    “王根生，朱娇能够爱你一场，真的不冤，我替她谢谢你了。”陈可心泪流满面的说道。

    “不行，今天若是动了这个头，以后这样的事情还会发生，今天必须按照正常程序走，任谁说也不行。”

    一名光头男子走了过来，架着膀子，好一副威风凛凛，旁若无人的样子。

    “你又是谁？”王根生连正眼都没有看他一下，只是冷冷的问道。

    “我是承包火葬场的场长，名叫张子强，只要来了这里的人，必须遵守这里的规矩。”光头冷声道。

    “呵呵，我看你叫光头强最合适，一个小小的火葬场场长，你还想占山为王不成。”王根生却是一个嗤之以鼻。

    马所见势不对，连忙打圆场：“王兄弟，稍安勿躁，都是自己人，不要伤了和气。”

