    乔梁此时看出邵冰雨对童童的邀请有些心动，心想，邵冰雨好不容易能休年假来西北旅行，自己不能太自私把她一直留在凉北，她要是能跟着童童一起自驾旅行，自然可以好好散散心，而且童童他们要在凉北呆2天，自己和邵冰雨能一起这么久已经不错了。

    还有就是，邵冰雨离开凉北后，后面的旅行只有她自己，会很孤单，而且一个女子孤身旅行，安全也没有保障，和童童他们一起活动，自己自然是放心的。

    想到这里，乔梁点点头：“邵部长，我认为童童的建议很不错，他们一行都是旅游的老行家，你和他们一起，会玩的很开心的。”

    听乔梁赞同，邵冰雨点点头，接着对童童道：“那就给你们添麻烦了。”

    “邵部长这是哪里的话，出来旅行，人多热闹呢。”童童笑道。

    老三插话：“邵部长这么一大美女加入我们的行程，男士们都巴不得呢。”

    童童冲老三一撇嘴，接着道：“不光男士巴不得，女士也很喜欢呢。”

    乔梁和老三都笑起来。

    于是就这么定了，童童接着把邵冰雨一起活动的事情告诉了其他人，大家都热烈欢迎。

    大家继续往饭店方向走，一会邵冰雨落在了后面。

    乔梁放缓脚步等着邵冰雨，轻声道：“怎么走地这么慢？”

    “腿发酸。”邵冰雨道。

    乔梁呲牙一笑：“是不是昨晚累的？”

    邵冰雨瞪了乔梁一眼，尼玛，明知故问。

    乔梁接着道：“其实你跟着童童他们一起活动也好。”

    “这话怎么说？”邵冰雨道。

    乔梁贼笑一下：“如果你在凉北多呆几天，恐怕不但会走路两腿发酸，甚至都下不了床了。”

    邵冰雨一阵头大，艾玛，这死鬼火力到底有多猛啊，竟然要让自己下不来床。

    想到昨晚乔梁的一夜动物凶猛，邵冰雨不由有些胆颤，接着伸手在乔梁屁股上用力拧了一把。

    “啊——”乔梁疼地呲牙咧嘴。

    看乔梁这样，邵冰雨忍不住笑起来。

    听到乔梁叫唤，老三回过头，看到乔梁正呲牙咧嘴，邵冰雨正笑，不由眨眨眼……

    很快到了烤羊店，何青青早已安排好，正在门口等候。

    看到乔梁带来这几位男女，尤其邵冰雨在其中格外引人注目，何青青不由多看了她几眼。

    “各位，这位美女是我们凉北县府办的何主任。”乔梁先把何青青介绍给大家，然后又把大家介绍给何青青，“老三，我大学同学兼哥们……童童，老三未过门的媳妇，江州一家旅游公司的老总……邵冰雨，江州宣传部分管新闻的副部长……”

    听着乔梁的介绍，何青青热情和大家依次握手，轮到和邵冰雨握手的时候，因为同在体制内做事，加上邵冰雨又是副处，何青青对她在热情之外，又不由多了几分尊敬。

    乔梁没有告诉何青青邵冰雨是单独来的凉北，这就给何青青造成了一种错觉，那就是邵冰雨是和老三童童他们同时到达凉北，一起自驾来西北旅行的。

    接着乔梁请大家进饭店，边问何青青：“何主任，烤羊安排好了？”

    “安排好了，只是烤好要等一会，我又点了几个菜，大家可以边吃边喝边等烤羊上来。”

    “嗯，好，上4瓶高度白酒。”

    一听乔梁这话，老三吓了一跳，忙对乔梁道：“我靠，我们总共没几个男的，酒量都不大，下午还得开车下去转，你上这么多白酒，要把我们灌躺啊。”

    “是啊，乔縣長，我们中午还是少喝点吧。”其他几位男士也道。

    乔梁皱皱眉头：“这可是给你们接风，喝不好我心里会不安的。”

    老三道：“别了，心意领了，还是等我们走的时候再好好喝吧。”

    “那好吧。”乔梁点点头，“这可是你们自己要求的，回头别说我招待不周。”

    “靠，招待周不周，不能光看喝酒。”老三道。

    “那你要怎样？”乔梁看着老三。

    老三一咧嘴：“给几个男的每人发一个美女。”

    大家一听都笑起来，童童冲老三就是一拳：“美的你。”

    何青青边笑边看看乔梁，又看看邵冰雨，这位美女部长长得真漂亮，只是看起来有些冷艳，不怎么爱笑。

    接着服务员带大家去单间，何青青和乔梁走在后面，边走何青青边小声对乔梁道：“看来我昨天给你卡里留1万是正确的。”

    “是啊，完全正确。”乔梁不由觉得何青青想地周到，冲她一抱拳。

    何青青抿嘴一笑。

    大家进了单间，乔梁坐主陪，何青青坐副主陪。

    然后乔梁看着他们：“各位，你们怎么坐？”

    童童接着就把邵冰雨往主宾位子推：“邵部长，你坐这里。”

    邵部长刚要推辞，老三道：“邵部长，我们大家当中就你是体制内的领导，不要客气，坐吧。”

    “对对。”大家都跟着点头。

    乔梁呵呵一笑，一指主宾的座位：“邵部长，请——”

    于是邵冰雨不再推辞，过去坐下，其他人也依次就坐。

    然后何青青吩咐服务员上菜。

    乔梁看着老三：“酒打算怎么喝？”

    “按照我们的行程，下午就开始活动，中午以吃为主，不要多喝了，我们几个男的喝一瓶白酒意思意思，女士呢，红酒饮料随意好了。”老三建议道。

    大家都赞同，童童看着邵冰雨：“邵部长，你看我们女的喝红酒还是饮料？”

    按照邵冰雨的本来的想法，如果今天中午只是她和乔梁两个人吃饭，她是想陪乔梁喝白酒的，但现在情况有变，加上下午还要开车，那还是谨慎一点的好。

    于是邵冰雨道：“既然下午要活动，那几位男士喝酒好了，我们女的以饮料代酒，下午我们女的开车。”

    几位女士都赞同。

    于是何青青出去点了一瓶白酒和一些饮料，回来对乔梁道：“乔縣長，我周末没事，陪你们一起活动吧，正好我来开车。”

    乔梁点点头，接着对大家道：“何主任对凉北的地形很熟悉，她和我们一起活动最好不过，等于我们有了一位优秀向导。”

    大家点点头，童童看着乔梁冒出一句：“你这段时间给我发了很多凉北的风光图片，你下去的时候，也是何主任当的向导？”

    “对。”乔梁点点头。

    何青青接着道：“其实我不是乔縣長的向导，根据领导安排，乔縣長到凉北挂职后，我一直陪同乔縣長下去熟悉情况。”

    “哦，原来是这样。”童童点点头。

    除了邵冰雨，其他人都没从何青青这话里感觉出不正常的地方，但邵冰雨却有些敏感地意识到了什么，看了一眼乔梁，眉头微微皱起，带着若有所思的神情……

    一看邵冰雨这神情，乔梁立刻意识到邵冰雨可能想到了什么，作为体制中人，邵冰雨在某些方面自然是敏感的，特别她的心思还很缜密。

    这时菜上来了，大家倒上酒和饮料，乔梁举起酒杯看着大家：“一杯酒，一生情，一辈子，热烈欢迎我的同事、哥们和新认识的各位朋友来到凉北，祝大家友谊长存，友情常在，祝大家在凉北活动期间精神健康身体愉快……”

    听了乔梁这话，大家都笑起来，纷纷举杯相碰，邵冰雨虽然习惯性没有笑，但心里却嘀咕，这家伙说精神健康身体愉快是什么意思，难道此时他还在回味昨晚和自己的一夜疯狂？

    想到昨夜的炽热场景，邵冰雨不由身体有些发热。

    其实在来凉北见到乔梁之前，邵冰雨就想到了可能会发生的事情，心里已经有了某种心理准备。

    但虽然有了某种心理准备，当这一切真的发生的时候，邵冰雨却又感到一阵茫然，因为她不知道自己和乔梁之间发生的事情，对自己和乔梁的现在和明天意味着什么，因为她虽然觉得自己在某些方面似乎很了解乔梁，但在另一些方面，她却很难看透乔梁，很难猜透他的真正心思。

    基于这个原因，对自己和乔梁的关系，邵冰雨并没有往深处去想，或许出于一种下意识，她不愿意多想，或许对目前的自己来说，她更愿意跟着感觉走，面对这个自己猜不透看不懂的男人，想多了只能是自寻烦恼。

    想到这里，邵冰雨轻轻呼了口气……

    乔梁提完酒，何青青接着也提了一杯，然后大家边吃边聊。

    一会乔梁举杯看着邵冰雨：“邵部长，单喝一杯，这杯酒我只有一个意思：感谢……”

    说完乔梁冲邵冰雨微微挤挤眼。

    邵冰雨知道乔梁在感谢自己什么，当着大家的面，她不由有些紧张，抿了下嘴唇，和乔梁碰了下杯：“乔縣長客气了。”

    然后两人都喝了。

    喝完后，乔梁看老三眼神直勾勾看着自己，抹了下嘴，若无其事道：“在江州工作期间，邵部长对我帮助很大，我一直记在心里，今天在这里表示一下。”

    老三眨眨眼：“你在江州期间，我对你也帮助不少，那你也对我表示一下。”

    乔梁皱皱眉头：“你对我有过帮助吗？我怎么一点都不记得呢？”

    “靠，忘恩负义！”老三不满道。

    乔梁笑起来，接着举起酒杯看着老三和童童：“来，敬你们两口子，感谢你么过去对我的帮助，提前感谢你们以后必定还会有的对我的帮助。”

    “靠，看来以后你还得麻烦我，现在就预订了。”老三嘟哝着举起酒杯。

    童童笑道：“乔梁，你在凉北好好挂职，江州有需要我和老三做的事，你尽管说就是。”

    “必须的，我不会客气。”乔梁和老三、童童碰杯。

    乔梁虽然人在凉北，但他确实是有事情需要老三童童帮忙的，对楚恒的监控离不开老三，赵晓兰和卫小北的某些消息也需要老三打探提供，而童童，更多的是需要她照顾好章梅。

    想到章梅，乔梁心里感到索然，索然中又带着不可名状的牵挂。

    对自己牵挂章梅，乔梁有时会感到困惑，她对自己如此无情无义，她如此深重地伤害羞辱了自己，自己和她已经没有任何关系，为何还放不下她，为何还要关心她呢？

    难道，这和自己对章梅曾经付出的真挚情感有关？难道，真的有一种情感叫无法割舍？

    如此想着，乔梁心里起起落落……

