    不过毕比没有慌，他面对李雷晃了一下，李雷没有动，这家伙弓起身子，马上就突破了起来，他的身体和李雷的身体撞在了一起，李雷感到了一股巨力，妈卖批的，都欺负老子，给我等着，看我以后复制了牛逼的身体素质不虐死你们，混蛋。

    李雷没有被毕比撞飞出去，但给了毕比投篮空间，这球跌跌撞撞的进入到了国王的篮筐里。

    “怎么样，毕比没有那么弱吧，毕竟他也是榜眼秀啊。”肯尼史密斯很得意，他和李雷并没有什么过节，就是不喜欢看媒体们往死里吹这个年轻人，对方是很强，而且天赋惊人，但他并不是十全十美的，他的缺点在这次防守里完全的展现了出来。

    巴克利没有和肯尼史密斯哔哔，国王进攻打成，他们开始防守了，李雷揉着自己的身体，一边控球到前场，道格克里斯蒂像一条疯狗般冲着李雷就过来了，毕比也是紧跟着过来，在这电光火石之间，李雷白去从两人之间塞给了无人管的理查德森，后者没有投篮，而是拿球冲到了内线，直接就是暴扣。

    “oh，惊人的弹跳，看来这个家伙会是文斯之后，联盟里又一位扣篮王了。”

    理查德森的在那场比赛发挥拉稀之后，好像也顿悟了，他明白了突投结合的重要性，不再一味的投篮了，因为有的时候投篮是没有什么震慑力的。

    阿德尔曼在场边没有叫暂停，而是呼吁国王注意补防，这个理查德森比起之前来，有所成长，但想击败国王，这种程度还是远远不够的。

    国王这边进攻，效率依然很高，几次传导之后，找到了迪瓦茨，后者拿到分数，但阿德尔曼完全高兴不起来，国王两次进攻了，身为场上核心的佩贾一次碰球都没有，那个身穿公牛15号球衣的家伙是个什么人物，居然只是靠着纯防守就把佩贾给看住了，之前国王和马刺交手，鲍文是靠着防守和小动作把佩贾给看住，所以一场比赛之后，佩贾的一只手臂都不是人的手臂了。但阿泰这个莽夫完全没有用小动作就是靠着身体。

    阿德尔曼感觉很不好，而场上的局面也是和他想的差不多，佩贾被看住，国王其他人得分，哪怕是国王其他人无人防守，那个15号也不会放掉佩贾来补防，这让国王根本没有办法把比分给拉开。因为李雷能够用传球让其他的队友得分，而国王这边，因为要包夹李雷，根本就没有多余的精力去给予佩贾帮助了。

    虽然他们本赛季的这个阵容在2K游戏里被评为历史最佳阵容之一，可少了一个克里斯韦伯，这个历史最佳完全下降了一个档次，没有了克里斯韦伯，这个阵容只有佩贾一个强点，很容易去针对。而佩贾在摸不到球的情况下，他在场上是一点威胁都没有的存在。

    第一节打完佩贾是0分，李雷那边也是0分，不过他送出了4次助攻，其中有好几次都是间接助攻。理查德森这个点完全的打嗨了，道格克里斯蒂完全不管他，佩贾被阿泰缠住，且防守拉稀的一批，让理查德森在大学队友马汀克利夫斯面前狠狠的刷了把数据。理查德森单节砍下了10分，带领公牛和国王打平。

    第二节国王和公牛都是换上了替补，克劳福德和鲍比杰克逊都是胡扔胡有理的存在，唯一的区别就在于，克劳福德他是公牛绝对的替补核心，而国王这边的替补核心是土耳其人特科格鲁，他需要组织一番后才决定要不要把球给鲍比杰克逊。

    霍伊博格需要做的事情很简单，运到前场，交给克劳福德，就没有事了，克劳福德面对鲍比杰克逊只有一个字——扔，连续两次的打铁没有丝毫影响克劳福德的心态，他还是扔，这次终于是进了。

    而国王替补那边，特科格鲁的表现不是那么的好，至少这场比赛是如此，他面对霍伊博格居然有一次差点被后者给抢断。

    这真的是太搞笑了，霍伊博格就是个防守黑洞，天天被人抢断的主，他有一天也会去抢断别人？

    阿德尔曼看了看时间，选择了把替补丢下去，上首发，而公牛那边借着一次机会也是五上五下。

    第一节理查德森的表演，阿德尔曼这个反应迟钝的主教练调整了战术，不再包夹李雷了，如果继续包夹，很有可能让理查德森打破记录了。

    没有了包夹的李雷，面对毕比就没有了那么多的废话，虽然体重和力量仍然不如，但是一对一的情况下，毕比完全奈何不了李雷，李雷拍着球，忽然的发动帕克突破，球扔到了毕比的身后，隔着毕比为中心一个转身，拿到了皮球，同时过掉了毕比，劳伦斯方德伯克扑了过来，然而李雷还是选择了投篮，刷球进。李雷拿到了本场比赛的第一个两分。

    劳伦斯方德伯克明显有打手的嫌疑，但克劳福德并没有吹。

    国王这边佩贾依然是被阿泰给关在了小黑屋里与这个世界隔绝，无论他的其他队友发挥有多亮眼，那都和佩贾是没有一毛钱关系的，他打了快两节了，别说投篮，就是碰球都没有几次，只要佩贾拿球，阿泰就会不顾一切的贴上来，他也不犯规，加上本场比赛的尺度很开，让阿泰是彻底的玩开了，佩贾是真的哭了。

    李雷这边在得分的同时依然没有忘记组织，这是一个一号位必须要有的觉悟，那些为了得分而无视队友的一号位除非比赛赢了，如果输了那绝壁会被喷死。超级控卫无论在什么时候都不会落伍。

    虽然佩贾没有得分，但国王其他人发挥仍然很稳定，半场双方打成了60平，李雷半场5分7个助攻没有抢断，毕比这货半场就一个助攻，没有失误，诶如果对位的是杰森威廉姆斯，半场肯定有一个抢断了，毕比太稳了，根本不给李雷表演的机会。

    