    听到这沉闷的声响，王野和萧沐云不由的一愣。

    二人寻声看去。

    却见醉仙楼之中人影闪动。

    阵阵气爆之声不断传来

    显然是有人在大厅之中打斗厮杀所致。

    果然…

    看到了这里，王野和萧沐云不由的点了点头。

    这些人租客栈、租药堂。

    都是有什么不可告人的秘密！

    轰！

    就在此时，一声巨响传来。

    紧接着醉仙楼的大门化作一蓬碎屑，漫天飞舞起来。

    “我特么…”

    看到这一幕，王野忍不住骂出了声：“这他娘的是老子刚换的新门！”

    “大门都给打碎了…”

    “这里面的桌椅不都全完蛋了！？”

    “行了…”

    听到了王野的言语，一旁的萧沐云赶忙捂住了他的嘴巴：“你还收人一千两银子呢…”

    “能买多少桌椅板凳外加大门啊？”

    “不然你当人家疯了给你那么多银子啊！？”

    ！！！

    此言一出，王野先是一愣。

    对啊…

    对方给过钱了！

    既然给过钱了，那也就没什么好说的了…

    咻！

    就在王野暗暗思索之际，一声轻响传来。

    抬眼一看，却见一个身着劲装的青年从醉仙楼中猛然窜出。

    这青年剑眉星目，身材挺拔。

    一眼看去说不尽的风流倜傥。

    在他的身旁还扶着一个女子。

    其模样虽然颇为秀美，但是面色苍白若纸，虚弱无比。

    虽然有青年扶着。

    这女子的身躯仍旧是摇摇欲坠。

    显然是有伤在身。

    “岳亭川，孟尘寰？”

    看到这一幕，一旁的萧沐云忍不住开口说道。

    “你认识？”

    听到了萧沐云的言语，王野忍不住开口说道。

    “我爹娘前两天收到的书信之中就有他们二人的画像…”

    此时萧沐云，捏着下巴，回忆道：“这岳亭川乃是全真派的大弟子…”

    “一个月前曾因勾结邪派妖女，奸杀师妹，害死师尊而被全真除名…”

    “现在江湖上人人得而诛之！”

    ！！！

    听到了萧沐云的言语，王野不由的一愣。

    勾结妖女…

    奸杀师妹…

    害死师尊…

    几乎所有大逆不道的事情，这小子几乎都干了一变。

    此人还真他娘的是个人才！

    哈哈哈哈！

    就在王野思索之际，一声狂笑传来。

    紧接着一个老者缓缓从醉仙楼之中迈步走出：“岳亭川，你们逃不掉了！”

    “乖乖交出阴阳双阙，本座饶你们不死！”

    这老者弯腰驼背，手持一根拐杖。

    其脸色呈黑灰之色，顶上白发稀疏，四肢瘦弱无比。

    手指更是颀长若爪，一眼看去活脱脱一个僵尸模样！

    随着这老者的言语。

    十数名手持长剑黑衣人紧随其后。

    瞬间将这叫做岳亭川的青年围在当中。

    “阴阳双阙？”

    听到了这老者的言语，王野的心头一动：“怪不得这些人要下如此血本…”

    “原来是为了这等宝物”

    “老王…”

    就在王野暗暗思索之际，萧沐云开口说道：“啥是阴阳双阙啊？”

    “一种千年玉髓…”

    王野眉头紧皱，悠悠说道：“此玉髓吞下之后，能增百年功力…”

    “便是此前的魔龙内丹与龙胆也不及阴阳双阙的效力！”

    嘶！

    听到了这里，萧沐云不由的倒吸一口凉气。

    比魔龙内丹和龙胆还强的东西。

    怪不得会引得众人争抢。

    “呸！”

    就在此时，却听岳亭川啐了一口。

    他看着眼前的老者，开口道：“白日做梦！”

    “我就算是死，也不会把阴阳双阙给你们！”

    哈哈哈哈！

    此言一出，这金蜈老怪再次放声大笑。

    其笑声回荡在夜空之中，仿佛野鬼嚎哭一般。

    一连串怪异的笑声过后，金蜈老怪一咧嘴，露出一口尖牙。

    同时，开口道：“你不交出来最好…”

    “待我少时杀了你！”

    “不仅阴阳双阙是我的，你身旁的女娃娃也是我的…”

    “到时候待我将其收为肉鼎，供我每日享用，提升功力！”

    “这才是大大的快活！”

    话到此处，金蜈老怪手中拐杖在地上一顿，开口道：“杀了他！”

    嗖！

    随着金蜈老怪一声令下。

    周遭数十名黑衣人长剑一动，齐齐朝着岳亭川攻来。

    这些黑衣人也都不弱。

    每一剑刺出上方暗含悠长内力，直冲岳亭川周身要害而来。

    而面对如此攻势，岳亭川双眼一眯。

    他将女子挡在身后，整个人周身一动。

    霎时间，一股雄浑内力陡然散出。

    这内力一出，岳亭川大手横挥，凌空抓握！

    嗡！

    只听得一声闷响。

    一道雄浑内力隔空而出。

    霎时间，这十数名男人的手中的长剑被一股无形劲力掣在半空。

    任凭其用尽全力，也无法动弹半分！

    “劲力透体，隔空摄物…”

    看到这一幕，王野下意识的开口说道：“控鹤功？”

    就在他说话的时候，岳亭川手掌猛然发力。

    锵！锵！锵！

    霎时间，只听的一连串脆响。

    这十数人手中长剑在顷刻间便被岳亭川内力拧断！

    不光如此。

    就在这长剑被拧断的刹那。

    岳亭川内力吞吐，猛然一震。

    被震断的剑尖一个个倒飞而出，直接轰在了黑衣人身上。

    只见得一连串血肉撕裂的声响传来。

    这十余名黑衣人瞬间倒地，毙命当场！

    “好小子！”

    看到这一幕，金蜈老怪双眼一眯，开口说道：“一路被追赶到此，居然还有如此劲力…”

    “也好…”

    “今日老祖便亲自会会你！”

    话到此处，这金蜈老怪身躯一动。

    倏然间朝着岳亭川攻来。

    他虽然弯腰驼背，宛如僵尸。

    但是其速度也是极快，趋身进退之间残影重重。

    却见他背棍盘舞，猎猎生风。

    手中拐杖带出万道残影，朝着岳亭川弥天盖下。

    一眼望去可畏可怖。

    面对如此攻势，岳亭川眉头紧锁。

    他带着身旁女子连连闪躲，步履腾挪之间始终护住女子。

    没有半点懈怠。

    “嘿嘿嘿…”

    此时金蜈老怪发出一连串阴仄仄的笑声：“你还真是护着你那身旁的女娃娃…”

    “不知本座此招，你能否接下来呢？！”

    一言说罢，这金蜈老怪怪笑一声。

    他凝力杖端，破点江山。

    呜！

    只听的一声呜咽声响，其手中拐杖裹挟千钧巨力，朝着岳亭川身旁女子狠狠戳去！

    这一杖出手尽力卓绝，狠辣无比。

    莫说是戳在血肉之躯上。

    便是一尊铁人也要被戳出一个窟窿！

    ！！！

    见到这一幕，岳亭川双目圆睁。

    却见他运掌于掌，凌空抓握。

    登时间一股绝强的内力透体而出，直接与这金蜈老怪的拐杖轰在一起。

    轰！

    只听一声闷响。

    一股肉眼可见的真气涟漪扩散而出。

    霎时间狂风卷起，四散而开。

    卷起大量的烟尘。

