    第18届白玉兰落下帷幕，接连几天，余波不断。

    视后如果闹的沸沸扬扬，视帝的争论就呈现出一边倒的趋势。

    而郝荪的《年轻不是爆冷的引线，演技作品才是获奖的脚注》，直接一锤定音。

    “国宝陈老师说，奖要给会演戏的人，哪个老戏骨不是年轻过来的，只要有好的作品，有演技，能得到同行的认可，奖给年轻演员没问题，同行不认可，没演技没作品，就真的有问题！”

    “我觉得叶秦，全都有！”

    杨曼不禁动起挖人的心思，她正式被纳入到叶光纪的合伙人行列。

    “想不到郝荪能联系上国宝陈这些老前辈，有他们给你背书，水军全退潮了。”

    “没有也一样。”

    叶秦噼里啪啦地写一段围脖动态，发动《匆匆那年》的预告。

    杨曼道：“《灵魂摆渡》，白羽、小冉已经进组，广告招商已经筛选完成，制作成本外赚回一百万，另外，企鹅、奇异果、乐视、优酷都对这部网剧感兴趣，都有问价。”

    “谁出价高哪家吧。”

    叶秦耸耸肩，就听到“企鹅、阿狸”都对叶光纪有兴趣，希望能像旺达入股。

    “企鹅。”

    说的干脆利落，开玩笑，鹿化腾的文娱版图可比鹿云强，而且懂得闷声发大财。

    他可不希望闹出跟赵巴菲特薇一样的白手套割韭菜的幺蛾子。

    “《陆贞传奇》的本子你看了吗，感觉怎么样？”

    “还行，至少历史常识、人物关系纠正。”

    叶秦无奈地拍拍桌边的剧本。

    张巍撰写的《女相》，就是套了北齐的历史背景，借用历史人物的壳，剧情跟历史，两回事。

    这个锅，光电真有责任。

    这年头，明令禁止不允许拍架空剧，搞得古装剧，非要往历史里套马。

    比如《甄嬛传》，架空剧，光电不让过，才不得不套到清朝。

    《琅琊榜》，剧里也隐晦地暗示是魏晋南北朝。

    只有网剧没有束缚，《九州》定义成东方玄幻剧，完美规避。

    所以，张巍写的也贼无奈，他喵谁愿意把真善美的女主，往奸相陆令萱身上套！

    还有粉饰荒淫北齐，美化暴君高湛，不套根本没法拿到拍摄许可证。

    只能把剧本丢给海宴，也就是修改《大唐荣耀》，写出《琅琊榜》一二部的编剧。

    至少高湛，前面剧情安排成一个荒淫无度、纵情享乐的浪荡纨绔子，干出一堆破烂事，只因避嫌，逃避高演的猜忌。

    臭名远扬，直到遇见陆贞，我艹，这剧情，有点《知否知否》味道啊。

    叶秦纠结地敲了敲桌子，“在前面加一个‘此片纯属虚构，与历史无关’之类的标志。”

    “另外，有没有可能，把陆令萱写进入，陆贞、陆令萱的较量？”

    …………………

     7月6日，《匆匆那年》首映礼，迁就叶秦，特意选在一线的沪市举办。

    沪市影城，历届沪市国际电影节的主场，98年《泰坦尼克号》收获破780万票房的吉祥影院。

    第2厅，蓝黄色调，宁静温馨，458座座无虚席。

    台前，章一白正率领着团队，回答记者影迷的问题。

    “秦子，你什么时候来试戏？”

    面对刁一男，叶秦撇撇嘴，不是吧，大佬，6年都等过来了，还急这么一时？

    “再有十来天就杀青，您再等等。”

    “刁导，干脆甭让秦子试戏，这个本子我很喜欢，我来演张自力。”

    黄博跟着凑热闹，他跟叶秦难得有空。

    剧组在拍变身妖王的孙悟空，战三大驱魔人。

    星爷演空虚公子，在绿幕表演，因为叶秦在绿幕的出色发挥，星爷对自己的要求更高，起码配得上才行。

    叶秦翻翻白眼，“省省吧，博哥，徐山争的《泰囧》可一直在召唤你呢！”

    “哎，他也让我问问你，什么时候有空来客串，安排下拍摄进度。”

    “我演什么呢？”

    叶秦细细一回顾，发觉《泰囧》似乎没有他能客串的，谢南演秘书，陈曦演空姐，总不至于我cosplay女装，演泰国人妖吧？

    “两个选择。”

    黄博回答道：“一个是结局，你给保强、范税冰拍照的摄影师，一个是演老徐。”

    “老徐有出镜？”叶秦挑挑眉，印象里我怎么不记得。

    “可以编啊，徐山争说，只要你肯来。”

    叶秦摆摆手：“嘚了吧，无缘无故加入角色，太唐突，破坏节奏可罪过，就摄影师吧。”

    黄博比划大拇指，不愧人间清醒体。

    而后，灯光暗淡，望着闪闪发亮的银幕，好奇道：“秦子，你对票房预期多少？”

    “三四亿吧。”

    “三四亿，这么高？”

    黄博咋舌不已，“这个月竞争的影片可不少。”

    “有强劲实力的少。”叶秦很是自信。

     7月是隐性保护月，共有26部国产电影上映，包括《匆匆那年》在内，7月初，有8部准备上映。

    《四大名捕》，前世原班人马，止步2亿

    《大武当之天地密码》，呵呵，杨小蜜出品，稳定烂片，超水平发挥，一般水准。

    没有《宫》加持的杨小蜜，陷入风波的赵闻卓，卖相很烂，排片只有7%。

    “哎，你选在陈凯哥导演《搜索》上映的时间，其实不太好。”

    黄博提醒道：“有媒体把你这个定档，定成打擂，我看你等会儿发个短信，要么打个电话，跟陈导解释一下。”

    嘁，是该解释，就他喵陈凯哥的肚量，小心眼。

    叶秦摊摊手：“我也没办法，谁让《画皮2》，6月28号上映，你看它成绩，4天2.2亿，不避开一个周末怎么行！”

    有点他隐晦不谈，这部“要脸还是要心，你心即我颜”的电影，可是斩获7.2亿票房，《泰囧》之前华语影坛最高的票房纪录。

    当然，目前是《失恋33天》的7亿！

    而再往后推，更不行，8月份好莱坞扎堆，《谍影重重4》、《敢死队2》、《超凡蜘蛛侠》，上头老鸡贼了，专门放好莱坞大片自个打自个，给其他档期的国产电影减轻压力。

    但是嘛，这么多电影，跟《匆匆那年》完全不冲突，类型不一样。

    相近题材的泰国片，《初恋那件小事》，只有400多万，早早让出排片，整个暑期档只有这么一部青春校园片。

    而“胡哥+佟丽雅”，前者有《轩辕剑》热播，后有《失恋33天》打底，怎么着都会有3亿票房，那分到叶秦手里，至少8千万。

    两千万的成本，想想都带劲。

    几套商铺到手，咳咳，当然这钱是叶光纪的，公司个人要拎清。

    ……………

    于妈工作室。

    此时，主创、主演们坐在会议室，大家心知肚明，这回的《宫锁珠帘》，是撞上江浙台的《大唐荣耀》。

    气氛突出一个紧张。

    身为主演的杜纯，连连拍掌，“不要这么沉重，首播会已经做了，快本也已经上了，该做的都做了，尽我们所能，一定会收获好的结果。”

    他有一句，忍着没说，他喵叶秦是内地四小生，老子也是，王对王，我可不怵他！

    袁闪闪双手交叉，放在胸前，闭眼祈祷，这是她主演的第一部电视剧，不求奢望能爆红成《步步》的刘师师。

    至少，追赶点同学杨小蜜。

    “舒常姐，你在《大唐荣耀》拍过戏，你觉得咱们这部剧怎么样？”

    舒常笑眯眯，“我也不知道，不如我问问元芳，问问他怎么看？”

