    

    看见杨鲲鹏在陈玄的面前跪下，吴家山庄的所有人都震惊了！

    因为他们实在没有去想过杨鲲鹏这位小刀会的会长，东陵市的枭雄人物竟然会给陈玄跪下，因为这根本就是一件不可能的事情。

    周剑和高瑶张大了嘴巴，满脸的不可置信，杨鲲鹏给陈玄跪下，宛如是把他们心中的信念都给击倒了一般。

    不过同时，周剑和高瑶两人都想到了一个让他们很恐惧的，而且即将变为现实的事情。

    一旦陈玄踩下了杨鲲鹏和吴家，整个东陵还有谁敢对陈玄下手？

    到时候他们高家和周家又当如何？

    此刻，吴长青的脸色很难看很难看，如果他早知道陈玄这么厉害，早知道杨鲲鹏这般没用，岂会把所有希望都寄托在小刀会的身上。

    “我擦，这老家伙也太孬种了吧！”韩冲有些震惊，也有些兴奋，连杨鲲鹏都被陈玄打服了，往后在这东陵市还有谁敢继续和陈玄对着干？

    陈玄也是有些意外的看着跪在自己面前的杨鲲鹏，这家伙的骨头也太软了吧，不就是踢了他一脚吗？

    如果让杨鲲鹏知道陈玄的想法，只怕会当场吐血，能一脚踢伤他杨鲲鹏的人，其实力至少都是聚元境巅峰，甚至是天王境强者，这样的狠人岂是他杨鲲鹏能去招惹的。

    “杨会长，剧本貌似不应该这么演吧，要不咱们重新来过，你在劈我一刀试试？”陈玄有些郁闷地说道，他本想废了这家伙，岂料这家伙竟然跪下了，这倒是让他有些不好意思下手了。

    闻言，杨鲲鹏嘴角抽搐，重新来过，你他娘是想要我这条老命吧！

    “请陈爷饶命。”杨鲲鹏心头颤抖。

    陈玄有些无趣，说道；“男儿膝下有黄金，既然你愿意给我跪下，那你的性命就暂且留着，不过再有下次，你叫亲爹都没用。”

    杨鲲鹏大喜，说道；“多谢陈爷开恩！”

    陈玄懒得理会这贪生怕死的家伙，随即其看向了吴长青，他灿烂一笑说道；“老家伙，现在我们是不是可以好好聊一聊了？”

    吴长青脸色僵硬说道；“你想怎么样？”

    “原本我来是想揭过这段恩怨，岂料你吴家竟然摆出这么大的阵仗想杀我？”陈玄冷笑了声；“既然你吴家想杀我，那小爷又岂能留你们吴家狗命？”

    闻言，吴长青吓得身体一软，直接瘫软在地，他一脸颤抖的说道；“小子，你别乱来，我们吴家背后的大靠山可是武爷，你动了我们吴家，武爷是不会放过你的。”

    “武爷，很牛逼吗？”陈玄可不管什么武爷六爷，他一脸冷笑道；“我不管你吴家背后的靠山是谁，今日你吴家既然想动我，小爷就不能当这事儿没发生过，杨鲲鹏，把这吴家给我灭了！”

    听见陈玄这话，原本以为没自己什么事儿的杨鲲鹏心头一颤，让他去灭了吴家！

    如果吴家身后没有背靠着武爷的话，这事儿他绝对不会犹豫。

    可是这吴家身后站着武爷，他今天要是动了吴家的人，来日武爷绝对要了他杨鲲鹏的狗命。

    “这该死的家伙难道真想灭了吴家吗？他疯了！”周剑和高瑶两人心头骇然。

    “怎么，莫非我的话你没听见？还是说你想再接我一脚试试？”陈玄转过身来看着杨鲲鹏。

    杨鲲鹏脸上的肌肉跳动着，他咬了咬牙，对着身后的小刀会挥手说道；“都他妈愣着干什么？没听见陈爷的话吗？动手！”

    闻言，小刀会的人手拿着长刀立马就朝着吴家别墅冲去。

    见到这里，吴长青怕了，他扑通一声也在陈玄的面前跪了下来；“陈爷，别，我错了，我吴家错了，求陈爷高抬贵手放过我吴家吧！”

    “哟，老家伙，你刚才嘴不是挺硬吗？怎么现在怂了？”陈玄蹲下来笑眯眯的看着吴长青说道；“看来你的骨头也不比杨鲲鹏硬多少啊，现在我想知道你吴家服还是不服？”

    吴长青说道；“陈爷，我吴家服了。”

    “真服了？”陈玄继续笑眯眯的看着他。

    “真服了。”吴长青急忙点头，正所谓横的怕楞的，楞的怕不要命的，如果他现在真惹毛了眼前这个疯狂的少年，那么他吴家一切都将消失，所以他现在只能低头。

    “呵呵，早知如此何必当初了。”陈玄站了起来说道；“今天我暂且放过你吴家，对了，管好你吴家的狗，如果让我知道你吴家的人再去找聚宝阁的麻烦，休怪小爷真灭了你吴家。”

    “陈爷请放心，我吴家绝对不会再招惹陈爷了。”

    见到吴长青也低头了，周剑和高瑶两人心里暗颤，他们已经打起了退堂鼓，不过就当他们两人准备悄悄离开之际，陈玄缓缓转过身来说道；“站住，我让你们走了吗？”

    周剑和高瑶身体一颤，他们的脸色极其僵硬。

    “陈玄，你想干什么？我爸可是退下来的副书记，我劝你别乱来。”见到陈玄朝自己走来，周剑内心怕的要死。

    啪的一声，陈玄一个响亮的耳光落在周剑的脸上；“威胁我，咱山里长大的，不知道那是多大的官儿，你这瓷器想和我这瓦罐碰，你当小爷会怕？跪下！”

    被陈玄抽了一耳光，周剑屁都不敢放一个，同样是扑通一声就老老实实的跪了下来，面对此时此刻的陈玄，他心里提不起一丝反抗的勇气。

    陈玄又看着边上的高瑶，嘲讽说道；“娘们，这就是你认为的比小爷出色十倍、百倍的男人？你应该感到庆幸自己是一个女人，因为小爷这辈子不打女人，不然你的下场会比这窝囊废更惨，记住，以后别再来招惹小爷，因为你们的段位实在不配，杨鲲鹏，给我盯着这家伙，不满一个小时别让他起来。”

    “是，陈爷！”杨鲲鹏急忙点头。

    高瑶脸色铁青，眼下窝囊的跪在地上的周剑和陈玄相比较，完全形成了两个鲜明的极端，究竟谁是废物？已经一目了然。

    不过陈玄那一句不配，更犹如刀子一般深深的插在了高瑶的心脏上一样。

    “韩大少，走了，喝酒去。”陈玄对着韩冲招了招手，然后两人大摇大摆的走出了吴家山庄。

    “恭送陈爷！”杨鲲鹏急忙行礼，周围小刀会的成员也都齐声喊道；“恭送陈爷！”

    这一幕，看上去有些滑稽，不过谁都知道，今日过后，那个少年在东陵市算是正式崛起了！

