
　　下午。

　　星野空愉快的回家，光华已经打电话通知莲华她们了，莲华几人当然是不会拒绝的，直接就应下了。

　　“呼呼呼呼♪♪~”

　　吹着口哨，心情愉悦。

　　回到家，香奈就将一封邀请函交给了他。

　　“又是谁寄的？粉丝吗？”星野空接过信封，一拿上手，便感觉到了，“这信封材质很高级嘛，不是那种便宜货，哟，居然还有邮戳，这真是高级了，V，v、e、r、m、o、u、t、h，什么意思？香奈，这个单词什么意思啊？是什么人名吗？”

　　“少爷，这个好像……是一种酒名吧，就我所知，是叫味美思酒，一种餐前开胃酒，至于是不是人名，就不太清楚了，总之，最出名的就是酒名。”香奈回答道。

　　“酒？难道是哪个酒厂给我寄来的？”星野空一边吐槽，一边抠掉邮戳，打开信封，“真是的，我还是未成年人啊，要找合作那也是找大叔啊，他才是行家里手……”

　　“万圣节派对？这个月最后一天，等等……香奈，今天几月几号啊？”

　　香奈不假思索的道：“一月十八号，星期一。”

　　“呼，吓死我了，我还以为万圣节又要到了呢！不合时宜，喵的，还真是不合时宜，都过去了两个多月了，才开始举办万圣节派对……不过既然是派对，那肯定有自助餐，这不能错过了。”

　　星野空继续看下去，发现这个派对想要参加，还是有要求的，必须得化妆成怪物才行。

　　这倒是好办，精通化妆易容之术的人，他认识不少，只要想想cos哪个角色，然后照着整就行了。

　　看完信件和邀请函，星野空便决定到时候去一趟，反正白吃的晚餐，不吃白不吃，待会儿吃饭的时候跟妈妈打个招呼就行了。

　　……

　　除了星野空外，毛利小五郎也收到了邀请。

　　只不过，毛利这边的邀请措辞就不像星野空这边的有平和了，变得有些激进，甚至可以说是冷嘲热讽。

　　开篇便是‘无能的侦探毛利小五郎阁下’，这把毛利气个半死。

　　他现在怎么说也是家喻户晓，炙手可热的名侦探，一桩桩一件件的案子，都证明了他的能力，可就是这样，还是有人昧着良心嘲讽他。

　　是可忍孰不可忍！

　　“在即将来临的满月之夜，邀请您来参加这个可怕的晚会，在这沾满鲜䒸的船上举行。当然，无论您是否出席，濒死的小羊都将诅咒自己的命运，罪人是否会沉醉在这临死前的痛苦中……”小兰念着信件上的内容，心里一阵发毛，“这是什么呀？爸爸，还是不要去了吧，感觉很恐怖耶……”

　　“哼哼哼，哈哈哈哈哈~”毛利小五郎怒极反笑，“怪盗基德有人挑衅就算了，他是小偷，挑衅也就挑衅了，但我毛利小五郎是什么人啊，竟然还敢这么挑衅我，一点都没有把我放在眼里，愚蠢的激将法，愚蠢！”

　　“但……我接受了！”

　　小兰错愕不已，“为什么？爸爸你都说是激将法了，你为什么还要上套？”

　　毛利小五郎得意洋洋的道：“哼哼哼，这就叫将计就计，顺便那天晚餐也省了，正好可以用那笔钱买那匹夺冠热门的黑马……”

　　小兰听着前半句还觉得老爸可以的，但后面半句，直接让她翻白眼，“你要是不买，咱们的伙食待遇会更好的！”

　　毛利小五郎振振有词的说道：“我这也是为了咱们的生活更好啊，你想想，只要我赢了，哪怕赢一次，咱们以后都能天天山珍海味，拉菲、康帝对瓶吹……”

　　“天天对瓶吹红酒？你是嫌自己命太长吗？”小兰气呼呼的道，“果然，男人有钱就变坏，爸爸，你是真的不能太有钱，代言费什么的由我和妈妈保管真的是最明智的决定。”

　　“可恶！！！”一提到这个，毛利小五郎就忍不住了，怒声道，“那是我凭本事赚来的，凭什么存到那个女人的账户上，我不服，我不服……”

　　“得了吧，真要全部交给你，我相信不出一个月，绝对打回原形，甚至会因为由奢入俭难，而无法承受。”小兰毫不客气的预测着结果，“你看你赚的委托费，我可一点都没管，结果呢，怎么样了呀？”23sk.Com

　　毛利小五郎面色一滞，嘴硬道：“别忘了，我可是在拿到委托费之后，请你和这小子吃大餐的！”

　　“是啊，一个月能有个两三次，都算你运气爆发。”小兰点点头，煞有其事的说道。

　　“……”毛利小五郎恼羞成怒，转头看向柯南，大喝道，“喂，小子，你倒是说话啊，你现在吃的穿的用的，是不是都是我给的？”

　　“啊？”柯南此刻正处于惊骇之中，只因为‘vermouth’这个寄件人的名字。

　　如果是以前，不知道黑衣组织是以酒的名字取代号的，那他根本不会在意这个寄件人，可他现在已经知道组织取名的规则了啊！

　　Vermouth，味美思酒，这就是一种酒啊！

　　柯南一头冷汗，脑子都乱懵了。

　　“这绝对不是巧合！没有这么巧合的事情！表面上是寄给大叔，实际上是寄给我的！组织发现我了吗？可是如果发现了，为什么没有直接采取行动？这究竟是怎么回事？我应该没有暴露的地方啊，一直都是借着叔叔……难道是大叔突然成名被怀疑了？但无论怎么怀疑，都怀疑不到我身上吧，我表面上只是个小学生啊！”

　　毛利小五郎见他心不在焉的模样，顿时大为不爽，呵斥道，“发什么愣啊？”

　　“爸爸，别说柯南了，柯南吃的用的穿的，可都是他妈妈出的钱，那一千万，现在还没花完呢。”小兰说道。

　　“一千万……”毛利小五郎脸皮不住的抽搐，看看柯南，又看看女儿，最后盯着柯南，露出自以为很和善的无耻表情，道，“柯南啊，你是个好孩子，我跟你说啊，最近物价上涨了，经济又不景气，你什么时候再联系一下你那有钱的妈妈，让她再给你打一笔生活费，就打到我的账户就行了……”

　　“爸爸！”小兰插着腰，大喝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第918章 万圣节派对的邀请免费阅读。https://www.23sk.com 