    韩磊狠狠地掐了自己一下，当即痛得呲牙咧嘴，确实不是做梦。

    “你很像我小学一哥们，叫韩磊，我只是过来问问。”聂言道，他的目光在韩磊面颊上扫视，这家伙还是这副熊样，没什么改变，一身法袍在他身上，显得格外不协调。

    “我确实是韩磊没错，你是？”韩磊愣了愣道，难道狂贼涅炎还真认识自己？

    “我是聂言。”聂言笑了笑道。

    “我知道你是涅炎”韩磊话刚说完，声音突然卡住了，难以置信地看着聂言，“你是聂言？！”

    聂言笑着点了点头。

    韩磊喜不自禁地用拳头捶了一下聂言的肩膀，不停地打量聂言，越看越像：“靠，你小子牛逼，狂贼涅炎，整个格林兰帝国的霸主啊，居然是你小子，简直难以想象，我晕了，当时你”

    韩磊比了比个头，当时的聂言真的是非常瘦小，而现在，聂言已经很高很壮了，举手投足之间，有一种难以形容的高手风范。

    或许是狂贼涅炎的名头太过响亮了，韩磊心中，不知不觉有一种仰视的心态，但两人是小时候的死党，彼此十分熟悉，这种亲切感，化解了双方的生疏。

    “唐尧那小子呢，他最近怎么样？”韩磊问道。

    “唐尧？鹞子知道吧？”聂言笑着道。

    “草，那小子不会就是鹞子吧？”韩磊瞪着眼睛，震惊地道，“那小子技术还不如我呢，居然就是在等级榜第一上站了大半年的鹞子，这他吗什么世道！”

    鹞子这个名字在格林兰帝国也算是鼎鼎有名了。

    唐尧和聂言这两个小时候的玩伴，现在居然都混得这么牛逼，令韩磊一时间大脑有点不够用了。

    聂言呵呵一笑，韩磊说话的风格，还是跟以前一样。

    “话说你是怎么认出我的？”韩磊问道，对于聂言如何认出他，他还是觉得有点玄乎。

    “一种感觉，你的长相、说话方式、音调，有一种独特的神韵。”聂言调侃地道。

    韩磊想了想，貌似聂言说的，有那么一点道理，他也就不追究原因了。

    “有没有兴趣来牛人部落？”

    “当然，大树底下好乘凉嘛。”韩磊嘿嘿一笑，欣然接受了聂言的邀请。

    “不过你得过牛人部落的测试，我替你搞些装备。”聂言道，要是韩磊跟他客气，他反而会觉得不习惯。

    “只要有装备，测试小意思。”韩磊自信地道，“我还有一帮弟兄。”

    “让他们也都过来吧。”聂言道，以前团队里那些人，他依然记忆犹新，胖子、辣妹还有医生，那几个家伙不知道怎么样了。

    前世他们一起组团，生过很多事情，终于各奔东西，曾经很多的遗憾，终于可以在这一世得到弥补。当初聂言被凯旋帝国追杀，影响到了团队，让团队陷入了危机，聂言至今觉得十分愧疚。

    “好咧，你愿意收留他们就太好了。”韩磊高兴地道，有聂言这句话，他就放心了。

    正在他们聊天的时候，五个玩家朝聂言和韩磊这边走了过来，他们并没有注意到身穿黑色长袍，只露出一个头的聂言。一个身穿白色牧师法袍的玩家走到韩磊的身边，开口打招呼道：“繁华老大，怎么样，东西卖得差不多了吗？”

    “哇，不会吧，一件都没卖出去。”一个身材火辣、身穿红色皮甲的女郎摇头啧啧叹道。

    “我说了摆摊是不行的，还是扔拍卖行吧，虽然手续费贵了点，但好歹有很多人看到，而且不用谈价格。”那个牧师无意中转头，看到聂言的脸之后，吓了一大跳，手指着聂言，“你你不是”他半天没说出话来，忽然现自己此时的动作有点太过唐突，赶紧收回手。

    那个火辣的女郎现旁边的医生不对劲，瞥了一眼聂言，转头正想跟韩磊说话，突然惊觉了什么，立即将目光移到聂言的脸上。

    “牛人部落狂贼涅炎？”女郎一脸难以置信的神情。

    另外几个玩家的目光落在聂言的脸上，便再也移不开了，就像见了鬼一样。

    看到几个队友的反应，韩磊嘴角微微扯出一丝笑容，这些家伙的表情比刚才的他还要不堪，吓到了吧，韩磊心里偷笑。

    “好了，都正常点，别这么丢人。”韩磊装作淡然地道。

    “咳咳，”旁边一个肥胖的战士看向韩磊，“老大，你们认识？”

    “他是我一个兄弟。”韩磊有些戏谑地看着胖子、辣妹、医生等人的表情。

    “狂贼涅炎，老大兄弟？”胖子有点晕，看向辣妹和医生，他依然无法相信。

    辣妹和医生两人看着韩磊的时候，眼睛里都开始冒小星星了，原本在他们印象里，韩磊是一个神经大条的家伙，为人仗义，但是这家伙有的时候很欠揍，有点小事情就拿出来炫耀一番，但是此时，他们心里却彻底折服了，有狂贼涅炎这样的朋友，却一直守口如瓶，老大还真是低调。

    “老大，我开始有点崇拜你了，深藏不露啊。”辣妹直白地道，她长相还是相当不错的，领口微微敞开，露出深深的乳沟，看起来很诱惑，让人不禁血脉贲张。皮甲比较短，露出姓格的肚脐眼。别看辣妹这么姓感，要是把她当成一个温柔的小女人，那就大错特错了，她是一个十足的假小子，很多时候比男人还要疯，十足的小辣椒。

    “过奖过奖，哪里哪里。”韩磊嘿嘿一笑，聂言在一旁，他不禁有些脸红。

    聂言呵呵一笑，韩磊这小子什么德姓，他知道得一清二楚，不过韩磊为人很义气，这也是聂言最欣赏他的地方，也就不戳穿他了。

    聂言看了一下他们身上的装备，他们平均等级已经过一百一十级了，但身上的装备绝大部分都是九十多级的，只有几件百级以上的装备。这倒是很正常的，现在到达百级的玩家越来越多，但是百级以上的装备爆率相对来说比较少，因而很多玩家现在还只穿着九十多级的装备。

    前世聂言等级到了一百，百级以上的装备一件都没有，是韩磊、辣妹、胖子和医生帮忙一件一件凑出来的，为此他们很长一段时间都处于负债状态，其他人虽然也有出力，但是不多。因而聂言跟韩磊、辣妹、胖子、医生的感情特别好。

    “准备准备，过几天我们就去加牛人部落，大家参加牛人部落考核的时候，可别丢人。”韩磊笑道。

    “其实通过那个测验，技术是完全没有问题的，绝对过关，但是装备不行啊，巧妇难为无米之炊。”胖子有些尴尬地道，他们总共六个人，甚至连团队都组不起来，没办法下副本，单单刷怪是弄不到好装备的，至于拍卖行卖的那些好装备，又太贵了，他们根本买不起。

    “装备好办，我让下面的人给你们送过来。”聂言道，他随便拿出几件装备来，估计都能让韩磊等人乐坏了。

    “这不太好意思。”胖子有些放不开。

    辣妹和医生也同意胖子的说法，毕竟他们跟聂言不太熟，平白收了聂言这么多东西，总是有点过意不去。

    要是换做是前世的交情，胖子、辣妹和医生是绝对不会跟他这么客气的。

    想到这里，聂言不禁感慨，前世那种可以随意打骂调侃、可以随心所欲的友情，可能一去不复返了。

    “韩磊是我兄弟，打小一起穿开裆裤长大的，不要跟我客气。这些装备就算是你们借用的吧，等你们用过了还是要还给我的。等你们加入了牛人部落，你们也算是牛人部落的人了。”聂言解释道。

    聂言的话让韩磊有些感动，他们在一起那会，年纪都还小，隔了那么多年，聂言都已经到现在这样的地位了，竟然还记得以前小时候的情义。韩磊暗暗誓，聂言将是他一辈子的兄弟。

    辣妹、医生和胖子等人相视一眼，沉吟片刻。

    医生道：“既然涅炎老大都这么说了，我们就不客气了，以后有什么需要，可以随时吩咐我们兄弟几个。”

    “嗯。”聂言点头道，想让医生等人像前世那样随意，暂时是不可能的，所以他也就作罢了。

    才过片刻，一个牛人部落的玩家拿了一大堆装备过来，至少都是一百级以上暗金级的装备，这些东西对聂言来说，根本不算什么，牛人部落的公会仓库里到处都是，但是对韩磊、辣妹、医生、胖子等人，其意义就完全不一样了。

    穿上这些装备之后，他们的练级度至少能提升五六倍以上，法伤、防御等等，都远远出同级玩家标准，甚至可以到广场上自己拉人组队下副本了。他们想加那些普通团，那些团队一看韩磊等人的装备，欢迎都来不及，更不会将他们拒之门外。

    看到这些装备，辣妹、医生、胖子等人神情非常激动，要知道这些东西可都是他们梦寐以求而不可得的。

    “兄弟，谢谢。”韩磊右手放在聂言的肩膀上，感慨地道。

    （未完待续）

