    “这些人怎么回事！难道超能系道馆被华国训练家占领了吗？”

    急急忙忙赶到超能系道馆的波仕顿精灵联盟会长麦肯森，都还没进道馆大门，就能够听到道馆之中一阵又一阵如山呼海啸般的欢呼声与加油声。

    可是这里面的加油声不对啊！

    怎么全都是“杨御加油”的声音，而且其中还夹杂着不少英文。

    “老板，不对啊，这蹩脚的华语，好像是我们自己北美地区的训练家说的啊！”紧跟其后的乔治忍不住开口道。

    “你是觉得我听不出来么？”麦肯森竖起眉头，不过没有和乔治计较，因为麦肯森心里感觉……事情非常不妙！

    北美地区的这些普通民众，怎么会在自家波仕顿超能系道馆里，去支持一个华国训练家？

    甚至这喊声，响的都直接传到这道馆外面来了。

    这特么才过了多久，有那么多人来这里么？

    这不可能！！

    麦肯森和乔治二人加快了脚步，直接通往超能系道馆的贵宾区域。

    在超能系道馆的工作人员自然认识麦肯森，直接放行。

    等到麦肯森和乔治亲眼看到超能系道馆的对战场地之时，内心，才是被此刻真正震撼之时。

    “我的天呐……”

    “这冰雪场地，这是哪边引发的降雪天气？这，这还是超能系道馆吗，我为什么感觉像是到了冰系道馆！”乔治感觉迎面一股寒气起来，直接将这寒气倒吸一口……

    透心凉！

    “艾森，艾森！这里发生了什么情况，这是怎么回事！！”麦肯森终于找到了超能系道馆馆主艾森，同时语气忍不住地质问了一声。

    他是来看杨御笑话的，不是来看杨御在这里装逼打脸的！

    你瞅瞅，这场地里，这超能系精灵，椰蛋树进都不想进去，虽然现在场地之中降雪已经停止了，但是白茫茫的一片……

    怎么打？

    对了，对手的精灵又去哪里了？

    此时此刻，一片寂静的被白雪覆盖的场地里，此时无声胜有声，小梦妖就像是获得了“雪隐”特性一样，身为幽灵系精灵，隐藏在这冰雪之中……

    寻找最佳的机会。

    比如说，寻找椰蛋树在冰冷天气下瑟瑟发抖的……大树背后！

    “椰蛋树，使用飞叶快刀！！”训练家凯奇声音哆嗦，就在椰蛋树的眼前，出现了闪耀的白光！！

    在这白茫茫的视野里，本身就难以寻找梦妖的身影，更不要说魔法闪耀下形成的一种“致盲”效果！

    魔法闪耀只是用来吸引注意力的，真正的杀招……

    “当心，你的背后！”杨御轻轻吐出几个字。

    紫幽色幽灵之光闪过，用来对付有草系属性的椰蛋树，不如用幽灵系力量来的有效！

    一击必中。

    椰蛋树树上这些蛋，脸全都变紫了。

    本身在这寒冷的场地里，椰蛋树就不适合进行作战，再被这寒冷气息下的幽灵力量攻击……这就是双重冰魄，直击椰蛋树的心灵！

    “椰——蛋！！！”

    椰蛋树瞬间倒下，完全失去了战斗能力！！

    场地之中又是一阵欢呼。

    这欢呼声，在超能系道馆馆主艾森以及波士顿精灵联盟会长麦肯森两人听来，却是无比地刺耳。

    “艾森，我感觉这样做是在给杨御刷声望啊……”麦肯森沉声道。

    “你知道，我不可能放过这个机会……”艾森同样咬牙切齿，现在看着场地之中那个训练家杨御就像是在打华丽大赛一样的精灵对战，他一样心头愤恨。

    麦肯森默然。

    这是北美地区这边精灵道馆的运作，每一场有看头的精灵对战，都要进行宣传，从而吸引民众前来观看，赚取不菲的门票，哪怕是精灵联盟，也就是麦肯森自己，也要大力支持。

    毕竟超能系道馆地处波仕顿，和麦肯森的利益相挂钩，所以，艾森这么做，完全没有任何的问题，如果不宣传，甚至可能还会面临精灵联盟的责备……

    只是现在这样看来，有些骑虎难下。

    “不能再这么下去了……”麦肯森喃喃道，“艾森，你可能要直接出手了，否则的话，一些不认识杨御的北美普通民众，都要在这样的氛围下，为杨御加油了！”

    这是一个非常恐怖的事情！

    民众都有着盲从的心理，而且一旦让杨御在道馆之中形成了气势，这样一来，对艾森会非常不利！

    这可是超能系道馆！

    艾森的主场！

    可是却在这样的氛围下，一点一点地，主场优势渐渐地开始沦落，甚至逐渐演变成为杨御的主场。

    这到底是为什么啊？

    怎么会这样！

    麦肯森想不明白，艾森也想不明白。

    好像只有乔治想明白了，可是他这个时候敢说么？

    说了，也没有任何的作用！

    肉食者鄙。

    当初是谁想拖时间的？

    艾森甚至还好好吩咐了常驻训练家们，一定要努力拖延时间，这样才能吸引来更多的观众。

    可是这些观众……

    仿佛都“叛变”了。

    明明是北美地区的训练家，为什么要给华国训练家杨御呐喊助威啊？

    这不科学！

    现在，艾森又不得不亲自去让这常驻训练家的精灵对战提前结束。

    这就跟吃了翔一样难受。

    自己说的话，就像是屁话！

    不过，那也没有关系了。

    艾森是这里的道馆馆主，无论什么样的规定，都是他说了算！

    要是脸皮不厚，谁来当这个道馆馆主？

    当精灵对战场地之中响起一声清脆的定场铃声之时，在场地里的所有常驻训练家们心中一凛，慌慌张张的神情立刻收敛起来，恭敬地站在一旁开始等待道馆馆主艾森的到来。

    “这是什么声音？”

    这是蔡轩逸打开的第三包薯片了，虽然和小精灵们一起分吃的很快，但是一边看杨御教授闲庭信步地在超能道馆的精灵对战场地之中掌控风云，看的特爽，也特别开胃。

    他们这些学生，好好吃就完事儿了！

    “呵呵，估计是道馆馆主艾森忍不住了，杨御教授在这里的人气太高了，你看，一开始的时候没有那么多人在给杨御教授加油的，但是随着一场场令人惊艳的精灵对决，很多路人也加入到了支持杨御教授这一边。”百合樱看的非常通透，“这副嘴脸，我看得多了。”

    “哇，也就是说杨御教授接下来就要直接和道馆馆主对决了？”胡静愣了愣，连忙问道。

    “估计应该是的，否则的话，这里真的就变成杨御教授的主场地了，什么叫主场，这些观众给杨御教授呐喊助威，这样杨御教授的气势就更加强大！”百合樱指着场地之中的常驻训练家冷笑着继续道：

    “前面这些常驻训练家打的还是有模有样的，但是随着越来越多的观众进来，越来越多的民众加入到给杨御教授呐喊助威……这些常驻训练家，心乱了！”

    燕京音乐精灵学院的这五位同学眼神之中异彩连连，这一次，真的是长见识啊！

    回去以后又有很多牛逼可以吹了！

    场地之中，杨御看着常驻训练家让开的道路中，道馆馆主艾森再次出现的身影，心中直接猜透了艾森的想法，不过，杨御又怎么能让艾森如愿？

    恶心恶心这馆主艾森也是极好的！

    “怎么了，结束了，超能系道馆没人了么？”杨御的眼神恰到好处的“茫然”，甚至嘴里喃喃自语的，仿佛超能系道馆真的就没人了一样。

    “不对啊，我记得还有好多人没打呢……”

    杨御的声音，落在艾森的耳朵里，简直让他气的怒发冲冠。

    身为道馆馆主，又怎么会听不懂杨御话里的意思？

    “训练家杨御，你的连胜，准备到此为止了！”艾森目光冰冷，在这一方渐渐消融的冰雪场地之中，死死盯着杨御的身影！

    “不不不，艾森馆主，我是一位来自华国的训练家，要挑战道馆馆主，必须要严格按照贵方的挑战规则，先从实力最弱的常驻训练家开始，常驻训练家挑战结束了，才能和你交手啊！”

    杨御说话的声音，无比洪亮。

    整一片场地里，这些观众都能听到杨御这充满正派的话语。

    波仕顿当地的这些训练家，听的更是纷纷叫好。

    “没错！没错！”

    “他说的没错！”

    “常驻训练家还没打完，怎么能直接挑战道馆馆主呢？”

    “是啊，为什么常驻训练家都没打完，他就能和馆主打，这对于我们北美训练家来说，太不公平了！”

    在观众席里听懂这一句话的蔡轩逸，非常机智地用英语符合了一句：“是啊，对北美训练家来说太不公平了！”

    “太不公平了！！！”

    听到声音传来的方向，杨御给这些学生们点了一个赞。

    机智！

    艾森看到这一批起哄的人，全都是杨御带来的学生，差点没气的人直接晕过去。

    这简直……根本不能忍啊！

    要气吐血了！！

    杨御就是这么的光明正大，就是这么的按照道馆之战的规矩，一步一步来。

    “现在不想拖时间了？抱歉，晚了！”

    杨御心中冷笑一声。

    哇哦，打得不错！

    但是，抱歉！

    你的场地，就是我的场地。

    现在，这超能系道馆，就是我杨御的主场！！

