    戴圣一件白色短袖，气喘流汗的，嘴里念着：“44,45……”

    猝不及防被自己女神这么一问，顿时就结巴了一下，还忘记了自己数到哪里。

    于是两人就这么对视着，一时失语。

    砰的一声，木莲默然关上了门，大概是觉得自己开门的方式不对。

    “不是这样的！”戴圣下意识伸出尔康手，身体就有些不平衡，一头撞在门边上。

    直播间：【哈哈哈！社死现场！】

    【心疼戴圣三秒，1、2……哈哈哈对8起，破功了。】

    【女神被吓到的表情好萌啊，想rua！】

    【所以，这任务是完成了还是失败了？】

    【楼上，我刚才数了，才跳了49下，所以——】

    顿时整个画面又被满屏的“哈哈”给覆盖了。

    戴圣脑子空白了好一会，忽然一个抬头，就见到初七在栏杆边上面无表情俯视着，目光似是在问：你在做什么？

    戴圣顿时面上一热，轻咳一下，回房去了。

    而初七则是扫视了一遍楼下，又看了一眼隔壁，就回房去了。

    这一晃就是两个小时，差不多到饭点了，初七才从房间出来，神色凝重进了厨房。

    里边的厨具干净如新，就连地板都干净得可以清楚看得到倒影。

    打开冰箱，见到里面有食材之后，初七才算是满意了些。

    她拿了一颗洋葱头，一把青菜，几根火腿，两颗鸡蛋，还切了一块瘦肉，又将油盐酱油料酒等调味料都给搬到了灶台边上。

    洗锅烧水，趁着水还没煮开之前处理食材。

    一把菜刀在手，再配上初七那漠然严肃的神情，俨然是一个小厨师。

    【淦！这刀工貌似不错啊。】

    【她不会真的会做饭吧？虽然对她没好感，但还是好羡慕有厨艺的人……】

    【切，这小婊砸肯定是要吃独食了，真小心眼，不带队友。】

    初七煮面花了多长时间，弹幕就骂了多久，此时观看人数已经达到了三十多万，观众早就不耐烦了，他们不想看煮面，只想看女神。

    但节目组也很无奈啊，此时木莲正在休息，切镜头过去也没什么可看的，而那两个男生一个不在镜头下，一个则是在照镜子……

    眼看越来越多人抗议，说是想看木莲女神，节目组这才将屏幕的一半分给了木莲那边。

    于是左边屏幕是木莲在睡觉，右边是初七正在认真煮面。

    这两个鲜明对比，观众对着木莲激动了一会就沉默了，于是有弹幕说：【这初七该不会就是个心机婊吧，故意不喊其他人，这是有多爱表现。】

    而此时面差不多煮好了，戴圣循着香味到了厨房，“你在煮什么？好香。”

    初七盯着锅，“煮面。”

    戴圣咽了一下口水，他也饿了，“有我的份吧？我去问一下他们吃不吃。”

    没等初七回答，戴圣就喊人去了。

    回来就说：“木莲要吃，你煮了多少？”

    才说完，就见到初七捧着一碗面，而锅里空了。

    戴圣愣了一下。

    【我就知道！这女人就这么爱吃独食！亏我还挺喜欢她演的林繁，就这德行！】

    【果然人不可貌相，人家都说要吃了，还不给多煮点，就一碗，一滴汤都不多，佩服佩服。】

    【果然没有对比就没有伤害，戴圣都知道去问人，初七这小贱人都不知道，一看就知道是没家教的。】

    “面煮久了会坨，你要吃那就自己去煮，那边的锅里有汤底，冰箱里有处理好的佐料。”

    说完，初七就自己到餐桌那，慢慢吃了起来。

    戴圣也没说什么，拿了几块面饼，直接丢在了那一锅汤底里边，又拿了佐料，一股脑丢在锅里，开火。

    【啊这……】

    【为啥不指导一下？】

    【服气，自己吃得好，就留了汤底给别人路转黑了。】

    十几分钟之后，身穿宽松舒适居家服、头发随意挽起的木莲才出现在厨房那。

    初七认真干饭，都不看一眼。

    戴圣端着面出来，“刚好煮好了，快吃吧！”

    看着这一碗面，木莲迟疑了，青菜都黄了，面煮得很开，筷子一夹就断。

    再看一眼初七碗里的，完全看不出这是一种面。

    木莲不太想吃，但她知道这里也有机位在拍着，可不能就这么说不吃了。

    “啊，忘记放盐了。”戴圣皱着眉才将这一口滚烫的面咽下去，有些尴尬，“好像油也没放……”

    木莲果断放下筷子，“谢谢你的面，助理刚提醒我别吃晚饭，免得胖了。”

    戴圣都没好意思阻止，眼睁睁看着木莲又回房去了。

    初七吃完，洗碗又将刚才自己用的锅给洗了，还快速清理了一遍厨房。

    【好像还有一个锅没洗吧？】

    【还看不清吗，这女人就是小心眼，就差洗完整个厨房了，就是不洗戴圣用来煮面的锅。】

    一片嘲讽之中，偶尔冒出一句：【啊这……为啥我觉得也没必要这么无脑喷吧，自己弄脏的自己洗，这不合情合理？】

    回到房中已经是差不多七点，初七洗漱完毕就见到电视机那显示着一个卡片界面。

    一段音频自动播放。

    “明天早上七点出发，还请各位准时抵达，车子准点发车，赶不上车的那就自行想办法。”

    “再重复一遍……”

    初七拔掉电视机的线，从箱子里翻出一本书，就这么看到了十点钟，随后关灯睡觉。

    一夜好眠。

    六点时候，初七就起来洗漱换衣服，箱子也整理完毕，才站起来，房间门就被从外面推了推，没能推开。

    初七顿时警惕起来，在睡觉前，她就拿了一根撑衣杆卡在门那，就算是有钥匙在外面也都开不了门。

    她到了猫眼那看了看，面无表情将那撑衣杆拿下来，开了门。

    外面的人拿着钥匙捅了个寂寞，还被吓了一跳。

    抬眼就见眼前的女孩双眸如星子，头发就松松垮垮绑在脑后，双唇饱满红润，就算是一身的长袖长裤也都掩饰不了好身材。

    “现在就要出发？”

    节目组的工作人员有点无措，“额……还不到六点半你就起来了？”

    初七道：“七点发车，那不得六点起来？”

    好像是这么个理，可他们本来就是抱着这么早天还没亮应当没有谁能够起得来的心理才来突击，并且选择了在直播间争议最大的初七作为第一个突击对象，哪想到失败了。

    “行的吧，那一起去喊其他人起床。”

    初七没动，“又不是没有提前给通知，我为什么要去喊他们？”

