一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第742章毒打！

    东方白灵机一转，没有任何动作。

    “为了证明我和你们圣女相识，本少任凭你们捆绑，不做挣扎。”

    “还算你识相，知道识时务为俊杰。”带头者冷哼一声，挥挥手道：“绑上！”

    “是！”

    东方白被五花大绑，捆的那叫一个结实，只是这些绳结怎么看起来那么别扭呢？另类捆绑？咳咳咳！就是那种……

    那种懂不懂？想歪的那种？

    “小子，张开嘴！”带头者走上前，在怀中掏出一颗药丸。

    “你还想干什么？绑都绑了。”东方白眉头紧皱冷哼道。

    “为了安全起见，当然要喂你一些东西。”

    不由分说，掰开嘴巴塞了进去。

    东方白心中那叫一个气啊，暗骂不已：等本少到了地方，看我不报复回来，狠狠教训你这个老比登。

    至于吃的什么，除了毒药之外，还会有其他么？

    想的挺仔细，做的也够周到。

    但这些毒药对白大少起不了丝毫作用，就像是糖丸一般。

    绳索基本也没什么卵用，东方白想挣脱，只是分分钟的事情。

    东方白跟随众人上了船，紧接返航。

    这些人本来出海有点事情要处理，现在也顾不上了，直接返航回去。

    此事太过重要，圣女一事居然有外界的人知晓，

    还是交给岛主以及长老为好，万一出了差错，到时谁也负责不起，也担当不起。

    ……

    大海茫茫，无边无际，一眼望不到头。

    人在大海中是那般渺小，没坐船出过海的人根本无法体会。

    人在大自然，在天道的面前是那么微乎其微，是那么的不显眼。

    就这么漂啊漂，似乎过去了一天一夜。东方白一顿三餐有人侍候，被关在一个狭小的船舱内，光线黑暗。

    东方白感觉无聊，一天下来居然睡了四五觉，也不知什么时候能到达中通岛。

    天域实在太他妈大了，见自己的女人也要这么麻烦，唉……

    若不是有两下子，这一路不知被弄死几次了。

    这时，房门突然打开，一道强光照射进来，令人睁不开眼。

    来人正是带头男子。

    “小子，要不要去方便一下？别尿船上。”带头男子走进来问道。

    “不需要！”东方白一口拒绝。

    “不方便也好，老夫还怕你跑了呢。”

    “跑什么？本少自愿被你们绑上，若是想逃，在岸边的时候岂不是更容易？现在身处茫茫大海之中，逃又能去哪里？”东方白坐在床边，哼声道。

    “说的不错！并且你还身中剧毒，就算逃了也唯有一死。”带头者盈盈一笑，得意应然，“此毒乃我们五岛独有，毒药的烈性无法想象，几千年来凡是中毒者，无论多强的修为，无一例外全部身亡。”

    “若不是老夫在食物中加上了些许压制毒性的药物，你早就毒发身亡了。”

    “意思是说，本少还要感谢你了不成？”东方白撇之一眼淡淡道。

    “谢就不必了，老夫想郑重其事问你一句话。”带头者神神秘秘道。

    “什么？”

    “你想死还是想活？”

    “废话！能活着谁想死？”

    “呵呵……是啊！活着真好！可是你没有解药，老夫不想让你活，你唯有一死，别无他路可走。”

    这老东西弯弯绕绕不知想表达什么。

    “你乖乖听话，老夫可以提前给你解毒，最少没了生命之忧。”

    “你到底想说什么？”东方白不解。

    “乖乖顺从老夫的话即可。”带头者站起身，一双眼眸不停的盯着白大少瞅。

    东方白浑身一冷，鸡皮疙瘩起了一身，心底有一种不祥的预感。

    “老家伙，收起你的眼睛，老子可是男人。”

    “哈哈哈，老夫要的就是你这样的小白脸。”

    “……”

    迎男而上啊！

    我靠！果然如此！这尼玛……

    “小子，在这大海茫茫之中是不是觉得很无趣？要不要咱们玩个快乐的游戏吧？”老家伙一步步靠近，眼光越来越有侵略性。

    若不是东方白见过大世面，肯定一张口便是‘不要啊’！

    “你他么是个背背山！”

    “别说的那么难听，刚才你也说了想活着。既然想活，那就放轻松一点。”话音刚落，老家伙行动了……

    点背啊！这他妈搞什么啊，世上还有比本少更悲催的人么？

    眼看老者扑了上来，东方白侧身一闪，躲避开来。

    “想跑？在船上你跑不掉的，桀桀桀……”老者再次动手，誓不罢休啊。

    东方白忍无可忍，差点没吐了，坐船没想到会遇到这种情况。

    难，太难了！

    混沌之气运足，身上的绳索全数崩断，淅淅索索掉在地上。

    带头者眼神一眯，心知不好，感觉低估了这小子的实力。

    随之又放下心来，怕什么！他还身中剧毒，只要一运气，毒素便会迅速扩散。

    “小子，你打算反抗喽？”

    “去你妈的，你这个糟老头子坏的很，实在太恶心。世上怎么会有你这种人，咋不一个雷劈死你呢。”白大少破口大骂。

    不是没素质，问题太恶心人，隔夜饭都要吐出来的那种。

    “小子，你不老实，别怪我不客气了。”老者阴森道，神色正经起来。

    “不客气又能怎样，你……，唉呀妈呀！”白大少气的说不出话来了，那种心情难以描述。

    老者没有多余废话，直接动手，意欲擒住，封住其穴道……

    谁知一动手，便被东方白抢占了先机，一招瞬息万里施展的淋漓尽致，给对方一个出其不意。

    身上穴道被死死点住，让对方动弹不得。

    东方白对着他的狗头上去就是一巴掌，随之又踹了一脚。

    越打越起劲，越打越停不下来，摁在地上就是一顿‘锤’，很是激烈。

    边打边骂，那叫一难听，不堪入耳还是好听的，十八代祖宗，祖坟爆炸都有。

    短短片刻，老者被打的鼻青脸肿，苦不堪言。本来意气风发的脸被打的青一块紫一块，不成人形。

    腮帮鼓鼓，乌眼青，鼻血横飞，头发乱糟糟一片好似鸡窝，鲜血顺着胡须点点滴落。衣服好几处地方都被打烂了，打烂了……