    “够早的，你吃饭了吗？”

    “没有，路上找个地随便吃点就行了。”

    “进来吧，我正在做早饭，吃完再走。”

    接着不一会儿，燕秋叶开门进了别墅，林飞这才发现她竟然有钥匙。

    “你还有备用钥匙？”

    “不行啊？！”燕秋叶白了他一眼，“这里就你一个人住，你又经常不在家，我可以当个临时宾馆。”

    “随便，随便住。”林飞无语，“过来吃饭！”

    燕秋叶来到客厅，看到餐桌上已经摆着的早点，两张香葱千层饼，一盘漂亮的小点心，两小盘精致的凉拌菜，还有一碗香气腾腾的阳春面，那面条细如发丝，根根晶莹，上面还卧着一个荷包蛋，看着就有食欲。

    “这是你做的还是买的？”

    “当然是自己做的。”林飞笑道：“你先吃，我再下碗阳春面。”

    燕秋叶拿起一张千层饼，只见一层层的薄如纸片，色泽金黄，这也太漂亮了吧！咬了一口，酥脆咸香，爽口美味。

    燕秋叶美眸泛起亮光，太好吃了！

    她接着用筷子夹起一块糕点，白红绿三层，非常诱人，一口咬去，甜香软糯，芬芳四溢。

    更美味的是阳春面，入口劲道，汤汁香浓，让人欲罢不能。

    正义盟调查过林飞，知道那个冉家老太慕容秋过大寿时，林飞以龙飞为名代表一碗香给老太做了几个技惊四座的菜肴。

    现在看来果然传言不虚，这林飞的厨艺真的太好了。

    这几样早点，随便拿出去就可以开个火爆的小吃店了。

    林飞端着一碗阳春面从厨房里走了出来。

    “没想到你做饭这么好吃。”

    “别忘了我和龙宇的关系，他可是厨神的关门弟子。”

    燕秋叶点点头，笑道：“忘了这事了。可惜我去山里的时候，水伯被组织派了任务，就不经常回山了，否则我也要求他收我为弟子。即便不是弟子，也要他教我做一道菜。”

    “什么菜？”

    “黄金醉鱼。”

    “这道菜我倒是会做，改天我做给你尝尝，今天是没有时间了。”

    燕秋叶眼睛一亮，“这可是你说的。”

    “当然，不过到时候做的不好你可别太失望啊。”

    “你能做我已经很惊奇了，没指望好吃，我喜欢这道菜是因为这是我姑妈生前的一道拿手菜，她去世后我再也没有吃过这道菜了，听我姑妈讲这道菜就是她跟水伯学的，当然，那时候水伯还没有进正义盟。所以，我去了山里后就想跟水伯学这道菜，可惜很少见到他。”

    难道燕秋叶她姑妈和水伯有一腿？

    两人边吃边聊，不一会儿，燕秋叶站起身来，“走吧，得赶飞机了。”

    林飞收拾了碗筷洗刷好后，拿起行李箱出了别墅门坐上燕秋叶的豪车向着机场开去。

    ----------------

    “二嫂，没想到你也去华夏啊。”

    慕容凝雪点点头，“慕容家在华夏有些投资的项目我去看看。”

    “不如我跟你一起吧，反正我也闲的没事。”

    “你就别跟着了，生意上的事情很无聊的。”

    “我不跟着你谈生意，每走一个地方你忙你的，我就去看风景吃好吃的，你忙完了给我说一声，咱们再去另外的地方。”

    “好吧。”慕容凝雪很无奈，她也不好意思拒绝，毕竟是南宫小妹帮她从南宫岛走出来的。

    “项东，问问洛总在哪里？我们去见她一面。”

    “好的大小姐。”

    项东立刻去一旁打了电话，然后走过来说道：“她去了沙城。”

    “沙城？她去那里做什么？”

    “她说有个《超级歌王》的比赛，她公司力捧的年轻艺人明天参加踢馆比赛，她要去现场看看。”

    慕容凝雪点点头，“她倒是蛮敬业的，她看来她说的要成为华夏第一娱乐公司不是妄言。”

    南宫燕好奇问道：“二嫂，你说的这个洛总是何人啊？”

    “华夏新升娱乐公司的董事长，是华夏洛家的大小姐。”

    “洛家的人多是执政官，没想到出了个生意人。”南宫燕说道。

    “这个洛家大小姐算是洛家的一个另类，大学时没经过家里的同意就去了国外，一直在国外上学工作了十几年才回来，回来也没有按求家里的要求成为执政官，而且做娱乐生意，也没有让家里出钱帮助，而是自己申请了蓝星的神使基金。”

    “你们慕容家不也是蓝星神使基金的股东之一吗？”

    慕容凝雪惊讶道：“小妹怎么会知道？”

    “我不愿意做生意，不代表我不了解，别忘了我世界各地的朋友们有很多都是做生意的。”

    慕容凝雪笑道：“你那些朋友们联合起来可不是一股小觑的力量。”

    “什么力量啊，都和我一样，说的好听的是与世无争，说的不好听的是缺乏上进的纨绔子弟，都是些混日子的人。”

    慕容凝雪若有所思的说道：“你那个华夏朋友竟然还能调动红侠客冒险团去救我们，这可不是普通的纨绔子弟混日子的人能做到的。”

    “呵呵，他不一样……”

    “他到底是谁？那个红侠客冒险团的人也不说他的名字，你也给我保密。”

    “二嫂，早晚你会知道的……”

    “问你两次都不说，看来你是不打算告诉我了，行，那有朝一日我看看他到底是何方神圣……还有小妹以后不要叫我二嫂，尤其是在公众面前。”

    南宫燕笑道：“怎的？要重新考虑和二哥的事情了？”

    “和你二哥什么关系！主要是我们现在还没有订婚，你这个二嫂叫的早了些。”慕容凝雪没好气的笑道：“不过，我和你二哥的事情你好像并不在意。”

    “感情的事情谁又能保证呢，我母亲都能离开我父亲，更何况你和二哥连定亲都没有呢。”

    “除了他我不会选择别人……”

    慕容凝雪选择回家，就是打算为了家族接受了和南宫剑的事情，因此她不会后悔。

    “唉！又是一个悲哀的家族联姻。”南宫燕摇头叹息。

    “没你想象的那么严重，你二哥对我真的不错，那晚也只是喝多了而已。”

    南宫燕笑道：“我当然知道，二嫂……不凝雪姐姐，估计过不了几天他就来找你了，他可放不下你。”

    慕容凝雪点点头，眼神里抹过一丝无奈。

    “凝雪姐姐，我们去沙城好不好？我也想去看看《超级歌手》的现场。”

    “好，现在就出发。”

    ------------------

    “圣主，行动失败了，南宫燕和慕容凝雪的船被红侠客冒险团的人救了。”一个白衣长袍的蒙面人看着正中的紫金虎蟒座椅上，坐着一个穿着黑袍戴着森罗面具的人。

    “红侠客为何会救她们？”

    “目前尚不清楚。不过，正好那是红侠客的海域范围，而且距离幽冥城非常近，大概是惊动了他们。”

    “也罢，我们本来也不是要害死她们，救了就救了，不过这个红侠客冒险团得值得注意了，我们的一个基地就是被他们发现的，幸亏我们转移的早，不然我们损失惨重。”

    “还是圣主英明，弄了一个假的基地。不过我很奇怪，他们怎么会相信那是变种人基地呢？”

    “舍不得孩子套不的狼，我派人把淘汰的不堪大用的变种人放在了岛上，他们自然会相信。”

    “圣主，现在我们的变种人已经研究到了什么程度？”

    “胜利在望，我们很快将会研究出一批高级的变种人。”

    “恭喜圣主！”

    “十八年了，我们终于要研究出高智能的变种人了。”圣主面具下的眼睛散发着兴奋的光芒。

    “听圣主的意思，十八年前我们就已经研究出高智商的变种人了？那为何却拖了这么多年才研究出第二批？”

    “十八年前的研究和这个不一样，与其说是研究，不如说是实验……”圣主的眼神里充满泛起莫名的恐惧，身体散发出阴冷的寒气，让本阴森的地下宫殿更加冰冷。

    “圣主！你怎么了？！”

    “没什么……”圣主刹那间恢复了状态，“总之，在我们的新型变种人还没有完成之际，我们一定要低调，你通知他们，不要再用变种人和变种动物进行一些袭击活动，尤其是那些有智能的变种人。”

    “圣主，四个月前，就在平洋海域，我们的十二号智能变种人吉米被人杀死了。”

    “这事我还没有问你，调查清楚了吗？”

    “好像也和红侠客冒险团有关。”

    “这个红侠客冒险团还真是令人讨厌啊，等我们完成高智能变种人后，第一个拿他们做实验！”

    -------------------

    作为华夏一线城市的沙城，自然是非常繁华，它的繁华大多数是来自娱乐产业。

    湘南电视台称霸华夏各省级电视台前三名已经二十年之久。

    湘南卫视最擅长的就是综艺节目，他们推出的各种综艺节目都非常的火爆。

    其中比较火的就是《超级歌手》。

    今天是3000年《超级歌手》的第三期，这期节目将会出现两个踢馆歌手。

    此时，沙城的湘南电视台大厅已经是非常热闹，很多歌迷聚集在此，为自己支持的歌手呐喊助威。

    电视台大厅六楼。

    燕秋叶正正亲自给林飞化妆。

    “我带着面具，就不用化妆了吧！”

