    三条路径林明远选择了痛苦大殿，原因也很简单，难度较低的忏悔之墙和剥皮圣所后续对应的圣域BOSS基本都已经被本地职业者侦查出来了，并没有林明远想要击杀的尸鬼大君。

    林明远目的很明确，他就是为了【尸鬼大君指挥刀】而来的，尸鬼大君很大概率出现在痛苦大殿后续的三条分支路线，所以林明远要来闯一闯痛苦大殿。

    至于能否通关痛苦大殿林明远根本不担心，这里能拦阻扶苏市本地职业者，可拦不住林明远。

    踏入痛苦大殿，热浪扑面而来。

    痛苦大殿的布局非常有趣，四周墙壁下方就是缓慢流淌咕嘟嘟冒泡的岩浆，墙壁凿开了无数墓穴孔，咿咿呀呀发出痛苦呻吟的【焚化尸】受缚于墓穴孔中，半截身子露出来。

    大殿中央是一个由九万九千九百根粗长石柱拼接建造的平台，如同一个超巨大擂台，被打下擂台就要跌落四周的岩浆之中，给人沉重的压迫感。

    随着林明远进入痛苦大殿，厚重石门自动关闭，碎石悬浮起来搭建一条通往平台的碎石小径，热浪向上蒸腾，脚下就是照亮痛苦大殿的赤红岩浆，一步踏错就要跌落万丈深渊。

    林明远艺高人胆大，踩着碎石走上平台。

    当林明远到达平台的那一刻，构建通道的碎石跌落散发赤红光亮的岩浆池中，后路已断！

    “死胖子所言非虚，痛苦大殿的室内气温超过六百度，没有几件火抗装备还真扛不住。”林明远低声碎碎念着，真正的考验来了。

    半截身子被封印在墓穴孔中的焚化尸在林明远踏上平台的那一刻得到释放，数千年持续不断的折磨让每一具灵魂被拘押在体内无法死去的焚化尸内心充斥着滔天的怨气，每当有人闯入痛苦大殿就是他们发泄怨气的时候，它们会撕碎闯入者的身体，生啖血肉，聚而分食。

    此刻，焚化尸们挣脱束缚，被烧得焦黑的小腿用力一蹬‘嗖嗖’跳到平台上，飞扑向林明远。

    根据焚化尸表现出来的速度林明远可以判定它们的敏捷值大概有八十点左右，没破音速，在普通人眼中已经是肉眼无法捕捉的急速了。

    林明远视焚化尸如无物，昂首挺胸立于原地，任由焚化尸打磨尖锐的指骨撕扯林明远坚不可摧的身体。

    “力量六十五点左右，一般，攻击力倒是挺强，起码能让我感觉到痛。”林明远看了一眼裸露出来被挠出道道血痕的皮肤，微微勾起嘴角，他已经判断出焚化尸的实力，面对数之不尽的焚化尸围攻，一支满编制的传奇职业者小队都很难应付，确实有点能耐，痛苦大殿迟迟没被突破是有原因的。

    不过就这点本事想阻拦林明远可就想太多了。

    林明远BUFF全开进入战斗状态，浑身肌肉一震，攻击刚好击中林明远的焚化尸手骨都被震碎了，身上焦黑的碳化外皮被震裂，露出内里鲜红的血肉。

    痛苦只能使焚化尸越发兴奋，经历了千载折磨他们所求的只有一死啊！被震伤失去战斗力的几具焚化尸突然抱住林明远，伤口的裂痕处越来越亮，能量在体内积聚至巅峰后轰然爆炸，数千度高温在炎魔之王面前都是小意思被直接豁免，爆炸引发的冲击力也只能震得林明远身躯微微摇晃。

    实力差距过大，焚化尸难以对林明远造成威胁。

    感受一次焚化尸的自爆威力，焚化尸所有数据已经了如指掌，林明远就不给它们机会了。

    对付这群蝼蚁根本不需要拔剑，林明远一拳砸下去扑过来的焚化尸半截身子都轰碎了，旋风腿扫裂了七八个焚化尸的脊椎。

    武器是拳脚的延伸，擅用兵器的人拳脚功夫不会太差，在身体各项属性皆大幅度碾压焚化尸的情况下，林明远比叶问还猛，一个打几千个，不讲武德的焚化尸前赴后继死于林明远的铁拳之下，平台上涂满了被打炸的焚化尸尸体组织。

    一通乱杀，当死在林明远拳下的焚化尸超过界限，便不再有焚化尸主动向林明远发起攻击，痛苦大殿这一关算是过了，比过幽魂广场多费了点力气。

    碎石悬浮铺路，搭建起通往左中右的三条分支路径，林明远先走中间。

    推开大门，眼前的景象出现了天翻地覆的变化，浓郁到化不开的黑暗中可见十八根锁链吊着一口悬棺，伴着令人牙齿发酸的吱呀声，棺木被缓缓推开，比黑暗更黑暗的邪恶尸气从悬棺中涌出，一只穿着婚纱手套的干枯手掌搭在了棺材边，雪白的婚纱在时光岁月的洗礼下变得昏黄，一如婚纱主人枯黄的皮肤。

    身着婚纱的圣域BOSS【干尸新娘】缓慢从棺木中爬起来，空洞的双眼凝视着林明远。

    “夫人你好，夫人再见。”林明远笑容羞涩，好似打扰了别人不好意思的羞怯少年，时空能量一闪，林明远回到了痛苦大殿。

    闯入者突然消失，干尸新娘疑惑不解，她一歪头，头巾掉落，露出干瘪的骷髅脸庞和头顶寥寥无几的花白长发，又缓缓躺回棺材里。

    干尸新娘生前拥有圣域实力，也许是圣域中的佼佼者，但她已死，就算被黑魔法转变为不死生物又能保存几分的实力？真打起来林明远起码有五成胜算。

    但林明远完全没必要冒险，他的目标只有尸鬼大君。

    这回林明远走左边路径，十秒钟之后，痛苦大殿出现时空裂痕，林明远再次回到原点，左边房间是BOSS【霜巫妖-坎贝尔】，依然不是林明远要找的尸鬼大君。

    “不会尸鬼大君藏在剥皮圣所那条没被探明的未知路径吧，那我岂不是白跑一趟？”连续猜错，林明远心情郁闷，走入右侧房间。

    不是刺骨的冰天雪地，不是深邃的黑暗领域，眼前景象变成一座巨人站在其中都显得无比渺小的巨大墓室，一排排参天摩云的陈列架上方摆放着大小不一，年代各异的棺椁，远处手握指挥刀的尸鬼大君坐在王座上沉眠。

    看到尸鬼大君，林明远知道总算他见到正主了，二话不说踏天门跨越数千米之遥，碎裂的时空将尸鬼大君笼罩在内。

    尸鬼大君瞬间睁开眼睛，他的眼睛是冰蓝色的，仿佛有万千星辰萦绕其中非常漂亮，指挥刀悍然出鞘将残破不堪的时空彻底斩碎，从碎裂空间中闪现出来的林明远还没落地，手掌被切掉了半个，连接三根带血的手指跌落在厚厚的尘埃之中，然后化作火焰蒸发。

    哪怕在激烈的战斗中林明远也很注意对自己DNA信息的保护，遗失的肢体和血液都会瞬间蒸发。

    S级天赋【不朽者】是使用最频繁的天赋，每次林明远受伤都是它大显神威的时候，正是因为拥有不朽者天赋，林明远才敢屡屡靠肉身吃技能，了解敌人的特性。

    看了看自己断裂的手掌，光靠传说级武器不可能切割林明远的身体像切豆腐一样轻松，尸鬼大君的职业显而易见。

    “你也是剑圣！”林明远语气确信，只是尸鬼大君不会用言语回答林明远，只会用剑。

    森寒杀意让林明远脖子上鸡皮疙瘩都起来了，汗毛耸立，这一剑尸鬼大君砍得是林明远脖子。

    和剑圣切磋是林明远修炼常态，在黑石城有骆冰河和吴春来给他喂招，在河间市可以和师父方太初过招，林明远不缺和剑圣交手的经验。

    林明远后退半步，在指挥刀追击而来的过程中拔剑，拔剑不是为了回防，而是反攻，以伤换伤是林明远的新打法。

    作为不死生物，尸鬼大君会怕和林明远以伤换伤吗？显然不会。

    尸鬼大君的胸膛被燃烧着审判业火的断罪大剑刺穿，林明远的喉咙也被割开，血如泉涌，两败俱伤。

    “上当了榆木脑袋，烧尽一切！”永恒之火沿经脉导入断罪大剑中，温度陡然上升至十万度，在林明远脖子伤口开始愈合的时候，尸鬼大君被烧成了灰烬。

    有系统的情况下判断敌人是否死亡很简单，那就是听系统提示音，击杀敌人后系统会汲取其灵魂能量转化为经验值反哺职业者，只要没能回收其灵魂，那敌人就一定没死。

    灰烬上刮起旋风，跌落在地的尸鬼大君指挥刀被无形之力召回到从灰烬中复生的尸鬼大君手上。

    “有点意思了。”林明远见猎心喜，尸鬼大君的复活方式很新颖，看样子能跟他多玩几个回合。

    人类形态下林明远是非常灵活的，斜方斩，逆阴勾，旋翼冲天，鸦转身，招式衔接迅猛无双，尸鬼大君完全被林明远压制住了。

    技巧层面拥有原生肌肉记忆的尸鬼大君不弱于林明远，但林明远的属性要比尸鬼大君强，自然能压制他。

    连退十步，被逼到王座上退无可退的尸鬼大君发出野兽般的嘶吼，横斩竖劈速度极快衔接在一起，灰色死气弥漫的【阴沉十字斩】中断林明远的攻势，并在林明远下肋留下一道伤口，浓郁的死气附着在伤口上使恢复速度中幅度降低。

    迫退林明远，尸鬼大君高举指挥刀，仿佛将军号令士兵，沉重棺材板开启的声音此起彼伏令人汗毛倒竖，僵尸狂潮要来了！

    尸鬼大君指挥刀的其中一条词缀就是【号令死灵】，范围内所有不死生物都会听从指挥刀持有者的命令，就算是死灵法师的死灵生物也会被短暂剥夺控制权。

    这些被转化为不死生物的所有圣域BOSS都失去了原有的领域，所以每个BOSS房都改造为最契合他们能力的环境，一定程度弥补失去领域的缺陷，对尸鬼大君来说，尸体越多的地方越适合他发挥。

    从棺材里爬出数千具拥有生前三成实力的僵尸士兵，挥舞着腐朽生锈的武器杀来。

    “死吧，虫子！”面对围攻，林明远展开焚身火和焦土，暴烈的火焰片刻间就将腐朽不堪的僵尸士兵烧成了焦黑骨头渣子，靠大范围杀伤技能清除僵尸士兵，林明远腾跃而起，高举断罪大剑凌空劈下，以熔炉剑术中的泰山压顶势逼迫敌人只能硬抗。

    眼中燃烧火焰，林明远杀意逐渐旺盛。

    这凶猛的一剑必能破开尸鬼大君水泼不进的防御架势，三招之内就能将尸鬼大君斩首。

    林明远已经想好了剧情，可开幕第一场戏就脱离了林明远的设想，林明远势大力沉的斩击被尸鬼大君单手持剑挡住了，手臂纹丝不动，而林明远则因为力道未能宣泄出去，被反震之力震断了腕骨。

    “什么情况！”

