    上古时代究竟有多少个世界？

    想到这个问题，顾青山渐渐郑重起来。

    “系统，在这个时代中，除了原始天界之外，还有多少个世界？”顾青山道。

    战神系统道：“此事与本系统无关，系统无法回答。”

    顾青山道：“这个问题很重要，我多给你一点魂力，你告诉我。”

    战神系统道：“你必须自己去探索这个问题，我并不清楚与我无关的事情。”

    顾青山只好作罢。

    他在飞舟上来回走动，思索着探查其他世界的方法。

    此刻的原始天界，正处于万物灭绝的阶段。

    所有的陆地上，生灵死绝。

    海上同样是空无一物。

    顾青山乘舟孤悬于海，如何去探查这些事情？

    他思索良久，最终蹲下来，把手放在飞舟上。

    上古修士们除了修炼功法，应该也留下了不少关于历史和文明的记载。

    顾青山神念透入飞舟之中，在浩渺如烟的修行功法之中细细寻找。

    数十息后。

    他忽然眼睛一亮，轻声道：“找到了。”

    按照人族的记载，这个时代一共有两个世界存在。

    原始天界。

    原始魔界。

    在遥远的传说中，神灵刚出现的时候，在原始天界之中用了很多方法取信人族。

    神灵也曾进入原始魔界，试图去与魔鬼接触。

    但它们与魔鬼的接触失败了。

    神灵曾尝试研究魔鬼，但最终发现，魔鬼诞生于混沌与自然，是法则凝聚而成的生命，对诸界万物有着本质的认知，根本不接受神灵这种存在。

    对于世界的说法，到这里就没有了。

    原始天界被神灵完全掌握，人族想要越过神灵去探索世界的奥秘，几乎不可能。

    顾青山收回手，默默的摇摇头。

    看来……

    有些事还得自己亲自去问。

    顾青山一拍储物袋，取出了两枚灵丹。

    他将灵丹塞入口中，双手合在一起握了个诀。

    玄灵后期，可以冲击乱星境界！

    雄浑的灵力从他身上冲天而起，竭尽全力腾上云空，去勾动那冥冥中的世界法则。

    轰——

    天雷声声。

    乌云散布。

    天劫至。

    ……

    半个时辰后。

    天雷结束。

    虚空中，渐渐出现了各种各样的嘶吼和尖叫。

    一张张狰狞的面孔在虚空中悄然出现。

    魔鬼们来了。

    顾青山环顾四周，张开双臂笑道：“许久不见，老朋友们，你们最近可好？”

    没有声音。

    没有魔鬼出声搭理他。

    所有的魔鬼围绕着飞舟，在半空中一个接一个的出现。

    他们就像打量猎物一样，认真打量着顾青山。

    “少见的新鲜血肉。”

    一头魔王舔着嘴唇道。

    “是啊，人族已经要灭绝了，现在不吃，以后就吃不到了。”一名鬼王森然道。

    “可惜这个人脑子有毛病，我们又不认识他，他跟我们打招呼干什么？”另一名女鬼王道。

    “别跟我抢，我要吃了他。”又一头魔王道。

    “那双手双脚是我的。”

    “头给我。”

    “身子我收了。”

    魔鬼们划分着食物的归属权。

    顾青山张开的双手僵住。

    听着魔鬼们的对话，他突然意识到一个问题。

    他跟魔鬼们结交是在上一个时代重影之中。

    当时他一路从炼气重新修炼，密集而频繁的跟魔鬼们打交道，这才慢慢混熟。

    而在这个时代重影之中，他根本没有跟魔鬼们接触过。

    这还真是……让人头疼啊！

    顾青山以手扶额，好一会儿才放下。

    深沉的夜色中，魔鬼们已经厉啸着冲了上来。

    这是享用人族血肉的美妙时刻！

    不得已，顾青山只好从虚空中抓出两柄长剑。

    “也罢，我现在没心情跟你们慢慢喝酒。”

    他叹了口气，喃喃着说道。

    ……

    十多分钟后。

    “臭小子，有本事你杀了我们啊，这样算什么渡劫！”一名鬼王悲愤的吼道。

    顾青山走上前，握着拳头就朝鬼王头上砸去。

    他不声不响的一拳接一拳砸着，直到将这鬼王揍昏过去，这才罢手。

    “小子，我劝你放了我们，你只不过是凭借天劫对我们的压制，这才胜过了我们。”一头魔王冷声道。

    顾青山揉了揉手，慢慢走到魔王身边，开始用脚踹魔王的要害。

    一脚。

    一脚。

    一脚。

    一脚。

    猛力一脚！

    魔王全身都是冷汗，一个字都说不出来。

    顾青山这才停下。

    在他面前，所有的魔王鬼王都被削去了四肢，整整齐齐的排列在飞舟之内的地板上。

    一连处理这么多鬼王魔王，顾青山也有些累了。

    他擦了擦汗，靠着飞舟缓缓坐在地上。

    天空中，雷劫早就散去，狂风却没有停歇。

    这代表着天劫尚未结束。

    ——因为应劫而来的魔鬼们，都还在飞舟上，没有一个能离开。

    顾青山呆了一会儿。

    他一点一滴的想着关于魔界和天界的事。

    一头鬼王实在忍不住了，大声叫道：“小子，你究竟想干什么？”

    顾青山再次站起来，走到鬼王面前。

    他深深吸了口气，抡起拳头。

    灵力注入拳中，朝着鬼王身上猛烈的招呼去。

    鬼王被打得半天说不出话。

    顾青山揍完了对方，又回到原处坐在地上。

    他继续发呆。

    魔鬼们面面相觑。

    难道人族最后一位幸存者是个疯子？

    这可如何是好，自己总不能一直这样停留在这里，活不活，死不死的。

    那些企图偷摸着离开这个世界的，无不是被一道剑光斩成了两截，当场死亡。

    ——双手双脚都已经被砍掉，想回去就吃力了不少，无法在一瞬间完成。

    究竟要怎样，对方才可以放过自己？

    一头女鬼王把声音放得轻柔而动听，浅浅的道：“少年，你需要奴家为你做什么？”

    顾青山再次站起来，走到女鬼王面前。

    女鬼王紧张的注视着他，脸上却硬挤出魅惑的笑容：“你要什么，人家都答应你。”

    顾青山看着她，忽然一笑。

    他终于开口道：“你没手没脚的，我也不为难你，只是你要去哪里，你得诚实的告诉我。”

    女鬼王一呆。

    其他魔王鬼王都是不知道说什么好。

    这个人——真的是有病。

    对于魔鬼们来说，它们最不怕的，就是已经被摸熟了性子的人族。

    一旦让魔鬼知道你有所求，一切就会变得非常麻烦。

    就算你的目标是如何的崇高，它们总会有办法把你带往堕落的深渊，缓慢而极其有耐心的腐蚀你的一切，最终取走你的灵魂。

    唯有那些过于特别的人类，因为不会被任何欲望和诱惑打动，魔鬼更摸不透他们想干什么，才会让魔鬼感到束手无策。

    “我……回阴暗山界。”女鬼王干巴巴的说道。

    “好啊。”顾青山道。

    “我能回去吗？”女鬼王问。

    “可以，把你回阴影魔界的方法告诉我，你就可以走了。”顾青山道。

    女鬼王愣了下，笑道：“这有什么问题，只要你敢去。”

    天劫压制了她的力量，让她的力量只比渡劫人略高一筹。

    如果这个神经病敢去阴暗山，她发誓要他求生不得，求死不能。

    女鬼王痛快的念出一段咒语，叮嘱道：“这咒子需要借用风和血才可以发动。”

    “比如这样。”

    女鬼王略一酝酿，喷出一口血。

    ——没有手脚，她只能如此。

    顾青山默默的记住咒语。

    他任由对方从自己面前消失。

    一众魔鬼看着他，颇有些不可思议。

    这小子想去魔鬼的世界？

    只要他敢去，就必定死在那里！

    只见顾青山转过头望着它们，面无表情的道：“不着急，你们一个一个来，告诉我如何去你们的世界。”