    “老夫人，夫人……”

    丫鬟儿蹬蹬蹬的跑进屋中，“老爷、老爷让人带着宋公子过来了。”

    “什么！”

    定国公夫人惊讶，定国公去府衙她是知道了，以为就是过去替宋思撑腰，怎么还把人带回来了？而且还让人领他来瑶儿这里。

    秦氏也是惊讶万分，还来不及说什么，院中已经响起管家的禀报声，“老夫人、夫人，老爷让我带了宋公子来看看孙小姐。”

    婆媳俩对看了一眼，秦氏急忙把轻纱的床幔落下来，遮掩住萧瑶，定国公夫人则去了外面的画堂，“请宋公子进来。”

    管家领着宋思进去。

    秦氏也从内屋出来，婆媳俩的目光同时落在宋思身上，即使顾义说宋思如何如何好，她们也打定了主意把萧瑶嫁给宋思，可心里还是一直不踏实，直到见了宋思的这一刻，两人的心完全踏实下来。

    “这是我们的老夫人，夫人。”

    管家介绍。

    “见过老夫人，夫人。”

    宋思行礼，少年身体微弯，脊背却挺的很直，态度恰到好处，没有刻意讨好，也没有因为自己的身份而觉得矮人一截。

    两人顿时喜欢了，定国公夫人更是直接高兴的合不拢嘴，话声里都带着笑意，“宋公子过来是……”

    定国公并没有让人来提前送信，她们婆媳两人并不知道定国公已经请了许老先生过来，替宋思做媒。

    “上午承蒙萧小姐搭救，宋思才得以保住性命，特此过来感谢，另外还有几句话想亲自问问萧小姐。”

    “去吧，瑶儿就在里面。”

    “多谢老夫人。”

    宋思走进内室。

    听到他的脚步声，萧瑶的心砰砰砰跳的很快，满身的热血也几乎都涌到了脸上，红的还能滴出血来，此刻她很庆幸有床幔隔着，宋思看不到自己红透的脸庞。

    宋思一觉踏进去才看到屋内没有丫鬟，他顿时觉得不妥，想要退出去，淡淡的药味飘入鼻中，他想要迈出去的脚顿时顿住。

    萧瑶屏住了呼吸，听着外面的动静。

    良久，少年特有的声音在屋内清晰的响起，“萧小姐，我是宋思，今日在西市承蒙您搭救。”

    “举手之劳而已，宋公子不必放在心上。”

    萧瑶的声音从床幔里传出来，带着些许的虚弱。

    想到定国公说的她的胳膊养不好有可能落下残疾的话，宋思心里发紧，“萧小姐好些了吗？”

    “已经好多了，公子不必担心，公子来是有什么话想要跟我说吗？”

    听着她落落大方的语气，宋思平生第一次心里产生了自卑，这样品行高洁的女孩，应该嫁到富贵人家，一生无忧，不应该嫁给自己，以后跟着自己吃苦。

    “我……”

    萧瑶竖起耳朵，却没有等到他后面的话，有些心急，“公子有话直说就好。”

    宋思深吸一口气，平稳住自己的情绪，“今日在西市，在下当时是情急之下的举动，并不是有意要冒犯萧小姐。”

    “我知道。”

    宋思垂在身侧的手微微收紧，松开，又收紧，又松开，几次之后，鼓起勇气再次开口，“我想问问萧小姐，是否愿意嫁给在下。”

    床幔内一片静默。

    宋思热切的心也一点点的凉下去，再出声，满满的都是苦涩，“我……”

    “我愿意。”

    宋思不可置信的看过去，虽然隔着床幔，可他似乎能看到萧瑶坚定的神色，他嘴唇颤抖，平生第一次没控制住自己的情绪，“您、您真的愿意？”

    他清清楚楚的看到了萧瑶点头，“我愿意，并非是因为宋公子毁了我清誉，而是因为我第一眼便对公子芳心暗许，否则我不会多管闲事，救下公子。”

    宋思感觉自己整个人都飘了起来，“真、真的吗？”

    “嗯。”

    “那、那、那……”

    听到他这激动的不知所措的声音，萧瑶抿唇笑，这几日心里被压得发沉的感觉一扫而空，取而代之的是满满的喜悦。虽然在她懂事以后，就知道自己的婚事不会自己做主，可她毕竟是一个女孩子，就算明知道，心里还是禁不住憧憬，得知祖父给自己定下宋思以后，她虽然不是很失望，但心里到底是压了一块石头，直到此刻，她心里的石头彻底没有了。

    “宋公子还有什么想问的吗？”

    “没、没有了，萧小姐好好休养，过几日我再来看您。”

    “宋公子慢走。”

    宋思晕晕乎乎的从屋内出来，给定国公夫人和秦氏行过礼后，飘着脚步回了会客厅。

    看他的样子，定国公和许老先生对视一眼，哈哈大笑起来。

    许老先生捋着胡须，“定国公，您可是好眼光，这么多学子中就一个出类拔萃的，被你选中了。”

    定国公毫不遮掩，笑得畅快，“老先生，彼此彼此，您眼光也不错，有这么一个好学生。”

    “国公爷，老先生……”，宋思站好，给两人行了大礼，声音里的高兴压抑不住，“萧姑娘同意嫁给在下。”

    “好。”

    定国公也痛快，“有老先生做见证，你再去请了媒人过来，咱们早日把这婚事定下。”

    没想到他会这样说，宋思愣了一愣，再次行礼，“国公爷，在下不想这样急促，还请等宋思一些时日。”

    “什么意思？”

    ”一则是宋思父母不在京城，二则我想等会试结果出来以后，毕竟宋思现在只是一介举人身份，如果跟萧小姐定亲，她免不了会被人议论，我不想让她承受这些。三则，我想大张旗鼓，光明正大的来国公府提亲，不想这么委屈了萧小姐。”

    “好。”

    国公爷高兴不已，“就听你的，不过为了避免横生枝节，你要当着老先生的面留下一个定情信物，然后就等会试结果出来再说。”

    “国公爷和老先生稍等，我马上回去取。”

    宋思说完，行了礼从府内急匆匆的出来，上了马车后直接回了客栈，先回了自己屋内把银票都带上，又去隔壁屋中喊宋宛月，“月儿，快快快，把你身上的银子都借给大哥，大哥要去买定情信物。”

    宋宛月，……

