    第253章红绿塑料姐妹花

    百草诗目瞪口呆，敢情白忙活了，人家不去了？不过这也侧面印证了段少仪的人品，担得上君子之风。

    “段公子，我并不是怕事的人，我是真心看重你的才华。况且宛州就是我的地盘了，总归能护你周全的。”这一点百草诗也不算说大话,她和折羽现在身边可用的高手，有真一、利剑平，南槊也有一些兄弟，再加上书院的实力，就说在宛州横着走恐怕也没事了。

    呆愣在旁边的绿歌忽然开口，“不是他,不是他。”

    两个人的焦点发生了转移,都落回了绿歌身上。

    “绿歌,你在说什么？”段少仪问。

    绿歌露出狐疑的眼神，而后以无比清醒的神智说，“不是那晚伤害我的人”。她又看着百草诗，“你，和我来。”

    段少仪：“……”

    绿歌，她……好了吗？

    百草诗和绿歌进了房间，关上了门。绿歌面色是冰冷的，却全无呆傻之气，她坐在了床角，说道：“你能给段公子一个好前途吗？”

    百草诗并不奇怪绿歌的反应。事实上，当她诊断绿歌时，就发现了绿歌的“异常”。她的各方面机能都没有问题，这说明她的心志异常强大。而装痴傻，多半是为了保护自己。

    “可以，我会给他一个足够大的舞台，而且他会备受人尊重。”百草诗承诺，她需要的是签约艺术家，当然会善待之。

    绿歌点了点头,“那好,我会劝公子跟你去。反正，其实他心里也放不下红曲的。”

    想到那夜绿歌悲惨的经历，百草诗于心不忍，换做是她，恐怕也无法比绿歌做的更好。“其实，如果你愿意，也可以一起去宛州，开始新生活。我想，段公子大概也不愿意你一个人孤身留在焱京。”

    绿歌冷冷笑了一声，“我去宛州干什么？看红曲和她家小侯爷恩恩爱爱吗？”

    等等，什么情况，绿歌和红曲不是好姐妹吗？红曲还千叮咛万嘱咐，来焱京看看她的小姐妹。敢情这是塑料姐妹花啊。

    百草诗顿时哭笑不得，才道：“其实，红曲去了宛州没多久，就和容家小侯爷分开了。”

    绿歌瞪大了眼睛，由震惊转为了欢喜，她竟然哈哈大笑，只是笑意苍凉,不达眼底。“天下的男人,果然没有好东西。我当初还劝她不要轻信男人的鬼话，她偏偏不听，这下吃了苦头，活该！”

    大快人心的笑，讽刺戏谑的笑。

    笑得时候，绿歌有打量百草诗，发现她并没有流露出对风尘女子无情的嘲讽，这倒是让她一惊。

    “我的话还没说完，红曲离开了容克，却是新生的开始。”百草诗接着说道，“她现在，在一家捶丸球场担任……主管。每天管理管理手下，看看草坪，招募会员，活得不要太精彩自在。人呢，很多时候无法改变自己的出身，却能够选择你想要的生活方式。这条路很难，但总要走下去。我不知道你和红曲到底算是什么关系，我能感觉到，她让我来找你时，是真心的。红曲能做到，你为什么不可以？”

    “开始新生吗？”这是何其诱人的字眼，绿歌眸子缩了缩，滔天的恨意喷薄而出，“那是因为她没有我的经历。有谁知道我到底经历了什么？那就是噩梦，是地狱，永远都抹不去。我已经死了，死在了那一晚。现在的绿歌，只是一具行尸走肉。”

    百草诗想说，她都知道，她都懂，但那样的伤痛施加于身，谁会相信她能感同身受？

    她默了默才道：“绿歌，我打算在宛州开一家店，名字还没想好，主要卖衣香澡豆、胭脂口膏。如果你愿意，可以做一个管事，我会按照提成给你结佣。你凭自己的努力赚钱，没有人会瞧不起你。你考虑一下。我过了正月十五就离开焱京，在此之前给我答案。”

    有轻笑的声音响起，绿歌恢复了婉转动人的模样：“也不知道你说的话有几分真，刚刚你还说马上就要离开宛州，结果还有半个月。不急，我的是时间思考。”

    百草诗便也笑了。能说出这样的话，大概心中已经有了决定。

    百草诗离开了段少仪住处，出了大门，就看见一道颀长身影。

    “羽……羽宝？”百草诗秒变结巴。

    **

    折羽很生气，后果很严重。回家的路上，全程没说话。

    到了家，砰地关上房门。

    百草诗小心肝一颤，脸上强自保持笑意，“羽宝，你明明这么关心我，怎么会舍得凶我呢？笑一笑，笑一笑好不好？”

    “那你说说，大黑天的，你背着自家相公，去别的男人家做什么？”语气中，浓浓的醋意。

    那自然是飙演技啊！

    这话不好说出口，“我本来想去药房的，可是大年初一，哪里有药房开门，我就想……”算了，还是坦白从宽，争取宽大处理吧。“你不是说要带我去玩吗，我想着在此之前把招聘计划落实。我要招段少仪做商业画师，为我的产品画插画，做宣传。羽宝，你千万不要多想。”

    就你这珠玉在前，别人哪里入得了眼。

    折羽听明白了，和自己想的差不多，就是人才储备。

    但不想这么快原谅她，要给她长记性。“你便是和我直说，我也不会阻拦你，说不定还会帮你谋划。夫妻之间不就是相互扶持吗？”

    说的好有道理，百草诗无言以对。“羽宝，我是怕自己太依赖你，快丧失独立的能力了。你相信我，我自己可以做好，如果我做不到，一定会求助你的。”

    折羽不说话，表情松弛了些，指了指自己的右脸颊。

    这是要一个爱的亲亲？

    百草诗踮起脚尖，啄了一下。

    折羽顺势一揽，一个公主抱就把人抱了起来，向着床幔走去。

    探索美丽新生活的打开方式。

    一整夜无眠。

    百草诗痛并快乐着。

    新的药剂研发，必须尽快提上日程。不然她就要被动养崽崽了。

    想想看过的小说，那些小萌娃四岁会编程，四岁智斗大人，俨然大佬的缩小版，她真的一个字都不信。

    神兽只会破坏美好的二人世界，百草诗表示拒绝。

    (本章完)

