    而其他弟子们没有买沈明宏的帐，跟着沈明宏一起离开警队，则是让沈千峰又庆幸又气恼，庆幸的是好在这些徒弟们没有听沈明宏的鼓动，否则就会让华东政*府下不来台，再想要挽回，可就不那么容易了，气恼的是这大清国才刚换了天，自己的徒弟们竟然就敢抹自己的面子，摸非他们真的以为自己就没有东山再起的时候了。只是现在还不是处理这些忘恩负义、欺师灭祖的不屑弟子的时候，等自已处理好了与华东政*府的关系再说，反正要收拾他们，还有的是时间。

    而沈明宏被警队开除，被师兄弟们削了面子，回家以后又被老爹训斥了一顿，心里早就憋着一肚子气，无外发泄，对华东政*府也心怀极大不满，因此他对李承桂没有好口气，一方面是在挑理，另一方面也是冲华东政*府去的。结果下意识的说出那一番话来。

    其实说完了这话之后，沈明宏也后悔，他毕竟也不是笨人，知道自己这番话的严重性，如果是在清廷，自己刚才那一番话，就可以被判一个大不敬之罪，少说也要发配2000里之外。

    这时沈明广道：“爹，承桂哥这也是专程来看您，过年的事情他也是迫不得已，而且还是打发他兄弟来了吗！说明他心里还记着爹呢，您又何必耿耿于怀呢！”

    对刚才沈明宏那番大不敬的话，李承桂用一句“自家兄弟”给带过去了，但沈家也不能再给李承桂罢脸色看了，因此沈明广才赶忙给老爹搬梯子，好让老爹有个台阶下。

    沈千峰也是精明人，那能不明白其中的道理，何况他己经翻身坐了起来，也不好再躺下，因此又吸了几口烟，道：“承桂，难得你还有这个心，明广，把东西接过来呀，还让承桂拿着。”

    沈明广这才过来，接过了李承桂带来的礼物，还客气道：“承桂哥来了就算了，何况带这么重的礼来呢！都是自家人，不必这么客气。”

    李承桂赶忙道：“应该的，应该的，来看望师父，那能空着手来呢！”

    沈千峰指了指着炕头的另一边，道：“坐吧，坐下好说话。”

    李承桂谢了坐，在炕上了坐了半边屁股，道：“师父的精神还好吧！”

    沈千峰“哼”了一声，道：“少拐弯抹角了，你师父虽然老了，但这点眼色还是有的，你在海外华人那里当差，忙得很，没事是不会登我的门，直说吧，来找我有什么事情。”

    李承桂也有点尬尴道：“还是您老眼毒,我这次来一是看望您老，二是也有些事情，要向您请教，这几天闹的飞贼雌雄双燕的事情，您知道吗！”

    沈千峰呵呵笑道：“我就知道你是为了这件事情而来的，这几天闹得沸沸扬扬的，我那能不知道呢。怎么，是不是海外华人没招了。”

    李承桂道：“可不是吗！现在几位首长都头疼得很，一点线索都没有，不过我想这事在您老眼里，未必是什么难事，您老门路广，手眼通天，想必也知道一些端倪吧。”

    沈千峰又吸了几口烟，才道：“是海外华人让你来找我的吗！”

    李承桂道：“我向首长推荐师父出山助阵，首长也同意了，如果师父能够出山，破了这个案子，必然会受政*府的重用，重振雄风，也是指日可待的。而且现在政*府不分官吏，以师父的能耐，出山之后必然会被委以重任，过几年升个一官半职，也是指日可待啊！”

    沈千峰听了，脸上不动声色，连吸了好几口烟，过了半响之后才道：“这个案子，我到是知道一点端倪，不过要劝你一句话，不知道你肯不肯听啊。”

    李承桂忙道：“师父请说，我一定听师父的话。”

    沈千峰吐出一口烟，道：“这趟子浑水，可不是那么好过的，你呀！最好别去趟，小心弄得一身泥啊。只管让海外华人去头疼好了。”

    李承桂也有些意外，道：“师父，没有这么严重吧，不过就是两个飞贼罢了。”

    沈千峰道：“明面上是这两个飞贼，但在他们的背后，却是有人要落海外华人的脸，他们是神仙打架，我都不敢参和进来，你夹在这中间做什么。”

    李承桂迟疑了一下，道：“师父，有这么严重吗！如今这北京城内内外外，都己全是海外华人的天下了，有人要落他们的面子，不是在太岁头上动土吗！又有什么可怕的。”

    沈千峰道：“你懂什么，强龙难压地头蛇，北京城是什么地方，天下脚下，皇城京都，经过明清两代，己经有600多年了，海外华人再厉害，才来中国几天？才进北京城几天？北京城里有北京城的规据，谁进了北京城，都得按照北京城的规据来，海外华人又怎么样，我知道海外华人打仗厉害，但那又能怎样，还能拿大炮把这北京城给轰个底朝天吗！所以我也没有办法，你回去吧。”

    李承桂听了以后，脸色也有些凝重了起来，道：“师父，那么这两个飞贼的背后，是谁在支持他们！”

    沈千峰“哼”了一声，道：“你小子别想套我的话，我可是什么都不知道，都没有说！就是知道了，也不会告诉你。时候也不早了，回去吧！替我给你爹带个好，那天他的腿脚好了，让他过来坐坐，咱们老哥俩喝几杯。”

    见沈千峰下了逐客令，李承桂也不好再停留，尽管他对沈千峰的话糊里糊涂，不明其意，但这时也只能起身告辞，不过沈千峰的态度到还客气，让沈明广送他出门。

    等沈明广送李承桂回来，只听沈明宏道：“爹，您和小子废个什么话，早把他赶出去不就得了吗！”

    沈千峰狠狠瞪了他一眼，道：“你懂什么，刚才差一点就坏了事。成天就知道架鸡斗狗，游手好闲，叫你办的事，那一件办好了，老老实实听话就是了。”

    沈明广道：“爹，送走了。”

    沈千峰点了点头，道：“看来这件案子让海外华人很是棘手啊！”

    沈明广道：“是啊，现在街头巷尾都已经传开了，都说海外华人没能耐，被两个飞贼耍得团团转呢！”

    沈千峰道：“这几天你出去打听打听，弄清楚到底是怎么回事，既然海外华人找到我们头上来了，我们就得把这事情弄个明明白白。”

    沈明宏一听，又有些着急了，道：“爹，你这是什么意思，非要把事情弄明白，这是还想帮海外华人还是怎么着？”

    沈千峰怒喝一声：“闭嘴，我做什么事情，还用你来说吗！这几天你给我老老实实的呆在家里，那儿也不许去，敢出门半步，看我不打断你的腿。下去吧！”

    沈明宏也不敢再犟嘴，只好跟沈明广一起离开。而等他们兄弟走了之后，沈千峰才轻轻叹了一口气，大儿子的头脑简单，性格粗鲁，又不务正业，实在是难成大器，也接不了自己的班，如果把家业交给他，根本就守不住；二儿子到是精明强干，可惜还太年轻了，至少还要再历练好几年，才能继承自己的衣钵。

    沈千峰心里明白，别看沈家风光了三代，其实也是小心翼翼，战战兢兢，不知有多少人再盯着自己家的这个总捕头位置，当初自己从老爹那里接过的位置时，也是经过了好几次暗算，才算坐稳了。现在自己还在，尚可以镇得住场子，一但自己不在了，恐怕不知有多少明枪暗箭奔向自己的两个儿子，只是自己也年过60，身体大不如从前了，不知道还有没有足够的时间把二儿子培养上道。

    如果是在清廷到也还好些，毕竟自己这几十年来，也结交了几个真朋友，并培养了一些真正的心腹徒弟，有这些人的帮衬，二儿子就算上位时年轻了一些，也能稳得住局面，偏偏现在又遇到了改朝换代，让时局也变得扑朔迷离，自己也不知道怎样才能将这个位置平稳的传到儿子手里。这次出了这个案子，到是个机会，自己可千万不能错过了。

    而李承桂在回家的这一路上，都在想沈千峰对自己说的话，他当然听得出来，沈千峰这是话里有话，但琢磨了一路也没有琢磨明白，沈千峰的这些话里藏着什么话。在不知不觉中，己经回到家里，先去见父亲李平璋。

    他的父亲李平璋，原来是顺天府的一名文笔书吏，不仅刀笔功夫纯熟，而且为人八面玲珑，由其善于察言观色，见儿子回来，满面疑惑之色，知道是儿子是在沈千峰那里遇到难题，于是道：“承桂，你这次去看你师父，他都说了些什么！”

    李承桂道：“爹，师父说的话云遮雾罩，话里有话，只是儿子参不明白，只怕明天见了首长，不好交待。”

    李平璋点了点头，道：“说给我听听，我到是宴看看这条老狐狸耍得是什么心眼。”

    李承桂知道自己的老爹虽是书吏出身，但可也不是等闲之辈，这察言观色，听言知心的本事远在自己之上，自己听不懂沈千峰的话，却瞒不过老爹，因此就将自己和沈千峰的交谈原原本本的说了一遍。

