    “你不是心理学专家吗？怎么，连一个五岁小孩的内心想法都想不到？”

    苏暖调笑一声，眼底却是抹不开的阴霾。

    苏辰看着电脑上的监控，同样在笑着，笑意却不达眼底，“看他局促不安的样子，应该挺害怕你，我猜他是来跟你宣誓主权的。”

    苏辰冷嗤一声，“刚才容越擎回去，一定去宋千酒面前说了些什么，这小孩觉得你破坏了他们之间的关系，过来的目的，应该就是让你识相的离远点。”

    “我猜容越擎一定没达到目的。”

    苏辰撇过脸，“荼岩出手，现在所有的言论都是针对你的，你打算怎么办？”

    苏暖沉默片刻，忽然像是想到了什么，眼底划过一抹精光。

    “哥，我现在名声已经很差了，想要就在越擎身边，我必须给自己澄清，这个小孩就是个送上门来的机会。”

    苏辰看到自己妹妹的表情，就已经猜到她要做什么事。

    他皱着眉头，语气很是不赞同，“你想绑架他威胁宋千酒？好让顾绒绒站出来承认那件事是她的错？”

    “没错。”苏暖站起身走到苏辰身边，“哥，你也不想看到我的人生就这么毁了吧，我那么的努力就是为了能够站在他身边，如果没有他，我的腿甚至都没机会康复，我忍过了那么多痛苦，现在绝对不能因为一个女人就让这一切全部付诸东流！”

    苏辰沉默不语。

    在国外这几年，她的努力他是看到的。

    双腿残疾这么多年，可是成就上却丝毫不输他这个哥哥。

    一个被判定为终生残疾的人，竟然能够在七年后安然的行走。

    这都是因为一个念头，苏暖想嫁给容越擎的念头。

    只有一个完好无整的女人才配得上那么优秀的容越擎。

    这是苏暖心里一直以来的想法，这些他都知道。

    可是，绑架宋千酒的儿子……

    “不行，这件事太冒险了，如果你被发现的话，这可是犯法的！”

    苏辰坚决不同意，想要恢复名誉，他们还有时间慢慢商量。

    但是这种冒险的行为，他是不会让苏暖做傻事的。

    “哥，就当我求你了！”苏暖扑通一声跪在苏辰的旁边，她露出的雪白的手腕上，有一道不深不浅的伤口。

    这是她当初为了回国，威胁苏辰让他放自己回来。

    所以苏辰才会故意放松警惕，让苏暖有了回国的机会。

    “哥，我可以没有任何东西，但是我不能失去越擎，从十年前那一眼我就深深爱上了这个男人，为了得到他，我可以什么都不顾，没有他我会死的！”

    苏暖的话让苏辰浑身一震，作为心理学的专家，他很深刻的意识到，自己的妹妹在对于容越擎的执着上，已经近乎到了疯狂的境地。

    心理上甚至已经出现了障碍。

    苏辰缓缓吐出一口浊气，“好，这件事我帮你，但是你必须答应我，只能绑架用来威胁宋千酒，不能对这个小孩动手！”

    “好，我什么都答应你！”

    苏暖甜甜一笑，仿佛还是那个阳光灿烂的女孩。

    门外的包子并不知道一场阴谋正在朝着他一点点靠近，他怀里揣着亲子鉴定结果惴惴不安的站着。

    正当他犹豫着准备离开的时候，大门忽然从里面被推开。

    暖光灯从屋内照射出来，包子被这突然的开门声一吓，下意识的松开抱紧的双手。

    一张纸从他的怀里滑出来。

    苏暖的目光下移，很快注意到白纸上的那几个黑色大字。

    “亲子鉴定？”

    包子还没从刚才的惊吓中缓过神来，苏暖就已经弯腰把地上的那张纸捡起来。

    可是当她看到那采集的样本名和最后的结果时，她彻底不淡定了。

    苏暖气的浑身发抖。

    她像疯了一样撕碎了手里的报告书。

    包子想阻拦，可是他的身高踮起脚尖都够不到纸的一角。

    眼睁睁看着那张纸被苏暖撕碎。

    “你这个坏女人，你把报告书还给我！”包子气的大叫。

    这个女人真是坏透了，竟然撕他的报告。

    “就算撕了又怎么样，我就是他儿子，元子也是我妈咪的儿子，你就是个局外人！”

    地上，白色的纸屑散落一地，苏暖阴测测的笑了两声，“就算你是容越擎的儿子又怎么样，看他的样子，他还不知道这一切吧？”

    这个女人的样子太恐怖了，包子吓得后退一步，“现在不知道，以后还是会知道的，我来就是想告诉你，不要做破坏人家家庭的第三者，妈咪说了，这种女人最坏！”

    包子一口一个第三者，无疑已经把苏暖的情绪激上了一个顶峰。

    在知道包子是容越擎儿子的一霎那，苏暖就已经疯了。

    她浑身止不住颤抖。

    她可以容忍容越擎和别的女人有过孩子，却绝对不能容忍那个女人就是宋千酒！

    容越擎喜欢她，这是她没办法欺骗自己的事实！

    包子看着苏暖，她要吃人的目光着实把他吓到了。

    他的心里只剩下一个念头：赶紧回去。

    包子扭头就想走，可是手还没够到电梯的按钮，他整个人就被悬空拎起来。

    苏暖毫不费劲的把他拎起来，“想走？如果你不是越擎的儿子我还能放过你，但是现在，我不打算放过你了。”

    苏暖阴森一笑，包子只觉得自己头晕乎乎的，没一会儿便晕死过去。

    ……

    另一边，宋千酒很久才从房间出来，看到顾绒绒在沙发上刷着论坛。

    “绒绒，包子去哪了？”

    宋千酒找了一圈，从包子的卧室出来问她。

    顾绒绒伸手指着外面，“包子怕打扰你，出去买笔了。”

    “笔？”宋千酒重复一声，“不可能的，我昨天刚给他买齐了一套，怎么可能用这么快！”

    “包子亲口跟我说的。”顾绒绒目光不经意看了一眼时间，突然跳起来，“怎么都过去半个小时了，就算是乌龟也爬回来了吧？！”

    宋千酒听到这句话，心猛的一沉，“你说包子半个小时前就出去了？”

    顾绒绒立刻意识到大事不妙，恐怕包子以买笔为借口，出去做其他事了。

