    第138章 瀚海乾坤罩

    夜里，雪夜大帝一脸喜色的带着一群侍卫来到了万轩居住的宫殿门口，雪夜大帝亲自推门走了进去。

    “小轩，走，咱们去参加聚会，正好也趁这个机会带你认识认识天斗帝国的贵族。”雪夜大帝兴奋的拉起了万轩的胳膊，就走了出去。

    也亏了雪夜大帝进入宫殿的时候万轩感应到了，连忙退出了修炼状态，不然的话，怕是夜里修炼出来的魂力都要消散了。

    “皇帝陛下，您太客气了，谢谢您。”万轩突然有点不太适应雪夜大帝的亲切，不由的说了一句。

    “这有什么客气的，还有叫什么皇帝陛下，我和你爹年龄相差不多，叫我叔叔就行了。”雪夜大帝爽朗的笑了笑，亲切的对着万轩说道。

    “这……好吧，皇帝叔叔。”万轩无奈只能这么叫了，不过万轩真的没把雪夜大帝放在心上，毕竟万轩的魂力等级都要比雪夜大帝的高。

    “这就对了，走，咱们去参加聚会。”雪夜大帝拉着万轩走出了宫殿，然后带着万轩来到了一间巨大的会客厅里，此时会客厅里已经人头涌动，到处都是穿着华丽的贵族。

    看着周围的装饰异常的华丽奢侈，不过万轩对这些并没有太感冒，万轩还是喜欢安静一点的地方，不过已经来了，万轩就只好融入这场聚会里。

    万轩毕竟是瀚海城的贵族，应付这种场面，自然是游刃有余。

    直到半夜，聚会才彻底结束，万轩也被雪夜大帝安排在了天斗皇宫里居住，这对于别人而言已经是十分荣耀的事情了。

    其实这次雪夜大帝是想将自己的女儿介绍给万轩，不过万轩轻而易举的看透了雪夜大帝的想法，并且委婉的拒绝了雪夜大帝的好意。

    半夜，雪夜大帝再一次召见了万轩，这一次的地点还是那个书房，不过多了一个人而已。

    “老师？你怎么在这？”万轩看到了楼高正坐在雪夜大帝的一侧，万轩直接问了一句。

    “没规律，先给皇帝陛下见礼。”楼高撇了撇嘴，没好气的说了一句。

    “小子万轩见过皇帝叔叔。”万轩微微一笑，然后对着雪夜大帝恭敬的行了一礼。

    “不必多礼，今天我将楼高神匠请来，就是为了瀚海乾坤罩这个宝物，这个宝物虽然我天斗皇室并没有研究明白，但是毕竟是传承了很久，如今既然你需要，那我就将它送给你了。”雪夜大帝也是大气，直接推了推书案上的锦盒，示意万轩打开锦盒看一看。

    “多谢皇帝叔叔。”万轩精神一振，走上前去拿起锦盒后退两步这才打开锦盒。

    锦盒中一枚水蓝色的奇异三角锥形的宝贝静静的躺着，万轩感应了一下，瀚海乾坤罩里果然有海神的神力，这个东西不是假的。

    万轩不露声色的将金色放回了玄武之心里，毕竟瀚海乾坤罩不能放进魂导器。

    “小轩，如今我天斗皇室的成员武魂品质都不太好，所以我想邀请为我天斗皇室的魂师锻造武魂，提升他们武魂的品质。”雪夜大帝和蔼可亲的看着万轩，等待着万轩的回复。

    “这自然没有问题，不过皇帝叔叔，这次我来的匆忙，魂导器里储备的材料不多，如果皇室成员需要锻造武魂，那就需要自己携带材料来我这里锻造武魂。”万轩撒起谎来简直都不需要打草稿，而且撒谎的时候脸色都没有一丝一毫的变化，一气呵成，没有丝毫的拖泥带水。

    “这是自然，怎么可能会让你为我们锻造武魂而浪费材料呢，另外，我还会支付一笔武魂锻造的费用。”雪夜大帝点了点头说道，本来雪夜大帝也没想着让万轩出这些锻造武魂的材料。

    “皇帝叔叔，那倒不用了，直接用材料作为酬劳就行了，省的我还要去市场去购买那些材料，而且有很多珍惜的材料在市场上还没有办法购买到。”万轩笑了笑说道。

    “如此正好，皇宫里也珍藏了很多珍贵的材料，皇室也用不上，如今正好送给你当做是酬劳了。”雪夜大帝也点了点头同意道。

    天斗帝国宝库里充满了历代皇帝积攒下来的宝贝，当然了这里面的东西并不是都能用到，所以雪夜大帝想要趁这个机会把宝库中用不到的东西送给万轩，就当是万轩捡漏了。

    而且现在大陆局势动荡，到处都需要用钱，雪夜大帝也是想着能省一些是一些，多省下的金魂币可以武装军队。

    “行了，既然瀚海乾坤罩已经送给你了，你老师留在这里已经没什么必要了，楼高神匠，您就和您的徒弟一起离开皇宫，在天斗城里居住一段时间，方便皇室成员锻造武魂，这段时间麻烦您了，答应您的礼物稍后会送到您的府上。”雪夜大帝充满歉意的看了楼高一眼，然后对着楼高和万轩说道。

    锻造武魂这种事情虽然很重要，但是这个事情不能在皇宫里做啊，每天人来人往的皇宫岂不是成了市场，对于天斗皇室的安全也存在很大的威胁。

    “那好，多谢皇帝陛下这阵子的招待，我这就带着小轩去天斗城中我的小院居住，您可以通知皇室成员在那里寻找小轩为他们锻造武魂。”楼高站起身，恭敬的对着雪夜大帝行了一礼，说道。

    “多谢楼高神匠理解，来人，将楼高神匠和小轩送出皇宫。”雪夜大帝挥了挥手，然后两个侍者从外面走了进来，带着楼高和万轩来到了宫殿门口，坐上了马车。

    “小子，你是怎么想的啊，如今大陆局势动荡，你还给天斗皇室锻造武魂，你就不怕星罗帝国的间谍来刺杀你啊。”楼高毫不客气的一巴掌拍在了万轩的后脑勺上，恨铁不成钢的说了万轩一句。

    “嘿嘿，这个东西关系到我的神位传承，必须拿到手啊，而且老师你觉得天斗帝国能持续多久，我就算是给他们锻造武魂对于未来大陆的局势也没有任何的影响。”万轩从玄武之心里拿出了装着瀚海乾坤罩的锦盒放在了楼高的手中，并且笑着对楼高解释了一下。

    “这个东西和神有关系？怪不得我研究了半个月什么东西都没有研究出来。”楼高打开锦盒，拿出了瀚海乾坤罩放在眼前认真的观察着，虽然这些天楼高一直在研究这个东西，但是听说这个东西和神有关系，楼高又有了兴趣。

    “老师，除非用海神神力激活，不然的话这个东西只能当一个防护罩使用，不过如果只是当做防护罩，这个东西的防御力也是很强的。”万轩无奈从楼高的手中接过瀚海乾坤罩，输入魂力，一道水蓝色的魂力能量罩将楼高和万轩笼罩在其中。

    “这个也是神奇，既然如此，那你一定要收好瀚海乾坤罩，可千万别弄丢了。”楼高点了点头说道，然后抓起瀚海乾坤罩塞进了万轩的怀里。

    “对了，你小子怎么来天斗城了，就是为了瀚海乾坤罩？”楼高挑起眉头问了万轩一句。

    “自然不是啊，我本来离开武魂城以后直奔您的庚辛城结果您不在意的所以这才来天斗城的，瀚海乾坤罩不过是顺手，原本想着几年以后再来取。”万轩撇了撇嘴对着楼高说道。

    “小轩长大了啊，知道关心老师了啊。”楼高笑着伸出手想要拍一拍万轩的脑袋，但是楼高刚伸出手就发现万轩已经长大了，已经比自己都高了。

    所以楼高只好笑着拍了拍万轩的肩膀。

    接下来两个人都不再聊天，直到来到了楼高居住的小院，如今已经是深夜，楼高和万轩各自洗漱一番以后就回到了自己的房间休息去了。

    ……

    第二天一早，万轩早早的就起床了，刚从自己的房间里出来，正在洗漱就听到了门外有人在敲门。

    “谁啊，这大清早的。”万轩连忙收拾一下，打开了房门。

    推开门看见一个身着华丽衣服的中年人带着一个和万轩年龄差不多，但是没有万轩壮的桀骜少年。

    “在下万轩，敢问您二位是……”万轩挑起眉头问了一句。

    “我是雪星亲王，这是四皇子雪崩。”雪星亲王面带微笑的给万轩介绍了一下。

    “久仰久仰，您二位是来锻造武魂的吗？”万轩嘿嘿一笑，一看这二位就是有钱的主，想必能给自己提供一些珍惜材料吧。

    “对啊，我听闻您一天只能锻造一次武魂，所以这才早早的带着四皇子殿下来这里，预约你这里锻造武魂了，当然了，需要什么材料不用客气，只要您需要我一定给你带回来。”雪星亲王一脸和气的看着万轩说道，毕竟现在他们是在求人。

    “那好，等我一下啊，我先查看一下四皇子殿下的武魂属性以及锻造需要的材料。”万轩说完查看了一下雪崩的武魂情况，和雪夜大帝的武魂一模一样，没有任何的区别，所以万轩将雪崩需要的材料抄写到一张清单上交给了雪星亲王。

    “按照这张单子上的材料找全了再来找我，我就可以帮雪崩皇子锻造武魂了。”万轩将手中的清单交给了雪星亲王，然后就关上了门，谁能想到一个亲王带着一个皇子连万轩的门都没进去。

    “多谢了，我这就去搜集材料，很快就过来找你。”雪星亲王说完带着雪崩就转身离开了这里。

    “大早上的就来生意，真是开门红啊，就是不知道离开天斗皇宫的时候我能收集到多少的珍惜材料。”万轩撇了撇嘴笑了笑，然后回到院子里在一个亭子里拿出了一个蒲团，坐在蒲团上修炼魂力了。

    不过万轩还没有修炼多一会，就被另外的敲门声惊醒了，不少贵族来到了万轩的门口，请求万轩帮助他们锻造武魂，但是万轩已经和雪星亲王做了约定，所以只能将这些人的武魂材料记录下来，并且也标注清楚了需要付出的代价，大部分都是珍贵的材料，想必一定会有收获的，毕竟这些贵族家境丰厚。

    直到中午万轩才把这些贵族送走，刚刚送走这些贵族，雪星亲王就带着雪崩来到了万轩小院的门口。

    看样子应该是看着万轩正在忙，所以就在一旁一直等着，如今万轩已经忙完了，这把上前和万轩说话。

    “小轩小友，这生意很忙啊，看来小友你还挺受欢迎啊。”雪星亲王着开了万轩一个玩笑。

    “这是自然，敢问雪星亲王可否将材料准备齐全？”万轩笑着问了雪星亲王一句。

    “就在这里，烦劳小轩你出手了。”雪星亲王笑了笑从魂导器里拿出了一个锦盒，锦盒里装满了各式各样的材料。

    万轩先是把两个人让进了院子里然后把这些材料一一摆放在地上，就开始给雪崩锻造武魂了。

    雪崩年龄还是太小了，一脸的桀骜，根本不愿意搭理万轩，锻造完武魂以后就独自离开了。

    雪星亲王则是留在了万轩的小院里，神神秘秘的靠近万轩问道：“敢问小友，天斗皇室的传承武魂冰晶天鹅可否还有继续锻造的可能，需要何种材料。”雪星亲王认真的看着万轩说道。

    “还可以继续锻造，不过明天已经约了人了，如果想要继续锻造的话，怕是需要排队了。”万轩笑着点了点头，然后无奈的对着雪星亲王说道。

    “不知明天是谁，我和他商量一下。”雪星亲王点了点头，然后问道。

    “那个名薄就在门口，你自己去看吧，记得帮我把门带上。”万轩指了指门口桌子上的一个本子，然后就回到亭子里继续修炼魂力了。

    “对了，小轩明天雪崩皇子锻造武魂需要的材料都有哪些，我提前准备一下。”雪星亲王突然拉住了万轩问了一句。

    “瞧我，把这个都忘了。”万轩笑着拍了拍脑门，然后把冰晶天鹅锻造需要的材料写了下来交给了雪星亲王，然后这才回到自己的蒲团上修炼去了。

    (本章完)

