    “越当太初大罗，我越有觉得太初大罗无力！区区二尸准圣能做什么？！一尊天河祖师在洪荒不过渺小一缕罢了！”

    “我明明只是赚点钱！我明明只是想过安生日子！就这么小小的要求，都不能被满足！”

    云汉天尊洛风痛心疾首道：“这个洪荒还能不能好了，整天打压我这个萌新大罗！气冷抖！”

    “原本想以太初大罗，二尸准圣的身份跟你们说话，可换来的却是疏远，不装了，我摊牌了，我是太易大罗！”

    云汉天尊眉心一点金光绽放，光明照耀十方三界，洞彻诸天宇宙，链接三尸身。

    身后一株道树冉冉升起，光辉流转，青紫交汇，浮现道道异象，有诸天世界争渡，天人破灭终极归墟；有无尽人道璀璨，演绎无限无穷，无量无极之景；有万神万圣礼赞，煌煌信仰不绝；有恒沙无量诸佛，细胞宇宙晶体神国………

    道树璀璨，凝结道果，一枚枚尽数圆满，彰显紫气氤氲，金纹如玉之象，象征洛风于一个又一个世界证得的功果业位。

    河神最先行动朗笑一声，踏入树冠之中，化作一枚大罗道果，绽放紫霞万丈，宛若一颗明珠，紫色霞光一扫，道树上三分之一道果纷纷鸣动，涉及大罗领域的道果尽数融入大罗道果之中。

    处于诸多起点大罗中的洞阴黑帝，微微一笑，化身一转，化作了一枚太乙道果，绽放金光万丈，四周诸神万神礼赞，展现神道威严，神道气息吸引之下，道树上三分之一道果纷纷鸣动，涉及大罗领域的道果尽数融入大罗道果之中。

    圣墟·遮天·完美时空，在波浪起伏间，一个又一个残破古界在沉浮，在浪花间隐现，有的破灭了，有的干枯了，有的成为泡影。那不同的浪花，不同的残破古界，蕴含着不同的气息，不同的大道演绎。

    这是一片又一片宇宙组建的界海，然而如此浩瀚的世界，只是时空一角，界海只能算作一个宇宙。

    界海之上，在由无数宇宙组成的猩红汪洋中，浪花朵朵，大千世界起伏，新生与崩灭，这片祭海是万灵的终结，黑暗的起源，唯有仙帝才能踏足。

    三天帝与他们的部众战友，在祭海上展开终极大战，同黑暗进行最后的清算。

    过去之祖荒天帝，现实之尊叶天帝，未来之人楚天帝，三方天庭齐聚，虽然两大天帝都是坑，但是为了诛灭黑暗，三帝还是联手横推六大黑暗始祖。

    并且净化了黑暗之源，让处于失我之劫的红毛怪盘古归于宁静。

    一场大战过后，诸天轮回废墟，大部分生灵化作了黑暗生灵，即便三天帝出手也要耗费巨大的时间修复。

    大结局之际，诸天皆寂，不是喜剧，而是悲剧。

    却有一颗金灿灿，明晃晃，散发着无穷光芒的宝珠悬浮在空中，一声佛号宣起，东风王佛目含慈悲道：“苦海无量，普度诸天，黑暗不尽，誓不成佛！”

    真一界一收一纳，包罗诸天，三天帝也意识到这是拯救黑暗生灵的好时机，纷纷出手相助。

    以九天十地为起点为一方小千世界，无量恒沙小千界化作一方界海中千界，无量恒沙中千界化作一方祭海大千界。

    清净琉璃佛陀盘坐世界海中央，坐下一朵清香白莲飘香，口宣一声：“苦海无边，回头是岸，岸非彼岸，身即是岸！”

    刹那间一方大千世界绽放光明，无量恒河级数生灵超脱苦海，摆脱黑暗，修行再上一层楼，不禁齐齐礼赞道：“南无本师东风王佛，南无大慈大悲东风如来，南无东风世尊！”

    光明汇聚，智慧乃生，宏愿反馈，证得如来十力，东风王佛于当世成道，证得无上正等正觉果位，尊为真一大千世界佛门世尊教主。

    证得无上正等正觉果位，身成世尊如来的东风王佛抬头一笑，化作了一枚如来果位，显化一朵清香白莲，述说佛门正法，道树上三分之一道果纷纷鸣动，涉及佛门领域的道果尽数融入如来道果之中。

    大罗者时空无限，一证永证，一切种种历经诸多岁月，却集合至现在发生。

    白莲孕明珠，明珠涨金光，三尸皆斩，一步迈入太易门槛！

    道道天河绕身，丝丝云雾涌起，云汉天尊踏着白莲而出，宣告一声：“吾证太易，自号先天教主！”

    太易大罗与寻常大罗同为大罗者，但两者差距极大，类似我与首富都是人，首富比我有钱一点点。

    证得太易，在仙道中是一方仙道教主，在佛门中是无上正等正觉如来，在神道中是无上天帝，行走四方受诸天圣贤尊崇，踏足万界受诸神万灵礼赞。

    即便是在紫霄宫中也是有权利决定洪荒走向的大人物。

    大罗是民，大神通者是主，民主要尊奉天意，什么是天意，盘古是天意，太易大罗就是天意！

    所谓大势可改，小势不可改，就是被太易大罗锁定的剧情。

    盘古开天辟地，神道三皇五老君治世，龙凤崛起，巫妖量劫，天庭开辟，三清立教，佛门诞生，娲皇造人，后土化轮回……

    一切的一切都是定数，都是大势。

    想要逆转时空，改变大势，就得先问问三清的大道是否高远，问问佛门二圣须弥山大小的拳头，问问娲皇的造化大道是否精湛，问问盘古的开天斧是否坚挺。

    洛风一步证道太易，化身教主，他的一切过去，衍生神话，传说故事，皆是定数。

    玄冥祖巫之位，不会再被其他大罗者篡夺，不会被覆盖；天河权柄，洞阴权柄，黑帝权柄天然属于洛风。

    洪荒永远有一尊洛风·玄冥祖巫，无论发生什么都会孕育出一尊先天神祇洞阴黑帝，这便是定数，这便是大势所趋。

    什么是天数，我就是天数，天数就是我。

    一个盘古纪元只能有一尊盘古，这个纪元不是烛龙纪元，烛龙再强大也只是太易，也只是天数，也只是天意。

    同为天意，同为天数，烛龙怎能杀得了太易大罗，片刻之后，洛风就冲破了时光，踏入现在时空节点。

    只见新证太易的云汉大天尊，意气风发，清了清嗓子，义正言辞道：“兄弟们，点子扎手，并肩子上！”

    单挑烛龙，开什么玩笑，我云汉大天尊岂是那等不谨慎之人！

