    “主公这是在吃自己的醋？”

    卫慈有些不确定地问，唇角却忍不住勾起弧度。

    前后两世也是七十来岁的人了，如今的心态倒像是情窦初开的莽撞小子。

    倘若心上人愿意多关注他、多看他，他便忍不住欢喜雀跃。

    姜芃姬倒是大大方方地承认，说道，“是又如何？哪怕你前世的‘陛下’也是我，但我又没有那段记忆，对我而言就是另一个人。你整日提到她就黯然神伤，我醋一下不是很正常？”

    她可不像是眼前这个口是心非的男人，言行不一。卫慈这个脾性，她也算是看透了，有什么就说什么，别指望他的脑回路能猜出她想要表达的感情。她承认，她就是醋了，怎么滴！

    卫慈憋笑道，“主公与慈加起来快一百五十岁了，老夫老妻的，不提这些。”

    姜芃姬眉头一跳，撇嘴道，“老实交代，在你心里，我更重要还是你家陛下更重要？”

    卫慈：“……”

    强烈的求生欲告诉他，这是一道可怕的送命题。

    饶是卫慈平日里舌灿莲花，这会儿也不敢轻易回答，生怕踩了地雷。

    左右为难之下，他只能求助用似笑非笑眼神瞧他窘迫模样的罪魁祸首。

    “主公以为，慈该如何回答？”

    姜芃姬道，“色！”

    “什么？”

    “诱！”

    姜芃姬比划剪刀手。

    “没什么情侣矛盾是一个亲亲不能摆平的，如果有，那就亲亲两个。”

    卫慈：“……”

    饶是卫慈什么大风大浪都见过了，他还是扛不住自家主公时不时冒出来的骚操作。

    有时候他都怀疑自己是不是眼瞎了，陛下与主公分明是一人，前者性格冷漠、感情内敛，偶尔会畅怀大笑，少有温情的时候，后者……似乎将所有的感情都掏出来了，让他无法招架。

    纵使如此，无法招架也要受着，谁让这人是他仰望、追逐、爱慕了两世的人。

    二人感情稳定升温，姜芃姬也不是小气巴拉的人，时常与人分享。

    例如，卫慈半夜给她送夜宵，她顺便开个直播半夜虐单身狗。

    为什么说是虐单身狗呢？

    哪个有夜生活的情侣会在这种时候抢直播间位置？

    单身狗才会饿着肚子打游戏玩手机看直播，脱单的成年人都在享受生活好么。因此，这段时间的直播间充斥着咸鱼们的哀嚎和哭闹，热闹得像是过年，唯有姜芃姬一人是开心的。

    她的快乐建立在五百万条咸鱼的痛苦之上，品味起来才弥足珍贵。

    幸好，这种痛苦的日子并未持续太久。

    【偷渡非酋】：感谢亓官大佬，终于做完出征的前置任务了，不然主播还要发疯。

    【小幸运】：同感谢，主播这阵子跟吃错药一样，可劲儿虐狗，全世界都知道她脱单了。

    【有梦想了不起】：错，不是全世界，分明是两个位面一百二十亿人都知道她脱单了。

    咸鱼们默默吐槽，姜芃姬重新换上戎装，翻身跃上马背。

    “出发！”

    湛江关附近的巍峨高山在她身后慢慢降入地平线。

    亓官让几人站在城墙上目送大军离开，沐浴着落日余晖，周身似乎萦绕着金色荧光。

    “此番若能拿下南盛，天下可期。”

    亓官让的声音不重，但却有一股笃定的力量，仿佛他说的就是未来。

    孙文纠正道，“不是‘天下可期’，分明是‘盛世可期’。”

    “是啊，盛世可期。”亓官让露出罕见的微笑，“我等也要努力了，莫要给主公拖了后腿。”

    孙文眉头一挑。

    他可不会以为亓官让这话是随口一说，分明是带着野心的。

    “你打算如何？”

    亓官让道，“自然是让中诏闹得更狠，让他们疲于内斗，若有可能，还能来个里应外合。”

    说起挑拨离间，亓官让也是个中老手，不比孙文挑拨北疆三族那会儿弱。

    “听你的意思，你是打算暗中扶持中诏势力？”

    中诏局面已经够混乱了，但在二人看来还欠了火候，还需要煽风点火。

    “我等亲自出兵，容易适得其反，让中诏士族团结起来一致对外。”亓官让很了解这点，一旦有了共同的敌人和更大的仇恨，曾经的敌人也能暂时结盟成为盟友，一致对外，这不是亓官让想看到的，“倒不如暗中扶持一人，借由对方的手安插眼线、挑起更激烈的内斗。”

    中诏内斗越狠，亓官让坐收渔翁之利的利润就越大。亓官让也不担心没人愿意与他合作，站在足够诱人的利益面前，没几人能把持得住，更别说那些空有野心却无匹配智力的人。

    亓官让问孙文，“载道以为如何？”

    孙文笑着道，“甚好。”

    他和聂氏的仇清算一部分，但这远远不够，想要将聂氏连根拔起，作为主公的姜芃姬还要走到更高的位置。若能将中诏收入囊中，一个聂氏算得了什么？孙文自然赞成亓官让的建议。

    二人谋算什么暂且不提，姜芃姬这边开始了无聊的行军。

    湛江关距离漳州不算很远，快马加鞭再加上水路，一般半月或者二十天就能抵达。

    不过，姜芃姬带了五万兵马，行军速度自然不能与信使相比，整体慢了不少。

    行军第十日，大军斥候拦下了疾行的信使，盘问一番才知道信使冲着姜芃姬来的。

    姜芃姬这会儿脱下厚实戎装，换上一袭黑色箭袖圆袍，下摆被她改短了，堪堪过膝。

    这一身衣裳是直播间观众教她做的，说是穿着便捷，活动方便，瞧着还利落美观。

    姜芃姬让人按照观众的文字制作，穿着的确是很舒服，瞧着更加英气洒脱。

    这种衣裳制式没人见过，但谁让姜芃姬是主公呢，哪怕没见过，旁人也不敢说什么。

    她骑了一天马，这会儿坐在帐内洗手准备用膳。

    “信使？”姜芃姬道，“让人进来吧，难道是漳州前线有什么变故？”

    殊不知，姜芃姬这话歪打正着说中了。

    信使进来之后便半跪回禀。

    寥寥几个字，震得帐内众人险些反应不过来，帮着姜芃姬摆碗筷的卫慈险些将筷子丢了。

    “主公，杨涛带兵反叛！”