
秦翘正要松一口气，却听萧北七说道，“地铺不能离床的位置太远。”

他伸手指了指床边的位置，“以后每晚，你替我把床铺在这个位置。”

秦翘面露难色，挨得这么近，只怕不好吧？

萧北七却忽然甩开她的手，“不愿意我就回自己的院子。你母亲哪里，还得你自己去说清楚。”

秦翘再次拉住欲离开的萧北七，“不，我愿意。”

她能和赵三妮解释清楚，就不会妥协了。如今她好不容易有了一家人，并让赵三妮和秦江真的将她当闺女看，她若事事都要依自己的主意来办，未免同父母生疏了。

所以，这一次，秦翘必须得顺着赵三妮。毕竟，站在赵三妮的角度，她这样做是为了秦翘好，若秦翘不领情，让赵三妮情何以堪？

萧北七忽然靠近秦翘，“是吗？那你也认同你娘的说辞？”

她娘的说辞？她娘说什么了？秦翘努力后退，与萧北七保持距离。但她身后就是床，不退还好，一退直接往后栽倒在了床上。

萧北七直接跟了上去，将她控制在自己两臂之间，“即便是冲喜娘子，那也是我娶回来的妻子。你不能抵赖，也休想借口从我身边逃走！”

“我、我没有。”秦翘下意识的咽了咽口水，她躺着的角度，正好可以看见萧北七不停滚动的喉结。

姿势太过亲昵，秦翘想要起身，却被萧北七按住了双手，“没有？那是谁将我赶出院子，想要分房而睡？”

“又是谁口口声声的说，没有五抬大轿迎你进门，就不算真正的夫妻？”萧北七靠近秦翘几分，毫不留情的质问。

秦翘偏过头，不敢看萧北七的眼睛，这些话，确实是她说过的。古时候嫁人，哪里有那么多讲究。

萧北七叹息一声，“阿翘，你虽是我买回来的冲喜娘子，但我二人却是有婚书的。你可知道？”

秦翘一愣，回头看向萧北七，惊讶的瞪大眼睛，“婚书？”

在古代，婚书等同于现代的结婚证。即便没有那些虚礼，她也是萧北七合法的妻子。

萧北七将秦翘的神色看在眼里，有些受伤的离她远了一些，“我不知道你为什么会有那么多的心思，但自古婚约便是父母之命，媒妁之言。你若一时无法适应这个身份，我会给你时间。”

说完，他也没有继续束缚着秦翘，起身将秦翘也拉了起来，拿起秦翘刚刚掉在床上的棉布巾帕，替她擦拭未干的头发。

秦翘伸手去阻拦，“我自己来吧！”

“你忙了一日累了吧？我帮你擦干，你且歇一歇。”萧北七柔声哄道。

秦翘没有再拒绝，一则她确实很累，二则萧北七的话，不得不让她重新去规划她未来的路。

“为何你之前从未提起你我有婚书这件事？”她有些疲乏的说道。

萧北七动作轻柔的替她擦拭这头发，声音柔和，“我不想用这个胁迫你。阿翘，我希望你是心甘情愿留在我身边。”

他可以死皮赖脸的黏着她，也可以胁迫她，更加可以强迫她。但是，他知道他不能那样做，他心里很清楚，他想要的是什么。

是秦翘的心甘情愿和真心。

秦翘觉得脑子很乱，虽然萧北七的话很让她动容，但她无法立即给出回应。萧北七的身上有太多的谜团和不确定，她不敢让自己投入感情。

可是如今，得知二人竟是有婚书的。无论她再怎么挣扎，萧北七是她丈夫这件事，已经成为事实。

除非两人和离或者萧北七休妻，否则她和萧北七的夫妻名分，无法解除。

但萧北七待她一直都不错，原本她打算替他解毒后，就离开。如今看来，只怕不是那么容易的事。

“阿翘，起来吃了晚饭再睡。”

秦翘闻声睁开双眼，这才发现自己竟然睡着了，此时脑袋正枕在萧北七的腿上，萧北七低头看着她，俊逸的脸上因为两人和解，又恢复了以前柔和的笑容。

打心底里，秦翘喜欢这样的萧北七，他笑起来的样子，真的很温和且亲切。而这段时间一副冷漠疏离面孔的萧北七让她觉得陌生且难以亲近，这样的感觉，她心里其实并不好受。

如今和解，她自己心底又何尝不是松了一口气？

“嗯。”

萧北七扶着她的，让她坐起来。她无意识的蹭了蹭她的手心，他微微一怔，等嫩滑的触感从他掌心脱离，他才猛的回过神来。

心口的位置，又开始距离跳动起来。他微微蹙眉，伸手按了按心口的位置，不过却并未放在心上，起身跟着秦翘来到饭桌前，体贴入微的帮她把晚饭从食盒里取出来。

晚饭后，秦翘坐着看了一会儿医书。主要是想要了解这个时代的医术水平以及他们的用药。

这里的有些药是现代没有的，她查看一些医术和病症，想要从中得出一些结论。也可以随便研究珍稀药材的药性。

而萧北七也没有闲着，不知从哪里找来的兵书在看。

差不多到了亥时三刻，萧北七放下兵书，起身到秦翘跟前劝道，“已经亥时三刻了，早些休息，明日你还要去医馆坐诊呢！”

“嗯，等我一下。”秦翘拿起书桌旁的笔在医书上勾了个圈，然后在一旁用小楷字体做了备注。

这一处记录的药材是珍稀药材，现代已经绝迹。所以，她把自己刚刚看了的内容作了一个概括，给这种药备注了药性以及可以与什么药材搭配，药效才能更好的发挥出来。

萧北七在一旁看着，相处得越久，便越觉得秦翘与南燕其他女子不同。她自信，认真，且还善良有医德，是个十分有责任和担当的女子。

她的与众不同，更吸引人的目光。

“好了。”秦翘将医术摊在书桌上，避免墨水未干，字迹糊成一团。她特意用重物压在了书本上，这才起身去睡觉。

萧北七看了一眼她写的正楷小字，婉约秀气，端正有力，是一副十分漂亮的字。

他第一次见她的字时，就猜测她的身份不一般。不想她的身份竟真的不一般。只是，她是真的失忆了吗？

如果不是真的？那她也太会演戏了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584485"  chaptername="第73章">加入书签</a>
</div>
