    “走吧，你的妻子和女儿，还在等你。”

    不等云千帆开口，明若雪已经飞了起来，带着他朝着八长老他们离开的方向追了过去。

    山震族长并没有阻止，反而是眉头微微皱起，在回忆着自己在什么地方见过这个姑娘。

    想了许久，他终于反应过来了，脸上的表情为止一变。

    “是她！”

    “她竟然没死？”

    “不应该啊！”

    山震族长语气中透露出浓浓的疑惑。

    只可惜，云千帆和明若雪已经飞远了。

    天空中。

    “明姑娘，你记起来了什么事，能说说吗？”

    云千帆看着明若雪，毕竟，好多事情他都不知道。

    如果能够从明若雪的口中知道一些有用的消息，那自然是再好不过的。

    明若雪看了他一眼，微微摇头。

    “云公子，你现在......不太适合知道，等你什么时候达到了重合境，我就告诉你。”

    云千帆脸色一垮。

    重合境？

    自己现在连冲锁境都还没到，又怎么可能这么快就突破到重合境呢？

    看来，自己还是连知道的资格都没有啊。

    似乎看见了云千帆脸色的无奈，明若雪笑了笑，“可以告诉你，但是告诉你之后，你三年之内不能说话。”

    闻言，云千帆为之一愣。

    三年不能说话？

    这......

    “算了吧，我还是不知道为好。”

    他摇了摇头，三年不说话，能把人给憋死。

    而且，三年时间，或许自己应该突破到了重合境了吧。

    两人说话间，速度越来越快，甚至已经超过了八长老他们一行人。

    毕竟，明若雪只带着云千帆一个人，而八长老他们带着几十个。

    原本需要三四天时间，在明若雪的极速飞行之下，不过半小时，就来到了南疆族群。

    放眼望去，硝烟弥漫。

    整个族群上千号人，占地数千个平方，此时已经变成了一片废墟。

    地上有着很多尸体，大部分都是南疆族群成员的尸体，神迹组织成员的尸体倒是很少，只有区区十多个。

    当云千帆和明若雪降落在地上的时候，能够清楚的闻到空气中弥漫的那一股血腥气。

    云千帆握紧了拳头，眼中满是怒火。

    “来晚了！”

    没想到他们还是晚来了一步，神迹组织的人已经离开了。

    “还有人活着。”

    明若雪指了指一个方向。

    云千帆立马跑了过去，看到地上那个人浑身是伤，深可见骨，鲜血都染红了他身上的兽皮。

    但是还有着心跳和气息，他立马从缘界之中取出了自己刚刚喝剩半瓶的绿色药液。

    “兄弟，醒醒！”

    他往那个人的嘴里倒了半瓶药液之后，那人终于醒过来了。

    开口的第一句话就是：快走！

