
看到叶凡上场，彭灿烂狞笑起来。

说实在的，就算伍笔不找他，他也万分期待叶凡上场，道理很简单：

如果叶凡不上场，那按学院规定，他只能拿到一分，即便拿到这一分，他仍然会是班上的最后一名，而叶凡随即会被取消学员资格，那地榜的最后一名便是他彭灿烂了。

若是下个月还是最后一名，他将会被淘汰，会被遣送回家，他可不愿意这种事发生。

而叶凡如果上场，他赢了叶凡以后，可以拿到两分，彭灿烂算过了，如果拿到两分，他可以冲到倒数第四名，这种好机会，怎么能够错失。

所以，他比伍笔更加希望叶凡上场！

如愿了，叶凡上来了！

叶凡根本就没有等川不息宣布：开始，上场以后便朝伍笔走去。

川不息莫名笑了笑，没有阻止，慢悠悠说道：“对战开始，计时！”

话音还没落地，彭灿烂立即扑向叶凡。

叶凡没有躲闪，仍是朝他走去。

但彭灿烂的每一个细微的肢体动作，都被他看得一清二楚。

彭灿烂眼见叶凡不躲闪，更是欣喜，扑近以后，一拳轰出，势大力沉轰向叶凡胸口。

叶凡仍是没有躲闪，任拳头朝着他胸口袭来。

四周的学员齐齐鼓大的眼睛，看不懂叶凡这是要干什么，这都不躲，难道活得不耐烦了！？

不止是学员们，几个老师和助教也看懵了眼，齐齐紧紧盯着。

彭灿烂的拳头轰在了叶凡的胸口，但就在拳头接触叶凡身体的那一刹那，叶凡突然扭身，上半身立即左侧，彭灿烂的拳头一滑，擦着叶凡胸口往前冲。

如此一来，他拳上还没有发完的力，全被叶凡这个动作泄掉了。

彭灿烂始料不及，身形跟着前扑。

而叶凡挨了一拳，虽不致命，但打得他体内气血翻涌，立即有一股鲜血直喷喉咙，但他死死咬着嘴唇没有喷出来，血迹便从嘴角溢出。

同时，这一拳也打得叶凡身体后仰，重心立即不稳，两脚要后退时，他右手一甩，一把搂住前冲的彭灿烂的后颈，奋力往前一拉。

当把彭灿烂的脑袋拉到面前以后，叶凡脑袋猛的往前一砸。

“砰”的一声，脑门直接砸在了彭灿烂的脑门上。

彭灿烂一声惨叫，只觉得脑门都裂开了，两眼金星直冒，脑海内地震山摇。

还没完！

叶凡脑袋往后一仰，接着往前一砸。

“砰！”

又来了一下！

“砰！”

第三下！

第四下！

第五下！

连砸了五下以后，叶凡松开了手，彭灿烂立即像一团烂泥一样瘫在了地上。

他笔挺挺躺在地上，浑身抽搐，翻着白眼，鼻孔流着鲜血，嘴里也是，还不停的吐着白沫。

叶凡看都没看他一眼，转身往场下走去，他步履踉跄，似乎随时都会栽倒。

而他的额头，一片青紫，已经鼓起了一个包子一样的大包，两边嘴角总是挂着两道鲜艳的血迹。

全场寂静着，均是震骇望着叶凡，不是因为叶凡摆平了彭灿烂而震惊，而是叶凡所采用的这种方式，如此残忍，如此狠辣，如此令人惊悚！

腾藏眼见叶凡快支撑不住了，连忙冲上场，扶住了叶凡！

众学员默默看着两人下场，忽然间觉得叶凡身体里的兽性比腾藏还要凶残。

呵，彭灿烂以为可以拿到两分，结果，像死狗一样的躺在了地上。

好一会儿后，川不息打破了沉默，慢悠悠的说道：

“对战考核的目的，是考验学员们这两个月来所学的拳术、掌术，以及腿术，叶凡在本场对战中，未用到以上三种武技术，本应是0分，但他闪避的那一下，堪称实战中的经典规避动作，无论是时机还是角度，都把握得非常精妙，他向大伙展示了如何以弱胜强，极具意义，我们四位老师一致认为可以奖励叶凡附加分1分，因此，叶凡得分为1分。

而彭灿烂，则是向大伙演示了一场以强败弱的经典例子，四位老师一致认为他惨败，扣一分。”

听到这结果，众学员一片沉默。

有意思的是，躺在地上的彭灿烂应该也听到了，于是，身体抽搐得更加厉害了……

他本想拿两分摆脱倒数第一名，哪知还被扣了一分，更加坐实了倒数第一名的“宝座”。

随即，彭灿烂被两个学员拖到了场边，就扔在旁边，任其继续翻白眼抽搐着。

无疑，自今日起，彭灿烂变成了一个笑话！

川不息的声音再起，依旧慢悠悠：“最后一场，79乙班的腾藏，79甲班的付义和张岳，三位学员请马上上场。”

这话惹得学员们鼓大了眼睛，三位一起上，这是什么意思？

是付义和张岳对战腾藏一个人吗？

还是三个人相互搏杀，择取胜利者吗？

腾藏正扶着叶凡，听到川不息的话后，立即扭头朝川不息吼了一声。

这家伙，谁都不怕，也不愿意听川不息的安排！

反是叶凡拍了拍他的肩膀，低不可闻说道：“上吧，不要动元气，狠狠的收拾他们，但别要了他们的命。”

“嗯。”

腾藏立即点头。

他只听叶凡的，叶凡让他干什么，他便干什么。

两人从认识到现在，虽然对话不足百句，但彼此都以视对方为亲人或兄弟。

腾藏放下叶凡，让叶凡坐在地上以后，才快步朝场上走去。

付义和张岳已经上场，两人都望着川不息，等着他讲对战规则。

随即，川不息便说道：

“付义，张岳，你们两人一组，一起应战腾藏，可以开始了。”

“……”

竟然真的是让他们两个人战腾藏……

腾藏已经满脸兽性，迫不及待的扑了过来。

付义和张岳很默契的一左一右攻击，两人此刻心里还想着：就算赢了腾藏，也不光彩啊。

呵，还以为自己能赢，想什么呢，马上让你们认清现实！

腾藏身形诡异一闪，第一个照面便绕到了付义的身后，接着，两手环抱住付义的脑袋，张嘴便咬向他的脖侧。

好在叶凡立即叫了一声：“腾藏。”

腾藏才想起不能要对方的命，改变了招式，身子一蹲，抄住张义的脚踝，接着提起，直接往地上砸来砸去。

连砸了几下以后，信手往旁边一甩，再一闪身扑到了张岳的身前，仅两个动作，便绕到了张岳身后。

张岳浑身汗毛炸起，已意识到了自己的结局。

是的，和付义一样，随即被提起，接着被蛮横的砸来砸去。

四周的学员看得头发都炸立起来，第一次体会到了腾藏的凶猛！

不动用元气的情况下，没有人是腾藏的对手，想叶凡当初都败得一踏糊涂，更何况付义和张岳，就算再来两个，一样会被腾藏狂虐，不会有意外！

《第四更！》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9645200"  chaptername="第1818章  兽性">加入书签</a>
</div>
