    文谦一行，在用完午饭后就离开了，王阳和晚云送他到村口。

    晚云挽着他的臂膀，问：“待这边的事办好了，我去京师还能见着师父么？”

    “未必，我去看看就走，并不久留。”文谦玩笑道，“我不在不好么？没人看着你。”

    “师父说的什么话？”晚云嗔道，“我自然想跟师父待着一起，反正师父在也看不住我。”

    她嬉皮笑脸，文谦给她个白眼。

    王阳盘算着接下来的行程，道：“这边再过二十日也就结束了，届时我交给益州分号的人首尾，大约六月初带师妹北上京师，等到了再打听师父在何处。眼看着中秋要来了，总之中秋要一起过的，不在京师，就在东都见面。”

    文谦点点头，拍拍王阳，道：“此事你来安排，这些日子照看好你师妹。”

    王阳颔首：“知道了师父。”

    而后，文谦又看向晚云，一脸不信任：“听你师兄的话，我若听到你师兄告状，你便少不得禁足。”

    晚云撇撇嘴角：“师父放心吧。”

    文谦终于笑了笑，像他们小时候那样，挨个将他们的头摸了摸。

    袁旺在一旁看着，道：“时候不早了，天黑前还要找城池歇脚，掌门赶紧上车吧。”

    “旺叔说的是。”王阳说罢，亲自搀文谦登车。

    文谦在车里坐好，打量着外面站着地徒儿，淡淡一笑。未几，帏帘放下，袁旺长喝一声，驾着马车走上官道。

    *

    晚云和王阳站在一起，目送马车消失在路的尽头，许久，才道：“师兄觉不觉得，师父不太对劲？”

    王阳望着那边：“怎么说？”

    “有些多愁善感。”晚云道：“就跟着师父的这十几天，我看他抹了好几次眼泪。我起初还以为他看见父亲的坟，想起旧事，有些伤怀，可后来想想，也不至于伤怀那么些天。他过去从来不这样，我琢磨着是否出了什么事？”

    说着，她瞥了瞥王阳。王阳的消息比她多，兴许有些眉目。

    王阳看了她一眼，道：“我也不知有什么事能叫他伤怀。师父的事很多，不会事事都告知我等，要么因为与我等不相干，要么因为时候未到。别多想，琢磨是琢磨不出来的。”

    “我却不能不多想。”晚云道，“师兄，还有一事，师父在研习蛊术。”

    王阳怔了怔：“蛊术？师父自己说的？”

    晚云摇摇头：“我不小心发现的，但师父并不承认。”

    她说起文谦与她聊毒蛊一事：“师父与我聊起毒蛊，俨然像个内行人。我知道师父的见识广，但内行到那等地步，必定是细细研究过的。“

    晚云说着，神色颇有几分严肃：“我后来佯装去旺叔那里找书，顺带翻了翻师父的书匣，里头有两卷书墨迹很新，我随手抓回去翻了翻，发现卷名是新誊的，书里头的内容全是蛊术，其中一本就是专论养蛊的《如地二三法》。”

    “那你曾当面问过师父？”王阳问道。

    “我曾试探过，可师父总左右言他，并不想承认，我也不欲为难。可是这几日察觉他情绪不佳，我琢磨着……”她不安地看向王阳，“师兄，师父不会是病了吧？”

    王阳的面色僵了僵，思量片刻，缓缓摇头：“看气色不像。我方才和他聊了几句，问过他的近况，他说前阵子染了些许风寒，不像有隐瞒的样子。就是此番见面太过短暂，我又忙碌，还未来得及给他把脉。”

    “风寒的事情我知道，我还给师父煎过药，确实是普通的方子。”晚云道，“那师兄觉得，今日吃饭时，师父好端端地为何忽而动容？”

    王阳思量片刻，道：“大约是聊起你我的婚事，他觉得我们二人长大了，心生感慨。”

    这也不是说不过去，晚云迟疑片刻，点了点头，顺带说道：“那毒蛊一事，师兄替我找人寻一寻，这可是师父吩咐下的，不许推辞。”

    这顺带的要求让王阳有些不屑：“你铺垫这么些许，就是为了提这个要求？”

    晚云理直气壮地说：“担心自然是担心，要求也是实打实的，两件事不耽误。”

    王阳嗤笑一声：“既然是师父吩咐的，我自然没有推辞的道理。不过师父也交代我要好好跟你算一算，你若没有异议，自然可以。”

    “没有异议！”她立马道：“师兄快替我办去，救命要紧。”

    王阳扯了扯嘴角，她不过断定他不会敲竹杠，他确实也不会……只是想到终究是让裴渊得了好处，心中就一阵阵的不痛快。

    晚云知道他虽然看起来不情愿，但肯定答应了，于是赶紧换个话题。

    “还有一事，师父和师兄说了么？”晚云忽而笑道，“师父要我去京师随师叔做事，当京师分号的二主事。”

    这条消息着实让王阳惊了一惊：“师父不曾跟我说，为何？”

    “什么为何，这不是显而易见么？”晚云有些得意，“虽然师父明面上说的想让我长长见识，看看京师是什么模样，再想想我和阿兄的事。可那里还有什么好看的，师父必定也知道。他这么决定，不过希望我在京师多认识些人，多一分倚仗。”

    王阳微微蹙起眉头。

    这些眼见的好处是表面，可皇城司的事务呢？师父决定让晚云接手皇城司了么？

    心头一沉，他随即问道：“师父还跟你说了什么？可说了具体要做何事？”

    晚云摇摇头：“只就提了这么一回事。师父说要等师叔说来商议再定。若连师兄也不知道，我猜师父就是这两天定下来的。”

    她看王阳突然一副心事重重的模样，诧异地问：“师兄怎么这副表情？我听了挺高兴的，师兄过去不也常埋怨我吃闲饭不干活？这下我要忙碌起来了，师兄怎么反倒不高兴了呢？”

    王阳看向她，虽然过去几个月隐约觉得这一天会到来，可这一天当真到来，他又感到迟疑不已。

    “没有不高兴。”他扯起一个僵硬的微笑，道，“就是替师叔担心来着。他光应付太医署和京师分号的事务已经甚为吃力，如今还要应付你，够辛苦的。”

