    “苏先生想要我付出什么代价？”乔峰一脸严肃的问道。

    苏格笑眯眯的指了指他身边的阿朱。

    乔峰当场脸色就变了，浑身内力一阵翻腾，眼看就要一巴掌拍死苏格的节奏。

    好在苏格及时说道，“苏某想要这位姑娘身上的一件东西。”

    “什么东西？”

    苏格笑了笑，没说话，只是看着阿朱。

    阿朱一脸纠结的表情，她知道苏格说的是什么东西。

    但她偷“易筋经”，为的是给慕容复，为的是尽忠。

    可如今，眼前之事又关乎自己情郎的清白。

    这就让她左右为难了。

    这一会，她脑海之中想了很多，有关于慕容复的，也有关于乔峰的。

    最后，她看向身边这个男人。

    这个待她情深意重的男人，特别是看向乔峰那对深情的眼睛时，她整个人都陷进去了。

    如此情郎，就是为了他去死又如何。

    只要能帮他重获清白，区区一本“易筋经”，又算得了什么。

    “苏先生！”

    一声略显虚弱的女声响起。

    “怎么样，阿朱姑娘，你考虑的如何？”

    苏格全程让她自己考虑琢磨，一点催促和威逼的意思都没有。

    虽然他很想得到“易筋经”，但他知道那样做只会适得其反。

    反而什么都不做，才是最稳妥的。

    他相信乔峰，相信乔峰的魅力。

    毕竟这是一个出场自带BGM效果的神奇伟男子。

    “苏先生真的能证明乔大哥的清白。”

    “乔帮主本来就是清白的，我只是把我知道的说出来罢了。”

    “那好，只要苏先生将事情真相全盘托出，证明了乔大哥的清白，小女子愿意把手里的东西双手奉上。”

    说罢，只见阿朱从怀里摸出来一个布包。

    【叮，发现任务目标“易筋经”，请宿主做好准备】

    本来苏格还想让她拿过来验一下的，现在看来就不用多此一举了，系统认证，稳的雅痞！

    “咳咳......”

    于是清了清嗓子，开始讲起整件事的始末。

    “诸位，杏子林的事，相信大家都已经知道了，我也就不再累述，现在大家的疑点就是，带头大哥是谁？通风报信的又是谁？他们这么做，又有什么目的？”

    所有人听完后纷纷点头表示同意，这些确实都是他们所关心的疑点。

    “首先，在说带头大哥是谁之前，我们先来认识一个人。”

    “谁啊？”所有人都同时问道。

    “慕容博，你们可认识？”

    “慕容博？”

    听到苏格提起慕容博，有些知道这个人物的人瞬间虎躯一震。

    特别是阿朱，因为她本身就是慕容家的婢女。

    另外，少林寺的大和尚们也是纷纷脸色一僵。

    本来他们还不太相信苏格能知道那么多事，以为顶多就是忽悠一下，博取些江湖名声罢了。

    如今看来，似乎不是那么简单。

    这些大和尚们，一个个神情紧张，特别是带头的玄字辈大和尚，更是握紧手中的禅杖，一副稍有不对劲就要动手的趋势。

    苏格当然也知道有些人可能会对他动手，但他不在乎，在场的，还真没有一个能伤的了他。

    就算是乔峰和他动手，他都有把握抗衡。

    当然，能不能干的赢乔峰，只有打过才知道。

    不过不到万不得已，他是不会和乔峰动手的。

    敬重对方人品是一回事，关键是他老爹还躲在暗处保护他。

    饶是以苏格事先知道剧情的优势，至今也未能准确判断出萧远山躲在哪里。

    这是一个危机感。

    当然了，他也不怕。

    因为他还有一个杀手锏。

    那就是李世民埋伏在附近的一千狂战士。

    这是他的最后底牌。

    “对，慕容博，姑苏慕容氏，南慕容，慕容复的父亲。”

    这话顿时引起所有人的好奇，因为他们没想到这事居然还和姑苏慕容氏扯上关系。

    好大一个瓜啊！

    “慕容氏本是燕国遗脉，当年燕国覆灭后，慕容氏残存血脉逃出升天，避世于燕子坞。”

    “此后，每一代慕容氏成员，都已光复大燕国为己任，默默努力着。”

    “直到慕容博这一代，他看到了机会。”

    “他看到了大宋与大辽之间的关系，正在日益紧张，所以，他觉得机会来了。”

    “只要挑起宋辽两国大战，那他慕容家就有机会成事。”

    “嘶——”

    在场的人一听到这，顿时纷纷倒吸一口凉气。

    毕竟这种祸国殃民的缺德事，无论在哪个朝代，都是人人得而诛在的。

    慕容博为了光复他的大燕国，竟是不惜引起国战，陷天下百姓于水火。

    这种人，在江湖上，是不会有人可怜他的。

    至少表面上是这样，混江湖的，都讲究一个“义”字。

    慕容博这货的所作所为，以江湖好汉们的道德水平线来评价，纯纯属于“不仁不义”了。

    苏格停顿了一下后，继续说道。

    “慕容博欲挑起宋辽两国之间的大战，势必就要搞点事。”

    “于是他把目光瞄向一个姓萧的人。”

    听到这，乔峰开始紧张了起来，因为他知道，苏格说的这个姓萧的，应该就是跟他有关系的人。

    就连躲在暗处的萧远山，听到这的时候，也忍不住身形开始不稳了起来。

    甚至一个不小心，脚下一个踉跄，直接露出马脚。

    苏格此时无时无刻都在观察着萧远山的踪迹。

    这一个露马脚，瞬间就让苏格给抓住了。

    只见他目光灼灼的盯着萧远山的藏身之所。

    “萧老先生，既然来了，就出来一起听听吧，相信你也是很感兴趣才是。”

    “被发现了？”萧远山心中暗道。

    权衡了一番后，萧远山还是选择了站出来。

    毕竟人家连他的名字都说出来了，肯定不是诈他。

    于是，他一个飞身跳了出来。

    顿时引得所有江湖好汉们阵阵惊呼。

    “他就是那个姓萧的？”

    所有人纷纷指着萧远山议论纷纷。

    就连乔峰，也是一脸欲语还休的纠结表情。

    此时的萧远山还带着黑色面罩，没人看到他的真面目。

    只见他深深的看了一眼乔峰后，随即转头看向苏格。

    “苏先生，你怎么知道我就是那个姓萧的人。”

    “哈哈，这不重要，重要的是接下来的内容，相信萧老先生也是很迫切想知道吧？”

    苏格一脸微笑的看着他，表情十分淡定从容，无形之中充满了神秘感。

    饶是萧远山这种见多识广、狠辣无情的人，也一时之间被苏格给镇住了。

    只见他态度十分恭敬的抱拳说道。

    “还请苏先生为老夫解惑！”

