    “我想回来给你个惊喜啊？惊喜吗？”李潇潇笑着。

    “行吧行吧，算吧，算是个惊喜。”方志强笑着道。

    “强子。”

    “恩。”

    “我好想你啊，我没想到这一去就去了这么久，我天天都想你，就是想见到你，你想我吗？”李潇潇看着方志强深情地问着。

    方志强有些不知道该怎么回答李潇潇，点了点头，说道：“嗯。”，算是回答了李潇潇的话。

    “那你都不抱我一下？这么久没见了，抱我一下吧。”李潇潇做出一副可怜的样子。

    “啊……不……不好吧，这是在公司。”方志强犹豫着。

    “你都不想我……”李潇潇瘪着嘴委屈地道。

    “行行行，我去关门，先关门好不好？”方志强有些怕李潇潇这委屈的样子，连忙站了起来，走到门边关上了门。

    一关上门一回头，就见到了李潇潇期待地看着他。

    方志强无奈，张开双手说道：“来吧，哥的怀抱为你打开，欢迎你重新回到明珠人民的怀抱中来。”

    李潇潇一下子就笑了，然后就扑进了方志强的怀抱中，紧紧地抱住方志强，抱的很紧。

    “我好想你，强子。”李潇潇紧紧地抱着方志强说着。

    “嗯，有啥好想的，这不都回来了嘛，行了啊。”方志强拍了拍李潇潇道。

    “不，再让我抱一会。”李潇潇紧紧地抱着方志强就是不撒手。

    “你最近在香港没少吃好东西吧？”方志强转念想了想，然后笑着问着。

    “怎么了？是不是我长胖了呀？”

    “长没长胖我不知道，不过胸倒是变大了不少，这么顶着我让我好有压迫感，都快喘不过气来了。”方志强开着玩笑道，而实际上是李潇潇紧紧地抱着方志强，方志强的确是能够感知到李潇潇胸前部位所带来的压迫感。

    李潇潇被方志强这么一说，脸一下子就红了起来，骂着方志强：“你个流氓。”

    “你都知道我是流氓了还不放开？你要知道，你这样子可是一直都在被我吃豆腐的。”

    “我愿意，你管得着吗？”李潇潇红着脸说着，依旧紧紧地抱着方志强。

    “我……我的确不能拿你怎么样，行吧，你愿意抱多久就抱多久吧，只要你不嫌累。”方志强也是无语了，站在那任由李潇潇抱着。

    “再抱一下就好，强子，你知道吗，在香港这些日子，我整天都想着你，整天都担心你，担心你能不能照顾好你自己，担心你身体是不是在康复，担心你是不是又偷偷地跑去上班了，我整晚整晚想你担心你都睡不着觉。”李潇潇忽然声音哽咽地说着。

    方志强听过李潇潇的话之后，半天说不出话来，人心都是肉长的，他哪能不感动。

    一直张开的双手最终还是抱住了李潇潇，说道：“傻瓜，有什么好担心的，我不是挺好的吗？”

    “可我就是担心你嘛，如果不是我这次必须要去，我一定是不去的，我要留下陪你的，对不起强子，我也是没有办法的。”李潇潇还在为这事愧疚。

    方志强之前不知道李潇潇到底有什么非去不可的，但是昨天听了王霞的话之后，他才知道李潇潇究竟是为了什么非去不可,听到这里心里再次满腔的柔情，忽然之间就觉得不是李潇潇在愧疚，而是他心里愧疚了。

    “我这不是挺好的嘛，我有手有脚的，干嘛需要别人照顾？再说了，我早两天去医院检查了，医生说我恢复的很好，基本上是没什么问题了。你啊，就不用担心了。”

    “可是，在你这么困难最需要人照顾的时候我却不在你身边，我觉得自己……真的……”

    “行了，我……”方志强正要说什么，整个时候忽然听到外面传来了敲门声。

    这一声敲门，把方志强给吓了一跳，连忙推开了李潇潇。

    然后说道：“进来。”

    他乖乖地坐在办公桌后面。

    这时，财务的姑娘走了进来，奇怪地看着红着脸的李潇潇，又看了看方志强。

    “有什么事吗？”方志强“严肃”地问着。

    “方总，这是上个月的工资单，您签个字。”财务姑娘，把一份单子递给了方志强。

    现在所有员工的工资都是由公司财务统一发，包括两个店里的员工，每个人都有工资卡，完全正规。

    方志强稍微看了看一长串的工资单，基本工资基本都差不多，他需要看的是奖金那一行，审核了一下，基本没什么问题，然后在工资单的每一页上面都签上了自己的名字，把单子给了财务姑娘说道：“争取早点把公司给发了吧，别让大家等。”

    “好的。”财务姑娘点头，然后转身走出去，出去的时候再次看了眼李潇潇，然后才走，走的时候非常“懂事”的把门也给带上了。

    李潇潇在方志强对面坐下，问着方志强：“你这公司还真的是说开就开了起来了，而且还一下子就这么大规模了。看到你坐办公室的样子，真的好帅。”

    李潇潇一脸的花痴模样。

    “我帅个屁啊，别看他们叫我方总啊什么的，其实我是个什么总？我欠一屁股的债。我准备下次改名，让他们叫我负总算了。”

    “副总？”

    “负资产的老总。”方志强自己开着自己的玩笑。

    “你怎么能这个样子说你自己，我姐跟我说你公司前途很好的，说只要你想干，公司可以干的很好，说是什么……哎呀我也说不清楚，反正就是前途一片光明，你要对自己有信心。”李潇潇连忙给方志强打气。

    “嗯，我知道了。对了，你下午回的直接就来这了啊？你都不在家休息一下？”方志强问着。

    “我在香港都休息了这么多天了，哪还休息的了，我一回家就来这了，这个地址还是我姐告诉我的。”李潇潇，说着，随后想起了什么，说道：“对了，还有东西都忘记给你了。”