
好一阵的行程之后，一行人这才回到洛阳的庄子上。

“公子，材料带回来了吗？”

刚走进庄园，墨家钜子便是迫不及待迎上来。

说话之时，他目光更满是期待望向门外。

对于炸药的事情，这墨子是一直很上心的，甚至在上次知道真有如此神奇的东西之后，他兴奋得都有些彻夜难眠。

尤其是这几日，他听赢云说要准备搞威力大的炸弹，不再是之前那种小儿科，便是更加兴奋了。

所以钜子对这材料的问题也是十分上心的，只想快些见识一下赢云所说那东西的神奇之处。

“带回来了，之前让老头你挑选的人如何了？”

见墨家钜子着急的模样，赢云点头回道，随后目光落在墨家钜子身上问道。

他自然也清楚，火药这种神奇的东西，对于墨家钜子这种喜欢创新的老头来说，自然是有着极大吸引力的，甚至有可能到痴狂的地步。

“准备好了，公子所记载的那些操作也让他们练习过很多次了，现在各个都是熟手，只要公子的原材料到了，很快便能将火药制作出来！”

听到这里，墨家钜子瞳孔微缩，也是十分兴奋回道。

“那还等什么，把原材料拉回去然后行动起来呀！”

赢云目光落在那拉着硫磺的马车上，神色略微兴奋道。

对于墨家钜子这个反应，他倒是十分满意。

这老头兴致越高，那他做事的效率也就会越高，到时候这火药制成的效率想必便会到一个很高的程度。

“来人！上啊！”

听到这话，墨家钜子神色一喜，直接便是吩咐一句，几名墨家弟子便赶快去帮忙拉硫磺了。

而这墨家钜子也没有闲着，虽然一把老骨头，但这样只是看着他实在是站不住，便也就起身一起帮忙去了。

“看样子这炸药是不用我操什么心了，应该用不了几天就会出来了吧······”

看着如此积极的钜子，赢云嘀咕道。

······

另一边，匈奴逃兵在张良的围剿之下，不过两个月便已经被悉数剿灭，无一活口。

剿灭那匈奴士兵之后，嬴政一行人也是开始赶回咸阳。

密林之中，一行人骑着马慢步前进着，王翦蒙恬走在最前方的左右两侧，目光警惕打量着四周。

周围树木葱郁，空气也很是清新，按理来说应该是个动物活跃的地方。

但不正常的是，周围除了“蹄踏”的马蹄声之外，竟然听不见任何别的动物的生意。

就像是有什么存在，将那些动物都吓跑了一般。

“停下！”

前进片刻知州，王翦目光微凝，直接沉声吩咐道。

浩浩荡荡的军队这才停下来，随即，王翦打量着四周，眉头不由得微微拧起来。

“怎么了？”

见状，稍稍跟在后方一些的嬴政开口问道，神色也是开始警惕起来。

他自然清楚，王翦这种老将既然让军队停下来，那就说明这其中肯定有着什么非同寻常，而且看王翦那副模样，明显并非好事儿。

“走了这么久，这林子里竟然连只鸟都没有看见，实在是过于诡异，只怕其中有诈！”

王翦回道，面色十分警惕打量着四周。

“我也感觉到了，这个林子给人的感觉，和其他地方完全不一样！”

蒙恬眉头也是拧起回道，一双眸子打量着四周。谷

而一旁，张良也是眉头拧起，神情更是警惕打量着四周，赫然是发现了这林子的异样。

忽然，他双目微微一亮，明显像是发现了事情，直接从马上跃下来。

随即，张良往前走两部，双目微微眯起，便是开始打量起前方那一片地来，像是在观察着什么。

“来匹马！”

片刻之后，张良像是发现了什么，这才将目光收回对着后方的人吩咐道。

很快，一名士兵便拉着一匹马过来，把缰绳递到张良手上。

对于张良这奇怪的反应，众人都是一愣，满脸不解打量着张良，不知道他这是想要做什么。

但后方的嬴政也只是看着并未开口询问，其他人便也是不敢开口询问，只是等着张良接下来的动作。

接过缰绳，张良目光又落向前方，随即他松开缰绳，然后拿起剑柄便是对准了马屁。

“啪嗒——”

剑柄猛地打在马屁之上，只听得那马一声嘶鸣，随即便像是疯了一般往前方奔去。

众人看着这一幕，神色则是更加疑惑起来。

随着一阵马蹄声响起，那马越跑越远，好一阵功夫之后，那马已经跑到数十丈之外。

就在这时，只听得“咻”的一声响起，一道满是尖刺的机关忽然从地上立起，瞬间便是将那马身给刺穿。

“不好！有埋伏！”

见到这副场景，王翦瞳孔一缩，立刻暴喝一声，随即目光更是凌厉起来打量着四周。

“阵型列好！保护陛下！”

蒙恬也是暴喝一声，随即士兵便也开始警惕起来，皆是朝着嬴政那边靠了靠，将嬴政围起来，好确定嬴政的安全。

“这条路应该布满了这样的埋伏，我们换条路回去便是。”

张良打量那陷阱一番，随即便是开口道。

有些话他也不好直说，其实刺杀嬴政这种事情，他还是很有经验的，所以才能如此快的发现端倪。

而且仅仅一眼，他便看出若是强行走这条路，那肯定很是危险。

“听张良所言，走别的路吧！”

虽然清楚自己正处于危险之中，但是嬴政却是丝毫不慌，面色始终镇定。

在听到张良的意见之后，他又稍稍思索片刻，然后便是果断采用了张良的意见。

“保持阵型，后撤！”

听到这里，王翦也不犹豫，直接暴喝一声。

命令响起，数万军队便是立刻转身开始后撤，人数虽然众多，但撤退时却是丝毫不乱，阵型也是保持得很好。

“杀！”

见秦军开始有序后撤，密林之中，悄悄注视着的目光又是凝重上几分。

随即，一道阴冷的声音响起，无数黑影飞掠而出，便是朝着秦军杀去。

那些都是训练有素的刺客，脚一蹬，身形便是飞速掠到一精兵身前，手中长剑瞬间横斩而过，那精兵瞬间倒地。

“保护陛下！”

见状，王翦目光一凝，直接从马上跳下来，便是与那些黑衣人厮杀在一起。

“不好！”

而张良见到这副局面，却像是意识到了什么，眉头不由得拧起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70447072"  chaptername="第二百八十七章：诡异密林！">加入书签</a>
</div>
