    第97章 吾之剑心，名曰无敌

    “无极归墟！”

    五指山来，飞剑惊鸿，面对夹击之势，王腾依旧随心所欲，剑指所指之处，荡漾起道道波纹，宛如清风拂江水，他自横来他自横，我持剑来无所敌！

    以王腾唯有中心，在他周身之处，升腾起一道无形的旋涡，那强大的五指山，锋利至极的惊鸿，落入这旋涡之内，如泥如大海无踪无际，唯有一把赤色长剑，落在王腾的手中。

    “好强！他到底在领悟什么？”

    陈洛低喃一声，心里竟生出一丝退意，可目光落在腰间，看到那一枚青色的玉佩，他沉默片刻，扯下腰间的玉佩，紧紧握在手中，挥动右手之时，赤红色的剑气呈现，继续朝着所向无敌的王腾发起进攻。

    “如来神掌·万佛朝宗！”

    见其，白莲教主也紧随其后，双手掐出一个法印，身后的如来虚影爆闪万丈佛光，梵音绕耳，金莲灿灿，万佛来朝，毁天灭地！

    只见，这金莲之上，幻化出万佛之影，齐齐挥掌一出，瞬间万道金色佛掌，铺天盖地的袭来。

    而王腾却无动于衷，依旧沉浸在顿悟之内，感受着剑心典籍内剑意，最终冒出一个问题。

    “我的剑心是什么？”

    想着这个问题，王腾的气势不断在变化着，一会锋芒毕露，一会沉静内敛，一会如沐春风，一会寒冬白雪...

    万千剑意如雨来，又如清风一般，消散于无形，迷茫充斥着内心，手中的剑好似表达他的内心，缓缓插在地面。

    漫天佛掌迅疾而来，陈洛的剑气也临近身前，王腾被迷茫所惑，呆愣在当场，被漫天佛掌淹没，被剑气穿透左臂膀。烟尘滚滚随风起，不见无敌剑客来。

    白莲教主高坐宝莲，身后的如来虚影幻化出一轮金光，看上去宝相庄严，宛如在世活佛一般，俯视着天下众生。

    “阿弥陀佛！一切缘起缘灭。”

    他唱吟佛号，手掐法印，于要从天而降，迎接着胜利的喜悦。

    “不对！他没死！”

    就在这时，陈洛惊呼一声，眼眸惊骇的看到烟尘之内，屹立着一道消瘦的身影。

    “不可能！一个小小的玄境修士，岂能抵挡住我的掌法？”

    闻言，白莲教主也看向烟尘之处，看到那一道消瘦的身影，很是震惊。

    当烟尘散去，王腾睁开眼眸，眼瞳之内流光溢彩，宛如一颗明亮的宝石，好似窥探到这世间一切玄妙。

    “我的剑心是星河璀璨，是天地雷霆，是这天下的众生！”

    明悟剑心的王腾，周身蓬勃出浩瀚的剑意他抬手一召，陈洛身后的剑匣“砰”的炸裂，从中飞出一把玄黄之剑，落在他的手中。

    他持剑而立，无敌之姿展露无疑，明亮的眼眸看向高高在上的白莲教主，挥剑所指，剑气激射而出。

    “轮回逆转！”

    面对袭来的剑气，白莲教主双手合十，身前冒出一道流光，幻化出一道金色转轮。

    转轮缓缓流转，其内闪过一道道光彩，隐约能看到轮边上刻着天道、人道、阿修罗道、畜生道、饿鬼道以及地狱道等六道纹路。

    当金轮转到饿鬼道，一只青面獠牙的恶鬼，从金轮爬出，张口吞噬掉袭来的剑气，贪婪的舔了舔嘴唇，对着王腾邪魅一笑，缓缓消失在金轮之内。

    “法宝！你倒是有些手段！”

    望着半空缓缓转动的金轮，王腾神情一凝，抬手就要召回翻天印，不料，陈洛化身为剑突然袭来。

    “定身符！”

    王腾只能收回手，甩出一道定身符。

    然而，定身符落在陈洛身上，只是让他身躯微微一顿，没有丝毫的作用。

    “呦呵！”

    王腾有些惊讶，想也不想的挥手这么一甩，上千道的定身符，爆射而出，纷纷落在陈洛的身上，凝成一个硕大的定字，压的陈洛落在地上，无法动弹。

    “可恶！”

    陈洛无能恼怒，大吼一声发泄心中的憋屈。

    又处理一个，只剩下白莲教主了。

    当即王腾抬手一召，远在百鬼窟内，收集灵丹妙药的王铁根，突然感觉怀里有东西在蠕动，刚要伸手入怀，一枚印章猛的冲出，化成一道惊鸿，冲破洞窟阻挡，快速的朝东南飞去。

    “这...这是怎么回事？”王铁根有些懵，随即摇摇头，继续收集灵丹妙药。

    毕竟这些丹药和药材，皆是珍贵之物，世间罕见。

    “嗡~”

    高空飞来一枚印章，稳稳落在王腾的手中，他似笑非笑看着白莲教主，颠了颠手中法宝，“不巧，我也有一件法宝，咱们来比一比。”

    说罢，猛的丢出翻天印，迎风化出一枚硕大无比的金印，狠狠砸向白莲教主的脑壳。

    “金轮转，天道出。”

    望了一眼头顶上的大印，白莲教主掐动法印，身前的金轮“嗡嗡”的急速转动，飞跃到头顶之处，闪烁着无尽光芒，从光芒中走出一个携带道道神威的金甲将军。

    将军身高八丈，手持一把方天画戟，眼眸之中金光烁烁，对准袭来的大印，大喝一声，猛的挥舞方天画戟，“砰”的一下轰击而去。

    然而，翻天印重如山岳，岂是一个小小的神将可以撼动，竟是这么一碰，方天画戟折成两截。

    金甲神将震惊的望了一下手中的断戟，又看了看那有些熟悉的大印，惊叫一声：“我滴妈耶！这...这居然是翻天印，溜了溜了”

    瞬间，金甲神将身躯消散。

    “嗯！”

    这一幕让白莲教主一愣，怀疑自己的法宝是不是坏了？

    可就这犹豫的功夫，翻天印缓缓压来。

    “六道轮回·阿修罗来！”

    白莲教主手印再次一变，金轮金光流转之时，突然冒出无尽的煞气，从中涌现出一个面目狰狞，头生双角，全身发红的修罗，手持一把大刀，仰天一声怒吼，恐怖气势展露无疑！

    正所谓，修罗一出，浮尸遍地！

    手持大刀的修罗，脚踏着遍地浮尸虚影，冲向了翻天印，就是一阵猛砍。

    当他发现自己劈砍不动，心里不禁疑惑，这是什么法宝？

    翻天印的威势依旧，砸落在他的身躯上，竟是这么一碰，阿修罗瞬间破碎。

    在消失前，他终于想起，这tm是阐教广成子的成名法宝·翻天印！

    见自己的修罗也挡不住压下来的翻天印，白莲教主心中急切，一股脑往金轮输入大量的法力，直接六道齐出，于要吞噬翻天印。

    翻天印猛然一震，直接化出成一座巍峨高大的山岳，“砰”的砸落在金轮之上。

    那强大的重量，直接使六道崩碎，金轮炸裂，猛的压在教主的头上。

    (本章完)

