    叽叽叽叽。

    雷鸣电闪却又如同小鸟鸣叫的声音突然在这个场地里面响起，本来鸣叫声是十分的好听，但好像受到刘皓心中的愤怒和杀机的影响，变得居然有点刺耳，杂乱无章的小鸟声突然之间变得十分的整齐好像有人指挥她们一般，变成千鸟齐鸣。

    肉眼可见的雷光出现在刘皓的右手上，至于本来被他握住的铁杆已经被雷切给贯穿毁掉了。

    原来刘皓看到日向雏田内脏受伤，再也按捺不住心中的杀机，加上这两天他都在使用雷切，在刚才那一刻他将日向宁次当成了必杀的敌人，条件发射就凝聚出了雷切。

    “这是？好强大的查克拉。”不管是上忍还是下忍甚至是三代火影都纷纷的惊讶的看着刘皓手中的雷切。

    “卡卡西，这是你的千鸟吗？”铁血凯总有一种感觉，刘皓手中的不是千鸟。

    “不，是雷切，他自己完成了千鸟的强化升级版将性质变化融入里面了。”旗木卡卡西先是一阵惊讶，不过旋即脸色大变，连忙对铁血凯说道：“凯，快去救你的弟子，不然他死定了。”

    果然他的话音一落，刘皓已经化作了一道闪电飙射到日向宁次的面前，手中那狂暴的雷切和冷冽的杀气笼罩下让日向宁次根本没有反抗和躲避的机会。

    “刘皓停手。”旗木卡卡西追了上去，只不过他匆忙之间的速度还是不够快，如果他使出雷切，然后让双腿细胞和肌肉活性化的话也许能勉强跟上，不过他跟不上不重要，比他速度更快。

    在听到卡卡西的话之后知道不好的铁血凯可是将马力一下子开到最大，铁血凯的身体可是经过无数年的疯狂锻炼，速度居然在不开门的情况下追上了使用雷切的刘皓，难怪他能以单纯的体术战胜卡卡西，让宇智波鼬都对他为之忌惮。

    “木叶大旋风。”铁血凯来到刘皓的身旁，一个范围超大的回旋腿扫了过去。

    “给我滚开。”刘皓的三勾玉写轮眼早就在随着他的杀机涌起的那一刻就悄然开启，虽然他心中佩服铁血凯那疯狂修炼而成的速度，的确比起自己只不过是在十倍重力室里面修炼了一个月要快很多，而且现在的铁血凯还没有开门。

    不过刘皓却是不管了，这一刻他心中只有杀掉日向宁次泄恨的念头，凡是阻挡自己的人都是自己的敌人，写轮眼转动一圈，立刻看穿了铁血凯的动作，同时预知到了铁血凯的下一步，提前做出了反击。

    “木叶升风。”刘皓一脚踢在了铁血凯的小腿上，然后一个翻身，将力量提升到最大，让铁血凯整个人硬生生在半空之中拔高了两米，同时刘皓刷的一下使出了狮子连弹。

    “这是佐助刚才的狮子连弹，居然一下子就学会了。”虽然刘皓瞬间学会忍术，体术的才能已经在木叶流传开来了，但没有亲眼看过还是有点不敢相信，但他们都知道刚才佐助的狮子连弹只不过是刚刚才自创的，绝对不可能提前学会。

    但刘皓只不过是看了一眼居然使用出来了，并且在狮子连弹的基础上做出了改进，变得更快，更强。

    “刘皓，体术学得不错啊，不过不好意思了，日向宁次是我的学生，我不能让你伤害他。”铁血凯惊讶于刘皓的天赋，不过这个时候却是不能让开，不然的话日向宁次必死无疑。

    “既然如此，那么你就去死吧，双手雷切。”刘皓怒吼一声，写轮眼开始高速转动起来，一下子将铁血凯给锁定了，居然在半空之中没有借力点的情况下向铁血凯突进过去。

    “糟了，这小子太妖孽了，居然能使用双手雷切，我没有借力点，他的眼睛怎么能将我看得清清楚楚，那个洞察力好像比卡卡西的写轮眼还强啊，不好意思了，忍龟这一次只能让你帮我挡一下了。”

    铁血凯脸色一变，心里苦笑一声，不过手上的动作却是不敢停留，在雷切到来之前居然召唤出了一只忍龟。

    “可恶的凯，你小子每次叫我出来都是绝对没好事的，绝对防御。”忍龟出来之后看见扑面而来的雷切，哪里还不知道铁血凯召唤自己出来做什么，连忙将四肢和脑袋缩进龟壳里面，同时居然使出了一种前所未见的忍术。

    只见一层白色的保护罩覆盖在龟壳之上，然后在铁血凯双手的扶持上迎上了穿透力极强的雷切。

    砰

    雷切突刺在白色的保护罩上的时候居然僵持住了，大约两秒过后，这个保护罩碎掉了，但雷切已经被抵消的很多，残余的威力打在坚硬的龟壳上只不过是出现了一道裂痕。

    “机会。”刘皓脸色不变，十分的沉稳，收起了雷切，身体一个翻身踢在了龟壳上，本来龟壳就重了，就算有铁血凯扶住，但在地心吸引加上刘皓一脚的劲道下还是将铁血凯连同那一只忍龟踢了下去，也就是说铁血凯阻止不到自己了。

    “死吧，日向宁次。”刘皓另一只手的雷切再次向日向宁次突进过去。

    “雷遁雷切。”就在日向宁次以为自己都要挂掉之时，旗木卡卡西终于赶到了，连忙释放出雷切，以雷切对雷切的方式和刘皓手中的雷切撞在了一起。

    嗤啦。

    两个雷切相撞，好像融合成为一个巨大的电球，不断释放出耀眼的电光，使得室内所有人都觉得十分的刺眼，好像一下子整个室内的一切都为之失色。

    考试场地里面所有人的目光都集中在了这一个散发出强大查克拉的电球之上，看着这个十年难得一见的震撼场面。

    砰。

    两个雷切僵持了一会之后在一声巨大的响声之后同时消失掉，刘皓和旗木卡卡西只觉得自己的右手一阵麻痹，同时一股巨力反弹回来让两人都被推飞出十几步远，然后落在地上，一边的日向宁次却是脸色苍白的喘着粗气，他可是差点挂掉。

    “刘皓，冷静一点，现在是比赛，你如果杀了日向宁次的话，你应该知道会有什么样的下场，就算你不为自己的想一下也为你的母亲。”

    在其他人看来布玛就是刘皓的母亲，毕竟他们都调查过刘皓，知道刘皓从婴儿时候就跟在布玛身边，当然以为刘皓是布玛的儿子了。

    ..

