
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    嘭！”

    随着一记巨响，众人只感觉天地都是狠狠的一颤，让人更为惊愕的是，在这硬撼之下，赵血屠的身影，竟然是被轰得倒射而出。（）

    原本淡淡看着这边的三尊圣级强者，脸的狞笑之色瞬间僵硬。

    旋即，一道道目光投射而去，只见得在半空之，一道修长的身影凌然而立，他的手臂虚托，一闪之下，带着两女来到了云君身边。

    当彻底看清那道身影的容貌时，众人的眼瞳都是狠狠的一缩，在他们的眸子，都如同见鬼了一般，充斥着一种不可置信之色。

    “那个家伙……他不是被困在祭坛之了吗？”

    “他怎么出来的？！”

    “怎么可能，难道祭坛出什么变故了吗？”

    望着这道略微熟悉的声音，众人的面色都是猛的一变。金然更是一脸的不可思议，眼睛瞪得老大。

    身为金炎一族之人，他自然知晓在封印祭坛之后，其的可怕程度，在他来万族战域之际，族可是有人告诫过他其的危险，一旦封印祭坛，在其即便是圣级强者，都只能成为下一次深潭的一抹能量啊！

    “这个家伙？”

    在看到云音和云岚安然无恙的回到自己身边时，云君方才是从那种惊愕之回过神来，望着那张略显书生气，但是线条轮廓却极为成熟的面庞，她心也是显得惊骇不已。

    原本她也只是为了安慰云音，所以才说，秦逸尘有可能在其生还，但是，这连她自己都不会相信的事情，真的出现在其眼前时，不由的让人感觉到一种极为荒谬的感觉。

    “大哥哥，你果然没事，我知道你不会有事的！”

    此时，云音美眸的云雾尚未消退，在其小脸之，却是有这着惊喜之色迸发而出。

    仿若，有秦逸尘在这，她什么都不怕一般。

    只是，不知道她是否知晓，现在她们所面对的，可是四尊凶名远扬的圣级强者啊！

    “这个小畜生！”

    此时，赵血屠也是站定了身形，从掌心隐隐传来的痛楚之感，让得他心一片骇然。

    虽然刚才那一掌，只不过是他随意而为，并未动用全部实力，但是，即便是这种攻击，也绝非什么尊级巅峰的小辈所能抗衡得了的啊！

    更为可怕的是，这个家伙，竟然凭借一拳之威，将他生生震退！

    要知道，即便是半圣级别的云君，在借助冰云剑之利，也是被镇压得完全没有还手的余地。

    可是，不过是尊级巅峰的秦逸尘，却凭借一拳之势，将他给击退！

    这如何让得赵血屠心不诧异！

    这个时候，众人的注意力已经从秦逸尘是如何从封印了的祭坛逃出来，转移到了他所展露出的实力。

    对于他怎么出来的，所有人都不知晓，最后，他们也只能将原因归根到这片地域异常影响到了祭坛，导致其出现了什么变故。

    而秦逸尘所展露出来的实力方才是他们所在意的。

    一个不过尊级巅峰的小辈，他那略显单薄的身躯，是如何爆发出将赵血屠都震退的力量？

    而金然，此时面色也是一片阴沉。

    虽然令牌被抢走，但是，从他心底，对这里并不是太过在意，毕竟，此行回去，他突破到圣级已经是触手可及了，这里对于他的作用已经不大了。

    但是，秦逸尘在祭坛之，可是将他的机缘全部抢走，这一口恶气，他如何也咽不下。

    “小心点。”

    望着菱角分明的俊朗面庞，不知为何，冷若冰霜的云君，竟然是忍不住开口提醒道。

    “轰！”

    而在她话语刚落音之际，天际之红云暴涌而起，这一刻，天地都是被一种猩红之色所笼罩。

    “小畜生，我正在为没能亲手斩杀你而懊悔，没想到你的狗命还如此的坚强，竟然逃出来了！”

    “老天开眼，能够让我手刃你这小畜生，一切都到此为止了！”

    与此同时，赵血屠森冷的声音，也是在空间之响彻而起。

    “嗡……”

    在赵血屠的话语间，那猩红的领域，已经是对着秦逸尘和三女所在之处笼罩而去。

    见到这幕，云君俏脸一变，她银牙微微一咬，忍着翻腾的气血，纤细的手腕一振，便欲借助冰云剑，再度凝聚圣威来抵抗。

    以她现在的状态，再度催动圣威，已经极为的勉强了，而且，算明知道这借助外力所凝聚出来的圣威，无法与赵血屠这种级别的强者所抗衡，但是，她也别无他法！

    “啪！”

    不过，在云君准备催动冰云剑之时，一只厚实的手掌却是搭在了她纤细的手腕之，一道淡淡的声音，也是响彻而起：“交给我吧！”

    “哼，自寻死路！”

    见到在这个时候，还想英雄救美的秦逸尘，赵血屠的嘴角忍不住勾起了一抹狞笑，随着他的一声冷哼，猩红之气遍布而开，彻底的将四人所在的空间包裹在其。

    望着被自己领域所笼罩的秦逸尘，赵血屠眼有着冷厉之色闪烁，区区尊级巅峰，即便手段再多，一旦落入了他的领域之，那只有任他宰割的份！

    “咦？”

    不过，在赵血屠准备让秦逸尘感受死亡的绝望之际，他的眉头陡然一挑，眼有着一抹狐疑之色闪烁。

    因为，在这个时候，他竟然发现，自己的领域，仿若影响不到后者一般，甚至，自己的领域根本接近不了四人周身三丈之内！

    “这……他是怎么做到的？！”

    赵血屠眼有着一抹惊骇之色闪烁。

    之所以称圣级之下皆蝼蚁，最为关键的便是圣级强者拥有圣威！

    圣威之，即便你手段再多，也无法蹦跶起什么风浪。

    可是，眼前这个小子，不知道动用了什么手段，竟然隔绝了他的圣威！

    “这……这是精神力！”

    而在赵血屠惊愕之际，金然的惊呼之声已经是响彻而起。

    “神武双修，是他……一定是他！”

    “哈哈……白眼狼，我说你怎么不敢暴露自己的身份，原来你是他！”

    看清爽的小说就到
