    第123章分享我眼中的美景给你

    谢清然回到家之前，在外面等了一会儿，送卷子的人也来了。

    “给，我还以为你不要了呢。”说话的姑娘二十五六岁的年纪，模样看起来清秀温婉。

    “哪能啊，这可是给晏霖那小子学习用的。”谢清然笑了笑。

    两个人聊了一会儿，送来卷子的人有一点别的事，和她说了再见。

    回到家，大家正在吃饭，谢璟三人还没有回来。

    “小叔和三哥四哥还没回来吗？”

    “嗯。”

    谢清然有些纳闷，“他们准备在外面吃饭吗？”

    刚吃完饭的晏霖走过来，“姐，我知道，他们给你给他们的那个号码打了电话之后才出去的。”

    谢清然点点头，“那我打个电话问问。”

    她回了房间。

    温知正带着叔侄三人看赛车，谢清源和谢清衍激动的不得了，谢璟只是随意的站在那里，看不出白有没有感兴趣的样子。

    他想，是个让人看不出来情绪的。

    正想着，就接到了谢清然的电话。

    “温知，我小叔还有三哥四哥他们都和你在一起吗？”

    “嗯。”

    温知轻笑了一声，“你也不提前和我说，接到电话的时候，我很意外。”

    谢清然很不在乎，“有你在，没意外的。”

    温知似是被她逗笑，“怎么突然回来了？”

    “唉，等找个时间见一面我再和你说吧。”

    “也好。”

    “你和他们在哪里呢？”

    “在看赛车，你的哥哥们，好像很喜欢看。”温知看着激动的兄弟两人，“说起来这个，你好像很久没有玩过了。”

    “太懒了。”谢清然说，“而且，玩的次数多了，也觉得没什么意思了。”

    温知想了想，“喜新厌旧？”

    “不，没有新。”谢清然说，“就是不想觉得没意思了。”

    “那好吧，真让人遗憾，是不是以后就看不见你玩车了？”

    “那也不一定。”

    “说不定什么时候想玩儿了呢！”

    “那我期待着那一天的到来。”温知勾了勾唇。

    “你什么时候送他们回来？”

    温知看了看正激动的两兄弟，“我可能需要问问他们。”

    “好。”

    温知拿着手机过去，“清然想问你们什么时候回去。”

    谢清源和谢清衍没听见，“啊，什么？”

    看见赛车手的一个弯道漂移，两个人又激动的看了过去。

    温知没办法，只有又重复了一遍，声音也放大了些。

    “清然问你们什么时候回去？”

    “啊？清然？”两个人有些懵。

    谢璟出声，“马上就回去。”

    “对对对，看完这场比赛就回去。”谢清源插嘴道。

    “好。”温知点点头，走到一边和谢清然说，“这场比赛结束就回去，已经回来了，大概五分钟之内结束。”

    “好。”谢清然应了一声，“今天麻烦你了。”

    “你的事，有什么麻烦的。”温知笑了笑。

    “好了，不和你多说了，我手机快没电了，先挂了。”

    “嗯。”

    谢清然挂断电话，发现了纪沉发过来的消息。

    是他今天的晚饭。

    纪沉好像突然喜欢上了给她汇报一些日常的小事。

    其实以前两个人谈恋爱的时候他也很喜欢这样。

    不过谢清然一般有事的时候才会和别人联系，不过平时，朋友和她发消息，她也都会回复。

    那段时间，谢清然也觉得自己有些无聊，她竟然在纪沉的怂恿下，也学会了和他分享日常。

    这对于谢清然来说，像是不可能的事情。

    不过分手之后，就断开了。

    再重新因为假情侣的身份在一起之后，两个人也没有经常联系，纪沉好像是从昨天晚上恢复过来的。

    她回了几句过去，把手机放在床上，走了出去。

    客厅里大家正坐着聊天。

    两对父母这两天相处下来，就已经像是朋友一样亲近了。

    晏母和谢母正在讨论今天出去玩儿看见的景色，还有她们一起买的东西。

    都不是什么很贵的东西，但是好看也好玩，谢母还没见过这样的东西，很是好奇，晏母就陪着她一起玩儿。

    谢清然和晏霖看了一会儿，果断的加入了两位爸爸的聊天。

    其实也不算加入，两人没说什么，就是偶尔说几句话，然后一边看着两位妈妈玩，一边笑。

    谢清然趴在桌子上，蹭了蹭自己的手。

    “对了。”谢父突然想起来什么，“然然，你一直都是叫这个名字吗？”

    谢清然点了点头，“对啊。”

    “那你一直都知道自己叫谢清然吗？”

    谢清然又点点头，然后解释，“这是师父给我算出来的。”

    谢父点了点头。

    晏霖看了看谢清然，“姐，你以前也是叫谢清然吗？”

    他问的自然是谢清然三岁失踪之前的名字。

    谢清然点了点头。

    晏霖惊叹，“师父好厉害！”

    谢清然笑了笑，她突然想起来晏霖小时候很想和师父一起学习术法，但是师父说他不是这方面的人，也没有能进入玄学界的能力与天赋。

    成为术士这件事，可不是努力就可以成功的。

    这个特别要求能力和天赋。

    就像谢清然，她就属于能力和天赋都拔尖的术士，就算进入玄学界，那也是顶尖的天才。

    那时候的晏霖很难过，哭了好几天。

    最后，还是谢清然用符咒给他做了一个小秋千，还能带他在半空中飞一会儿，哄的小朋友才开心起来。

    谢璟几人是在一个小时后到家的，谢清衍和谢清源还有些激动。

    他们看见谢清然之后，来和她说，他们刚才看了一场很棒的赛车比赛。

    晏霖听着，心中不以为然。

    他以前看过几次谢清然的比赛，那才是真正的让人心惊肉跳，刺激极了。

    在看比赛之前，温知就已经带着他们吃好了饭，看着时间也差不多了，就没再继续在晏家待着，准备回去酒店了。

    回到房间，谢清然去看手机，发现纪沉又给她发了消息。

    是一朵很小的花，但是很漂亮，浅紫色的，似乎是在路灯下面，竟然有些要发光的模样。

    谢清然看了看，发了一句很漂亮。

    纪沉听到消息提醒音，笑了一下。

    ［假：在路边看到的，觉得很好看，就想和你分享一下］

    (本章完)

