    常人要花数十年才能够走过的路程，杨泽在这灵池中，都没有待多久就完成了，三道气血之门全都关闭之后，体内所有的力量达到了一个极点，杨泽现在是真的踏入了四品大圆满的境界。

    闭目中的杨泽睁开了双眼，吐出了一口漆黑的气息，身上的杂质也是慢慢地流淌了出来，很快他那干净的身子就被污垢布满了。

    “关闭三道气血之门，我的境界彻底踏入到了四品大圆满，但修为到达四品大圆满之后，接下来要做的就是将自身全部的力量结合在一起，只有真正可以将自身各种力量融合在一起的，才可以称作归一境大圆满。”

    杨泽得到过不少人的修炼心得，对于四品归一境的了解也是不少。

    归一境，很重要的一点就是要将自身的力量全部融合在一起，并非是要做到不分彼此的地步，但也是要做到随时可以将全部的力量融合在一起，随时可以爆发出最强一击的境界。

    等到可以做到真正融合和随时分离出各种力量的时候，他就可以达到重新开辟丹田的境界，届时就是冲击五品气海境的时节了。

    只是杨泽现在还无法做到这一点，他现在也只不过是境界达到了而已，距离五品境界，还遥远的很。

    不过虽然还未修炼到那个程度，但有无上根基在，他真正的战力根本就不能以境界来判断，现在的他，拥有了更强的战力，就连杨泽自己都不知道自己的战力现在到了什么样的层次。

    站起身来，杨泽感受了一番自己身上现在拥有的强大力量，来到这个世界只有五年左右的时间，从一介普通人到四品大圆满，这个速度，可谓是极为惊人，要知道杨泽现在的年纪才二十三岁罢了。

    这个年纪这个修为，不管是放在九州哪里，都可以被称作绝世天骄了。

    虽然自己有种种奇遇在身，但杨泽还是认为自己的努力起到了很重要的作用，要不是自己很努力的修炼，换成其他人，也难有现在的成就。

    看了一下自己胸口位置的黑石图案，杨泽将储物袋取来，从储物袋中取出了水袋，用里面的水洗了个澡，随后换上了一个新的衣服。

    看着这房间，现在这里已经没有任何的东西了，他开始猜想这造化是不是已经结束了。

    这念头刚刚出现，杨泽发现周遭的空间再度破碎，身体又一次被卷中，自己出现在了一座大殿里面。

    这座大殿很空旷，他站在了一块红毯上面，红毯的尽头是一处高高的王座，金碧辉煌的王座上面没有人坐着，放置着一块石板。

    王座上仿佛有某种魔力存在一样，石板悬浮在上面，并未落下。

    杨泽朝着王座走了过去，到了这个关头，一眼就能够看明白，禹皇给他留下的造化，应该就是那王座上的石板了。

    第一次的造化让自己知道了天武王朝的一个秘密，第二次的造化让自己的实力又有了不小的提升，杨泽现在很好奇第三次的造化会是什么东西。

    杨泽对于称王称帝没有任何的兴趣，他只对强大的实力有兴趣，或许那石板中的东西能够让自己的实力再度有所提升。

    不得不说，禹皇这种存在于上古时期的大能算计的的太精准了，为传人留下的造化都是对他们有用的，也是正好符合这个时代的，杨泽现在有个直觉，或许这石板，能够给自己一个惊喜。

    红毯并不是很长，杨泽一步步走着，很快就走到了楼梯，脚步没有停下，继续朝着上面走去，杨泽站在了王座的前方。

    右手伸出，将那悬浮着的石板抓在了手里。

    握住石板的那一瞬，从石板的表面冒出了道道亮光，从石板上面冲出，最后顺着杨泽的手臂汇入到杨泽的体内。

    杨泽整个人就像是遭受了电击一般，浑身刺痛了起来，还未结束，一股不知道是什么来源的能量直接冲到了他的脑袋里面，最终他整个人意识刺痛，直接昏死了过去。

    意识消沉，杨泽整个人都变得浑浑噩噩起来，脑海中一片混沌，杨泽的意识看到了亮光出现，亮光最终形成了四个古朴大字，五行遁术。

    在看到这四个大字的时候，杨泽只觉得脑海好像有炸雷响起，已经感应不到什么了……

    杨泽不知道这个状态持续了多久，他只知道等到自己恢复了以后，自己的脑海中好像多出了一些东西，同时他也看到了自己的手上还抓着那块石板。

    摇了摇有些沉重的脑袋，杨泽将目光放在了石板上，他看到了这石板上写着四个文字，一股古朴的气息从这文字中散发出来，所写的正是五行遁术四个字。

    整块石板上除了这四个字之外什么都没有写，杨泽感到有些疑惑，抓着这块石板开始仔细的查看起来。

    当注意力完全集中在石板上的时候，杨泽只觉得自己的心神被牵引了，那四个字在自己的眼前不断地放大，最终变成了五门不一样的武学。

    过了许久的时间，杨泽眼前的景象才恢复了正常的样子，心神却是消耗了不少。

    他断然没有想到，这里面所记载的居然是武学，更是没有想到，一看到这五门武学，他从自己的心底感觉到了一种熟悉感，那种熟悉感，是只有掌握了武学才能够出现的。

    难道自己已经掌握了这五门武学？

    杨泽的心中不由得冒出了一个这样的想法，随即他按照自己刚刚看到的第一门武学，稍微运转了一下，发现居然真的行得通，他立马就明白，自己是真的掌握了这一门武学。

    再尝试了一番另外的四门武学，最终的结局都是一模一样，他居然全都学会了，这直接让杨泽陷入了呆滞的状态。

    石板中记载的五门武学，是五门身法武学，统称为五行遁术，金，木，水，火，土五门遁术，一旦练成，其速度极快，借助五行之力，速度可以达到一个极高的境界。

    这五行遁术可不简单，每一门遁术都是达到了天阶下品的阶级，本来遁术也不至于达到这个阶级，但涉及到五行之力，直接使得这五门武学变得不一般起来。

    尤其按照这五行遁术中所记载的，若是能够将五行遁术全部练成，对五行的感悟会提升许多，也会让每一个武者有极大的变化，甚至有机会去参悟出五行之力。

    总之这五行遁术很是珍贵，其他的不说，在这个时代这五行遁术肯定是失传的，因为杨泽在缥缈武院藏书阁的时候有看到过一本书籍中记载，上面有提到五行遁术，却是又提到了五行遁术的修炼方法流失，这个时代，早已没有了五行遁术的修炼方法。

    如此高深的武学，就这样被自己给练成了，杨泽心中可是万分高兴，他也在猜测着自己是什么时候练成的。

    想来想去，或许就是第一次抓到这石板的时候，武学直接灌输到了自己的脑海中，最终莫名其妙就练成了。

    至于具体的过程，杨泽就无法想出来了，禹皇的手段实在是太高深了，根本就不是现在的自己可以猜得透的。

    黑石是可以将武学功法完善，再给自己演示出来，让自己可以按照最正确的路径去修炼，从而做到比其他人修炼要快。

    但禹皇的手段却是相当霸道，直接用这种刺激的办法让自己掌握一门武学，自己连过程都想不起来，可一门武学，就这么简单的掌握了。

    不管怎么说，掌握了五门天阶武学，对自己来说都是好事，尽管是五门遁术，但对于现在的自己来说，遁术反而是很重要的东西。

    有了这五门遁术，他现在已经有了一个回去九州大地的好主意了，只要能够回到缥缈武院，那么这场通缉也就可以结束了。

    学会了水遁术，在这东灵群岛中，到处都是大海，有水遁术在，自己还不是如鱼得水，别人要抓住自己，那难度可不是一般的大。

    而要是回到了大地上，杨泽同样是不怕，大陆处处都是土，那就是土遁术发威的地方了，土遁术可不仅能够利用土之力提升自己的速度，还有一个特别的地方，那就是可以钻地。

    纵使是强大的武者可以遁入地底，但灵活和速度都会受到影响，可杨泽他不会，在地底中，只会让他的速度变得更快，人更加灵活。

    而且在地底中六品神宫境的感应能力都会被限制许多，到时候只要钻入地底，还怕其他人追杀自己吗，就算是遇到神宫境，也不是没有生路可走。

    将石板放回到王座之上，杨泽朝着王座恭敬的拜了三拜。

    对于禹皇，他真的是特别感激，给他解决了燃眉之急，让他重新看到了回去的生路。

    三拜之后，周围的空间扭曲，杨泽并未感觉到不舒服，下一瞬他人从折扇中飞了出来，回到了原地。

    书生真灵挥手收回了折扇，对着杨泽露出了一个笑容。

