    “靠！”

    苏义知道暴露了，无奈之下只能显露真身，施展【飞翔神通】逃命。

    原本，他的速度是和黑榫鹰不相上下的，有极大的可能逃脱对方的追捕。

    但是，四周源源不断的有异族人包围了过来，急速的压缩着他的逃生空间。

    飞逃了半个小时，苏义使劲浑身解数，还是落入了包围圈当中。

    眼见着一众异族人朝自己围拢过来，他的心中涌上了一股深深的无力感。

    只有通神境四重的他，面对这多的强者，哪怕底牌尽出，也无力改变什么。

    “难道要挂了？”苏义万分的不甘心。

    就在这危急时刻，不远处突然爆发了一声巨响。

    轰轰轰！

    整个地面都剧烈的震颤了起来。

    突然出现的响声，令所有人心神一凛，齐齐朝声源所在的方向看去。

    视线当中，地面上突兀的钻出了了一块十几丈见方的巨石。

    这块巨石的中心位置，显露着一个石门，石门之内一片漆黑幽暗，似乎是通往另一个世界的门户。

    “这是一道传送门！”苏义心中一动。

    因为经历过不少次传送，他的经验可谓非常丰富。

    一般来说，传送门当中都会蕴含着空间之力。

    而石块上的这道门户，同样逸散着空间之力。

    这就说明里面应该布置了一个传送法阵，至于会传送去哪？

    苏义估计就是传闻当中的秘境。

    “秘境传送门开启了！”

    也在这时，所以的异族人激动了起来。

    他们来此的主要目的就是为了秘境，并且在此寻找了数十天了，却一直不得踪迹。

    不曾想却意外的出现在了眼前。

    “糟糕！”黑榫鹰暗道一声。

    和其他异族人的目的不同，他们主要是为了抓捕【智能战车】。

    眼见就要得逞了，秘境大门却突然开启。

    等于是横生枝节，很可能导致他们抓捕失败。

    因为他们都很清楚，眼前的这名人族虽然修为不高，但是手段众多，而且非常的鬼灵。

    很可能逃进秘境当中。

    秘境之内是什么情况，没人知晓。

    一旦进入其中的话，未必能将苏义给抓起了。

    黑榫鹰猜得不错，就在秘境大门显露的一瞬间，苏义就毫不犹豫的冲射了过去。

    留在外面必死无疑，进入秘境还有一线生机。

    他当然不会错过这个机会了。

    “阻止他！”

    黑榫鹰焦急不已，飞速朝秘境大门冲击过去。

    周边的岩族人也各施手段，一时间漫天的术法朝苏义飞砸过去。

    只不过，苏义是所有人当中距离秘境大门最近的，不足一百米。

    这个距离，一个冲射就到达了。

    那些飞砸过来的火球、雷球之类的术法，连他的衣角都沾不到。

    下一刻，苏义冲进了石门，消失的无影无踪！

    “可恶！”

    眼见煮熟的鸭子飞走了，黑榫鹰气的暴跳如雷！

    豹形妖兽询问道：“大人，咱们怎么办？”

    黑榫鹰没好气的吼道：“还能怎么办？当然是追了！”

    话落，他当先朝石门冲击过去。

    但是，就在抬脚迈入的时候，却被一股无形巨力拒之门外。

