    “？？！！”

    众人看到王历的消息，不约而同地发出了一串串的标点符号来表达自己此时的情绪。

    “难道是你干的？”黛圆圆反问道。

    “干？笑叔还有这爱好……”

    百步穿杨无时无刻不在寻找猥琐的突破口。

    “他先骗我的。”

    王历把事情大致说了一遍。

    “我擦！！造孽啊！真是造孽！”

    众人纷纷无语。

    “你真是个畜生啊……竟把NPC搞成这样。”众人纷纷指责。

    黛圆圆也道：“你学坏了啊……”

    “关我屁事……”

    王历义正辞严道：“老夫谦逊儒雅正直，正所谓近朱者赤近墨者黑，都怪无边老大教得好。”

    “无边真是个畜生！！”

    大家再次把矛头转向法力无边。

    “我靠！跟我有啥关系啊？”法力无边委屈极了。

    “主要是我们打不过笑叔啊，柿子挑软的捏嘛。”百步穿杨就很实诚。

    “百步穿杨，你给我等着！”法力无边恶狠狠地点名。

    “我靠跟我有啥关系啊？”百步穿杨浑身一个激灵。

    “柿子挑软的捏嘛。”法力无边道。

    ……

    “这么说，你的武器这么强，是因为那颗圣血之石？”见楼越盖越偏离主题，贼行天下赶紧回到正题。

    “恩，没错。”王历点头，然后把圣血之石截图到了行会频道。

    “能不能给我的匕首也强化一下？”贼行天下道：“咱们亲兄弟明算账。”

    “这个……”

    王历为难道：“这不是钱的问题。”

    “哦？”

    众人道：“咋回事？”

    “签了契约了。”王历又把自己和梅沙签的契约展示了一下。

    “……”

    众人顿时无语。

    系统果然防着这一手呢。

    真实伤害，这么可怕的属性只在一个玩家手里掀不起多大风浪，在所有玩家手里问题也不大，怕就怕在一部分人手里……那就是外挂级别的东西。

    这个契约就相当于拥核国家的一个不扩散条约。

    你可以有，但你不能让别人有。

    不然就是违规，开挂删号，一气呵成。

    “那算了吧……”

    贼行天下心有余悸地摆摆手道：“想不到这玩意有这么大的代价。”

    “可不嘛……”

    王历道：“不然我也不会被夏洛克追杀啊，直接给他就完了，对了，夏洛克现在怎样了。”

    末了，王历又问道。

    夏洛克虽然是个地精，但实力极强，按照系统的功能性NPC强化保护的惯例，至少也得是八十级的BOSS。

    毕竟功能性的商店NPC手里是有很多好东西的，实力若是不高，还不得三天两头被人打劫？

    不要怀疑游戏里玩家的脑回路，这种愣头青比比皆是。

    王历始终记得有几个血气方刚的年轻沙雕，控制不住自己的手，摸了莉莉丝的N子，被系统封号挂在论坛示众。

    丢钱又丢人……

    现在夏洛克为了追杀自己，在格林城杀了那么多玩家，都要疯求了，自己就这么回去还不得被他戳一万个透明窟窿。

    “不知道……”

    大家纷纷道：“反正刚才看到卫兵出动了……估计撑不了多久。”

    卫兵才是强的不讲道理的存在，卫兵大哥一出手，泰坦来了都得跪，看来夏洛克活不长了。

    果不其然。

    众人话刚说完。

    格林城上空就响起了通告：“伤人NPC夏洛克已经被正义的卫兵就地正法，希望大家引以为戒，不要轻易激怒NPC。否则后果自负。”

    “死了！夏洛克死了。”公告一响，百步穿杨就复制到了行会频道。

    “真的吗？”

    王历喜出望外。

    然而还不等王历开心三秒，突然又接到了系统提示。

    系统提示：匹夫无罪怀璧其罪，你拥有光明圣庭宝物圣血之石，24小时之内，将会被光明阵营玩家追杀，死亡百分百掉落。

    与此同时，王历又接到了提示：“玩家红尘一笑背信弃义，讹诈光明圣庭宝物“圣血之石”为己用，并汲取了圣血之石的力量，实属罪大恶极，现在起，游戏时间24小时内击杀红尘一笑必然掉落圣血之石。圣血之石可送往光明圣庭教皇梅沙处获得额外奖励，也可以送到各地拍卖会的地精NPC手中获得额外奖励。”

    “我靠！我靠！我靠！”

    看到第二条系统提示，王历登时就崩了。

    什么鬼！！怎么突然就被光明阵营追杀了？

    什么叫背信弃义讹诈宝物为己用？这明明是梅沙老头子送给自己的好吧，怎么还来这一出？

    这破游戏也太坑了吧。

    先把道具送给你，然后在把你当成活动目标来追杀，这难道就是传说中的挖个坑把玩家推进去？

    更离谱的是这个百分百爆率。

    特喵的，王历身上还挂着契约呢。

    只要圣血之石的力量落到别人手里，王历就会得到系统的严惩。

    谁知道系统所谓的严惩是什么标准？不过上限必然是封号。

    好家伙！

    想到这里，王历毛骨悚然。

    不会是因为自己的天赋太过变态，所以系统专门搞了这么一套陷阱来变相的把自己删号吧？

    这也不能怪王历多想。

    这一些来得都太突然了，而且环环相扣，王历总有一种被人推着进坑的感觉。

    “笑哥！你摊上大事了。”

    这时候，天龙教的人自然也收到了提示。

    见王历直接变成了全民公敌，众人唏嘘不已。

    这家伙自进游戏以来就没消停过，属过街老鼠的，走到哪都人人喊打，现在倒好直接全游戏的公敌。

    “你要是实在撑不住，千万别便宜了别人，肥水不流外人田啊笑叔。”百步穿杨这狗东西，还不忘打王历的主意。

    “完犊子了，系统针对我！我要去投诉破游戏公司！”王历气急败坏。

    “应该不是针对你……”

    法力无边道：“你不是梅沙不让你随便使用圣血之石的力量吗？你却拿他来升级武器……看来是跟这个有关系。”

    “啊……这……都到我手里了……还不能随便用？”王历无语。

    “那可不。”法力无边道：“不然怎么坑你呢……你还是太年轻啊。”

    “靠！那我现在咋办？”

    法力无边道：“赶紧回城！在自己地盘最起码安全一些。”

