    “嘿嘿，不愧是校长，我还没说话呢，就猜到我要干啥了。”

    林安也是嘿嘿笑着，跟林正义熟络的聊了起来。

    “这拟境训练室对我现如今的提升实在是太低了，校长有没有什么好地方适合历练，给我发布点任务也行啊。”

    每个高校都有任务系统，用来赚取积分，兑换培养御卡的材料，这种事所有人都知道。

    所以林安也想跟林正义要点任务，赚点外快，修炼、赚钱两不误。

    “任务啊，有点难办。”

    林正义闻言有些迟疑起来。

    “额……”

    林安闻言直接愣住了，以为林正义是不想给自己安排任务，连忙套近乎。

    “林校长，您看我姓林，您也姓林，祖上可能是一家呢，虽然我还没入学，随便给点任务就行，我不挑的。”

    “不是这个原因啊，小子。”

    林正义如实说着。

    “我们学府招收新的学院可以说是条件比较苛刻，最少需要白银五阶以上，黄金境界的已经属于天才的范畴，但是你小子已经是白金境界，距离钻石境界只有一步之遥，不是我不愿意给你任务，而是没有合适你的任务，懂了吧？”

    原来如此！

    林安明白了，此时他也突然想起自己是个天才来着，完成学府分发的简单任务，只会浪费他修行的时间，对于自身实力提升不了多少，学府的一线天才都是有家族的支撑，同样有林安这样的实力，但是去什么地方历练，就不归属学府管理了，他们的家族都会安排妥当。

    而林安一穷二白，哪来的家族，这也是林正义犯难的地方。

    但是一直这样让林安浪费时间也不妥，去万族战场，他这个实力太弱了，完全是炮灰，所以也没有必要，经过深思熟虑，只有一个地方适合林安前往了。

    “校长，那咋办？”

    林安游戏迷茫了，自己太天才也不是啥好事啊，要不挨个去找那些一线天才挑战？要么打死对方，要么被对方打死？

    听上去很酷。

    但是不好施展。

    而且林安这次修炼多久，那些修炼好多年的一线天才可没有那么好拿捏，万一阴沟翻车了，不是一般的额丢人。

    “林安，我有个好去处，不知道你愿不愿意。”

    林正义深思熟虑片刻，心中下了决定。

    “什么好去处？！”

    听到此话，林安瞬间精神了，还未等林正义说去哪里，连连点头。

    “去，当然去啊！”

    “看你猴急的样子，等我说完也不迟啊。”

    林正义忍不住笑道。

    “到底去哪？校长！”

    林安十分期待，语气在催促着林正义赶紧说，别卖关子了。

    “中央联邦！”

    林正义缓缓突出四个字。

    “中央联邦？”

    听到这个词汇林安是一头雾水，难道是要自己去当个一官半职？毕竟在他的认知当中，这中央联邦跟联合国似的，是人族许多国家共同创立，抵御异族跟凶兽的大联邦。

    “校长是让我去当官吗？”

    林安食指挖着鼻孔，对这种事情他真的不感兴趣。

    “你想什么呢，还做官。”

    林正义失笑，他很清楚，林安对中央联邦的含义有什么错误的理解，毕竟分发给平民的魔卡便是以中央联邦的名义，所以很多人族跟林安有着同样的理解，毕竟关于此处的消息并没有公布与众，有资格前往的哪个不是实力超群的御卡师。

    “这中央联邦的存在十分特殊，你可以先问问老爷子，再决定去不去。”

    蓝震天说着便是挂断了电话，让林安是一头雾水。

    特殊的存在？

    能有多特殊？

    林安迫切的想知道，打开网页，搜索了起来。

    网上对于中央联邦的介绍同样很笼统，跟林安理解的没有多少出入，这让他更疑惑了，当即走出房门，打算去找蓝震天问个究竟。

    “林安，早啊。”

    林安刚走出门便是听到了蓝灵依温柔可人的声音。

    “早啊，灵依学姐。”

    林安看向了声源处，发现蓝灵依换了一身便装，有别样的味道，忍不住多看了两眼。

    看到林安这一脸轻松的样子，想起昨晚他跟自己爷爷勾肩搭背的那副景象，又是忍不住嗤笑一声。

    “灵依学姐，你这是遇到什么好事了？”

    蓝灵依莫名的笑，让林安感觉莫名其妙。

    “没什么，只是想起一件开心的事情。”

    蓝灵依掩面偷笑，一时间居然停不下来。

    “对了，灵依学姐，你知道中央联邦吗？”

    林安觉得蓝灵依见识多，应该知道关于中央联邦的一些秘密。

    “中央联邦？”

    蓝灵依闻言，终于止住了笑意，它也只是听说过，好多新闻里也有这个词汇，但是不知道位置到底在哪，可以说是一处十分神秘的地方了。

    这四个字每个人族都知道，但是具体地点却是鲜有人知，真的是有些奇怪。

    “我不是很了解。”

    蓝灵依有些茫然的摇摇头。

    “你怎么突然问这个？”

    “林校长提议让我去中央联邦历练。”

    林安对蓝灵依没啥好隐瞒的。

    “走，我爷爷肯定知道。”

    蓝灵依听到此话，拉着林安朝着蓝震天所住的房间跑去。

    本来她对这个中央联邦没有什么兴趣的，经过林安这么一提，她也想知道中央联邦到底是一个怎样的存在。

    “爷爷！”

    蓝震天正眯着眼在门口晒太阳，听到蓝灵依的呼喊，当即睁开双眼，笑吟吟的看了过去，看到蓝灵依紧紧抓着林安的手，嘴角的笑容更盛。

    “怎么了，依依，大早上的，这么急？”

    蓝震天笑着问道。

    “林安找你有事。”

    蓝灵依将林安推到了蓝震天的跟前。

    “哦？”

    蓝震天眉头微微一挑，看着林安。

    “小子，什么事，只要老头子我知道，随便问。”

    “蓝爷爷，林校长建议我去中央联邦历练，我有些好奇，这中央联邦到底在什么地方啊，有什么特殊之处？”

    林安直言问道。

    “中央联邦，原来如此。”

    蓝震天闻言，摸着胡子自言自语了片刻，当即点点头。

    “是个不错的去处！”

    林安跟蓝灵依大眼瞪小眼，期待着蓝震天的解释。

    看着两人渴望的眼神，蓝震天缓缓道。

    “中央联邦，又称为圣域！可以说是另外一个世界。”

    此话一出，林安跟蓝灵依皆都是一脸震惊，不可思议的看着蓝震天。

    另一个世界！

    原来真的存在啊！

    “圣域诞生于七百年前，那是一次足以毁天灭地的兽潮，我们人族与之英勇厮杀，最终两败俱伤，空间的撕裂，让这个世界出现在了我们的视野之中……”

    蓝震天讲解的很详细，林安跟蓝灵依听的很认真。

    “原来如此~”

    林安越听越觉得震撼，喉咙不免滚动了几下。

    “那么蓝爷爷，我们人族怎样才能进入中央联邦呢？”

