    第二卷]第十八卷第十四章团队重组

    ------------

    第十八卷第十四章团队重组

    不得不说，李逸他们的运气还可以，营帐刚刚nòng好不久，传送mén便降临附近。「域名请大家熟知」

    李逸钻了进去，随后他使用‘伙伴召唤令’，将小队全体拉了过去。

    ‘伙伴召唤令’是莫斯之塔独有的传送道具，只能在塔中使用，在mō宝箱，或是杀怪，均有机率获得。

    第37层，李逸等人又遭遇到了齿轮关，不过在娇nv王出sè的发挥下，团队再一次顺利通过。

    一共两张‘伙伴召唤令’全部用光，李逸等人来到了第38关。

    第38层李逸等人碰到的是熔岩关，刚传进此地，就看见岩浆不时奔涌，上位火jīng灵满地luàn窜，场面一片húnluàn。

    因为是随机传送，所以同时会产生无数个塔数层次，就像李逸他们碰到的是第39层熔岩关，但其它玩家，碰的也许是其它种类关卡。

    一个关卡就是一个世界，塔的层数虽然一样，但世界并不互通。

    说来还真是巧，暗神天南和千面杀神金克利虽然刻意躲着爱唱歌的猫，不过在李逸率领团队进入第39层不久，他们两个也幸运的找到了传送mén，并且，幸运的传送进了熔岩关，幸运的看见了猫姐。

    天南和金克利刚想跑，爱唱歌的猫便开骂了。

    “cào你两个sb，跑什么跑，给老娘滚过来!”

    天南和金克利蔫着脑袋，像犯了错的学生，乖乖走到爱唱歌的猫身边。

    “暗翼，把这俩sb加进团队，他俩虽然水准差了点，不这当个垫背，送个死啥的，应该没啥问题。”

    李逸愕然：“加入团队？”

    金克利还勉强，暗神天南可是一直属于敌对方势力，双方碰面，没少pk，怎么这突然之间，就要变成队友了？

    “这俩sb上次和我打赌，要是一个月之内被我看到，就要听我命令一个月，这才过去五天，我就逮着他们了，他们自然要听我的。”

    天南和金克利抬起头，看了李逸一眼。

    “看什么看，妈的，谁不服，一会老娘让你学狗叫。”

    天南和金克利把头低下，再也没敢抬起来。

    猫姐……果然霸气呀。

    在莫斯之塔，随时都可以解散团队，随时都可以加入新团员。

    李逸只是动动手指，就让天南和金克利加入团队。

    天南举手发言：“先和你们说，和你们组团可以，不过要是一会灭团，可不管我的事。”

    这货说话一向如此，和爱唱歌的猫一脏一臭，相得益彰。

    金克利摇头叹息：“哎，我猜中了开始，却没中猜这结局。”

    爱唱歌的猫冲他伸出中指：“小b，咱别装好吗？”

    “咳……叫我金克利。”

    “金你mb!”

    ‘“注意素质……”

    “洋你mb!”

    “你……”

    “你你mb!”

    ……

    到了最后，金克利被猫姐顶的一句话也说不出来了。

    团队加入新成员，实力又增长了，当然，这不重要，重要的是猫姐说过，让这二位当垫背，去送死，一点问题都没有。

    上位火jīng灵随处可见，这些残暴的元素生物，在烈火生出，虽然生命值不高，但攻击力非常惊人，而且个个都会自爆，要是让它们聚在一起自爆，威力足以秒杀目前任何一位mt。

    天南和金克利走在最前面，他们的任务是充当mt，吸引上位火jīng灵攻击，而李逸等人躲在后面看情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），要是怪少就出手，要是怪多，掉头就跑。

    天南和金克利虽然都不是mt职业，不过他们两个引怪很有点手段，天南负责吸引仇恨，金克利负责解决冲上来的怪物。

    数十只上位火jīng灵围着天南狂殴，不过在开启‘暗之盾’的暗神面前，它们的攻击没有任何威胁。

    看着这二位配合打怪，李逸心中赞叹了一声，出于好奇，他问了一下猫姐。

    “猫姐，你和他们打赌，你嬴了，他们听你调遣一个月，要是你输了呢？”

    “我要输了，就把嘴堵上一个月，要是敢骂一句，就再堵一个月，这俩sb，和我赌好多次了，可惜他们从来没嬴过。”

    “可惜，真是可惜……”

    “cào，你可惜什么？”

    李逸翻了个白眼，没有回答她，不过对暗神天南和金克利，倒是有点好感了。

    莫斯之塔外面，已经天sè大亮，众神降临在大陆上的神罚，也逐渐消失了。

    只是，并没有李逸料想的那样提前开启《众神之谜》资料片，神罚过后，众神再也没有新的动静，似乎一切都过去了。

    ……

    “砰!砰!砰!砰!”

    十几只围殴天南的上位火jīng灵突然自爆，天南和金克利无一幸免，全部被炸死倒地。

    火冰儿和魔域小jīng灵上前救人，很快，两名敢死队队员再次站了起来。

    从加入团队时计算，这二位已经死了十一次了。

    他们的装备耐久没有了，爱唱歌的猫和李逸就jiāo替放出维修机器人让他们进行修理，至于其它损失，就没人在意了。

    天南带着哭腔：“猫姐，让mt在前面吧，我们死的……太惨了。”

    “cào，你们想反悔？”

    “没，没有。”

    “那就老老实实干活!”

    在猫姐霸气凌厉的目光注视下，天南和金克利只得再次顶上。

    第38层熔岩关里面有一只火系boss，不过早就被人杀死了，只剩下数量超多的上位火jīng灵，不停阻挡玩家前进。

    如果没有天南和金克利送死，那李逸就会用宠物上前顶住，以避开上位火jīng灵的‘自爆’，不过有了这二位，他自然也舍不得让宠物送死了。

    中午二十点，李逸等人顺利通过熔岩关，传进第39层‘冤灵关’。

    风云九哥率领的团队，也在这里。

    突破了第38层，李逸等人的排名也再次向前tǐng进，目前排在第二十名。

    冤灵关是一片墓地场景，在玩家行走其中的时候，会碰上无数只冤灵，冤灵无法杀死，玩家无法对它们造成任何伤害，而冤灵，却如附骨之蛀，会一直追赶玩家，直至将其杀死。

    冤灵关很变态，通往下层的正确通道只有一条，要是不小心走错一点，被一群冤灵追上，那下场必在是死亡。

    “嗷嗷——呜呜呜……”

    李逸到达冤灵关的时候，正好看到风云九哥率领团队尝试，当团队二十五人走上墓地通道的时候，无数只冤灵凭空出现，张牙舞爪向团队发动袭击。

    冤灵的移动速度非常快，盗贼职业开疾风步也只能勉强甩开一小会，至于其它职业，时不时就会被它们挠几下，头上的血量一个劲往下掉了。

    风云九妹也在队伍中，她一脸坚毅，虽然跑起来很笨，不过这次发挥的还不错，居然知道躲在队伍中间，以避开冤灵的攻击。

    只是，当她无意中回头看见娇娇和李逸，天然呆属xìng（圣王txt下载）立刻又爆发了。

    “小娇，小倩，我在这呢~”

    风云九妹站在原地，用力的挥手，冤灵一涌而上，瞬间将她挠死……

    “神之祝福!”

    跑在队伍的最前面的人是风云九哥，他血多防高，领域技又能自我回复，被八只冤灵同地围攻也毫无压力，只不过因为队友死亡速度太快，在他身后，不下百只冤灵，正在向他追去。

    “老公，加油，你们，也加油呀。”

    风云九妹虽然手法不行，但充当一名啦啦队员，还是可以的……

    在冤灵的围攻下，九哥率领的团队只跑出一百多米，就全灭了，只剩下他自己，跑出一百五十米左右时，被数百只冤灵围攻，也惨死倒地。

    “复活吧，弱小的生命，在这一刻，我以死神奥西里斯的名义，救赎你们的灵魂……”

    数道黑光从空中shè下，风云九哥全团复活。

    只要贿赂死神，就可以无限复活，并且复活的层数，不会改变。

    “真有钱……”

    “哎，有钱有妞，这才是人生嬴家呀。”

    暗神天南看着风云九哥，一脸的羡慕嫉妒恨。

    风云九哥大笑：“你们总算来了，我都等了好几天了。”

    风云九哥向原团队成员拱了拱手：“诸位和我组团的兄弟，对不住了啊，我朋友来了，我要重新组人，你们都退下吧，先谢了。”

    那群人脸上lù出失落的表情，不过谁都没有怨言，而是主动退出团队。

    九哥无限复活团队带他们打了好几天了，一直到现在都没过去，huā钱的九哥都没说什么，他们又能说什么？

    “九哥，有机会下次再组啊。”

    “没问题，下次有机会就组。”

    九哥率领的这支团队，只有一小半是野人，剩下的全是风云家族的jīng英，不过因为李逸来了，不这jīng英还是野人，都得给他们让位。

    风云九哥将团队解散，加入李逸率领的团队。

    李逸将风云九妹，风云杀手等风云家族中的jīng英加入团队，直到二十五人上限为止。

    风云九哥道：“这一关太他妈难了，怨灵杀不死，越跑越多，分散跑法，集中跑法，前后跑法，左右跑法，能试的我们都试过了，可仍然还是过不去。”

    李逸听完一笑，道：“我们可以尝试一下另类跑法。”

    他把目光，看向风云九妹。

    ……

    ……

