    谢伟思是一个不畏挑战的拳手，他一直有着进入省内四强的愿望。

    虽然看着叶城给周志打的面目全非甚是恐怖，但他还是勇敢的站了出来。

    有些时候，想要更多的了解一个拳手，更好的提升自己，还是需要有价值的比赛的。他希望可以通过跟叶城的比赛学到更多东西。

    更何况，叶城虽然让李海涛去治疗，通过这段时间恢复了些许体力，但是他毕竟更周志打了五回合，跟李海涛打了一回合。而且还是用的最耗费体力的打法。

    所以他现在看上去还是疲惫不堪，谢伟思觉得自己未尝没有战胜叶城的可能。

    台上叶城用力的甩了甩拳头，平静的看了看谢伟思，他在谢伟思的脸上看到了自信，看到了蓬勃朝气。他感受到谢伟思身上那股一往无前的精神，正如当初的自己一样。

    如果不是自己现在体力不支，他一定会多跟谢伟思打几个回合，多传授他一些东西。

    不过，等比赛结束后，叶城也是可以私底下找谢伟思多交流交流拳术的。

    许多叶城的粉丝都为叶城感到有些不安。

    叶城此刻已经一只手撑在了围栏上站着。显然是真的很累了。

    这样的疲态，还选择继续挑战，应该是不想在这时候被吴云飞压上一头吧。

    粉丝们都是这样想的。

    但实际上，叶城仅仅是想要拿一个五连胜，得那一百万罢了，况且叶城虽然此时疲惫，但他觉得自己有这个实力。不然他可不会拿比赛冒险，毕竟，拿下省内冠军有更广阔的天地等着他，他还有机会赚更多的钱。

    他要想要打入国家大赛，就必须拿下省冠军。所以叶城是不会允许自己在这个时候被淘汰的。

    他虽然手扶着围栏，可看向谢伟思的眼睛，一片炽热，犹如火焰在熊熊燃烧。

    吴云飞，王明辉等一些顶级拳手们明显发现叶城对战谢伟思时气息的变化，跟他对战周志，李海涛这两个锐锋拳馆的人时完全不一样。

    叶城对战周志和李海涛时，身上散发着阴冷狠戾，给人一种冷酷无情的窒息之感。但他在对战谢伟思的时候，身上散发的是兴奋与热切，给人一种激情四射，霸气绝伦的刚猛强硬之感。

    很显然，叶城好像对谢伟思这个对手很是满意。

    也是，谢伟思的实力可是远在周志和李海涛之上。现在叶城正值疲惫之际，谢伟思此刻出手绝对有可能打叶城一个措手不及。

    吴云飞连续挑战，基本上是从水平高的，往水平低的方向打。陈锋和陈航实力相当，但都是在王明辉之上，王明辉跟他们还是有这脱节。

    不过叶城可不一样。他之前对战的周志和李海涛，跟谢伟思的实力可是有着天壤之别。

    目前看来他连续对战的对手是一个比一个厉害。

    这样会更难打一些，在体力不够的时候反而对战更强劲的对手。

    不过叶城在打最不厉害的周志时用了五回合，在打李海涛的时候仅仅用了一回合。反而看上去，他打越厉害的人用的最少。

    可即便如此，观众们也都能看出叶城此刻严重不足的体力。

    这样的叶城，还有可能打赢省内前五的谢伟思吗？

    叶城的粉丝都在心中为叶城捏了一把汗。

    陈锋，陈航，都瞪大眼睛死死盯着擂台，还没开始，他们就在努力注视着叶城。他们生怕比赛开始的时候错过一丝细节，他们很想知道叶城在这种情况下怎样打赢谢伟思这样强悍的对手。

    叶城嘴上在大口喘着气，可他脸上还是一片轻松。他平静注视着谢伟思，锋利的目光仿佛能将对手的心底看穿。

    大小姐在一旁看得有些着急，这个叶城，逞什么能？出什么风头？耗费了这么多体力，还挑战什么？他可是没有像吴云飞那样的奇特招式，可以恢复体力的呀。

    风暴拳馆的各个拳手手心里都为叶城捏着一把汗，叶城，他能行吗？希望他不要被淘汰吧。

    海港城有些观众对叶城在这种状态下继续挑战有些不满意。

    “叶城简直太鲁莽了，就算是高手又怎么样，难道感受不到自己的真实情况吗？这个时候还继续挑战，是想要被淘汰吗？”

    “叶城要是输了，简直太可惜了。但是他的这种作法，葬送掉比赛也是自作自受，怨不得别人。”

    也有叶城的忠实粉丝很听不惯这样讽刺叶城的话。

    “又不是你们上场打比赛，你们瞎操心什么？”

    “你们怎么知道叶城是因为逞强，所以才上场的？比赛还没开始呢，你们怎么能断定叶城会输？”

    一时之间，观众席上混乱一片。

    安悦知道叶城一般情况下不会做心中没有把握的事情，叶城既然做出了这样的选择，他心里起码有七八成胜算。

    “叶城，期待你被暴打一顿，终生残疾，再不得参加拳赛。”李海涛恶狠狠的咒诅道。

    一些拳术分析师已经开始通过这次比赛开始对叶城和吴云飞做起来比较。

    一个戴着眼镜看上去很有学问的人说，“吴云飞做事沉稳冷静，叶城行事鲁莽。如果两人实力相当的话，吴云飞的胜算会更大一些。”

    他旁边一个人白了擂台上的叶城一眼说道，“叶城的实力在吴云飞之下，吴云飞连续对战省内三大高手，之后迅速恢复体力。而叶城只不过打了锐锋拳馆的两个拳手而已，就已经大汗淋漓，要靠着围栏站立。虽然那两个拳手中有一个是省内前十的拳手，不过跟省内三大高手简直没法比。”

    “我觉得也是这样，况且叶城这场比赛都不一定能拿下来，由此可知，他跟吴云飞这样的顶级拳王还是差的太远。”

    远处，人海翻腾，比赛还没开始，不少人已经有了诸多猜测。

    “叶城，希望你不会被淘汰，别让我失望啊。”吴云飞喃喃道。

    比赛开始。

    谢伟思率先发动进攻，一记直拳飞射而至。

    突然，谢伟思昏倒在地。

    叶城在一旁甩了甩手。

