    “你说那个背影身上覆盖了硅基石脑？”方源眉头一挑，语气略微有些惊讶的追问。

    “是的，我没有看清楚那个背影的原貌，就是因为他的体表覆盖了硅基石脑，所以我敢确定，但是感觉真的像是组长。”赵一峰有些无奈的回答。

    “你确定那是人类，而不是硅基石脑模仿的人类外形？”方源思索着追问。

    在此之前，并没有见过硅基石脑模仿其他生物的外形。

    不过，硅基石脑这种古生物，可以表现出任何的形状。

    而且，硅基石脑会把其他生物抓住，用石茧封起来，吸取生物体内的能量和特性。

    所以硅基石脑也可能存在模仿其他生物外形的可能，因此在没有看清楚的情况下，无法保证那是人类，而非硅基石脑。

    到了这个时候，赵一峰不敢撒谎，垂首答道：“我确实不能确定，我只看到了背影，看不到内部是什么，而且那个背影一晃而过，就消失在了硅基石脑深处。”

    方源思索片刻，追问道：“你看的人影，有反抗硅基石脑的情况吗？他是否是遭到了硅基石脑的攻击？”

    赵一峰一边回忆一边摇头，答道：“没有，看他的形状，非常的敏捷，没有受到任何的阻碍。”

    这段对话，也同步到了反击号上的参谋团和军事科研班会议上。

    参谋团也同时进行着分析的讨论。

    不过，硅基石脑内部出现其他活着的生物，这情况还从来没有出现过。

    方源想了想，继续问道：“按照你的说法，你看到的人影，是可以在硅基石脑内部自由活动的，没错吧？”

    “是的，他的活动非常自如，没有受到硅基石脑任何的阻挠。”赵一峰用力点头，语气非常肯定。

    参谋团经过快速讨论后，给出了一个建议：“按照赵一峰的描述，那个背影是人类的可能性不高。

    “从所有关于硅基石脑的数据来看，这种古生物有一定的只会，但智慧并不高，更多的是在用生物本能在行动。

    “而且，到目前为止，没有任何生物可以和硅基石脑接触和不被侵蚀。

    “所以，那个人影，更大可能是硅基石脑模仿的生物外形。参谋团认为，应该立即撤出硅基石脑内部空间。”

    方源看看四周，下令道：“来都来了，也不在乎多花点时间。救援队把伤员送出去，韩幼薇、牛大志、叶折羽跟我来。”

    说完这句，方源回过头看向赵一峰，问道：“你的伤势怎么样？还能坚持吗？”

    赵一峰一听这话的意思，是要继续深入硅基石脑内部搜寻。

    他表情立时激动起来，连忙立正敬礼道：“我很好，我没有问题！”

    “那好，你和叶折羽配合，往前寻找看看，找出你说的那个人影，看看到底是什么。”方源一挥手带队继续深入硅基石脑内部。

    赵一峰快速和叶折羽交流一下探查者的关键信息，然后开始向硅基石脑深处探查。

    叶折羽的等级比赵一峰高很多，而且在探查能力方面也更强，所以探查速度比赵一峰要快。

    队伍快速深入硅基石脑内部，由韩幼薇负责防御硅基石脑的攻击。

    省去了钙单质的防御步骤之后，前进速度非常快。

    叶折羽在几次特性升级之后，探查范围已经非常广，几乎可以将硅基石脑内部空间的每一个角落都看清楚。

    “找到目标了吗？”方源大概知道叶折羽应该已经查探得差不多了，便开口询问。

    “基本已经看过每个角落，并没有发现类似人类形状的物体。”叶折羽答道。

    赵一峰有些焦急，皱眉说道：“不可能啊，我之前真的看到一个人影，我保证，我绝对看到了，而且是会动的。”

    方源没有理会他失态的举动，看向叶折羽，问道：“有其他比较特殊的地方吗？”

    “有，在硅基石脑深处，大概前面三十公里的地方，有一个比较大的空间，空间内有一个石茧，石茧很大，结构致密，隔得太远，我看不到时间内部的情况。如果这里有什么问题的话，那应该就是那个石茧了，其他地方，我都已经确认过。”叶折羽答道。

    “好，直接去看那个石茧，节省时间。”

    方源作出决定，队伍提速，朝叶折羽所指的方向飞掠过去。

    三十公里的距离，对于方源几人来说，如果是在太空中，只不过是一步之遥的距离。

    在硅基石脑内部，则稍微要多花一天时间。

    不过，也就一分钟不到的时间。

    方源就率先抵达了叶折羽所说的那个巨大空间内，看到了那颗直径十米的石茧。

    这颗石茧和其他的石茧不太一样，外层表皮非常的精致，纹路整齐，就像一个艺术品。

    而且，石茧的内部还在散发着微光。

    方源相隔二十米，站在石茧前面，仔细的观察。

    探查异能下，看不到数据面板，也没有神性能量存在。

    片刻后，韩幼薇、叶折羽几人紧跟着进来。

    “试试看，能不能看到里面的情况。”方源示意道。

    叶折羽和赵一峰一起使用探查异能看过去。

    片刻后，两人几乎同时说话，但说的内容不一样。

    叶折羽：“有个人影。”

    赵一峰：“是我看到的那个人影，是组长，真的是我们组长，这个身形我不可能认错的。”

    方源听到这话，双眼微眯起来，盯着这颗石茧看，尝试沟通：“谢风行，你在里面吗？”

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

    …………

    年纪不小了，再拖几年就该奔四了。

    所以贷了款，十八线城市买房结婚。

    压力有点大，为了点订阅钱，逼不得已。

    不再是为爱发电了，我有罪！

    ……………………

