    第三次写上架感言了，晚上0上架，系统延迟的缘故可能会晚几分钟，最近几天都在爆发，以后也是一样的。

    至于上架卖惨就不写了，全职半年写小都督一共挣了5000块，是什么个活法，各位大佬应该想象的出来，还是说说书吧。

    世子这本书目前的数据还行，虽然没上三江，书友的支持力度还是很大的，目前收藏1万4，打赏也挺多。

    小都督开书时想着上架有个500订，日万的话能糊口，结果上架的时候才500收，显然目标订高了。这本书还是保持以前500订的目标吧，定了目标总得达成。

    我是从13年开始写书，当时看了《极品家丁》，然后就开始自己写。

    第一本书《极品铁匠》没写好，完本后发现年纪太小，就出去工作了5年增加阅历。

    去年三月份开始重新动笔，写了第二本仙侠《琴剑酒美人》，写了一百多万字，同样也没写好，连约都没签，给了个完美结局后，完本62收藏。然后又开了第三本《逍遥小都督》，完本200均订，也算是步步为营往上走吧。

    有看过的读者就知道，这三本书的女主基本一样，严格来说，是换了个故事把几个女主重写了两遍。

    之所以不切了换新书，而是把几个女主翻来覆去的写了将近400万字，目的自然是为了写好，为了让人记住书中的名字。

    还是那句老话，我写书的目的，从在键盘上敲下第一个字起就没变过，只为了让人记住书里面角色的名字，因为被人记住的角色才算活着，七年从没变过，直到让人记住为止。

    《逍遥小都督》虽然成绩不好，但贴吧里面看的书友挺多的，也算是让一部分书友记住了，所以才开了这本新书。

    严格来说，《世子很凶》算是我第二本书，也是在摸石头过河。

    《逍遥小都督》开始控制节奏，也就是爽点、起承转合等等，功力不够有些剧情笑点比较尴，不过作为初学者，总体还是比较满意的，就是篇幅砍了太多，字数太少。

    《世子很凶》这本书，没有强行去制造爽点、起承转合等等，而是按自己的感觉来写，温润如水徐徐道来，至于最后能写成什么样，得完本之后才知道。

    总的来说，也算在进步，照这个速度慢慢摸索，等这本书写完应该才算入门，下本书估计就有资格上三江了。

    七月一上架，书友们估计也知道情况，众神争霸，大神多入狗、LV5遍地走，我一个小扑街进去凑热闹，看情况又得反向冲锋。

    不过好歹也1万4收藏，大佬们花一毛钱给个首订，把谁踩下去都有可能，人还是得有点梦想嘛。

    写书的第一目的还是自己想写，活着才能继续码字，只要能勉强度日，不管啥成绩都会写完，以前几本书就是证明，其实吃不起饭也会写完，不过篇幅肯定很难写长。

    《世子很凶》预计篇幅300万字左右，我也想写一本不用为了生计强行砍篇幅的小说，所以还是希望各位大大给我个把故事写完的机会。

    至于更新，大家放心就是了。

    上本书过来的书友就知道，平均下来日万到完本，从没有请假断更过一天，人品想来能保证。

    上架保底2更，加更数量看码了多少，加更政策目前还是万赏一更、盟主十更，白银黄金……算了，不做梦。

    因为欠了一屁股债还没还完，加更政策暂时不变，等这一两个月把欠的债还完了再说。

    最后，感谢一路陪着走过来的书友。

    小都督最初群里只有八个人，到现在一千多号人，好多书友都是看着我一步步走到现在。

    但现在不是结束，而是刚刚开始。

    希望以后在和尚文的大势中逆流而上，不再是孤身一人独自前行！

