    第338章它才不是烤乳猪

    仔细嗅闻了一下，emm，似乎对她没效？

    看着还在布阵的黑白二人，动作还是很灵敏，一点不受影响，龚蕾蕾这才放心。

    不过，她显然是放心的有些早了。

    看着洞内越来越多的黑气，虽然毒不死人，但是很呛人，视线甚至都开始有点受影响了。

    他们这是在布阵呢，还是打破了什么烟雾弹？

    现在这样，龚蕾蕾觉得也不能袖手旁观了，她得去看看问题出在哪。

    巡视了一圈之后，龚蕾蕾看着还在不停冒气的黑洞。好家伙，这么大一个烟雾弹，难怪了。

    没有贸然伸手，龚蕾蕾丢出一个符箓出去，直接被卷入黑洞之中，黑气似乎受到刺激，出来的越发多了。

    好家伙，脾气还挺犟。

    既然如此，那她也就不能再这么温和下去了。调出一股异能，龚蕾蕾直接对着黑洞旁边打去。

    “呀！疼疼疼……”一个粗犷的声音突然想起，还在释放的黑气也终于消停了下来。

    “我还以为你不怕疼呢？你要是再不把你的腚移一下，后果我可不敢保证。”龚蕾蕾拍了拍手，淡淡的说。

    黑色的墙体突然动了动，很快一个漆黑的小猪从里面窜了出来，掉在地上，摔得吧唧一声。

    水汪汪的眼睛看着龚蕾蕾，似乎是在指责她是个坏人。

    龚蕾蕾：“我说，你这头小黑猪怎么会在这里？还有，你没事放那么多屁做什么？”

    小黑猪哼唧了几声：“你才是猪，你全家都……”看着龚蕾蕾手中的异能，后面的话默默吞了下去。

    它还是这孩子，这个女人太狠心了，它都害怕自己变成烤乳猪。

    呸，它才不是猪。

    “你怎么没有中毒？”小黑猪有些郁闷。

    龚蕾蕾摊摊手：“你是说你体内排除的废气吗？除了有点臭还污染环境之外，竟然还有毒？”

    她是不会承认自己百毒不侵的，这小东西倒是有点东西。

    小黑猪又哼哼唧唧的，还摇了摇屁股，似乎准备给龚蕾蕾来波大的。

    龚蕾蕾皱眉：“把你的屁给我憋回去，不然我叫你这辈子都不想再放屁了。”

    小黑猪：“……”算了，它还是忍忍吧。

    没有污染源，洞内黑气慢慢沉淀，视线也清晰了很多。看着还在忙碌的两人和他们周边的阵法，龚蕾蕾心中满意的点点头。

    他们的手段很老练，看起来不是第一次配合了，阵法也很严密，不出意外的话问题应该不大。

    “他们跟你是一伙的？”小黑猪好奇的问，为啥这两人也没事？它第一次对自己的屁有了些许怀疑。

    “还轮不到你问问题，现在我问你，你叫什么？你为什么会出现在这里？还有，你为什么要放屁攻击我们？”

    小黑猪有点懵，不知道是不是一次被问的有点多了，看它那懵懂的眼神，龚蕾蕾打消了部分对它的怀疑。

    “我叫黑仔，我醒过来就在这里了，我攻击你们是因为你们闯入我的洞穴，我要先下手为强。”小黑猪认真作答。

    “你的洞府？你什么时候在这睡觉的？”

    小黑猪摇摇头，只记得自己睡得很香突然被吵醒，至于它是谁为什么出现在这里，它小小的脑瓜子还从来没想过。

    “算了，也不指望你能说出个啥了。乖乖在这等着，我们要处理事情，等我们解决完这里的问题，你想睡多久都行。”龚蕾蕾好声好气的解释。

    小黑猪先是想了想，后来还是点了点头，毕竟它又打不赢眼前这个女人，还是乖乖听话的好。

    小黑猪存在感很低，再加上还算听话，龚蕾蕾连哄带吓，小家伙很快就贴着洞壁藏起来，生怕自己被波及。

    ……

    看着慢慢松动的台子，上面半死不活的黑龙终于睁开了眼睛。

    里面没有神采，只有血丝和茫然。

    龚蕾蕾皱了皱眉，上次来的时候，她记得可不是这样的。

    “好了，虽然你不听话，但是已经受训这么多年，也算是够了，下不为例。”白衣说完，黑龙身上飞出无数的黑色东西，全部往洞顶飞去，随后没入其中。

    龚蕾蕾凭着优越的视线，还是看清楚了，都是一些黑色的菱形铁钉，一个个的至少一米左右，没入洞顶还掉落了不少石屑。

    这么多东西全部钉在黑龙体内，可以想象它这些年过得有多痛苦了。

    这些钉子上面似乎还残留着某些物质，看起来是封印黑龙所用。

    难道这些都是白衣和夜行所为？龚蕾蕾没有漏听白衣之前说的话。

    如果是这样，她也不知道到底谁是谁非了。

    石洞开始彻底颤动起来，似乎随时都有坍塌的风险。小黑猪吓得依偎在龚蕾蕾脚边，反正它觉得要是逃命的话，跟着这个女人应该比较安全。

    龚蕾蕾看着这一切，脚上却丝毫没有要走的意思，她倒是想看看，后面还有什么幺蛾子。

    巨型石台被彻底推翻，所有洞体被损毁不少，全部都是没入的铁钉造成的，不过在龚蕾蕾看来，这个山洞甚至更加稳固了。

    有这个铁钉撑着，就算要炸，也得费点功夫了。

    黑龙的真身彻底被拉了出来，一百多米的龙身，却仿佛软面条一般，悬浮在空中，微微飘荡。

    龚蕾蕾突然想起来，小电哪去了？

    她在心中呼喊了几声，却没有得到半点回应，这不正常。

    就算再生气，小电也不会故意不现身的，到底是哪里出了问题？

    容不得龚蕾蕾多想，白衣和夜行飞了回来，落在她身边。

    两人虽然看着没事，但是气息已经紊乱了不少，后劲也明显不足。

    “你们还好吧？”

    白衣点点头，说话微微有些喘：“还行，当年为了封住它，颇费了些功夫。如今要把这些东西全部弄出来，多少费了些功夫。”

    说完三人都没再说话，而是将视线全部集中在空中。

    因为，刚刚还半死不活的黑龙，动了。

    只是，它的动作有些怪异，说僵硬也谈不上，更像是痉挛发作。

    “你们别看着啊，还不赶紧上，等着它弄死你们吗？”小黑猪在旁边哼唧，它似乎比龚蕾蕾还着急。

    “你认识这条龙？你是不是隐瞒了什么没说？”龚蕾蕾突然冷声道。

    (本章完)

