    所以基本上准神对于大部分势力来说都是顶尖的小精灵。

    比如渡的快龙，大吾的巨金怪，都是具有代表性的。

    从之前拍卖会上一个性格残缺的暴飞龙蛋能拍出那种天价就清楚了。

    但是对于某些势力来说准神也不过是可消耗的工具。

    特别是有着系统培育经历的势力来说。

    渡的快龙就是从家族之中带出来的，因为有产蛋的能力，所以外面很少见的迷你龙在他们家族内部算不上很稀有的小精灵。

    这就是底蕴。

    很明显三首恶龙也是从这么一个有底蕴的地方出生的。

    只不过它小时候天赋一般，并没有被那个势力的精英挑选成为伙伴，而是和剩下的一批进入到集体培育之中，被训练成为工具。

    要么成为那些家族精英的练手目标，要么就是外派干一些见不得光的事情，直到落在修的手上。

    某种程度可以说它对那些家伙根本没有感情，只是生长在那种环境，也适应了那种环境。

    说来也是可怕，修能从三首恶龙的记忆之中看到它居然被那些精英完虐了。

    而且对手有些时候甚至不是准神，看来那些人并不迷信这些，怪不得人家准神都是挑剩了~

    不过某种程度上也是因为三首恶龙并没有得到正确的培育有关。

    怪不得当初打起来的时候它虽然看起来很牛逼，但事实上没有之前修在双子岛看到的那只三首恶龙那般有压迫感。

    修抬手一挥，那些用来限制三首恶龙的装置全都打开，也将它从囚禁之中放出。

    “我和你无冤无仇，之前那件事你也吃过亏了，现在我给你两条路，要么我放你进入群山之中自由自在，要么就先跟着我混，等以后找到了合适的地方或者是人我再放你走。”

    心灵感应沟通了一下，三首恶龙也明白自己被抛弃了，但是相比于修传递过来群山的概念，它本身还是比较倾向于留下来的。

    从孵化出来它便接触人类，相比于茫茫群山它更愿意留在这边。

    “既然你选择留在我身边，那你就必须要完全听话，不能违背我的意思，你能做到吗！”

    修语气一变，完全没有了刚才的温和，变得严肃了起来。

    三首恶龙又想起小时候训练自己的那些人，稍有不满意便是严厉的惩罚，心底处不由传来一阵悸动。

    此时正在心灵感应的连接之中，修察觉到它的这种反应之中眉头微微皱起，但却没说什么，转而开口道：

    “现在别想这么多，先出去再说吧。”

    两者好一顿沟通之后修才拿出精灵球将它收回，然后重新回到地面之上，然后修便拿出一些营养品和水源给到它喂食。

    之所以这样做当然就是为了降低三首恶龙的敏感度，在进食的时候小精灵状态会有所放松，修正是要利用这个时候快速搭建信任。

    可能是饿了几天，这个家伙吃起来特别夸张，像是有谁在跟它抢食一般，而且能明显感觉到有护食的迹象。

    一般来说只有野生的小精灵才会有护食行为，原因很简单，就是生存环境恶劣。

    比如之前的穿山王，也是后来才慢慢改变过来。

    但是三首恶龙这种人类驯养的怎么也会这样？

    修问了一下它，发现原来它们的训练很简单，就是单纯的战斗厮杀，这个家伙不是吃口粮的，而是吃对手长大的。

    “好野蛮的训练方式~”修眉头一皱，忍不住吐槽了一句。

    这是打算仿照野外的生存环境吗？

    但是人类对于小精灵的作用不应该是更加合理的培育吗？

    野外小精灵也不代表一定好，特别是在近些年培育家在小精灵圈子的盛行，说明合理的配方能够极大开发小精灵的发育潜力。

    所以基本上一些得到合理培育的小精灵所要表现出的状态要比野生的要好。

    最直接就是刚进化出来的那一批大针蜂，经过后天培育，力量就比普通野生的强，如果后面得到合适的锻炼能很快获得比野生更强大的实力。

    果不其然，修怪不得说这个家伙好像养废了~

    “他们害了你呀~”

    修直接写小作文给它灌输一些奇奇怪怪的思想，它今天这么拉跨就是因为那些人没有培育好它。

    他不确定三首恶龙是否就真的不在乎那个地方，现在必须要改变它对于那里的态度，否则以后遇上给他来个背刺就麻烦了。

    凯西也很懂修的意思，在心灵感应里面有意无意夸大那些信息，然后通过片面的信息向他展示别的准神小精灵得到什么培育。

    这些信息直接往三首恶龙心里埋下伏笔，一对比自己的环境，原来他们从来都没有将自己当作伙伴~

    修能感觉到三首恶龙积累的怨念在不断加深。

    根据他的猜测，那些人不选择三首恶龙或者是暴飞龙还是有原因的，那就是这类小精灵大多性格残暴，作为第一只小精灵基本很难压得住。

    而压不住自然不可能很好的培育，那么作为准神的天赋也就浪费了，还不如选择更加稳定，且天赋不差的小精灵。

    相比之下同为准神的快龙性格就要好上很多，非常适合作为同伴共同成长。

    所以市场上暴飞龙的蛋不值钱，但是快龙的蛋就要很离谱，且没有多少人舍得拿出来卖。

    还有就是同为准神亦有差距，它同一批有几个同类就被挑选，某种情况下它能被剩下了可能是真的菜~

    “好了~现在先回去休息一下恢复状态吧。”

    修将三首恶龙收回球中，这才给巨钳螳螂它们几个说了一下情况。

    那些家大业大的人看不上这玩意，但是对修来说三首恶龙还是可以接盘的。

    他用不了可以调教好之后留给下面，急速扩大的势力缺少足够的实力注定只是别人的储备粮。

    只有他一个还是不够的~

    还有……

    修想起巨钳螳螂它们几个，缓缓开口道：“趁着这段时间需要重新设计训练，突破现在的瓶颈。”

