    大哥也有点懵逼。

    这就是飞扬公主啊，还用得着证明？

    “老七？”

    老大不禁将目光转向老七。

    这家伙是日月教千挑万选出来，派到离天剑宗卧底的人，多年卧底见多识广，肯定比他们聪明。

    “额……”

    老七看了看南飞雨，又看了看左崇明，咬牙喝道：“我在离天剑宗卧底多年，我能证明她是公主。”

    “你？”

    左崇明一愣，随即露出嘲弄的笑容：“你跟他们是一伙的，你的证明有说服力吗？”

    “我……可……”

    老七被他注视着，脑门不禁渗出冷汗。

    左崇明不是才突破凝血境吗？为什么能给他这个凝血境中期的武者，如此庞然的压迫力？

    身为阵法师的老三，脑中灵光陡然闪过：“叫醒她，对，把她叫醒，让她自己说。”

    “老三智慧。”

    老大释然的松了口气，连忙掏出丹药，硬塞进南飞雨嘴里。

    老七见状如蒙大赦，恨恨的怒视左崇明：“等她醒来，自然就能证明，你这狗官……。”

    “等等。”左崇明轻咳一声。

    “怕了？不装傻了？赶紧放了我们，否则……”

    “我有个疑问。”

    左崇明挠挠下巴，轻声说道：“假如她是你们的同伙，冒充公主的身份，玩弃车保帅的把戏呢？”

    李军嘴角抽搐，暗叹着别过头，他现在有点同情这群蛮人了。

    你们惹谁不好，非得惹这么个玩意？

    “你……”

    老四目眦欲裂的骂道：“什么弃车保帅？什么冒充身份？她就是公主……她，就，是，公，主。”

    左崇明露出恶劣的笑容：“真的吗？我不信！”

    “唔……额~！”

    南飞雨娇躯颤了颤，意识悠悠转醒，本能发出呻吟：“这是……”

    “别废话！”

    老四如蒙大赦，连忙将刀架在她脖颈上，怒吼道：“快说，快说你是飞扬公主，快说啊……。”

    刀锋触及肌肤，刺痛令她清醒。

    南飞雨顿时打个寒颤，惊怒且迷惑的瞪着他：“什，什么？我就是飞扬公主啊……。”

    老四狂喜大笑，冲着左崇明咆哮：“哈哈哈，看到了吗？你看到了吗？她说她就是飞扬公主。”

    “她说是就是？”

    左崇明不屑的道：“还是那句话，假如她是你们同伙，意欲牺牲自己，保你们离开呢？”

    “嘎？”

    老四笑声戛然而止，保持大笑的表情僵在脸上，好似大喘气儿的蛤蟆，不可置信的瞪着他。

    南飞雨都亲口说话了，你他娘的还不信？你是狗吧？

    “你……”

    南飞雨触及他的眼眸，心里瞬间明白了一些东西。

    她彻底明白了，左崇明不是来救人的，而是来杀人的……。

    “狗东西。”

    老三忽然将南飞雨挡在身前，神色癫狂的叫嚣道：“你若不信，那就放箭吧，大家一起死。”

    “知道刚刚为何山崩吗？”

    左崇明大袖一甩，只听轰隆巨响传来，庞然大物凭空出现在面前：“这玩意叫龙神惊天炮。”

    看到这么个大家伙，镇抚司众人无不色变，极为默契的同时后退。

    “咔嚓~！”

    左崇明在众目睽睽之下，默默调转炮口，对准这群蛮人：“听说蛮族都是宁死不屈的勇士……”

    话音未落，老大陡然朝他甩出双刀，不顾一切的朝他冲来：“杀了他……”

    “上！”

    “拼了。”

    其余几人对视一眼，均从彼此脸上看到决然之色，丢下南飞雨等累赘，默契的跟上老大的身影。

    “放箭。”

    左崇明忽然收起龙神惊天炮，对着他们挥挥手：“诸位，一路好走。”

    “不好，上当了！！”

    “他故意的……”

    “快……啊啊……”

    十余根宛若铁柱般的箭矢，呼啸着撕裂空气，瞬间将他们笼罩。

    他们引为依仗的兵刃，直接被洞穿。血气凝化的甲胄，纸片般被戳透……甚至连一刹都挡不住。

    噗噗的声音不绝于耳，惨绝人寰的惨叫响彻四野，袅袅余音良久不散。

    “这……”

    李军看着场中弥漫的血雾，不禁感到浸入心脾的寒意：“这就解决了？”

    “不然呢？”

    左崇明提着碎邪剑来到场中，目光扫过尚在喘气的几人：“这几个还活着，给本官带回去。”

    几名颇有眼力劲的巡察使，赶忙冲上前来，不顾满地的血腥，抓起这几个蛮人就开始灌药。

    “搞定了。”

    左崇明松了口气，另只手隐晦的掐了把大腿，换上一副急切的苦瓜脸，纵身来到南飞雨的面前。

    “公主，公主你没事吧？”

    “飞扬公主？”

    南飞雨睁开眼睛，脸上满是迷惘：“你……我还活着？你不是要杀我吗？”

    “杀你？”

    左崇明苦笑：“如果我不让他们希望破灭，他们怎能放弃公主？”

    南飞雨盯着这张近在咫尺的，俊美而年轻的脸庞，不禁有些狐疑：“你真是故意那么说的？”

    不知怎么回事，她心里总觉得有猫腻。

    没什么证据，单纯就是女人的直觉。

    “公主，你伤势太重了。”

    左崇明直接扯开话题，往她嘴里塞一颗丹药：“先是身中剧毒，又被怨煞侵蚀，先把身体养好吧。”

    经他提醒，南飞雨顿时想起了同伴：“我师姐……”

    “他们死不了。”

    左崇明瞥了眼旁边俩人，示意李军过来，把他们带回去治疗。

    片刻之后。

    众人收拾好残局，缓缓朝平安县赶去。

    “喂。”

    钱倩轻夹马腹，加速与左崇明并行，传音问道：“你一开始真是那么打算的？我怎么不信呢？”

    “救出公主是最好的结果。”左崇明漠然回答：“但必须要做好最坏的打算。”

    钱倩黛眉皱起：“所以刚刚你说那么多废话……”

    “看看有没有救人的机会。”

    左崇明轻笑：“就当前情况来讲，飞扬公主在蛮人眼里，最大的价值就是当人质，护身符。”

    “一旦坐实公主是假的，蛮人胁迫的举动，就没有任何意义，重伤的公主反而会是个累赘。”

    “这个时候，咱们只需表露全歼他们的决心，他们只要不想死，只有抛下累赘，拼命反抗。”

    钱倩俏脸有复杂浮现，她知道左崇明还有半句话没有说。

    因为公主的身份坐实虚假，就算那群蛮人不放弃南飞雨，左崇明下令将之全歼也合情合理。

    这就是左崇明说的，最坏的打算。

