
“漂亮！”

沃尔弗拉姆通过监控，看到叶萧刚才连续的捕捉盲区，果断敏捷的做出战术移动，忍不住为叶萧喝彩！

方牧南也是暗暗点头，这才是他想要看到的，这才是叶萧应该有的训练态度。

五秒钟！

根据之前的观察，自己现在所停留的位置只有五秒钟的时间用来观察，五秒钟后，就会有红外线接收器转向自己这边。

可是要在五秒钟的时间内，找到那个沃尔弗拉姆所设置的训练结束按钮谈何容易？

就沃尔弗拉姆那种处处给自己挖坑的尿性，他绝对不可能把训练结束按钮设置在那种一眼就会被自己发现的地方。

五秒钟的时间，不过就是目光向四周扫视一圈的时间，眼看着红外线接收器要转向自己这边，叶萧必须要离开了！

叶萧没有再犹豫，立刻朝着自己五点钟的方向冲去。

在起身的瞬间，叶萧双手朝着自己双腿外侧的快拔枪套探去，把快拔枪套中的USP.45手枪抓在了手中，抽出了快拔枪套，抬手对着在自己行经路线上的几个红外线接收器进行射击。

嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！

两把USP.45手枪枪膛中飞出的凝胶子弹，朝着那几个被叶萧锁定的红外线接收器飞去。

而在射击的时候，仿佛是为了保证子弹的精准度，叶萧突然降低了自己的移动速度。

短距离，即便叶萧是在移动过程中双手进行射击，但是并没有对他的精准度造成什么影响。

更何况，凝胶子弹在击中红外线接收器后就会碎裂开来，弹头中的黑色凝胶会覆盖在红外线接收器的表面，所以这又是变向的提高了叶萧的命中率。

枪声激发了周围树上的声音感应器，几支AK自动步枪立刻瞄准了过来。

看到转向自己的AK自动步枪，叶萧嘴角向上一勾，没有任何的慌乱，身体微微弓起，猛地加速向前冲去。

哒哒哒哒……

哒哒哒哒……

几支AK自动步枪同时开火了，密集的橡胶子弹飞来，穿过叶萧留下的残影，落在地上，欢快的弹跳着。

叶萧则是已经蹿到了一棵树干背后，躲开了刚才的橡胶子弹雨。

“这小子是故意放慢速度的！”

沃尔弗拉姆盯着监控屏幕，很快就意识到，叶萧知道自己无法在被红外线接收器捕捉到信号前，穿过五十米的距离，所以故意放慢了自己的速度，等到声音感应器捕捉到声音之后，立刻加速离开，利用速度上的差异成功摆脱了橡胶子弹雨的洗礼。

“你的小动作似乎并没有如你意料中的那样，发挥出它应该发挥的作用。”

方牧南看了眼身边的沃尔弗拉姆，说道：“他已经想到了如何破解声音感应器，这东西可没有什么智商，要骗过它，其实很容易。”

沃尔弗拉姆抓了抓脑袋，找不到任何话来反驳方牧南。本来自己设置声音感应器原本是要给叶萧的训练增加一些难度的，可是除了最开始的时候显现出了一些效果外，就这么被叶萧给破解掉了，完全没有发挥出自己设想中的作用。

这让沃尔弗拉姆感觉到无比的郁闷。

不过，很快沃尔弗拉姆就打消了自己心中的郁闷，反正花的也不是自己的钱，无所谓！

找到了声音感应器的破解方法，这就不再是束缚自己的东西，自己甚至可以利用声音，来给自己制造机会。

利用自己在“视野盲区”捕捉上的天赋，利用速度上的变化，利用声音感应器没有脑子的对声音的捕捉，叶萧在训练场中如入无人之境。

只是不管叶萧在训练场如何移动，如何去寻找，还是没有能找到沃尔弗拉姆所设置的用于结束训练的按钮。

难道根本就没有结束训练的按钮？

叶萧心中闪过疑惑，不可能啊，沃尔弗拉姆虽然不要脸，但是还不至于不要脸到那种地步，这么进行作弊。

沃尔弗拉姆肯定是设置了训练结束按钮，可是他又会设置在什么地方呢？自己都快把这个训练场都找遍了，也没有看到那个关键的训练结束按钮。

到底会在什么地方呢？

“如果你运气足够好，可能刚进入训练场，一低头就能看到训练结束按钮，祝你好运！”

叶萧突然想到了在自己进入训练场前，沃尔弗拉姆跟自己说过的那句话。

难道说，这家伙……！？

叶萧目光诧异的看向训练场入口的方向。

我草！

叶萧嘴里嘀咕着骂了一句，不得不佩服沃尔弗拉姆这家伙。

“小子，我可是一开始就把训练结束按钮的位置告诉了你呢，是你自己不相信，能怪谁呢？”

沃尔弗拉姆摸着自己带着些胡茬的下巴，脸上挂着微笑，说道：“后面你打算怎么办呢？如何破开这个局呢？”

妈的！

算你会玩！算你狠！

叶萧知道，沃尔弗拉姆这是利用自己对他不信任，所以玩了这一手心理战，故意把训练结束按钮设置在了训练场入口处。

自己现在深入到训练场最深处，而训练结束按钮在训练场出口处，不管怎么样，自己都要再重新穿过一遍这个训练场。

叶萧再次穿过了一遍训练场，重新回到训练场入口的时候，时间已经是接近傍晚。

叶萧在训练场入口处转悠了两圈，总算是找到了自己找遍了整个训练场都没有能找到训练结束按钮。

虽然叶萧自己也知道，自己按不按下这个结束按钮，都没有任何的区别，但在犹豫了一下后，叶萧还是把训练结束按钮给拍了下去，结束了自己今天的训练。

“今天训练结束，明天继续。”

方牧南拿起拐杖，转身返回庄园。

在训练场中穿越了一个来回，叶萧身上的衣服已经完全被汗水浸湿，而且全身上下都沾满了泥土，累得都快要吐舌头了。

“爽不爽？”

沃尔弗拉姆看着气喘吁吁的叶萧，说道：“回去好好休息，明天还有新的训练。”

“算你狠！”

叶萧瞥了眼沃尔弗拉姆，连身上的红外线发射器都没有拆，直接走出了树林。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10568005"  chaptername="第165章  算你狠">加入书签</a>
</div>
