
　　金色光芒、白色光芒，分别向两个方向爆闪。

　　这一刻，职业级无敌的实力，彻底显现。

　　两人联合战斗……竟然是于刹那之间，将周边五十多只统领级布拉敌，全部击杀！

　　但……联手也有风险。

　　布拉敌是有智慧的，一旦有武者联手作战，将会有三倍数量的布拉敌，袭击而来。

　　方成与降心金刚对视一眼，就要分开。

　　“啊！”

　　一声悲啸。

　　声音愤怒而又绝望。

　　即使远隔六十多米，方成、李旦，也能清晰听到。

　　方成眼神一动，看向声音来源。

　　狮子皇蓝发不再，已经转为一头绿发。

　　他的右臂……准确来说，是右手。

　　露出骨头渣子。

　　流淌红色鲜血。

　　狮子皇兰摩的右手，被咬掉了。

　　如同一头倔强的狮子，兰摩依然奋勇不退。

　　他的脚步，如同钢铁。

　　他的意志，如同钻石。

　　蓝色狮子虚影，更加闪耀！

　　他是狮子皇兰摩！

　　他怎能后退！他宁死不退！

　　……

　　方成与李旦对视了一眼。

　　救下来！

　　一道念头，同时在两人心头闪过。

　　嘭！砰！

　　身形如同闪现。

　　方成直接出现在二十米之外，又发动洞虚，继续向前冲去。

　　布拉敌太多，即使是洞虚秘法，也无法跨越太多距离。

　　降心金刚李旦，化为一道金色光芒，奔向狮子皇兰摩！

　　金色禅杖显形，李旦双手用力，禅杖挥动……翻转之间，十多只布拉敌被大力击飞！

　　一道白色光芒，一道金色光芒！

　　如同逆境顽石，如同瀑布古树，在绿色天地中，疯狂冲击！

　　但……两道光芒，就像是天空中的流星。

　　就算再怎么闪耀，也被绿色海洋所包裹。

　　三十米！

　　方成大吼一声：“兰摩！”

　　他要让兰摩知道，他已经前来支援，不要放弃！

　　狮子皇兰摩眼角一扫。

　　看到了杀神方成，看到了降心金刚李旦。

　　生死之间，有大感动，有大勇气，狮子皇兰摩奋力一吼，蓝色内气嘣的一声爆发！

　　内力，毫无保留！

　　蓝色，尽情释放！

　　砰砰砰。

　　无数只布拉敌被击飞。

　　狮子皇兰摩勉强挪动身形，向方成、李旦的方向靠近。

　　二十米！

　　方成眼睛瞪得溜圆。

　　只剩下二十米了！

　　又是六只布拉敌，覆盖天空……由上方袭击而下，张开血盆大口，悍不畏死地袭向方成。

　　恩！

　　哈！

　　方成吐气开声，大刀连斩！

　　就算是这天是绿色的，他也要劈开一道光明！

　　“滚啊啊！”

　　方成一把击飞七只布拉敌，正待向前一跃。

　　一百多只布拉敌，扑杀而来！

　　这一处地带，彻底化为人间惨地！

　　“噫！噫噫！”

　　疯狂的嘶鸣中，绿色洪流，如同一道天坎，直接将距离十五米的两个人，分割开来。

　　方成身后的李旦眼珠子一瞪，心里狠狠一沉。

　　一百多只布拉敌呼啸而来……直接形成了围剿的趋势。

　　原本此地还有这七十多只……这加起来，就是二百多只。

　　铺天盖地！

　　视野之内，尽是狰狞冷酷的布拉敌！

　　方成一呆，随后用尽全力。

　　左手握着一把白色长刀，右手握着一把白色大刀，直接化身为切割机，疯狂向前切割！

　　这一下，真真是毫无保留。

　　体力、内力宣泄而出。

　　如同铜墙铁壁的布拉敌，竟然被打的有些溃散。

　　李旦心神颤动，提起内力，拎起禅杖，击飞一只又一只统领级布拉敌。

　　他心中满是愕然。

　　这杀神方成……怎么比上次战斗更凶残了？

　　即使在第一层次的无敌强者中，也没有人能赶得上方成的威势。

　　太强悍了。

　　同为第一层次、职业级无敌的降心金刚李旦，也不由得升起震惊的滋味。

　　他苦熬武道五十多年。

　　在五十六岁的时候，才突破到第一层次、职业级无敌。

　　然而眼前的这位方成……不仅年纪轻轻，实力居然还要比他强大。

　　人比人，气死人。

　　这几个念头，几乎只是一个瞬息，就划过降心金刚李旦的脑海……现在，是战斗时刻，不能分心！

　　而且，他是李旦，他是降心金刚。

　　降服自己，降服内心，做好己身，便是成功。

　　“砰！”

　　李旦又是一记横扫。

　　不求杀敌，只求击退。

　　终于，绿色的铜墙铁壁，勉强被击破开来。

　　方成眼睛一瞪！

　　蓝色光芒虽然有些微弱……但依然还在！

　　狂喜！

　　狂震！

　　狂怒！

　　方成身形疯狂闪烁，一只又一只的布拉敌被击飞。

　　无论是职业级初段实力的统领级布拉敌，还是职业级中段实力的统领级布拉敌，统统无法阻挡。

　　蓝色光芒，越来越近。

　　五米。

　　三米。

　　方成面露喜色，大刀联合绞杀！

　　又是九只布拉敌被切割成碎块。

　　再快！

　　再快点！

　　方成心中对自己怒吼。

　　两米！

　　方成收起内气化形的大刀，双手包裹着内力光芒。

　　不能再用刀了。

　　万一狮子皇兰摩没有布拉敌杀死，反而被自己一刀砍死……那就太悲惨了。

　　方成心头泛起轻松之意，身形如同坦克。

　　布拉敌，尽皆被撞飞！

　　一米！

　　方成哈哈一笑，双拳连连击打！

　　布拉敌嘶鸣中，被击飞。

　　终于，方成看到了凄惨的狮子皇、兰摩。

　　那一头蓝发，已经不再随风飘动。

　　那一双眼睛，已经有些暗淡无光。

　　狮子皇、兰摩一呆，面前的布拉敌……都没了？

　　茫然间，兰摩目光抬起，迎向方成。

　　说时迟，这时快。

　　兰摩身后的一只布拉敌，直冲而来！

　　短短两米的距离……兰摩根本来不及反应！

　　他眼睛透露出渴望生命的味道，勉强转身。

　　但……在尸体中装死的这只布拉敌，早已等待了多时。

　　它，就为了此刻的一击！

　　“噗嗤。”

　　如同少年手臂粗细的臂趾，直穿兰摩肚子。

　　臂趾一动，哗得一下扯了出来。

　　兰摩的肚子，被掏出了一个大窟窿，大半截肠子……硬生生被这只布拉敌拽了出去。

　　他眼前一黑，刹那间休克晕眩。

　　若是正常状态的职业级无敌，根本不可能这么脆弱。

　　但，他厮杀了太久，他流血太多，他右手大臂以下，全都被咬掉了！天籁小说网

　　方成眼角撕裂，鲜血崩溅！

　　“死啊！”

　　看着肚子被掏出一个窟窿的兰摩，看着兰摩身后眼神得意血腥的布拉敌，方成发出了有生以来的狂吼声。

　　砰！

　　一记直拳。

　　方成扶住兰摩，右拳将这只布拉敌，打的脑袋爆裂，当场死亡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百七十二章 狮子皇殇，方成癫狂！免费阅读。https://xs.23sk.com 