    乾元山金光洞。

    虽以洞为名，实际上金光洞乃是玄门一百零座洞天福地之一，内里是一片广袤浩瀚的仙境，有着真实的天空和大地。

    山川高耸，大河奔腾，与外界并无什么不同。

    硬要说有什么不同的话，就是这里的灵气太过浓郁。

    一草一木、一花一树……在金光洞洞天内生活的一切无不深受灵气的滋润，一株普普通通的杂草，可能比外界的灵草所蕴含的灵力还要充沛。

    洞天深处，太乙真人静静地盘坐在莲池边，双手在小腹处相叠，双目微闭，似是在打坐，又像是在等待着什么。

    一旁，金霞童子百无聊赖地打了个“哈欠”，偷偷瞥了眼自家老爷，见他毫无反应，面上忍不住露出一抹喜色，蹑手蹑脚地往外走去。

    只是尚未走出三丈，便听太乙真人的温和的声音在背后响起。

    “童儿要去何处？”

    金霞童子连忙回过身来，恭恭敬敬地作揖道：“回禀老爷，童儿去门口看看师兄怎么还不来……”

    “你这贪懒的童儿什么时候变这么勤快了？”

    太乙真人调侃了一句，睁开眼睛淡淡地道：“该来的总会来的，不必着急。”

    “哦。”

    金霞童子点了点头，苦着脸回到莲花池边，学着太乙真人的模样在蒲团上盘坐下来。

    微风习习，荷池泛起微波，荷叶和花朵也轻轻地摇曳起来，好象在翩翩起舞，引来几只蜻蜓在荷池上空飞舞……

    金霞童子盯着那几只蜻蜓，看着看着便进入了梦乡。

    “唉——”

    太乙真人轻叹一声，也没有出声叫醒他，只是目光中却多了一丝疑色。

    “这个时候哪吒也该到了才对……他是天仙，死后魂魄不会被地府规则牵引过去，更何况我已在他身上施了招魂引……”

    他低下头，伸手掐指盘算了片刻，随即便苦笑自语道：“天机愈发混乱了……大劫啊，大劫啊，究竟会是谁的劫数呢……”

    ……

    陈塘关

    原本瓢泼一般的大雨已经停歇，只是天空依旧是乌云密布。

    一道道神龙的身影在翻滚的云雾中穿梭不定，偶尔现出一鳞半爪都巨大得骇人听闻。

    陈塘关内，一个个全副武装的士兵手持兵戈，用戒备的目光盯着半空中的龙影，眼中除了一丝丝畏惧之外，还有着一股视死如归般的决然！

    在龙族大军压境之时，这些镇守陈塘关的精锐将士便已经做好了战斗的准备。

    只是他们的总兵李靖却始终没有发出战斗命令，这让他们松了一口气的同时，也只能继续坚守自己的岗位，积极备战。

    此时在城头上，李靖夫妇担忧地望向天空。

    那里，九十九个成年龙族结成了一个诡异的大阵，煞气翻滚，暗红色的电芒时不时地划过天际。

    除了偶尔会有一鳞半爪从翻滚的煞气中显露外，他们再也看不到那一方空间内发生什么，也不知道大阵内部是个什么模样。

    “大阵已经布好！”

    敖广眼见族人们已经准备停当，便望着白歌正色道：“在阁下入阵之前，本龙善意地提醒一句。此阵乃是我族前辈高手精心研创的大阵，变化无穷，威力绝伦，阁下还是不要逞强为好。毕竟你从地府带回了我儿的龙魂，我龙族恩怨分明……”

    未等他说完，哪吒便没好气地大声道：“老泥鳅你好啰嗦！什么狗屁天龙破煞阵，我家总兵要不了一炷香就能破了！”

    “无知小儿！”

    敖广怒斥了一声，却也没有再继续说下去，似是懒得再与他争辩，目光仍旧望向白歌道：“阁下请入阵吧！”

    白歌摇了摇头，“不用了。”

    敖广眼中露出一抹得色，笑道：“不入阵是个明智的选择……这么说阁下是打算不再插手此事了？”

    白歌又摇了摇头，“龙王误会了，我说不用了，是指用不着入阵了。此阵所有变化吾已了若指掌，要破它只需一剑。”

    “一剑？”

    敖广面色一沉，眼底飞快地闪过一抹怒意，压着嗓子道：“阁下未免太过狂妄了些，我龙族的天龙破煞阵可不是浪得虚名的……”

    未等他说完，一道耀眼的赤芒突兀地划过天空。

    敖广吃了一惊，连忙看向赤芒所斩的方向。

    只见赤芒逐渐消散在空气中。

    与此同时，那一片被煞气升腾的空间却逐渐显露出来。

    紧接着，一条神龙从那漆黑的煞气内滚落而出，“砰”的一声砸落在城墙下，巨大的龙头深深地陷入淤泥之中，龙身却笔挺地向上。

    从远处看，这条青色的神龙就好似一颗笔直修长的大树，就是光秃秃的没什么枝叶。

    敖广微微一愣，认出这条神龙正是组成天龙破煞阵的九十九条神龙之一。

    “他怎么昏过去了？”

    敖广有些不解地自语了一句，随后他便看到一条条神龙从煞气团中滚落而出，全都僵直着身躯，头下尾上栽落下来。

    片刻之后，陈塘关城外空地上已经插满了一座小“树”林。

    五颜六色的，什么品种都有。

    “竟然……真的只是一剑！”

    敖广不可置信地盯着白歌，这个自称是人族天仙的年轻男子始终是面色如常，目光一如既往地平和温润。

    不知怎么地，敖广忽然无比地庆幸起来。

    幸亏没有对陈塘关贸然发动袭击。

    倘若真的水淹了陈塘关，今日这事怕是不能善了！

    身为东海龙王，敖广绝非是一个没脑子的，相反，他非常擅长审时度势。

    此刻眼见白歌展现出无比高深的道行，他毫不犹豫地俯身抱拳，声音中都带上了一丝恭敬。

    “上仙果然是神通广大，难怪能地府救回小儿的龙魂！”

    说完，他又看向李靖夫妇和哪吒，和声道：“既然上仙有意为咱们化解恩怨，小王岂有不从之理？就是不知李道兄意下如何？”

    李靖吃惊地看着前倨后恭的敖广，愣了好一会儿才在殷夫人轻扯衣袖下回过神来，连连点头道：“龙王所言甚是。正所谓冤家宜解不宜结，你我又曾在西昆仑有过交情，最好还是化干戈为玉帛。”

    “说得好！”

    敖广哈哈大笑道：“李道兄，今日多有得罪，小王明日在龙宫设宴赔罪。”

    说着，他转头望向白歌，“届时还请上仙与李道兄一同前来。”

    白歌略一沉吟，微微颔首道：“可。”

    敖广顿时大喜，看他那模样，似乎邀请白歌才是他真正的意图，而给李靖赔罪只是捎带的。

    “那明日小王就在龙宫恭候上仙大驾了！”

    说完，敖广大手一挥。

    陈塘关外无数水族立刻潮水一般退回大海，天空中成千上万的龙族也化作一道道流光快速退走。

    临走前，他们也没忘了把城外“树”林给拔出来带走。

    随着天上的乌云渐渐散开，一轮火红的夕阳挥洒出最后的余晖，给陈塘关染上了一层火焰般的光芒。

    “没事啦——”

    不知道谁带头喊了一嗓子，整个陈塘关顿时喧闹起来……

