    第663章 价高者得   

    陆沉一脸笑容，单手捧着一个大锦盒，丹霞微露，丹香四溢。

    

    锦盒里堆满仙台丹，枚枚晶莹剔透，枚枚皆九纹，枚枚亮瞎所有人的目光！   

    “丹香浓郁，丹体有九条丹纹，绝对是九纹仙台丹！”

    

    “傻比，还用你说？

    连瞎的都看出，这里枚枚都是九纹仙台丹啊！”

    

    “九纹仙台丹啊，我一辈子都没见嗑过，听说大丹城才有，而且贵到超出你的想像！”

    

    “就算是大丹城，也没这么多的九纹仙台丹，这起码得九阶大丹尊才有能力炼制，而且失败有点高，不容易成功。

    这一盒子九纹仙台丹起码有数百枚丹，价值难以估量，他是怎么弄到的？”

    

    “九纹仙台丹的药力精纯无比，蕴含的能量极高，根本不是五纹仙台丹可以媲美的！”

    

    “一枚九纹仙台丹的价值，起码是五纹仙台丹的百倍，甚至不止！”

    

    各个宗门的长老围着陆沉，看着锦盒里成堆的九纹仙台丹，口水都快流出来了。

    

    如此多的九纹仙台丹，若拿回宗门，起码能培养出上百个精英级别的核心弟子！   

    甚至，可以把数十个半步炼神境的弟子，硬生生突破上去！   

    “这九纹仙台丹如何个卖法？”

    

    有人问。

    

    “一张星罗秘境入门券，换一枚！”

    

    陆沉微微一笑，狮子大开口，先把天价开出来再说。

    

    “太贵了！”

    

    “不错，九纹仙台丹虽好，但也比不上星罗秘境的入门券啊！”

    

    “一枚对一张，性价比太低了！”

    

    闻言，众人脸色暗淡，纷纷摇头。

    

    “陆沉，你有这么多的九纹仙台丹，为何不上缴宗门？”

    

    张长老忍不住开口。

    

    “张长老，这是我的私人财产，为何要我上缴宗门？”

    

    陆沉看了一眼张长老，也是没好气了。

    

    这个张长老的脑筋有问题，总觉得弟子的东西就是宗门的，实在是难以沟通。

    

    “这……”   

    张长老愣了愣，又觉得陆沉说的有点道理，就再也说不出话来了。

    

    “若是五十枚九纹仙台丹换一张入门券，我可以换！”

    

    有人砍价。

    

    陆沉抬头一看，砍价者竟然是孙岸，嘴角就不由一勾，勾出了一道奸狡的笑容。

    

    幸亏肥龙不在身边，否则肥龙一定认得，但凡陆沉露出这般笑容，就即将有人入坑！   

    “我说孙岸，你睡醒了没有？

    若没睡醒，那边有擂台，你躺上去睡，没人打扰你哈！”

    

    陆沉指一擂台，如此说道，“一张换一百枚不更好，一百枚五纹仙台丹，不正是你们驭兽宗要换的价格么？”

    

    “九纹仙台丹而已，又不是什么宝贝，你太当一回事了！”

    

    孙岸讥笑道。

    

    “我又没求你换，你也太把入门券当一回事了！”

    

    陆沉想都不用想，直接就怼，后面那一句还是按孙岸的意思，原封不动还回去的。

    

    “切，入门券有多珍贵，是你的九纹仙台丹能比的吗？”

    

    孙岸不屑的说道。

    

    “入门券能吃吗？

    能提高修为吗？

    能晋级吗？

    能把半步炼神境突破上去吗？”

    

    陆沉微微一笑，发出一连串的灵魂拷问，“你敢说能吗？

    你敢当众把入门券给吃了，然后晋级给我们看看？”

    

    “你懂个屁，进了星罗秘境，就可以找机缘，提升自已修为！”

    

    孙岸不敢回应陆沉的灵魂拷问，而是如此说道。

    

    “嗯，重点是提升修为是不是？”

    

    陆沉笑着反问，开始挖坑。

    

    不过，这个坑不是用来装孙岸的，而是坑其他人的。

    

    孙岸没资格入坑，陆沉也不想坑他进去。

    

    “对！”

    

    孙岸下意识就点头。

    

    片刻之后，他就反应过来了，知道中了陆沉的招，不由脸色微变。

    

    “你的意思是，九纹仙台丹不能提升修为咯？”

    

    很自然，陆沉不会给孙岸任何机会，直接就怼得孙岸有点抓狂。

    

    因为明摆着，九纹仙台丹的药力之强，提升仙台丹的修为最快，不是那些五纹仙台丹可以媲美的。

    

    如果入星罗秘境是为了提升修为，用九纹仙台丹岂不是更快更好？

    

    而且，星罗秘境可不是和平的，里面有风险，还容易殒落！   

    但凡有点脑子的人，都知道若为了提升修为，入秘境还不如跟陆沉换九纹仙台丹！   

    现场又没有傻瓜，个个都是人精，谁不清楚这个问题？

    

    “哼，反正星罗秘境的好处，绝不是几枚九纹仙台丹能够媲美的！”

    

    孙岸被陆沉怼得实在没法子，又不甘示弱，只好如此说道，“除了我驭兽宗入门券多，才愿意跟你换，还有谁跟你换？”

    

    话刚落，无量宗长老却冒出来了，而且一脸尴尬：“那个……我想换一批九纹仙台丹，我这边有点需要！”

    

    “我也想换！”

    

    “我也是！”

    

    “还有我！”

    

    然后，各个宗门的长老犹如雨后春芛，纷纷冒了出来，谁还鸟孙岸不孙岸。

    

    平时这些宗门还让着驭兽宗，一旦有了利益，呵呵！   

    “陆沉，我让一步，一张入门券换四十枚九纹仙台丹，如何？”

    

    孙岸蹙起了眉头，如此说道。

    

    事实上，他无限接近炼神境，是最需要九纹仙台丹加快突破的！   

    只不过，他想占一占陆沉的便宜，用最低的代价换走陆沉的九纹仙台丹，可惜陆沉根本就不着他的道。

    

    最糟糕的是，那些宗门只顾着自已，根本就不响应他，他也担心陆沉的九纹仙台丹会被抢购一空。

    

    锦盒里的九纹仙台丹虽然有不少，但这种高品质的珍贵消耗品，用处极大，有谁嫌多的？

    

    “我只换三百张入门券，换完即止，价高者得！”

    

    陆沉没有正面回应孙岸，只是如此说道，事实上是说给所有人听的。

    

    “我无量宗有三百张入门券，可跟你一次性换完！”

    

    无量宗长老是个人精，只谈入门券的数量，避开谈价钱。

    

    其他宗门就没人敢开口了，那些进入榜三至榜八的宗门，除去自已弟子需要之外，所剩下的入门券可不多，三百张是凑不出来的。

    

    “无所谓，一性次换完也行，分批换也行，十张不多，五张不少，我不嫌麻烦，我只看价格！”

    

    

    

