    第6205章 神兵天降   

    那通灵术再次被他施展开来，这次召唤出了一只神鸟，鸣啸长空！   

    不得不承认，他这通灵术的确太惊人了一些，视觉冲击力强到了极致。

    

    但陈六合也清楚，这不过是某种密宗之法而已，并不是真正的从另一个空间召唤出什么凶兽。

    

    那凶兽，只是安培邪影用某种神秘的能量显化出来的表象，但具备着巨大的威能。

    

    在陈六合跟安培邪影两人的联手下，八岐大蛇也没了方才的霸道之威，饶是他再强，也被两人压制住了，出现了节节败退的迹象。

    

    但有一点不得不说，这个浑身充满了妖异的家伙真的很强，哪怕是在这样的情况下，他也还在支撑，被压制是被压制，可想要把他战败，恐怕也不是那么轻而易举的事情。

    

    就在这一战打的激烈万分的时刻，另一边，莫如渊和古神教主神两人终于击破了安培邪影制造出来的六芒阵，他们从幻象中脱困而出。

    

    两人皆是怒火熊熊，直接就带着满腔的杀意，冲进了战圈当中。

    

    这一下，陈六合跟安培邪影两人又遭殃了，没坚持几个照面，就被轰飞了出去。

    

    连安培邪影也负伤了。

    

    “我怀疑你的脑子有问题，这个时候来黑天城，是来送死。”

    陈六合摸了摸嘴角的血液，对着身旁的安培邪影沉声说道。

    

    “八岐大蛇来了，我必须来，记得我曾经跟你说过，让你帮我杀一人吗？”

    安培邪影神态自若。

    

    “你大爷的，这也太强了，还杀一人，我觉得我们两今天都得折在这里。”

    陈六合恶狠狠的说着。

    

    “我答应过安培空，不能让你死。”

    陈六合又道。

    

    安培邪影依旧淡漠：“我不来，你必死无疑，我来了，还有一线生机！八岐大蛇是冲着我们阴阳师一脉来的，我不能眼睁睁的看着你成为我的垫背尸。”

    安培邪影道。

    

    “蠢货。”

    陈六合吐了口带血的吐沫。

    

    “你不蠢，你不跑？”

    安培邪影斜睨了陈六合一眼。

    

    陈六合直接就被这句话给呛住了，他忍不住苦笑不跌了起来。

    

    深吸了口气，陈六合凝视着不远处的八岐大蛇、莫如渊、古神教主神三人，道：“八岐大蛇交给你，那两个人我来拖着，你有机会有走，不用管我。”

    

    “你这个人真奇怪，可爱又可气。”

    安培邪影道。

    

    陈六合没有去搭理安培邪影了，怒吼了一声，提着长剑率先冲杀了出去。

    

    这一战无法避免，先发制人！   

    安培邪影也直指八岐大蛇，这一战注定了要震荡一方的激战，再次展开了。

    

    陈六合再次对上两人的联手，结果和先前一模一样，他尽管拿命来拼，还是难以匹敌。

    

    交锋几个照面，就被轰飞，伤势加剧，血涌不止。

    

    另一边，安培邪影似乎也不是八岐大蛇的对手，饶是一身阴阳术出神入化登峰造极，可也难以抵挡八岐大蛇那一身充满了妖气的强势。

    

    这一战，似乎没有太多的悬念了，陈六合和安培邪影两人必败无疑。

    

    或许不要多久，或许是下一个瞬间，陈六合就很有可能被古神教主神与莫如渊两人给当场缜压。

    

    一旦陈六合被缜压，也就意味着安培邪影的生命也走到了尽头。

    

    “轰！”

    陈六合被古神教主神施展出来的金芒给轰击，整个人都砸入了地面，被碎石掩埋，鲜血不断的流淌，染红了沙土和碎石。

    

    “一切该结束了！”

    古神教主神威严一喝，他口中诵念某种莫名的经文，一片金芒涌现，闪烁着怪异纹路，轰向了陈六合所在的深坑处。

    

    这一击要是镇下，后果可以想像，陈六合就算不死，也会被收掉半条命，这一战就此告一段落。

    

    安培邪影焦急，眉头都拧在了一起，美眸中忧色闪闪，他想要做些什么，但八岐大蛇已经不再给他机会了，对他步步紧逼，刀光剑影，稍有疏忽，就有可能命丧刀下。

    

    千钧一发之际！   

    “嗖！”

    一声厉啸，仿若是空间都被洞穿一般。

    

    一道迅猛到极致的光影，从黑暗中飞驰而出，直接冲撞在了那一片蕴含符文的金芒之上！   

    那是一把黑色的弓箭，威力无穷，竟然把那金芒撞得暗淡无光。

    

    “嗖！”

    不等人反应，又是一道风啸传出，还是一根黑色的弓箭，这一次，直指古神教主神！   

    这突如其来的变故，让得古神教主神面色都是狠狠一变，他一个快速的闪身。

    

    黑色弓箭几乎是擦着他的脖颈肌肤飞驰而过，带起了一片血水。

    

    古神教主神的脖颈上，出现了一道清晰的血痕，吓得他一身冷汗，刚才他的反应要是再慢了哪怕零点零几秒，现在恐怕就被一箭洞穿了脖颈，当场暴毙而亡。

    

    “化魔箭！黑煞老怪！”

    莫如渊一眼就认出了这黑色弓箭的来历，他惊声大喝，目光如柱四处张望。

    

    果不其然，有一道黑影迅猛冲来，很快就来到了不远处站定。

    

    他失去了右臂，只有左臂完好，但他也是无比熟练的拉弓，用右脚撑着弓身，左臂搭箭拉满弦，杀机凛凛！   

    “你的运气真好，这都没有死在我的化魔箭下。”

    

    来人正是已经离开了黑天城的黑煞魔主，不知道为什么，他竟然又折返了回来，并且无比及时的出现在了这个地方，如天降神兵一般，挽救了陈六合的性命。

    

    “你不是已经离开了黑天城吗？”

    古神教主神怒火中烧，满脸的惊诧之色。

    

    “是已经走了，不过佬子又回来了，还有谁能阻挡我的去留吗？”

    黑煞魔主冷笑的说着。

    

    “你是真不惜命啊，当初我们放你离开，你应该万分庆幸，现在还敢返回黑天城，你是要找死吗？”

    莫如渊凶戾至极，瞳孔都在闪烁着阴鸷气息。

    

    “找死？

    我还会怕了你们吗？

    怕了你们当初就不会来了！”

    黑煞魔主毫不畏惧的嘲讽了一声。

    

    “不要一错再错，这一次可没有上一次的好运。”

    古神教主神呵斥道。

    

    

