    “好了好了，别哭了。”抹去脸上的泪痕，小惠安慰着哭的伤心的沙织。

    虽然之前有过一些不愉快，但在这个堪称波澜壮阔的男人的一生的故事下，再怎么样的眼泪似乎也不够流的。

    “我只是…我只是没想到他会是…”曾经的沙织缺失了情感，虽然时过境迁补回来不少，但她终究还是不如平常人那样。

    极端的接近到底也只是接近，而不是真正的达到了。

    有些情感，沙织是不能理会的。

    而有些情感，在本就匮乏之前的意识里，会下意识的将其错看。

    和她一起拌嘴，和她一起开玩笑，战斗力堪比宇宙最强（沙织眼里），认定了一个目标绝不回头的源泉，在她的眼里被冠以任何模样都可以。

    但她唯独没想到，他的过去会是这样。

    压抑在他心底里的情感，会是这般浓厚。

    “是啊，我也没想到，和我比起来，那个世界的我是幸福的，却也是不幸的。”

    幸运的是她拥有了自己渴求却从未得到过的爱恋和依赖。

    不幸的是，她终究没能一起陪伴着他走到最后。

    怪兽不会管你爱着谁，更不会因为看到谁而停下脚步。

    在怪兽的认知里，人类只是活动的蚂蚁。

    脆弱的一脚就能踩死，何必去在意蚂蚁的感想？

    相遇，相知，相恋，相伴，直至最终的离别，这一幕幕亲眼所见的一切，终于是让小惠明白，她所欠缺的是什么。

    “我…他真的很喜欢你，惠姐姐。”抹去了脸上的泪水，沙织现在也不敢争了，尤其是当她看到源泉跪在地上，面对着那他根本扒拉不开的巨石的无力，哭嚎的像是一个孩子的时候，就越是无法忍受。

    原来他以前有这么弱小的时候吗？在没有力量的时候无法保护住自己最爱的人。

    而拥有了力量以后，却已经晚了。

    这样的事实，一直在折磨着他的内心吗？

    原来如此，原来他躺在沙发上睡着了以后紧皱着的眉头，是他心里一直放不下的愧疚吗？

    直至现在，他也…

    “不，他爱的不是我，他爱的是他的小惠，即使我们长的一模一样，甚至所有方面都很相似，但对我来说，对他而言，我们都不是对彼此最重要的那个人。”正如同源泉能够理智的分清楚二者之间的差别一样，小惠同样也能分清楚这二者之间的不同。

    或许，也有可能是因为小惠知道，她取代不了那个她在源泉心中的地位。

    后面的画面，那些成为奥特曼以后征战的画面一幕幕的掠过。

    获得了力量、找到了同伴、补全了光芒、完成了进化、手刃了背叛者、消灭了灭世者、舍弃纵横无敌的力量唤醒死去的星球，成为无人称赞的救世主、再到最后，为他人而活的战士，渴求着救赎的男人在完成了自己给自己定下的任务以后，便失去了存在的意义。

    诸事繁多，多的他都无暇去思考自己存在的意义。

    但那一件件堆砌起来的事情让他愈发忙碌，却也愈发的迷茫。

    因为这些事，换一个人做也可以，因为这些事对他来说并非必须。

    这不是他存在的意义，他应该还有更多的…更多的奢求。

    “你喜欢他吗？”将所有的画面看完以后，将视线停留在奈克瑟斯读作在断崖上孤独的遥望着宇宙的画面上，小惠突然这样询问道。

    “嗯，我喜欢他，我认为我…”

    “真的是喜欢吗？”小惠打断了沙织的话，紧追着询问道：“我在他的记忆里看到了你，你真的喜欢他吗？”

    “而不是他长期给予属于他的光芒给你，让你对他产生了依赖感。而这种依赖感，让你觉得那是爱？”小惠看的分明，得到了那个世界的小惠的记忆，她虽然分得清两个源泉的差别，但在感性上，她万分怜惜着奈克瑟斯。

    他真的很不容易。

    他那走到现在为止的人生里，有悲有喜，大起大落，跌宕起伏都不足以形容他的过往。

    自己是小惠，但却又不是小惠，自己对他的感情没有爱，但却在记忆的影响下，对他怜惜担忧。

    “依赖感？可是我会对他有依赖感，那不就是爱吗？”沙织歪了歪头，无限接近于人类的情感，终究只是无限接近。她所缺少的那部分，敏锐的被小惠给点了出来。

    “不是一样的，你对他有依赖感，是因为你习惯了他的力量，他的力量会让你觉得开心，觉得满足，让你愉悦。”

    “但那不是爱，根本不是，那只是一种长期的习惯养成的瘾，依赖于物质，根本不是喜欢。”说着，小惠似乎想到了自己，颇为自嘲的来了一句：“当然了，我也没资格说你，毕竟我自己的感情都得不到回应…”

    “小惠！”然而就在他话语刚落的刹那，焦急到满是溢出来的呼唤从远方传来。

    从梦境世界里突兀出现，源泉红着眼睛一把抱住小惠，本就已经痛哭过的双眼再度有了泪崩的趋势。

    “我明白了，我终于明白他对我说的那些话是什么意思了！”闻着小惠发丝间的气味，源泉抽噎着说道：“让我珍惜眼前人，别失去了才追悔莫及。”

    “掌心里的珍宝一旦流逝就再也抓不住。”

    “把握住小小的幸福，小心一不注意就溜走。”

    ……

    “你说的这些话，都是你自己的感触吧！”抱着小惠的源泉仰起头，在这片梦境世界里喊道：“奈克瑟斯！另一个我！我终于明白了，明白你为什么会那么不待见我。”

    “你为什么会看着我，就觉得心烦。”

    “一定很看不起我吧，那样的我，怯懦的我，和你比起来，就像是一个小丑一样！”已经丝毫不顾自己的颜面，源泉将自己贬的一文不值。

    当他看完了名为奈克瑟斯，但同样作为“源泉”这个人的一生的时候，他觉得自己很渺小。

    在他面前，自己的那点事根本就是玩笑。

    但他的呼唤没有得到来自奈克瑟斯的回应，反而是某个从高等世界自我降格的家伙受到吸引，突破了现实的界限，得以出现在这梦境世界里。

    只不过，自我降格以后的祂也不再是祂，甚至也不是球体，而是化作了蠕动软体虫般的生物，它在众人的上方倏然变大，然后游动着冲下来。

    “那是…”一行人都没有见过这个好像蠕虫一样的怪兽是什么，哪怕它恶意满满，但众人却无法逃离，只能眼睁睁是看着。

    危机时刻，火花武装释放出光流，构建了一道护罩挡住了对方的突击。

    同时，火花武装释放出亮光，从外界强行插入进来的奈克瑟斯以此为基础，红色的身躯挡在了众人的面前。

    来的刚好。

