    在这之前，孟章就从落叶真人那里得到过许多指点。

    落叶真人不但大方的和孟章分享了自己修炼的经验，而且连自己师门长辈积累的一些修炼经验，她也透露了不少给孟章。

    当然，关于自家师门的秘密，门派独有的功法和传承，落叶真人还是不敢泄露的。

    这些内容一旦泄露，她不但会有大麻烦，而且还会连累孟章遭殃。

    她分享给孟章的，都是一些普遍经验，绝不牵涉到门派机密。

    经过这段时间的相处和共同作战，古月怀蝶不但和孟章建立了深厚的交情，而且非常看好这位年轻金丹的前途。

    在不影响自身利益的情况下，古月怀蝶愿意交好这样前途远大的修士，也不吝惜于提供一点帮助。

    古月怀蝶结丹多年，交游广阔，见多识广，阅历丰富。除去古月家族的传承之外，她还接触过一些别的传承。

    在和孟章交流的时候，她给予了孟章不少的指点，让他见识了许多前所未见的新东西。

    听君一席话，胜读十年书，这并不是一句夸张的话语。

    有的时候，古月怀蝶轻轻点拨几句，就如拨云见日一般，轻易解开一些困惑孟章许久的疑难。

    孟章这样资质不凡，天资聪颖的修士，在进入金丹期之后，也终于感到了一丝丝吃力。

    在炼气期和筑基期都没有遇到任何瓶颈，一路上顺顺畅畅修炼到现在的他，将会面对越来越多的疑难。

    实际上，凡是能够修炼到金丹期的修士，哪个不是惊才绝艳之辈？哪个金丹期修士，不是众人眼中的天才修士？

    孟章在这些人之中，还真的不算太过出众。要想不泯然众人，唯有加倍努力才行。

    孟章的上品灵根，在进入金丹期之后，也越来越发挥不出多大优势了。

    在金丹期的修炼，一个人闭门造车，肯定是事倍功半。

    吸收前辈修士的经验，和同级别的修士进行交流，不但能够弥补自身的不足之处，更能够节约自己的时间。

    当然，孟章也不是那种只进不出之辈。在不牵涉到自家私密传承的时候，他也乐于和两位前辈分享自家的修行经验。

    孟章的经验也不是没有价值的，他偶尔一些灵光闪现的想法，都能让古月怀蝶和落叶真人思索良久，然后略有所得。

    在和古月怀蝶和落叶真人的交流之中，时间就这么飞快的流逝，让孟章都没有什么感觉。

    这段时间的交流，三人都有所收获，孟章收获最为巨大。

    古月怀蝶到了离开的时候，她依依不舍的和两位朋友告别，返回了大风城。

    在她离开之前，孟章拜托她，希望她能够帮助购买一座三阶的护山大阵。

    没有了古月怀蝶这位金丹中期的高手，单靠孟章和落叶真人，还真的挡不住暗鸦妖将。

    如果雄狮岭上面有一座三阶护山大阵，孟章才有抵挡暗鸦妖将的底气。

    古月怀蝶不声不响的离开了这里，孟章还是时不时的去鸦巢外边露一面。

    人类修士的威慑力还在，暗鸦妖将不敢轻易的出击。

    实际上，就算是古月怀蝶当着暗鸦妖将的面离开妖风戈壁，暗鸦妖将都会将其当做人类引诱自己出击的伎俩，不会加以理会。

    在以前，暗鸦妖将就喜欢呆在鸦巢之中，很少外出。也不知道它在鸦巢之中折腾什么，反正它是一只不折不扣的宅妖。

    数百年来，它离开鸦巢外出的次数并不多。像上次随同金虎妖将前往紫金派的小世界，算是它很少离开妖风戈壁的时刻。

    困守鸦巢之中，对别的妖兽来说可能还有一点憋屈。对暗鸦妖将来说，却没有多大影响。

    这些日子里，它还是和平日里一样，该干什么就干什么。

    毒砂妖将甚至有一种错觉，如果没有外力破坏，暗鸦妖将会在鸦巢之中呆到天荒地老那一天。

    暗鸦妖将的行径，倒是让孟章放心不少，大大减轻了他的压力。

    厚土神将这三位护法神将虽然还没有完全恢复关于金丹期的所有记忆，但是随着修为慢慢的恢复，越来越多的记忆出现在他们的脑海之中，其中就有不少关于金丹期修炼的内容。

    在成为护法神将之前，三人都是太乙门优秀的金丹期修士。他们脑海之中的内容，可谓是价值巨大。

    三人沟通了一番，由弱水神将进行了整理，惊雷神将将两枚玉简交给了孟章。

    一枚玉简之中，记载了和金丹期修炼有关的内容。有不少修炼经验，一些注意事项，几处金丹期修行的关隘和难点。

    虽然这里面的内容，很大一部分孟章都已经在和古月怀蝶和落叶真人的交流之中获悉。但是剩下那一小部分内容，对他这样的新晋金丹修士来说，还是很有帮助的。

    另外一枚玉简之中，记载了一门叫做虹光遁法的遁术。

    在进入金丹期之前，从炼气期开始，孟章就想要修行一门便于逃命的秘法。进入筑基期之后，他更是花费了不少力气去搜集各种遁术。

    特别是因为几次速度不够快而吃亏之后，他更是想要修炼一门速度够快的遁术。

    无论是他从试炼之地获取的传承，还是特意收集的其它传承之中，都没有太过出众的遁法。

    而且因为修炼功法的原因，像他的大弟子牛大为修炼的风雷遁法，他也难以深入修炼。

    风雷遁法借助风雷之力，遁行速度奇快无比。但是要想修炼到高深的境界，必须要主修《风雷真解》这门功法。

    孟章修炼的《日月轮转经》，还是不够完整，缺乏遁法方面的内容。

    他主要修炼的，还是五行遁术，尤其是土遁之术。

    土遁之术虽然足够隐蔽，用处也很大，速度却并不算快。

    因为不是主修五行功法，他在五行遁术上面的造诣也是平平。

    他这次获取的虹光遁法，是一门金丹期才能够修行的上乘遁法。

    虹光遁法是以速度见长的遁法，修成之后，能够获得极高的遁行速度，可以弥补孟章在速度上面的短板。

    无论是修炼的何种属性的主修功法，都可以修炼这门虹光遁法。

    这门虹光遁法，对修炼者的资质，尤其是悟性，有着很高的要求。

