    桥村的废墟燃起大量的篝火，行军许久的人们终于能好生休息下来。

    一则极为重要的消息在罗斯军营地里疯传，所谓大军驻扎之地，必将作为未来的战场。

    终于要为一切而决战了！

    这本该是惊心动魄到难以入睡的大事，但对罗斯军的许多战士，他们欣慰于不必再拼命赶路。

    如果不算是坐船，军中的诺夫哥罗德来的斯拉夫战士，他们都觉得之前人生所行走的路，都不及这几日要漫长。何况这是踏在另一支瓦良格人的大岛上，到处都是危机，当然也充满机遇。

    结束了夜里的篝火会议，留里克与阿里克一道，急匆匆地挑选明日特别行动的人手。

    不久后，篝火照亮了一票桀骜不驯战士的脸。

    夜间的凉风吹着他们胡须飘荡，腰间悬挂钢剑的剑柄，也被火焰照得发亮。

    有多达三百人被选中！他们不仅各个是经历过战阵的骁将，也大都装备着重要的武器——十字弓。

    罗斯军装备的远程武器很多，其中又以钢臂、木臂十字弓最多也最凶猛。钢臂版本善于发射重型破甲箭，它射程较近穿透性与动能保持都很高。木臂版本发射的虽是轻箭，胜在轻巧。

    比起需要长时间训练才能获得的优秀弓手，十字弓射手根本就是速成的！木头十字弓轻便好用，本质上也不占用编制。

    留里克精挑细选了二百名战士充当射手，另有一百名砍杀过许多敌人的老兵加入。三十名科文长弓手也有梅察斯塔带领，对接下来的行动增加一些新花样。

    他们排成了阵列，在篝火柔光中，接受了留里克、阿里克兄弟的检阅。

    阿里克走了几圈，心里自是满意，他代老弟发言：“都很有精神。兄弟们，你们白天痛击哥特兰人，很快你们就要痛击更多的敌人。你们很幸运，明日开始我们启程登上那座土丘，我们要释放诱饵，最后骗到哥特兰人大王的巨款。等那个王出现的时候，嘿嘿……”

    阿里克故意没有把话说完，然兄弟们也不是单纯的孩子。

    为何被召集的战士都有着非常充分的弓弩使用经验？去“骗钱”和携带大量弓弩有何关系？

    弓弩是用来杀敌的，那一小撮科文人箭术惊人，想来此乃公爵大人制定的什么射杀？那个对象是否是哥特兰人的王呢？

    射杀敌人的贵族，这可真是巨大的荣耀，有如此功绩灵魂必是进入英灵殿的。

    这一瞥暂告于此，留里克下令兄弟们解散，又勒令大家必须睡个好觉。毕竟在决战之前，他们必须完成一项艰巨任务。

    很快，两人带着一小撮随从气势汹汹抵达白沙港俘虏的营地。

    见得“罗斯狠人”来了，不少人只要看到阿里克的脸就是瑟瑟发抖，哪怕阿里克的受伤左臂还以绳索吊在脖子处。

    如同一头熊的怒吼，阿里克右手拔剑以质问：“现在，给你们一个离开的机会！”

    离开的机会？难道是灵魂离开这个世界吗？白沙港的俘虏纷纷变了脸，不少人当即哀求饶命。

    “都别哭了！”留里克实在受不了堂兄吓唬人的气势，他向前走了两步，平静地说：“我要挑选十个人，我会放走你们去维斯比。”

    什么？可以逃回维斯比？

    几乎所有的俘虏动了心，在他们看来逃到维斯比就可以开启新的生活，就能东山再起，总比给罗斯人做奴隶做到死好上一万倍。

    但所有人也都怀疑罗斯人的诚意。

    留里克再三说明，又随机挑选一个幸运而后，其余人等成了一大群掉进油锅的螃蟹，开始发了疯般的挣扎，嘴上让让自己是最该去的。

    “我就说了，这些家伙不可靠。你瞧，他们心里就是要逃跑，只是缺个机会。”阿里克噘着嘴，轻蔑地对老弟嘀咕。

    俘虏是这等举动，留里克也吃了一惊。也罢，这群俘虏本身就是一种消耗品。

    既然要选择十个人，留里克便按照身材壮实与否，随便选出十人。

    被选出着心情激动，落选的人们又都垂头丧脑。

    此十人被支开，在震撼得心脏几乎爆炸的气氛中，获悉了自己该领衔的任务。

    也许维斯比已经不等同于安全，这座沿海的“大型城市”已经是罗斯大军严重的大肥羊。

    罗斯人要摆弄一些阴谋吗？

    留里克自觉是不需要的。罗斯部族动员了当前时代能动员兵力的极限，部族倾巢出动要与哥特兰人决战，既然是决战，那就堂堂正正的摆开阵势去打！

    双方派遣全部的兵力，罗斯军来一场堂堂正正的胜利，留里克觉得此乃自己真正的立威之战，亦是给予罗斯部族注入傲骨。

    罗斯军的兵力情况当然是可以告知维斯比的那些家伙。

    “我们罗斯军有三千人，你们这些日子也都知晓了我军的情况。你们完全可以把这些情况告诉维斯比的哥特兰人，告诉他们我罗斯军期望一场决战！

    你们要告诉哥特兰人的大王，告诉那些大商人。他们王子的探索队五百人全军覆没，唯有王子被俘。哥特兰王必须带着二百磅银币，在十七日中午之前抵达山丘之下与我们以钱换人，否则西格法斯特人头落地！”

    仅凭一番口述，留里克并不相信这群家伙能完美的传达。

    留里克差人将自己定的勒索条款刻在一面新鲜砍伐加工的松木板上，凹槽涂抹碳粉，显露出多串卢恩文书。这便是所谓“绑匪的条件”，亦或是对盘踞在维斯比的哥特兰人势力的最后战争通牒。

    次日清晨，晨雾弥漫着整个世界。

    空气是清凉的，大清早的留里克钻出兽皮睡袋，不由得感觉一阵恶寒。他猛吃了一些鱼干，配上煮好的菊花茶水，身子才恢复暖意。

    在大战之前罗斯大军要一直驻守桥村营地。

    村子的残骸被稀疏清理，不嫌麻烦的一些战士已经拎着斧头、双人锯，快速砍伐一批松树，大清早便开始搭建更舒适的木棚。既然已经在搭棚子了，为何不弄得更像模像样一些呢？

    一些鹿砦、木栏被快速建造，以作为防御工事的一部分。他们并没有费力挖掘壕沟，而是挖图堆积了四座土丘于营地的四角，再将携带的扭力弹弓布置之。此乃营地的战术制高点，倘若敌人意外来袭，弓弩手可站在高处肆意射击。

    大家本质上都是维京人，派出几十人的队伍发动偷袭，此乃罗斯人、哥特兰都知晓的战术。罗斯军队当然不怕偷袭，就像是一只苍蝇在眼前乱飞，还是快点将之拍死省得闹心。

    西格法斯特的双手已经废了，他断裂的小臂肌肉在皮肉下形成了清晰可见的团块。他被痛苦和饥饿折磨得痛不欲生，昏昏沉沉的他被一铜盆冷水叫醒。

    阿里克趾高气昂地俯视这个昔日自傲的男人：“西格法斯特，哥特兰人的王子。现在，我们要把你放回去，给我起来吧！”

    说罢，便有两人解开了他脖子上的缠绕树干的锁链。

    西格法斯特精神恍惚地跪坐在地上，有人扔下小半块羊肉，饿疯了的他立刻趴下来大口吞食，完全不忌讳肉上沾染的泥土。

    这举动惹得围观的罗斯战士哄堂大笑！

    “这就是一条猎狗！”

    “不，一条断了腿的猎狗还是好狗吗？”

    “他罪有应得，居然觉得自己神通广大，现在不过是一只温顺的羊。”

    西格法斯特任凭罗斯人的嘲讽，只因他的魂儿已经死了，留下来的不过是一具空壳。

    缴获自白沙港的栓牛的锁链，现在成了拴人的宝贝，罗斯人战士就牵着西格法斯特，开始脱离营地奔向土丘。

    罗斯军的营地海拔就有十米，故而那所谓的土丘本来也不算高。

    相对是一座四十米高的土丘屹立，不过是十四层楼的高度，倒是其上生长的松树、橡树显得土丘更加壮观。

    走着走着，行尸走肉般的西格法斯特稍稍清醒，瞧瞧自己的遭遇还不如一死了之。现在自己，是要去哪里？去维斯比吗？这些罗斯人到底要怎样？！

    西格法斯特已经不敢谩骂，他脸上的肿胀未消，他还知晓自己倘若继续谩骂，舌头就必会被他们割掉。

    他观察着罗斯人的军队，这是一群背着奇怪弓矢的战士，行军者居然人手一把，还有一些矮个子的黑发男人，居然扛着惊人长度的大弓。莫看他们人数不多，西格法斯特最是懂得这群家伙因为一些神奇的武器变得极端强悍，他巴不得把这个消息告知自己的父亲，所谓不要妄图和罗斯人大战，即便是胜利也是惨胜，且获胜的可能性太低了。

    他将更多的视角投在一个卑劣的带路者身上——精锐佣兵格伦德。

    这个家伙倒好，虽说没有携带武器，罗斯人显然很重视此人。他默默诅咒格伦德不得好死，也诅咒罗斯人被巨浪摧毁船队，被暴雨弄得全体疾病而死。无论怎样的诅咒，西格法斯特清楚的认识到，纯粹的武力难以击败这群登陆的大军！

    不久，罗斯人登上了土丘之顶，西格法斯特又被像牲口一样拴在树上，并由罗斯人看管。

    那十名被挑选的俘虏旋即被驱赶。

    他们开始下山走走停停，离开之际居然不停的扭头，似乎是受虐还养出了感情？

    其实呢，他们就是担心自己离开后突然便遭到罗斯人的冷箭，便三步一扭头，所谓罗斯人突然放箭自己好趴下躲避。

    “他们怎么回事？放他们走了怎么还磨磨唧唧。”留里克不悦道。

    阿里克没有好脸色，他所以命令几个战士：“放箭吓唬！赶他们走！”

    罗斯人果然射箭了！旋羽箭带着强烈嗖嗖声而来，白沙港的俘虏先是趴下，接着猛然站起来，“猛虎下山”一般疯狂向西的维斯比方向逃窜，甚至还有人过于慌张，在土坡草丛处摔得浑身擦伤，罢了爬起来又拼命跑路。

    “他们真是懦夫，这种人死后只能堕入冥界。”阿里克看着他们的背影，不屑地摇晃起脑袋。

    留里克轻轻叹上一口气：“他们都是渔民，你不要指望他们真有战士的尊严。你瞧，那个西格法斯特现在就想一条狗。倒是这群懦夫，他们会在维斯比散布恐怖。哈哈，但愿他们的大王不会被我军的实力吓得抽搐。”

    “狗？”此事引起了阿里克的想法：“我倒是想养一条真正的狗，可以作为打猎的伙伴，也许我会在维斯比弄到一只。”

    “好吧。”留里克耸耸肩：“我倒是希望弄到一些马匹。你知道的，我们没有马匹，梅拉伦人居然也没有。难道这种很好的拉车牲畜据说仅有丹麦人有？哥特兰人作为丹麦人的盟友，希望维斯比有马。”

    阿里克这辈子还没见过马匹，当然大部分维京系的部落也是一样的。

    日德兰半岛居住的那一部分的丹麦人，随着邻居萨克森王国被法兰克帝国摧毁，丹麦人不但直接与法兰克接壤，也首次遭遇到法兰克骑兵。海泽比和天狼星港的集市开始有大胆的法兰克商人，违背查理曼大帝的命令出售马匹。哪怕法兰克奸商出售的多是劣等的马匹，一些丹麦部落买来立刻开始使用马匹的拉货能力，至于升级成骑兵，在搞到优秀的乘骑马之前丹麦人是无力的。

    哥特兰岛当然存在马匹，只是它们不过是一些商人的宝贝。商人要用马匹拉动小货车，除此外最大的好处，恐怕就是吃马肉了。

    那十个故意放走的奴隶，带着罗斯公爵的战书、勒索条款，以及西格法斯特的佩剑等证明身份的信物，疯狂奔向维斯比。

    这些人很快就被维斯比外围扎营的难民所发现。

    对于维斯比人而言，他们都看到自立为王的哈肯指派自己的长子带着五百名战士翻山探寻罗斯入寇的真相，此事明明是三天前发生的事。

    到底怎么回事？王子西格法斯特的五百人全军覆没了？似乎这是真的！

    留里克的计划正在被狂奔的白沙港逃亡者落实，他们在维斯比大肆宣传兵力雄厚的罗斯人就在土丘的东边的桥村，乃至探路部队的失败。

    罗斯大军已经兵临城下了！他们会杀到维斯比，杀死所有人，抢走财富，焚烧一切。

    人们开始恐慌性的奔走，恐慌迅速从外向内蔓延，人们一边走一般喊着，最后讹传成一万人的罗斯大军已经杀上维斯比。

    大量人逃到海滩，倘若不是终于哈肯的战士们阻拦人们抢走船只，维斯比的渡海逃亡就开始了。有些人被斩杀，渡海逃亡得以遏制。清醒后的人们，又开始一窝蜂地向议事庭和祭坛聚集。

    虽说这几天维斯比人正在积极备战，大王哈肯斩杀了逃跑者的消息在定居点疯传，这几天也没有船只违抗命令进入大海。

    维斯比的男人们在打磨自己的武器、修缮盾牌，不少女人也拿起武器准备作战。维斯比已经到了危急存亡的关头，任何人都要为保护他们的农田、草场、渔场，以及最为关键的祭坛而战。

    如此一来，哥特兰人集结出一支五千人的大军并无问题，大量年轻女人也能带着武器上战场，并积极地投入厮杀。

    罗斯人是被迫深处险恶之地，才逐渐变得更加保护部族的女人。可对于这片海域其他地域的人们，女战士参与厮杀是再正常不过的事。

    留里克这番带着一批年轻的女孩以弓弩手的姿态编入队伍，一开始让不少族人诟病，不过一些懂得老传统的族人可是对这种举动津津乐道。

    可怕的消息在疯传，那些自诩做好战斗准备的人们，现在已经聚集在议事庭外，整个世界极度聒噪，人们都在呐喊质问，还有人的嚎啕大哭。

    人们内心里其实是惧怕一场决战的，大家也都知晓，罗斯人此来不会轻易善罢甘休，战争恐怕不可避免。

    可这数以千计的普通人并不知晓，议事庭里的尊贵商人，他们可是心怀鬼胎，嘴上嚷嚷着一场决战，这背地里的想法……

