    第30章 和我回紫鳞族

    叶郎从纳戒中摸出了一口大锅，摆在的三人面前他先是用小刀将巨齿豨肉一块一块地割下，将豨头和皮毛剥下给了轩辕铠，随后找来一些水源全都放进了大锅之中：“等一下，好像少了点什么，我去找木柴。”叶郎不住拍了一下自己的头，自己的记性怎么会这么差呢，竟然连火这么重要的东西都忘记了。

    “小郎快去快回。”

    “不用去了，我这里有火，这位姑娘请你带着小梅退远一点儿。”

    紫月道:“轩辕梅，我们退远点吧。”

    轩辕梅其实并不想服从紫月的话，不过这倒正合她意，毕竟她自己也对魔火有着很大的抗拒感，点了点头旋即便和紫月退到了不远处。

    轩辕铠使用的魔火就是之前对付叶郎的杀手锏三昧真火：“叶郎，我们只是要煮着吃吗？”

    叶郎笑着摇着头：“不煮着哪有烤着吃啊，轩辕兄，你控制好火候，我们只是给它洗个澡而已把身上的细菌以及脏东西洗掉，这样才会更好吃。”

    轩辕铠夸赞道：“你懂的还真多啊。”他确实很好奇叶郎让自己和妹妹留下来还请他们吃饭，该不会是知道自己和妹妹的身份所以要巴结吧？出于个人的孤僻心里虽然怀疑，但是表情却十分的自然。

    “哪里，哪里，只学过一点。”叶郎谦虚的回答。

    “叶郎，你知道我的身份吗？”轩辕铠突然问道，眼神凝重的问道。

    叶郎一脸茫然的看着他，心想：你问我这个干什么，你有你的身份，我有我的身份，我们今天是第一天做伙伴对于彼此之间一点都不熟悉我又怎么可能知道你的身份呢？心里虽然有一大堆的话想说但是叶郎仅仅只是挤出了三个字：“不知道。”

    轩辕铠松了一口气，刚才的怀疑算是自己在吓自己吧，同时也错了，他不应该这样怀疑别人的，叶郎不知道的话更好，从小在苛刻条件下成长的轩辕铠比较讨厌别人称呼他“皇子、殿下”之类的高高在上的称呼：“不知道的话或许会更好，时间够了吧。”叶郎原本倒进去的水源，在大锅之中变得异常的浑浊，并且沸腾着。

    “差不多了，熄火吧。”

    轩辕铠在用三昧真火，他可以说是格外小心的并且将真火的能量一而在再而三的压缩至最小，为的就是能再给肉消毒的同时还能不将它煮熟，想要做到这一点的话只能用一个“难”字来形容。

    叶郎和轩辕铠合力将那巨大对煮的半熟的大肉抬出锅并用串好，架在的预先准备好的烤架上，分工合作轩辕铠负责控制火候，为了不将肉质烧焦他选用了白苍穹的力量，叶郎则是负责调味纳戒中的瓶瓶罐罐除了蜂蜜以外都拿出来了，根据一定的量将美味的调味料全都加了上去，白苍穹的力量均匀地烤在了，肉质的一个地方不会用哪个地方被烤焦也不会有哪个地方先熟，烘烤一段时间后烤肉已是外酥里嫩，叶郎旋即拿出了最后的宝贝，就是之前自然之森中花大娘给他的花蜜，喝一口能让人全身放松的花蜜，肉串太多叶郎只能省着倒很快便大功告成了，瓶中的花蜜也倒掉了一大半，不知道还够不够大家喝。叶郎心里暗想。

    “大功告成，可以吃了。”叶郎的道。

    紫月和轩辕梅在闻到香味的那一刻，就已经跑过来了，主要是这个烤肉实在太有诱惑感了，这么香的烤肉别说是紫月了就连从小娇生惯养的轩辕梅都没有闻过，她们擦了擦嘴边流出的口水眼睛一直盯着那油滋滋的烤肉。

    “这道菜叫蜜汁烤肉，告诉你们这种肉非常的……”叶郎还想介绍一下这道菜呢，只可惜没这个机会，刚开口还没说几句就被打断了。

    “小郎，别卖关子了，我们要吃。”紫月带着轩辕梅一起扑了上去，大口大口的咬着那外焦里嫩的烤肉，这种感觉真的非常的爽一切不愉快的事情都在那一刻忘记了，轩辕梅起初还想问出轩辕铠为什么会和叶郎打成平手可现在的她完全沉醉于烤肉的美味之中无法自拔，对紫月来说这种美味可以说比七年前的苹果更加好，之前的不愉快也在这一刻完全消失了，什么叶郎明明赢了还要把战利品的一部分分给别人之类的，不在乎了，她完全不在乎了，她现在只想大口大口的吃着手中被串着的烤肉嘴里直呼着：“好吃，太好吃了……”

    轩辕铠的眼睛也在咬住烤肉的时候瞪得贼大，事情竟有如此美味自己怎么都没有注意到呢，如果换做平常轩辕铠下来吃饭是很低调的，这还是他第一次这么激动，轩辕铠下意识的拍了拍叶郎的肩膀：“叶郎，手艺不错嘛。”

    叶郎谦让道：“以此彼此，我只是负责调味，是你的火候好，这才能烤出这么美味的烤肉。”

    “你还挺谦虚的，虽然刚才就说过了，不过还想再说一遍，你这个朋友我交定了，对了，朋友之间互相分享，这是我炼制丹药，你拿着吧。”说话完轩辕铠抚摸着自己的纳戒，在纳戒中拿出了一个鼎型的玉瓶，塞进了叶郎的手中。

    “轩辕兄，这是？”叶郎完全不知道这鼎型玉瓶中到底装着什么品种的丹药，竟然要装入这么好看的玉瓶中。

    轩辕铠有些尴尬的道：“不要轩辕兄、轩辕兄的叫我，这样停下难免会有些别扭的，不如这样吧，你以后叫阿铠，忘了告诉你，装在这玉瓶中的正是我刚晋级三级炼丹师，所炼制的丹药，能解百毒，虽然效果很慢，但是很实用，切记一次性只能服一颗，否则的话会造成反效果。”

    “既然是三级炼丹师，这家伙小小年纪既然你晋级三级练丹师，看来天赋极其的高啊，如果他能去唐门的话，说不定比你还用呢。”唐粤因为是灵魂状态所以只能站在一旁看着他们吃，看见轩辕铠给出的玉瓶后他就已经知道了，里面丹药的重要性，可惜不能为他所用啊。

    “老师，只可惜我是你选中的人，你想走也走不了。”叶郎看着一脸欣赏的老师，不禁轻声调侃了一句。

    “叶郎，你皮痒了是吗。”

    “没……没有，请老师赎罪。”叶郎意识到自己有些玩大了，好好的去调侃老师干什么，这不摆明是在找打吗。

    “算了，不和你计较了，你现在要做两件事情第一将闪电光刃炼成，第二突破30级魔法力，我好给你第四块魔骨，这就是你现在有完成的任务。”

    “谢谢老师，不会趁早突破的。”

    “叶郎，你在自言自语什么。”

    “没……没什么，我只是想说，阿铠，我不能收下这么好的丹药还是还给你吧。”

    轩辕铠见叶郎这么客气，不禁笑了笑：“没关系的，就算是你请我们吃了这顿饭，还你的人情吧。”

    “叶郎，拿着在必要的时候看其他保命的作用。”唐粤劝道。

    叶郎点点头：“既然这样的话，那么多谢阿铠了。”

    “不用谢，我吃好了，该走了，再见。”说完将未吃完的烤肉放回自己的纳戒中面带着还在疯狂咬食烤肉的妹妹离开了这里，他实在不想要妹妹的形象受损，他还从来没有见过没过妹妹如此疯狂过呢。

    叶郎一口咬住了最后一块肉，却看见紫月用着可怜兮兮的眼睛看着自己：“紫月姐，干什么。”叶郎松开了咬住烤肉的嘴，苦笑着问道，眉宇间透露出了几分尴尬。

    “小郎，把你最后一块肉给我，好嘛。”

    叶郎下意识的点了点头要是自己同意的，下一秒，紫月跟一口咬上了他手里的那块烤肉，丝毫不在意叶郎之前咬过。

    叶郎就坐在他旁边，宛若呆头鹅一般的看着紫月脸上不自觉的流露出几分红晕，她不在意自己刚才咬过吗？不对呀之前没吃饱呀，怎么就给她吃了呢？看着吃的正开心的紫月，叶郎觉得算了吧，吃都吃了也没办法。

    “紫月姐，事情办完了，我可以走了吗？”

    “等等。”紫月又叫住了他，她那灵动的眸子转了转，心想到手的大鱼凭什么让他跑掉。

    “小郎，不如你和我回一趟紫鳞族吧！”

    叶郎断然回绝道：“不可以的，我必须回树村。”

    “放心吧，紫鳞族，也位于魔斗帝国离树村不远，而且你还会飞这不是很快就能到吗。”

    “老师，我斗不过她，我要和她去紫鳞族吗？”

    “哈哈哈，这么漂亮的小姑娘让你去她家，这种好事不能错过，只要你不玩忽职守，去玩一下也无妨。”唐粤虽然严厉但他也懂得劳逸结合的道理，这七年来他对叶郎实在太严厉了，叶郎基本上都没有休息的时间，这一次就让他去休息一下吧。

    (本章完)

