    “呃……床铺都打扫过，保证没有虫子！”小伙计迟疑了一下，觉得这么做不太合适，想进一步打消客人的顾虑。

    “我是不放心马，它们第一次出远门。别担心，我睡外面但住店钱照给！”洪涛一步都没往前走，又重复了一遍自己的要求，再按照门上贴的价格把购物券递了过去。

    “呵呵呵……外面也好，清净……要不我给您端碗热水？”小伙计看到购物券的面额好像明白了什么，更加热情起来，忙前忙后的帮着卸马。

    “……”看着马匹被牵进旁边的院子，还拿到了存马的牌子，洪涛才放心的提着两个包裹和鞍袋走到马圈和旅店门之间的角落，掏出干粮和水壶自顾自吃了起来。

    这个地方挺好，深陷于阴暗，只要没有大动作，路过的人几乎不会注意到，自己却能毫不费力的看清楚北、西两个方向，稍微探探头，南边也一目了然。

    夜越来越深，小镇上不光没萧瑟反倒热闹了起来。流民们从旅店里抬出烤炉、铁架、桌椅，点上木柴，再从背包里拿出各种各样的野味，就在当街烧烤了起来。

    杂货铺也不用干看着，把各家自酿的烈酒都拿了出来，去每堆人群旁边推销。吃烤肉怎么能不喝两口呢，此时无论穷富都会来两杯的，销路很不错。

    “早晚得出事儿……”对于这种场面洪涛太熟悉了，赶紧把两个大包裹和鞍袋往角落里塞了塞，再检查一下手枪弹匣。

    某辈子他带领海船远航时，第一条禁令就是禁酒。只要一靠港口，海员们依旧会喝的晕头转向，打架斗殴是家常便饭。不光海员和海员打，还和当地人打。

    流民虽然没有海员那么生猛，本质上却也差不多。海员为啥容易闹事呢？不是他们天生粗鲁，是朝不保夕、随时处于生和死之间，就把生与死看的不那么重了，更珍惜眼前的点滴快乐。

    流民们其实也一样，尤其是淘金客，天知道哪天就会在某座废墟里碰上蓝魔鬼或者被丧尸围住，想那么远没用，今天能喝就赶紧喝，能吃赶紧吃，免得临死的时候后悔。

    让这么一群不知道有没有明天的人凑到一起，还喝酒……洪涛这不知道这里的管理者是咋想的，不能只为了多卖酒就不顾所有人死活吧。

    “管理他娘个屁，该死的铁匠……”可是想着想着洪涛自己都乐了，这里哪儿有管理者啊，连流民聚居区都算不上，只不过因为靠近丧尸控制区才成为淘金客们的落脚点。

    要骂只能骂那个铁匠铺，早不断货晚不断货，偏偏自己来了才断货。早知道晚上这么热闹，自己绝不会为了搂草打兔子多等这一晚。

    古人云，是福不是祸是祸躲不过。洪涛觉得自己都快成为一块礁石了，可没过三个小时暴风雨还是来了。

    风暴的中心是从南边某两个淘金客团伙之间刮起来的，到底为什么恐怕大多数人都说不清。反正先争吵，然后争吵声越来越多，随后就传来了怒吼、叫骂和痛哼，双方动手了。

    这场小冲突仿佛就是暴风眼，把周围所有人都带了进去。淘金客和淘金客之间、淘金客团体和淘金客团体之间，借着酒劲儿互相清算，加入打斗的人越来越多，程度逐渐升级。

    打急眼了、吃亏的，自然而然要增强自身实力，最简单也最直接的办法就是抄家伙。于是赤手空拳的斗殴变成了以命搏命的械斗，开始出现了伤亡。

    “乓、乓、乓……”就在这时，南边突然传来了三声枪响。

    “住手，大家都住手！看看你们都在干什么，喝醉了就能六亲不认吗？他、他、他，没准昨天还和你一起对付过丧尸，因为鸡毛蒜皮的小事儿就白刀子进去红刀子出来，值得吗！我知道大家都难过，可造成这种局面的并不是抢你几盒烟的人，也不是半夜偷你购物券的人，真正的罪魁祸首此时正在伊宁的基地里吃着热乎乎的饭菜，喝着真正的美酒，搂着年轻的修女。你们如果觉得把这里的人都杀死他们会眨一下眼，那就继续吧！”

    斗殴的人群因为枪声发生了迟疑，噪杂声突然降低，一个稍稍有些孱弱，语气又极其坚定的男声响了起来。

    洪涛探头向街道南边看了看，几十米外的桌子上站着个身材不高，穿着斗篷但摘掉了兜帽的人，就是他一手提着手枪，一手指着下面呵斥着周围打斗的人群。

    “我靠，这就是反抗军吧！？”由于那个人的脸冲着西南方向，洪涛看不清，但这番话听的清清楚楚，而后心里马上浮现出一个词。按照旧世界的理论，这就是标准的反动。

    “小郭，过来，快去告诉检查站这里有叛逆者！”实际上不光洪涛这么想，左边旅店门口也有人这么想，甚至说了出来。

    “……”洪涛稍微转了下头，店门口站着个穿运动服的男人，借着灯笼洒下的光亮能看到他梳理整齐的头发上有些花白，年纪应该不小了。

    “好咧……”随着轻声应允，又一个人从店门里闪了出来，正是傍晚接待自己的年轻伙计。

    “别骑车了，去马圈里找两匹马从后面走。一定要快，必须让张排长明早八点之前带人过来，晚了他们一过河就难找了！……让张排长小心点，这波人有五六个，身上说不定带着武器。下午来的时候我就觉得他们有问题，不像淘金客，眼珠子总是四处乱看，果不其然！”

    听两个人的对话，老人应该是这座旅店的老板。叮嘱完伙计立刻就返回了店里，两个人谁也没注意到拐角的阴影里坐着个大活人。

    连那个年轻的伙计可能也给忘了，快步进入马圈时就路过洪涛坐着的地方眼睛也没多往这边看一下，径直走向了最里边的马棚，手脚麻利的给马匹上着鞍具。

    正在忙碌的他突然迟疑了一下，猛的回头，同时左胳膊架起来，撤步扭腰来了个转身肘。但招式还没完全展开，喉咙就被一只大手死死掐住，同时有个人紧贴到了后背上。

    这一肘倒是打到对方了，可是距离太近没有发出力量，只觉得撞在了硬邦邦的一片东西上，胳膊肘生疼。同时身体被对方带着不由自主的向左转了半圈，脚下还被什么拌住，无法跟着身体一起旋转，瞬间失去了平衡，直挺挺仰面朝天倒了下去。

    凭借感觉，好像是压在了对方身上，应该算占便宜。可实际上小伙计的腰被两条腿死死锁住，勒的肋骨的生疼，脖子则被一条胳膊从后面圈住，还有个冷冰冰的东西顶在喉咙上。即便没有明晃晃的光亮，也能感觉到它的锋利。

    “小崽子还练过泰拳，反应挺快嘛……不想挨刀就老实点！把双臂举起来，自己绑上！”这时脑袋后面传来了男人低沉的声音，还有呼吸的热气。

    小伙计没有因为勒住脖子的手臂松开就有什么非分之想，他明白是碰上硬茬子了，还是经验丰富的练家子。对方的脑袋始终紧紧贴在自己后脖子，喉咙上的匕首压的非常紧。想向后来个头槌挣脱，脖子就得先被切开。

    “朋友，是不是认错人了，我只是个打杂的，身上没值钱东西。”小伙计无奈只好接过绳子，举着胳膊绑了两个活套把双手套了进去，再用牙齿咬着绳头勒紧，不过还抱着万一的侥幸想探探对方的用意。

