    帕尼这么好脾气的，有时候都想一巴掌糊到王太卡脸上。

    　　“是帕尼！”帕尼微微笑着，不过笑的很僵硬。

    　　“哦，抱歉，我总是记混了。”王太卡歉意的说道：“或许是我喝多了，别在意啊。”

    　　女调酒师看着两个人，奇怪的问道：“二位认识？”

    　　“少时的帕尼啊，谁不认识啊？”王太卡笑道。

    　　帕尼本来也是来玩的，也不好多说什么，只是无奈的问道：“没想到能在这里遇见王PD，感觉您真的是神出鬼没的人物，好像再哪里都能出现呢！”

    　　王太卡不想把知恩酱抖落出来，于是随口说道：“我就来喝杯酒而已。不过没想到在这遇见帕尼xi。一个人吗？”

    　　“还有几位亲故。”帕尼看了看王太卡，同时也不想把雪球和充儿抖落出来。雪球的事情知道的人越少越好。而充儿现在心情不好，也最好别让人打搅。

    　　“帕尼小姐想喝什么？”女调酒师问道。

    　　帕尼本来还想说来一杯不开心时候喝了开心的酒，但是现在忽然又说不出口了，因为王太卡在旁白。

    　　“我......没想好。”帕尼看了看王太卡：“这位喝的是什么？这里还有扎啤？”

    　　王太卡哈哈大笑：“这一杯叫‘平凡中的不平凡’，至于更深的，我也正在等这个回答呢。”

    　　女调酒师问道：“刚刚味道怎么样？”

    　　王太卡撇撇嘴：“说实话，难喝。”

    　　女调酒师问道：“现在回味一下呢？”

    　　王太卡回味了一下味道，说道：“咽下去之后好像才有那么一点点甜味。但是......还是苦涩的味道多。”

    　　女调酒师笑道：“我说了，这里有六种啤酒。”

    　　“第一种是苦啤，以酒花的苦味而得名。口感比较干，后劲大，一口下去会有苦味留于齿尖。”

    　　“第二种是青啤酒，深褐色，苦味和酒度略低于苦啤。”

    　　“第三种是淡色艾尔，麦芽和啤酒花都很重，酒花味清香，口味有点干，清爽带点甜味。”

    　　“第四种是烈啤酒，用的生啤，发酵时间长，酒精度高。”

    　　“第五种是窖藏酒，颜色较浅，口感清爽、还有轻盈的酒花味。”

    　　“最后一种是黑啤酒，最黑最烈的啤酒，在麦芽中加入大量的酒花制成。”

    　　“这六种酒融合的味道就是，喝起来苦涩至极，时而辛辣时而苦涩。但是喝完之后，嘴里会有酒花甜味。可是你却不能太过回味，因为一旦回味多了，苦啤的苦味反而更大了。这就是‘平凡中的不平凡’，怎么样，您满意吗？”

    　　王太卡没想到这还真藏着一个高人，又喝了一口，果然是辛辣苦涩，但是却隐隐有酒的香味。

    　　“很好，如果不是因为今天我开车的话，我肯定都喝了。”王太卡笑了，

    　　女调酒师笑了：“不过现在还差最后一个东西。”

    　　王太卡来了兴趣，问道：“愿闻其详。”

    　　“稍等片刻。”女调酒师走到后面，不多时候再回来，手里拿着一颗生鸡蛋，然后直接打碎了把生鸡蛋倒在了王太卡的酒杯里。

    　　王太卡问道：“这是什么说法？”

    　　“生活太累，不管是平凡还是不平凡，都要好好保养身体。”女调酒师笑道。

    　　“哈哈！看来我之前真的错过了很多乐趣啊！”王太卡忍不住拍拍手：“有意思，说实话，我遇见的调酒师真不少，但是像你这么奇思妙想的，真的是第一个。好，我一会肯定隔三差五来喝上一杯。”

    　　女调酒师笑了：“下次可就不是免费的咯？”

    　　王太卡耸耸肩：“这个世界上只有空气是免费的。”

    　　“您真是一位很独特客人，我很愿意和您聊天。”女调酒师笑了笑，然后再看向帕尼：“帕尼xi，决定好喝什么了吗？”

    　　帕尼看了看王太卡，又对着调酒师说道：“为什么我来了这么多次，你从来没有跟我说过这么多？我喝的东西难道没有什么可说的吗？”

    　　“您来这里可不仅仅是为了喝酒吧？所以当然没注意到这些。如果您问过的话，我肯定会说的。”那个女调酒师笑了。

    　　王太卡看向帕尼：“看样子你常来喝酒，但是并不知道调酒的规矩啊。”

    　　帕尼还真的没听说过，于是好奇问道：“调酒还有什么规矩？”

    　　“每一行都有自己的规则，就算再不起眼。连乞丐或许都有自己的组织。”王太卡笑着说道：“调酒也是。”

    　　帕尼还真的是第一次对王太卡这个人，不对！这么说有点歧义。应该是说第一次对王太卡这个......好吧，就是对这个家伙有点好奇。怎么看样子对比下来，好像王太卡才是一个资深的夜店咖，而自己更像是一个无脑小白？

    　　如果是别的事情，那么帕尼也不会在意，但是对于像是调酒这样的事情，她也是很好奇的。

    　　反正酒吧偶遇搭讪之类的，也是很正常的。王太卡嘛......虽然压根不符合帕尼的标准，但是这一次不算搭讪，算偶遇，只是聊聊嘛，没什么。

    　　帕尼露出了迷人的笑眼：“那么请王PD给我介绍一下了咯？”

    　　“非常乐意。不过王PD这个名字和这个场所太不配了，叫我名字就好了。”王太卡笑了。

    　　“额，那叫欧巴，毕竟比我大。”帕尼笑眯眯的说道：“欧巴也不用对我说敬语了。”

    　　“好！”王太卡自从和知恩酱认识之后，这个人有这么一个臭毛病，喜欢当别人的欧巴！

    　　现在嘛，当了一圈人的欧巴，偏偏只有知恩酱还是不肯叫自己欧巴！真的是，现在想一想还是觉得不爽啊！

    　　顿了顿，王太卡笑了，对着女调酒师说道：“要不我们让帕尼当裁判，我们试一下？”

    　　女调酒师愣了一下，忽然笑了：“您也会调酒？”

    　　王太卡摇摇头：“不会啊！但是我会扯淡！像是你刚刚给我那杯酒，比起味道来说，你说的那些话才更重要吧？要是说起扯淡，我肯定比你厉害！当然了，我这是玩笑话，你别多想。”

    　　“好吧，不过创意调酒的话，还真的是要靠调酒师一张嘴。调酒本来就是自由的事情，一种是为了让别人喝，一种是为了让自己开心。”女调酒师笑了：“那我们比创意调酒，您别说我欺负人。”

    　　“没事，有帕尼这位裁判在，我们很公平。”王太卡看向帕尼：“帕尼愿意吗？”

    　　帕尼点点头：“非常乐意！”

    　　看着这个场景，帕尼也觉得很有意思。这酒吧她早已经来了上百次了，但是这么有趣的事情真的是一次也没见过。

    　　难怪连上次泰妍欧尼看到王PD就笑了，真的很有意思。

