    比赛正式开始了。

    主持人上台，宣布了比赛题目，很简单，就是给自己的模特搭档，设计一条裙子。

    什么类型的裙子，主持人没有说，让设计师们自行发挥，但必须要把模特的气质以及身材优势全部展现出来。

    也就是说，这一次的设计，不能跟平时一样，只把模特当衣架，不管衣服跟模特搭不搭，而是要把模特当做客人，去给模特设计衣服。

    夏琳的气质，宋暖知道的一清二楚，，就是一个跳脱的二货。

    身材方面，夏琳是模特，自然也没什么可说的。

    所以要给夏琳设计裙子，可以操作的设计空间实在太多了。

    想着，宋暖对夏琳笑了一下，然后低头画了起来。

    后面的苏悦看到她这么快就动笔，眉头微微蹙起，心里涌起一股危机感。

    随后，她敲了敲耳朵上的耳钉。

    很快，耳钉里居然传出了声音，是一个声音很沙哑难听的女音。

    女音音量很小，只有苏悦能听到，“等着，我这就画给你。”

    苏悦听到这话，紧皱的眉头舒展开来，心里的危机感顿时解除，在看宋暖，眼中只剩下挑衅。

    大约一个小时后，宋暖的设计画完了，是一条前短后拖尾的吊带裙子。

    这条裙子既能把夏琳女人的一面展现出来，也能将她性格可爱的一面展现出来。

    至于身材方面，夏琳那一双长腿，只会在裙子拖尾的衬托下，展现的更加的修长。

    之后，就是将裙子简单的制作出来。

    因为时间问题，裙子不能制成成衣，只能简单拼接到跟设计图差不多就可以让模特穿上，然后进行走秀，再由评委宣布成绩。

    宋暖起身，朝布料区走去，准备选布料制作衣服。

    刚好这个时候，苏悦也过来了，站在宋暖旁边，也一边选布料，一边搭话，“宋小姐，你有信心分到A组吗？”

    所谓A组，当然就是成绩最好，最有天赋的组别。

    在场几十个设计师，当然都想进A组，可是想是一回事，能不能进又是另一回事。

    毕竟能参加国际比赛，就证明大家的实力和天赋都不低，所以最终到底能不能进A组，还是未知数呢。

    宋暖微微偏头，对着苏悦笑了一下，“这个我也不知道，看评委吧。”

    苏悦目光闪烁，“我倒是觉得宋小姐能进，因为你的设计天赋，是我平生罕见。”

    “哪里，我只是天赋稍微好了那么一点，还远远没有苏小姐说的这么厉害。”宋暖感受到周围充满敌意的目光，淡淡的笑道。

    苏悦见她不上当，眼神冷了冷，面上却还是保持着笑意，“宋小姐也太谦虚了。”

    “我不是谦虚，我说的是事实，好了苏小姐，这边没有我要的布料，我去那边看看。“

    说完，宋暖朝另一边走去。

    夏琳来到她身边，“暖暖，刚刚我都听到了，苏悦那个女人好阴险，故意在那么多设计师面前夸你的天赋，还说你能进A组，不就是再给你树敌么。”

    毕竟想进A组的设计师那么多，苏悦说暖暖能进，那么A组的名额就少了一个。

    那些设计师不敌视暖暖才怪，说不定以后还要给暖暖使绊子呢。

    宋暖看着夏琳气呼呼的样子，笑了笑，“好了，我都不气，你别气了，正因为我知道她的目的，所以我才没上当啊。”

    “可我就是觉得不爽，你又没有得罪她，她到底为什么要这么针对你？”夏琳问道。

    宋暖摇头，“我也不知道，可能是选手之间的敌意吧，毕竟我们这些设计师之间都是对手，她打压一个下去，她更进一步的几率就会大一些。”

    “但是我觉得没这么简单。”夏琳沉吟的说：“暖暖你是没看到，刚刚你从她旁边走开的时候，她看你后背的那个眼神，有多狠毒，恨不得吃了你似的，我现在想起来就后背发凉。”

    “真的？”宋暖拧眉。

    夏琳重重点头，“真的，我绝对没有看错，不知道的人，还以为你杀了她爹妈呢，不然她为什么要那么看你。”

    宋暖抿着红唇，没有说话了。

    她这才知道，苏悦居然对她有这么大的敌意。

    这到底是为什么？

    正想着，夏琳突然把一批布料递到她面前，“暖暖，这是不是你要的，我看这上面的牌子写着水绸缎，你手上的笔记本也写了这个。”

    思绪被打断，宋暖看着眼前的像是在发光的白色布料，笑着点头，“没错，谢谢你琳琳。”

    “安啦。”夏琳摆摆手。

    宋暖又去旁边的架子选了剩余的布料，然后就回了操作台，开始剪裁布料，制作裙子了。

    一时间，整个大房间里，各种缝纫机声，布料撕裂声不绝于耳，十分热闹。

    宋暖专心的制作着裙子，她选用的是最简单的立体剪裁，没多久，一条裙子轮廓，逐渐成形。

    三个小时后，裙子彻底完成。

    而其他的设计师，也陆陆续续的完成了作品，只有一小部分设计师还在继续。

    “咦？”宋暖环顾了一遍，发现这一小部分里面，居然还有苏悦。

    苏悦选的也是立体剪裁，正拿着针线围着裙子打转儿，这儿补补，那儿修修，动作看起来，有些手忙脚乱，额头上也渗出了几滴汗水。

    她这个样子，另宋暖心中的违和感更加的重了。

    怎么会这样，一个颇具名气的设计师，怎么会有这么差劲的剪裁缝纫技术？

    这技术，跟她的设计，简直就是两个极端啊。

    宋暖看得出来，苏悦设计的裙子很漂亮，跟她设计的几乎不相上下，就是这个缝纫技术太差了。

    难道苏悦只专供纸上设计，没怎么学习剪裁缝纫吗？

    如果真是这样，那以后客户私人订制的衣服，她要怎么制作，难不成她只负责设计，让裁缝制作？

    要真是这样，苏悦永远无法成为世界顶级设计师，因为没有哪个顶级设计师，是把设计和衣服制作分开的。

    又过去了半个小时，所有的设计师都完成了作品。

    之后就是模特走秀环节了。

    夏琳她们这些模特，早已经在后台的化妆室等候了。

    宋暖抱着裙子过去，亲自给夏琳化妆弄头发。

    其他设计师也是这样。

    毕竟裙子是现场设计现场制作的，专门的化妆师，无法在很短的时间里，设计出配合裙子的妆容。

    所以只有设计师最清楚，模特们该用什么妆容来搭配裙子。

    宋暖化妆化的很快，因为她设计的裙子，整体以白色为主，并不需要多门精致的妆，只需要着重画一下眼睛就可以了。

    化完妆，弄完头发，宋暖把裙子展开，递给了夏琳。

    夏琳看见后，张大嘴巴，满眼的惊艳，“好漂亮!”

