    “我怎么能让你走呢？”

    黎恨天平淡的看了眼蚩令，“这个黄泉的秘密，我肯定不能让你传出去。”

    蚩令的身体，缓慢的跪在地上。

    “当然，还有最重要的一点，你说只有你能唤醒老祖，说完这句话，我就没打算让你活着，那群老家伙真的出来，还有我什么事？”

    有些人，宁做鸡头不做凤尾。

    黎恨天很清楚九黎族，比如之前各个占山为王。

    他们互相看不惯对方。

    老祖是自己这一脉的还好说，如果是其他一脉的，他今后定是对方的马前卒。

    只能听从他们调遣。

    让他当炮灰，他也只能顺从，否则就是死。

    他才不要这样！

    咔嚓！

    就在这时，蚩令的身体砸到地面，如同玻璃一般，碎成一块块的，最后消失不见。

    “什么？阵法？”

    黎恨天震惊的瞪着眼睛，他立即冲出去。

    发现遗迹中的众人，正在飞速往外逃去。

    “可恶！”

    黎恨天横冲直撞，恐怖的炁劲，将四周众人全都撞飞出去。

    他来到遗迹外，闭上眼睛感受，四面八方全是气息。

    足足有好几个和蚩令差不多，根本无法精准定位。

    “草！”

    黎恨天一拳将一个人轰飞出去，气的咬牙切齿。

    ……

    与此同时。

    蚩令拉着苗玲玲翻越大山。

    “主人，到底发生什么事了？”

    苗玲玲到现在还不知道发生了什么。

    “别管那么多！”

    蚩令的额头全都是细汗。

    但愿那些黄泉的高手，四散逃走的时候，能给黎恨天造成麻烦。

    他们那个秘境只有一个小阵法，原本是用来隐蔽黄泉的。

    没想到这次，反而拯救了她。

    蚩令了解黎恨天，她知道，无论做什么，对方还是会杀她。

    这才故意将他引到黄泉。

    “主人，我们去哪？”苗玲玲上气不接下气的问道。

    “去找……你不用管！跟着我跑就行。”

    蚩令立即拿出手机，想都没想的，拨通封林的电话。

    不过，却提示不在服务区。

    她神情有些焦急，突然，她想到了蚩巧巧，立即拨打过去。

    “喂。”

    “巧巧，是我！”蚩令松了口气，急忙问道：“现在你在哪？马上把地址告诉我！”

    “可……可是封林不让我说。”蚩巧巧的声音有些纠结。

    “巧巧，连我的话都不听了？现在我遇到危险，需要封林帮我联系国家。”

    蚩令沉声说道，“要不然你通知封林，我和他说。”

    “听青青姐说，封林去闭关了……好吧，我们在凤山，我把地址发给你。”

    蚩巧巧最终还是同意了。

    ……

    “怎么了巧巧？不玩了吗？”

    在封林的房间，秦面面抬起头问道。

    这几天，她找到了同伴，整天和蚩巧巧还有文墨玩游戏。

    “我有点事。”

    蚩巧巧从窗户跳下来，来到孟长生这边。

    孟长生此刻拿着手机，正说的不亦乐乎。

    “我可以打包票，封林这小子绝对是老实人，只要嫁给他当老婆，给他生个孩子，你让他干什么，他就干什么。”

    把语音发到群里，孟长生将手机放在桌子上，笑着拿起烟袋。

    他似乎体会到封尘的乐趣了。

    “前辈！我主……蚩令要来找封林，我把地址发给她了。”

    蚩巧巧来到孟长生跟前，有些胆怯的说道。

    她也不知道怎么回事。

    总能感觉到，这个老头那恐怖的气场。

    “蚩令？”

    孟长生微微蹙眉，“既然都告诉她了，那也没办法，你就在外面等她吧。”

    “好。”

    蚩巧巧乖巧的点点头。

    她来到外面的别墅，看着手机。

    足足等了两个小时，在远处出现两个人影。

    “巧巧！”

    蚩令呼喊一声。

    “主人！”

    蚩巧巧立即放下手，往外面跑去，“玲玲姐也来了？”

    “恩，我们黄泉是回不去了。”蚩令轻轻叹口气。

    “进来吧，封林去闭关了，不过他二爷在。”

    蚩巧巧带领两人走进遗迹。

    远远的，蚩令便看向轮椅上的孟长生。

    她面带微笑的走过来，“二爷好。”

    “蚩令，我从后天雪的口中，听过你的事，说实话，最初我不喜欢你。”

    孟长生抽着烟袋，“现在让你来，也是看在封林的面子，说吧，发生了什么，不要骗我。”

    “我绝对不会骗你。”

    蚩令这次过来找封林，已经决定跟着他了，今后在他身边出谋划策。

    只求将来，能让国家给九黎族留一片生活的净土。

    她在九黎族的年纪中，并不大。

    可她的经历，却比很多人都曲折。

    说实话，她真的有点累。

    她把来龙去脉全都讲了一遍，一字不差，甚至包括那个黄泉。

    孟长生仔细聆听，他想起之前封林说，恢复他腿的方法。

    看来，蚩令并没有骗自己。

    “你为什么要找封林？你是不是喜欢他？”孟长生突然问道。

    “我……”

    蚩令低着头，手指在不停的打转，“我年纪还小。”

    “不小，够大。”

    孟长生眯着眼睛笑道。

    “我有点喜欢，但……”

    “好！”

    不等蚩令说完，孟长生就打断她，“从今以后你就是封林老婆了，我和封林的老爸，对你还是挺满意的。”

    “这……”

    蚩令一脸懵逼，这特么什么情况？

    虽然三十岁了，可她还是未成年啊。

    “主人，你……你也喜欢封林？”蚩巧巧突然抬起头问道。

    “也？”

    孟长生眼睛一亮，“卧槽！昔日主仆为男人反目成仇，这剧情，我喜欢！”

    “二爷，封林他……”

    蚩令总觉得脸颊发烫，想从这个话题上绕出去。

    “这几天在这儿休息吧，封林去闭关了。”孟长生笑着说道。

    “好吧。”

    蚩令点点头，到现在脸颊还有些发烫。

    ……

    封林睁开双眸，身上所有的炁，收敛体内。

    淬炼中期的巅峰，他已经到了。

    从空间戒指里拿出手机，封林有些惊讶，竟然过去了二十一天。

    果然越往后越困难，原本以为半个月就能到达。

    封林发现手机里有几个未接来电。

    他先给徐若影打过去。

    “老婆，怎么了？我之前在闭关。”封林听过对面接通，便笑道。

    “是我。”

    封绝地的声音传了过来。

    “爷？我还以为我老婆被绑架了。”封林笑着问道，“她呢？”

    “她在经历死亡，这个丫头比我想象的要厉害，等下次你们见面，你会惊讶的。”封绝地淡笑道。

