    <!--go-->叶青阳的质问，瞬间击中所有人的软肋，让所有人恼羞成怒。

    吴天启第一个站出来反驳道：“这根本是两码事！叶青阳，你少在这煽风点火！”

    “我煽风点火？呵呵！”叶青阳淡淡一笑，“吴天启，我看你是贼喊捉贼，整场就属你最能煽风点火，有能耐你干点正经事！”

    “我哪一样不是正经事？”吴天启反问道。

    叶青阳道：“好啊！既然你这么说，那现在请发挥你的能力，帮吴小姐找一个青年才俊的男朋友吧！”

    “我......”

    吴天启没想到被反将一军，顿时语塞。

    别说那些青年才俊了，就连自己看一眼吴婷瑜，都难受的没有食欲了。

    谁肯要她啊？

    但他又不能说不帮。

    吴天启很狡猾，眼珠一转，马上组织语言，辩解道：

    “额......吴小姐......额......她虽然身体......身体有顽疾，但她......额......心地善良，我相信......她......日后一定会找到属于她的白马王子的！”

    这句话明显是言不由心，说的磕磕绊绊。

    谁都不傻，明显能听得出，这就是直接拒绝了嘛！

    特别是，还带上一句“身体有顽疾”。

    听在吴婷瑜的耳朵里，就更加的讽刺了。

    吴婷瑜再也忍受不住这种屈辱，眼泪哗的一下掉下来，捂着脸转身就跑。

    她要逃避，逃的远远的，逃到一个没有人角落里，自己静静的舔舐自己血淋淋的伤口。

    “婷瑜！”

    吴建业夫妇开口大喊。

    但是，他们却没有勇气拉回女儿。

    他们后悔，后悔在今天做出这样一个赌博式的决定。

    这让本就自卑的女儿，更加痛苦了！

    然而这时，一个身影快速来到吴婷瑜身边，伸手一把攥住吴婷瑜的胳膊，将她拉住。

    “婷瑜，不要逃避！”

    吴婷瑜猛然回身，与叶青阳那如火炬一般的眸子正好相对。

    “婷瑜，这些人拒绝你，鄙夷你，甚至，在内心里从未把你当成一个正常的女孩，你想打他们的脸吗？”叶青阳问道。

    “我！”

    吴婷瑜眼泪哗哗的流，牙齿紧咬，发出咯吱的响声。

    她一直遭受着无数的奚落，除了父母，没有人真心对待过她。

    她就是个丑八怪，废物。

    她何尝不想狠狠打这些人的脸？

    “我想......我想打脸，我想所有看不起我的人，都.....都后悔！”

    吴婷瑜的眼中，闪着倔强的泪光。

    叶青阳轻声说道：“想打脸，很容易，你已经吃下第一颗药丸二十几分钟了，再过一个半小时，你吃下第二颗药丸，之后，再过4个小时，吃下第三颗！记住！”

    吴婷瑜重重的点了点头。

    她始终没有丢下手中的药丸，她轻轻摊开手掌，看着手中的两颗乌黑药丸。

    “去吧，让自己慢慢消化这个神秘的过程，然后，一鸣惊人，打所有人的脸！”叶青阳说道。

    “嗯！”

    吴婷瑜瞬间好似看到了一丝希望，她转身跑进别墅内。

    “都这个时候了，你还在妖言惑众！”吴建业愤怒的看着叶青阳。

    叶青阳冷冷一笑：“如果不是看你女儿太可怜，我真懒得管你家的事！”

    “你说什么？我用得着你管？”

    吴建业此时一肚子火没地方发，情绪上难以自控。

    “老吴，你干什么？这么多人呢！”刘淑琴有些生气了，“叶先生无论怎么说，也是给女儿希望，这个时候，是女儿最难过最无助的时候，叶先生给她希望，就算没什么效果，但起码能缓解女儿的焦虑和压抑，你为什么还要对叶先生发火？”

    “我！”

    吴建业咬了咬牙。

    妻子说的也没毛病。

    但可能就是坏印象先入为主了，叶青阳和林珺瑶弄什么神仙水的事情，太扯淡了，让他一开始对叶青阳印象就不好。

    再加上吴天启一直在旁边吹风，他就更是看不上叶青阳。

    刘淑琴来到叶青阳面前，语气和善的说道：“叶先生，抱歉啊，我家老吴今天也是气不顺，你别往心里去，我女儿的病是治不好的，我们心知肚明，但你能给她心理安慰，我代替我们一家，谢谢你了！”

    “姐姐，你人长的漂亮，待人温和，知书达理，我很喜欢！”叶青阳说道：“但你两颊蜡黄，面如金纸，容颜如此憔悴，定是长期失眠焦虑所致，长此以往，会出大问题！”

    “啊？你怎么知道我经常失眠？”刘淑琴眼里写满了诧异。

    “我怎么知道的你不用管，我这有一样东西，可以赠与你，对你有好处！”

    叶青阳说着，从口袋里掏出一道凝神符。

    “这是一道凝神符，你用陈皮缝制一个小香囊，将聚神符放入其中，压在枕下，它可每夜帮你聚拢神识，让你心神安宁，滋养你的睡眠，而且这道符会使你百病不生，皮肤和精气神也会越来越好！”

    “竟然还有这种功效？”刘淑琴诧异的接过凝神符。

    叶青阳说道：“这一张符箓，你千万要收好，这东西，是钱买不来的！”

    “哈哈哈，可笑！”吴天启在一旁鄙夷大笑：“人家送礼，都是送金银珠宝奢侈品，都是满满的干货，你想拉关系送礼，却送一张破纸条！”

    “你这不是明着骗人呢吗？”

    众人早就看叶青阳不顺眼，抓住机会群起攻之。

    “这家伙先是用假药糊弄人，这回更厉害，药都懒得做了，直接用纸片子忽悠人，你是把吴部长一家当什么了？”

    “我这辈子，还是头一回看到，有人送礼送这种狗屁东西，难道是我见识少吗？”

    “最过分的是，你假东西送人也就送了，还把东西吹成宝贝，什么千金不换，用钱买不来，真特么不要脸啊！”

    ......

    听着众人的口诛笔伐，吴建业脸色阴冷至极。

    他一把从刘淑琴手中拿过凝神符，攥成一团，对叶青阳喝道：

    “今天本来是好好的一场生日宴会，但全都被你搅合了！出于我最后的耐心，请你自行离开这里吧，这样大家都体面，不然，我若叫保安过来赶你走，恐怕大家都不好看！”

    “老吴，你这是干什么？”刘淑琴劝道。

    “淑琴，你一直都是那么明智的，今天怎么也被他洗脑了？”吴建业一脸质疑的看着刘淑琴。

    “好了好了，别吵了！”叶青阳淡淡道：“人都是有脾气的，你赶我走，没问题，但我希望你不要为你的所作所为，感到后悔。”

    说着，叶青阳干脆利落的起身，朝门外走去。

    【作者有话说】

    一会还有一章加更的章节，现在是高峰，可能过审要晚一点，大家睡不着可以晚点看，睡得着就明早看！<!--over-->

