    其实，八宝鸡妖早就可以取胜。但是，为了放长线钓大鱼，故意拖延时间，直到坚持了一百招才来了一波反杀。

    它最后时刻的一掏，差点把那只阴阳鸡妖的肠子都掏出来。要不是周玄拦着，它可以直接把对手掏死。

    周玄改进招式以后，它现在不止会回首掏，更会随手掏。怎么掏怎么准，杀伤力越来越大。

    所谓人生如戏，全靠演技。八宝鸡妖不是人，但它演技一点也不差。

    它呆呆地看着倒在脚下的阴阳鸡妖，道：“好像是我赢了耶。”

    直到这会儿，大部分人才反应过来。

    “好，真是一波精妙绝伦的反杀啊！”

    “反杀来得太快，就像龙卷风一样，往往让人这么猝不及防。”

    “是我大意了没有闪，猜到了故事的开头，却猜不到故事的结局。”

    “此处该有掌声啊。”

    很多人反应过来，都为八宝鸡妖最后的反杀感到惊叹，甚至还狠狠地鼓起掌声。

    王大爷作为裁判，数完倒数之后，看到那只阴阳鸡妖还没有起来，场上只有八宝鸡妖傲然独立。

    于是，他看着八宝鸡妖，道：“是的，是你赢了。”

    一旁的李大爷亲眼看着自己饲养的斗鸡倒下，挣扎着再也起不来，也是久久回不过神来！

    对于他来说，一局稳赢的比赛竟然输掉了，这多少有些接受不了。

    毕竟，在前一百招，他的斗鸡都是占据着优势的。

    可是，最后那一招，简直是……他都不知道怎么来形容。

    他输掉三万块赌注是小，丢了面子是大。想他一个斗鸡爱好者，拿下的比赛不计其数，如今竟然败给一个小年轻，这让他去哪说理去？

    他没有轻敌，最后还是输了，只能感慨八宝鸡妖太能隐忍了。

    他实在想不通，八宝鸡妖是怎么承受住灰色力量的攻击，而且还是两次。

    当然，他不会知道，八宝鸡妖曾经达到过妖王境界，虽然修为不在了，但身体还在。所以，八宝鸡妖才有超乎想象的防御能力。

    李大爷看着王大爷，道：“老王头，你好样的，找了个了不得的帮手。”

    王大爷哈哈一笑，道：“不然，怎么打败你？”

    其实，对于这样结果，他也十分意外。

    毕竟，前一百招，八宝鸡妖一直都被压着打。那个时候，他都怀疑八宝鸡妖要输。

    结果没想到，八宝鸡妖竟然憋了一个大招，强势完成了逆转。

    现在，他别提有多开心了，就像他自己赢了李大爷一样开心。

    “你小子，没有让你大爷失望，好样的。”他不由得朝周玄竖起大拇指。

    周玄笑笑，道：“王大爷，我什么时候让你失望过。”

    他赢下三万块赌注，也算小赚一笔，中午真的可以加菜了。

    他朝王大爷挥了挥手，道：“我要去镇妖学院，王大爷回见。”

    说完，他带上八宝鸡妖，离开小区。

    李大爷看了看周玄的背影，转身看向王大爷，道：“老王头，他是镇妖学院的学员？”

    “是的。”王大爷点头。

    李大爷听后，脸上闪过若有所思的神色。但是，最后也没说什么。

    他也没有再留，带上受伤的阴阳鸡离开了。

    他的阴阳鸡虽然没死，但是，受了不轻的伤，需要好好治疗一番。

    习惯一旦养成了，想要改掉就很难。

    周玄就是如此，他在如意早点铺吃早点已经成了一种习惯。

    不过，他不认为这是一种坏习惯，所以并不打算改掉。

    他照常来到如意早点铺吃早点，顺便还给八宝鸡妖加了肉。

    他来得比平时晚一点，发现此时门口聚集着一批学员。

    他们准备充足，正是要外出去虎头山历练。

    周玄看过去，看到陈月茹和武举赫然在列。

    不过，两人在不同的队伍里。陈月茹在医疗队，她的主要任务是救治受伤的学员。

    说简单点，他不需要去猎杀妖兽，而武举就是专门去猎杀妖兽的。

    陈月茹的身边有两头妖兽陪着，一头是她自己饲养的小母狼，另一头是宋范饲养的哈士奇。

    宋范并没有参加历练活动，特意把哈士奇借给陈月茹使用，以防不测。

    他们集合完毕，便离开学院，直奔镇妖城外的龙虎山。

    老板娘柳如意揉着面，看向周玄，道：“小周，我看那些学员是要去外面历练？”

    周玄喝了一口豆浆，道：“是的，柳姨，他们要去外面历练。可惜我一个在镇妖塔打杂的学员，没资格参加他们的活动。”

    柳如意听后，道：“其实去外面历练不见得是好事，会遇到各种突发情况，甚至会有性命之危。安安全全呆在学院里，未尝不是好事。”

    “这倒也是。”周玄点头。

    他吃完早餐，告别腰肢曼妙的柳姨，去了镇妖塔。

    今天，他已经完成了两次签到，只剩下一次签到机会。

    本来，他打算去镇妖塔里面找一头妖兽签到的。

    结果，他刚到在后山脚下，一只受了伤的山鹰从天而降，正好落到他的身上。

    这是一只黄金三星的山鹰，已经不是单纯的鸟，而是已经成了妖。

    原来，这只山鹰在天上与另外一只猛禽大战，结果不敌，导致受了伤，落了下来。

    它是某个学员饲养的妖兽，早已通灵，并没有伤害周玄。它在周玄身上扑腾两下之后，飞了出去，但也就飞到百米外，飞不起来，又落到地上。

    山鹰是飞走了，但和周玄接触的时候，也触发了不科学签到系统

    “叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”周玄也不管三七二十一，先签到为敬。

    “叮，签到成功，获得天眼通。”

    天眼通，就相当于开了天眼。施展这一神通的时候，眼如皓月，视力成百倍增长。除此之外，更能看穿虚无。在天眼通面前，什么幻术、伪装都不复存在。

    关键还有一点，能透视。

    “是否融合天眼通？”

    “融合。”

    别人要开天眼，需要各种刻苦不懈的修炼。不过，对于周玄而言，完全不需要，只需要融合就行。

    融合的过程简单而又粗暴，周玄的双眼猛烈的刺痛了一下，也就完成了。

    百米之外，那只山鹰被一个女学员捡了起来，她正是山鹰的主人。

    周玄尝试着施展天眼通，一眼看过去，正好看到那一幕。

    “咦，是个爱玩鸟的女学员……”

    

