    第二更，

    孙悟空看到这一幕，不禁有些愣神。

    曾经，他每次回到花果山之后。

    花果山一众猴儿们都会迫不及待的簇拥上来，一口一个大圣，七嘴八舌问长问短。

    然而此刻。

    孙悟空运起火眼金睛，向着地面望去。

    只见。

    地面上的那些猴儿们，虽然也在看着他。

    但是眼神之中，却带着陌生，怀疑，警惕的情绪。

    看到这一幕之后。

    不知为何，孙悟空只觉心中一痛。

    之前被观音含怒出手留下的暗伤再次被扯动，鲜血从嘴角溢出。

    “为什么？”

    “为什么猴儿们，会有这种眼神看着我？”

    孙悟空心中不断的问自己。

    可惜，就算是他想破脑袋，此刻也想不出原由。

    就在孙悟空发愣的时候。

    “既然齐天大圣来访。”

    “那就请入山一聚吧。”

    山下，一个平淡的声音传来。

    和之前换回小丑的声音一般无二。

    孙悟空定睛一看。

    只见说话的，是一个平平无奇的年轻人，正淡笑着看向自己。

    看到这一幕，孙悟空的眉头微微一皱。

    他发现。

    自己竟然看不透这个年轻人的跟脚。

    “真是怪事！”

    “在我的火眼金睛下，很少有看不出跟脚的存在了。”

    孙悟空心中暗暗狐疑道。

    不过片刻之后。

    他也就释然了，连看都没看鬼头山的护山大阵一眼，直接落在了山巅，站在了任锋面前。

    “大圣果然不同凡响。”

    任锋看到这一幕，眼中微微闪过一抹惊讶。

    天庭和灵山的仙佛们，几乎都是贪生怕死之辈。

    为了防止自己的真身在现世中被灭，才用身外化身降世。

    但是此时的孙悟空，却是实打实的真身。

    这一点，着实让任锋有些意外了。

    “你是何人？”孙悟空微微皱了皱眉，问道。

    然而就在这时。

    孙悟空的面色骤然一般。

    他看到，在这年轻人的身边，还有一绝色女子，正端庄而立。

    “嫦娥仙子怎么会在这里？”

    “悟空有礼了。”

    孙悟空双手合十，对着嫦娥深深施了一礼。

    看到这一幕。

    周围围上来的猴儿们，面色顿时更加迟疑了起来。

    小丑的脸上，更是闪过愤恨之色。

    此刻，如果不是因为任锋在这里，他就算是拼了性命，也要和孙悟空斗个高低。

    如今的孙悟空，看起来就像一个佛法深厚的佛陀一般。

    无论是言行举止，都颇为得体。

    而且看起来沉稳冷静，根本没有一点猴子的样子。

    这样一种猴子猴孙情不自禁的猜疑。

    眼前的这斗战胜佛，究竟还是不是曾经的齐天大圣。

    而此时，嫦娥也欠了欠身还礼。

    “斗战胜佛自西游量劫之后，就一直在灵山参悟佛法。”

    “如今越来越有佛陀的样子了。”

    嫦娥仙子不咸不淡，清冷的说道。

    虽然看起来像是夸孙悟空。

    但是不知为何，孙悟空听了，心中却有些不是滋味。

    “仙子谬赞了。”

    孙悟空在此施礼，语气平淡道。

    而此时。

    嫦娥的脸色已经恢复了清冷。

    在外人眼中，她依然是高高在上的嫦娥仙子。

    也只有和任锋独处时，嫦娥才会展现出她本来的样子。

    而此时。

    孙悟空的目光，停留在小丑和一众猴子猴孙身上，目光中带着不解。

    他不明白，他心中心心念念的猴儿们。

    为何会变得如此陌生。

    然而在此时。

    任锋却已经看出了孙悟空心中的疑惑。

    “大圣可是想知道，这其中的原由？”

    孙悟空闻言，微微点了点头。

    “既然大圣想知道，就与我到议事厅中一叙吧。”

    说道这里，任锋对着小丑和几个花果山老猿招了招手，“其他人先在议事厅外等候。”

    孙悟空本来还想问嫦娥为何在此。

    但是听到任锋说起了他更关心的话题，对嫦娥的疑问也只能咽回了肚子，跟随任锋向着议事厅走去。

