    第十五章

    贺兰瓷虽然有心想学，但绝不是在这么众目睽睽之下，当即婉拒道：“不用了，我坐一旁看便是。”

    话音一落，她就找了个不起眼的角落坐下。

    说是不起眼，可贺兰瓷一坐下，那处瞬间就跟点了七八盏灯笼似的，无比醒目，比她身份更尊贵得多的命妇皇妃都大大方方露着脸，贺兰瓷也不好遮掩，只能尽量神情坦然。

    楚澜又道：“……你真的不去？”

    先前楚澜对她有所误解，这会估计是想补救。

    贺兰瓷可以理解，她点了点头，轻声道：“楚小姐去就好，不用管我。”

    楚澜支支吾吾了一会，到底还是走了。

    只是离开时脸颊微红，还让贺兰瓷疑惑了好一会，总不能是被她气的。

    趁着比试还未开始，贺兰瓷谨慎地四处张望，终于远远在官员堆里，找到了她爹。

    贺兰谨绯袍犀带，清癯瘦削，官服补子上绣着锦鸡，出行前一晚他官服才又裂了个口子，还是霜枝给缝的，缝缝补补的旧衫在一众重臣中，不免就显得寒酸了些。

    不过身子倒是站得很直。

    贺兰瓷也不觉地挺直了脊背。

    她刚准备收回视线，就听见身旁有人道：“咳咳……不知贺兰小姐一会可要骑马？”

    贺兰瓷客气道：“不用，谢谢。”

    “那……在下见贺兰小姐穿得单薄，这件狐裘……若不嫌弃便送给小姐了。”

    “不用，谢谢。”

    “贺兰小姐可是第一次来长雍猎苑，我对此地很是熟悉，贺兰小姐若有兴致，我可以带你在附近游览一二。”

    “不用，谢谢。”

    贺兰瓷脸上表情越发冷淡，但丝毫不影响围过来男子们的热情。

    这就是她不喜欢出门的缘由。

    周围不光有围上来献殷勤的公子哥，还有好奇这角落里到底发生了什么，凑过来看的，就连骑着马也要朝这里瞅一眼，叫她觉得自己不像个人，倒像个被欣赏的漂亮物件，仿佛所有价值都在这张脸上。

    至于这皮囊下，到底是个什么样的人，无人关心。

    好在，很快比试开始，她面前的男子愿是不愿，都得去执事官那登记，否则一会便无法上前比试。

    贺兰瓷总算清静下来，结果一抬头，就看见高台处萧南洵一双冷冰冰的眸子正看过来。

    “……”

    堪称一眼透心凉。

    贺兰瓷顿觉周身一寒，连忙低头佯装咳嗽。

    所幸萧南洵也只是随意一瞥，并没有一直盯着她看的意思。

    高台上坐的都是皇亲国戚，萧南洵上首的便是大皇子萧南泊。

    与萧南洵不同，他性子好，天生慈眉善目，肖似其父，可惜母妃不过是个被圣上意外临幸的宫女，虽母凭子贵封了妃，但没有半点圣宠，连带着他也不受重视，这年纪早该封王立储，却硬生生被圣上拖着。

    外界都传这位大皇子有些过于软懦。

    贺兰瓷趁萧南洵转回头时，看了一眼大皇子，确实和圣上一般，瞧着没有半点攻击性，被萧南洵衬着，越发显得低眉顺眼。

    以至于她居然还生出了一点忧虑。

    王朝储君素来是先立嫡再立长，皇后青灯古佛已久，膝下只有一个夭折的女儿，又和圣上多年不曾亲近，想来已不可能再有嫡子，立储可能性最大的应该就是大皇子——可偏偏圣上一心向着二皇子。

    大雍成年的皇子目前就这两位。

    萧南洵现在多少还顾忌点身份，若皇位真落到他手里，他想做点什么，贺兰瓷就算嫁了人只怕也无济于事。

    想想就觉得前途惨淡。

    正想着，贺兰瓷就看见一双满含心疼望向别处的少女怀春眼。

    而少女的视线落点正一副比她还柔弱的模样，脸色惨白如纸，眉心似蹙非蹙，仿佛病入膏肓忍着不适仍旧顽强坚持地直身坐在席中，还时不时露出些清浅却又温柔的笑意。

    真真好一个病弱俏郎君。

    “霁安，你要不还是回去歇着吧，回头我替你跟太常寺的人说一声。”

    陆无忧缓缓摇头：“我只是昨晚没休息好，不碍事的。”戏要演全套，他又咳了一声，道：“真不用管我，还是先看比试吧。”

    校场比试，科举入仕的文官自然都得靠边歇息。

    年轻武将和自小练骑射的世家子弟一个个英姿勃发，骑在马背上，背着长弓和箭囊，颇有几分不可一世，只是其中不少都频频朝着一处看去。

    还有的，骑着骑着就忍不住往那边靠过去。

    就连在比试骑射的都仿佛是牟足了力气，拉弓的动作极为浮夸炫技，比如胯/下射箭，背后射箭，跃起射箭，还有三箭齐发的……恰似一群公孔雀展翅。

    “……见到本人之前，我也没想到贺兰小姐长得这么……呃，出众。”

    陆无忧身旁一位庶吉士斟酌着道。

    确实，白衣少女坐在校场一隅，清晨柔和的光亮毫无保留地倾泻在她的衣裙鬓发间，少女的冰肌雪肤似乎也散发着淡淡辉光，乌睫轻眨，犹如盛开至荼蘼的夏夜幽昙，又似冰山峰顶的千年雪莲，始终有一层虚幻缥缈感笼罩——让人疑心所见皆是幻觉。

    只怕天仙临世不过如此。

    很难不吸引众人视线。

    不过，白衣少女似是并未察觉，她低头整理了一下裙裾，又柔柔弱弱地咳了一声。

    庶吉士心尖一痛，不由道：“贺兰小姐怎么瞧着这般不适……”他一转头，看见陆无忧脸色，“呃……倒和霁安你的病症有点像。”

    陆无忧虚弱一笑，心道，她学我的，当然像了。

    一场比试郎君们争奇斗艳，还未比完，有人从高台上下来了。

    只见二皇子萧南洵着一身玄色骑装，头顶乌纱帽以五彩玉珠做七缝，贯金簪，系朱缨，俊美的脸上神色冷凝漠然，手持一柄乌金木弯月宝弓。

    他也不等太仆寺的官吏牵马，随便抓了一匹，翻身上马，背手抽出一支箭便射。

    长箭“咻”一声，极速飞驰。

    正中靶心。

    整套动作，流畅无比，顿时引来了满场喝彩——不管是真心还是假意，总之无人再敢上前撄其锋芒。

    高台正中的顺帝也甚是开心，当即便道：“来人，赏二皇子。”

    “谢过父皇。”

    萧南洵笑了一下，面上不见多少喜色，他手指抚过长弓，道：“儿臣幼时的骑术还是兄长教的，今日献丑，也想看看兄长的骑射。”

    众人皆知，当初萧南洵从清泉寺回来时，又瘦又弱，别说骑马了，连靠近马匹都不敢，还闹了不少笑话。

    当然今时不同往日。

    大皇子萧南泊被点到名，显得有些神色慌张：“我骑射不如二弟，还是算了。”

    “兄长何必谦虚。”

    萧南洵下马，大步流星走过去，甚至将弓递到了萧南泊面前。

    萧南泊还想推脱，顺帝已经发话了：“让你去便去，磨蹭什么。”语气中甚至有一丝不耐，与先前同萧南洵说话时态度截然。

    贺兰瓷以前光知道圣上偏心，没想到他能偏心到如此地步，简直令人惊诧。

    圣上都开了口，萧南泊只得接过弓下场，他骑术尚可，射艺明显只是寻常，射了两箭，只有一箭中靶，还离靶心远矣。

    场上自然不会有嘘声，但明显萧南泊被狠落了一把面子。

    顺帝没说什么，似乎他对这个儿子从来也不抱什么期望，只转头去和丽贵妃说话。

    萧南泊神色窘然地把弓还到萧南洵手里，萧南洵亦没说什么，只看着自己的大哥笑了笑，然后又取了一只箭，在掌中把玩了一阵之后，他猛然拉弓，仿佛随意地射出一箭，箭身斜射向天。

    贺兰瓷还有一分走神，谁料那箭在天空中转弯之后，直直朝她的方向坠了过来。

    “小心1

    “……贺兰小姐小心1

    校场内此起彼伏响起惊呼，甚至还有想扑过来英雄救美的。

    就连陆无忧身侧的庶吉士都忍不住站起身，然而陆无忧扫了一眼便知那箭中不了。

    果然——

    箭簇在贺兰瓷身前一步处，就已经没入了地面。

    贺兰瓷惊魂未定地抬起头，甚至还未能反应过来，萧南洵已经先一步走到了她的面前，他弯下腰，将箭簇用力拔出，尖头寒光凛冽一闪，他启唇，声线冷森：“一时失手，吓到小姐了。”

    他毫无疑问是故意的。

    仿佛就是做给满场人看的。

    萧南洵低头凝视着她，说出口的话依然很客气，眼里的掠夺意味却几乎不加掩饰：“……小姐可有哪里伤到？要我帮你看看么？”

    贺兰瓷忍着狂跳的心口，退了一步道：“臣女无事，多谢殿下关心。”

    ——刚才有一瞬间她真的觉得自己可能会死。

    “殿下。”

    贺兰谨从席上急匆匆赶了过来，一把便将贺兰瓷护在身后：“小女既未受伤，便不劳殿下费心了。”

    萧南洵的视线从贺兰谨的绯红官服身上扫过，笑了笑道：“是我的过失，那我改日再登门给贺兰小姐赔礼。”说完，也不等贺兰谨回答，便捏着箭簇转身走了。

    他这一闹，就算再想向美人献殷勤也得掂量掂量二皇子昭然若揭的意图。

    贺兰谨还安慰她说无事，要她不要多想，事实上，贺兰瓷光从贺兰谨不自觉皱起的眉头，就能感觉到她那两门亲事估计也玄乎了。

    此时，众人也是议论纷纷。

    “二皇子真对贺兰小姐有意啊？”

    “都那么明显了你怎么还问这傻话！不如说，哪个男子看到贺兰小姐无意才奇怪……”

    “可二皇子不是已经定了亲……难道要贺兰小姐去做侧妃？”

    “贺兰大人怕是不会同意。”

    “就算不嫁，二皇子有这样的心思……谁敢娶碍…回头可得小心头顶……”

    在长雍猎苑的第二晚，贺兰瓷仍旧没睡好。

    不过今天已经是要入围试猎，她又不下场骑马，只需要和其他命妇一并在长雍行宫的看城上观围即可，甚至去得晚点也不会被发现。

    她洗漱，绾好发出门时，忽然被人叫祝

    来人拿着她爹的笏板，递给她看，满脸紧张道：“贺兰小姐，贺兰大人、贺兰大人他……早起时似乎身体有些不适，晕厥过去了。”

    贺兰瓷顿时一慌，她爹多年案牍劳形，身体确实算不上好，每次想请大夫，她爹也总是搪塞过去，说没什么大病便用不着去浪费这个钱。

    倒是年幼时给她治病，不吝钱财，还问姑父借了一些，之后数年陆陆续续才还清。

    她有些急切地问：“我爹在哪？”

    “小姐别急，已经请了御医去看了，这就带您过去……”

    来人快步领着她从女眷住的内苑出去，经大厅、回廊、几道拱门，至官员下榻的东苑，官员大抵是一早都去了围猎，一路过去都没撞见几个人。

    直至越走越偏僻，贺兰瓷才隐约觉得有些不对。

    “到了，就在里面。”

    可笏板又确实是她爹的，贺兰瓷迟疑间，感觉到有人双手攥住她的肩膀，将她用力往前搡去，她踉跄几步，手控制不住推开了面前的门，扑跌进去，紧接着身后的门便被人关上了。

    贺兰瓷脑中空白了一瞬。

    她有恃无恐是因为碍于她爹的官位，二皇子暂时应该还不会太丧心病狂。

    难不成二皇子已经等不及她爹外调，就开始发疯了，还是说……在那梦之前，二皇子就已经对她下过手？

    这么怔愣的同时，身后一个男声传来。

    贺兰瓷猛然转头，然后呆住了。

    “贺兰瓷，是不是很意外……你这个贱人1

    站在那的赫然是已经被夺了世子之位的李廷，他目色狰狞泛红，五官都有些扭曲，上前一把抓住贺兰瓷的胳膊，便把她往床上甩。

    “我被你害得这么惨，你这个贱人居然还去勾引二皇子……”李廷声音里满是怨毒与愤恨，“原来你翻脸不认账就是因为攀上更高的高枝了，二皇子比我更尊贵，更能给你荣华富贵是不是？我呸！你问问二皇子会不会为了你去悔婚，他根本不可能娶你1

    说着，他也揉身扑了上来，伸手去扯贺兰瓷的衣带。

    “什么不是你的字迹，我以为我会信？你这个蛇蝎心肠的毒妇，你毁了我，我也要毁了你，看你失了名节还怎么去……”

    他话没说完，只见银光一闪，贺兰瓷持着一根铁簪抵在他的喉头，片刻前被他推进门内她分明是慌乱的，但这一刻她美丽的面庞上竟显出了一分异乎寻常的冷静。

    冷冰冰的铁簪子紧贴着李廷颈侧的皮肉，他想抓住贺兰瓷的胳膊，却发现手臂有些无力。

    贺兰瓷心跳声越发的急促。

    她在铁簪上涂了陆无忧给的药，用丝帕裹好，贴身放着，原本想找机会试试有没有效果，但没想到机会来的这么快。

    力气悬殊，她只能赌这药当真有用，陆无忧没有骗她。

    李廷的反应确实慢了下来。

    贺兰瓷趁机用力推开他，翻身便要下床，刚要下去时，脚步一沉，她回头，发现脚踝被李廷攥住了。

    “……你下药了？你什么时候对我下药了？贱人1

    李廷身体力量被抽离，却凭着一股怒气扑上前去，想用身体重量压住贺兰瓷，不让她逃。

    贺兰瓷没有办法，握着簪子用力往他身上扎了下去。

    血飙了出来。

    李廷闷哼一声，却硬是不肯放手，疼痛好似让他的力气还恢复了一些。

    贺兰瓷头皮发麻。

    意识到簪子的杀伤力实在不足，李廷扯着她的衣带，半个身子都快压过来了，贺兰瓷大脑不经反应便下了命令，她一把抄起摆在床边杌凳上的掐丝珐琅缠枝大肚花瓶，毫不犹豫地用尽全身力气砸到了李廷的脑袋上。

    一声脆响。

    瓶身和李廷的脑袋一并开了花。

    李廷瞬间失去意识，头顶鲜血直流。

    锋利的瓷片掉的遍地都是。

    贺兰瓷瞬间也卸去了所有的气力，她甚至没有力气推开身上的李廷，砸花瓶的胳膊因为用力过猛而渐渐泛上剧痛。

    整个房间里仿佛凶案现场，她的白衣上都沾满了斑斑点点的血迹。

    贺兰瓷才发现自己的手在慢慢发抖。

    她扶着床沿，反胃感涌上来，又有点想吐——混杂着兴奋恶心恐惧的情绪充斥着大脑。

    就在这时，门被推开了。

    贺兰瓷的大脑已经糟糕到无法再承受更多的冲击，她有些茫然地抬起头。

    晨曦从门扉外射落进来，驱散了一室晦暗。

    天青官袍的少年周身盈满了白光，面庞清逸，眉目似画，如切如磋，如琢如磨。

    陆无忧看着满地的狼藉，神色如常，好似眼前画面十分寻常，反手关上了门，才对她解释道：“我称病没去，方才听见响动过来的，应该只有我听见了……嗯，贺兰小姐，还能动吗？”

    他伸出手，嗓音温和道：“我拉你出来。”

    　　

