    没错，无论是那只红兽，还是那几只别有异常的鬼人，也只是用来调试和演练一二，暗行御史部日常对应措施的开胃菜而已；却当不了如此郑重其事、大张旗鼓的仗阵。因此真正的戏肉，反而还要落在最后一辆全封闭的车辆上。

    因为那里面装载和封存着这段时间里，自都畿道内搜罗而来的各种奇物/异常物件, 也是当下暗行御史部需要严加防备的对象。到目前为止，暗行御史部已经收集并且保管到的奇物；大致可以分为三种类别；

    第一类就是在龙门山上，紧急处理奉先寺塔窟异变事件中，发现的那截骨片为代表；可以导致活物畸变的辐射源。而遇到类似尸体的血肉后，则会迅速腐化成具有一定沾染和扩散传播性的生体剧毒/污染源。

    此外具有类似效果的还有一枚珠子和一枚石片，而且在靠近到一定距离之后, 还能产生共鸣和增幅的效果。但是，后来通过江畋的隔离实验, 发现这种辐射源对于凶兽和鬼人这种突变体, 比正常人更具效果。

    而后通过密闭场地内的后续实验，又有新的发现。也就是通过辐射血肉腐化之后的生体剧毒，如果经过适当的火烧处理之后，剩下一些碳化的残留物虽然还有毒性，但是已经不具备直接沾染和渗透性的危害。

    如果作为涂层附加在武器上，或是做成投掷类的烟球；对正常人没有什么直接的影响，但却可以严重刺激和削弱凶兽或是鬼人，甚至导致其瘫痪和失能。所以这类利害参半的奇物，直接给改造成现成的武器。

    第二类，则是在竹林寺舍利塔林的兽穴里发现的铜缸，也是当下独一无二具有增益效果/细胞活化的奇物（辐射源）；只是这种辐射效果过于强烈并难以控制。但被辐射过的骨灰，却是低度污染的有益衍生物。

    目前已经通过多次实验，证明这种二次衍生物；对于重伤垂死具有快速治愈的急救特效。但是随着单次使用分量增加，同样也会产生情绪狂躁，冲动暴虐等后遗症；需要高强度体力消耗和进食来对冲、缓和。

    因此，当初随江畋从汴州竹林寺被救回来的那批军士, 尤其是那几位因为没能控制好使用分量，而在事后出现过狂暴冲动的重伤员；都被在金墉城内接受监管和检查，同时通过各种体能压榨式的锻炼来缓解。

    而第三类的代表，则目前只有在龙门山的报身舍利塔中，找到那颗六棱黑石；则是不折不扣的有害物品。除了江畋本身之外，直接暴露在半径十步内一段时间，无论人畜都会内出血不止，然后外表开始融化。

    而通过事后解剖尸体，可以发现五脏六腑已经彻底溶解。因此，目前这也是暗行御史部，收藏和封存起来最高级别的危险品。当然了，被浇筑在青铜块里填埋入地下的其实是赝品；原品已经被江畋所收起来。

    此外，就是一些尚未发现用途，或是无关紧要的奇物。比如，有一件奇物在按照一定频率敲击之后，就会放出五彩光芒；结果就被寺院当做宝贝供养，还有愚夫愚妇以为佛法显圣，当场五体投地的顶礼膜拜。

    又比如有一件雨花石一样的奇物，放入水中之后会将一整缸水, 都变成牛奶一般的乳白色，并且具有隐隐的醇香；如果放入酒水中, 则会令口感和气味变得更加醇厚。但是一旦取出来, 这种效果就迅速消退。

    可以说是虽然看起来很不科学，但也实际没有什么卵用的奇物。所以，只能按照较低风险级别和操作规范，先放在封闭的库房里，等待后续更多的慢慢尝试和研究。因此，目前也就是按这四类分别进行处理。

    而当第五只鬼人被押解出来之后，并且开始按着头脚拔除身上，不断增生出来的角质尖刺时。位于城楼之上的岑夫人，也不由转而对着身边，一位做常服打扮，面庞方正却神采迥然的老者，侧身恭声请示道：

    “敢问计相，属下而儿郎们尚可一观否？”

    显然，这位老者就是主掌当朝财计大权的三司使当下，却不知为何缘故会出现在这里。只见他毫不犹豫沉声道;“何止是尚可一观，简直是叹为观止了。不过，你的那套方略兹事体大，想要打动诸位堂老，却还暂且不够，须得更多……”

    然而他话音未落，下一刻异变骤生；却是在打开的第四辆马车上，突然就碰的一声喷出一大股的烟雾来。刹那间就弥漫了小半个全场，也将那些四下警戒和包围的军士，给全部笼罩进去。而变成一片呛咳不止。

    而后，在人影奔踏绰约之间，又有似有若无的咆哮声冒出，然后又变成了受伤的惊呼惨叫声。然而，那些负责警戒的金吾子弟，对此颇为老练和经验丰富了；很快就三五成群的靠背掩护着，相继从雾中退出。

    而后那是那些小队的陌刀兵，他们甲胄已经溅上了血色，或是出现了明显抓痕，但手中过人高的陌刀却依旧稳稳端举着，看起来丝毫不乱。而在细微的铁链拖动声中，突然就有一个黑灰色鬼人迎面飞扑而出。

    同时两只手爪突然变形，就如长鞭一般的甩飞而出；几乎是荡荡作响的锤击和戳刺在，陌刀兵们的连身甲胄上。虽然没能贯穿和割裂过去，却也同时将迎面数人，拍击、拨打的不由自主退开一个小小的缺口。

    眼见得就被这支鬼人撞入其中，又要冲出封锁。然而下一刻迎接它的，却是勿论怎么抓挠撕咬，毫不犹豫从四下挤压过来的人形甲胄，以及当头交加而落的大刀；几乎是污血迸溅之间，就将它给碎尸万段了。

    而那些退出的金吾子弟，也重新取得了外围布置的备用器械；开始向着浓重不散的烟雾当中，持续发出声音的所在；抛投出好几张特制的带钩大网。顿时又钩缠和拉扯住一只飞窜的鬼人，将其嘶吼着拖曳而出。

    然而这只鬼人却是在地上挣扎翻滚之间，转眼就破开了钩网的束缚。却是它的肢体前端，已经变成了类似锯齿的锋利形态，几乎是在蠕动间将强化的钩网一扯就破。然后，更多的钩网就接连覆盖在它头身上。

    然后嗡嗡作响的强弩，几乎是毫无间隙的将其射程箭猪，却是城墙上居高临下警戒的军士；也相继出手了。嗡嗡攒射的箭矢，几乎像是雨点般的横扫过，那些被烟雾所笼罩的区域；也让其中嘶吼声戛然而止。

    脸色微有些难看的岑夫人，不由对着身为计相的老者，想要开口说些什么；烟雾中却是异变再生。瞬间从陌刀队控制的反方向，冲出了一个硕大身形；却是另一只全身插满颤颤箭矢，却看起来更完好的“红鬼”

    只见它在几步狂奔之间，身上钉落的箭矢，就在不断蠕动愈合着，相继被挤出掉落下来。而三下五除二就撕开了钩网，撞折了钩枪和叉把，在外围阻挡的军士当中，掀翻撞倒和拍飞一片。眼看就冲到门楼下。

    然后，它就被林九郎带领那队监司成员，给再度包围和阻挡住了。只见他们一个个手持旗枪和团牌，还有铁链钢钩，就像是技艺娴熟而配合默契的围猎队伍一般，不断刺击和削切下盘，用铁链缠绕和束缚之。

    混战中就算有人被当面拍碎团牌，迸血甩飞出去，却也只是晃了晃身体，就从地上重新爬起来再度加入战团。一时间甚至都不用在旁的江畋出手，就俨然遏制住了这只红鬼的肆虐。然而江畋却微微皱起眉头。

    既然有人想办法将这些鬼人，混入到押解的车队当中，难道只是为了在制造混乱，让暗行御史部难堪么？而正在门楼上的岑夫人，似乎也想到了这一节，而连忙对着身边一人低声吩咐了几句，然而异变再生。

    就在所有人的注意力，几乎被这支陷入重重包围，而遍体鳞伤的红鬼，所吸引住的时候；终于将近消散的烟雾当中，却是如大鸟般突然飞掠而出一只鬼人；几乎是迎面飞闪过仓促射出的箭矢纷纷，直扑城楼。

    就在城楼上一片惊呼的慌忙闪避之间，突然一道剑光随着一个身影凌空飞跃而出，几乎迎头当面的将这只鬼人，斩劈开半边身体和飞翼，泼散大片血污跌坠而下。却是计相身边一名形容硬朗的年轻扈从出手。

    然而他斩落了那只鬼人之后，却在凌空蹬踏着墙边的突出处，就转眼飞回了门楼上；在轰声哗然间还不忘给下方，正在压阵的江畋，留下个隐隐示威的眼神。然后他就突然瞳孔一缩，猛然偏头耳边搽过一道烈风。

    不由后背冷汗沉沉的怒视下方，因为江畋突然对着他，信手飞掷出的一支旗枪。然后，他身后的惨呼、惊叫和哗然声，才紧接着迸发开来。这名带剑扈从才想起来，自己的主公似乎就在身后，不由连忙转身。

