    洛阳城！

    柴府！

    罗幼度坐在上首，柴守礼战战兢兢地跪伏在地，大汗淋漓，说话都哆嗦。

    罗幼度轻声道：“听说柴司空腰间佩剑，甚是锋利。朕今日想要见识一下如何？”

    柴守礼脸色苍白，忙叫：“不敢”。

    罗幼度拍案而起，怒道：“你还知道什么不敢？朕觉得没有什么你不敢做的。强取豪夺，当街杀人，非法采矿，私造钱币，罄竹难书……当真，这世上有你不敢作的事？”

    他之前就听过十阿父的名号，在喝酒的时候，还特意叮嘱了韩令坤两句。

    虽子不言父过，但父亲犯了错，当儿子的也不能当作什么都没发生。

    怎么样也得劝谏一二，不至于将祸事扩大。

    保不定什么时候就会惹祸上身。

    韩令坤对于罗幼度的话还是很信服的，将父亲接到了汴京，好说歹说，安分地过着舒适的小日子。

    但在当时，罗幼度只以为就是一群拼儿子的蠢一代，得势之后的张狂。

    直到特地了解了柴守礼的恶行，他才意识到自己对于这个时代的恶，认识的不够到位。

    柴守礼在洛阳的恶行，已经到了令人发指的地步了，他不止一次因为自己的心情当街杀人，将杀人视为一种自我情绪发泄。

    无怪郭荣绝口不提柴守礼，更加不愿见一面。

    这样的生父，怎么见？

    见了以后，办是不办？

    柴守礼只是磕头，不敢说话。

    为什么会受到蛊惑？

    即便是他自己都觉得自己犯的错，面对罗幼度这样“苛刻”的人当了皇帝，肯定会受到严惩。

    与其等着事发给收拾，不如提前搏一搏。

    罗幼度道：“若不是周主对朕恩重如山，一百条命，都不够你死的！朕不忍杀他生父，以发代首，从即日起，入大相国寺念经赎罪。”

    言罢，他大步走出柴府。

    第二日，他便找来洛阳留守吴廷祚，让他彻查十阿父的情况。

    吴廷祚脸色微变，十阿父其他人好说。

    这柴守礼如何处置？

    罗幼度也不为难他，将柴守礼的处置方式细说。

    “其他人秉公处理就是！”

    吴廷祚松了口气，这洛阳几位阿父，早成了洛阳最大的祸害，他是想办又不敢办。

    不是所有人都如老寇家那么无畏无惧的。

    现在最难的柴守礼，罗幼度处理好了，其他人又有何惧？

    十阿父之首的柴守礼给罗幼度严惩的消息在洛阳传开。

    饱受迫害的洛阳百姓登时张灯结彩，欢呼雀跃。

    罗幼度御驾离开洛阳的时候，城中百姓甚至争相前来相送。足见柴守礼与几位阿父是何等的不得人心。

    罗幼度见此也颇为感慨，更坚定自己抓吏治的心思。

    在这封建社会，有些事情或许避免不了，过度地讲究公平，只会让事情变得更加糟糕。

    但是百姓的基本生活必需有个保障。

    不至于出现兴致一来，当街杀人这种令人发指的恶行。

    至于其他同谋，罗幼度并不打算挥动屠刀大杀特杀，除了传讯给他的张永德，多是受命节度使而边缘化的人物，不值得脏手。

    如焦继勋、张铎……

    焦继勋纯粹熬资历熬上来的，曾经的水军统领，因林仁肇是南唐降将，给他当正统领不合适，就挂了一个正名。

    跟赵匡胤交好，多次拉拢林仁肇未果。

    攻取燕地后，罗幼度扶正了林仁肇，焦继勋拜彰武军节度使。

    张铎履历跟焦继勋差不多，大功没有，从征战绩不少，熬着熬着就熬上来了。

    就他们的能力功绩，当一个节度使已经到头，还想着当军阀？

    实属能力不行，眼界挺高。

    杀他们也就听个响，连震慑的效果都没有。

    也不知道为何会跟着柴守礼瞎胡闹。

    其实他们都是给柴守礼忽悠进来的，冲着张永德的面子。

    柴守礼打着张永德的幌子招摇撞骗，张永德却没他们那么傻，罗幼度在内得到了禁军的支持，在外又有王景、符彦卿，还降服了李筠，拉拢了府谷折家、麟州杨家。就算征北汉失败，都没人撼动的了他的地位。

    何况有如此大胜！

    张永德一边钓鱼，一边虚与委蛇弄到了名单，递投名状了。

    对付他们，罗幼度用不着污自己之名，敲山震虎足以。

    如果这些人有自知之明，自我告病去职，还能给他们一个体面，让他们安享晚年，但若不知趣，正好用武德司来练练手。

    何为武德司？

    说白了就是皇帝的眼线耳目，如宋之皇城司，明之锦衣卫、东厂、西厂。

    郭威、郭荣两位周主最大的问题就是没有重视武德司，或者说武德司是他们的心结所在，本能地给忽视了。

    当年汉隐帝刘承祐脑子给驴踢了，郭威、郭荣领兵在外，刘承祐直接将他们的家人全部诛杀，逼得郭威造反。

    这动手杀郭威、郭荣全家的正是武德司。

    郭威黄袍加身以后，或是因为对武德司的痛恨，废除了武德司。

    郭荣即位以后，也没有重新启用。

    郭威、郭荣皆是英主，有没有武德司对于他们影响不大。

    可他们的后人却因此遭了大难。

    这赵匡胤发动陈桥兵变以前，已经开始在城中散布谣言，“都下哗言，将以出军之日策点检为天子，士民恐怖，争为逃匿之计。”

    这已经是山雨欲来风满楼，可周宫廷是宴然不知。

    满城百姓都知道的事情，周宫廷居然充耳不闻，如同盲人聋子，导致赵匡胤兵不血刃政变成功。

    即便是有他存在的这个时代，如果郭荣在病榻上有一支宫内心腹可以调用，大符后也不至于为赵匡胤逼得需要在符彦卿的帮助下，先一步逃出皇宫自保。

    皇帝想要不成为傀儡，文官或者武臣的玩物，武德司是必须重启的。

    武德司的第一任武德使，罗幼度早就物色好了，在开封府干了多年，黑白通吃的张进。

    武德使首要条件是忠心，其次才是能力。

    张进、张琼两兄弟是罗幼度除了老婆孩子以外，最信任的人。

    张进又有类似的经历，武德使是非他莫属。

    武德司需要一些人来扬名，这些人正好合适。

    总之名单上的这些人，罗幼度是不打算留的，下场就由他们自己选。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友陈二猫的百赏，谢谢支持

