    当暴熊他们狩猎归来的时候，正好再有半个月就要开始五部落联谊了。

    但是从黑石赶到部落联谊的地点，按照从前几次的经历来看，是需要整整十天的，这就意味着再有五天就要出发……自从回到部落这几天，祈明就没有空闲下来，每天都是有着很多的事情，都是在为马上开始的部落联谊做准备。

    都腾不出一上午时间去传承山洞学习了。

    百兽拳也只能仓皇练上一两遍。

    他大部分的时间，都是在帮部落腌制兽肉。

    剩下时间，要么是和李玉吒一起制作竹具，储藏在胸口的牙钱纹身之中，要么就是锻造一些骨器，准备拿去卖给其他的部落。

    如果还有空的话，可能会被拉去帮部落其他人将凶兽肉制作成腌肉。

    部落中的图腾勇士都知道祈明的图腾之力好用，所以，他也就完完全全成了一个工具人，哪里需要他就往哪里去。

    ……

    在出发前一天的晚上，部落山顶灯火通明，他们这是在做着出发前的准备。

    黑石部落，得有一百五十来人准备去参加部落联谊，其中的图腾勇士和普通部落族人各占一半，若只是进行交易和展示力量，倒也不必如此……主要还是趁着这次机会，让五个部落的适龄人口来一次盛大的相亲会。

    这是他们自古传下来的老传统了。

    在这联谊中，如果是某个男人看上了女人，那他就要向其展示自己的力量，吸引她的认可。

    而女人们，则是可以拿着棍子，敲打她看中目标的后脑勺，如果那个男人也没意见的话，就会当场‘晕过去’，然后被这个女人拖走……当然，如果男人真的被打晕了，拖走了，生米煮成熟饭了，那也没办法。

    事实上，这种情况还是很多的……

    彩云就很担心祈明会被打晕，虽然说她觉得祈明不会答应，但是，万一呢。

    她倒不是信不过祈明，她是信不过别的部落的那些女人，甚至是自己部落的那些女人，反正她就是不允许别的女人靠近祈明！

    但事实上，祈明其实只是想凑凑热闹，卖点儿东西，长长见识……

    ……

    天快亮了，祈明来到黑山家。

    黑山不在家，祈明来到彩云房间外轻声呼唤，彩云同样不在家。

    祈明略显失望，而后来到了山顶，在这里他见到成摞的腌肉被搬运出来，垒成小山，然后在祝的巫术之下，全部没入到一枚兽牙之中，然后又是一座座摞成小山的腌肉出现，被祝和其他的几位巫存放到一枚枚的牙钱之中。

    祈明在旁见到彩云。

    他悄悄走过去，拉上彩云向山下走去。

    两人一同来到了祈明家中。

    彩云颇为羞涩，正想要说什么，祈明便指着面前堆满两个房间的竹具和骨器，向她颇为不好意思地说道：“彩云，你帮我把这些东西收起来呗？”

    彩云愣住：“就这？？？”

    祈明不解：“你以为是什么？”

    彩云心脏怦怦跳，脸颊发热，而后她有些脸红地说道：“我就是，我就是，以为你又有什么好东西让我看……”

    祈明闻声，感觉莫名其妙。

    而后摇头道：“就这些，其他什么也没有。”

    彩云嘟着嘴，在祈明的催促下，颇为不情愿地沟通灵之力，配合祈明的图腾之力，将地上那些东西全部都装入到了牙钱之中。

    祈明当然可以自己将这些东西装入牙钱中，可这会消耗他大量的图腾之力，还有心神，有些得不偿失，如果实在部落外的话，倒是无妨，可这是在部落内……巫可以施展巫术，配合图腾之力将物品很快地装入到牙钱之中。

    祈明自己是部落的工具人。

    可他也在部落中找到了许多的工具人，像是铁山、祝、彩云、暴熊等等。

    他自己没有什么事情了，便跟着彩云来到了部落山顶，在这里黑山和祝他们正在向着一枚枚的牙钱中，储藏着各式各样的东西，这次不仅仅是兽肉什么的了。

    值得一提，黑山也有一枚特殊的牙钱。

    能够存放除了兽类制品的其他物品，但是只能够存放死物。

    祈明的牙钱，倒是能够存放除了死物的，像是种子一类的，处于未萌芽或是沉寂状态的生命，可是他牙钱能够储藏的空间远远没有黑山的牙钱大……就像是民居与小镇的区别。

    黑山的这枚牙钱，是部落首领的传承。

    ……

    部落外是危险的，不说是刚觉醒图腾的勇士，对于经验丰富的老猎人来说，也是十分危险的，更何况那些普通族人，他们想要就这样跟随着狩猎队外出部落去往联谊，显然是不现实的。

    但这是神秘的蛮荒，没有什么是不可能的。

    在出发前还会进行一场仪式，在这时候祝会沟通万灵之力降下祝福，让他们可以在这蛮荒中行走。

    太阳即将冒出，远方的光辉不断蔓延，黑暗在退却，煞气在沉积，部落中的火种却是依旧熊熊燃烧，祝走上了火种永恒燃烧的高台，他脸上戴着久经风霜的木质面具，高举满是岁月皱痕的木杖，口中发出了某种神圣悠久的声音，就像是横贯在两座山峰间的青铜巨钟，被怦然敲响。

    钟声扫过，以此为中心，一切都安静下来。

    山顶的众人，熊熊的火焰，飘散的烟尘，还有一道道的视线，都猛然凝滞在空中。

    祈明站在暴熊身后，

    只能够听到自己的心脏还在怦怦跳动。

    而后祝开始念诵某种祷文，声音依旧神圣又悠久，慢慢地某种力量降临，某种意志苏醒……祈明认出来，这是万灵意志，他不禁触摸自己胸口那个金黄色的闭合眼睛图案。

    忽然，祝的声音高昂起来。

    祈明感受到了某种变化，万灵意志给了他们某种祝福。

    半响，仪式结束。

    祈明眯眼看向进度条下方内容的变化：【万灵庇佑（临时）：万灵庇佑着你，万灵会感受到你的善意，同时使你在蛮荒中不会引起凶兽敌意。】

    这项祝福，很强啊！

    这项能力说强悍也确实强，但也不意味着，他们就不会遭受危险。

    虽说蛮荒中最危险也最普遍的就是那因煞气而生的凶兽，可蛮荒中也不仅仅是各种的凶兽，还有着各种各样的生灵，还有着各种的危险环境。

    甚至于，有时候……

    你遭遇的危险，并不是因为他们的敌意。

    只不过是，他们不经意间散发的一些气息与物质罢了。

    ……

