    虽然玩家们已经不是第一次亲眼见证穿越虫洞，但是这趟虫洞的意义非凡。

    他们离开了第一个大地图梵提星系，来到了新的星系，即将面对新的NPC和事件。而且从图斯璀璨的星光来看，这个星系明显要比梵提星系繁荣不少，剧情和事件想必更多。

    机械堡垒完全穿越虫洞，周围的画面从七彩斑斓变换成星系。

    欢迎来到圣苏拉。

    所有人心底突然想到这么一句。

    林克和玩家一样站在舷窗边，远处的圣苏拉在视野范围内只是一个鸽子蛋大小的亮点，想要抵达还要一两天路程。

    圣苏拉还是要比梵提星系繁荣不少，在科技上双方的水平相仿，相差的级别很小。但圣苏拉有丰富的资源，也正是因为这些资源，让这个恒星系甚为热闹，甚至在主星星际外围有远大航坞这样的停泊港，往来贸易的商人络绎不绝。

    在梵提星系，新手星球所在的恒星系内无比寂寥，只有恒星系一颗具有文明，且因为没有舰船，所以无法对恒星系内的资源进行开采，如果通过远距离勘测，就会得到这是一个荒芜星系的错觉。

    但是圣苏拉除了主要居住的星球外，恒星系内的其他星球也可以看到不少环绕星体的大型设施，不少是空间站、小型停泊港或者资源公司的运输舰，整个恒星系展现出一派繁忙景象。

    机械堡垒这艘庞然大物进入圣苏拉后，朝着目标星球远大航坞前行。

    不过半天时间，出现在恒星系内的这艘庞然大物就引起了人们关注，机械堡垒收到了圣苏拉的信息信号。

    圣苏拉对于突然出现在本恒星系内的超大型飞行器态度除了惊讶，还有捉摸不定。

    经过初步探测，这艘超大型飞行器外体的火力装置并不多，但是有飞行器有亚智子领航，怎么看也不是等闲。对于这种只有高等文明才具备的飞行器，圣苏拉的高层秉持着“不得罪不招惹”的态度，试探着发出信息沟通。

    亚智子和特洛伊在收到信号后，将消息告知林克。

    这种大势力之间的试探和交涉，可不是部下能决定的。

    看到圣苏拉小心翼翼的语气和斟酌再三的文字，林克只觉得好笑。

    只因为他驾驶的是机械堡垒，圣苏拉就这么小心翼翼，比之前遇到的星际掠夺者要小心多了。

    【圣苏拉你好，这里是梵提星系废土远征军，我们此次来贵星系只为停靠补给以及贸易，我们将按照星际贸易条约进行各项事宜，还请予以通行停靠。——梵提星系废土远征军首领林克】

    当林克的这番回复出现在圣苏拉联邦议会的时候，联邦会议的各位议员都发表了自己的意见。

    “图斯星系曾经出现过高等文明和超大型飞行器，但是这种级别的飞行器和文明进入圣苏拉尚属首次。我觉得这对我们而言可能是一次契机。圣苏拉在图斯的商贸地位虽然排列前三，但距离首位尚有一些差距。如果我们能同这股超大型飞行器势力展开友好的商贸关系，对外也是一种宣传名片，亦是一种肯定。”

    “我有不同意见。这个超大型飞行器说他来自梵提星系。据我所知梵提星系目前只有第一秩序一个守序文明，且和我们文明程度相当，从未听说梵提星系有高等文明的身影。梵提星系贫瘠，不具备发展高等文明的土壤，所以对于对方的言辞，我表示怀疑。就算是真的，我也建议进行严格审查，确保圣苏拉的安全和各项商贸的有序进行。”

    “既然对方表示愿意遵守星际贸易条约，那我们只需要按照程序执行，对对方的飞行器进行扫描和例行检查，如果确实没有危险，那我们可以按照正常流程进行。如果对方怀有敌意，那我们可以将其引诱到行星带后进行反击。”

    最后联邦议会的议会长扶了一下眼镜，看着各有想法的众人道：“既然大家都有想法，那我们还是按照议会制度，投票表决吧。”

    最终结果出现，议会以多数赞同票同意了机械堡垒进入圣苏拉内行星带。

    视频会议结束，圣苏拉将结果反馈给外行星带等待的机械堡垒。

    【圣苏拉欢迎您的到来，请您按照指示停靠在行星带接受检查。圣苏拉星矿产资源丰富，星球内有秩序文明，商业气息浓厚……】

    林克无奈耸了耸肩，驾驶机械堡垒这么一个庞然大物确实不好行动。虽然安全感十足，但是对其他星际文明而言，这种超大规模的飞行器实在是骇人，每次出现必定会让对方产生警惕。这来一趟圣苏拉，结果对方同意放行居然都用了好几个小时，想必肯定是开了一场联邦会议。

    “看来还是名望太低啊，要是名望高了都知道我废土远征军是仁义之师，那肯定进出各类星系如座上宾，再不济也不会被各种审查了。”

    林克看了一下自己现在的影响力。

    梵提星系（4）＞废土星（18）>斯莱文星（15）＞潘朵拉星（15）＞维多利亚（14）

    梵提星系的影响力已经有4点了，颇为不俗，可是再之上就没什么影响力了。

    此番来到圣苏拉，刚好怒刷一波存在感。

    审查进门，欢送离去。

    机械堡垒按照要求停靠在行星带之外，很快就有圣苏拉的小型检查运营舰船出现在行星带外，开始对机械堡垒进行危险识别和扫描检查。

    而驾驶检运舰船的工作人员此刻可以说是悬着一颗心在工作。要是对方真的心怀不轨，他们就是第一批献祭的，此刻最紧张的就是他们。

    “这超大型飞行器的吨位还真是可怕啊，这么大一艘也不知道要扫描多长时间。”一位工作人员虽然语气故作轻松，但是额头渗出的汗珠还是出卖了他。

    “唉，算了认命吧，虽然我们是最低一级的行政人员。要是对方真的出手，以拥有超大型飞行器的文明程度，我们应该不会感觉到痛苦才……卧槽，这好像不是来闹事的啊，连内部防御都没开，我的探测器可以直接识别内部，对方对我们呈完全开放状态！”另外一名工作人员起初语气丧气，可是在看到设备上显示的机械堡垒内部情况下，整个人都傻眼了。

    按理说这种探测都是他们开口后对方才撤去防护，以前甚至还出现过对方文明等级比他们高一线，无法检测的情况，他们就只好将检测船开到对方飞行器内部进行调查，而且对方态度傲慢的情况。

    可是这种超大型飞行器，竟然对他们全方位开放，这种情况可以说是前所未见，一时间把检查人员搞了个措手不及。

    “这……还真是撤掉了内部防御信号，我现在有九成把握相信对方是来做生意正常交流来的。”

    其余检查人员也都松了一口气，他们终于不用担心自己会沦为炮灰。

    机械堡垒体型巨大，超过了以往进入圣苏拉的各种飞行器。不过机械堡垒呈完全开放状态，除了核心引擎处有频率干扰无法探测，其他部分清晰地出现在众人面前。

    经过两个小时的不间断作业，检测船的工作人员终于松了一口气，连忙给后方发送了予以通过的信息，随后给机械堡垒发送信号。

    【尊贵的客人，让您久等了，我们的检查已完毕，您的舰船没有任何问题，予以通行。感谢您的耐心等待和支持，祝您在圣苏拉有愉快的经历。】

    伴随着这道信息，林克抬手一挥，机械堡垒跨国小行星带继续前进。

    在路上林克给海伦和特洛伊解释道：“图斯星系的绝大部分恒星系和文明都是秩序派。所谓秩序派是宇宙中泛阵营的一种，代表规则、制度和友善。他们对一切遵守秩序的文明和生物都持开放态度。而与之相对应的就是混乱派，混乱派则以自我为中心，在文明发展的道路上不介意采取战争、掠夺和破坏规则的行为，但是如果有利益取向，也可以和秩序派合作，所以混乱派也被称作中立派，只要不动用武力和破坏规则，秩序派平时也会接待混乱派。”

    林克微微停顿片刻，看了一眼集中注意力听讲的几人，继续说道：“但是有一个派别和前面几种完全不同，那就是黑暗派，也称之为降临派。这一派系信奉各种黑暗维度的邪恶存在，目的就是将现有宇宙改造成黑暗宇宙，目的是摧毁一切反对者，甚至包括信奉其他邪恶的黑暗派。他们有如黑暗宇宙中的猎食者，躲在暗处，趁你不注意的时候突然出现，发动一场奇袭，摧枯拉朽的解决战斗，毁灭文明和星系。”

    “对于这种带着强烈灭世思想的黑暗派，无论是秩序派还是混乱派，秉承的思想都是见到一个解决一个。”

    听完林克的讲述，海伦若有所思，问道：“那异星算是混乱派还是黑暗派呢？”

    “其实你心里不是已经有答案了吗？”

    海伦一阵气馁，叹了口气道：“要是异星是黑暗派，那第一秩序肯定早就和外界求援了，也不至于僵持了千年这么久。”

    而让海伦真正叹气的原因还有一点，异星都已经这么无恶不作了，居然被划分为混乱派，那真正的黑暗派当地多可怕，她已经想象不出来了。

    林克一点一点将宇宙中的势力和知识告诉远征军的几位干部高层，毕竟以后进入宇宙后这些知识都是必要的。

    圣苏拉对机械堡垒的态度是诚惶诚恐，对方对于规则十分配合，这也让他们态度专为受宠若惊，纷纷搓手表示要款待好来自于林临近星系的贵客。

    几艘检查船在前面领航，机械堡垒这尊给人压迫感十足的庞然大物跟在后面。

    检查船的工作人员从未有现在的感觉，仿佛成为了万众瞩目的焦点。

    而在圣苏拉的远大航坞，此刻也忙作一团。

    远大航坞从未接待过如此吨位的舰船，当机械堡垒的各项数据传到远大航坞，航坞的负责人汗流浃背，亲自到航坞参与调度，为机械堡垒腾挪空间。

    而在远大航坞休息的往来商客，什么时候见过圣苏拉有过这阵势，超大型飞行器将在一天后抵达的消息不胫而走，顿时吸引了所有人的目光。超大型飞行器代表什么，代表高等文明和进阶知识，此番高等文明为了贸易而来，要是他们可以和对方牵线搭桥，不就有机会获得高等文明的进阶知识甚至是物品！

    一想到这里，各种舰船商队也都摩拳擦掌，准备等超大型飞行器来后好好争夺一番。

    一天的时间说快不快，说慢不慢。

    这些争相逐利的商人已经打听到了对方的背景，可是得到的结果却让他们面面相觑不知所措。

    隔壁梵提星系的废土远征军？

    众人眉头紧蹙有些茫然，对于梵提星系的唯一印象，那里是个偏僻且落魄的星系，内部资源匮乏，稍微让人有一点印象的就是第一秩序和异星。因为缺少资源且偏远，就连商队也懒得去那里做生意。

    一些稍微对梵提星系有所了解的人好奇道：“意思是第一秩序和异星分出胜负了？”

    “就算分出胜负也不可能诞生高级文明吧，就梵提星系那点资源，就算集中在一起，都砸不出一个中级文明……”

    “废土远征军，听都没听说过啊。”

    “据说在行星带外，光是检测就检测了两个小时，这还是对方极其配合的情况下。”

    “不过听消息，说是机械堡垒上并没见到进阶知识的身影，大多还是和我们现在一样的知识，没看到任何超出认知的内容。”

    商贩和势力们相互交流着打探到的消息，仅仅一天时间，机械堡垒还未出现，就已经在远大航坞到了人尽皆知的地步。

    甚至有人已经开始提前观测机械堡垒，在星海中看到了无比壮观的一幕。

    一尊庞然大物寂寞无声，在宇宙中缓缓行进，前面领航的检测船就像是芝麻粒大小一样，对比实可以用恐怖来形容。如果打起来甚至不用动用火力，直接以庞大身躯碾压上去，都能把检测船撞成宇宙垃圾。

    而当机械堡垒抵达远大航坞，几乎所有人都到甲板和瞭望台，一睹超大型飞行器的风采。

