
　　在稍微休整了一周之后，赵玄麒便率领风影堂再次出手，这一次，他看准的是金刃武馆与荣彬商行正在争夺之中的南昆街。

　　短短三天，南昆街便不出意外的再次被赵玄麒拿下，金刃和荣彬的人全部被扫出街区，相关产业被赵玄麒迅速掌控。

　　然而这一次，金刃武馆没有如恒昌武馆一般派人来找赵玄麒开街擂，而是联系翁啸林，三家武馆的掌舵人秘密碰头，暗中商议，最终金刃和恒昌两大武馆决定付出代价，请啸林武馆出手。

　　之前，金刃和恒昌就曾经考虑过请啸林武馆出手，不过翁啸林狮子大开口，要价太高，而且两大武馆觉得以啸林武馆的实力，拿不出让他们满意的支援力量，因此并没有答应翁啸林的条件。

　　然而现在，一切已经不同，明瑜街街擂一开，赵玄麒已经向所有人证明了自己府内一流的实力，若是由他带领风影堂出手，对于两大武馆来说将会是巨大的帮助。

　　更何况，即便他们不愿妥协，以赵玄麒的实力和野心，最终也会主动从他们手中夺走街区，那样更加得不偿失！

　　最终，两大武馆愿意各再让出一条街区，附带街区内所有的生意产业，请啸林武馆出手，三家武馆结成同盟，一同打退吉利帝国麾下势力的侵犯。

　　而啸林武馆的出手任务，自然是落到了以赵玄麒为首的风影堂身上，这两条街区，按照规矩全都将被赵玄麒收入囊中，只需要每个月向武馆交够固定份额便可。

　　对于三大武馆的合作协议，赵玄麒欣然接受，四条街区，基本上已经抵得上啸林武馆上河区五分之一的地盘，已经能够基本满足他的需求，地盘若是再大一些，仅靠风影堂和普通镖局弟子，恐怕即便拿下了也守不住，到时候就必须要请罗家和刘长风插手了。

　　一时间，整个天海府再次陷入了一片腥风血雨之中。

　　在赵玄麒率领风影堂插手之后，三大武馆联手，僵持的局势瞬间转变，吉利帝国麾下的势力开始节节败退。

　　吉利帝国在天海府的利益受到了巨大的打击，这段时间，皮特理事的日子并不好过。

　　天海府，吉利商务理事驻地。

　　嗒嗒嗒！

　　往日一脸绅士特有傲慢的皮特此时微微弓着腰，脸上挂着笑容，恭恭敬敬的将一个身材高大的中年白人引入了驻地之中。

　　来到皮特理事的办公室，高大白人毫不客气的就坐在了皮特的办公桌主位之上，而皮特只能够躬身侍立在一旁。

　　“皮特，你的表现，让理事馆的诸位很失望，麦肯大人给了你这么多资源支持，然而你却连一个小小的天海府都拿不下来，还让帝国的利益不断受损。”

　　高大白人看着皮特淡淡的说道。

　　“对不起，古拉德先生，是我无能，但天海府之中，的确是出现了一些意料之外的情况，那个赵棋，冒头实在太快，已经超出了我的准备范围，最主要还是天海府之中，能够拉拢的神州武者实在是太少了。”

　　皮特理事赔笑着说道。

　　“我来这里，不是想要听你讲理由的。”

　　“你做事，就不能多动动脑子？只不过区区一个武馆真传而已，你手中，精锐的十字皇家格斗士可不止一名。”

　　古拉德拿起了皮特理事桌上的资料，随意的看了看，神色冷淡。

　　“先生，如果皇家格斗士贸然出手，恐怕城防军和政务处，便会有理由以此对我们发难。”

　　皮特低声说道。

　　皇家格斗士，乃是经受过吉利帝国核心秘药培养，并且无论是技巧还是能力，都无可挑剔的精锐。

　　达到十字级的皇家格斗士，他们的体能境界与横练类似，但是，他们所具备的秘药能力，也在突破境界之时产生了进一步的突变，增幅到了极其恐怖的程度。23sk.Com

　　当年，正是由三千名强大皇家格斗士组成的强大部队，生生凿开了神州的大门。

　　之前三馆会武与赵玄麒对战的凯萨尔，便是一名见习皇家格斗士，他的肌肉能力几乎能够堪称异能。

　　只不过，正因为这类力量的可怕，因此被各大军阀严令禁止出手，若是被抓住把柄，即便是吉利帝国，只要还不想和巨灵军撕破脸皮，就必须要付出代价。

　　“呵，这世界上其实没有什么规矩，只有利益而已。”

　　古拉德淡淡的说道，缓缓的站起了身来说道：“走吧，和我见一见天海府军尉吧。”

　　......

　　......

　　天海府城防军，驻军部军尉办公室。

　　“这不合规矩。”

　　一个身材高大的男人斜靠在办公椅之上，他的身材骨架很大，但并不显得肌肉壮硕，一张脸光洁如玉，丹凤眼狭长，竟是男生女相，他的气质阴冷，柔软，就仿佛冷血动物一般，给人一种十分不舒服的感觉。

　　天海府军尉侯荣，此人乃是天海府最高的军事主官。

　　同时，恐怕也可以称得上是天海府之中最强的武道高手。

　　“侯先生，武馆的利，没多少能入你的手吧？而且，你们巨灵军部，也不想看到武馆势大吧？更何况，只是区区一个武馆真传而已。”

　　“这只不过是件小事而已，如果候先生能够通融，这些就是您的了。”

　　古拉德笑着对侯荣说道，缓缓的将一个小木盒推到了侯荣的面前。

　　侯荣轻轻打开木盒，只见其中整整齐齐的摆放着十根金条。

　　“啸林武馆的张宏云同样在巨灵军中任职，论职称他还要比我高一级。”

　　“所以，这件事风险太大。”

　　侯荣淡淡的说道。

　　“不知侯先生有什么要求，大可以开门见山。”

　　古拉德微微眯起了双眼，对方这是摆明了说钱不够，得加钱。

　　“这些不够，若是事成，你们的产业，我要半成的利，按月换成黄金给我。”

　　“若是你的人做事不小心，漏了风声留了把柄，利就算了，金条我照收，责任我照追，到时候有什么后果你们自己看着办。”

　　侯荣神色平静的盖上了面前的木盒说道。

　　听到侯荣的话，古拉德的眼睛微微一眯，虽然只是半成的利，但那是付出了多少代价换来的，此人却只是动动嘴皮子，真是狮子大开口。

　　“可以，我答应你。”

　　古拉德沉默一阵，最终还是开口答应了侯荣的条件。

　　贪婪的黄皮猴子，总有一天让你把吃的都吐出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极拳转生更新，第六十四章 暗涌免费阅读。https://xs.23sk.com 