    “好啊！”

    林元闻言，顿时大喜，连忙说道：

    “我正愁这些个丹药没地方卖嘞！”

    “之前找过几个入世的弟子，奈何这些家伙，都怕耽误自个儿修行，找了各种理由全推托了。”

    “既然师侄你愿意代为销售，那自然是最好不过了！”

    “不知道师侄这边的酬金打算抽取几成？”

    看着林元这热情的样子，林枫的脑子像是短路了一般，一时间没有反应过来。

    不过……

    正当他打算开口索要两成利润的时候，一旁的洛清寒却是率先开口，轻声说道：

    “林师兄，我这弟子都主动帮你销售丹药了，而且这次还帮你找了那么多药材，这利润方面……”

    “哈哈哈！”

    林元爽朗一笑，随后说道：

    “师妹都开口了，我若是太抠搜，也说不过去。”

    “这样吧！”

    “五五分账！”

    “师侄觉得如何？”

    卧槽？

    五五分成！

    林枫直接愣在了原地。

    好家伙……

    这比自己的预期还要高出三个点啊！

    原本两成就已经很满足了，没想到林元居然会这么大气。

    直接给了五成！

    这样算下来，就算自己不请任何炼丹师，光是卖宗门这边的丹药，也够自己赚得彭满钵满了。

    至于一旁的洛清寒，也是没有想到林元会做出这么大的让利。

    林元都这么说了，她还有什么话可说呢？

    “不过……”

    正当林枫庆幸不已的时候，林元这边却是话锋一转。

    只见他看向洛清寒，笑道：

    “洛师妹此来就是为了这件事吧？”

    “我可以答应让林枫这小子代为销售丹药。”

    “但我有一个条件，若是师妹和林师侄都答应的话，这丹药销售的利润，我还可以再让出一成。”

    “我四，他六！”

    洛清寒闻言，眉头一挑，顿时来了几分兴趣，随后便问道：

    “什么条件？”

    就连一旁的林枫，也不禁有些好奇地朝着林元看过去。

    这可是一成利益啊！

    这都愿意让出来，这条件只怕是不简单吧？

    “林枫通玄境之后，除却修习剑道之外，再跟我学习炼丹术。”

    “可以不拜师。”

    “但……每个月必须抽出三天到我这边来。”

    “怎么样？”

    林元看着两人，笑问道。

    就这？

    林枫双眼之中也是多出了几分意外之色。

    这是条件么？

    这特娘的不应该是福利吗？！

    不过，正当林枫想要答应的时候……

    一旁的洛清寒，此时此刻却是微微蹙眉，随后说道：

    “兼修丹药，恐怕会分散他的精力。”

    “林枫毕竟是以剑道为主，我更希望他能将心思全部放在剑道之上。”

    听到洛清寒这么说，林元眼中也是多出了几分遗憾。

    “师尊……”

    正当他打算放弃的时候，却听见林枫继续说道：

    “一个月只是三天兼修丹道。”

    “弟子向您保证，绝对不会影响到剑道修行的！”

    洛清寒脸色微变，沉声说道：

    “一个月三天，即便不影响你剑道，你这丹道又能学到什么？”

    “我……”

    “够了！”

    林枫还想挣扎一下，但洛清寒却已经不给他半点机会。

    “若是你还当我是你师尊，此事就此定下，勿复再言！”

    “当然，若是你不听，就当我什么都没说！”

    话音一落，洛清寒冷哼一声，便直接消失在了原地。

    林枫见状，直接愣在了原地。

    好家伙……

    师尊这是生气了？

    这不完犊子了嘛！

    “林师侄啊……”

    就在这时，一旁的林元却是没心没肺地笑道：

    “销售的事情暂时先定五五分账吧。”

    言语间，他又从储物戒指里面取出两瓶丹药，笑道：

    “这次搜寻药材，师侄辛苦了。”

    “这两瓶元晶丹和恒力丹，就当是报酬，不值几个钱，还望师侄莫要嫌弃。”

    语罢，林元便将两瓶丹药直接递到了林枫面前。

    “洛师妹虽然性子冷了些，但心地还是极为善良。”

    “多说几句好话，低个头，认个错，说不定就原谅你了。”

    似乎是想到了什么，林元又从储物戒指里面取出了一个极为精致的盒子。

    “这是我之前炼制的一枚驻颜丹，女人嘛！都爱美！”

    “拿去送给你师尊吧。”

    林元拍了拍林枫的肩膀，随后便直接转身朝着小院内走去。

    看着手中两瓶丹药以及那枚驻颜丹，林枫嘴角也是多出了几分苦涩笑意。

    轻叹了口气之后，林枫便直接返回到了天机峰。

    还是没有进入自己的小院，而是直接来到了洛清寒行宫大门口。

    和之前一样，大门依旧是敞开的。

    只不过……

    这大门敞开的位置和之前有所不同，像是被动过一样。

    林枫滚动了一下喉咙，怀揣着忐忑的内心，顺着回廊缓缓走去。

    不多时……

    他便在凉亭之中，看到了洛清寒。

    只见此时的洛清寒微靠着长椅，一手枕着螓首，闭目微憩。

    “师尊……弟子知道错了。”

    林枫挤出一丝苦笑，随后小步走到洛清寒面前，轻声道。

    洛清寒缓缓抬眼，朝着林枫看去，轻笑道：

    “错哪了？我有说你错了吗？”

    (；￣д￣)

    果然啊，天底下的女人都一样。

    不过，即便知道洛清寒口是心非，林枫也不敢说些什么。

    “师尊，弟子不学炼丹了，以后就好好跟在师尊身边，修行剑道。”

    “等弟子以后变强了，就好好保护在师尊左右！”

    林枫露出一副满脸愧疚的表情，很是懊悔道。

    洛清寒见状，表情也是缓和了几分，只不过……

    嘴上依旧是不饶人道：

    “就你还想保护为师？先保护好你自己再说吧。”

    林枫见状，知道洛清寒的气已经消了不少，便趁热打铁道：

    “嘿嘿，来日方长嘛！”

    “有这么好的师尊教导，弟子以后绝对会成为剑仙！大剑仙！”

    说着，林枫便以拳顿胸，追悔莫及道：

    “也是弟子贪心不足，明明有了天底下最最最好的师尊，却还想着那些辅道，真是猪油蒙了心，不可饶恕！”

    看着林枫这自责的模样，洛清寒心中的小怨气，也是彻底消散得无影无踪。

    与此同时……

    林枫UI界面之上，也是多出了一个新的弹窗。

