    在初五陪着家里人团聚后的第二天，杨昆就拖着行李离开了家。他的父亲原本说着开车送他去机场的，但杨昆拒绝了，称自己打车就行，没必要那么麻烦。

    在杨昆临走时，母亲就对着他说道，指不定她和父亲过两天就来上海玩两天，顺道逛逛江南风光。杨昆想都没想就答应了下来，毕竟二老要出来玩，杨昆是绝对支持的。

    以前家里条件没有那么好的时候，他们想要出去玩，都会考虑一下花销的问题。

    但是现在家里条件好了，而且趁着他们二老行动自如的时候，他们想要出去多看看祖国的山河，杨昆是举双手赞成的。

    不过杨昆也提醒着二老，在他们来之前提前先打个电话，因为他最近有计划要去海外进行拍摄。

    拖着行李箱，杨昆去了酒店带着裴佑熙二人一起办理的退房的手续。在退房后，二人并没有选择去往上海，而是朝着动车站而去。

    接下来，杨昆带着裴佑熙在蜀都玩了两天，去了一趟熊猫基地，又去了一趟大佛。

    熊猫虽然是国宝级珍稀动物，不过在城市的国家动物园里都有着它的身影存在。可爱到是挺可爱的，但是它对华夏人来说是却是属于很常见的物种。

    可是熊猫对于海外少有机会见到它们的人来说就显得非常宝贝了，特别是当熊猫幼崽出现在裴佑熙的眼里时，那可爱的幼崽让裴佑熙的声线都高了八度，她是隔着玻璃窗直呼可爱。

    而且她还买了一个熊猫发箍，还有毛茸茸的熊猫公仔呢。

    坐落在岷江上的凌云寺大佛，让裴佑熙看见尊容之后那绝对是震撼无比的，特别是当二人排队来到佛像底座时，抬头仰望佛像的震撼..让裴佑熙是不停的感叹着华夏古人们的鬼斧神工，实在是宏伟！

    在搭配着杨昆讲的‘大佛镇岷江’的传说故事，让裴佑熙听得是惊奇连连的。二人在蜀都的两天假期很快就过去了，同时也伴随着华夏的春节假日正式结束了。

    今年的春节假期绝对是杨昆有史以来过的最为舒适的一个春节了。

    因为没有了以往的‘春节三问’，再加上唐田和裴佑熙不同风格的两个女人陪着自己一块儿度过，这让杨昆切身的感受到了春节的热闹。

    以前在‘春节三问’的情况下，杨昆的心情是压抑的，是烦闷的。因为春节相聚是两个大家庭，这边问了，那边又问。

    反正就是问有女朋友了没有啊？涨工资了没有啊？隔壁的谁谁谁都结婚了，你怎么还不考虑呀。

    以前杨昆兜里没钱，他哪有什么心思去考虑女朋友哦。能让自己过得下去，过得舒坦就行了，干嘛还要找一个女皇帝回来供着，给自己增添不愉快呢？

    所以在以前没钱的时候，杨昆是打心底里抵触春节的。

    但是今年的春节就完全不一样了，父亲家的家族成员们看着杨昆带回来的唐田英里佳，还有母亲家这边听着杨昆有了女朋友之后都没有在继续追问什么了。

    其实更多的是杨昆的家庭条件变得优越了，女人，就变得容易了，就像杨昆的小舅妈说的那样，她随时都可以介绍她们商场里面的化妆品专柜的小姐姐。

    毕竟化妆品专柜邀请的销售人员都是一些年轻的，而且外貌身材都不错的小姐姐。

    .......

    杨昆和裴佑熙在蜀都玩了两天之后，就直接从这边朝着首尔出发了。他没有急着回上海，工作室先交给他们打理就行了，毕竟这几天没有拍摄，所以按时上传一些视频就行。

    杨昆这次去首尔是和林允儿再次的磋商房子的事情，而且他还要看看这次的北海道的拍摄到底应该找谁一起？韩国的爱豆参考一下，日本的爱豆再考虑一番。

    包括在直播时答应了自己观众的李知恩，石原里美的二人的公司邮件也得发去问问。

    当然杨昆的内心里是有着逼数的，这样莫名其妙的合作邮件发送过去之后，根本就不太会有什么回应的吧？毕竟她们二人都是完全不缺名气的等级了。

    熟悉韩国娱乐圈的人，必然知道这位国民级的歌手，李知恩。

    熟悉日本娱乐圈的人，也肯定知道石原里美这位霓虹的顶级女演员！

    杨昆乘坐的航班落地首尔后，他和裴佑熙打车前往了她的出租屋，至于杨昆在首尔的家。他是从来就没有想过要带着裴佑熙去参观的，因为那个家里还有着不少唐田的物品呢。

    到家后裴佑熙连东西都不急着整理，她把自己摔进了沙发之中，到家的那种内心深处的一种舒适和放松让裴佑熙灿烂的展露了梨涡：“这几天的旅行，虽然短暂，但是相当的美啊。美丽的夜景看了，熊猫也看了，还有那座镇江大佛。实在是很有意思的一场春节旅行。”

    杨昆点了点头说道：“唯一的缺点就是人..”接着杨昆的话，裴佑熙抢先一步的回答了出来：“超级多。”

    是啊，在春节假期的这段时间里无论是熊猫基地，还是凌云寺大佛，排队的那个人呐..简直是望不到头的感觉。好在是春节的天气是比较冷的，大家排队围在一起也算是取暖了。

    这要是换了五一啊，或者国庆啊，那个时候不是处于夏天的伊始、就是在‘秋老虎’爆发的时间。而且在炎热的气候里人一扎堆之后，那个味道简直了~~

    被裴佑熙抢答后，杨昆笑着点了点头，算是赞同这个答案，接着他看着她继续说着：“你这边演技培训班报名了吗？”

    裴佑熙说着：“春节那段时间所有的培训班都放假呢，我这两天打算去找几个培训班对比看看。对了，你最近不是要去拍摄吗？”

    杨昆点了点头说道：“是呀，这次过来就是看看韩国这边的爱豆。你不说，北海道是日本的国土，要是我继续找日本爱豆去拍摄会少了一种那种看到风景后的感叹吗？”

    裴佑熙说道：“是啊，我觉得你邀请日本的爱豆去拍摄北海道的感觉，就像是你找我们韩国爱豆拍摄济州岛是一样的。就算是没有去过的，但是心里都大致的清楚那个地方有着什么样的景色，你懂我的意思吧？”

    “懂。所以我就想着是不是要穿插一下。请日本的爱豆拍摄济州岛，在请韩国的爱豆拍摄北海道。”

    听着杨昆的话，裴佑熙就说着：“那你干嘛不邀请华夏的爱豆呢？”

    听着请华夏爱豆时，杨昆脑袋像拨浪鼓似的不停的摇着：“请不起，实在是请不起，她们要价太高了。华夏爱豆的要价比起日、韩、爱豆至少要高十倍。邀请华夏爱豆的价格，我都可以请林允儿了！”

    听着华夏爱豆的价格是十倍时，裴佑熙惊讶的说道：“不是吧？这么夸张吗？没有那些名气不算特别高的那种吗？名气不算特别高的爱豆，千万韩元就可以邀请了吧？”

    杨昆笑了笑说道：“算了，别说华夏爱豆了，晚上吃点啥？”

    华夏的爱豆名气不高的，杨昆花钱请来是完全没有意义的。上次请她和杨智媛，她们都是以前还有点人气的。而请那种完全没有名气的华夏爱豆，那个钱和打水漂有区别吗？

    所以杨昆至始至终都没有考虑过华夏爱豆，因为那些名气高的价格...你可以在日本、韩国、请到顶级爱豆，甚至还有多的。可能请‘火箭少女’的钱，杨昆都可以邀请石原里美了。

    不想说华夏的爱豆，所以杨昆才开口询问晚上吃点啥，裴佑熙是想都没想的马上就回应道：“烤肉！好久没有吃烤肉了。”

    裴佑熙起身去拿水去了，而杨昆坐在沙发上摸出了自己的手机给林允儿发去了消息：“允儿，明天有时间的话，可以见面吗？”

    消息过去之后，很快林允儿那边就回了过来：“可以的，明天下午时间吧。还是上次的那家咖啡厅怎么样？主要是那里的客人，在下午时间比较少。”

    杨昆发送到：“可以的，那我们就明天见面再聊了。”

    在裴佑熙拿着矿泉水过来时，杨昆刚好聊天结束收起了手机，裴佑熙见状就开口询问到：“和谁发消息呀？”

    “少女时代的林允儿。”

    听着杨昆开口就是少女时代的门面时，裴佑熙笑了起来：“欸？林允儿？你在和我开玩笑吧？”

    杨昆摇了摇头说道：“没有呀，真的是少女时代的林允儿，我约她明天见面，我们有点事情要谈。其实这次过来的主要目的就是和林允儿谈这个问题。”

    裴佑熙非常惊疑的看着杨昆说道：“额..你怎么会认识林允儿呀？是她在华夏工作的时候认识的吗？”

    杨昆笑着回应道：“那到不是，是最近才认识的。最近我打算出售首尔这边的房产，而她又看中了我手里的房子，所以我们一直都在谈这个事情。”

    “不是吧？林允儿看中了你的房产？”

    “没必要骗你。”说着杨昆就拿起了手机，翻出了聊天记录给裴佑熙看了看..

