    “交易并领取。”

    “恭喜，你获得了成年红龙的大腿骨！”

    【成年红龙的左大腿骨】

    品质：金色

    材质：红龙之血，红龙骨髓，灵能碳酸钙

    物品描述：屠龙英雄阿拉善杀死为祸一方的成年红龙后，将其身上的诸多材料切割，卖给了当地商人。

    这根大腿骨，便是屠龙之战的战利品之一。

    功能1：召唤骨龙

    集齐左大腿骨，右大腿骨，胸骨，脊椎骨，翅骨，头骨后，可获得龙魂的认可，获得召唤传奇亡灵红龙的权限。

    注：头骨与脊椎骨为传说级品质。

    功能2：造船材料

    该大腿骨质地坚韧，与龙血类木材结合，可制成高品质船体龙骨，具有晋升传说级的潜质（需要在某一片海域传遍相应传说，深入人心）

    评价：巨龙巨龙你差两年，永永远远的差两年！

    当陈长安接过红龙的左大腿骨后，顿时感应到龙骨之中，传来灼热的气息：

    “小子，只要你能集齐我的其余骨骼，我愿意与你签订契约，成为你的召唤物。”

    关键词：契约！

    陈长安眼皮子跳了两下，一眼就看出龙骨中的魂魄有问题，随后毫不犹豫地将这根大腿骨，献祭给了青蓝双色印记。

    顿时。

    红龙的大腿骨忽然发出了凄厉的叫喊声，一阵阵黑烟从龙骨骨髓中排出。

    “你这个混蛋！”

    黑烟无奈地挣扎了几下，便灰飞烟灭。

    陈长安轻笑一声道：

    “你以为我没见过魔鬼的手段吗？”

    魔鬼一族，尤其喜欢将一些珍贵的宝物，投放到天才少年的身边，让他们误以为自己是天命加持，一步步沦陷，最终自己的灵魂彻底遭到污染，沦为魔鬼的盘中餐。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你成功上供了一份火属性金色宝物，火之道任务进度提升至12.58%！”

    【青蓝双色印记，变更为青蓝红三色印记】

    “我还以为是一个20%呢，这么算来，也许要收集三四十个金色品质的宝物或材料。”，陈长安略微感到惊讶：“这个任务的难度，或许比征服湖之秘境还要大上些许。”

    唯一值得庆幸的是，自己手里拥有占星台这类珍惜建筑，可以随时随地产出星力，源源不断换取各类珍惜资源。

    说着。

    陈长安很快又上架了一块陨星碎片，大约过了五分钟时间，被食神卫君成功买走。

    “交易并领取。”

    “恭喜，你获得了枯萎藕王的遗体。”

    一具神似蜜雪冰城中雪王形象的木偶人尸体，缓缓落在陈长安面前。

    【枯萎藕王的遗体】

    品质：金色

    材质：枯萎灵藕

    物品信息：藕海中蕴含着一股未知而强大的恐惧神力，令部分灵藕产生了诡异的畸变，最终诞生出枯萎藕人这类邪异生命。

    其遗体质地坚硬，非常适合用于制作高等船只。

    功能1：邪恶献祭

    绝大多数邪神/上古邪物，都对于这类特殊遗体抱有极大的兴趣，将其献祭给强大的邪恶存在，有一定概率获得超额收益，但那些邪恶存在，也有可能像碾压蚂蚁一般，随手将你杀死。

    功能2：恐惧之船

    枯萎藕王的遗体质地坚韧，且蕴含少量恐惧神力，若结合特殊造船图纸-【恐惧之船建造方略】，辅以能工巧匠，可制造出品质不低于金色的强大船只。

    评价：您就是密血殡城的藕王吗？

    “造船材料？恐惧之船的风格，似乎与飞翔的河南人号很搭呢，毕竟船首像的本名，就是恐惧之灵啊！”

    陈长安沉吟片刻，决定先放一放，等到木之道（或者水之道？）任务进度快满的时候，再考虑是否献祭这件造船材料。

    接下来的时间，陈长安一口气将剩余的五块陨石碎片统统上架，并发了一个公告：

    【大家好，我是陈长安，我所拥有的陨星碎片，已全数上架，大家尽量用一些相对鸡肋的金色宝物与我交换，我需要的是数量，而不是质量，实用性强的金色级宝物，对我来说意义不大。】

    发布这个公告，有两个目的。

    其一，收罗太多实用性强的金色品质宝物，不一定是一件好事，陈长安手中的顶级宝物已经够多了，同时控制着几件高级宝物，已经是现有精神力的极限。

    过度搜刮其他人类强者的核心装备，不但会得罪他人，也会削弱人类海域的整体势力。

    其二，一部分人类强者手里可能会有一些鸡肋的金色品质宝物，碍于不愿得罪陈长安的缘故，可能一直没有参与交易，该公告的发布，应当能打消这些人的顾虑。

    顿时。

    大批网友泪流满面。

    【自古一楼不简单（咸鱼钦）：喵喵的，重新定义“要数量，不要质量”，长安大神呐，你的数量，可是金色品质啊，我们一帮小老百姓，手里连深蓝色品质的宝物都没有呢。】

    【二楼（吊人之神）：长安大神如此看轻金色品质的宝物，不会是手里已经有更高阶的宝物了吧。】

    【三楼（酒不醉人人醉狗啊）：有人知道比金色品质更高级的存在，是什么吗？】

    【五楼（脱水面包）：有可能，我有一个朋友，他去日落之城做过买卖，当地的城主拥有着一把落日神弓，是传说级宝物，据说，极限输出能力，几乎能够与准传奇强者相媲美！】

    【二十三楼（开飞机的老司机队长）：诶？这种机密的事情，怎么会让你们知晓？】

    【四十一楼（照见云深）：这你就不懂了吧？作为一件传说级宝物，它最需要的东西，就是传说度，只有在某一片海域建立了传扬多年的传说故事，才能愈发强大。】

    【五十六楼（千里兵锋-万里血飘）：没错，我去过的深海城市是日出之城，他们的传说级宝物是日出之箭，据说和日落之城组合起来，能射杀新生邪物呢！】

    【六十七楼（我真的不是你爹）：我这里有一份沉船之城的传说级情报，你们可以参考一下。

    沉船之篆：相传三千年前，一位名叫乔智的占星猫汉，在一张告示上写道：日出之城与日落之城中间海域，将会有王国旗舰级的船只，沉没于此。

    果不其然，二百年后的某一天，当代安苏王国的旗舰在日出之城与日落之城见巡航时，忽然发生了某种未知的内乱，最终导致船体破碎，沉没于深海。

    当时的王国旗舰残骸，就成了现如今的沉船之城，而那份告知则被初代沉船之城城主以三十万伊纳尔的高价买走，请来了准传奇级炼金术士-米迪尔，最终炼成了传说级宝物-沉船之篆！

    任何想要攻打沉船之城的人，其所驾驶的船只，都会遭到诅咒，沉没于深海，这便是沉船之城明明受到了邪能污染，却始终没有外敌入侵的缘故。】

    【一百零九楼（渃V）：涨姿势了。】

    陈长安也默默看着这些网友的评论，当看到关于沉船之篆的时候，忽然心念一动，向渡鸦发了一条消息：

    【你搞事的时候，要用船吗？】

    很快。

    渡鸦回复：

    【不用。】

    上次在深海环境中相遇时，渡鸦曾经说了一句：

    “过段时间，可能需要你帮我做一件事。”

    这件事情极有可能与选君候相关，陈长安猜测渡鸦是要摆脱选君候的束缚，但身处于沉船之城的范围，飞翔的河南人号恐怕是排不上什么用场。

    “还是等渡鸦发消息再说吧，皇帝不急，太监急……”陈长安嘴角一抽，“呸，我才不是太监！”

    说话的功夫。

    上架的陨星碎片又卖掉了两个，但不出陈长安所料，所得到的两件金色品质宝物，都是相当鸡肋的存在。

    “恭喜，你获得了高等精灵常所用生发剂！”

    “恭喜，你获得了无尽的淡水宝珠。”

    前者，是用种种珍惜材料研制出的生发药水，一旦服用，终生有效，甚至还能将【头发乌黑茂密】的特性遗传给自己的孩子。

    后者，是一种类似于永动机的宝物，不停吸收空气中的水灵力，然后将海水转化为淡水，能力看似普通，但这件淡水宝珠的使用寿命是——十万年！

    “果然好鸡肋啊~”

    “还好我手里的灭绝风暴，星空之舟，还有海盗王令牌都是实用效果拉满的好东西~”

    陈长安感慨两声，毫不犹豫地就将这二件宝物献祭给了青蓝红三色印记。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你成功上供了一份水属性金色宝物，水之道任务进度提升至33.44%！”

    “恭喜，你成功上供了一份木属性金色宝物，木之道任务进度提升至29.68%！”

    此后。

    陨星碎片便陷入了停滞，剩余三份陨星碎片挂在拍卖行，始终没有人认购。

    毕竟。

    金色品质的宝物又不是大白菜，一天之内，一口气获得五件，哪怕大多数是相对一般的材料，以及鸡肋宝物，也是一件相当了不得的事情。

    在接下来的一段时间，恐怕所有人类精英，都会四处搜寻相对鸡肋廉价的金色品质宝物/材料！

    但是！

    这还不够！

    人类精英手中拥有少量金色品质的宝物/材料，但芸芸众生，几十亿人类手中，就一定没有金色级的物品吗？

    陈长安默默点开拍卖行，又发布了一条信息。

    【收购-任意金色品质宝物或材料，收购价格20万伊纳尔，最高收购800000伊纳尔，收购截止时间144小时……】

    这一下子。

    整个人类海域都哗然一片，纷纷吐槽狗大户，一枚伊纳尔价值一百多斤鲜鱼，八十万伊纳尔就等于是八千万斤鲜鱼，能够装满二十万量重型大卡车！

    但陈长安仍然我行我素，向全人类求购鸡肋的金色品质宝物或材料。

    令人感到意外的是。

    还真的有一个神秘买家，拿出了金色品质的材料，换取了二十万伊纳尔。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了星门召唤石！”

    【星门召唤石】

    品质：金色

    材质：深海星力，陨石碎片

    物品描述：该宝物被誉为世界上最没用的宝物，其唯一的作用是，当你面临流星之灾时，额外开启一扇星门，使得你必须同时面对两颗坠落的星辰！

    功能1：召唤星门

    当你所属的流星之灾即将爆发时，可敲击该召唤石，你所在的星空将撕开第二道缝隙，促使另一个流星坠落。

    功能2：超级加倍

    捏碎星门召唤石，你所在的星空将撕开四道缝隙，你所遭受的流星之灾将变更为四倍以上的强度。

    评价：杨修看了直呼鸡肋！

    “果然是世界上最没用的宝物，上千名流星阶强者，也许只有一人能活着踏入13级超凡种，你居然还敢超级加倍……”

    正当陈长安准备将这颗星门召唤石献祭时，忽然想到了一件事。

    流星之灾的本质，是深海世界泛意识以强者的生命与灵魂为诱饵，诱惑外界的星辰坠落深海！

    正因如此，流星之灾的难度才格外恐怖！

    但成功度过流星之灾，也会从深海世界泛意识手中，获得超额好处！

    “若是一人之身，直接为深海世界泛意识钓到了四条大鱼，那能得到的好处，恐怕不可估量吧。”

    陈长安细想片刻，最终也将这件宝物留在了储藏空间中，等到需要的时候，再慢慢考虑。

    又等待了一天左右的时间。

    剩余的三颗陨石碎片，还有剩余六十万伊纳尔始终没人发起交易。

    陈长安的神豪战术，疯狂买进金色品质宝物的计划，暂时进入了平缓期。

    在这一天的时间内，三千亩良田已经将全部海娃娃菜完成了收割，甚至还卖出了少许菠菜，大葱和生菜，这些蔬菜也是生长速度较快的品种，如果不尽快出手，很快它们的价格就会迎来暴跌。

    在众多菜农的辛苦努力下，陈长安的财富储量又重新回到了百万伊纳尔的程度。

    也正是这时，

    张三轮快步奔来，大声道：

    “老大，有一位国宴厨师来应聘了，他的厨艺水平达到了69点，希望能与您面议待遇！”

    陈长安眼前一亮，笑道：

    “钱不是问题，只要他有真材实料，我一定给出全人类海域最高的待遇！”

