    林在石的意思很简单！

    就是在酒桌上，把叶氏的人全都灌趴下！

    作为合作方，要让叶氏喝酒，这个面子他们不得不给！

    灌酒是现如今酒桌上必备的环节。

    等把叶氏的总裁叶雪榕给灌醉了之后……想对她做什么就很简单了！

    这就是林在石的计划。

    很快。

    叶雪榕带着韦恩明等人，来到了西海省省会，西城。

    跟他们谈合作的是西城商会。

    堪称是整个西海省最强大的组织！

    在西海省做生意，没人能绕得过西城商会。

    所以，叶雪榕跟他们应酬，是免不了的。

    这个她心里早已经做好了准备。

    见面之后。

    西城商会的人，表现的极为客气！

    好像对叶氏非常尊敬一样。

    面对这样的态度，叶雪榕也有些受宠若惊，毕竟他们是来求着西城商会办事的。

    他们也加倍地对西城商会客气起来。

    两方人很快就谈好了合作，非常顺利！

    谈完之后，就是必备的吃饭应酬环节了！

    西城商会的人，很是隆重，足足来了十几位。

    而叶氏这边，只有七八个人。

    显得有些弱势。

    但是叶雪榕完全没想多，觉得这只是西城人比较爱交朋友。

    民风淳朴。

    但她哪里想得到，这些人都是怀着恶意的！

    “叶小姐，年纪轻轻，就在商界做出如此成绩，人又漂亮，真是不错啊！来，我敬您一杯！”

    西城商会的会长沈福，站起来客气地举杯说道！

    “好好，谢谢您！您过奖了！”

    叶雪榕马上也起身说道，说完，她把杯里的酒一饮而尽！

    虽然自己不太会喝酒，但是她还是表现出了极大的尊重。

    觉得自己必须要喝才行。

    会长沈福满意地点头，笑道：“不错不错！叶小姐真是女中豪杰，那就再来一杯吧！”

    说完，又给叶雪榕倒了一杯！不由分说！

    叶雪榕眉头稍微皱了一下，但还是非常客气地端起了酒杯，一饮而尽！

    现场的西城商会人，一片鼓掌叫好。

    那喝彩声里蕴藏了很大的恶意。

    沈福也举起大拇指，说道：“真厉害！叶小姐！来来来，第三杯满上！”

    看到这里，韦恩明已经完全看明白了。

    这帮人，不怀好意啊！

    他们就是来灌酒的！

    之前故意表现的那么客气，原来就是在这儿等着呢！

    喝了两杯以后，叶雪榕已经有点站不稳了。

    毕竟从没喝过这么多酒，平时喝一杯都已经不错了。

    现在居然连着两杯。

    但为了不驳面子，还是举起杯子来打算喝掉。

    就在这时，韦恩明已经接了过来，立即道：“不好意思，叶总平时不太喝酒，这种工作一般由我来做的。”

    韦恩明说完，把杯里的酒一饮而尽！

    看到这一幕，沈福的脸色有点不快。

    周围的那些西城商会的人，也都面露冷色。

    “我说这位小助理，你有点不知道天高地厚了吧？这里轮得到你来说话吗？”

    沈福直接呛声道。

    叶雪榕看到情况不对，赶紧说道：“不不，沈会长他不是有意的……”

    “不用说了，既然这个小兄弟爱喝酒，那就按我们这里的规矩来吧。如何？”

