一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四十三章以退为进

    胡远看着张铁森耐人寻味的表情，他的脸色也跟着变了，有些疑惑的问道：“是什么重要的事情呢？老弟有话不妨直说。”

    张铁森抿着酒，有条不紊的回答道：“是人都是有耐心的，你的地皮现在是炙手可热，但是你一直这样拖着没有任何的动作，你觉得别人的热情还会持续多久，到时候大家都被你磨光了耐心，你的地皮将变得一文不值。”

    听了这番话，胡远显然有些着急了，连想都没想，直接说道：“完全不可能存在你说的这问题，虽然我最近在人们的视线里消失了很久，但是我背后的人一直有所动作，他说只要让我安心在这里待着不要露面，他最后能把我的地卖给个高价钱。”

    “哈哈……”

    张铁森突然大笑了几声，摇摇头说道：“胡大哥啊胡大哥，你真是聪明一世糊涂一时啊，这么弱智的话你居然都会信。”

    听到张铁森这么说，胡远的脸色突然阴沉了下去，还用不解的眼神看着张铁森问道：“老弟你这话是什么意思？”

    看到他的好奇心已经被勾起了，张铁森故意卖了个关子，回答道：“没啥意思，既然胡大哥是个糊涂人，那就把我之前的话都没说过吧，你也不要多想我今天来的目的，就当咱们俩只是交个朋友吧。”

    张铁森给胡远倒上了酒，然后举着自己的酒杯说道：“胡大哥，我再敬你一杯，喝完这杯我们也得回去了。”

    胡远急忙按下了张铁森的手臂，急切的说道：“老弟别呀，咱们之前聊的不是好好的嘛，怎么说走就走了呢。”

    张铁森故作一脸为难的回答道：“我也想再跟你聊会儿，可是这肚子开始造反了啊。”

    他这么说，就是想找几个借口离开一会儿。

    因为他知道胡远对自己的身份，肯定会有怀疑。

    所以这个时候就需要一个胡远信任的人帮张铁森说说好话。

    而这个就是单军师。

    凭张铁森对单军师的了解，他相信单军师一定已经明白自己的意思了。

    单军师转头望着张铁森，好言劝说道：“老弟啊，我跟老胡也是好久没见了，你就卖我一个面子，再都留一会儿。”

    “你要是肚子不舒服的话，就先去上个厕所，我们在这里等你。”单军师给了张铁森一个理解的眼神。

    张铁森给他回应了一个信任的眼神，起身说道：“既然单大哥都这么说了，我只能从命了。”

    “我先上个厕所，你们先聊着。”张铁森跟他们点头示意了一下，转身离开了。

    他就是想以退为进，进一步的让胡远产生怀疑。

    等张铁森走远了以后，胡远一脸急色的凑过来问道：“老单啊，你带来的这个年轻人到底是什么来头啊？说话这么沉稳老练的样子，应该是个不简单的人吧？”

    “哈哈，你的眼光倒是还不错。”单军师笑了一声以后，神神秘秘的说道：“他可是个神人，我也是因为我们少主的事，最近才认识他的，我们少主的病情你也知道的，他就看了两眼了，就说有把握治好了，他刚刚说自己是个投资房产的新人，我看他不是这么简单，能把局势分析的这么透彻，不是一般年轻人能做得到的，我跟他接触也不久，但我相信他背后有很强大的实力，我觉得你还是听他的安排比较好。”

    单军师领会了张铁森的意思，故意把张铁森说的神乎其神。

    但是胡远似乎有些不相信单军师的话，用质疑的目光看着单军师说道：“真的有你说的这么神吗？他家里以前是做什么的？”

    胡远不相信张铁森这么年轻就有这样强大的实力，就觉得一定是张铁森的家里有丰厚的资产。

    “这就是他神奇的地方，据我所知，他是个孤儿，完全是他自己的能力白手起家的。”单军师也装作很惊讶的样子说道：“你看他还这么年轻就有真的成就了，一定是拥有过人的胆识和见地，不然光凭运气，怎么可能会做强做大。”

    单军师一再的夸赞张铁森，胡远的心也微微动摇了。

    因为单军师的话还有待考证，所以胡远也没有明确的决定。

    毕竟他现在也攀上了一个冤大头，这边都是肥肉，他一时也无法做出抉择。

    胡远喝了口酒，神情有些复杂的说道：“你的话我记下了，等待会儿再跟他聊聊再说吧。”

    单军师点了点头，嘴角勾起了一丝不为察觉的浅笑。

    这时，张铁森回来了。

    看到单军师对自己使了个搞定的眼色，张铁森坐下以后故作歉疚的说道：“胡大哥，我刚刚的话说的有点急，你也不要往心里去。”

    “老弟，不用这么介意，我根本就没当回事。”胡远主动给张铁森倒了杯酒，满脸困惑的问道：“只是老弟，你刚刚的话到底是什么意思啊？”

    他的态度比之前和气的很多，张铁森知道肯定是单军师刚刚跟他说了些什么。

    “既然你问我了，那我就给你解释解释吧。”张铁森摆出一副慈悲的样子说道：“你说你找了一个冤大头供你在这花天酒地，你觉得他的目的是什么？如果没从你身上捞到点好处，他是没钱了没处花，要花到你这个非亲非故的人身上？虽然我不知道你说的这个冤大头是谁，但是我猜得到，这个人也并非是一个简单的人物，既然他有办法说话你在这不露面，还甘愿给你花钱，我想他更加有办法，把你的土地变成他的土地，到时候他就会发现，现在挥霍的只不过是自己的钱而已。”

    听了这番话，胡远整个脸色都黑了，暗暗想着“这小子到底是什么意思？他来找我究竟是什么目的？”

    虽然他不否认张铁森的话有一定的道理，但是他已经享受惯了现在的生活，还有不愿舍弃眼前的安逸。

    所以他对张铁森的话，也是保佑半信半疑的态度。

    “我相信柳氏集团的人不会干出这么卑鄙的事情来，他让我不要露面就是不想让我把地卖给韩式集团的人，他也说过了，他只是在跟韩式集团赌一口气而已，并不在乎钱。”胡远一脸坚信的神情说道。