    石牧站起身来，手捧着项链上前两步，准备递给必力格。?  八一 ??中文 网? ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    就在这时，笼罩在他周围的无形之力突然一阵波动，没等他反应过来他四肢上同时浮现出一个白芒闪烁的光圈，其体内血脉和真气瞬间一凝，整个人眨眼间便动弹不得了。

    石牧脸色一僵，心中暗叫不好，显然没料到大祭司会突然禁锢自己的行动。

    必力格脸上古井不波，对石牧脸上神色变化视而不见，缓缓起身，手撑着那根如枯树枝一般的拐杖，慢慢向石牧走了过来。

    就在石牧心中大为紧张之时，他突然现，必力格的目光停留的地方，仅是其手中的项链而已。

    他心中一动，略微松了一口气。

    在离石牧还有一步之遥时，必力格眼中犹豫之色一闪即逝，脚步最终还是停了下来，不再前进。

    此时他的眼神一片清明，凝望着项链看的非常仔细，片刻之后，他又缓慢的围着项链踱了一圈，眼神也变得有点奇怪。

    片刻之后，必力格又慢慢踱了回去，在主位上缓缓坐了下来，目光再次变得昏黄不清，半响也没有说话。

    就在石牧心中忐忑难安的时候，其四肢上的光圈闪动了两下，就消失不见，同时一直笼罩在其周围的无形之力也如潮水般退去。

    石牧心中一喜，不过他再也不敢坐下，只是恭恭敬敬的站在那里。

    “石牧，你是从哪里得到这根项链的？”必力格悠悠的叹息了一声，开口问道。

    “是在下一位朋友暂时存放在我这里的。”石牧心中念头转动，含糊道。

    “我明白了，你走吧。”必力格摇了摇头道。

    对石牧刚才的含糊其辞，必力格似乎也没追问的意思，说完后，只是摆了摆枯槁的手臂，让他离开。

    石牧如蒙大赦，立刻转身快步离去。

    在石牧离开后。大祭司身后的殿墙上突然打开了一道暗门，一个气势极为强大的中年祭司走了出来。

    “大祭司大人，刚才那根项链明显是我们蛮族之物，而且我可以感应到里边有强大之极的魂力波动。这根项链应该是件难得的宝物，怎么能落入人族之手呢？”中年祭司满脸不解地问道。

    “这个项链虽然是个宝物，但也是个不祥之物，千百年来，每个得到此项链的部族最终都会无缘无故的没落。现在它落在人族手中。对我们蛮族来说，也未尝不是一件好事……”必力格叹息了一声道。

    而另一边，石牧已出了圣雪宫的大门，他心中终于松了一口气，其后背已全是冷汗。

    他到现在也没搞明白大祭司召见自己的目的，不过唯一能肯定的是，大祭司召见自己主要就是因为冯离的那根项链，但令其百思不得其解的是，大祭司并没有拿走项链的意思，甚至碰都没有触碰。

    石牧摇了摇头。把这些乱七八糟的想法全部甩掉，现在对他来说，尽快解除万劫尸魂咒才是最重要的事情，若非如此，他是一刻钟也不想呆在蛮族了。

    石牧离开了偏殿后，用最快的度回到了自己的住处。

    他在床上盘坐下来后，面色仍然阴晴不定，隐隐还有一丝后怕。

    必力格刚刚显示的实力实在让他心惊肉跳，一挥手便禁制住了如今已经是后天后期的他，绝不是先天存在能够做到的。

    甚至必力格在禁锢自己之时。身上依旧没有散出一丝一毫的气息和法力波动，让其愈看不透这个看似颤颤巍巍的蛮族老者了。

    所幸从目前来看，这必力格对自己并没有什么恶意。

    他摇了摇头，不再去想这个问题。取出那个项链，凑到面前仔细端详起来。

    石牧得到此物之后，曾经多次检查过，这个项链不管是对真气还是法力都全无反应，当年冯离曾提及此物和其身上的图腾有莫大关系，不能损坏。不过从目前看来，这项链似乎并不是那么容易被破坏的。

    不管怎么说，这项链能够引起蛮族大祭司的注意，绝不会是平凡之物。

    关于此物的具体来历，恐怕要等再次见到冯离时，才有可能知道了。

    石牧看了一会，将项链收了起来，再次翻手取出那个青色骨片，贴在额头。

    时间一点点过去，他的身体一动不动。

    就这么足足坐了一个多时辰，石牧终于缓缓睁开了眼睛，眼神闪烁。

    对于蛮族图腾秘术，他并非一无所知，之前他也曾从腾鸦族长那里得到了一份腾鸦族的图腾秘法，也曾翻阅过一二。

    不过，青色骨片上讲述的更加详细。

    蛮族刻录图腾的秘术，大体上和人族的符阵颇有几分相似之处。

    只是一个是刻在人体之上，一个则是刻录在符纸之上。

    蛮族的各种动物形状的图腾图案，并非无的放矢，而是蛮族经历一代代传承，一点一滴积累下来的一整套修炼体系。

    那些动物形状的图腾图案之中蕴含了深奥玄妙的封印之力，可以借此禁锢凶兽之魂，并获得其力量传承。

    蛮族图腾并非用笔描画，而是用一种名为腾针的特殊针器刺在身体之上，而且针刺图腾的时候，需要需要运转体内气血配合。

    故而下针位置精准要求极高，一个不慎便会逆乱气血，造成重伤。

    石牧脸上露出一丝笑意。

    对下针精准要求极高？

    他有灵目神通，再高的精度要求也难不倒他，现在唯一可虑的，却是大祭司所说的话。

    根据其所说，利用三凶蟒兽魂驱除他体内的图腾诅咒，就算只是封印一半，相比较完全封印是容易许多，但同样有失败的风险。

    一旦封印失败，会不会对他的身体会造成何种影响姑且不论，万劫尸魂咒的诅咒之力无法根除，到时一旦爆，自己终难幸免。

    一念及此，石牧神情豁然变得坚定。

    心中计定，石牧也没有再犹豫，拉开房门走了出去。

    半日之后，他手中提着一个包裹走了回来，径直来到房间密室。

    打开包裹，里面是一些黑色符箓，和一些青色灵石，还有一根六七寸长的青色长针，针身中间略粗，两头极为锋利。

    针体之上隐约能够看到刻录了一些细如针眼的巫文。

    这些东西是石牧拜托炎牙祭司，花了不少金子才弄到的，都是封印兽魂需要准备的东西。

    青色长针正是一枚腾针，那些巫符和灵石是用来布置一个图腾法阵之用，用于将兽魂封入体内。

    接下来的时间里，石牧飞快的忙活起来。

    图腾法阵他虽然没有接触过，不过事先已经向炎牙祭司请教过，有了这些现成的巫符，布置起来就颇为简单了。

    小半个时辰之后，密室之中布置好了一个圆形图腾法阵，一道道黑光纵横交错的凭空浮现而出，缓缓旋转，形成一个黑色光柱。

    石牧****着上半身盘膝坐在法阵之中，他胸口的诅咒图腾图案比起之前显得更加鲜艳夺目，仿佛随时可能活过来一般触目惊心。

    他心中苦笑，这个情况已经不容许他再有所耽搁了。

    调息良久，将体内法力真气都恢复到了顶峰后，石牧缓缓睁开了眼睛。

    他一挥手，腰间的兽魂袋黑光一闪，一团足有西瓜大小的黑色光球浮现而出，其中一条迷你三蟒蛇挣扎不停，但周围仿佛有一层无形壁垒，将之禁锢其中。

    黑色光球之中正是三凶蟒的兽魂！

    石牧目中精光一闪，口中传出一阵晦涩难明的咒语，一点指。

    一道黑光飞出，打在了兽魂之上。

    兽魂周围一层血光一闪而现，确实一层细弱蛛丝的红网。

    这红网其实是兽魂袋附带的禁锢之力，能够将兽魂老老实实禁锢在里面。

    否则以三凶蟒先天中期的实力，即便只是兽魂也具有相当不菲的攻击力。

    石牧看着血色光网，目光一闪，口中念念有词，并指如刀，缓缓又点出一指。

    一道更加精炼粗大的黑光飞射而出，一闪化为一道黑色刀光，斩在了血色光网之上。

    一声微弱的碎裂声传出，血网碎裂开来。

    三凶蟒兽魂豁然一变，化为一条尺许大小，身体半透明的三黑蛇，猛地抬头，目光怨毒的看向石牧。

    下一刻，三黑蛇尾巴一摆，猛然朝着石牧扑了过来。

    石牧冷哼一声，屈指一弹。

    周围黑色法阵一道黑光电射而来，轰击在了三黑蛇兽魂之上，将其震飞了出去。

    三黑蛇身体翻滚着飞出了数尺距离，撞在了黑色法阵边缘，如同撞在一面软墙之上，立刻又被弹了回来。

    三凶蟒眼中凶光更盛，身体一弹，化为一道黑影，再次朝着石牧扑了过来。

    石牧冷静异常，手指有条不紊的连连弹动，一道道黑光轰击在三凶蟒兽魂之上，轻易将其一次次打飞。

    片刻之后，三凶蟒兽魂身上黑光终于黯淡了几分，看起来有些萎靡不振，看向石牧的眼神露出了一丝畏惧。

    石牧微微一笑，口中诵念咒语，单手一挥，法阵中飞出数十道黑线，形成一个黑色圆形囚笼，一下将凶蟒兽魂笼罩在了里面。

    凶蟒兽魂大惊，拼命挣扎，左冲右突，不过刚刚被石牧削弱了不少魂力，丝毫无法挣脱出来。

    石牧脸色一松，手一招。

    黑色囚笼缓缓飘飞了过来，停留在了他的身旁。(未完待续。)