    “咩！”

    “咩啊！”

    不知道是什么湿润的东西在自己脸上滑动，眉头颤了颤，勉强恢复些意识的许凤安缓缓睁开眼睛。

    就见几头羊羔正站在自己身边，低头用舌头舔着自己。

    “嘶！怎么回事，为什么这次村子里启动星界法阵没有提前交待。”捂着隐隐作痛的脑袋，许凤安回想起了自己在昏迷前的最后记忆。

    起身的瞬间，看到院外的景象，许凤安整个人顿时就愣住了，表情充满了难以置信。

    院子北边十几丈外，一条长达千尺的飞瀑从天砸下，仿若银河落九天。

    那落地时溅起的水汽蒙蒙，甚至都波及到了这边。

    环顾四周，青山巍峨，高峰险峻。

    却是星界法阵又将自己给迁移到了一个陌生的新地方。

    但这些都不是重点，重点在于……残伤村不见了！

    钟九道走出院门，方圆十里内就只有自己这一户人家，原本的邻居、街道，全都消失无影踪。

    “什么情况这是。”钟九道揉着后脑勺，有些难以接受。

    自己这是被残伤村给无情抛弃了？

    也不像啊，哪有人抛弃是连人带院，把整个家都给丢了的。

    钟九道检查了自家院子一圈，从院子四周的地块裂口来看，可以非常明显的判断出来，自己的院子是被某种力量给从残伤村里分割开来，然后落在了这个地方。

    种种迹象表明，自己并非是被抛弃，而是很倒霉的脱离了大部队。

    此时此刻，残伤村估计已经被星界法阵不知道给迁移到什么地方去了，许凤安想要找到村子所在，简直难如登天摘月。

    “卧槽，究竟发生了什么，这也太离谱了吧。”许凤安看着那条瀑布，欲哭无泪，这谁能想到会发生这种事情。

    想自己才仅仅只是一个通脉境的小菜鸡，这要是碰到什么大敌，那直接就人没了。

    眼下唯一的好消息是院子降落的地方，看起来原始偏僻，不像是有人烟的地带，比较适合躲藏。

    走回院中，看着那几头咩咩叫的羊羔，许凤安叹了口气。

    既来之则安之，好在自己院子里储备了不少修炼材料，并且还有村民们寄放在自己这里的老羊，可以用来繁殖。

    虽然脱离了残伤村，但修炼时需要用到的东西，还是不会缺乏的。

    “黄老，阿龙叔阿虎叔，你们一定要平安无事啊。”

    这时许凤安才注意到，天赋神书不知何时又亮起了新的一页，赶紧将天书唤出。

    【收集到灵力源，新天赋生成，可选（1）】

    【不稳定剑胎】：选择以后你会获得到一个残缺的剑胎，可让任意剑进行吸收，产生进化潜力。

    【掠夺者的风范】：击杀一名敌人时，有千分之一的几率获得对方百分之一的修为。

    【高人架势】：静止的状态下，你的气势会变得神秘莫测，令人敬畏。

    自从上次五选过后，天赋神书已经有很久没收集到过灵力源了。

    现在新生成了三个天赋，许凤安可以断定残伤村一定是遭受到了某种威胁，这才会让村里族老们都没能来得及通知，就直接启动了星界法阵。

    本次三个新天赋，倒是各有各的好处，都有着值得让许凤安选择的优点。

    第一个【不稳定剑胎】，又是一个道具型天赋，尝过圣遗物的甜头后，许凤安还是非常想再来一次的。

    第二个【掠夺者的风范】，实乃杀神流、血魔流、邪道流的修士必备之物，越杀越强，潜力无限，只要你不怕引得天怒人怨，这个天赋绝对是SSS级的。

    第三个【高人架势】，当属是装杯必备神器，只不过对于修士自身的实力提升压根没有，许凤安直接就选择了不考虑。

    以他目前的修为，还不到敢跟人装杯的时候。

    一二斟酌思量，许凤安最后还是选下了【不稳定剑胎】，如同当初的【红颜就是力量】，【掠夺者的风范】这也是一个需要外出才能够发挥作用的天赋。

    而许凤安哪怕住在残伤村里的时候，都压根没考虑过要出山，更别说现在脱离了残伤村，孤身一人待在一个陌生的地方了。

    出山是不可能的出山的，必须要苟到人仙境才会有一点点敢外出的底气。

    随着许凤安选择完毕，天赋神书这一页上只剩下了【不稳定剑胎】的图案。

    顿时书页中便飞出一物，落在了许凤安手心。

    这是一团圆滚湿润的乳白色水球，可以隐隐看到里面漂浮着一个怀抱剑鞘的小婴儿，栩栩如生，活灵活现。

    按照天赋内容详解，这剑胎需要给一把剑使用才能发挥出效果。

    许凤安并非专业剑修，整个家中就只有一把常年护身用的铁剑，一百多年来也算是用出感情来了。

    当即没有任何犹豫，拿来铁剑便将剑胎给其吸收。

    乳白色的水球包裹住铁剑后，原本算是正常尺寸的铁剑愈发变得越来越小，最终化作一把小剑，插在了小婴儿怀中抱着的剑鞘之内，此后便再无异状。

    许是吸收需要一定的过程，许凤安便将剑胎摆放在屋内，不再理会。

    山中无甲子，寒尽不知年。

    ……

    林间山路，野草丛生。

    一名身穿紫白道袍的少年道士漫无目地的前行，眼神里全是失落与颓废。

    道士身后背了个半人高的大葫芦，形象倒是奇特。

    “师父，太虚观二百年经营毁在了我的手里，弟子无用啊，弟子对不起您，无颜下去面对祖师爷。”

    呢喃自语间，道士耳边听到了一阵弘大的水流声传来，顿感口干舌燥。

    被追杀了多日，未曾进水饮食，这会对于水的渴望无比强烈，他便立即朝着水声传来的方向寻了过去。

    穿过密林与灌木丛，一道巨大的瀑布随之映入眼帘。

    水雾在瀑布下方的水潭四周升腾飘动，宛若人间仙境。

    而在其中，一间坐落于水潭旁的农家小院就显得格外醒目。

    “嗯？陨仙禁区里竟然有人居住！”少年道士站在原地，忍不住惊道。

