    “你们山海城，目的是什么？”既然龙主自己都说了，有许多秘密可以告诉他们，那姜独还客气什么？

    破妄直接开启！

    龙主深吸了一口气，又来了又来了！

    这家伙奇奇怪怪的技能又来了。

    破妄的技能加持在他的身上，让他又一种强烈想要说真话的感觉。

    若是全盛时期，他尚且还能够抵御。

    可是现在，他却有种抵御不住的感觉。

    “我不能说，说了我立刻就会死，你们只能看。”龙主声音有些艰难的说道。

    “又是这样！”姜独狠狠地皱了皱眉头。

    “问你第一个秘密你就不能说，我还留你做什么？”姜独直接抓住了镇渊剑。

    龙主……

    “这个，真的不能说……”

    你以为他不想说吗？

    他是真的不能说。

    要是能说的话，龙主绝对不会再犹豫什么。

    “有我们六个亚圣在这里，你就放心大胆的说，我倒要看看，到底是谁敢现在过来灭杀你！”姜独不客气地说道。

    龙主有些焦急。

    “这个不是谁灭杀不灭杀我的问题，你们想想虎主，虎主怎么死的？”龙主急忙说道。

    这么一说，众人都忍不住皱起了眉头。

    是啊，虎主怎么死的，到现在都是一个谜。

    这时候姜独突然想了起来。

    “系统，当初虎主死的时候，你也看到了，虎主怎么死的？”姜独问道。

    “叮，扣除初始值一百点，虎主因为说出了一个秘密的一部分，直接被抹杀以及特殊的因果律直接抹去了和虎主的一切信息。”系统回答道。

    “你大爷，竟然扣除一百点初始值。”姜独心中大怒说道。

    “你大爷，你不看看你问的什么问题。”

    姜独挑了挑眉头，看了一眼无生之魔。

    我大爷不就是无生之魔吗？

    所以骂无生之魔没有关系。

    无生之魔摸了摸自己的鼻子，总觉得姜独这个眼神奇奇怪怪的。

    还有种想要打喷嚏的感觉。

    “行行行，算你狠，当初虎主说的什么秘密，是被直接抹杀的？”姜独问道。

    “叮，扣除界力值一千点，请注意听！”

    系统的声音有些凝重的说道。

    姜独有些心疼。

    一千初始值，相当于之前的十几万界力值，就得到了一句话。

    “你说！”

    姜独咬牙切齿地说道。

    “混沌，已经不再是原来的混沌，他已经被天……”

    一排萤火小字出现在系统界面之上。

    姜独看着这一句话，耐心等待着。

    嗯……这应该还没有加载完毕。

    自己再等一会，不急。

    “你在等什么？”系统有些不解的问道。

    “后边的字呢，后边的字怎么不出来？”姜独有些难受地问道。

    “当时虎主就说了一半啊！”系统说道。

    姜独……

    深吸了一口气，终日·逼死强迫症，今日终于死在强迫症上。

    这一波，不亏。

    “混沌已经被天……混沌不是原来的混沌……”

    “天是什么天？”

    “天帝？”

    “天道？”

    不科学啊！

    天帝那个小损色，能够取代混沌？

    天道那个二五仔更是不可能的！

    所以这个以天开头的存在，到底是什么？

    天天向上吗？

    姜独深吸了一口气，不再和系统交流，说起来交流这么多，其实也就几秒钟的时间。

    “虎主所说的那个秘密，我还是记得一些的。”姜独看着龙主说道。

    没想到龙主直接摇了摇头。

    “不可能，那个秘密除非是我们几人，其他人压根不可能知道，若是知道，将会惊动他，断然没有活下来的道理。”

    姜独和龙主地对话，说的几位亚圣都是云里来雾里去，这是……产生代沟了？

    “混沌已经不是原来的混沌。”姜独口中突然说出来这么一句话。

    龙主身体骤然僵硬，浑身的龙毛都倒立了起来。

    “别说！”龙主急忙大吼说道。

    姜独心中一惊。

    这么大的反应。

    姜独再次确认，绝对不是天帝，也不是天道，要不然龙主怎么可能畏惧这两个家伙。

    “猜都不能猜，你现在若是猜死了，我也活不了。”龙主再次说道。

    他很清楚，只要姜独死亡，那么他就不会有任何存活的可能，单单是看着老学究和女帝有意无意的护在姜独面前，就知道姜独在两人心中位置的重要性。

    姜独叹了一口气。

    现在都已经在时间死结，时空界轮之中，竟然还无法直接说出来这个秘密。

    谁啊，这么牛逼。

    “好，那就重回这个秘密之中，既然你没办法说，那我就猜测一下，猜测总没有问题吧？”姜独笑眯眯的问道。

    龙主身体僵硬了一下，随即慢慢的摇了摇头。

    姜独眨了眨眼睛。

    “你们的目的，是混乱星墟？”姜独问道。

    龙主顿时点了点头。

    姜独瞬间了然，看来这个秘密对于龙主的限制，并没有之前的那个限制强大。

    “那我就再猜一下，你们的目的是至圣？”

    龙主再次点了点头。

    “你们的目的是众生？终极大陆的众生？”姜独神色犀利地说道。

    龙主停顿了一下，急忙的摇了摇头。

    姜独拳头握了一下，果不其然，山海城的目的就是众生。

    “那山海城的布局，也是故意为之的咯？”

    龙主摇了摇头。

    “你们想要用众生做什么？”姜独摸着下巴。

    “用来进化某些东西？”姜独问道。

    龙主点了点头。

    姜独挑了挑眉头，竟然没有猜对？

    他心中突然出现了一个大胆的想法。

    “用来唤醒某一个东西？”姜独再次问道。

    龙主……

    他有些无力的摇了摇头。

    太过分了，这是什么妖孽脑袋，竟然敢往这方面想，还特么的想对了。

    姜独心中倒吸了一口冷气，一个想法猛然出现在他的心中，怎么止都止不住。

    “啊，我死了！”

    姜独突然口中发出了一声惨叫。

    随即身体直接倒在了地上，陷入了死亡的状态之中。

    六个亚圣和龙主全部都吓了一跳。

    “别急！”老学究深吸了一口气，安定了一下混乱的众人。

    恐怕姜独刚才发现了一些端倪，陷入了巨大的危险之中，所以才主动死亡的。

    因为老学究看到了姜独的衣服，竟然已经被冷汗湿透。

    一会过后，姜独仿佛从水里刚爬出来一般，慢慢的活了过来。

    他长长的吐出了一口气。

    “行了，咱们先把这个事情给揭过去吧，说说不详之主的事情。”姜独笑眯眯的说道。

    龙主抖了一下，这吊姜独，为什么老是询问这种秘密，难道你问一下山海城的宝藏在哪里这种问题就不香吗？

    “不详之主我也不能说太多。”龙主弱弱的说道。

    “不详之主是至圣吗？”姜独问道。

    龙主慢慢的摇了摇头，但是思考了一下，又点了点头。

    “啥意思？”姜独瞥了他一眼。

    “至圣这个境界，起初是没有的，后来有了第一位至圣道家至圣的出现，所以才有了至圣这个境界。”龙主说道。

    “所以说，至圣之上还有境界喽？”

    没想到龙主竟然摇了摇头。

    “根据道家至圣而言，圣，已经为道之巅峰，至圣更是大道尽头，进无可进。”

    姜独挑了挑眉头。

    所以至圣就是境界之尽头了呗。

    “那道之至圣和不详之主谁厉害？”姜独问道。

    龙主犹豫了一下。

    你这确定是问秘密的，而不是问八卦的。

    “应该，应该是不详之主厉害一点。”龙主尝试着回答了一下。

    “你逗老子玩呢？明明是道家至圣是第一个至圣，你却说不详之主更厉害。”姜独忍不住大骂说道。

    “可是，至圣只是人类之中的境界啊……”龙主有些委屈的说道。

    姜独愣了一下。

    “那也就是说，不详之主不是人呗。”

    这是你骂的，可不是我骂的。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

