    “嗯？都听我的？”

    长乐点了点头。

    “既然这样的话……”

    秦文远右手手指磨撮着下巴，认真道：“那你我夫妇二人，我们今天下午走一趟吧，去趟长安。”

    “去……去长安？”长乐微微一愣。

    一提到长安，那无比痛苦的回忆，又再度涌现她的脑海了。

    秦文远似有所感，自责道：“夫人，抱歉，是为夫错了。”

    “你刚与长安娘家决裂，确实不应该再次踏入伤心地，但是这趟长安之行，我必须得去。”

    “因为，只有工部，也只有这个集齐整个大唐优秀工匠的地方，他们才会真正认识到鲁班锁是何等惊人之物。”

    “也只有他们，才会比热衷银子更加的热衷于工匠，所以……我必须去。”

    “这样吧，夫人，你先暂时待在家里，闷得话就找下罗大爷，罗大爷很热心的，知无不答，你想要去哪里逛逛，也是没有任何问题。”

    话音落下，长乐久久无声。

    她呼吸有些急促，似乎是在进行着天人交战。

    半晌，才摇头道：“不，夫君，我要随你一起去。”

    “这道坎，逃避不是办法，白云县距离长安那么的近，我始终都是要面对的。”

    额！

    秦文远微微一怔。

    他发现，自己家的夫人，真的是很坚强啊。

    他轻笑一声，上前轻轻抱住了长乐的小蛮腰，双手并拢，嗅着异常好闻的发香，“难为你了，夫人。”

    “不……”

    “咕噜！”

    长乐刚要说话，便被肚子的抗议打断了。

    “咕噜，咕噜……”

    她瞬间红了小脸。

    相比于夫人的羞涩，秦文远却是“噗”的一声笑出了声。

    “哈哈，夫人！我的错我的错！”

    “光忙着聊事情了，都忘记你都快要一天没进食了，快来，我们该开饭了，具体细节咱们再说。”

    长乐小脑袋埋进了秦文远臂弯，低头羞涩道：“嗯。”

    …………

    二人吃完，便开始收拾简要衣裳，开始向长安出发了。

    “咯吱”一声，秦文远打开门，就看到门口罗大爷还在扛着锄头。

    看那样子，估计是刚刚田地里劳动回来的。

    “呦，秦小子，出门呢？”

    秦文远拉着长乐小手，微微示意，二人便都笑着点了点头。

    “罗大爷，我这不，正准备带我家夫人，去长安看看有没有活干呢。”秦文远笑道。

    罗大爷上前，看了眼长乐。

    长乐双手做礼，微微一躬，“罗大爷好，我家夫君，承蒙您的照顾了。”

    “唉，不麻烦不麻烦。”

    罗大爷摊了摊手，继续说道：“我说女娃子，今早你留了那么多的泪，可没把我和老伴给吓坏了，现在看你面色红润，看来秦小子哄好你了。”

    额？

    什么叫哄好啊！

    我家夫人那么的聪明，还用我哄吗？

    真的是无语至极啊。

    秦文远有些尴尬。

    而长乐却不是这么想。

    她柔情的看了眼秦文远，“是啊，若是没我家夫君，我真的不知道该怎么办。”

    秦文远：……

    夫人啊夫人，怎么突然就煽情了？

    秦文远更加尴尬了。

    而一旁的罗大爷，更尴尬了！

    天见可怜，他只是过来打个招呼而已啊，怎么还碰上了这么个撒狗粮方式？

    太不应该了吧！

    “咳咳，没事就好，没事就好。”

    罗大爷干咳了两声，“你们忙你们的吧，有事记得和我知会一声，能够帮忙的，我和老伴，还有村民们都尽量会去帮助。”

    说完，也不等秦文远夫妇二人回答，便逃一样的离开了。

    “夫君，这……我是不是说错话了？”长乐有些发蒙。

    秦文远摇头，“不，我觉得没有，根据我的了解，我觉得是罗大爷他太害羞了。”

    “咱们还是先不管这个了，赶紧启程吧，天色不早了，估计今晚咱们还得在长安呆一夜。”

    “嗯。”

    就这样，秦文远和长乐再次出发。

    二人手一路上挽着手，和谐无比。

    路过的人，都会对自己同伴啧啧称奇，点评道，好一对，天作之合啊！

    ………………

    长安。

    正值中午，但是今日的太阳并不是太过燥热，反而是有些暖和。

    “糖葫芦喽，卖糖葫芦喽，新鲜出炉的糖葫芦！”

    “走过路过不要错过，胸口碎大石来了！”

    “嘿嘿，我躲在这里，这样子二娃子就找不到我了。”

    长安，还是一如既往的热闹。

    秦文远特地看了眼糖葫芦，问道：“夫人，你要不要……”

    “不要。”

    长乐心细，一眼便看穿秦文远想法，撇了撇嘴道：“夫君，我什么都不要，咱们还是先办理正事吧。”

    秦文远无奈一笑，“那行吧，工部的话，我记得工部衙门，一直有对外招收临时杂役，咱们过去看看吧。”

    说完，秦文远想了下，问道：“对了，夫人，你以前是土生土长的长安人，对这工部尚书林有为林大人，有何感官？”

    工部尚书，那便是工部的全体负责人，官位正三品，是真正的大官。

    而林有为，便是现任的工部尚书。

    “林大人吗，我听坊间传闻，说他为人古板，很认死理，也很少有给人好脸色看。”

    长乐认真思考了下，“嗯……还有，他对自己的分内之事，尽心尽力，是一位很专注公事的好官。”

    “相传，多年之前皇宫修建，便是他亲自指挥的。”

    “因为皇宫新立，他一直都是忙于奔波宫里宫外，那一年，更是连家都没有返回几次，惹得他家夫人还有孩子，怨念满满。”

    “那么多年前，林大人就是工部尚书了？”秦文远诧异。

    “没错。”

    “这么多年了，林大人就没有一点高升迹象？”秦文远又问道。

    长乐点头，“可能，就是因为林大人古板，不怎么会待见人，所以官位，才会一直都在原地踏步吧？”

    闻得此言，秦文远微微眯了下眼睛，似乎是在想着什么。

    片刻，便笑道：“夫人，我们走吧，现在，就先不去那招收杂役的地方了。”

    “我们，就直接改去工部衙门吧。”

