    沈星辰提着垃圾袋的手紧了紧。

    “陆先生，这与你无关。”

    陆奕恒深吸了一口烟，笑了笑，然而笑容却带着苦涩。

    他点点头。

    “确实没关系。

    不过你要是真的决定跟他在一起，我建议你，最好先了解清楚再做决定。

    毕竟他离过婚。

    而他离婚的原因，到底是不是他所说的那样，你应该并不清楚。”

    这一番话，他是真心实意的，他不希望她被那个男人骗了。

    沈星辰却怒了。

    “陆奕恒，你是我什么人，我的事情，还用不着你来替我考虑。

    你有这份心思，还是替你未婚妻考虑考虑吧。”

    陆奕恒不知道他怎么就又惹怒了她。

    见她要走，连忙拉住她，抱歉道。

    “星辰，如果我又说错了什么，我跟你道歉。”

    沈星辰恨他这样若无其事的替她考虑相亲对象。

    恨他都已经有未婚妻了，却还对她处处流露出关心。

    她愤怒的甩开他的手。

    “陆奕恒，你是不是永远也学不会一心一意对待一个女人？

    你既然订婚了，你就不应该跑到我家楼下，跟我说这些话。

    你以为你这样做是在关心我？

    你这样做，只会让我觉得你滥情。

    你就不觉得你这样做，对不起你未婚妻吗？”

    陆奕恒沉默的看着她良久，最后哑声道。

    “对不起，今天打扰了，我知道了，我以后尽量不再打扰你。”

    说完，他便转身离开。

    走了两步，最后他顿住了脚步，路灯下，他的身影透着孤寂与落寞。

    “星辰，祝你幸福。”

    说完，便没再停留了。

    他不是不想争取。

    他曾经争取过，也努力过。

    他甚至不惜用强。

    可是最后的结果那样惨痛。

    痛到他永世难忘。

    他知道，他们永远是不可能的。

    她喜欢谁也不会喜欢他这种人。

    他早已死心了。

    沈星辰看着陆奕恒离开的背影，渐渐红了眼眶。

    自从确定盛庭宇在骗她以后，叶初夏几乎每天吃不下，睡不着。

    她精神紧绷，每天格外留意盛庭宇的一言一行。

    还有从他身上脱下来的衣服，她都会神经质一般，暗暗的全检查一遍。

    然而不知道是不是上次他身上沾了女人的头发，让他起了警惕。

    这些天来，在盛庭宇的衣服上，没再找到什么蛛丝马迹。

    也不知道他是不是特意洗过澡，换过衣服才回来。

    然而总有百密一疏的时候，即使精明如盛庭宇。

    这天，叶初夏终于在他的西装后领发现了一点点口红。

    虽然就是一点点，不是唇印，印在黑色的西装上，根本不打眼。

    但，她就是能肯定，那指甲大小的印子，就是口红印。

    看着那点点口红印，叶初夏渐渐的浑身冰凉，眼眶发红。

    她想不明白，盛庭宇为什么短短时间内，就背叛了她，背叛了他们的婚姻。

    他们经历过那么多的误会重重，生死磨难，最后确定心意。

    他怎么就这么轻易的就背叛了呢。

    就在这时，盛庭宇突然走进了浴室。

    “初夏，你在干什么？”

    叶初夏猝不及防，猛的被盛庭宇吓了一跳。

    但她很快镇定了下来。

    像似不经意发现一样的开口。

    “盛庭宇，你西装上怎么有女人的口红印？”

    盛庭宇依旧面不改色，叶初夏早已领略这个男人的处惊不变了。

    想从他的脸上看出任何问题，根本不可能。

    “应该是应酬的时候不小心蹭到的。”

    叶初夏心里冷笑。

    她就知道他会找借口。

    就像上一次，在他西装上找到女人的头发，他借口就是盛晨曦的。

    捉奸要捉双。

    不将盛庭宇抓奸在床，他估计是准备打死不认。

    “真的吗？”她静静的看着他。

    盛庭宇依旧淡定自若的点点头。

    “你真的没有做对不起我的事情？”叶初夏继续质问。

    盛庭宇便上前将叶初夏抱进怀里，他的力气有些大，勒得叶初夏肋骨生疼。

    叶初夏也任由他抱着，然而在他看不到的地方，眼神麻木又冰冷。

    “夏夏，我发誓，真的没有。”

    叶初夏便仰头，突然一笑，“哼，就知道你不敢！”

    盛庭宇也笑了笑，低头要吻她。

    叶初夏却下意识的躲开了。

    察觉盛庭宇微微僵了僵。

    叶初夏连忙笑着捂着嘴巴。

    “我刚吃了蒜香小龙虾，要是你不怕熏死你，你就来亲吧。”

    “不怕。”盛庭宇又亲了下来，动作还有些急切。

    叶初夏却再也装不下去，她猛的一把推开了盛庭宇。

    “我还是先刷个牙吧。”

    然后就飞快跑了出去。

    出了房间，砰的关上门，叶初夏忍不住眼泪落了下来。

    很快，顾渊便约沈星辰一起去看电影了。

    沈星辰也答应了邀约。

    顾渊这个人很体贴细心，沈星辰被照顾的无微不至。

    她觉得顾渊这个人，也没什么可以再挑剔的了。

    然而不知道为什么，却总是感觉少了什么。

    两人又出去吃了一顿饭后，姚媒婆就打电话来询问他们处的怎么样。

    要是觉得都可以，就双方见家长。

    毕竟这样优质的男人，错过了就再也很难找到了。

    沈星辰却有些害怕。

    然而相亲不就是这样吗？

    相过了，吃过饭了，还逛过街看过电影，也是时候见双方家长。

    再然后，就是开始张罗结婚的事情了。

    最后沈星辰还是答应了。

    见双方家长那天，顾渊定了一家很高档的餐厅。

    沈父朴素了一辈子，咋然要去那种高档餐厅，有些束手束脚的。

    幸好顾渊父母都很随和。

    沈星辰觉得很好，以后嫁给了顾渊，应该不会太大的婆媳问题。

    她不觉又放心了些。

    然而他们一行人去包厢，走到半路，竟然遇见陆奕恒跟王萱翎。

    沈星辰脚步都顿住了。

    “星辰，你怎么了？”搂着沈星辰肩膀的顾渊，关心道。

    沈星辰很快恢复了平静，装作什么都没有看见。

    对顾渊笑了笑，“没什么。”

    然而王萱翎却落落大方的跟沈星辰打招呼。

    “沈小姐，真巧，又碰面了。”

