    宽阔而空旷的广场，巨大而冰冷的青铜棺椁，明亮而清冷的灯火，现场一片寂静，一大一小两个男子，相对而立。

    　　在许一凡面前，只有那一具不知何时坠落下来的青铜棺椁，棺椁内躺着一具尸体，尸体的主人已经死亡，可肉体却没有丝毫的腐烂，在这个诡异的地方，出现这样一幕，使得诡异成倍的增加。

    　　“你不是马虣。”许一凡站起身，看着门口的男人问道。

    　　男人笑了笑，反问道：“我什么时候说过，我是马虣了？”

    　　“那你到底是什么人？”

    　　“我姓武，名朝，朝阳的朝。”

    　　“武朝？”

    　　听到这个名字，许一凡的脸色微微变了变，因为他听说过这个人，也了解这个人。

    　　武朝是断龙阁的人，儒释道武，四修之人，曾经风头无双，是公认的天下第一修行奇才。

    　　武朝年少时，曾经进入过纵横书院求学，然而，不到一年时间，此人就离开了纵横书院，有人说此人傲才视物，不懂得尊师重道，因此被逐出书院，也有人说，此人天赋极高，书院的先生没有什么可以教授他的了，故此，他才离开书院，总而言之，关于此人离开书院的说法很多，可不管是武朝本人，还是书院方面，都没有给出任何的解释，仿佛书院从来没有这个人一般。

    　　在离开书院之后，听说此人去往西域，弃儒修佛，很快成为了佛门弟子，还曾在某国的国寺当中担任主持，只是，时间并不长，此人就再次叛离佛门，消失无踪。

    　　当人们再次看到武朝的时候，他是从海外归来，身着一身道袍，看样子是去修道了，然而，此人再次返回中原的时候，并没有继续修道，而是踏足江湖，成为了一名武夫。

    　　在当时的中原，有三个人非常的传奇，一个是大将军许淳，另一个就是五子夺嫡之后，胜出的炎武帝，最后一个就是此人。

    　　此人回到中原的时间，恰好是先帝暴毙前三年，在这三年时间里，此人在走过一圈江湖之后，放弃了武学，转而坠入魔道，成为了断龙阁在大炎王朝的代言人。

    　　据传，先帝暴毙，还有之后的玄武叛乱，此人都曾参与过，而在不良人的悬赏榜单上，此人始终位列第一，其赏金之丰厚，超乎寻常人的想象。

    　　然而，此人在玄武叛乱之后，就再次消失，在之后的十余年时间里，此人销声匿迹，再也没有了任何踪迹，有人说此人去往了魔谷，也有人说，他可能去了北蛮或者南夷，去修祭司或巫蛊之术了，也有人说，此人可能被不良人斩杀了，总之，关于此人的传说很多，真真假假，很难辨别。

    　　当年，大炎王朝的三大传奇人物，在元符二年之后，许淳被诛杀在长安，炎武帝北伐回京，开始深居浅出，至于武朝更是彻底人间蒸发，随着时间的流逝，这三大传奇人物，也成为了过去式，逐渐被人遗忘。

    　　许一凡之所以知道武朝，也是在他疑似是许淳之子的消息传递出来之后，他才知道这些的，不过，在更早之前，在许一凡很小的时候，孙瞎子曾经无意间提到过一个人，而此人就是武朝，不过，孙瞎子没细说，只是告诫许一凡，如果以后遇到此人，最好不要发生正面冲突。

    　　当时的许一凡根本就没想过要离开安民镇，自然对此不甚在意，就算他日后离开了安民镇，遇到了很多人，也没有遇到武朝，许一凡更是把此人抛之脑后，他怎么也没有想到，居然会在这里遇到武朝，而且还是以这种方式见面。

    　　“慎武的武艺是你教授的？”许一凡又问道。

    　　武朝点点头，随口道：“当年，我在长安的时候，偶然看到了那孩子，觉得其根骨不错，就教了他点儿东西，没想到，这小子还算有点儿悟性，修为境界勉勉强强还凑合。”

    　　“那他又是谁？”许一凡看着青铜棺椁内的尸体问道。

    　　“武马，你也可以叫他马虣。”

    　　“是你杀死了他？”

    　　武朝也没有否认，直接点点头，说道：“他活的太久了，也该死了。”

    　　“你跟武神是什么关系？”

    　　“我跟他没有关系。”

    　　“那......”

    　　许一凡还想说些什么，武朝却直接打断了他的话，说道：“你别瞎猜了，我虽然也姓武，可跟武神没有任何的关系，当年武朝覆灭之后，武朝的皇亲国戚几乎被屠戮一空，虽然武神有后人存续至今，可并不包括我。”

    　　“你是什么来到这里的？”许一凡又问道。

    　　“嗯！”武朝闻言，低头想了想，说道：“差不多有三年了吧。”

    　　“三年？！”

    　　听到这个数字，许一凡瞳孔微微收缩了一下，这跟他离开安民镇的时间差不多。

    　　武朝看到许一凡这个表情，他嘿嘿一笑道：“其实，我们在很早之前就见过。”

    　　“在哪？”许一凡下意识的问道。

    　　“就在安民镇，还记得镇子西边的铁匠吗？”

    　　“刘铁匠？你是刘铁匠？”

    　　闻听此言，许一凡的脸色再次变了变，一脸诧异的看向武朝。

    　　“想起来了？”

    　　说到这，武朝看向许一凡的怀里，说道：“你的那把军刀还是我帮你锻造的呢，怎么样？用的顺手吧？”

    　　许一凡眯起眼睛，脸色复杂的看着武朝，沉默良久，一时之间不知道该说些什么。

    　　在一阵长久的沉默之后，许一凡看向武朝问道：“你把我引诱至此，又跟我说这么多，你到底想做什么？”

    　　“做什么？刚才不是说了嘛，把你留在这里啊。”武朝语气平淡的说道。

    　　然而，许一凡听完之后，却摇摇头，说道：“你并不想杀我。”

    　　“何以见得？”

    　　“若你真的是那个武朝的话，杀一个人，或者囚禁一个人对你来说，是轻而易举的事情，你在安民镇待了那么久，没有动手，我去东海城经历了那么事情，你也不曾动手，我从东海城来到康城，再从康城一路走到这里，你都没有动手。”

    　　“很奇怪对吗？”

    　　“难道不奇怪吗？”许一凡反问道。

    　　武朝想了想，点点头，说道：“确实很奇怪，不过，对于已经坠入魔道的魔修而言，做些奇怪的事情不是很正常的吗？”

    　　可许一凡还是摇摇头，似乎他是认定武朝不会杀他一般，径直从青铜棺椁后面走了出来，一步步朝武朝走去，一边走一边说道：“我从安民镇离开，一直到现在，我始终觉得有一双眼睛在背后盯着我，起初我以为是不良人，可后来我发现不是。”

    　　“在海洲沦陷之后，我以为是方士，亦或者其他的修行体系，可是我慢慢的发现都不是，我曾经试探过身边所有人，虽然他们都或多或少有直接的目的，可我很确定，他们并不是盯着我的人，直到现在，我才确定，那个一直盯着我的人是你，武朝！”

    　　在说完这番话的时候，许一凡已经站在了武朝面前，两个人相隔不到一米，如此近的距离，以武朝的境界，杀死许一凡轻而易举，然而，刚才还声色俱厉的武朝，却并没有动手的意思，他只是静静的看着许一凡。

    　　武朝没有动手，看向许一凡的眼神也很欣慰，似乎对许一凡能说出这些，让他觉得很不错，这是一种长辈看待晚辈的眼神。

    　　见武朝不说话，许一凡盯着那张既熟悉又陌生的脸，开口问道：“你跟孙瞎子到底是什么关系？孙瞎子到底是什么人？他是不是没有死？”

    　　面对许一凡的询问，或者说是质问，武朝并没有急着回答，而是深深地看了一眼许一凡，然后迈动脚步，从许一凡身边走过，来到了青铜棺椁面前，看了一眼棺椁内的尸体，然后转过身，背靠在棺椁上，再次把目光投向许一凡，笑了笑，说道：“这些问题的答案，需要你自己去探究，而我已经做完了我的事儿。”

    　　“你做了什么事儿？”许一凡微微蹙眉道。

    　　“嘿嘿......”

    　　武朝看着许一凡神秘一笑，继而说道：“你很快就知道了。”

    　　说完，武朝反手从棺椁内拔出那把匕首，朝许一凡丢去。

    　　许一凡见状，并没有伸手去接，也没有后退，只是任由那把做工精美，一看就不是普通兵刃的匕首掉落在地，发出一声脆响。

    　　武朝对此也没有觉得意外，淡淡的说道：“麻烦你把这把匕首交给慎武那小子，算是我送给的他的礼物了，至于你......”

    　　说到这儿，武朝顿了顿，说道：“存放在这里的三样东西，你已经拿走了两样，也足够了，你该走了。”

    　　许一凡闻言，心中一动，他进入镇武阁之后，拿到的东西不多，除了六楼的那条龙之外，只有七楼的伐天三十六剑，除此之外，也就被冥龙手贱抱走的那颗钻石了，可武朝却说他只拿走了两样东西，那第三样东西又是什么？

    　　想到这儿，许一凡就问道：“还有一样东西呢？”

    　　武朝似笑非笑的看着许一凡，笑骂道：“小家伙，还挺贪心。”

    　　“还有一样东西，在二十年前就被人取走了。”

    　　“被人取走了？梦流烟？”

    　　武朝点点头。

    　　“那是什么东西？”

    　　“如果你以后看到它了，就会知道的。”

    　　许一凡眉头紧蹙，而武朝却已经站直身体，径直朝外面走去，然后沿着楼梯开始登楼，一边走一边说道：“小子，你该走了，如果你再不走的话，就走不了了。”

    　　“那你呢？”许一凡下意识问道。

    　　“我？”武朝闻言，脚步微微一顿，然后继续登楼，说道：“我该去我该去的地方。”

    　　许一凡闻言，还想在说些什么，可武朝接下来的一句话，让许一凡脸色大变。

    　　“忘记告诉你了，李承政带人来到了这里，另外，西域的铁牦牛军团也追击过来了，他们现在正在跟妖兽群大混战呢，估计人死的差不多了，你是随我去九楼呢，还是去救他们呢？”

    　　“九楼有什么？”

    　　然而，武朝没有回答他的问题，因为他已经消失在楼梯之上，而许一凡等了片刻，确定武朝真的走远之后，他才转过身，从地上把那把匕首捡起来。

    　　在匕首的旁边，不知何时多了几样东西，一本书，一支毛笔，还有那盏油灯。

    　　书并不是许一凡之前留在马氏一族内的书，而是一本秘籍，这本身许一凡也不陌生，正是东海城黑木崖大战的起因——天武宝典。

    　　看到这本书，许一凡的表情是无比震惊的，当初黑木崖一战，出现的高手不少，牵扯的势力繁多，就为了这本天武宝典。

    　　在黑木崖大战之后，许一凡得知，天武宝典并没有被断龙阁的人带走，因为拥有天武宝典的寇嘉澍被不良人救走了，也就是说，这本秘籍应该在不良人手中才对，可现如今却出现这里，许一凡如何不震惊？

    　　相对于天武宝典，另外两样东西就普通的多了，那支毛笔是方才武朝拿在手里的武器，不知为何，他把这东西也留给了许一凡，而那盏油灯怎么看，就是一盏普通的油灯，不过，武朝既然把它留给许一凡，应该是有深意的。

    　　拿起这几样东西，许一凡转过头看了一眼楼梯的方向，又转过头看了看青铜棺椁，犹豫一番，他还是选择拿着东西，朝楼下走去。

    　　就在许一凡沿着楼梯朝下走的时候，身后传来的断裂声，他闻声看过去，发现身后的楼梯，不知道什么时候开始断裂了，而且其断裂的速度非常快，这让许一凡来不及思考什么，连忙朝楼下奔去。

    　　在楼梯出现断裂的时候，整栋楼都开始摇晃起来，似乎这栋楼即将要倒塌一般。

    　　已经来到一楼的许一凡，看到这一幕，第一时间想到的，肯定是武朝去到了九楼，触动了什么机关，才会发生这一幕的，想到这儿，许一凡又想到武朝在临走前说的哪些话，他顿时明白，这栋镇武阁估计要成为过去式了。

    　　来不及多想什么，许一凡就来到了入口处，而入口处此时已经打开了一道缝隙，许一凡轻轻一推，门就应声打开了，然后，他就看到外面正在交战的几方人马。

    　　-------------------------------------

    　　在许一凡带着东西离开镇武阁的时候，武朝出现在了九楼。

    　　这是极度封闭的房间，房间内漆黑一片，只有在角落的位置，有一盏油灯亮着，微弱的烛光照亮着房间，可即便有油灯的存在，整个房间还是异常的昏暗。

    　　此时，房间内有三个人，除了刚刚上来的武朝，还有一男一女。

    　　男人背对着武朝，声音平缓的说道：“东西都给他了？”

    　　“嗯，都给了。”

    　　“他现在的身手如何？”

    　　“五品中期水平。”武朝说道。

    　　“才五品？”

    　　男人似乎对这个结果很不满意，不过，也没有多说什么。

    　　一阵沉默之后，武朝主动问道：“为何要让我告诉他那些事情，以他现在的境界，还不足以知晓这些事情。”

    　　“早一点儿告诉他，晚一点儿告诉他，又有什么关系呢？他已经成长起来了，这就已经足够了。”男人淡淡的说道。

    　　“既然如此，那为何不把那东西也交给他呢？”

    　　武朝在说这话的时候，眼睛看向地上的一个木匣子，匣子不大，看起来像是一个剑匣，上面没有丝毫的花纹，古朴而简约，不知道里面放着什么东西。

    　　面对武朝的询问，男人微微转头，反问道：“你觉得现在的他，拿得起这东西吗？”

    　　武朝没有说话，只是摇了摇头。

    　　在一阵沉默之后，武朝开口道：“此间事了，我要去一趟海外。”

    　　男人没有说话，只是微微点头，算是答应了此事儿。

    　　武朝见男人同意了，他就转过头，看向那名始终不曾言语的女人，问道：“你呢？想好去哪了吗？”

    　　女人点点头，却没有说话。

    　　武朝对此也没有感到意外，他收回目光，看了一眼男人，抱拳道：“我先行一步。”

    　　说完这句话，武朝就走向黑暗当中，然后他就消失不见了。

    　　在武朝走后，女人也站起身，走向了另一处黑暗，只是，在临走前，女人看了男人一眼，似乎想要说些什么。

    　　男人也不等女人开口，直接说道：“有我在，他便无事。”

    　　女人微微点头，不再说什么，转身就走。

    　　很快，女人也消失不见，整个房间内，只剩下男人一个人。

    　　这个时候，男人才缓缓地转过身，那张苍老脸在油灯的照耀下，缓缓显露出来，如果许一凡在此的话，一定会目瞪口呆，因为他认识这个男人。

    　　男人在转过身之后，从地上拿起木匣子，颤颤巍巍的站起身，看向塔楼外面，喃喃道：“小子，以后的路，就要靠你自己去走了，我能做的也只有这些了。”

    　　说完这句话，男人拎着木匣子，走入黑暗之中，而随着他的离开，那张油灯突然熄灭，整个房间彻底陷入黑暗当中。

