 咳咳咳……黑暗星云的吸扯力中，埃托奥和贝利托相互搀扶在一口，大口大口的鲜血从他们嘴里吐出。

要是陈强能够看到这一幕，那他一定会惊讶地发现两人吐出来的鲜血竟然都是无比精粹的星力能量！“不可能，这绝对不可能，你怎么会如此厉害！”

胸口处被轰穿了一个大洞的埃托奥打死都不愿意相信眼前的事实，他们成名多年的最强王者战星联手竟然没有打过王柒。

确切的说，他们这不叫没有打过王柒，而是单方面地被王柒当成孙子一样揍。

虽然王柒有抢占先机，先一步用无上大道将整个黑暗星云笼罩范围内的星河能量全部纳为己有，但是这也不能够成为他们单方面挨打的缘由。

要知道他们可是最强王者战星，就是他们自身的星力能量都足以造成毁灭性的后果。

可是他们别说杀死王柒，就连王柒的皮毛都没有伤到！尤西比奥作辉盾联盟最强大的王者战星，刚才的观战更是让他意识到了王柒的恐怖。

确切的说是让他意识到了无上大道的恐怖，那种与整个星河完全融为一体的气势实在是太恐怖了！与其说埃托奥和贝利托输给了王柒，到不说王柒在精神力上实现了碾压。

是真正的那种毫无还手之力的碾压！身为七十七星的王者战星，尤西比奥太知道最强王者战星之间的差距会体现在什么地方。

首当其冲的就是精神力，然后才是星力运用和星力等级上的差距。

王柒的无上大道一度让王柒的精神力达到了前所未有的高度，就是尤西比奥都望尘莫及的高度。

尤西比奥毫不怀疑，就算是他刚刚加入战斗，现在的结果也不会发生任何改变。

恐怖，太恐怖了！“怎么样，还要不要我的无上大道？

如果要的话，我还可以交给你们。”

王柒一脸阴鸷，早在成为最强王者战星的第一天她就和陈强说过，如果给她足够的星力空间，她有把握同时打过联盟三杰。

今天尤西比奥虽然没有出手，但也印证了王柒的说法。

她确实可以一个打三个，特别是在她率先发难的情况下。

最强王者战星又如何，无上大道的威力今天就证实了，最强王者战星也是可以被击败的，更是证明了无上大道才是修炼星力的无上之法！“尤西比奥，你特么的还愣着做什么，还不动手！”

贝利托恶狠狠地看了尤西比奥一眼，如果尤西比奥一开始就动手，他们三个绝对可以打赢王柒。

尤西比奥摇摇头，道：“行了，咱们回去吧。

这一次确实是议长大人错了，王柒殿下的无上大道你们也看到了，我如何会是王柒长老的对手。

就算是，我也不会做这种无耻的事情。”

“你就不怕联盟的责罚么！”

贝利托不死心，他成为最强王者战星已有三千多年，在这三千多年的时间里，贝利托还从没有败过，更别说像今天这样羞辱性的惨败！他想让尤西比奥知道联盟的强大，想让尤西比奥知道自己的身份。

可是对此，尤西比奥毫不所动，“你们走不走？

要走的话我可以带你们一程，不走的话我就先走了。”

“走！”

埃托奥叫住了尤西比奥，此时不走，难道留下来继续遭到王柒的羞辱不成？

虽然王柒没有下死手，却也将他们重创。

特别是此时，王柒的无上大道还没有收敛，还在不断凝聚黑暗星云的力量，这更是让埃托奥感受到了无与伦比的恐怖。

此时不走更待何时？

“滚回去告诉吉格斯，就说我王柒愿意把无上大道交出来。

至于他接不接得起，那就是另外一回事儿了。”

王柒冷哼一声，什么联盟三杰，在无上大道面前不也只有抱头逃窜的份儿？

这还只是她的无上大道，若是让陈强变成了最强王者战星，陈强的无上大道又该展示出多么恐怖的威力来？

陈强口中的寰宇至尊是不是会变成可能？

“王柒，你别得意，得罪了辉盾联盟有你的好果子吃！你自然是不怕辉盾联盟，可是你别忘了，你还有战灵学院！”

贝利托恶狠狠地看着王柒，恼羞成怒的他丝毫没有注意到他触及到了王柒的底线。

刚想走的三人突然发现他们的身体无法动弹了，整个黑暗星云都仿佛凝滞了一般，无比凛冽的杀气从王柒身上绽放开来，“你刚刚说，你要对付战灵学院？”

都说兔子急了还要咬人，更何况是触及到了王柒的逆鳞。

想拿战灵学院来威胁她，王柒怎么可能让这种事情发生？

“王柒殿下息怒，贝利托只是一时恼羞成怒，并没有要报复战灵学院的意思。

我回去之后自然会如实禀告吉格斯殿下，相信吉格斯殿下一定会做出明智的决定。”

尤西比奥急了，之前王柒没有针对到他，这一次，王柒便是连同他都一并算了进去。

感受到那股恐怖的精神力压制，感受到王柒身上传来的凛冽杀气，尤西比奥第一次感觉自己这个联盟最强战星竟然是这么弱。

虽然他们一直处在被动的局面下，可是对于一个最强王者战星来说，眼前的局面只能说明一种情况，那就是王柒的实力远在他们之上！其实如果他们能够率先一步吸取星河能量的话，王柒就会陷入到绝对劣势当中。

但是他们的大意和小觑让王柒抢占了先机，而先机一旦被王柒掌握，他们再想扭转颓势可就难了。

“你可以走，但是他们两个必须死。”

王柒彻底动了杀心，无上大道覆盖了整个黑暗星云不说更是蔓延到了黑暗星云之外，无限广阔的星河能量正在疯狂朝着王柒涌入。

此时的王柒才是真正的最强王者战星，如同承载着整个星河之力一般。

尤西比奥只感觉自己的双腿愈发支撑不住自己的身体，随时都有可能趴倒在地。

埃托奥和贝利托更惨，本就遭重的两人浑身上下无不传来一阵阵碎裂的声音，好似随时都有可能化作星灵能量一般。

“王柒，老子和你拼了！”

 