    郝仁见顾青说的头头是道。

    甚至连之前的电影里都为这部电影埋了这么多东西。

    看得出来顾青对这部电影是下了不少功夫的。

    想了想顾青刚接手公司时说得那些话。

    郝仁这才发现顾青咸鱼的状态下面，竟然是勃勃野心。

    从第一部电影就已经一点一点的为开启电影宇宙做了准备。

    郝仁越想，越觉得此刻坐在自己对面气定神闲的顾青深不可测。

    这种豪门背景下培养出来的子弟，真不能简单的从他们平时对待事情的状态来判断。

    就像顾青，看起来像一只咸鱼，甚至平时在公司也一直摸鱼。

    谁能想到顾青刚接手公司的时候就开始下一盘大棋了呢？

    郝仁想到这里，有些敬畏的对顾青说道：“顾总，那您对这部电影有什么要求吗？”

    “精益求精！”

    顾青斩钉截铁的说道。

    《钢铁侠》第一部所需要用到的场景其实并不算是太多。

    很多镜头都可以在他自己那座十万平米的摄影基地内完成。

    这个摄影基地在顾青向顾炎城提起之后，顾炎城便划了一支施工团队专门为顾青的摄影基地赶工建造。

    顾炎城对顾青的事情格外上心，这支施工团队有顾炎城在背后盯着，压力山大的同时，也一直在保证高效率高质量的前提下，争分夺秒的建造这个摄影基地。

    从开工到现在已经将近半年时间过去，顾青的摄影基地早就完成的差不多了。

    只需要进行最后的收尾和验收之后，就可以投入使用。

    而这个时间正好可以用来做《钢铁侠》剧组的筹备。

    郝仁面对顾青的回答，倒是不觉得惊讶。

    毕竟顾青一直以来，对待电影的态度就是精益求精。

    甚至已经到了有强迫症的地步。

    只不过顾青从来没有特意点出来，所以这一次郝仁心下也是多了几分凝重。

    “顾总，请您放心！”

    “我会以比拍摄流浪星球时更严谨的态度盯着的，保证不会让任何流程出现问题！”

    顾青点了点头。

    对于郝仁的办事能力，顾青还是比较放心的。

    果然娱乐为前身的璀璨文化被顾炎城交到顾青手中的时候。

    顾青当时以为那还在练习室每天练习的三小只才是顾炎城留下的遗产。

    毕竟从他前世来看，这三小只确实是很能捞钱。

    但问题是现在这三小只太过名副其实，实在是太小了。

    到现在不仅没给公司赚什么钱，公司为了将他们培养出来，反而还花进去不少。

    不过好在养成系的偶像，确实很受女人的欢迎。

    上到三十九，下到刚会走，都被这兄弟三个拿捏的死死的。

    但是现在还没出道，说什么都太早了。

    顾青也是后来才反应过来，郝仁才是这个公司最大的遗产。

    这个工具人使用起来异常顺手。

    而且说话又好听。

    有郝仁管理着公司，顾青基本上只需要提供一个大方向就行。

    见郝仁领会了自己的意思，顾青拿出了早就准备好的剧本。

    以及那个铁罐头战甲马克1号，还有电影里那个反派搞出来的铁霸王战甲的图纸出来。

    “想办法把这些战甲做出来，我要穿上可以动起来的！”

    郝仁接过剧本和图纸，问道：“顾总，这部电影叫什么名字？”

    郝仁低头看向剧本，第一行只写了个地点，纽约。

    顾青想到了前世的《钢铁侠》英文名直译过来的名字，便试探的问了一下郝仁：“你觉得铁人这个名字怎么样？”

    没觉得顾青是在开玩笑的郝仁，开始认真思考铁人这个名字的寓意了。

    “挺好的，通俗易懂，既能表示这个角色身上穿着的战甲，也能表现这个角色钢铁般的意志.....”

    本来只是想开个玩笑，没想到郝仁还能分析得头头是道。

    顾青赶忙打断：“你不会觉得这个名字显得有点儿土气吗？”

    郝仁看向顾青的眼神有些纳闷：“不会啊，简单易懂的名字对于观众来说比较容易记住。”

    “而且这个名字到时候在海外上映的时候也比较好翻译！”

    从剧本上的主要故事发生在纽约，郝仁便知道顾青这一次依然瞄准了海外市场。

    郝仁反而觉得铁人这个名字真的还挺适合的。

    顾青没想到郝仁还能想这么远。

    见郝仁对铁人这个名字明显很满意的顾青，打了个响指：“行，既然你对这个名字这么满意，那这部电影就叫钢铁侠吧！”

    “好的，顾总！”

    “铁人这个名字确实....嗯？”

    什么钢铁侠？

    郝仁的眼神有些迷茫，甚至有点觉得刚才两人之间聊天的频道是不是中断了一下。

    为什么名字突然就变成了钢铁侠？

    顾青看着郝仁这神似哈士奇的表情，差点就没忍住，他语带笑意的问道：“钢铁侠这个名字怎么样？霸气不霸气？”

    既然你要霸气，你怎么不直接叫钢铁霸王侠？

    感觉自己刚才绞尽脑汁分析了半天，结果分析了个寂寞的郝仁，垂头丧气的对顾青竖起一根大拇指，点了点头。

    然后默默无言的开始翻看起剧本。

    顾青办公室里，开始陷入沉寂。

    只听得一阵纸张翻动的“沙沙”声响起。

    看了一会儿，郝仁对这部电影有了个大致的了解之后，又拿起图纸打量了起来。

    看着看着，郝仁总觉得少了一点什么。

    郝仁向顾青问道：“顾总，您剧本里不是还有一套战衣吗？”

    “就是在夏洛特烦恼彩蛋里出现的那一套。”

    顾青点了点头：“那一套战衣我自己有，可以用来拍戏！”

    郝仁：？？？？

    你们有钱人都这么会玩的吗？

    郝仁倒不会以为顾青有一套真的战衣。

    而是以为顾青对这个角色太过喜爱了，早就提前把道具战衣给做了出来，没事在家穿着玩。

    而且从顾青刚才提到的，要自己做出来的那两套道具战甲能动起来。

    顾青现在又那么有钱。

    郝仁估计顾青的那一套可能还可以进行变形。

    有些被顾青的话无语到的郝仁，感觉顾青这个人真的很复杂。

    一方面能力才华出众，深不可测。

    另一方面却又有着花大价钱打造一个“大玩具”的童心。

    彻底被顾青弄迷糊了的郝仁，没有再多说什么。

    而是点头表示自己知道了。

    “顾总，您还有其他要求吗？”

    顾青没有继续提要求，而是说道：“你先将把战甲做出来吧，就找上次给流浪星球做外骨骼防护服的公司就行！”

    “他们做出来的东西还挺逼真的。”

    就算顾青不说，郝仁本来也打算找这个公司制作。

    所以郝仁一口应下，便离开了顾青办公室，找道具公司琢磨道具的事情去了。

    顾青待郝仁走后，开始思考演员的挑选。

    顾青前世原版的《钢铁侠》中，主要角色本来就没多少。

    其余的不是只有几句台词，就是充当背景板或是工具人的角色。

    所以顾青必须得把主要角色的演员先搞定。

    特别是顾青这个袁华版的《钢铁侠》连人设、背景甚至人种都换了。

    不过让袁华这个角色向原版托尼的一些人设靠拢其实也没什么问题。

    比如智商高、天才。

    不过这个设定是必须要有的，如果连这个都没有了，那钢铁侠差不多就废了。

    袁华这个角色在《夏洛特烦恼》中，一直都是以好学生的形象出现。

    但具体智商多高，本来就没有过多的解释。

    落魄到化身潮汐海灵在海里打鱼的形象，也只出现在夏洛的梦中。

    可以解释为夏洛嫉妒高富帅还聪明，全方位碾压自己的袁华。

    所以才在自己大梦一场的时候，幻想落魄的袁华。

    而在现实中，不管是顾青版的袁华或是原版的袁华，生活怎么看都可以算得上依然领先于同龄人。

    只要针对袁华的智商有多高没有具体解释，那还不是顾青自己调个数值的事儿？

    更别说《西虹市首富》中还交代了袁华高中时期就已经离奇失踪。

    在顾青这版里，袁华就是因为智商太高，所以被《冷锋》中雇佣那些雇佣兵想抓住陈博士的神秘组织盯上，给掳走了。

    《夏洛特烦恼》里的彩蛋也简单交代了一下袁华的去向。

    所以这倒不算是强行解释。

    至于托尼的花心和对佩珀的专情。

    其实也不是很难解释。

    袁华作为一位学习之余还要在电脑上浏览一些清凉又环保网站的优秀青年。

    在正是三观未成的年纪被神秘组织掳走，中间空白的时期发生了什么都很难说。

    托尼总是对佩珀这个女人特殊对待的话。

    那就不得不提起袁华高中时期的女神，秋雅了。

    袁华高中时期被神秘组织掳走，自然和秋雅不会有什么后文。

    当他从神秘组织逃离时，在纽约站稳脚跟，重新和以前的同学取得联系的时候，秋雅已经即将嫁为人妇了。

    这种遗憾，将会转移到袁华偶然碰见到自己的公司面试，拥有丰富的企业管理和秘书职务经验，与秋雅拥有相似外貌，却比秋雅更优秀的杨佩，英文名为佩珀的女人身上。

    所以佩珀这个角色，顾青决定安排给杨蜜。

    最主要是杨蜜自从在顾青说她的演技还不能真正担起一部电影女主角的位置以后。

    杨蜜就已经开始疯狂磨练自己的演技了。

    加上她本来也天赋不低，经过这一年多的沉淀之下，演技早就不可同日而语了。

    杨蜜之前演技拉跨，甚至越来越差的原因，只不过是她从来没有去重视过演技的进步，总是秉承着够用就行的理念在演戏。

    甚至顾青前世的杨蜜，早就开始走向流量的道路，轧戏这种事情对她简直是轻车熟路了。

    导致顾青在穿越之前，杨蜜在一些电视剧里的表现还不如她演小郭襄的时候。

    真的可以对得起一句“越混越回去了”的评价。

    ...........

    顾青在心里敲定了女主角之后，开始琢磨电影中的反派角色到底该找谁来演。

    鉴于袁华的设定和人种都变了，托尼的公司也不是他爹留给他的。

    公司里自然不可能蹦出一个他爹那一代就传下来的长辈辅佐。

    所以这个反派角色的背景，顾青也做了更改。

    这个角色是袁华脱离神秘组织之后，到纽约创立公司之初，找到的合伙人。

    这个角色和袁华一样同为龙国人。

    能力出众的他因为得罪了纽约的一些资本家，导致在纽约一直混得不是很如意。

    脱离了神秘组织，急于站稳脚跟，只有技术却没有管理经验的袁华，来到纽约的华人街向自己的同胞求助。

    华人街的人告诉顾青如果不怕被纽约的资本家一起针对的话，可以试着找一下这个角色。

    骄傲的袁华仗着自己远超常人的智商和研究出来的成果，自然不会将那些资本家放在眼里。

    便按照华人街同胞给出的提示找到了名为欧阳凯的中年男人家中。

    最终欧阳凯被袁华说服，答应和袁华一起在纽约重新开始。

    甚至欧阳凯在得知袁华的身份之后，还告知袁华，他自己曾经受到过袁华父亲，袁区长的恩惠。

    在那以后，欧阳凯负责公司的管理和经营，袁华负责公司产品的研发，靠着比其他同行更强的产品，很快便在纽约站稳了脚跟。

    所以欧阳凯一直很受袁华的信赖，公司也一直很放心的交给欧阳凯管理。

    只是袁华却忘了，能受到他父亲恩惠还远走海外的都是些什么人。

    ..........

    除了欧阳凯这个角色，其余的角色顾青倒是没怎么去做更改。

    全都是一些西方面孔，需要演员的时候，只要去龙国那些专门提供外裔演员的工会去挑选。

    只要顾青提出自己的新戏选角，相信那些想在龙国混出一番业绩的外裔演员肯定会如过江之鲫一般让他挑选。

    倒是不用顾青太过操心。

    只不过欧阳凯这个大反派的演员，顾青一时之间还真想不起有什么合适的演员。

    搞得顾青有些头大。

    .......

    在顾青想了几天都还没找到头绪的时候。

    郝仁拿着一张邀请函被郭芊妤引进了办公室。

    在郭芊妤回到自己那间小办公室里之后。

    郝仁看着面露纠结之色的顾青，有些担忧的问道：“顾总，您这是怎么了？”

    顾青收起思绪，看向郝仁：“你看完钢铁侠的剧本了吧？”

    郝仁点了点头。

    顾青接着说道：“欧阳凯这个角色，我有些纠结找谁来演。”

    “我心里暂时也没有合适的演员人选！”

    郝仁听见顾青的话，反而笑道：“顾总，要不您去颁奖礼上看看？”

    “那里演员多！”

    郝仁说完就将手中的邀请函递给了顾青。

    .....

    好梦！(つω｀)～

