    楼房大厅里。

    浑身血迹斑斑的栾天彩和栾天凤姐妹，已经退到最里侧墙壁前，她们眼神里浮现出决绝神色，看着停下脚步的武展朋，决定使出杀手锏。

    “你们护不住她，还不放弃吗？”武展朋没有再急着攻击，他此刻已经明白，自己不可能轻易杀掉这两姐妹。

    如果杀死她们，自己恐怕也会付出些代价。

    所以！

    他只需要完成这次的目的，把那个身具绝阴脉的溪清影给掳走即可，这两位宗师级的姐妹，杀不杀其实都无所谓。

    只要，她们妥协。

    “除非我们死，否则绝不会让你得逞。”栾天凤厉声说道。

    “敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那我就先送你们上西天。”武展朋杀机大盛，随着四面八方的天地之力源源不断被他沟通，借用，无形的气流飞旋，快速形成肉眼可见的龙卷风暴。

    他的拳头，在龙卷风暴中轰击。

    瞬间膨胀的拳芒，轰击到栾家姐妹面前时，已经暴涨了数十倍。

    “舍生……”

    “忘死……”

    栾天彩和栾天凤带着那份决绝，手中的长剑脱手而出，两把长剑纠缠碰撞，在火星四溅，好似要燃烧起烈火的时刻，刺进巨大的拳芒之中。

    而她们齐齐喷出一口鲜血，两股气流顺着手臂挣脱，融入喷溅的鲜血，形成鲜红的血掌印，汇聚在一起的时刻，拍打在剑柄上。

    “禁术？该死……”

    武展朋面色骤变，在巨大的拳芒被洞穿的时刻，龙卷风暴也变得扭曲，两把合并在一起的剑尖，已经刺穿龙卷风暴，袭击到他的眼前。

    不能硬接！

    哪怕自己戴着雷霆手套，依旧有被洞穿击伤手掌的危险。

    武展朋心念急转，头部后仰，身躯朝着后面暴退，直到他退回到大厅门前，才迅速侧身躲避，一掌拍打在两把长剑上面。

    咻！咻！

    栾天彩和栾天凤没有停留，甚至在这一刻直接弃剑，朝着东侧走廊扑去。

    她们的速度极快，短短两三秒钟的时间，便已经出现在溪国华藏身的房间，并且出现在窗口那个持刀女子身后。

    “噗……”

    栾天凤看似缓慢的一掌，拍打在女子后脑处，直接摧毁对方的意识，把对方一掌击毙。

    “走！”

    栾天彩已经察觉到溪国华的气息，直接把他从隐蔽角落抓出，带着他从窗口窜出。

    栾天凤掐着那名被她击毙的女子，狠狠丢向房门处。

    随即，她也窜出窗口，快速来到溪清影身边。

    逃！

    尽快逃走！

    否则今天就算是不死，也会遭受到前所未有的重创。

    “逃得掉吗？”

    一袭白衣，在院落中挡住她们的去路。

    来者是一位留着山羊胡的老者，他穿着灰色大褂，额头左侧和武展朋一样，纹着一个黑鸦图案，而他手中的银色拐杖，则缠绕着一股股气流。

    栾天彩和栾天凤露出绝望神色。

    她们能够清晰的感受到，对方也是一位武道宗师，修为境界和武展朋一样，都是宗师后期的修为。

    一位宗师后期的强者，就已经让她们难以应付，如今又来了一位。

    哪怕没有溪清影和溪国华这两个累赘，她们都觉得自己今天恐怕难以活着逃出去了。

    “黑心老贼，溪家女娃是我看上的女人，你敢和我争抢？”武展朋从后面冲出来，看到留着山羊胡的老者后，面色瞬间阴沉下来。

    “武展朋，你还年轻，以后有的是机会突破，可老夫寿命已经不长，得到这极好的鼎炉，才有可能突破到宗师大圆满，甚至是真人境，获得更长的寿命。”黑心老人的声音极为嘶哑，还很刺耳。

    “你想得到她？做梦。”武展朋嘴上说着，却没有急着动手。

    他不惧怕黑心老人，但也为之忌惮。

    更何况！

    保护溪清影的还有那两个宗师级的孪生姐妹，这个时候动手实在不是明智之举。

    “老夫毕竟是将死之人，生前最后的疯狂，你觉得你能付出什么代价？”黑心老人阴森说道。

    武展朋沉默了。

    他明白黑心老人的意思，拼死一搏，赢了获得突破的机会，失败则鱼死网破。

    可是，他不愿意放弃溪清影。

    甚至他有自信，只要自己能够得到溪清影，就能够在短期之内突破到宗师大圆满境界，甚至为不久的将来突破真人境打好基础。

    “武展朋，想试试吗？”黑心老人眯起双眼问道。

    “一颗地品破境丹，外加我戴着的雷霆手套，如何？”武展朋沉默了十几秒钟，咬牙问道。

    “不够！”黑心老人直接回绝。

    “三个月后，我进入血池的机会也让给你。”武展朋眼神里闪烁着冷冽光芒，咬牙继续说道：“这是我能承受的底线，否则的话，咱们就鱼死网破，大不了谁都得不到这个女人。”

    黑心老人神色一动。

    他犹豫了！

    因为他很清楚，如果自己能得到一次进入血池的机会，再加上一颗地品破境丹，突破到宗师大圆满境界是稳稳当当的。

    至于真人境……

    自己只要在短期之内突破到宗师大圆满境界，寿命就能再增加一二十年，说不定以后还有机会。

    而且，那雷霆手套可是好东西，如果自己拿到黑市出手，恐怕还能再兑换一颗地品破境丹。

    被保护的溪国华，此时已经明白，这些人都是冲着自己女儿来的。

    好像，自己女儿对他们来说，有着巨大的好处。

    可是！

    他们这么做，难道不是违法的吗？

    不对！

    这些人好像根本就不怕法律。

    单单是保护自己和女儿的这两个孪生姐妹，她们就没把法律放在眼里，因为她们刚刚杀人了。

    侠以武犯禁！

    原来……是真的。

    溪国华朝着女儿看去，发现女儿此时已经举起手里的手机，看向手机屏幕。

    而且他还发现，女儿的表情好像忽然变得轻松了很多。

    甚至，嘴角微弱勾起，好像是……有笑意浮现。

    什么情况？

    都到眼前这种局面了，女儿怎么突然轻松起来了？怎么有笑容出现在脸上了？

    “你确定？”黑心老人问道。

    “确定！”武展朋说道。

    “没问题，那你先把地品破境丹和雷霆手套给我。等我拿到东西，不但不再跟你抢这女娃，还可以帮你杀掉这对孪生姐妹。”黑心老人说道。

    “我……”

    这时，一道冷冽的声音打断了他们的对话：

    “你们这样的交易，得到我的同意了吗？”

    【作者有话说】

    第三更。。新的一个月，今天是第一天，只要推荐票能突破四百票，明天娃娃也会爆发。。。所以，求推荐票，让娃娃疯狂爆更吧！

