    反正陆夫人一直就享受着被别人照顾伺候的日子，月子一出就基本上不管孩子，百日一过就完全不管孩子，自己在外面玩的开心。

    所以，基于这样子的情况之下，陆夫人基本上就没有多累过，生了两个儿子，完全就没有生一样。

    没有真正投入过感情母爱给两个儿子，他们不愿意跟她亲也是完全正常的。

    儿子虽然不跟她亲，甚至还完全不听她的话，喜欢跟她对着来，这一切的一切陆夫人都是心中有数的，所以也不太敢去直接找儿子的。

    对于宋绾绾的事情，陆夫人更是不敢直接和陆霆聿说明清楚，所以才会偷偷摸摸的带着宋绾绾来医院。

    陆夫人是没有办法拿得住陆霆聿，但有办法拿得下宋绾绾。

    可惜她预估错了，宋绾绾在陆霆聿心中的地位，远远的超出了她的预想范围。

    陆霆聿是为了宋绾绾现在可以和陆家翻脸的地步了，陆夫人真的是看不明白，宋绾绾这种来路不明的野女人，到底有什么好的，哪里来的资格嫁给陆霆聿，现在还让他这么喜欢的。

    反正陆夫人心中，就是觉得宋绾绾这个表面看起来无害的女人，就是一个心机非常重的女人，也不知道用了什么狐媚子的手段迷惑住的陆霆聿，才会让他这么死心踏地爱着她，然后为了她对她这个亲妈是越来越不好。

    “妈，我并不想怪你，但你这一次做的事情太过份了，绾绾是我的妻子，你这样子做既没有尊重她，也没有尊重我，这是我们夫妻的事情，还不需要第三人来插手。”陆霆聿语气很是坚定，眼底满是怒气。

    “霆聿，我是你亲妈，你现在为了一个外人这么对我，对吗？”陆夫人的自尊心受到了极大的创伤。

    她的亲儿子，为什么要为了一个女人对她的态度这样的不友好，她可是亲妈呀，怀胎十月生下的他。

    现在却被他这么数落，她的脸全没有了。

    这要是让别人知道了，她以后还要不要在安城的富太圈混的。

    “绾绾从来就不是外人，她是我的妻子，此生至爱，她在我心中的地位无人可及，你要还想继续当我妈的话，就让我们彼此之间保持一定的距离，你不要来干涉我们的生活。”陆霆聿的态度算是坚决了，一点也没有商量的意思。

    他就是在提醒陆夫人一句，他和宋绾绾的事情，只是他们夫妻二人的事情，谁都管没有资格来管。

    “陆霆聿，我是你妈！你非得要用这么伤我的话来说吗？”陆夫人的怒火彻底的被点炸了，极度怨恨的看着宋绾绾。

    宋绾绾也算是躺着也中枪了，明明从一开始是她要自己上车，也没有说目的地，然后就把她带到了这个私人妇科医院来，还要让她做那种不妇检查，怀疑她身体有毛病怀不上孩子，这完全就像是骗她来的医院，她才是最委屈的好不好，

    好好的一个人被怀疑有病，被迫带来看医生，全程她没有一个说话的可能。

    现在，被亲儿子怼了，陆夫人还要把怨气恨在自己身上，宋绾绾真的是觉得自己上辈子炸了银河系才遇上这么一个极品婆婆。

    原来不喜欢一个人的时候，真的连她呼吸都是错的。

    从一开始，陆夫人就完全看不上她这样子出身的身份，一个被亲生父母遗弃的狐儿，然后有幸到了宋家当养女，可惜的是宋家对她不是那么在乎，但宋绾绾并不在意，至少他们在培养她的上面肯花钱，对她也不算差了，更没有虐待过她。

    该给的也算是普通人之上，这就让宋绾绾相当满足了。

    可这一切在陆夫人的眼中，就是那么的入不上她眼发，宋绾绾一个来路不明的女人，哪里配得上陆霆聿，根本就不配进陆家。

    能当陆家媳妇的只能是那些出身名门的正牌千金大小姐，就像乔琳那种。

    那才是足够配得上陆霆聿的女人，不论出身背景，还是自身条件，全都是可以让陆夫人满意的，再加上会说些好听的话来讨好一下陆夫人，可以说是能直接让陆夫人满意的不行。

    有了乔琳这么一个对比，再看宋绾绾就哪哪也不顺眼了，没有对比就没有伤害。

    宋绾绾甚至觉得，陆夫人现在偷偷带她来做检查，是为了确定她的身体有没有病，如果有病那就有理由让她滚出陆家，如果没病可以造假病历说她有病，逼她滚出陆家。

    不管有没有病，她的结果就只有一个，带着病历滚出陆家。

    要说狠，陆夫人还真的是狠。

    宋绾绾脑子里面飞速转了一大圈，把自己成功的吓出了一圈冷汗，幸好陆霆聿这个时候到了，不然她哪里斗得过陆夫人。

    “妈，你还记得你是我妈，在我还叫你妈之前，我希望你好好的珍惜，这种事情没有下次了，如果再有，我不会再认你。”陆霆聿语气相当的冷凌，可以说是没有一点温度全是怒气。

    宋绾绾被他紧紧的圈搂在怀里面，所以感觉到了陆霆聿微微发颤的手臂，这是他气到发抖的表现。

    陆夫人带宋绾绾来偷偷检查，这真的是触及到了他的底线，让他十分生气的，不然的话以他的忍耐力不至于气的发抖。

    “霆聿，我没事，你不用这么生气的。”宋绾绾试着安抚一下陆霆聿的情绪，是因为看起来太生气了。

    “绾绾，对不起，是我没有保护好你，让你受委屈了。”陆霆聿再一次亲了一下她的额头，以示他的歉意。

    两人这么旁若无人的秀着恩爱，真的是让陆夫人更生气。

    “霆聿！我也是为了你们好，你为什么就不能体晾一下妈妈的用心呢？居然还对我说这样子的话，简直太伤我心了，你为什么要对我这样子。”陆夫人是越想越委屈，她的确是有想借这个机会看看宋绾绾有没有毛病，有毛病的话就趁机拿这个赶她走。

    但也不想让儿子这么气自己，他们几十年的母子感情一直就很淡，陆夫人努力在修复，好不容易有点成效眼看又要败光，她当然生气，全怪宋绾绾。

