    妖与鬼的对撞，第一次出现在这个世界上。

    一边，是妖族的嗜血、疯狂，声势骇然，似要将前方所有障碍碾碎。

    另一面，是阴兵的冲锋，那黑色的阴气蔓延席卷，如黑色浪潮。

    属于亡灵的，幽绿色的火焰，开始燃烧。

    即将在这片埋葬了无数生灵的土地上，展开最为惨烈的厮杀。

    当横贯整个埋骨地的两条黑线。

    撞在一起。

    时间，仿佛凝固了一瞬。

    妖兽们张开满是尖牙的嘴，探出锋利的爪子，或是利用皮糙肉厚的身躯冲撞。

    但下一刻。

    它们的眼中，露出了疑惑的情绪。

    尖牙，轻易扎穿了这些人族战士的身体。

    利爪，毫无阻碍的穿过他们的身躯。

    蛮横的撞击，直接穿透了数十名人族战士，却没有碰撞感的反馈。

    这是从未有过的诡异体验。

    它们的攻击，明明都击中了这些战士。

    却像是……

    打在了柔软的棉花上。

    不，对面的这些人，比棉花还轻。

    尖牙、利爪、冲撞，打在他们身上，就像是打了个空。

    终于，一些二阶，以及聪明一点的妖兽，找到了原因。

    面前这些人族战士，居然都是半透明的。

    他们，就像是一道道烟气组成，根本没有实体。

    这……怎么回事？

    那些妖兽，还没来得及思考。

    忽然感到身体一轻。

    而后，惊恐的发现身体前冲，而自己，却在后退。

    靠着惯性冲出去的身躯，如同破布娃娃一样倒在地上，翻滚，而后瘫软在地，不再动弹。

    而“自己”，明明还在倒退。

    这一幕，无比诡异。

    它们尚未开启足够灵智的大脑，根本无法理解此刻发生的事情。

    于是，心中惊恐。

    慌忙看向左右。

    只见周围，出现一道道虚影。

    外形上，和飞撞出去的那些身体一模一样。

    有牛妖，有血蟒，有人面蛛妖，成百上千的妖兽虚影，离开了肉身。

    更准确的说，是被那些透明的人族战士，从肉身之中撞出。

    而后，这些人，抽出了随身携带的匕首，狠狠扎进虚影之中。

    一声声凄厉的尖啸声响起。

    那些被扎中的虚影，就像气球，噗的爆开，消失不见。

    噗噗噗噗。

    一连串爆破的声音，密集连环，如竹筒倒豆，如雨打芭蕉。

    只是接触的这一瞬间。

    在延绵数千米的接触战线上。

    上千只妖兽，身死魂灭。

    这恐怖的一幕。

    终于让一只三阶巨蜥妖王，想起了源自祖先的古老传说。

    恐惧的情绪，瞬间袭遍全身。

    于是惊恐大吼：

    “是鬼族！”

    那是早已淹没在历史长河之中的名字。

    但关于它们的恐怖记忆，却通过血脉基因，传递到了此时的巨蜥妖王身上。

    那是古老，神秘，而强大种族。

    彼时。

    后方要塞之中，有巨大灰影，冲天而起。

    高塔之上，熊熊燃烧的巨大眼球，忽然往后飞去。

    坠入灰影之中。

    灰影迅速膨胀，只是一瞬，就将要塞笼罩。

    “皇……”

    巨蜥妖王感受到了妖皇的气息，心中惊惧，瞬间消失大半。

    但下一刻。

    一名穿着镇北军制服的阴魂，蛮横撞在它重达一吨的身躯上。

    巨蜥妖王惊骇发现，自己的身体，往前扑到。

    而它的意识，或者说灵体，被撞出肉身。

    看着怀中渺小的，一口就能吞下的小小的阴魂。

    巨蜥妖王心中发颤。

    这小小的阴魂，为何会有如此大的力气？

    而且，好像在什么地方见过。

    随即。

    那阴魂抬起了头。

    冒着鬼火的双眼，由下而上的，直直的看着它。

    嘴角，噙着一抹若有若无的阴冷笑意。

    巨蜥妖王整个灵体都是一颤。

    它终于知道这熟悉的感觉来自哪了。

    面前这个阴魂。

    正是被俘虏的那个人族的三阶返祖者。

    它们将他绑在青铜柱上，放干了血。

    它吃了他的心脏。

    直到现在，他还能清楚的回味起那心脏的美妙味道。

    巨蜥妖王很确定，他已经死了。

    只是没想到，人死了，却化作了阴魂。

    而且，战力进一步提升。

    求生的本能，化作了怒火，巨蜥妖王的灵体，猛地旋转，巨大的尾巴横扫过去。

    无声的撞击。

    却让周围的空气，震荡扭曲。

    魏国忠倒飞出数十米。

    堪堪落地，一名古秦骑卒从他身旁冲过，随手拿过旁边一名步兵手中的长矛，远远地抛过来：“拿着！”

    魏国忠接住长矛，抵在地上，滑行数米，止住倒退之势。

    他脚跟一挑长矛尾部，手提长矛，迈足狂奔。

    瞬间穿过数十米距离。

    一矛刺出。

    人还未至，一点寒芒先到。

    一力贯穿。

    气如长虹。

    长矛从巨蜥妖王的胸前贯入，后背穿出。

    砰。

    巨蜥妖王的灵魄，瞬间炸开。

    魏国忠看向前方。

    那巨大的灰色阴影之中。

    更多的，如山如海的妖族军队，冲杀出来。

    这是超大规模的兽潮冲击。

    要塞中的妖族，要以数量的优势，冲垮这些阴兵军团。

    “你要战，便战！”

    魏国忠再次撞向一名三阶妖王。

    身后第八团，也跟随着他，义无反顾的冲锋。

    在这片埋骨地上，在他们死去的地方。

    无论是镇北军的战士阴魂。

    还是战死的各个州府的援军。

    全都在冲杀。

    他们，将后背。

    留给了生养他们的山川河岳。

    留给了亿万万同胞族人。

    生是九州人。

    死是华夏魂。

    妖族不灭。

    战伐不止。

    “杀！”

    十万阴魂，嘶声咆哮。

    整个大地，为之颤栗。

    这是滚滚洪流。

    这是灼灼大世。

    妖兽和阴魂，再次冲撞，搏杀。

    看着这一幕，青丘视线，有些模糊。

    这些，都是我的同胞啊。

    下一刻。

    笼罩要塞的那团灰影动了动。

    紧接着，一根白色丝线，从中探出。

    接着是第二根，第三根……只是一瞬，亿万根白色丝线出现，沿着地面，向战场蔓延。

    如流云，如瀑布，如烟如雾又如雪。

    所过之处，大地都变成了白色。

    坐镇在要塞之中的那尊妖皇，终于忍不住出手了。

    青丘悲戚的心绪，瞬间消失，取而代之的，是无边的愤怒。

    “你的对手是我！”

    “畜生，来战！”

    身上衣衫，无风自动。

    四阶神祗的狂暴气息，向北蔓延推碾。

    而此时。

    夜空之中，忽有乌云汇聚，翻卷。

    某种极其巨大的存在，搅动了风云。

    而后，两团巨大火球，出现在云霞之中。

    火光阴冷，如两团明月。

    青丘猛地抬头，诧异看向半空。

    另一边，无数丝线，停止蔓延。

    夜穹之中。

    一颗巨大龙首，探出云层。

    双眼如皓月，冷光照在那团灰影之上。

    古老、苍茫、浩渺、充满压迫性的气息。

    弥漫在此方天地。

    在玄龙目光的凝视下。

    那团巨大的灰影迅速坍缩，消散。

    只见一只全身长满眼睛的巨型蜘蛛，趴在要塞之上。

    成千上万只眼睛，滴溜溜转动。

    齐齐看向云层下的那只龙头。

    “没想到龙族还有余孽存在。”

    万眼蛛皇口吐人言，成千上万只眼睛，转而看向战场。

    阴兵，正将自己的妖族大军碾压。

    只是片刻的耽搁。

    便已无力回天了。

    而现在，最重要的事，便是将鬼族复苏的情报带回去。

    万眼蛛皇不再犹豫，身形缩小，飞速遁去。

    夜穹之上，玄龙看向北方，不知在想什么。

    青丘看向那巨大龙首，心脏狂跳。

    而彼时。

    身穿常服的李响，推开了京都大学图书馆的大门。

    长眉仙人指着堆成小山的书籍，说道：“你要找的书，都在这里了。”

