    “嘭。”

    突然的撞击让两人不约而同的往前扑了扑。

    苏瑾一把撑住身子，惊恐地看向已经开始暴躁的几辆车，瞧那势头，已经不打算逼停他们了，而是直截了当的撞上来，务必让他们车毁人亡。

    真狠啊。

    对自己亲生儿子都这么不留活口。

    盛厉霆咬了咬牙，右手扶住心口位置。

    苏瑾瞧见了他白净的衬衫下弥漫开的一抹红霜，神色一凛，不敢置信道：“你伤口又裂开了？”

    盛厉霆不以为然，大概并不觉得疼痛那般，语气一如既往的不温不火，“坐好了。”

    午夜下，雪花渐大，不过片刻，便是将天与地之间都披上了一层银装。

    “走G521号路，那里有火车轨道，五分钟后G1818号高铁会行驶而过。”苏瑾道。

    盛厉霆看了她一眼，没有多想，立刻调转行驶方向。

    火车轨道前，绿灯开始闪烁。

    盛厉霆一脚油门，硬是在栏杆放下的刹那冲出了路口。

    随后，火车呼啸而来，直接将穷追不舍的几辆车阻拦在轨道另一侧。

    苏瑾长吁出一口气，劫后余生的感觉，真的是妙不可言。

    盛厉霆渐渐地放缓了车速。

    月夜下，车子停在了郊外。

    荒芜的野地里，雪花覆盖而上，车灯熄灭。

    苏瑾瞧了瞧旁边好像没有什么呼吸声的男人，轻轻地推了推他胳膊，“你没事吧？”

    盛厉霆没有回复她，闭着眼，也不知道是死是活。

    苏瑾心里一咯噔，急忙伸出手准备试一试他还有没有鼻息。

    忽然，她的手被对方给攥住了。

    哪怕是在黑夜里，他的脸色也是惨白一片，他道：“很好玩吗？”

    苏瑾缩回手，“我只是看看你有没有事？”

    “这不是你希望看到的一幕吗？”盛厉霆轻笑一声，看着她被冻得发白的一张脸，指了指后排位置，“尾箱里有毛毯。”

    苏瑾道：“为什么不走了？”

    “没油了。”盛厉霆苦笑，“这辆破车。”

    苏瑾推开车门，一阵风吹来，她情不自禁的倒抽一口凉气。

    盛厉霆透过后视镜观察着她的小动作，未干的头发在寒风中隐隐反光，估计是结冰了吧。

    苏瑾拿着毛毯重新坐回了车上，连忙手捂着嘴，哈着气，“真冷。”

    “头发。”盛厉霆朝着她抬起右手，硬邦邦的，果然结冰了。

    苏瑾哭笑不得，“真滑稽。”

    “冷吗？”不知是他气力不济，还是由心而出，他的言语里似乎掺杂这些许……温柔。

    苏瑾不由得耳朵一阵发红，摇头，“不是很冷。”

    车内，就这么安静了下来。

    苏瑾很不习惯这种氛围，总觉得有一种很特别的感觉，像极了暧昧。

    她摇着头，当真是被冻傻了。

    忽然，一只手抓住了她的胳膊。

    苏瑾本能的看过去。

    只见他相当痛苦的皱着眉，心口处原本已经停止了渗血的伤口又开始蔓延开一阵绯红，比之刚才更浓烈了几分。

    苏瑾瞠目，“怎么回事？”

    盛厉霆哑着声音，“可能、可能真的要用、用你那个土办法了。”

    苏瑾皱紧了眉头，听着他时缓时急的呼吸声，道：“为什么还没有愈合？”

    盛厉霆仰着头，右手有些颤抖的打开中控台，“找一找，应该、应该有打火机。”

    苏瑾手忙脚乱的翻找了好一会儿，在底部总算找出了打火机。

    盛厉霆双目一瞬不瞬的凝望着她，“我一直以为那只是一个玩笑。”

    “你的手机呢？我替你联系那个医生。”苏瑾扔下打火机，翻找着他递给自己的西装外套，并没有什么手机。

    她又倾身凑到了他面前，摸索着他的裤子口袋。

    盛厉霆嗅到了她发中带来的淡淡茉莉花香，抓住了她的手，语气时断时续，“我如果带了手机，会停在这里无动于衷吗？”

    苏瑾放弃的坐回了副驾驶位，“小四爷可真会玩。”

    “手机有定位，我一出七环山，我父亲就会第一时间知道我的动向，你觉得我会、会给自己留下任何痕迹吗？”

    苏瑾也总算明白了他为什么会驾驶一辆没油的破车了。

    等等，她似乎忽略了什么。

    他为什么要背着自己的父亲来救她？

    盛厉霆闭上双眼，“我很想知道你为什么会想到用这种办法止血？”

    苏瑾用着那把西餐刀撕下了一块浴巾，道：“条件不允许的情况下，只有这样才能活着。”

    盛厉霆瞥了她一眼，“你一个小丫头能经历什么？”

    苏瑾沉默了，死人当不是白闯的，她身上有或多或少四五道伤疤，全是用焦木烫过后的残迹，乍看之下，触目惊心，有几分瘆人。

    盛厉霆注意到她的哑口无言，说着：“从小三好学生，学校标兵，尊师重友，这份简历，像不像是刻意伪造的？”

    苏瑾觉得不能让他再说下去了，不然自己的马脚准露。

    她一言未发直接扯开了他的衬衫。

    “唔。”突然袭来的疼痛让他本能的闭上了嘴。

    苏瑾将一并翻找出来的烟盒取出，扯掉烟头，将所有烟丝铺在了他的伤口处，最后裹上浴巾。

    “小四爷该庆幸你的助手抽烟。”苏瑾道。

    盛厉霆被她粗鲁的动作弄的眉头一皱，“这有毒你不知道吗？”

    “烟丝止血虽然有些不科学，但万不得已下，值得尝试一下，尼古丁、烟碱物质，都可以起到止血凝血作用，同时还具有吸附功能，局部刺激小血管收缩。”

    盛厉霆听着她言之凿凿的一番话，扯上衬衫，遮住伤口，他道：“人不大，知道的挺多。”

    苏瑾嫌弃地擦了擦手上的血迹。

    盛厉霆见着她皱眉的样子，咬了咬牙，“你还嫌弃上了？”

    苏瑾在西装外套上抹了抹。

    盛厉霆眼睛瞪得更大更圆了，“这是我的衣服。”

    “也是你的血。”苏瑾搭上毛毯，“你说的没错，真有点脏。”

    盛厉霆捂着额头，他不知道自己是失血过多导致的晕眩，还是被她给气的。

    亏得他知道消息的第一时间不要命的奔赴而来。

    最后呢？

    她良心被狗吃了！

