    杨凌盯着其中一头元蝎，整个脸抽抽的根本就停不下来，因为其中有一头浑身火红的颜色，和棍子身上的甲壳一模一样。

    想起当初自己被虐的毫无体无完肤死去活来的情形，杨凌感觉脚底板儿都是凉的，上次如果不是有流星战甲的保护，自己在红色元蝎的第一次攻击之下绝对就挂成肉末了。

    这种红色的元蝎按照估计，练气境绝对打不过，以目前的状态，十个自己加一起也干不过，更别说现在只有棍子这一个帮手，而且棍子不是以战斗力见长的，他连自己都打不过，更别说红色的元蝎了。

    “老大！要不要出去干死它们！”棍子这货完全不知道红色元蝎的厉害，八条腿一阵乱舞，擦拳磨掌的就要冲出去。

    杨凌忍不住踹了他一脚，黑着脸说：“估计这座基地保不住了，我们先离开这个星球吧！”

    棍子郁闷的说：“我好不容易才建好的，这样放弃多可惜，那头红色的家伙就交给我，剩下的你们不能对付？”

    杨凌忍不住撇撇嘴，红色的元蝎要是这么好对付，当初自己就不会那么凄惨了，飞剑都斩不破它的盔壳，即便是棍子能够缠住它一会儿，也绝对不会是它的对手，估计也就十多秒最多半分钟绝对两人就会挂掉。

    不过他也非常的有些不甘心，想起那个瘦老头儿在这个星球上足足呆了三百多年，或许对这些元蝎比较了解，不然的话，估计这些人即便是躲在地下，也逃不脱蝎子王的亲切接见。

    再就是，杨凌有些怀疑那头蝎子王一直不停的在监视这基地这边，因为他和棍子刚刚离开一个多小时，那些元蝎就来骚扰，明显不太正常。

    于是他闪身进入系统。

    一个多小时过去，瘦老头儿还坐在原地一动不动，似乎在呆，他看见杨凌突然出现，也没显得多么惊讶，颤颤巍巍的站起来行了个礼，态度异常恭敬。

    “道友，我们已经离开那个星球了吗？”

    杨凌摇摇头，“冼前辈，我遇到了一些麻烦，想请你出去帮我看看！”

    老头毫不犹豫的点点头，跟在杨凌的身后从院子上的小门离开。

    一出来，老头儿就被眼前的情形吓了一跳，一头火红色的元蝎就趴在地上，一动不动的看着他，嘴巴张的大大的，露出满嘴锋利的尖牙。

    “道友救我~！”老头儿惊慌失措的往后退出几步，一屁股坐到地上，脸上现出无比恐惧的神色。

    “嘎嘎，老大，你从哪儿弄来的一个拖把……呃，老头儿？”棍子也被吓了一跳，盯着老头儿怪叫着嚷嚷。

    杨凌也来不及和棍子解释，而是把老头儿拉起来说：“前辈别害怕，这是我的一个同伴。”然后转头对棍子说：“赶紧从里面滚出来！”

    只见红色元蝎的嘴巴张开，一股灰白色的方块如同密密麻麻的蚂蚁，潮水般涌了出来，很快就变成了一个憨厚的年轻人。

    “这……这是一个元级傀儡？”老头儿战战兢兢的看着棍子，半晌才松了口气惊讶地问。

    “喂~！老头儿，话不要乱说，大爷是智能生命，再说什么傀儡，小心我k你！”棍子生气的把拳头捏的卡啪响。

    杨凌瞪了棍子一眼，然后指着环形屏幕上的元蝎影像说：“冼前辈，你来看，这头红色的元蝎您对它了不了解，有没有什么办法能够对付？”

    老头儿转头在大厅里看了一圈，然后盯着屏幕上的元蝎苦笑着说：“要是以前，这种神元境的元兽我的那群奴隶都能对付，当初刚来此地，也曾经宰杀过不少，不过眼下……我油尽灯枯，浑身灵气溃散，与一个普通凡人无疑，想出手也办不到。”

    看来这个基地真的保不住了，杨凌眉头跳了一下说：“那好吧，我们尽快离开，等蝎子怪走了我们在回来！”

    棍子无奈的点点头，召唤出控制系统，光影一闪，一个和织田雪子一模一样的三维投影出现在大厅中央。

    “二号指挥官阁下，请问有什么吩咐？”

    “我们离开后，迅关闭基地进入休眠状态，直到我们出新的指令！”棍子吩咐。

    “是，二号指挥官阁下~！”织田雪子的三维影像点点头。

    一个漂浮平台从头顶降落下来，杨凌手一摆就把红色元蝎的盔壳收入戒指，三个人站到平台之上，迅的离开地下大厅。

    就在三人走出基地之后，方圆数千米的地面都开始振动，只见地面泛起层层叠叠的波动，偌大的钢铁堡垒竟然慢慢下沉，几分钟之后，彻底陷入地下消失不见，地面也重新变成了以往巨大石板铺就的广场，而广场上，甚至还凌乱的堆砌着许多的金属残渣和倒塌的石条。

    杨凌第一次看见这个景象，感到非常惊奇，而冼沧澜老头儿却微微点头说：“这个法宝还不错，可惜就是防护力太弱，估计那头神元境的元兽片刻就会将它捣毁，对了，道友这个法宝有何用处？为何要布置在这个地方？”

    杨凌把挖掘元石矿的作用简单的介绍了一下，冼沧澜迟疑了一下说：“要斩杀这头神元境的元兽我现在的确帮不上忙，但我手上有一个三阶的道级阵盘，原来无聊的时候练手时做的，可以将这个地方隐藏起来，或许可以避开这些元兽的破坏。”

    杨凌大喜，冼沧澜手掌一翻，一块巴掌大小奇黑无比的圆形物品出现在他手中，只见他把这个东西往前一丢，一道黑光闪过，这个东西就猛然放大到直径一米大小，浮在空中缓缓旋转，然后冼沧澜随手撒出去几块红色的元能晶石，元能晶石飞到阵盘上，毫无声息的就嵌在上面。

    冼沧澜伸出干枯的手指在空中点了几下，嵌进去的几块元能晶石爆出亮丽的红色光芒，然后这个阵盘就凭空消失了，但让杨凌目瞪口呆的是，眼前的广场却突然之间就变成巨石林立，沙土遍地的场景，和别的地方一模一样，而自己，双脚也是踩在沙地上，他来回走了几步，地面上甚至还有脚印，绝对真实的不能再真实了。(未完待续。)