    楚云升倒没想到她会如此直截了当，心中还在猜测她是否真的死也不说，只见面纱女人竟转过身，似乎毫不在乎他会攻击一般，朝厂房中的火堆走去。

    “如果我告诉你，我是在哪里听到《哀陨》的呢？”楚云升忽然道。

    这个女人正如沐希郡所说，知道许多他都不知道的东西，如果不乘着这个机会，最大程度尽可能地多了解一些的话，很长一段时间，他还需要自己去摸索，这就是有人指导，和自学成才之间的巨大差别。

    面纱女人果然停了下来，如果说金陵城是楚云升的命门的话，似乎这首《哀陨》就是她的命门。

    “那么，我或许还可以告诉你一些事情。”面纱女人转过身，微笑着说道。

    楚云升上前两步，指着地面道：“地下，在地下很深很深的地方，但是位置，我走了太远，已经记不清了，但我见到过无数恢宏的战舰以及堆积如山的水晶人头……”

    其实他是知道位置的，但不想说，因为在他看来，异族没一个好东西，所以并不想帮助他们。

    谁料他仅仅说了这么一点点，面纱女人顿时瞪大了眼睛，眼神中放出奇异的光彩，一把冲了上来，双手抱住楚云升的双肩，急急地摇晃道：“你见到他们了？你见到他们了？他们在哪里？告诉我好吗？”

    楚云升推开道，再次镇定道：“对不起，我不知道位置，只知道在地下，很深很深的地方，而且他们始终被一股神秘的力量笼罩着，无法接近。”

    面纱女人被推开，雨水唰在脸上似乎清醒了一点，叹息了一声，竟落下一丝泪水。道：“是他们，一定是他们。”

    说着，她抬起头，看着楚云升。恢复冷静道：“谢谢你提供的消息，你也许是我们的人，也许不是，但可能性非常大，否则你不可能在那里听到《哀陨》。

    不管如何。我就再告诉你一些吧，这些都是我所知道的一小部分真正属于核心的秘密，和它比起来，之前所说的那些空间问题，根本算不上什么，那些东西即便我不告诉你，你今后也能从幸存的一些大城市区里的科学家那里最终找到答案，甚至那些冰族火族他们都知道得一清二楚。

    但我先要问你一个问题，问你自己，你知道你是几维空间的生命吗？”

    楚云升楞了一下。这个问题似乎刚才已经说过了，遂也没多想道：“以前是三维，现在应该算是四维。”

    “那，她呢？”面纱女人指着沐希郡道。

    “应该也是四维。”楚云升点头道。

    “他们呢？”面纱女人又指着其他普通人，问道。

    “三维，应该还活在三维的世界。”楚云升想了想，不太确定地说道。

    “我呢？”面纱女人指着自己道。

    “不知道。”楚云升摇了摇头。

    “刚才举例的二维空间的生物呢？”面纱女人紧接着又道。

    “二维吧。”楚云升皱起眉头，这些都已经说过了，再强调一回还有什么意义？

    这时，面纱女人终于停止反问。收回目光看着楚云升，笑道：“你没有一个说对的，全部都说错了！”

    “什么意思？”楚云升无所谓地笑了笑，语气也尖锐地反问道。

    “很久很久以前。我们和你一样，认为更高的维度，就会有更高的生命，以及更加强大技术和力量，可以帮助我们征服无数空域，满足各种欲望和需求。所以我们苦苦寻求成为更高维度的生命，并不计一切代价，然而，谁也没想到，当繁荣到极点的时候，最终却带来了毁灭性的灾难——”说到这里，面纱女人忽然戛然而止，似乎意识到说漏嘴了，很快调整好语气，一笔带过，回到原先的话题上，继续道：

    “其实，你，我，她，还有他们，都是一样的，包括二维中的生命，没有任何区别，我们不是二维空间的生命，也不是三维空间的生命，更不是四维空间的生命！

    我们，所有生命的意识，都处于在另外一个空间——零维空间！”

    “零维空间？没有维度？”楚云升惊讶道，有点不可思议，也不太相信。

    “不用奇怪，这是我们用无数岁月以及整个文明历史才换回来的结论，当我们明白过来的时候，也带来了毁灭。”面纱女人叹息道：

    “零维空间，没有维度，就没有大小、远近这些空间概念，你可以将它看成一个点，也可以认为它无限大，它存在于你的脑袋之中，又不存在于你的脑袋之中，它就是你的意识，你的自我。

    当时间轴存在于你的零维空间时，你的生命便存在意义，换句话说就是“活着”，当时间轴从你的零维空间中消失的时候，你的生命就毫无意义，也就是“死了”。”

    楚云升摇头，表示不理解道：“但我们明明活在三维空间里，甚至四维空间中，我能看见你，就像你能看见我一样！”

    面纱女人一笑道：“是吗，那是你的身体活在三维空间而已，当你闭上眼睛，断绝所有感官神经后，你还能感觉到这个世界的存在吗？不能！但世界没有消失，只是你感觉不到了而已，它依旧存在于别人的眼里和感知里。

    如果阳光时代已经出现的量子力学来举例说，你失去了观察测量这个世界的能力后，世界对你来说，就是一片混沌，你只有睁开眼睛，才能发现它。

    这么说，你能明白吗？”

    楚云升茫然地摇了摇头，

    “那就简单一点来说吧，你觉得自己生活在三维时间，那是因为你的眼睛可以看到方向，你的手可以摸到大小，你的鼻子可以闻到味道……等等这些感官的存在，为你的零维意识和三维空间建立一个“认知通道”，通过大脑、神经元等等这些东西，让你明白，你生活在一个有长、有宽、有高的三维世界。

    把这些“认知通道”统统拿去，换上另外一套二维空间的感觉系统。比方像蚂蚁一样，在意识不变的前提下，你又会觉得，你生活在一个平面世界。

    同样。就像现在，你可以通过“觉醒”，比普通人多出一个感管能力，从而感觉到第四维空间的存在，于是。此刻你又觉得你生活在四维空间了，而那些普通人，他们原先具有和你一样的人类意识，却因为无法感觉到第四维，依旧还会认为自己生活在三维空间！”

    楚云升琢磨了一会，按照自己工程师职业的理解，道：“这么说，其实就是一台计算机操作系统和硬件、外设之间的区别？”

    面纱女人却摇头道：“你还没有弄明白，不过这个真的很难明白，操作系统也只存在三维世界的电子代码组合而已。而你的意识，是具有自我、我识的意识，是不可复制，独一无二的，是不存于三维、四维等等任何一个维度空间的东西，它们是两个独立的世界，通过人，动物，甚至是植物这些生命体，和维度世界产生联系。并感觉到它所投入的世界空间。”

    “如果是独立的话，我的确不太明白，一个人死后，他的意识难道还能独立存活？”楚云升反问道。

    面纱女人面露神往道：“这便是生命的魅力所在。当一个人死后，零维空间的确也会随之而消失了一般，没人知道它是如何伴随出生而出现的，同样也没人知道，它是如何伴随死亡而消失，它和维度空间相互独立。但又脱离不了，它诞生于你的大脑之中，却不属于你的大脑，奇怪吗？就是这么奇怪！”

    “这么说，你也解释不了？”楚云升低声道。

    面纱女人并不否认地承认道：“是的，我解释不了，也不需要解释，只需要会对它进行运用就可以了，明白思维意识所存在的零维空间的独立性，可以不受到维度限制的这个道理，只要有合适的“感官”或者“工具”，就能和所有维度空间对接，认识并运用更高维度空间的规则，比如四维空间，成为更加强大的生命或者是文明。”

    “生命和文明？你的意思是说，存在两种发展方向？”楚云升因为古书前辈和现代科技的格格不入，一直对这个问题很奇怪。

    “有的生物可以通过改变自己器官，创造也可以说是修炼出零维空间和四维空间的感官以及方法，作为桥梁通道，自从使得其自身变得越来越强大！但有些生物则选择使用外部工具，比如人类使用枪支飞船一样，建立这种运用通道，形成一个群体性的庞大文明。”面纱女人点头道。

    她这么一说，楚云升忽然想起神域来，情不自禁地说道：“你知道有一个自称神域，还有什么天导人，这个种族吗？”

    面纱女人笑了笑，道：“多能族吗？真是个可笑的名字！嗯，他们就是利用了外部工具而实现了四维空间法则的运用。”

    “多能族？”楚云升第一次听到神域原来叫这个名字，惊讶了一声。

    不过他现在明白多了，其实什么三维，四维，以及什么零维空间，他自认为没那个脑细胞去思考这些终极问题，他只要知道了：哦，原来是这个样子。就行了，也足够了。

    而他，在面纱女人的划分中，显然属于修炼自身的一类“生物”，前辈就是一个例子，而冰族火族大概也是这一类，多能族则是选择开发工具的另外一类，但……

    “你们呢？”楚云升忽然问道，按照他看见过的那些无尽恢宏战舰的场景来说，面纱女人他们似乎和多能族属于一个类型。

    “我们？和刚才说的一样，这是我的底线，不能告诉你，起码在未证实你的身份之前。”面纱女人淡淡地说道。

    楚云升还想再了解一些东西，却见到老孙急匆匆地从厂房里跑了过来，道：“哑女，不行了！”

    ^(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    PS：  世界观理论方面解释完毕，后面将很少出现……筒子们啊，兄弟们啊，大哥大姐们啊，打赏飘火一点月票吧！

