
　　凌厉的剑气尚未散尽，仍旧有余韵绵长，流转不息。而天际血雷已然消弭。只余残响。

　　唯独因果流转，生生不息。

　　丝丝缕缕的金色因果气息逸散，如同星辰流转，越发衬托着那道人气机幽深可怖，空旷幽远，让【真实】身躯微有僵硬，让下意识戒备，周身气息演化，神话概念和相对应的十大巅峰级别的权能已经不自觉流转变化起来。心中更是暗恨不已。

　　"可恶，这是…·之前那家伙?!上一次是在藏拙吗?!"

　　雷霆你自己找死，不要把这个家伙引来我这里!其间那浊世雷尊残留真灵似乎还打算要逃跑。伴随着一道道极为细微，几乎微不可察的血色雷光。

　　女子真灵衍化为无数道细碎流光，猛地四下奔走而去。十大巅峰级别，绝不是那么容易被杀的，聚则成形，散则为气。只要还有一缕气机存在，那就可以自死亡之中归来。【真实】暗中调整气机，准备庇护。而后却忽而动作凝滞。

　　那处缕缕血雷刹那之间滞在虚空当重，每一道血雷都被一缕金色因果纠缠住，就在距离【真实】一步之遥的位苦上夏然而I，【真实】瞳孔玻缩，血雷虚幻，化作了那一位浊世雷尊的真灵模样，是脸上没有剑痕的美艳女子模样，面容惊慌恐怖.道∶"前辈，救我!!!"

　　【真实】只感觉眉心丝丝缕缕刺痛。迟疑之下，正要出手。

　　忽而看到那道人袖袍一拂，语气平淡。"回来罢。"

　　宽袍广袖如同流云般拂过，而后那袖袍忽而似乎变得越来越大，越来越恐怖幽深，散发出无与伦比仿佛宇审深字一般的吸力和压迫力，那浊世雷尊最后的真灵气息只来得及惨叫一声，求饶一句，就已经化作雷光，重新汇聚，尽数投入到卫渊袖袍当中。以因果锁定。

　　袖里乾坤更为恐怖，已经凌驾于三十六无上神通之上的位格。

　　而自始至终，【真实】只是僵硬站在原地，不曾出手。他仿佛还能看到那浊世雷尊最后被抹去的时候，最后眼底那不甘和愤恨的被色。你为什么只是看着?!为什么不出手?为什....'出手?!

　　你要我陪着你一起死吗?!

　　【真实】心中暗骂一声，抬眸，看到那道人的袖袍重新回到了正常的状态，五指白皙修长，手腕翻转，微微下扣，掌心当中出现了两道雷光，一道纯粹霸道，刚猛无俦，散发着青白色的光芒;另一道血腥混沌，隐含污秽，通体外是血色，内部蕴含墨色流光。正是雷霆道果!

　　而这两者本是相互对立，彼此厮杀，此刻却以特殊的方式旋转不休，形成了一种稳定均衡的模样，就在那道人的掌心缓缓流转、掌托雷霆，背后因果交错不定，道人的视线看向那一团【真实】，嗓音温和道∶"原来如此，她只是强行以血雷镇压清雷，妄图吞灭。"

　　"貌似底蕴暴涨，实则根基被牵制，不够精纯，实力反倒下降不如纯粹的血雷。"卫渊抬眸看向前面的【真实】∶"这两件东西，我看道友不在意。"恰和贫道有缘。""我就拿走了。""道友觉得如何?!!!

　　视线落下【真实】瞬间浑身戒备。

　　面对着这样的询问，竟然一时间没有回答。

　　卫渊同样心底暗中提起了警惕，虽是警惕，却也怡然不惧。

　　他能够一剑杀外这个雷建，其实是借助了对方内心中足足滋生了一干六百余年的恐退。交锋之时。心A中无惧才能发挥出全部的实力而心境一旦出现破绽，变得弱小下去，那这个裂隙就会越来越大，如同水缸之中出现了一条裂隙，再多实力都要有折扣。而卫渊那所谓三招杀你的话，也是进一步加大了这一压迫。那三剑又是他一身修为的最高爆发。

　　可以说连续三招都是融会贯通了一切道行的绝学。最后一剑更是在雷尊战意崩溃的时候，以因果和剑术糅合为一，抵达卫渊此刻的最强爆发。

　　如此才做到了三招之内，斩杀对手的恐怖战绩。而最重要的是

　　雷尊和他的因果太重了，一千六百年的恐惧，一千六百年的因果。以剑引动。23sK.com

　　雷尊几乎不可能避开卫渊的最后一剑。

　　那因果重到简直如同天地之间一片昏暗，唯独那雷尊高举着雷火，刺目显眼，卫渊甚至于觉得，哪怕是雷尊成功逃入浊世，这一剑她也休想要避开。必死无疑。

　　事实上这三招也已经是全力以赴了，要是三招之下雷尊都还好好的，卫渊就会被拉入持久战，到时候他功体不全，底薄不足的弱点就会暴露出来，不过，剑术杀伐之盛，对于眼前这个极尽诡异的【真实】能否做到速杀，卫渊也没有把握。此刻他已经感知到了自己的意识开始有丝丝缕缕的涣散。

　　隐隐然似乎觉得周围一切都陷入浑沌茫然，无形无质之中.又似平只是自己的错觉。坚守本心，眉心那一缕金色纹路也越发凌厉。神态却反而越发地放松缓和下来。

　　而对面，身躯笼置于虚幻的浊世十大巅峰【真实】权能展开。但是同样觉得棘手得很。

　　棘手到了简直是要逼得他心态不稳的级别。

　　他的权能干扰靠近了那边，但是也不知道是否有所成功，那道人神色不变，意是连半点连漪都不曾有过，双眸幽深，最为让【直实】头痛的是，哪怕是自身的道果成功破开了对方的真灵防御，可是也不知道多长时间才能发挥效果。按照往日的习惯。

　　这个时候【真实】会选择近距离诛杀。

　　至少要靠着试探，主动性地令对方更加地沉入到自己的权能当中去。但是现在，去试探个屁啊!

　　那道人身周无数因果密密麻麻，交错流转，变化不休。周围又有雷道无比的剑意流转。从方才那雷尊的惨状来看，这丝丝缕缕因果简直是剧毒一般，绝不能粘住!

　　若是不沾染这些因果，尚且可以和眼前这道人交手，若是沾染因果的话，那就要陷入劣势，需要防备不知道什么时候，不知道会从哪里冒出来的恐怖剑光，而若是因果足够沉重，足够大的话——恐怕旧就会像是浊世雷尊那样。死都不知道怎么死的。

　　【真实】只觉得自己面对着绝无仅有的难题，远距离似平拿捍不住，可是靠近了就会被杀，而目隔着无数岁月和时空利用天机卜算攻击也不行，那代表着直接沾染因果，沾染因果就代表着已经被对方锁定，会进入到被克制的状态。不知为何，突然诡异地觉得。

　　若是这算是功体的话，简直是天克伏羲。非但是一算就错。更是一算就挨削。

　　摇了摇头，眼前这道人必然也是清世的高手，伏羲无论如何在清世当中也是盖世高人，十大病峰第一阶梯的三位之一、只在天帝帝俊，撑天拄地不周山之下，论起综合实力，还要在昆仑西皇之上半筹。更是天机衍化和正反先天八卦的起源。

　　怎么可能会有十大巅峰的功体无意识地选择克制伏羲?不可能。这不符合常理。

　　【真实】旁观许久仍旧没有勇气上前拼杀，哪怕是背负着可能对同伴见死不救的名声，同样是没有上前半步，最后也只是沙哑着声音道，这是什么功体?!""因果?"剑术?.

　　卫渊随意回答道∶"玉清元始太无剑君法身。而后平淡颔首道∶"因果之道，不擅攻伐。"道友见笑。"???

　　【真实】看了看那道人身周的因果和剑气，又看到他掌心微微抬起.一清一浊两道道果流转不息，散发出雷道毁灭的力量，当即差一点冷笑出声，嘲弄一句，你是不是当我傻?却又心底忌惮不已，生怕多说几句话，就被眼前这道人的因果纠缠上，虽然说十大巅峰都有扭曲因果，屏蔽天机的法子。但是因果沾染太多也逃不掉。

　　她已经看得出来，眼前这道人的剑术，因果越重，便越是避无可避，无可匹敌。

　　本来打算寻找弱点漏洞，可是等到仔细看过，发现根本没有丝毫破绽，远程天机锁定就会被因果反向追逐，近距离厮杀，更是会沾染因果，直接被剑气扫过，距离再近一点那道人手掌一翻，清浊两大雷霆道果齐齐砸落下来。灭世之兆，谁抗得住?

　　或许伏羲可以，共工，西皇也可以，但是却不代表【真实】能做到。【直实】缓缓后退，最后冷笑道;"好!玉清元始太无剑君法身，我记住了!他日再见，再领教尊下的手段!本来是临走之前的场面话。

　　那道人讶异，微笑须首∶"那么，此便是契约了。眼看着一道那么粗的金色因果哗啦一下朝着自己这边廊卷过来，【直实】隐藏于虚幻之下的面容刹时间一黑，头皮发麻，仿佛又看到了之前血雷溃散，身死道消的一幕，险些心态不稳，怒骂一声这样都可以算是因果?!!当即不再迟疑，放声长啸，刹那之间真实虚幻颠倒不存。自【真实】而入虚幻，瞬息已经远去。因果未能找到目标，最终也缓缓散去。

　　卫渊袖袍一扫，因果敛去，万物万象回归常理，而手中这两个相互排斥的道果还在。"雷建

　　他叹了口气，一步踏出，因果流转，锁定了白发少女和青衫龙女，刹那之间已经回来。而在他抵达原本的驻地的时候。

　　白发少女和青衫龙女正要迎上来，却见到他猛地摆了摆手。示意他们不要靠近。

　　而后便盘坐在地，双目闭上，周身剑气流转不休，开始吐纳压制所受的干扰。等到天色已暮，天边夜色如同火烧云一般腾起来，卫渊才缓缓睁开眼睛。仍旧觉得有些许眩晕。

　　剑气流转，道法守心，即便如此，也一直到刚刚他才彻底摆脱了【真实】道果的干扰。徐徐叶出一口气，揉了揉眉心，让脑子清醒一点。【真实】道果，真是难缠啊."

　　卫渊长叹一声，据皇之前给他的知识，【真实】道果沾染时间越长，就越是危险，一日彻底被其笼置，就会看到真实不虚的，自己最为难以应对的人或者事，一旦被基牵制住，没能在立刻将基击破，心境就会被敲出裂隙，陷入无法分辨真实和虚幻的情况.

　　而且这道果的层次极高。石夷都只抗住了三四个呼吸。你遇到了【真实】?"

　　石夷缓声询问∶"我看你身上有道果的气息。卫渊点了点头，道∶"是.…."他坦然道∶"极尽诡异，果然难缠。"

　　石夷颔首，想了想，语气宽和道∶"看来是雷尊直接找到了【真实】，这样就没有办法了。""愿意放下脸面，直接寻找【真实】帮助，看来雷尊确实是被你震慑住。""没能拿下，不是你的过错。""是以不必介怀。"

　　青衫龙女笑道∶"在两个十大巅峰层次，哪怕其中有一个是心态破碎状态，功体不稳的十大巅峰面前全身而退，也已经殊为不易了。"

　　道人笑道∶"献暂目不论，原来石夷你也会安慰人啊。石夷面无表情∶"只是实话实说。

　　卫渊想了想道∶"那么，我可能不用你们安慰的。

　　青衫龙女抬了抬眸，正要说一句，元始天尊果然是越来越自傲了啊，安慰的话都听不下去了是吧。真真是翅膀硬了呢。

　　看到道人五指微张，掌心之上两道纯粹霸道到极致的雷霆力量流转不休，双眸微垂，映照着雷霆流转的辉光，语气平淡∶"我杀了她。""第三剑。""就在【真实】眼前。青衫龙女的神色刹那凝固。PS∶今日第一更···四干字

　　收尾好难顶，麻了，为什么坑那么多，可恶啊，两三百章内搞定都头皮发麻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第九百七十二章 不可测度，元始剑君免费阅读。https://xs.23sk.com 