    今日是并州城一年一度的烟火大会。

    每年八月，并州便会在中秋前后举行烟火大会，为期七天。

    今日是烟火大会的第一天，是以章程年身为这并州的父母官，自然是要亲自前去主持，章家一应家眷都在受邀之中，是以那管家倒也未曾说谎。

    不过烟火大会进行到了一半，章家大小姐便就率先回府了。

    “小姐，您往日里不是最爱看热闹的么，怎么今年回来的这么早？”

    章灵儿的乳母瞧见了有些诧异的问道。

    章灵儿俏丽的面容蒙着一层阴云，道：“烟火大会年年都有，有什么值得稀罕的。”

    乳母瞧着精心打扮过的章灵儿，心中暗自嘀咕：今日出门的时候，自家小姐不是满心欢喜的么，怎么突然就变脸了？

    “您老人家就别问了。”此时跟在章灵儿身边的小丫鬟劝道，“那位贵客今日没去，小姐这一番费心思的打扮都白费了，如今心中正气着呢。”

    “小姐，今日有个小丫鬟送了东西来，留了咱们长公主府上的信物。”

    就在章灵儿生着闷气的时候，管家过来向章灵儿回道。

    原本正恼怒的章灵儿眼中闪过了一丝诧异，道：“什么信物？”

    管家见章灵儿问起，便将绘锦留下的玉佩交给了章灵儿。

    “真的是祖母的贴身玉佩……”

    章灵儿如是说着，似是想到什么一般，眼中闪过了一抹色泽，道：“你下去吧，这东西我会交给王爷的。”

    “是。”管家应声下去，还没走远呢，便听章灵儿似乎是想到什么一般，叮嘱道：“此事你也不不必向别人提及，包括我父亲。”

    “这……”管家眼中闪过了一丝诧异，章灵儿身边的小丫鬟瞪了他一眼，道：“小姐的话你都敢不听吗！”

    “不敢不敢。”管家连忙道，按照章灵儿的吩咐便就下去了。

    此时的并州郊外，兰烬落颇为狼狈的瞧着眼前面无表情的白衣男子，道：“不愧是祁王殿下，竟这么快就找到我了。”

    燕宸曦冷冷的看了兰烬落一眼，道：“莫非你以为自己的障眼法很高明？”

    他的语气轻淡，带着淡淡的不屑之意，兰烬落脸色微微有些难看，却也知道，他是有这个自负的资本的！

    此番宁王受太后召见回京，兰烬落也借机放出消息，让所有人都会认为与宁王交好的无双公子也一同回了上京。殊不知在宁王的队伍中的兰烬落，只不过是替身而已。

    兰烬落本想着金蝉脱壳，借机去南境，却没想到在南境的路上却被燕宸曦给拦截住了！

    在知道燕宸曦来到了并州之后，兰烬落本想着连夜出大燕，谁曾想到还是正好落入了燕宸曦的圈套之中。

    到底是棋差一招啊。

    不过须臾之间，兰烬落心倒是中闪过了好些个念头，看着燕宸曦问道：“祁王殿下大费周章的拦截住我，不知有何贵干。”

    “虞生炙，是不是还活着？”

    燕宸曦没有和兰烬落废话，单刀直入的问道。

    兰烬落眼神微闪，但不过须臾的功夫，很快恢复如常，笑着说道：“他是生是死，祁王殿下凭什么认为我会知情。”

    话音未曾落下，燕宸曦手中的雪霁剑已经架在了他的脖子上。他素日里清润的眉眼，此时却如同寒潭般阴沉。

    “本王耐心有限。”

    眼底的暗沉杀意，纵使如兰烬落，心底也不禁一阵悚然，道：“他还活着。”

    “月宫宫主就是他？”

    “是。”

    “你早知阿玦的身世？”

    “是。”

    “是你将阿玦的身世透露给虞生炙的？”

    兰烬落稍微一迟疑，燕宸曦手中的剑更入了几寸，他连忙说道：“是。”

    一连几问问完，此时兰烬落后背已经都是冷汗了。

    纵使精于算计如他，在燕宸曦绝对的实力碾压之下，竟也没有丝毫的反抗余地。

    “祁王殿下，如今该说的我都已经说了，总该可以放我离开了吧。”

    兰烬落按下心中的骇然，握紧了手中的折扇，但也不过须臾的功夫，很快神情恢复了素日的淡然，嘴角带着从容的笑问道。。

    燕宸曦淡淡的看了兰烬落一眼，嗤笑一声，道：“慕容皇室的翊太子……就这样离开，未免也太容易了吧。”

    兰烬落嘴角一贯挂着的从容的笑，在听到燕宸曦这句话的时候彻底淡了下去，而在此时，祁王府的侍卫已经将兰烬落团团困住，俨然燕宸曦是打定了主意要将他困住。

    “好，是我低估祁王殿下了……”

    兰烬落冷笑一声，也不过须臾的功夫，也不知他是何时出手的，以手中金扇为利器，向燕宸曦袭击而来。

    一切不过是电光石火之间，待宁九他们反应过来的时候，燕宸曦和兰烬落已经交锋在了一齐，招数之快令人眼花缭乱，旁人根本就没办法插手。

    不过几十招过去，兰烬落已经渐渐落了下风，燕宸曦剑势凌厉，步步紧逼，眼见着兰烬落快要招架不住的时候，横空出现了一个黑衣人，挡住了燕宸曦一剑。

    “是江梅魂！”

    宁九低呼了一声，却见江梅魂于背后偷袭，从燕宸曦的手中救走了兰烬落，宁九准备带人追上去的时候，却听燕宸曦道：“不必追了。”

    月华下，燕宸曦手中接过了江梅魂方才丢过来的……不是暗器，而是一块烧焦了的木雕。

    木雕不过半个巴掌大小，上面以笨拙的雕刻着两只鸟儿，围绕着中间的小太阳，从那稚嫩的雕刻手法可以看的出来是一个孩子雕刻的。

    就是这样极为寻常普通的木雕，却恍若打开了他尘封的记忆，依稀之间仿佛是回到了多少年前。

    那个孩子，欢喜的拿着自己雕刻的小木头送给深宫中柔弱美丽的女子。

    在他的记忆中，母妃不爱笑，无论父皇将怎样的奇珍异宝、将多么华丽的绫罗绸缎送到她的面前，她都很少笑。

    他不知道这是为什么，父皇抱着他说，唯有真心方才能换来真心，终有一日他的母妃会接受他们父子的。

    所以他笨拙的、小心翼翼的讨好着自己的母妃，他将亲手雕刻，象征着他们一家三口的木雕送到了母妃面前。

    推开殿门，他看见了他的母妃在抱着一张画像低低抽噎。

    画卷上，男子眉眼俊朗无双，却……不是他的父皇！

