    雷远抬头看了诸葛亮一眼。

    诸葛亮摆了摆扇子，一副气定神闲的正经人模样。

    雷远忍不住又干笑了两声。

    能在这乱世中崛起的势力，能在这些势力中执掌重权的人，哪会有满脑子仁义道德的傻子？再怎么样的盟友，背后都各有各的算计，各有各的谋划；落在纸上，通篇都是戮力齐心翻然并举云云，可背后不可形诸于外处，每个人手里都攥着刀柄，藏着冰冷的刀锋，随时做出无情的决断。

    玄德公在去年平定益州，虽说因为种种缘故，过程中并未经历久战，荆益两州的元气未损，但雷远可亲眼见过那天晚上诸葛亮伪报曹军南下时，成都城里的慌乱情形。也就是说，诸多柔弱之人尚在任上，人心的平定尚需时日。

    而驻扎在汉中的曹军，又形如随时落下的铡刀，始终保持着巨大的威慑力，这柄铡刀一日高悬，益州就一日不能真正稳定。

    所以玄德公必然要进取汉中，逐退曹军。

    但这绝非易事。由于张鲁和韩遂等关中诸将先后降曹，曹军在关中的存在比预想更早，也更稳固。他们对汉中的支持力度，随着时间推移也会越来越强。只要曹公愿意，数十万许昌、邺城之军随时可以进入汉中，形成堵在玄德公家门口的威逼之势。

    到那时候，益州局势又会如何？那些跟从了刘焉、刘璋多年的东州人和本地豪强，真的都会全心全意跟随玄德公，与曹军死战？

    从这个角度去看，玄德公此刻其实有点外强中干的意思。他必要夺取汉中，却又难以承担曹军的压顶之势；所以他对吴侯在江淮起兵的需要，一点也不少于吴侯对汉中的期盼。

    然而吴侯自有主见，他何等精明，又怎么可能舍己为人？必得要通过某种途径，给孙氏大大地造出声势来，强行把江淮战场变成南北交争的主战场。

    这想法听起来荒唐，数年以来，只有吴侯通过孙夫人当玄德公的家，没见到玄德公有反过来策动吴侯的可能。然则既然战场是在江淮……

    玄德公麾下，有一支力量正适合在江淮施展拳脚。

    这支力量曾经盘踞江淮数十年，距离割据一方只差毫厘罢了。他们当过叛逆，受过招安，占过城池，进过深山，在这片山河间堪称故旧遍地，一呼百应，正是庐江雷氏。

    这是要庐江雷氏将其数十年的积累，尽数投入玄德公的事业里。这已经不是对雷远个人的要求，而是对整个宗族的要求，是要庐江雷氏那淮南本地的桑梓和整个宗族的名望，去搏一地一战的得失。

    雷远不知道玄德公和诸葛亮怎么看待江东的战斗力，反正以他本人的见识，觉得吴侯绝大概率是不会成功的。

    雷远看着地图，迟疑不语。

    “续之？”过了许久，诸葛亮唤了他一声，诚恳地道：“我来时主公特意吩咐，此番续之往淮南去，一应开支都有大司马府承担。主公还会向吴侯致书，使雷氏的亲眷、婚娅都可以随续之折返荆州。他们的家财若因此而有损失，大司马府可以三倍补偿；家中的土地抛弃，可以任择荆益两州膏腴之地，三倍替换；另外，诸家子弟有才能者，州府、郡府俱可辟用，倘有卓异者，可任令、长。”

    承担雷远此行的开销倒是小事。

    庐江雷氏的故旧与曹公为敌，无论政治上、经济上必然都有损失，而玄德公这边保证将予以几倍的补偿。

    这补偿堪称优厚之极了，说起来以三倍为限额，其实究竟彼辈在江淮有多少家财土地，还不是他们自己上下嘴皮子一碰说了算？诸葛亮所说，等若便是玄德公承诺，只要他们开口，无论钱财土地，都能满足。

    而诸家子弟起家能在州府、郡府，更是了不得的优待。庐江雷氏本身也只是近代崛起的豪武宗族，彼辈与庐江雷氏有关联的，充其量乡豪身份，但玄德公这是答应了将他们都当士人看待！

    玄德公无愧仁厚之名。这样的条件摆出来，说实在，哪怕真需要淮南豪强们去卖命，这时候就该卖命了。

    雷远想了想：“江淮乃四战之地，户口流失极多。此前随我父前来荆州的，足有五万之众；留在当地的百姓担心曹公迁民之策，逃亡大江沿线的又有十余万人，却不知此时江淮还有多少百姓在。万一当地人丁稀少，我兴不起几分声势，反而误了主公的大事。”

    “人丁自然还是有的。适才我说曹公在淮南大兴屯田，并非虚言。续之你看……”诸葛亮站在雷远身旁，指示着舆图道：“这是淮南郡的施水附近，有屯田；这是合肥城外肥水附近的屯田；这是芍陂附近的浆水、泄水，这是茄陂附近的决水、灌水，并及沘水附近，都有屯田。另外，近来听闻曹操所任命的皖城太守朱光大开稻田，也聚集了男女数万口。”

    诸葛亮所说的，已不限于淮南、庐江两郡，而扩展到了豫州的安丰、汝南等郡。雷远离开淮南以后，许久不曾关注那里的情形，玄德公却能对当地动态掌握如此清晰，显然有其独特的渠道，非雷远所知。也亏得雷远的舆图精确细致，能供诸葛亮一一指画。

    当下雷远微微颔首：“既如此，我尽力试一试。”

    诸葛亮笑了起来：“如此最好，就劳烦续之一趟了。”

    “只是……”

    “续之还有什么疑问，但请说来。”

    雷远沉吟稍顷，徐徐道：“当地的豪强倒也罢了，寻常百姓呢？”

    “什么？”

    雷远长身而起，站到厅堂门畔透了口气，才回头道：“庐江雷氏之所以领数万之众背景离乡，远逃荆州，是因为想在曹军威胁之下保护黎民百姓。那些留在江淮，没有离开的，是庐江雷氏力所不能及，是庐江雷氏未能做到保境安民的承诺，遂使他们沦落曹军之手。侥幸未死于屠刀的，都成了被压榨的农奴。如今雷氏赖主公恩德，得以在荆州立足，却又回头策动百姓们拼死……以军师的明智，不会不知道这些百姓们一旦响应庐江雷氏，会迎来什么样的结局。到那时候，再欲为农奴、为犬马，其可得乎？”

    诸葛亮默然。

    过了好一会儿，他才反问道：“若续之在彼处，凭借雷氏的威望，或者授以刀兵，或者诱以逃亡，无论结果如何，总是一条路。若无续之，吴侯难道就不起兵攻伐江淮么？曹、孙两家大军所至，难道就没有厮杀屠戮么？除非终结这乱世，否则，生民之哀，岂有已乎？”

    厅堂中静默了许久，雷远和诸葛亮一起叹气。

