    “你你……你能看到我！”噬空分身此刻心神大乱，他怎么也没想到在这沉阳符的漆黑世界内，苏铭居然可以看清四周。

    这一点，噬空分身那里自认绝不会看错，苏铭分明就是可以看清四周才是，要知道噬空分身之所以可以察觉到苏铭，不是因他能看到，而是那种对于本体的感应，使得在他眼中，苏铭的存在就如同一团巨大的火焰。

    而苏铭之所以无法以这种感应来查探噬空分身，这就比如是大小，小的因其小，故而不容易被察觉，而大的因其大，所以在小的看去，会很明显。

    此刻这噬空分身几乎魂飞魄散，疾驰倒退中，苏铭嘴角带着冷笑，迈步刹那追来。

    “这一次，我看你怎么跑！”苏铭话语阴森，带着一股让那噬空分身心神颤抖的威压，在这倒退中噬空分身一咬牙，嘶吼中再次施展了那骨在外，肉在内，激发体内潜力的禁术，使得其速度刹那暴增，在苏铭右手抬起一抓的刹那，险之又险的躲避开来，疯狂的逃遁。

    苏铭冷哼一声，右手抬起在上方握拳，立刻四周轰鸣滔天，那是苏铭之前放出的白色指环，在外界不断地收缩之下，已经进入到了这片漆黑的世界内，正不断地收缩，这指环的波纹在这收缩中就如用一圈无法被撼动的壁垒，在这收缩之下，那噬空分身根本就逃不出去，只能化作翁中之灵。

    这一切在苏铭手中完成只是一瞬的时间，他身子向前一晃，直奔逃遁的噬空分身追击而去，此刻的噬空分身速度的确很快，但这种术法之所以被称之为禁术，自然有其弊端，无法长久，尤其是连续两次施展，对于噬空分身而言，他只有不到半柱香的时间，时间一过，他不但会立刻速度缓慢，更是会体内受到重创。

    但不这么办，他又能怎样，此刻咬牙疾驰时，鲜血从其嘴角不断地溢出，他不顾一切的向着这片漆黑世界的核心，那沉阳符所在的地方疾驰，只有在那里，或许才能有那么一丝生机。

    而外界，此刻的轰鸣回旋，那是指环波纹横扫收缩而来的声音，那代表了死路，唯有在沉阳符那里，修为双方都被压制到了极致，这在噬空分身看来，或许就是生机所在。

    所以，他不顾一切的展开全部速度，半柱香的时间，他有信心可以到达那里，只是他看不到其身后追击而来的苏铭，嘴角露出了一抹讥讽。

    “这因天香阵诞生的意识，尽管与我很像，但却多了一些慌乱，少了一些谨慎，一旦遇到这种生死危机，便乱了心神，跑……最多十来息，我看你怎么继续跑下去。”苏铭不疾不徐的在后追击，感受着修为被压制的跌落了掌境，更是在劫阳也都不稳，直至化作了劫月后，又被削弱到了位界大圆满的程度。

    而时间，只是十六息。

    此刻的噬空分身，猛的喷出大口鲜血，身子一颤之下，他本以为可以坚持半柱香的禁术，居然急速的缩短了时间，在第十八息到来时，他身子一个哆嗦，禁术彻底消失，一阵虚弱的感觉浮现他的心神内，化作了嘴角的惨笑。

    他忽略了修为在此地的压制，哪怕是肉身，尽管压制的略少一些，但同样也在这压制的范围内，尤其是他的方向是直奔沉阳符，尤其是他在展开禁术，使得身躯本就虚弱，如此一来这压制立刻暴增数倍。

    也就使得本应该持续半柱香的禁术时间，变成了十八息。

    几乎就在他速度一下子慢了的刹那，苏铭那里已然迈步间，出现在了这噬空分身的一旁，右手抬起时，带着一股大力，落在这噬空分身的头顶，与此同时苏铭的意识顺着右手送入这噬空分身体内，就要展开第二次的夺舍。

    生死的恐惧刺激着噬空分身，强烈的求生渴望让他发出了凄厉的嘶吼，在苏铭选择夺舍的一瞬，他的身体猛的一震之下，眉心顿时出现了一道裂缝，紧接着，几乎是苏铭元神充斥噬空分身完全身躯的瞬间，从这噬空分身的眉心裂缝内，有一个小人猛的钻出，发狂的疾驰逃遁。

    那小人，正是噬空分身身上被天香阵诞生出的独立意识，可以说它是魂，也可以说是元神，此刻他飞出后，速度一下快了不少，冲向沉阳符。

    没有了意识与魂的噬空身躯，对于苏铭而言不存在了所谓的夺舍与不夺舍，那是一个空空的身躯，他的元神刹那就融入这身躯内，但很快就收回，将这噬空身躯收入储物袋内后，苏铭抬头盯着远处已经可以看的很清晰，那磅礴的灰色光幕内，一张长条形的巨大的符文。

    而此刻，噬空分身的魂正向着那符文疾驰。

    “没有你的魂，就无法去夺舍，也就达成不了二次夺舍，不知这二次夺舍会怎样，我倒是很好奇。”苏铭眯起双眼，他之所以如此执着的追杀这噬空分身，除了必须要将其重新化作分身外，最主要的就是他想知道对同一个分身的二次夺舍，是否会出现一些变化。

    带着这样的思绪，他岂能让这噬空分身好不容易出现的独立的意识，就此逃走，冷哼中，苏铭身子向前一晃，直奔噬空分身的魂追去。

    二人已经距离那沉阳符很近，此刻在这追击中，噬空分身的魂刹那就来到了那沉阳符旁，几乎是来到这里的一瞬，他的魂顿时颤抖，出现了模糊，仿佛承受着某种威压，要消散一样。

    苏铭这里同样感受到了前所未有的修为限制，他的修为在这临近的过程中不断地被削弱，从位界大圆满成为了位界后期，有滴落成为了中期，直至初期后，在临近之时，体内猛的一沉，从天修，变成了地修。

    这是一种他很久没体会过的感觉，那是如当年从蛮族被传送到了神源星海时的修为，但就算是如此，以苏铭的心智以及这些年的阅历，他的神色没有露出半点变化，速度尽管慢了很多，但却没有丝毫迟疑，刹那间就追到了这沉阳符旁。

    与此同时，四周轰鸣滔滔，几乎在苏铭临近这沉阳符的同一时间，在苏铭的四周，白色指环赫然滚滚而来，已经收缩到了正好将这沉阳符笼罩在内的大小。

    “你何必赶尽杀绝，我已经将我的肉身给你，你……”身子隐隐似要崩溃的噬空分身之魂，眼看白色指环彻底封锁了四周，苏铭正迈步而来，立刻神色露出前所未有的惊恐与慌乱，凄厉开口。

    “你的肉身？”苏铭冷笑，没有与这噬空分身之魂多言，迈步间直奔这噬空分身而来，右手抬起向其猛的一抓，这一抓之下，那噬空分身神色露出绝望，他根本就无力去反抗，哪怕此刻苏铭所表露出的修为只是地修，可他依旧还是无法挣扎。

    他在这绝望中，神色出现疯狂，在苏铭抓来的刹那，双眼闭合后猛的睁开，一股自爆的气息蓦然显露，他知道自爆没有作用，他知道苏铭擅长逆转时光，可……若不自爆，若只是任由自己被对方抹杀，他不甘心。

    所以，哪怕是明知没用，但他依旧还是疯狂的自爆开来，但如他所知晓的一样，自爆在苏铭面前，没有用。

    一股岁月逆转之力的吹过，苏铭的右手一把抓住了噬空分身的魂，将其一握之下，立刻层层封印收入到了储物袋内，只等离开这里后，修为不再被压制，就立刻让这魂重入主噬空分身，等待苏铭的二次夺舍。

    将噬空分身的魂封印后，苏铭抬头看了一眼面前这庞大的沉阳符，灰色的光芒万丈，那上面更存在了三个大字，只不过这字体苏铭不认识，勾画之下，便组成了这符文的全部，甚至在苏铭看去时，他可以感受到这符文内，蕴含了一股原始蛮荒之力。

    那种古老的感觉，让苏铭不知怎的，想到了神源星海的那些异族膜拜的先灵。甚至在苏铭感受，这符文内蕴含的可怕力量，都略略超越了白色指环，这显然也是一个不可言程度的至宝没有在此地过多停留，苏铭的修为此刻被压制的几乎地修都要不稳，他立刻转身，就要离开此地，回到外界去与他的师兄几人团聚，可就在苏铭抬起脚步要离开的刹那，猛然间，这沉阳符一震。

    “存在祭品气息……开启众灵殿……祭祀祭品……可入众灵殿……祭祀祭品……可入众灵殿……”嗡嗡的声音蓦然从这沉阳符内传出，传遍四周，让苏铭心神震动的刹那，一股莫大的吸力突然的从这符文中猛烈地传出，这吸力直接笼罩在了苏铭的身上，将其大力一拽，似要拽入符文之内。

    “没有祭品……祭主自祀……”嗡鸣之声轰轰间，苏铭神色大变，那吸撤之力刹那间暴增无数，眼看就要将苏铭身躯拉入那符文的瞬间，苏铭右手抬起向着白色指环一指，立刻这指环呼啸间急速缩小，套在苏铭右手食指上，将其猛的向外一拽。

    立刻苏铭的身体就要脱离出这吸撤的范围，可就在这时，那沉阳符上光芒一闪，一股传送之力蓦然开启，在苏铭睁大了双眼，露出苦笑的同时，这光芒向外猛的一散，尽管此光瞬息消失，但在它消失之后，苏铭的身影也随之消失无影。

    （未完待续）

