    从‘出云’号起攻击到被击沉，前后不过二十分钟而已。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一艘排水量高达九千七百多吨的装甲巡洋舰就这样被击沉了。中国海军的无畏舰的威力，可想而知。

    击沉‘出云’号装甲巡洋舰，‘龙辉’号战列巡洋舰并没有付出多大的代价。虽然，从样子上看去，似乎有些凄惨。但不过是上层建筑受到了一些损毁而已。对于战舰的战力，并没有构成太大的影响。

    在‘龙辉’号战列巡洋舰疯狂向‘出云’号装甲巡洋舰开火的时候。‘石见’号战列舰也在疯狂的开火。其装备的两座双联装3o5毫米四十倍口径主炮，不断的向‘龙辉’号战列巡洋舰倾泻火力。只不过，在长达二十分钟内，‘石见’号战列舰一直是在做无用功。

    ‘出云’号装甲巡洋舰被击沉之后，‘龙辉’号战列巡洋舰迅调转了炮口，对‘石见’号战列舰猛烈开火。此时，双方的主力舰的对决，已经变成了四比四了。虽然数量相同，但日本海军却已经完全处于被压制的状态了。他们的战舰被击沉，似乎也仅仅是时间问题而已了。

    “八嘎，‘出云’号以自己的牺牲来为我们创造的机会，我们居然没有把握住，实在太不应该了。”‘石见’号战列舰的舰桥内，花房佑四郎大佐十分的愤怒。

    “轰！”

    花房佑四郎话音刚落，情况就生了改变。‘石见’号战列舰打出的这一轮齐射，取得了个命中。一枚炮弹，命中了‘龙辉’号战列巡洋舰的舰艏。虽然，四十倍口径的3o5毫米主炮，穿甲能力远远不能够和五十倍口径的3o5毫米主炮相比。但‘龙辉’号战列巡洋舰的舰艏甲板装甲，只有六十多毫米而已。即便是新式装甲，也无法抵挡住重达三百多公斤的穿甲弹的轰击。

    这枚炮弹，击穿了‘龙辉’号战列巡洋舰的前甲板，然后生爆炸。将甲板下面的医疗舱和邻近的几个舱室，完全摧毁。同时，燃起了熊熊的大火。幸亏在战前，每一艘战舰都进行了清理。将易燃物已经清理掉了。要不然的话，火势还会更加的猛烈。

    萨镇冰上将和程璧光上将都是参加过甲午战争的。在甲午海战当中，北洋水师的战舰被击中后起火，很大的原因就在于舰上有很多的易燃物。同样的错误，他们肯定不会犯第二次的。

    舰上的损管人员。戴着防毒面具，抱着水龙冲向了大火，企图在最短的时间内将大火扑灭，以便能够将损失给控制住。尽管，大火温度很高，里面还有毒烟，即便是戴着防毒面具，也有中毒的危险。但帝国海军的损管人员们，却一点都不在乎。在危急时刻，水兵们表现出了视死如归的精神。日本人在战争当中能够悍不畏死。中国海军的水兵们。同样不比他们差。

    “可恶，还击，给我狠狠打！一定要击沉‘石见’号战列舰。”刘子英准将怒吼到。‘龙辉’号战列巡洋舰参战以来，还是第一次受到这么严重的创伤。

    “万岁！我们打中支那人的战舰了。天皇陛下万岁。”在‘石见’号战列舰的舰桥内，日本海军的官兵们都欢呼了起来。这是他们第一次击中中国海军的战舰。

    “真希望这一炮能够命中支那人的战舰的要害，直接摧毁掉这艘战舰。”不少的日本海军军官们，暗暗的祈祷。这样的话，那他们或许还会有翻盘的机会。可是，日本人的希望注定是落空了。就算被命中了，但‘龙辉’号战列巡洋舰的战力一点都没有收到损失。四座双联装3o5毫米主炮。依旧在疯狂的向‘石见’号战列舰倾斜炮弹。

    就在‘龙辉’号战列舰被击中仅仅五分钟之后，他们就报了一箭之仇了。‘龙辉’号战列舰在新一轮的齐射当中，一枚3o5毫米炮弹命中了‘石见’号战列舰的右舷，炸飞了一门152毫米副炮。炸死了好几个日本水兵。

    并且，这还仅仅是一个开头而已。在击中了‘石见’号战列舰之后，‘龙辉’号战列巡洋舰仿佛如有神助，在接下来的几次齐射当中，接连的命中了‘石见’号战列舰。

    不断被命中之后，‘石见’号战列舰遭到了重创。不仅舰艏的主炮被摧毁了。右舷的水线装甲还被撕开了一个大洞。损管人员正在努力堵漏，希望能够堵住漏洞，挽救‘石见’号战列舰一命。可是，这一切都是徒劳的。火力全开的‘龙辉’号战列巡洋舰，怎么可能会放过‘石见’号呢？

    1o点24分，‘龙辉’号战列巡洋舰对‘石见’号战列舰打出了一轮绝杀。在这一次的齐射当中，射的8枚3o5毫米炮弹，足足有两枚击中了‘石见’号战列舰。一枚炮弹击中了‘石见’号战列舰的舰舯，烟囱被炸断了一根，直接导致有毒气体无法排出战舰，毒烟杀死了大量在锅炉舱工作的日本水兵，同时还导致‘石见’号战列舰的航进一步的下降。

    另外一枚炮弹，则再一次击中了‘石见’号战列舰的右舷水线。原本正在堵漏的损管人员们的努力，彻底的宣告失败了。不仅原本即将要被封堵的漏洞再一次的破开了，还有一个新的大洞也出现了。海水疯狂的涌入到战舰当中，很快就充满了临近的几个舱室。

    ‘石见’号战列舰快的生了倾斜。舰长花房佑四郎大佐看到这种情况，知道已经无力回天了，只得下令弃舰。战舰上的七百多名水兵官兵，大半都没有能够逃脱，只有一小半抢先一步上了逃生艇，逃得了一条性命。

    “干得好！”在‘龙辉’号战列巡洋舰的舰桥内，刘子英准将一脸的喜色。接连干掉了‘出云’号装甲巡洋舰和‘石见’号战列舰，使得‘龙辉’号战列巡洋舰在这一次的海战当中，再次立下了大功啊！

    ‘石见’号战列舰的沉没，让日本海军联合舰队雪上加霜。从开战到现在，不过一个半小时而已。但他们已经接连损失了两条战列舰和一条装甲巡洋舰了。剩下的三条战列舰，也大都带伤。与之相对的，帝国海军的两条战列舰和两条战列巡洋舰，虽然也受了一些伤。但不过都是轻伤而已，并不影响继续作战。因此，帝国海军到现在，已经完完全全的把握住了胜算了。

    “八嘎，完了，这一次彻底的完蛋了。”在‘香取’号战列舰上，联合舰队司令官伊集院五郎脸色苍白。现在，联合舰队仅仅只剩下‘香取’号战列舰，‘敷岛’号战列舰和‘富士’号战列舰了。并且，‘香取’号战列舰已经损失了一座主炮，只剩下后主炮了。而‘敷岛’号战列舰也是多次被命中，身受重创。至于‘富士’号战列舰，也被‘龙耀’号战列舰命中了两次，受了不轻的伤。

    可以说，到现在日本海军联合舰队已经到了山穷水尽的地步了。帝国海军依靠四艘无畏舰，即将成功的实现以少胜多，彻底终结日本海军在远东海洋上的霸权。

    “这就是无畏舰的魅力所在啊！这一场海战，中国人已经用他们的胜利充分的证明了前无畏舰在无畏舰的面前是有多么的脆弱。”英国海军远东舰队司令官在写给海军部的报告当中，充分的表达出了他对于无畏舰的看好。

    尽管，仗打到这个地步，还没有结束。但几乎明眼人都能够看出来，日本海军已经是输定了。他们的主力舰，即将损失殆尽。剩余的那些轻型战舰，更加不是中国海军的对手。可以说，从现在开始，远东的海军实力对比将生翻天覆地的变化。中华帝国这个新生的国家，在成为了6上强国之后，还即将成为一个海上强国。这将使得整个远东的局势，都生改变。

    其他列强的观察员们，也在这一次的海战当中，认识到了无畏舰的厉害，在交给他们的政府的报告中，无一例外是要求政府多建造几艘战列舰的。英国和德国还好说，他们本来就是在无畏舰方面进行竞赛。法国人和美国人，在无畏舰方面的建树则不是很强。法国人是为了应对德国人的威胁，不得不把主要的实力投入到6地上。而美国人，空有大笔的财力，但他们在技术上却不如西方强国。所以，在建造战列舰上，他们只能够采取小步快跑的方式，多建造几级，每一级都只建造两艘。

    德国海军的莱因哈特.舍尔少将，在给德国海军部长提尔皮茨的报告当中声称，德国海军建造的优秀战舰已经经受过了实战的考验了。实战证明，前无畏舰的攻击对于德式战列舰来说，威胁并不大。即便是面对重视火力和度的英式无畏舰，德国海军的战列舰在性能上，也依旧有着优势。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，被后面的反了，书友们，集中火力，爆回来啊！感谢书友15123o124818123、书友11o413o3o258159、书友15o6171o133487o、good的打赏！感谢书友bafeite、asasasax、叫老头子、看书只看三国、冬天的冷雨夜、不会游泳的兔子2oo6、疯狂的猪hy、墨夜殷、duanxinyi、654987987、寂寞也生活、俺来收电费、nb1234、晓dan、海水妖、高邮男孩、苏苏 丶枯叶de童话、q911911、宝贝乖乖888、拦江绝户、xbshrdvima、毛星河、康璇、jiaomao、开心雄军、ab955o11、林之守护、老石头、haorenyige、乱的月光、太湖鱼人、h阿虎、我阿黄机、我心至爱、浪人づ情哥、刺客1977、汝胤的月票！