    

    叶天从新手村神秘任务中得到了不错的奖励，包括冥想、波导弹两本珍贵的技能书。当然，眼前的这些奖励与叶天心里的期望还是有些差距的，他原本以为完成任务后系统至少会奖励一只神兽给他，就像排行榜第一的落入凡尘拥有化石翼龙一般。

    万万没有想到，系统的确是奖励给叶天一只宠物，但却是一只稀有级别的壶壶龟！

    壶壶（闪光）：白垩纪时期生长的一种乌龟，背上有一个像壶一样的容器。原本通体红粉，因吸噬了过多的不明树果而变成绿色。甲壳异常的坚硬，普通利器根本无法伤害到它。喜睡，生性懒惰。

    种族值总和：600

    血量种族值：55

    速度种族值：5

    物攻种族值：10

    特攻种族值：10

    物防种族值：260

    特防种族值：260

    属性：岩石、虫

    性格：狂妄

    稀有度：全服唯一

    靠，全服唯一？！竟然是全服唯一！就凭这一点，也可以称得上是神兽了，神经大条的野兽！

    不过话说回来，这闪光壶壶龟的确比普通壶壶龟提升了不少的种族值，不仅是特防和物防继续增加，就连血量值也提高了不少，600的种族值总和，已然超越了不少传说级别的神兽。像闪电鸟、卡比兽、火焰鸟、急冻鸟，若单论种族值总和，都没有这只闪光壶壶龟高，就连落入凡尘手里的化石翼龙，种族值总和也不过才515而已，只是它的速度种族值异常惊人罢了。

    而且壶壶龟的性格也算是极品了，狂妄的，增加特防，减少速度，放在这个肉盾身上正好绝配。

    再看系统给的几本技能书：

    猛毒素：让对方中猛毒，随着回合的推进，中毒伤害也会增加。毒性技能，命中率90。

    猛毒素毫无疑问是走毒攻路线必备的技能之一，不管是在游戏前期还是后期，猛毒素都是一招强劲的技能。像叶天得到的闪光壶壶龟，物防、特防如此变态，正好搭配上猛毒素，不把对手折磨死才怪！

    冥想技能：静心凝神，提高自身的特攻与特防。超能力技能，命中率100。

    波导弹技能：从体内产生波导的力量，向对方进行攻击，攻击必定会命中。格斗属性的特攻型技能，威力90。

    先让小乌龟学会猛毒素，剩下的技能书留着给别的宠物用！

    叶天唤出了闪光壶壶。

    一只通体泛绿光的小乌龟出现在叶天的面前，四只小腿吧嗒吧嗒摇晃着，甚是可爱。只是，壶壶龟那小脑袋上长着一个奇怪的隆起物，咋一看，好像带着一顶小帽子，而且颜色还是绿色的。

    靠，这设计，是哪个脑残的策划想出来的！穿着一身绿衣服就算了，竟然还给这东西戴上一顶绿帽子！

    今后与其他玩家对战的时候，有点拿不出手啊！！！

    就算是平时带出来遛遛，也很是尴尬啊！

    难道这可怜的家伙注定要一辈子深居闺中？（注：叶天的闪光壶壶是一只母的。）

    叶天不由得苦笑一声，暗叹自己时运不济，出门都会被狗咬！

    只是不知道这家伙会不会进化？按照精灵世界官网的图鉴来看，壶壶龟是不可能再进化了。但这家伙毕竟是一只闪光的壶壶龟嘛，或许有可能呢！

    要是能进化的话，最好把这一身衣服给脱了，还有，那帽子，最好也摘了！太他奶奶滴闹心了！

    叶天随手点开了人物面板：

    人物名称：一叶边舟

    性别：男

    等级：7

    到下一级所需经验：2000

    精灵图鉴数：7

    金钱数：2金币80银币60铜币

    已经7级啦！叶天大喜。这新手村的神秘任务果然够给力！丰厚的人物经验奖励一下就把叶天冲到了玩家战力排行榜前十。

    NO1：落入凡尘等级10

    NO2：飞羽等级9

    NO3：俺是花和尚等级9

    NO4：爱吃萝卜的兔子等级8

    NO5：骨头架等级8

    NO6：精灵王者等级8

    NO7：小刀对大炮等级7

    NO8：洒爱向人间等级7

    NO9：小狐狸等级7

    NO10：一叶边舟等级7

    叶天正好排在第十的位子。榜首依旧是落入凡尘，等级已经达到了10级，俺是花和尚从第四冲到了第三，就爱美纳斯被叶天挤出了前十，其余玩家基本都在。

    毕竟游戏开服到现在还没有过去一天，玩家的等级都追得很紧。只要稍不留神，就有可能被别的玩家给挤下来。

    哼哼，好戏才刚刚开始呢！

    叶天准备向排行榜第一发起冲击！！！……

    在精灵世界的游戏里，系统任务从不奖励金钱，金币、银币和铜币都是通过野外战斗或与NPC对战获得的。正是因为这种规定，使得游戏里的钱币格外珍贵。叶天记得，精灵世界的1金币可以兑换10元人民币，而且是直接与玩家的银行卡挂钩，兑换很是便捷。

    现在的叶天拥有的金钱数一共是2金币80银币60铜币。这些可都是他老人家一晚上熬夜辛苦打怪赚来的。换成人民币的话，可以领到20块钱，买3桶方便面2根油条4个茶叶蛋，解决一天的温饱问题！

    不过，这么一点钱，叶天并不打算兑换，他要留着，等到了青龙镇，就可以在镇上的跳蚤市场里淘到一些有用的物品，或者还可以参加每天中午的拍卖会，说不定还有机会抢到趁手的东西。

    离开铁匠铺，叶天径直走出新手村，踏上了去游戏中的第一座城镇——青龙镇的旅途。

    在新手村的最后一片草地里，叶天停留了一刻钟左右的时间。因为那里有一种人见人爱、花见花开的精灵：毽子草！

    几乎每个玩家都会捉一只毽子草，除非那人天生对它过敏！

    毽子草是毽子棉进化前的状态，而毽子棉可是精灵世界里的捉宠辅助神器，没有之一！学会甜气技能的毽子棉更是绝对的捉宠王者！拥有110的速度种族值，一招睡眠粉，一招甜气，再加一招棉孢子，几乎所有的野生精灵最后都要乖乖诚服在它的石榴裙下。

    其中，胆小性格的毽子棉是极品，当然了，如果玩家不是那么的挑剔，只要是加速度的都可以拿来培养。

    叶天在前世就已经幸运的捉到了一只胆小毽子草，这一世，他自然还是认定胆小性格。

    当叶天成功捉到第十只毽子草的时候，他终于遇见了性格胆小的。可惜这些精灵都被传送到系统的储藏空间，要到了青龙镇才能取出来随身携带。

    叶天是迫不及待想让胆小毽子草学会甜气技能了！

    当叶天一脚踏入青龙镇的传送带时，一条信息提示传来：

    恭喜您成为第5678位到访青龙镇的玩家，为了对您的光临表示感谢，镇长萨川晋三将给您发放一份奖励！

    精灵球：50

    火之石：5

    草之石：5

    新鲜水：50

    靠，就奖励这么一点东西！青龙镇也太抠门了吧！

    不过，叶天可是第5678个到达的玩家，也不能怪人家青龙镇给的东西少。

    青龙镇是中原地区的一座古镇，历史悠久，据说有两千年的建镇历史。镇内人人喜好精灵对战，经常互相切磋比斗。尤其是镇长萨川晋三，拥有6只强劲的水属性精灵，每每都把前来挑战的玩家打得屁股尿流，跪地求饶……

    青龙镇不愧是一座古镇，镇子里的房子都是木制结构的，古色古香。叶天走在大街上，就像赶集似的，被满街来往的人挤得浑身不自在。

    好不容易找到了一家精灵医院，叶天急忙把之前捕捉到的胆小毽子草提取了出来，然后到医院的精灵恢复中心把6只战斗宠全体恢复了一次体力。

    精灵世界规定，玩家的精灵可以免费到精灵医院恢复状态，而且是无限次的，但是，一般玩家到野外打怪，还是得自备补血剂等药品，毕竟路途遥远，老是这么一来一回很浪费时间！

    叶天现在随身带着的6只精灵，分别是胆小火龙（10级）、固执山猪（10级）、狂妄壶壶（5级）、胆小毽子（7级）以及2只垃圾性格的9级山猪。

    出了精灵医院，叶天就直奔青龙镇训练馆。

    训练馆是玩家挑战系统NPC的地方，同样的也可以无限次发起挑战，不过次数多了，奖励就不再有了。

    “喂，大哥！真的是你啊，大哥！”达摩祖师爷正好从训练馆里出来，一眼就看见了叶天。

    “是你？”叶天认出了那怪胎模样的达摩。

    “大哥，你看我带的这只宠物，叫帝牙海狮，拉风吧！”达摩祖师爷一脸臭美的看着叶天。

    帝牙海狮，史诗级精灵，水、冰双属性，通体碧蓝色，光是名字听着就感觉霸气，再配上那一身强壮的肌肉，更是平添几分威武之气。

    “哪里弄来的？这么一头大家伙！”叶天不由问道。

    “新手村铁匠铺老村长那里啊！多亏了大哥的及时提点！”达摩祖师爷一脸的感激。

    “啥？！萨德伊那糟老头给的？”叶天大惊。他当初只是随口编了一个谎话，哪想真的有奖励可以领！

    “做了一个任务，然后就领到帝牙海狮了。”

    “什么性格的？”

    “勇敢的，加物攻，嘿嘿！”

    勇敢性格的帝牙海狮并不算是极品，加特攻值才是重点，不过达摩祖师爷的这只帝牙海狮是加物攻减速度的，凑合着也还可以用一用，特别是在游戏的前期，有一只史诗级别的宠物，那还是相当威猛的！

    “青龙镇的训练馆，你都打完了？”

    “打完啦！十分钟解决战斗！”

    “里头的NPC好打吗？”叶天探问道。

    “没玩头！我的帝牙海狮轻轻一招泰山压顶就解决了！”

    “泰山压顶不是要到19级才能自学吗？”

    “是系统任务一块奖励的技能书，我就给它了。”

    “靠，你这有点暴殄天物啊！泰山压顶，不错的技能啊！”

    “没事，用在我的帝牙海狮身上，值！”

    叶天顿时无语。

    “那什么，大哥，你先忙，我得走了，还要赶去野外捉宠物呢！”

    “回见！”

    叶天告别了达摩，走进了训练馆。

    青龙镇训练馆里一共有7位NPC训练师。每个NPC基本上都带着4只以上的水系精灵宠，最后一个NPC是镇长萨川晋三，拥有6只水系宠，个个凶猛无比。

    “十分钟就搞定？真的假的？达摩那家伙也太牛逼了吧！”叶天想起达摩祖师爷刚才吹嘘的话，不由暗自嘀咕了几句。

    水系精灵天生克制火系精灵，小火龙恐怕是很难在训练馆里发挥作用！

    青龙镇训练馆里，叶天开始了正式的挑战。

    前三个NPC等级太弱，携带的精灵也都是些5级的垃圾货，属于赠送玩家经验和金钱的。叶天只派出一只固执小山猪，就快速收割了对方18只精灵的小命。

    当然了，主攻手是小山猪，吃经验的却是闪光壶壶龟！

    第四关的NPC，有一只7级的水系精灵蚊香蛙，给叶天的小山猪带来了一定的骚扰。

    第五关的NPC养了一只7级的古空棘鱼和一只8级的樱花鳗，都是稀有级别的精灵，不太好对付。

    第六关的NPC是个有怪癖的蜀黍，带了呆呆兽、可达鸭、泥泥鳅、笨笨鱼、鲤鱼王、乌波这样的6只怪兽，等级很高，都是10级，就是技能上有些神经大条罢了。

    不过好在叶天手里头的几只战斗宠都不是省油的灯，略微费了点力气，也算是顺利过关了。

    到了第七关，真正的战斗开始了！

    叶天先去了趟精灵医院，把宠物的状态全部恢复了一遍。

    青龙镇的镇长萨川晋三，身边的6只宠物分别是：10级海刺龙、10级荧光鱼、10级角金鱼、10级海星星、10级鲶鱼王、10级吼鲸王！

    两只稀有宠，一只史诗宠！

    “年轻人，看来你的实力很强啊，15分钟的时间就打败了我所有的手下。”

    “15分钟也算厉害吗？达摩那怪胎不是在10分钟内连你也一块解决了吗？”

    “确切的说，应该是10分零5秒。”萨川晋三纠正道。

    靠，这有什么区别！

    “来，战斗吧！”

    叶天首先派出13级的固执小山猪探路，萨川晋三派出了角金鱼。

    “地震！”

    仅一个照面，角金鱼直接被震死在冲锋的路上。

    “上！海星星！”

    “回来，极品猪！”叶天见对手派出速度极快的海星星，连忙收回固执猪，改派一只垃圾宠上场，探探对方的虚实。

    “水枪！”

    海星星一招水枪技能，射掉了9级小山猪一半的血量。

    靠！这么凶残？

    海星星本身是脆皮宠，经不起折腾，但是它胜在速度快，可以先攻于人。

    水系精灵最害怕的是电属性技能，比如叶天背包里头的十万伏特技能，再搭配上一只速攻宠，绝对会横扫萨川晋三！

    十分钟解决战斗，也不是没有可能的事情！

    叶天又唤出毽子草上场，纯粹是上去挨一刀送死的。

    下一回合，叶天的固执小山猪参战了，用损失200滴血的代价，震死了对方的速攻宠海星星。

    紧接着，萨川晋三陆续派出了两只宠，荧光鱼和鲶鱼王，其中鲶鱼王算得上是稀有级别精灵，不过都由于速度慢的原因，被固执小山猪给活活震死了！

    萨川晋三最后还剩下两只压箱底的宝贝宠物：稀有级别的海刺龙和史诗级别的吼鲸王！

    而经过一轮激烈搏杀，叶天这边也只剩下固执小山猪和没有出过场的小火龙、壶壶龟一共3只宠物。

    小火龙被水系精灵严重压制，只有到了后期，mega以后，学会了草系的阳光烈焰技能，才有可能抗衡水系的精灵。

    所以说，基本上叶天也只能用固执猪和闪光壶壶2只宠物来对战了。

    闪光壶壶龟，叶天前世从未使用过，也不知道这家伙到底有多少能量。

    达摩那个怪胎，怎么可能10分钟横扫训练馆！？老子现在都打了快半个小时了，还分不出胜负来呢！

    叶天派出固执猪和对方的海刺龙决斗。海刺龙的特攻、物防、速度都很高，叶天的固执猪受到一定程度的压制，特别是地震技能，给对方造成的伤害有限。不过，好在前期的海刺龙学会的技能不多，只有水枪技能让人有些蛋疼，偶尔发出的瞪眼技能反倒是帮了叶天一个大忙。

    在补血药瓶的帮助下，最后叶天的固执猪以剩下20滴血的微弱优势斩杀了萨川晋三的海刺龙。

    呼呼呼！对方的吼鲸王出场了！

    170的血量种族值！特攻、物攻种族值都达到90！对于现在的叶天而言，那就是一头史诗级别的妖怪！

    “小火龙，上吧！帮主人我去探个虚实！”叶天放出了小火龙。

    那牲口极不情愿的走到吼鲸王跟前，两只眼睛还在望着叶天，似乎希望主人把它收回去。

    “利爪！”小火龙有气无力、象征性的挥出了一爪。

    噗！10点伤害！

    “水枪！”吼鲸王回了小火龙一记。

    噗！960点伤害！直接送小火龙回老家了！

    呜呜呜，这肉盾也太他-妈-的厉害了！

    叶天再次派出固执猪，凭借着速度上的优势，抢先喝下一瓶补血药剂，瞬间将血量补满。

    “冲浪！”

    触发技能暴击！1205点伤害！叶天的极品小山猪也不幸损落！

    靠，冲浪技能？！这怎么可能？吼鲸王什么时候能够自学到冲浪技能了？而且还是10级就学会了！绝对的BUG！黑心策划啊！无良手游啊！

    叶天是一阵的叫骂，恨不得杀了那些幕后的黑手们！

    叶天的身边只剩下闪光壶壶龟了，一只刚升到10级的奇葩精灵，正好和萨川晋三进行一对一的决战。

    不过，人家的宠物是史诗级别的，还偷学了冲浪神技，叶天的宠物只是稀有级别的闪光宠，还不知道威力如何呢！

    可千万别又是一招被人家给削了。

    那可就真的灭团了。

    冲吧！哥们！为了龟族的荣誉！

    叶天开始鼓励壶壶勇敢去战斗。

    通体泛着绿光，头戴绿帽子的壶壶龟轻轻挪了挪前腿，算是向叶天做了一个回应。

    “冲浪！”萨川晋三的吼鲸王再次发起冲锋。

    1点伤害！

    1点伤害？不会吧！只有1点伤害？这龟孙子也太威武了吧！哈哈哈哈！

    叶天万万没有想到，系统奖励的这只闪光壶壶龟竟然防御力如此强大！换成普通的壶壶，估计也要被吼鲸王的冲浪技能耗去三分之一的血量，甚至更多。

    可是闪光壶壶龟只勉强减了1滴血！

    叶天开始有些喜欢这绿色的家伙了。绿色的皮肤、绿色的帽子，绿色真好啊！！！

    叶天是怎么看壶壶龟怎么感觉顺眼！

    1点伤害！

    1点伤害！

    1点伤害！

    吼鲸王似乎大怒了，连续放出冲浪大招，想把壶壶龟淹死在咆哮的海水里。

    壶壶龟很是淡定的瞄了一眼吼鲸王，便不屑的闭上了眼，都懒得搭理对方了！

    “捆绑！”

    “猛毒素！”

    吼鲸王被严实地绑了起来。只见它的血量每回合以肉眼可见的速度快速的递减着！80%！60%！40%！20%！0%！

    一代传说的吼鲸王就此呜呼哀哉！！！

    叶天取得了最后的胜利。        

