    刘晓云含含糊糊的没有答王洋爸爸的问题，　但是她丈夫陈建国看出了其中的猫腻。

    有问题！

    看刘晓云的眼睛贼兮兮的发亮就知道又有不知道谁的钱被惦记上了。

    王洋的舅舅陈建国原来也是个老实人。

    世界上没有永远的老实人，老实人遇到金钱，也会变得不老实起来。

    陈建国的前妻带着孩子离婚走了，陈建国就看上了干活麻利，肯动脑筋的半老徐娘刘晓云。

    特别是知道刘晓云孤身一人，连女儿都被抱错的那家接走了之后，陈建国直截了当的追求刘晓云，两人的感觉都不错，又组织成了新的家庭。

    没多久，小镇拆迁，听说要修高速公路，刘晓云的旧房子正好在拆迁范围之内，除了拆一还一后还补偿了三十多万，这笔钱在小镇上算是巨款了。

    刘晓云和陈建国两口子一下子有了房有了钱，提前迈入了小康生活。

    如果两口子依旧勤俭持家，好好工作，生活绝对是美滋滋的。

    哪里料到，周围的拆迁户众多，大家手里一下子有了多余的钱，有人就开了一家地下赌场。

    陈建国被邻居拉着下场赌了几次，次次都能赢点小钱回来，于是乎，陈建国尝到了甜头，一发不可，彻底迷上了赌博。

    刘晓云刚开始还在一旁观看，后来禁不住诱惑，也下场参与。

    两人运气还这不错，林林总总下来，半年赢了十几万。

    两人更高兴了，觉得玩小的不过瘾，又在人怂恿下参与了赌注更大的地下赌场。

    运气说来就来，说走就走，短短三个月的时间，陈建国刘晓云两人输了赢回来的钱不算，把新补偿的房子输了，存着的拆迁补偿款输了，还借下了三十多万的高利贷。

    一天三分利，迟一天利息加倍，没有多久，就被发放高利贷的人堵着催债。

    两人哪里还有钱还，见势不妙，决定出去躲债。

    刘晓云首先想到的就是找她的亲生女儿冉豆蔻。

    没想到，这个时候想起来联络冉豆蔻，竟然联络不上了。

    她想联络夏初，夏初早就换了电话号码，也联络不上了。

    再说了，当时她收了冉宁常十万块钱，答应了冉家不去打扰夏初的生活的。

    联络不上夏初刘晓云觉得没什么损失，重点是要联络到她的亲生女儿冉豆蔻。

    冉豆蔻当时答应刘晓云不要她回去，会照应刘晓云的。

    现在刘晓云遇到了催债的，当然需要她的亲生女儿照应一下了。

    电话联络不上，那就去冉家找。

    哪里料到，刘晓云和陈建国一路偷偷摸摸来到京城，找到冉家的别墅时，发现冉家别墅已经易主了。，别墅里的人根本不认识冉宁常。

    找不到冉家，那就去冉氏集团。

    找到冉氏集团的大楼两人才发现，冉氏集团的金字招牌早被摘下去，扔到了墙角的垃圾堆内，取而代之的是一家新的公司。

    来自京城的豪门冉家，一夜之间消失了。

    如日中天的冉氏集团，一夜之间破产了。

    江湖还是那个江湖，京城还是那个京城，只是，冉家不见了。

    冉豆蔻呢？

    刘晓云找来找去，终于找到了冉豆蔻曾经就读的国际私立学校，有学校保安告诉刘晓云，冉豆蔻被送到了劳动教养所。

    刘晓云一听吓坏了，再苦苦打听，才从一个姓牧的落魄官员那里得来了小道消息，冉豆蔻涉嫌诱惑杀人，涉嫌转移公司巨额资金，被送入了劳动教养所，这一切，同冉宁常的亲生女儿夏初有关！

    夏初？

    刘晓云充满怨恨的诅咒夏初这个名字。

    希望变成了失望，走投无路之下，刘晓云和陈建国两人留在京城打工。

    在京城，只要勤劳，是不愁没饭吃的。

    就这样过了一年后，两人也算是衣着亮丽的返回了小镇。

    哪里料到，两人一回到小镇，就被盯着他们的放高利贷的团伙发现了，那些人把两人打工的积蓄一扫而光，发现连利息都不够还，两人哀求对方说容三天筹钱时间，三天之内还清欠款，否则，他们的手就保不住了。

    没钱了要吃饭，正好听说外甥女高考请客，这两个人厚着脸皮来蹭饭吃，没想到，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，居然在宴席上听到了冉夏初的名字，冉宁常和林丽云的名字，她刘晓云怎么能放过来钱的好机会呢？

    冉夏初能成省第一名，是她刘晓云的功劳！

    你冉宁常和林丽云凭什么风光宴客？

    夏初，呵呵呵，春风得意之时就忘了养育之恩了吗？

    得让冉夏初知道，是谁培养了她，让冉宁常和林丽云再出钱！

    如果不出钱，她刘晓云可不是吃素的。

    刘晓云当然不会现在就找冉宁常要钱，毕竟她也是小镇人，当初收了十万块钱的事情有人知道，她还知道要点脸面。

    她是听夏初能得那么多奖金后动了心的。

    夏初是她一手抚养长大的，得了奖金总得回馈父母吧，十八岁的夏初，在她身边长了十六年，凭什么得了奖金都给冉宁常和林丽云，她刘晓云应该有份才对。

    找夏初要。

    母女情深，尽管是养女，以前她待夏初可不薄，吃得饱穿的暖。

    钱，往往就是人心的测量器，它总能关键时刻测量出感情，测量出人心。

    刘晓云完全忘记了当年就是她为了冉宁常给她的区区十万块钱，买断了同夏初的联系。

    她更是完全忘记了她同冉豆蔻合谋让她的亲生女儿留在冉家，图谋冉家的财产。

    她根本就没有把夏初当回事。

    晚上十点钟。

    吃完饭家长们要喝茶聊天，年轻人当然是玩了。

    夏初，秦二妹，武波，程阳四个人当然不会乖乖回去睡觉，直接到了快乐迪厅包了一个大房间边唱边玩。

    “初哥，一会玩真心话大冒险，敢不敢？”秦二妹唱的嗨，放下话筒就朝着夏初喊道。

    “真心话大冒险，谁怕谁！”夏初当然不甘示弱。

    程阳兴奋的尖叫：“真心话大冒险，初哥，你就不怕被我们知道你的秘密？”

    “我是天才我怕谁！”夏初调皮的指着武波：“我个人认为，武波最怕让人知道他的秘密，我要问出来，到了京城做成卡片卖给清华的女生！”

    “好主意，武少英俊潇洒，迷弟迷妹一堆，初哥，算我一股。”秦二妹拍双手赞成。

    “我的公司可以提供平面设计。”程阳永远是务实的那一个。

    武波眼眸，看着笑的调皮狡黠的夏初，上半身向后靠在沙发上：“谁最毒舌，谁筹谋最多，谁有不可告人的秘密，我拭目以待。”

    “我也拭目以待。”

    就在这时，有服务生敲门进来：“夏初同学，外面大厅有个叫刘丽云的女士找。”

    刘丽云？

    刘晓云？

    夏初朝着武波，秦二妹，程阳打个招呼：“三位，等我回来咱们玩真心话大冒险，不准串词哦。”

    切！

    附中三贱客齐齐嘘了一声。

