
　　这顿时引起了西游世界所有仙人的注意。

　　准圣们想要脱身去拦截那一百名主神，可是他们的对手却纷纷爆发，拼命拖住了所有的准圣。

　　当即，彭力四周一道道身影冲天而起。

　　上千位大罗金仙，非常默契地组成一个个阵法，飞身去拦截。

　　双方速度都是快如闪电。

　　眨眼间，数百个阵法对上了那一百名主神。

　　猛地传来阵阵轰鸣声。

　　由于距离彭力已经不远，彭力很清楚地看见有十个阵法是瞬间破灭。

　　阵法里面的一百名大罗金仙也随之如同泡沫破碎一般，消失在天地间。

　　彭力不由一愣。

　　如今西游世界和盘龙世界的战力对比已经很清晰了。

　　在同境界的情况下，西游世界仙人的战斗力往往会比盘龙世界的神人高出一大截。

　　一对一的话，仙人可以快速斩杀同境界的神人。

　　一对二的话，仙人同样可以斩杀神人，但是需要一番拼杀。

　　一对三的话，仙人可以重伤对方，却无法斩杀。

　　一对四的话，双方就半斤八两，互相伤害。

　　所以说，十位大罗金仙组成阵法，是足以抵挡住一位主神的。

　　可是如今彭力亲眼看见上百位大罗金仙如同稻草人一般被人一刀灭之。

　　随后，十道模糊的身影瞬间冲破了阵法的阻拦。

　　向着彭力的方向闪身而来，速度竟然比普通的准圣还要快上一截。

　　彭力顿时反应过来，这十人恐怕都是盘龙世界的主宰。

　　在盘龙原著里一共也就十一个主宰。

　　七个法则主宰和四个规则主宰。

　　难道这些主宰全部跑来追杀我了？

　　彭力已经没时间思考那么多了，而是转身就跑，顺便把身旁的一众厨神山庄弟子推开出去。

　　面对十位主宰的追杀，一股死亡的压迫感刹那间涌上彭力心头。

　　彭力自知不是对手，唯一能做的就是拼命逃！

　　体内厨道仙元的运转速度空前的快，而迅猛。

　　犹如猛虎出山一般，从丹田涌入双腿，带着彭力使劲地往前御空狂奔。

　　同一时间，一直静坐于兜率天宫之中的玄都大法师猛地睁开双眼。

　　只见玄都大法师浑身威势冲天，迅速把手中雪白的拂尘抛入空中，同时怒喝道：“伤我太清一脉者，死！”

　　玄都大法师的怒喝如同一道晴天霹雳，在第三十重天中骤然响起。

　　而他抛出去的拂尘竟然直接穿透空间，出现在第三十三重天。

　　雪白的三千尘丝，阴阳同济，化柔为刚，变成了三千根银针，对准那十名主宰的周身要害直射而去。

　　十名主宰顿时脸色一变。

　　他们心头狂跳，那是生死之间磨练出来的直觉。

　　其中九人毫不犹豫地爆发出各自的最强实力，欲要抵挡住那恐怖的银针。

　　黑色的毁灭规则化作一个大锤，砸向银针。

　　黄色的大地法则化作一个牢笼，欲要困住三千银针。

　　白色的光明法则化作一杆光之长矛，狠狠地扎向三千银针。

　　......

　　轰！

　　九道攻击全数落在玄都大法师的拂尘之上，结果就是仅仅挡下了四、五十根尘丝，剩下的九百多根银丝去势不减，瞬间洞穿了十人的周身要害。

　　一击毙命！

　　每人身上都有几十上百个血洞，犹如被人凌迟一般。

　　第三十重天的无数仙人看着那瞬杀大罗金仙的十人竟然被玄都大法师一扫而死，顿时目瞪口呆。

　　强悍的过分了哈！

　　十位巅峰准圣级别的敌人，竟然不是一招之敌！

　　然而玄都大法师本人却满脸怒气，因为彭力正一道准圣巅峰级别的攻击击中，恐怕凶多吉少。

　　玄都大法师连忙一跨步，出现在第二十九重天。

　　......

　　原来那十名主宰中有九人去阻挡玄都大法师的攻击，却有一人把攻击对准了彭力。

　　那是一道青色的风刃，乃是风之规则所化。

　　面对主宰的全力一击，彭力根本毫无抵抗之力，唯有把体内的四件灵宝一股脑地往身后扔去。

　　奢望九天玄武锅、饕餮焚山煮海鼎、龙炎幻雾笼和凤凰鸳鸯锅能抵挡住对方的攻击，或者一部份的伤害也好。

　　果不其然，仅仅只是太乙真仙的彭力只能动用灵宝的三成威能，眨眼间便被风刃劈得倒飞出去。

　　青色风刃仅仅减慢了一丝，继续对着彭力的心脏劈去。

　　卟！

　　刀刃入肉的声音。

　　青色风刃从彭力的后背而入，再从前胸透体而出，一个碗口般大小的洞口出现在他的胸口处。

　　从前面能看到后面景色的那种。

　　也幸亏彭力吃了不少玄品菜肴，肉身已经不弱于普通的仙器。

　　虽然鲜血不停地往外涌，腥红夺目，但是彭力强大的生命力保持着他没有瞬间死亡。

　　只要不是瞬间毙命就好！

　　彭力心有余悸地取出一道生机流菜肴，想要恢复一下伤势，却发现伤口处的血肉以肉眼可见的速度在迅速崩溃。

　　是风之法则“次元玄奥”！

　　眨眼之间，彭力的身躯便崩溃了大半，生机菜肴已经再无用武之地。

　　“这就是死亡吗？”

　　看着自己的肉身一寸寸地崩溃，彭力突然间感觉时间瞬间变慢了。

　　在面对死亡的时候，人的大脑里往往会条件反射性地回忆起自己这一生的经历，回忆起自己人生中最重要的人。

　　在生死存亡之际，彭力脑海闪过一幕幕的同时，一道古朴的绿色光芒钻了出来。

　　那是一道古朴，却玄奥莫测的绿色竹简，正是太上老君的道德经！

　　道德经的一端飞出，拖起一条长长的竹简，把彭力包裹在里面。

　　随后，竹简上面的字，开始一个个飞出，然后纷纷钻入彭力的身体里。

　　原本怒气冲冲的玄都大法师愣了一下，便明白了过来。

　　道德经乃是太清一脉至高无上的修行功法，至今却只有玄都大法师一人能修炼，所以太上老君无数年月来，只有玄都一位亲传弟子。

　　玄都大法师看着掩没在绿色光芒之中的彭力，不由喃喃自语道：“从今天开始，道德经的修炼者将会再添一人。”

　　......

　　彭力此刻正处于一个周围全是绿色的空间之中。

　　“道可道也，非恒道也”

　　八个大字一个一个地撞入彭力的眼睑。

　　每一个大字都充满了玄奥的气息，当八个大字组成一句话时。

　　彭力脑海里居然涌现出种种玄奥莫测的奥义，居然是关于太极一道的奥妙。

　　别人追求了一辈子的天地大道，居然全数浓缩在了这一句话里。

　　彭力想想就觉得恐怖如斯！

　　“原来这才是真正的道德真经!”

　　“难怪师公他老人家会以十大先天灵根之一的绿灵竹作为材料，刻画下道德经的全文，原来道德经拥有醍醐灌顶之能，可以把天道至理直接传输给别人。”

　　“不需要多，有一人能得到道德经的真传，就是一位准圣巅峰，十人得到真传，就是十位准圣巅峰！”

　　“牛批啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第五十章 生死存亡免费阅读。https://xs.23sk.com 