
　　她用手摸了摸陆涛的脑袋，深吸一口气，继续道：“你的纳戒里有我父亲留下的一半宝藏，大部分是我留给你的药草，其他的是我父亲留下的东西，我可以死，但我父亲留下的一些东西要保存下来，后面我们就分开跑吧！”

　　“生死有命，不必勉强！”

　　话音落下，她便朝另外一个方向奋力奔逃。

　　陆涛看着她的背影，眼里神色复杂。

　　丫头，你谢谢我，我接受了。

　　你给我的纳戒，我也接受了。

　　只是……你没告诉我，这纳戒怎么用啊！

　　夏衍越跑越远，一步也不回头。

　　看似坚决得不行。

　　然而实际上……

　　她跑过的地方，湿气氤氲，泪水如珍珠滴落。

　　这傻丫头为了不拖累自己也真是……

　　能认识你也算是我的荣幸了。

　　既然你已经做出了选择，那我也会用自己的方式帮助你离开！

　　陆涛振翅飞起，与夏衍背道而驰，飞向了关鑫所在的方向。

　　算算时间，来接夏衍的人应该也已经到了。

　　只要再拖住关鑫一会儿，夏衍应该就能顺利离开这里了！

　　当然，陆涛也没有忘记正在朝着自己狂风而来的荆棘黑熊。

　　他有意无意地释放出一缕火种青莲的气息，引诱荆棘黑熊朝着自己而来。

　　小丫头，能做的我都做了，到底能不能离开这里，全看你自己了！

　　想到这里……

　　陆涛突然有点鼻酸。

　　终究是我的一个人扛下了所有！

　　下次见面，你要是给我的天材地宝少了去，我跟你没完！

　　呼呼——

　　双翼猛挥，陆涛故意在靠近关鑫附近的位置徘徊，就是想要让他知道自己的位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　“傻鸟，你竟然还敢回来？”

　　几个呼吸之后，下方林中立时传来了愤怒的吼声。

　　呼——

　　仿佛一道狂风呼啸而过，关鑫的身影便出现在了陆涛身后不远处。

　　金翼竹叶青受伤极重，此刻只能盘在他的肩膀上休息。

　　他凭借肉身双腿便可以在地上如风奔跑，速度快到难以想象。

　　到底是三道境的人类强者啊，这速度真是让人觉得可怕！

　　陆涛不敢回头，全力挥动双翼，全速向前飞去。

　　“你给我停下来！”

　　关鑫怒吼着，双腿猛然发力，竟借着踩踏巨石的力量蹿上了半空。

　　唰——

　　他张开口，从喉咙里喷射出了一股毒液，那受伤极重的金翼竹叶青费力地抬头，在他的肩膀上一起张口射出毒液。

　　“叮！金翼竹叶青和关鑫发动了协同技【双重毒箭】，请宿主注意躲避！”

　　根本不用系统提示，陆涛便在虚空之中调整双翼，转动身体，躲避关鑫和他伴生兽的协同技。

　　“想跑？你跑得掉吗？”

　　关鑫见他灵活闪掉自己的协同技，眼中却浮现出一抹凶戾。

　　“毒网，开！”

　　噗呲——

　　双重毒箭在陆涛面前的虚空之中爆炸开来，一缕缕毒液竟然如同活物般自主交织，刹那间编成了一张大网，朝着陆涛铺来。

　　嗤嗤嗤——

　　毒网上响着让人头皮发麻的腐蚀声，这毒网铺天盖地地合拢过来，那些来不及逃窜的飞虫一经被网到，立刻爆体而亡，好不可怖。

　　不能被这毒网沾染，不然不死也要脱层皮！

　　“叮！宿主使用了技能【折光星尘盾】！”

　　陆涛在虚空拉出一个回旋，向后飞去，与此同时土系元素化作繁星盾牌萦绕在他周身。

　　毒网刹那铺来，包裹住了这些盾牌。

　　“叮！宿主的技能【折光星尘盾】防御了【天罗毒网】，技能熟练度上升+15，当前技能总熟练度40/100！”

　　“叮！由于宿主的技能【折光星尘盾】防御了三道境人类强者的攻击，触发技能熟练度暴击，熟练度上升+15，当前技能总熟练度55/100！”

　　“叮！宿主的技能【折光星尘盾】折射了【天罗毒网】！”

　　陆涛周身萦绕的星尘盾牌光芒一闪，几道毒液便被折射了出去。

　　关鑫见自己的毒液射向自己，脸色大变，双瞳惊恐，急速后退。

　　没有人比他更明白金翼竹叶青的毒液有多么强大！

　　哪怕是二道境的人类强者不能沾染！

　　“没想到你这只山雀竟然这么厉害，我已经很久没有这么惊讶过了！”

　　关鑫皱着眉头，冷冽地看着陆涛。

　　哦？是吗？

　　陆涛心中冷笑了一声。

　　那我可要让你今天受到惊讶的次数比一年都多了！

　　剑来！

　　“叮！宿主使用了技能【狂风剑罡】！”

　　陆涛仰起右翼，翅膀顶端，风之源力汹涌汇聚，化作三尺罡剑立于天地之间。

　　“傻鸟，你的攻击连我的防御都破不开，你现在还要向我发起攻击？”

　　关鑫对陆涛的举动嗤之以鼻。

　　陆涛叽喳叫了一声，声音里满是讥讽。

　　我确实伤不到你。

　　但，和上次一样，我压根就没想要伤你。

　　我，要用你来刷技能熟练度！

　　陆涛刚刚可没听错，折光星尘盾防御关鑫技能后触发了技能熟练度暴击！

　　关鑫此刻隐有内伤，金翼竹叶青也被重创，他哪怕是再强的实力，只要自己不落地便奈何不了自己。

　　此时不刷何时刷？

　　风刃升级为狂风剑罡已经很久了。

　　如今狂风剑罡只差39点熟练度就能够升级！

　　三剑，对关鑫出三剑。

　　只要任何一剑触发熟练度暴击，必然能够达到升级条件！

　　狂风剑罡的下一级技能到底是什么样子，真是让人忍不住期待起来了……

　　陆涛轻啸一声，右翼疾落，长风呼啸，凝气长剑。

　　“叮！宿主释放了第一剑！”

　　狂涌剑罡喷薄如气浪，风之源力化剑斩落，横劈关鑫头顶。

　　“我这一次，不会再给你任何投机取巧的机会！”

　　“你偷我天材地宝，伤我伴生兽的账，我要一笔一笔地跟你算清楚！”

　　关鑫见长剑落下，怒极反笑，双腿再次发力，一跃至十数米高，单手伸出化刀为掌斩落，灵力匹练一贯长虹。

　　轰——

　　关鑫的手刀横扫，狂风剑罡第一剑被摧枯拉朽，徒手劈碎！

　　第一剑落败。

　　第二剑，再来！

　　陆涛怒声尖啸，左翼挥舞，凝聚第二剑，直接斩下。

　　“还敢来？”

　　关鑫眼神冰冷，于虚空之中强行折身，又是一记手刀斩落。

　　狂风剑罡第二剑，依旧被他徒手斩碎！

　　“叮！宿主释放了第三剑！”

　　第二剑依旧被轻松化解。

　　第三剑，再来！

　　几乎同一时间，陆涛的第三剑也直接落下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第33章 天罗毒网免费阅读。https://xs.23sk.com 