    宋姗端起茶，喝了几口，有些索然无味，现在，她的味觉虽然吃药找回了一些，可还是淡得很。

    医生那边说她极可能会留下后遗症，但为了美丽，宋姗也只能忍了。

    一辆黑色劳斯莱斯驶进了前院，从车里迈下来的男人，正是席九宸，而另一边推门而来的是唐知夏。

    席九宸伸手过来牵她，唐知夏有些羞涩的把手躲了起来，“别牵。”

    席九宸深邃的目光锁着她瞧了几秒，也看穿她害羞，不敢在他亲戚家与他过度亲热。

    “那走吧！”席九宸照顾她的情绪。

    一路穿过前花园，走进了大厅，只见大客厅里宴摆三桌，宾客们都到了。

    席九宸一进来就开始喊人打招呼，虽然身为席家最尊贵的孩子，席九宸从小礼貌周到，教养很好，令大家都喜欢。

    唐知夏跟在他的身边，听着他熟练的叫出称呼，也是第一次见他如此以小辈之姿自居的样子，平常这个男人可是高高在上，一副只许别人臣服他的姿态呢！

    “九宸，还不他绍你身边这位美女给我们认识？”一个阿姨说道。

    “她叫知夏，是我的女朋友。”席九宸自然介绍。

    唐知夏脸有些热，来之前她就想过这个问题，可没想到，还是逃不开这个身份。

    “真是大美女呀！咱九宸的眼光真不错。”

    “可不是，九宸从小就是咱们眼里最好看的孩子，自然得配同样好看的女孩子了。”

    “我不服！”这时一句男声从这位阿姨身后反驳过来。

    这位阿姨一回头，就扑哧一声笑起来，原来是战擎野到了，他微扬俊颜，“我哪点输给我哥了？小时候明明是我最好看。”

    “对对对，你最好看。”这位阿姨立即改口，引得旁边之人纷纷发笑。

    唐知夏也被逗笑了起来，看向战擎野的颜值，的确不输席九宸，只是在气势上，他缺了一点席九宸的霸气。

    “知夏，你评评理，我和我哥到底谁更帅。”战擎野立即过来找事。

    唐知夏原本很无辜的看戏，却不想被战擎野给祸害上了，她不由轻咳一句，“你更帅。”

    唐知夏说完，余光撇到某个男人幽怨的看她一眼。

    “知夏眼光就是好。”战擎野说完，伸手就过来，“知夏，走，我们去那边，我有话和你说。”

    可话才刚落，一道眼神杀了过来，战擎野立即意识到，他对唐知夏不该这么随意了，并且还不能牵牵扯扯了。

    因为唐知夏是属于某人的了。

    “有什么话，当着我面不能聊？”席九宸盯着战擎野，努力证明自己的存在。

    唐知夏捂嘴一笑，战擎野轻哼，“小气，借你女朋友陪我一会儿都不行。”

    “不行！”席九宸冷酷拒绝。

    “知夏，你评评理，当初我追你的时候，他横插一脚，我好心把你让给他的，他竟然这么对我。”战擎野抱怨起来。

    唐知夏却笑得更欢了，“你们两兄弟的事情，我不掺合，你们解决。”

    “走吧！去和奶奶打个招呼。”席九宸长臂一揽，自然的揽起唐知夏的腰离开。

    战擎野无奈的跟在身后一起来，因为他实在无聊，这次来得都是长辈级人物，那些年轻一辈的都没有来。

    席老太太正在里厅里和几位年纪相当的老太太聊天，看见席九宸领着唐知夏过来，她的眼神立即露出温柔喜爱之色。

    “知夏，来，坐。”她温柔邀请道。

    唐知夏坐到她的身边，席老太太的目光总带着愧疚和歉意看她，“晨晨没带来？”

    “晨晨去了我爸那边。”

    “哦！那孩子我倒是喜欢得紧，太可爱了。”席老太太想起那孩子，就想到孙子小时候的样子。

    这时，席九宸被女管家叫出了门外。

    “大少爷，有件事情我必须告诉你，宋姗小姐来了。”

    席九宸脸色一沉，“谁让她来的？”

    “宋姗小姐是一早就来的，我也不知道谁通知了她。”女管家也是无奈。

    席九宸的眼底划过一抹冷芒，到底是谁拥有他的信息又接触了宋姗，那只有一个人，他的生活助理林致。

    看来宋姗极有手段，连他身边的人都敢买通消息了。

    “她人呢？”席九宸冷淡寻问。

    “在花园那边的茶水室，还没有请到这边来，大少爷您要见她吗？”

    席九宸看了一眼和奶奶聊天的唐知夏，他动身走向了侧花园的茶水室方向。

    宋姗一直在等着被请去前厅，可她等来的，却是一脸阴沉的席九宸。

    宋姗直接吓了一跳，有些惊慌的差点失手打碎茶杯，“九宸，你怎么知道我在这？”

    席九宸自从知道当年是宋姗一手造成了唐知夏的痛苦，他看宋姗的眼神里，只有冷意了。

    “这是我家族聚会，你没必要来。”席九宸目光盯着她，不悦明显。

    宋姗立即眼眶一红，“唐知夏可以来，为什么我不能来？九宸你太偏心了。”

    席九宸剑眉微蹙，有些冷淡的反驳道，“你和知夏在我心里的位置，是没有可比性的，我一直只想在物质上补尝你，你应该知道。”

    宋姗的内心敏感的查觉到席九宸变了，对她的态度变得格外的冷酷了，难道是唐知夏和他说了什么吗？

    “九宸，你为什么这么对我？我做错什么了吗？”宋姗咬着红唇，做出楚楚可怜之态。

    “五年前知夏受辱，是你一手造成的是吗？”席九宸质问她一句。

    宋姗浑身一颤，头摇成了播浪鼓，“不是我，不是我九宸，是唐青青，是她的继妹，我想阻止的时候，已经来不及了，我真得后悔极了，知夏恨我是我活该。”

    宋姗表面演成了一副无助的样子，内心却恨死唐知夏了，果然她为了得到席九宸，把当年的事情揭露出来了。

    席九宸看着宋姗这张脸，她并不知道她哭起来的时候，脸上的假体展现出了一副多难看的哭相，简直令席九宸极度不适，而她的话，他更是一个字也不相信。

    宋姗只知道自己笑起来很美，却不知道她哭起来有多难看。

    “别去大厅那边，你可以在这里吃过午餐再离开。”席九宸低沉警告一句，他不想让唐知夏知道她在这。

    宋姗也听出来了，她慌了，“九宸，你不能这么对我。”

    席九宸已到门口，他回头冷冷扫向她，“从现在起，我不想再看到你。”

