    蓟县再一次变幻了大王旗，程志远的确是将蓟县当做后方基地打造的，在这里屯粮数万石，按照被俘虏的军士所言，粮食每十日往涿郡运输一次，即使广阳、良乡有些粮食，也绝对不够程志远和邓茂合计五万余大肚汉吃半个月的。

    马强在蓟县发现这里和昌平一样，官吏被杀的是一干二净，坐在蓟县县衙，想着昔日在这里办公上课的场景，马强一时有些呆了。

    当年和自己并肩作战的县丞田良据说被抓住后在菜市场五马分尸了，那些小吏也是死的死，逃的逃，刘卫和郭勋的脑袋早已风干，被重新收了起来，无论他们当初到底有多混蛋，他们毕竟是大汉的封疆大吏，不能暴尸于野。

    马强在这里怀旧，边上的段英却被人堵住了。

    “段英！是不是你!”寇宪看着段英在屋内翻阅文件，四周又无人，便上前低声喝道。

    段英抬头看了他一眼，眼中充满了迷茫。

    “寇都尉，你刚刚在唤何人？这里只有铁面一人啊。”

    “铁你个球！之前还没认出你，可你别忘记，我们可是从小在洛阳打到大的，你这声音，我可熟悉的很，好，你不承认，我扒了你面具！”

    说着，寇宪直接上前就要掀段英面具，段英手一举，一把小弩出现在手上，弩箭对着寇宪的脑门，寇宪顿时动都不敢动，嘴角抽搐的强笑道“段英，你不会玩真的吧。”

    “哎，我就说我应该吞碳的，就是我那妹妹哭着不让，我还是不够狠啊。”段英慢慢摘下了自己的面具，一张一半俊朗，一半恐怖的脸出现在了寇宪眼前。

    “你...你这是怎么了？我听闻你全家被发配卢龙塞，你怎么变成了这样？”

    段英另外一只手的小弩并没有收起来，依旧对着寇宪，他笑道“卢龙塞又不是什么仙家道场，我能活着，就很幸运了，我才是没想到，公沙孚居然会一直保护你，看来当年带人打他是我不好。”

    说到当年洛阳的往事，寇宪和段英的眼中都流露出一丝回忆和怀念。

    当年他们都是洛阳城中的二代，左牵黄，右擎苍，少年得意，锦帽貂裘，当真快活无比啊。

    “允慈是君子，他是不计较，此战你为谋主，是准备出仕了吗？话说你的弩箭能收起来了吗？”

    段英摇摇头，笑道“世上已无段英，只有铁面了。”说着，他重新将铁面戴上，然后说道“我已经是马使君的家臣，允中，你不恨吗？”

    “恨？”寇宪苦笑了一下，摇摇头道“我一开始也恨，恨陛下，恨那些宦官，甚至恨不愿意为我父伸张正义的士人，可我恨来恨去，也不知道自己到底该恨谁，允慈说的对，我现在该做的是立军功，然后重振门楣！”

    “重振之后呢？”段英冷笑了一声。

    寇封仿佛感觉到了什么，他有些不可思议的看向段英，问道“段英，你在想什么？”

    “叫我铁面吧，允中，大汉病了，病的很重很重，你一路走来看看，昌平、蓟县乃至通县，所有的官吏被杀之一空，原来在这里的是县丞田良，他当年可是和使君一起治了黑瘟，恩泽一方的，即使这样的人，也会被杀，为何？

    因为百姓恨！恨到了已经不分青红皂白了！他们已经被官吏逼得活不下去了！

    子曰，苛政猛于虎，老子曰，民不畏死，奈何以死惧之。

    大汉之病，已至骨髓，你也久在民间，你以为杀了张角，此乱就结束了吗？

    在要想让大汉好起来，靠公沙孚那样为善一方根本不够，必须来一次彻底的变法，改变这一切！”

    “或者是革命！”这半句，段英没说，只是心里暗暗的念道。

    革命这个词其实是古词，出自《周易》的汤武革命，革命本意是变革天命，所以后世有人觉得革命是要革自己的命其实是高看了自己，他还不配。

    “你想反乎？”寇宪才不相信段英只想变法，变法有几个好下场的，吴起被杀于丧所，商鞅车裂于野，他可不相信段英会傻到以为变法后能全身而退。

    “顺天应人，怎能称反？”段英笑了一下“我只想辅佐我主，入主朝堂，效仿昔日李邹先贤罢了。”

    这两个人变法后却是善终。

    寇宪和段英三目相对，良久，寇宪问道“如我说不从，你这弩箭会不会射？”

    “不知寇都尉战死于沙场，朝廷有何封赏？”

    “你不怕我日后出首？”

    “令尊三赦两赎而不得，你如不欲报仇，大可出首。”

    汉朝讲血亲复仇，寇荣之死根源在桓帝，可那些诬告寇荣的宦官朝臣还有不少在世的，想到父亲和全家的惨死，寇宪沉默了。

    “也罢，我倒要看看，你和你的明公，能走到哪一步。”

    “我的吗？”

    “带我去拜见之后，才能算是我们的！”寇封笑道，夕阳照射下，二人一时间只觉得时光恍惚，好像回到了在洛阳的时光。

    洛阳啊，什么时候才能回去啊...

    马强得知寇宪愿意战后舍弃官职投奔自己，自然是大喜过望

    ...虽然不知道这个寇宪是什么人，好像三国没这个人啊，但好歹是个都尉，还是云台二十八将的后人，马腾不也自称马援的后人吗，差不多一个等级吧。

    自己也算不算霸气外泄了，马强想想还挺得意。

    马强的得意在晚上收到公孙瓒大破渔阳的消息时就维持不下去了。

    大破渔阳是好，可公孙瓒还顺便砍了几百人的脑袋。

    这几百人都是渔阳张家的亲属子弟，也就是说，还躺在昌平的张盛，荣升为张家的家主了！

    虽然是个光杆家主...

    这消息有点难说出口啊，该怎么说呢，恭喜你，你被灭族了？

