    第42章导演组像有那个大病

    眼镜男脸色变了。

    半晌，他咬牙，“薄斯凛，你这是不是过分了？”

    “诶！”一旁的人连忙将他拉住，压低声音，“你疯了！”

    眼镜男刚才也是愤怒上头，这会儿也开始后怕，只能看了一眼薄斯凛的方向，随后咬着牙，在众人的目光下，艰难地将这个女仆装往自己的身上套。

    裙子好不容易挤上去了，周围人拼命忍着，才没有发出笑声。

    “可以了吧？”眼镜男咬牙道。

    “帽子。”薄斯凛抬眸。

    他唇角勾着，眼底却没有笑意。

    眼镜男一口老血差点没喷出来！

    帽子？！帽子！！！

    这特么是人说的话吗？！

    心里的怒火归怒火，发出来还是不敢的。

    只能硬生生忍下了这份屈辱，将帽子给拿了起来，往头上套。

    一整套齐全了之后，画面可怕至极。

    皮肤黝黑配上女仆装，别有一番风味，更别提裙边底下的腿毛，正在迎着此刻的暖风，肆意飘扬……

    众人沉默，不敢开腔，但多多少少都憋着点笑。

    如果有生之年，他们能有机会选择删除自己记忆中的一部分，那首选的画面，一定是今天。

    半晌，就听那道低沉的嗓音在整个导演组的营地里缓缓响起——

    “不错。”

    他顿了顿，又道：“这皮肤，嫩得都能掐出水。”

    眼镜男：“……”

    众人：“？？？”

    这话……怎么这么耳熟？

    然而还没完。

    薄斯凛接着道：“要我说。男人就该穿得有男人的样子，这多好，显得你身材火爆，够劲。”

    众人：“……”

    “……”

    场上响起了此起彼伏的呼吸声。

    一堆五大三粗的男人，跟鸡仔似的。

    薄斯凛的眼神扫过哪里，哪里就迅速低下了头。

    还好持续的时间不久。

    薄斯凛还没忘记，苏泱泱让他早点回去吃饭，于是将药水放下。

    “一会儿记得把这玩意儿给乔和风灌下去。”

    随后抬腿离开。

    众人刚松一口气，就见薄斯凛再次停了下来。

    放下的心顿时又悬了起来。

    “下次给她衣服，挑实用防晒的。”

    “现在她热度高，外面品牌方挤破脑袋想进来，选一个牌子舒服的，上防晒套装。”

    “还好，下回再让我听见一次这样的话，就不是穿穿衣服这么简单了。薄家能投资，自然能撤资，各位带着脑子，好好想一想。”

    众人倒抽一口凉气，连连点头。

    直到薄斯凛的身影离开，他们都没有缓过神来。

    圈内人都知道，薄斯凛早年出道，非常有商业头脑，到现在累积起来的财富，已经遍布各大行业，影视就是头一位的。

    换句话来说，薄斯凛才是这个节目真正的金主爸爸，所以导演组才会小心翼翼格外关照。

    “他刚才说……撤资？？”

    “别慌，别慌。”有人道，“应该只是警告我们，没有真的要撤资。但是这位爷的脾气你们也不是不懂，我估摸着，是真的把苏泱泱看在眼里了。”

    “那，那怎么办！”眼镜男脸色白了，低头看着自己身上的衣服，阵阵冷汗泛出。

    “还不是你！你没事打什么嘴炮？”

    “就是，祸从口出！这话以后千万别说了。”

    “这祖宗惹不得！”

    眼镜男道：“我怎么知道他会出现在这里啊！”

    “给乔和风送药的吧？”

    众人视线往药上一瞥。

    眼镜男咬牙，“行，乔和风，这笔账我记下了！我去给他送药！”

    当晚，乔和风拉肚子拉了一整晚，原因不明。

    ——

    苏泱泱的营地中，六人围着中间的一小块野餐布坐成了一个圈。

    今天的晚餐是冒菜，用各种各样的蔬菜和肉类在一起冒出来的，和节目组兑换了火锅底料，还有很多香料是上一次烤兔剩下了，索性一起用掉。

    面前的冒菜红油色泽诱人，各式各类的蔬菜和肉类在大盆这个舞台上起舞纷飞，香味飘出去，勾的人食指大动。

    【家人们，这算是能get同款了，苏泱泱的做法和用量有哪位美食博主可以扒出来吗？】

    【苏泊尔电饭锅，刚才的巧克力蛋糕才把我的钱包掏空，这次又搞什么鬼？】

    【一想到凛凛要吃巧克力蛋糕，get到同款的我就很激动】

    【唯粉也是，这次可以暂时忽略苏泱泱这个害人精】

    【谁懂杂食党的快乐】

    【杂食党滚出直播间】

    苏泱泱环视一周，有两个人没到。

    薄斯凛自不必说，送药去了，苏灵也没到位。

    她招呼众人吃饭，吃完之后，便起身去领东西了。

    到达导演组营地的时候，苏泱泱觉得今天这里的气氛格外沉闷。

    “兑换衣服。”苏泱泱敲了敲窗口。

    里面伸出来一个脑袋，一看见是苏泱泱，整张脸的肌肉都开始痉挛。

    “你抖什么？”苏泱泱皱眉问。

    “我，我没抖啊！”工作人员坚强开口，手上的笔在纸上晃出了一个东非大裂谷。

    苏泱泱凝视他两秒。

    “请问您要兑换什么？”工作人员问道。

    您？

    今天兑换点的工作人员这么有礼貌？

    苏泱泱看了眼手机，“最便宜的换洗衣服一套，其他的给我来一件防晒衫，一件冲锋衣，一件雨衣……”

    她心里算着。

    她身体好，抗一抗没事，田甜这个小姑娘要穿好一些，薄斯凛这个弱鸡更不用说了，至于小何，经常干体力活，和壮汉他们一样，要来个防剐蹭的手套……

    这么一算，兑换的点数又即将见底了。

    工作人员动作很快，直接将衣服拿出来，放在苏泱泱跟前。

    苏泱泱整理好之后，发现有单独一份，足足磊了半人高，一看，全都是防晒用品，还是顶级材质的。

    “你弄错了吧？”她问，“我要的是最便宜的。”

    “没弄错没弄错，就是这一份！”工作人员努力挤出微笑，“是这样的，今天做活动，呵呵……那个啥……刚好碰上了，优惠价，就是这个价。”

    苏泱泱狐疑地看了他一眼。

    做活动？优惠价？

    昨天五十点，换了一双手套。

    今天五十点，换了一套全身装备？

    还附赠墨镜，附赠防晒霜，附赠防刮手套和移动雨衣……

    这导演组像有那个大病。

    但是人都给了，也没有不拿的道理。

    “谢了。”苏泱泱直接将这个离谱的大礼包扛了起来，往营地走去。

    树后。

    苏灵走了出来，满眼的怨毒。

    她从一开始就跟着薄斯凛过来了。

    本来是想着能跟薄斯凛有单独相处的机会，但不小心看见了刚才那一幕……

    薄斯凛是疯了吗？！到底为什们对苏泱泱这么好？

    难不成……是真的看上苏泱泱了？

    原本无比自信的苏灵，此刻突然产生了怀疑。

    她抿唇半晌，努力让自己冷静下来，随后，暗暗下了一个决心。

    今晚，苏耀国已经跟她通过话了。

    明天一早，苏泱泱就将她被赶出这个岛！在那之前，她可要好好送苏泱泱一个出岛大礼包！

    (本章完)

