    “为什么嘛，我都十六了！”李清月气急，重重地跺脚。

    李泽瞪了她一眼：“放你玩到亥时还不够吗？大姑娘家的，难道想夜不归宿？”

    李清月瘪着嘴，脸蛋红红的，心里生气，却也只能接受。

    “二叔，侄儿就先回去了。”

    李清瑶淡淡地起身向李泽行了一礼，对两人的争执并未多嘴。

    天清院的弟子们到了，那月痕门的众弟子应该也差不多快到了吧。

    李清瑶心里想了想，微微一笑。

    订亲有正经的流程，如今李清瑶和沈修晏的亲事只是停留在双方口头承诺上，所以在吴笛秋和李泽商议这件事并且正式和沈家敲定之前，沈修晏定然不会到处宣扬。

    而此刻正是李太仆孝期，于情于理吴笛秋都不会在这个时候和李泽提这件事，唯二可能知情的李太仆夫妇还死了，所以李家上下没人知晓李清瑶和沈修晏之事。

    包括李清月。

    但是站在李清瑶的立场上，她该怎么做呢？想想就很好玩啊。

    李清瑶深深看了眼李清月，笑着离开李家。祝你今晚玩得愉快啊妹妹。

    ……

    “李师妹！”

    “你怎么现在才来！”

    “这京城真是繁华，我差点迷路了！”

    “哈哈哈，你这乡巴佬，我去年就来过啦！”

    “哦，你是说你第一场就被人击败的去年的七校争锋吗？”

    “你……咳，好汉不提当年勇，去年遇到对面执令者了，今年的运气哪能还这么差！”

    天清院众人在约好的地方等着李清月，脸上俱是笑盈盈的。学院的生活太过枯燥，其中很多年轻人难得来一次京城，都想到处走走看看。

    李清月走到沈修晏面前，弯眉巧笑：“沈师兄。”

    其中一个女人笑着在李清月的肩头轻轻拍了一下：“呦，我们这么多人跟你打招呼，你都没看见，就看见沈师兄了？”

    “庞师姐，你又瞎说！”李清月双颊扑红，偷偷觑了沈修晏一眼，见他面色冷峻，全然不同其他师兄弟师姐妹，便在那庞师姐身上打了一下，“你在这样，我就不和你说话了！”

    “好好哈，我错了。今天我们去哪里玩啊？”

    “是啊师妹，你孝期这么多天都在家，肯定都安排好了吧！”

    “今晚我们就全听李师妹了！”

    其余众人七嘴八舌道。

    李清月咳了咳：“去蓝桥那里吧！那里好玩的地方可多了……沈师兄，你觉得怎么样？

    天清院此次前来参加七校争锋的弟子中也有几个是京城人，只不过李清月最近这段时间因为李太仆的去世而一直待在家里，不在天清院，所以便主要由她安排。

    沈修晏也在，李清月自然早就规划好了游玩计划，绝对万无一失！

    “嗯，京城我也不常来，就全听李清月师妹的吧。”沈修晏的脸上挤出了一个笑容，轻轻地道。

    李清月心里有些失望，她今天特意打扮了许久，可是沈师兄好像看都不看，让她不禁感觉失望。来时兴致冲冲，此刻却有些兴致阑珊。

    不过她很快就打起精神，或许沈师兄只是还不太适应京城这陌生的环境，相信熟悉之后就会好的！

    天清院一行近十人走向蓝桥，京城的蓝桥一带是最热闹的夜市。有说书唱戏，茶肆酒家，各种摊贩，灵器丹药，稀奇异兽应有尽有。

    “沈师兄，你瞧我戴这个怎么样？”李清月拿起一根簪子，在自己的头上样了样，嫣然笑道。

    “嗯，好看。”沈修晏依旧淡淡地道，只是眼神中有些欲言又止。

    李清月看出了沈修晏的心不在焉，撅了噘嘴：“那我们去前面的店里看看吧，那里有各种字画诗词，还有李长庚、苏小泉他们的真迹呢！”

    沈修晏稍微打起精神，笑了笑：“嗯，好啊。”

    然而即使是那些过世已久的大家墨宝也不能让沈修晏提起兴趣，他站在店随意看着，兴致阑珊。

    “沈师兄你怎么啦？”李清月终于忍不住问道，“你今天怎么不开心啊！”

    沈修晏愣了愣，生硬地笑了笑：“没有啊，我没有不开心……”

    “那你怎么……”李清月嘟着嘴，终究没有说下去，只是道，“既然你对这里也不感兴趣，我们就去吃点东西吧！不远处的桑家蜜饯可好吃了，我经常和朋友一起去的！来京城不去尝尝太可惜了！”

    “你是和你姐姐一起去的吗？”沈修晏突然问。

    “啊？”

    李清月愣了一下，才反应过来这个姐姐是指李清瑶。

    李清月一直不喜欢李清瑶，在天清院也没说过李清瑶好话。不过以李清瑶以往的品行，她说李清瑶坏话都用不着添油加醋。而在天清院的时候李清月就和沈修晏关系不错，沈修晏一开始对李清瑶印象那么差也和李清月有关。

    真是太惨了，可怜的李清瑶。

    “我……偶尔吧。”李清月支吾着道。

    不是偶尔，是从来没有，怎么可能和她一起出来逛街买东西啊！

    只是真的要说一次也没有面子上也过不去，虽然天清院的人都知道李清月和她姐姐关系不好。

    沈修晏犹豫了片刻，轻声道：“哦，她也……喜欢吃桑家蜜饯吗？”

    李清月一怔，微微咬着嘴唇：“不太喜欢吧……沈师兄怎么突然关心起我堂姐了？”

    沈修晏回过神来，摆了摆手：“哦哦，没事没事，我就随口问一问！我们去买蜜饯吃吧！”

    “嗯……”

    两人来到桑家蜜饯，李清月挑了一些自己平时最喜欢吃的，递给沈修晏。

    “嗯，谢谢师妹……”沈修晏随手拿起一个放进嘴里，不过依然心不在焉的，也尝不出来味道。

    沈修晏沉默了许久：“你堂姐和梁司徒的公子关系不错吧……太仆归司徒所属，他们是不是从小就认识了？”

    “之前应该没有怎么交往过……”李清月心里咯噔一下，一种数年来的恐惧再次涌上心头。不会吧，难道沈师兄也……可他们应该没有什么交集才对！

    李清瑶最近这段时间的确名声鹊起，可沈师兄也不至于……

    沈修晏手上拿着蜜饯，脑中想的满是各种流言蜚语，折磨极了。忽然间，他看见远处出现了一个熟悉的身影，一身青衣，很快没入街角。

    “不好意思，师妹你自己逛逛吧……我突然有事！”沈修晏立刻把蜜饯塞到李清月手上，连忙追了上去。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：337/100000000

    偷心数：人级心8颗，地级心1颗

