    第387章 我的野怪呢？

    呆在线上被抓是一打二，主动来野区找人就是单挑了。

    单挑方面，陈歌还是不虚的。

    而且盲僧在野区多半都是刷野的状态，技能会不全，同时状态也不好。

    这种情况下对陈歌非常有利。

    然而，陈歌来到野区之后，很快就发现了正在打蛤蟆的盲僧。

    这蛤蟆血量已经过半了, 盲僧看到男枪之后，第一时间就是摸眼跑路，隔墙摸眼消失在陈歌的视野里。

    陈歌见盲僧跑路了，原本是想直接回上路的。

    结果发现这残血的蛤蟆竟然追着他过来了。

    陈歌便想着，这不打白打，于是直接把这蛤蟆给笑纳了。

    看到这一幕, 管泽元惊呼道：“感觉这一场歌神是和这个盲僧杠上了, 上一波是帮艾克反了蓝BUFF。”

    “现在又把蛤蟆给抢了，盲僧这等级要怎么跟上来？”

    记得：“不止如此, 这波艾克好像去下半野区反野了，应该是看到盲僧在上半野区，想要打一个时间差。”

    “不过泰坦已经从上路赶过来了，这波男枪要马上走才行。”

    陈歌拿下这蛤蟆之后，直接往上路走，准备回去继续发育。

    而957这泰坦，原本是想要来支援的，走到一半发现没机会了，于是只能回头。

    这样一来，康帝就尴尬了，被连续抢了两组野怪，对打野来说影响非常大。

    这波他不敢打，主要是不知道艾克的位置，他担心像上一波被集火秒杀。

    而对陈歌来说, 这波虽然没有击杀盲僧，但他已经尝到甜头了。

    陈歌发现这男枪虽然没法控线，但他的推线快也是有好处的。

    推完线之后可以去野区找对面打野。

    加上男枪自己刷野就很快, 就算找不到对面打野, 也可以反野，怎么样都是赚的。

    于是陈歌开始了自己的计划，回到线上就猛推推线。

    推完线就往对面野区走。

    不过，对面上半野区还没刷新，于是陈歌盯上了自己野区。

    先把自家上半野区刷一遍，然后再去对面野区刷野。

    在众人惊讶的目光中，陈歌的补刀数开始以一个非常恐怖的速度增长。

    Swift看到陈歌在刷他的野区，也是敢怒不敢言，毕竟现在陈歌是队伍里的老大。

    倒是康帝很郁闷，当他再一次来到自己上半野区的时候，发现什么都没有！

    按道理，从时间上来算现在已经刷新了才对。

    为了避免计算失误，他特意还原地等了十秒钟，结果还是一无所获！

    “哎？对面艾克刷野有这么快吗？他一直在反我？”康帝开始怀疑人生了。

    在他的理解里面，艾克前期刷野是非常慢的，这也是他无法成为主流打野的原因。

    但是，如果这些野怪，都是艾克刷的话, 那也太恐怖了。

    要同时兼顾自己的野区和反野，艾克的刷野速度明显跟不上。

    很快，比赛时间来到六分钟。

    这957的泰坦总算是升到六级了，在他的记忆里，这是他和陈歌对线的时候，最顺的一场比赛，甚至比上一场还要顺。

    不过，就在他感觉到些许欣慰的时候，他突然发现陈歌已经七级了！

    这個时间应该是单人路升六级的时候，陈歌直接就来到七级了！

    “他怎么升级怎么快？”957惊了。

    前面他还没注意，因为陈歌呆在线上的时间非常短，大部分时候都看不到人。

    但是现在，他注意到了陈歌等级的异常。

    这时，中路卡牌给到了信号：“上路，你控线，我们配合一波。”

    兮夜的卡牌升到六级之后，已经按捺不住来上路GANK的心情。

    他选卡牌就是为了针对陈歌。

    这一场在中路，虽然没有被单杀，但是和Doinb的璐璐对线，把他恶心坏了。

    璐璐这英雄虽然单杀对面很难，但是骚扰消耗能力太强了。

    他本身的对线能力不弱，就是主动进攻能力和配合打野的能力差了点。

    兮夜已经不想和这个璐璐继续在中路浪费时间，想要尽快打开节奏。

    957看到这信号，便开始往回控线。

    想要把陈歌引诱到更靠前的位置。

    然而，陈歌根本不上当，推完线人就不见了。

    “他人呢？”兮夜看到这一幕傻了。

    卡牌想飞也是要找机会的，必须把兵线清理好。

    他在线上本身就没有线权，这波好不容易，找到了璐璐回程的时间点，提前退了兵线。

    结果发现找不到这男枪的人了。

    “不知道，他一直都这样对线的，我也不知道他干什么去了。”957也表示懵逼。

    兮夜又等了会，看到璐璐把兵线推过来了，只好回到线上继续发育。

    关泽元见状解说道：“感觉这一场WE针对上路的计划要落空了，好像根本找不到机会啊。”

    “这一场男枪除了推线，就是在野区刷野，装备和等级起来之后。”

    “推线速度太快了，想要抓到这几秒钟的时间很难。”

    记得：“我之前还不理解，为什么要选男枪上单。”

    “现在看来，好像挺有道理的，这英雄推线快，刷野快，对面想要针对太难了。”

    “这一场男枪刷野刷了这么多，还把盲僧的野区给打爆了。”

    “当然，艾克也很受伤，现在两个打野都没到六级。”

    关泽元：“难道这就是歌神想出来的，应对中单卡牌的办法？完全是神来之笔啊。”

    此时，陈歌正奔波于两边的野区。

    实际上，他已经忘了对面有卡牌这回事了。

    他这样做，完全是体验到了一种莫名的快乐。

    他发现玩男枪的时候，推线、刷野非常流畅迅速，是其他英雄没法比的。

    这种情况下，很容易上瘾，感觉就盯着兵线和野怪刷，就有了不小的乐趣。

    他现在是处于停不下的状态了。

    很快，比赛时间来到十分钟。

    WE硬是没有找到针对上路的机会。

    而陈歌，靠着推线和刷野，补刀已经来到一百三十刀了。

    这个数字远远超过了兵线的数量，相当一部分是野怪。

    第一波回程，陈歌再三考虑下，选择出了一把吸蓝刀。

    外加一个吸血鬼节杖。

    他这么出装备，不是因为感觉这装备厉害。

    (本章完)

