    

    摄影机对准了胡超的瞬间，在场所有人的目光，也全部集中到了他的身上。

    先是寂静，紧接着全场哗然一片！

    “咦，这……这个人不是那商界鬼才胡超吗？”

    “他怎么会出现在和大少的婚礼之中？”

    “听说他五年前因为贪污，被抓进了监狱，从此自甘堕落……”

    “我明白了，董小姐曾经是他的女友，现在却要和贺大少结婚，所以他心有不甘，这才来到了婚礼现场！”

    “呵呵，先不说如今的胡超完全是废物一个，哪怕是曾经的他，也远远没有和贺大少抗衡的资本，他来这，又能怎么样呢？”

    “唉，昔日的商界鬼才，变成这幅模样，也是够惨的……”

    众人议论纷纷，对于胡超的出现，有惊讶，有不屑，有惋惜，有嘲笑。

    胡超双拳紧握，指甲镶嵌进了肉里，流出了血都没有发觉，目光死死地盯着大屏幕上，自己那落魄的样子！

    舞台上的贺伟，手持麦克风，冷笑道：“来来来，大家快来看看，这个像乞丐一样的家伙，就是我曾经的手下，被誉为商界鬼才之称的胡超！”

    “你们说，他来这里有什么目的呢？”

    “是心里不舒服，想从我手上抢走他曾经的女人，还是准备大闹一场？”

    “要不，你上来讲两句心里的感受吧？”

    胡超紧咬牙关，浑身不断地颤栗着，血管几乎都要爆裂了。

    仿佛又回到了五年前。

    他被警察抓走时，贺伟来到他身边，用只有他才能听到的声音道：“你安心去监狱吧，从今天开始，你的女人由我来照顾。”

    那一刻，他感觉天都塌了。

    从小到大无数的荣誉，称赞，光环，全部消失贻尽。

    在强大的权贵面前，他只能低下头颅，承受这一切莫须有的罪行。

    而如今，历史仿佛重演。

    还是那么多人。

    还是贺伟。

    还是董雅静。

    那么多双眼睛，带着戏谑地望着自己，就像在看一条落在水里的凄惨哈巴狗。

    “去吧，上去说两句。”

    林风淡淡地说道。

    “你也想让我上去出丑？”

    胡超苦笑。

    “不，不是出丑，而是让那姓贺的知道，你不是好欺负的。”

    林风说道：“顺便，也让他明白，你背后的人是我。”

    胡超犹豫不决。

    “如果你连这点勇气都没有的话，那就趁早离开吧，免得我跟着你一起丢人现眼。”林风道。

    “好，我去。”

    胡超深吸一口气，站起身。

    “等一下。”

    林风嘴唇轻轻动了几下。

    胡超身子一颤，瞪大眼睛，愕然地看着他。

    后者点了点头，表示按他说的做就行。

    胡超没再多说什么，转过身，大步走向舞台。

    贺伟没想到胡超居然真的敢上来，眼中的讥讽之色愈发浓郁。

    这里是他的地盘，到处都是他的人。

    所以他认定了，胡超绝不是上来捣乱的。

    那么只有一种可能，他混不下去了，想找自己求和，想来跪舔自己，想让自己再给他一份工作。

    所以，他上来是说自己好话的，是来祝福自己，拍自己马屁的。

    贺伟心里愈发得意，这个废物，居然也有这一天啊。

    “贺少，麦克风可以给我吗？”

    胡超道。

    “可以。”

    贺伟点头笑道，“不过你应该知道，什么话该说，什么话不该说——否则，后果你懂的。”

    接着，他把麦克风，递给了胡超。

    全场的注意力，这一刻全部集中在了胡超身上，没有一个人动筷子，也没有人发出声音，大家都想知道，胡超接下来会说些什么。

    胡超清了清喉咙，拿着麦克风，面向观众。

    “首先，我要在这祝福董雅静小姐，和贺伟先生，新婚快乐。”

    “我知道，在场的大部分人应该都认识我，毕竟我胡超曾经在商界也算得上是一个名人。”

    “呵，只可惜现在，沦落至此，也没什么好说的，怪我遇人不淑，眼瞎了，自作自受罢了。”

    说这话的时候，胡超自嘲一笑，“现在，我只想做两件事。”

    两件事？

    大家的好奇心都被提了起来，纷纷猜测，他想做什么。

    “第一件事。”

    啪！

    话音落下，胡超突然猛地回头，狠狠地给了旁边董雅静一记耳光。

    这一耳光打得十分的狠，直接把还没反应过来的董雅静，打得惨叫一声，差点跌落到台下。

    贺伟瞪大了眼睛，随即对着胡超怒吼道：“操，你他妈知道自己在做什么吗？”

    “第二件事。”

    胡超冷声道，跟着抬起手，又是一记耳光，打在了贺伟的脸上。

    啪！

    这一巴掌更狠。

    贺伟接近一米九的大块头，被他打得重重摔倒在地，和地面来了一个亲密接触，半边脸直接肿得跟猪头一样。

    寂静，

    死一样的寂静！

    台下的观众们，全都呆若木鸡地看着这一幕。

    什么情况？

    这胡超要做的两件事，居然是打人？

    而且，还是打今晚的男女主角！？

    他疯了吗？

    “混……混账，来人啊，快把这恶徒抓走！”

    “敢动我贺家人，你找死！！”

    “大哥，你没事吧？”

    “杀了他，给我杀了他！”

    贺家的人同时站起身，每个人的脸上，都咬牙切齿，充满了愤怒和杀意！

    胡超的这一举动，不光是打了贺伟的脸，更是打了贺家的脸！

    尤其是，这么多商界政界大佬，乃至世家都来到了现场，却亲眼目睹了这一幕，他们更是感到无比的耻辱！

    而现在，这个耻辱只能用鲜血来抚平！

    贺家老子家主，更是气得浑身直哆嗦，一张老脸怒火滔天，沙哑着嗓子吼道：“绝不能放过他，我要当着所有人的面，将他碎尸万段！”

    “放心吧爷爷，我马上废了这杂种！”

    贺阳同样气愤不已。

    他没想到，本应该是羞辱胡超的局，居然变成了这个局面，这是万万没想到的。

    “你们几个，去！”

    “把他给劳资拖下来，劳资要亲自剁了他的手！”

    贺阳命令旁边几个保镖。

    当下，那几个保镖就气势汹汹地冲上了舞台。

    此时的胡超，呼吸急促，满头大汗。

    不得不说，这两巴掌打过去，真他妈的爽啊！

    仿佛把这五年所积累的怨气，一下子发泄出来了一般！

    “林先生，现在该轮到你登场了。”

    胡超乐呵呵地想着，忽然惊恐地发现……林风居然不见了！

    是的，林风不见了！

    他目光四处搜索，根本不见林风的身影！

    “他去哪了？”

    胡超顿时慌了。

    不是说好了，我给了这一对狗男女一人一巴掌后，你就会出来帮我摆平一切吗？

    人呢？

    你人呢？

    一个可怕的想法，陡然涌上心头……

    “操，他该不会是逃走了吧？”

    胡超身子一个激灵，双腿不禁打起了摆子。

