    就因为你们打扰了我们兄弟吃饭，所以兄弟念头不通达了。

    所以，你们都要死。

    这是什么逻辑。

    但这个话从这蓝衣女子口中说出，却仿佛自然而然，就是这般道理一样。

    这让所有人都是愣怔当地。

    六个大汉中，当即就有一人喊道：“你们放什么狗屁。”

    他还想继续大骂。

    就见褐衫男子一抬手，止住了他的骂声。

    白大道：“几位，大路朝天，各走一边。

    不知各位适合来路，敢这么嚣张。”

    那蓝衣女子，刚要说话。

    只听黑衣男子道：“磨磨唧唧的。弄什么啊，这么半天。真墨迹。不就是杀两个人族。真墨迹死了。”

    那蓝衣女子却不生气，道：“小酋酋，你要不听话，晚上姐姐可不跟你玩了哦。”

    看到黑衣青年气鼓鼓的不再说话，蓝衣少女笑道：“乖。”

    然后转身过来对一群人道：“呵呵，你们也看到了，我兄弟不喜欢说话。

    不过道理却是没错的。

    我要你们死，跟你们有什么关系。”

    说着，看向众人，仍然是笑吟吟的样子。

    只是这笑容中，说不出的阴冷。

    其中一个布衣大汉道：“白老大，跟他们费什么话，兄弟先上了，帮你们称量称量他们的斤两。”

    说着，就挥舞着大刀走向三人。

    白大目光森然，但并没有阻止那人。

    只见布衣大汉，走到三人身前，先是大刀舞了一舞。

    紧接着，就是一个起手，向着那黑衣人砍去。

    然而刀还没到三人身前。

    只见那个不声不响的红衣男子，一抬手。

    只听啊的一声，刚刚走过去的布衣男子就被打的飞了起来。

    众匪看的都是一惊，这是什么情况。

    刚刚那大汉大家看的清楚，他虽然砍向了三人，但明显还有很远才能打到三人啊。

    这是怎么了，那红衣人一抬手，这大大汉怎么就飞起来了。

    这完全不合理啊。

    不是，这不光是合理不合理的事情了。

    这是什么情况。

    大家看向刚刚被打飞的布衣男子，显然他已经气若游丝，显然就是不活了。

    另一个大汉看到这一幕，睚眦欲裂。

    他跟那布衣大汉也算是相熟，他大喊道：“尤老四，你怎么样了。”

    但显然尤老四已经不会回答他了。

    他一激动，也要上前拼命。

    但紧接着，让众人匪夷所思的一幕就发生了。

    只见那红衣男子一伸手，手掌不过是轻轻挥了一下，紧接着，刚刚大喊的那个大汉，就被扇飞了。

    全程，没有一丁点接触。

    这特么是什么情况，几个山匪都彻底愣住了。

    白大也紧张的攥紧了自己手上的大刀。

    那黄杉汉子深深地吸了两口气，提着刀竟然还是准备继续攻击。

    他认定了，对方应该是用了某种自己等人没有发现的暗器。

    面对这种暗器，最好的防守，自然就是进攻。

    只要自己足够快，只要自己足够迅速，就一定能在暗器碰到自己之前，砍到这些人。

    然而他却发现，那蓝衣女子看到他的举动，只是轻蔑的一笑。

    但现在他已经完全想不到这些了，他只能尽快的突破过去，上去就给他们几个一刀。

    黄杉汉子很快就惊喜的发现，自己竟然真的突进到了他们身边。

    对的，黄杉汉子仅仅腾挪，就冲到了三人身边。

    但他却发现，自己的大刀，无论如何也没法落下。

    他和三人之间，似乎有看不到的一层隔阂存在。

    紧接着，他就睁大了眼睛看到，黑衣男子满含讥笑地，轻飘飘的打出了几拳。

    拳风飒飒，黄杉大汉以及身后的两个大汉，都瞬间的身上爆起了一层血雾。

    这是血管被打碎而出现的情况。

    看到这一幕，所有人都是倒吸一口冷气。

    那老汉激动地喊道：“修真者，他们是修真者。

    这次完了，白老大小心啊。”

    其实不用老者提醒，白大也反应了过来，这些绝对不是普通人。

    可眼前的一幕，还是突破了他能承受的底线。

    瞬间，白大发现自己已经没有了退路。

    容不得思考。

    白大直接下跪，对着几人就是不停地磕头。

    一边磕头一边喊道：“求你们大发慈悲，放过我们吧。我们不想的。

    求你们放过我妹子吧，我们从小没了爹娘。。。”

    白大一边磕头，一边求饶。

    瞬间整个额头就是青紫一片。

    但蓝衣女子，却不为所动。

    一抬手，就扇飞了白大。

    然后淡然说道：“早就说过了，我要杀你，与你何关。”

    只是她的的力气显然赶不上红衣男子，白大似乎还有呼吸。

    看到这一幕，黑衣男子补上一掌，这才结果了白大。

    白秋月看的目眦欲裂，却完全没有办法。

    紧接着秦老汉一把退开白秋月道：“月儿，快跑。”

    说着，就扬起了手里的暗器，向着三人打去。

    想要干扰三人的视线一会儿。

    然而他连一瞬间的干扰都没有达成。

    三几个暗器，飞道半空就自动落下了。

    黑衣男子轻飘飘推出了一掌，就见亲老头直接倒飞了出去。

    就在飞起的一瞬间，人就仿佛被打烂了一般。

    浑身都是喷血。

    看到这一幕，白秋月感觉到自己马上就要死了，自己再也兴不起一点点反抗的念头。

    刚刚那一幕幕的倒下，每下都在刺激着她的神经。

    她浑身凉意，衣衫也早就被冷汗浸湿了。

    然后就见着红衣男子向着她走了过来。

    紧接着，她就见到红衣男子的手向着自己伸来。

    正是这只手，前面结果了多人。

    而此刻，自己终于也要步上大哥和兄弟们的后尘了。

    但就在这个时候，黑衣男子忽然奇怪道：“慢。”

    说着，就向着白秋月走了过来。

    红衣男子目光奇异的收起了手掌，静看这黑衣男子又要玩什么花样。

    就见黑衣男子把手掌紧贴着这个女孩的额头感应了一会儿。

    忽然，他目现惊喜道：“哈哈哈哈，踏破铁鞋无觅处。

    乘马大人不是让我们找吗，这个姑娘就是。

    不信你问问她的八字就知道了。”

    说完，他看着白秋月，仿佛看着什么宝贝一般。

    听到这话，另外两人也目现惊讶，然后目光灼灼的看向了白秋月。。。

    。。。。。。

    看到这里还喜欢这个作品吧。请投一些月票或者推荐票吧。读者老爷的喜爱，就是我坚持下去的动力。感谢。“

