    

    叶辰准备带着芷若一同离开了，芷若感到非常高兴，但是又有些难过，高兴的是自己终于可以和辰哥哥长相厮守了，难过的是自己要离开这里了，在峨眉派生活了六七年之久，芷若早已经把这里当做了自己的家，心中十分不舍。

    叶辰似乎看出了芷若心里的想法，微笑着对芷若说道：“芷若，你也不用难过，以后我们多回峨眉派看一看你师父不就好了。”

    芷若听到叶辰的话，也是不再多想了。心里对将来和叶辰在一起的日子非常期待。

    这几天，叶辰利用闲暇时间让芷若带着自己去了峨眉派的藏经阁，将峨眉派收藏的武功秘籍都浏览了一遍。

    于是叶辰的混沌图书馆积分再次增加，现在叶辰的积分已经有五千多积分，这些积分都是叶辰从武当派藏经阁和这峨眉派的藏经阁之中收集武功秘籍获得的。

    叶辰准备开启混沌图书馆的第二层，花费了一千积分，叶辰开启了通往混沌图书馆的第二层的大门。

    叶辰进入混沌图书馆的第二层，又是看到了三扇门矗立在第二层的大厅之内。

    叶辰向混沌图书馆询问了一下，叶辰发现现在的混沌图书馆系统又多了一丝人性化的感觉，不再像原来那样死板了，叶辰向系统询问了一番之后，了解清楚了这三扇门的功能。

    中间的那扇门是通往第三层的大门，开启竟然需要十万积分，这费用瞬间翻了百倍，让叶辰吃惊不已；左右的两扇门分别是炼丹室和炼器室，可以花费两千积分开启。

    而且叶辰又是知道混沌图书馆的一个升级功能，那就是混沌图书馆的藏书室得到了升级，已经和叶辰的大脑建立了连接，可以将叶辰周围的一切有价值的知识收集到叶辰的大脑之中，现在的叶辰的大脑就相当于藏书室了，这样就更加方便了，叶辰试了一下，将一本秘籍放在叶辰可以看见的地方，通过眼睛的扫描，直接就将这本秘籍收录到了脑海之中，秘籍里面的内容在叶辰的大脑之中清晰地呈现了出来，令叶辰感到非常神奇，叶辰有预感，将来这个藏书室将会有更加神奇的事情等着叶辰。

    现在叶辰修炼内力的功法是九阳神功，叶辰现在是绝顶高手的境界，离宗师境界还有一定的距离，叶辰准备利用这段时间，去挑战一下各路高手，以此来提升自己的实力，只有达到了宗师境界才能在未来的战局之中力挽狂澜。

    叶辰现在的修炼武技是一套综合性非常强的战法，是由自己创造出来的。叶辰早已经修炼成功了，这阴阳两仪战法在对战的时候是非常给力，是一门攻防兼备还有身法速度等集于一体的全面性的战法。

    叶辰现在打算得到倚天位面的另外几门强大的功法武技，比如乾坤大挪移，还有倚天剑和屠龙刀里藏有的功法秘籍。

    叶辰开始学习一些有关炼器炼丹的知识。开始着手准备学习炼丹和炼器。

    利用混沌图书馆第二层内的炼器室和炼丹室，在这里学习，能让让叶辰更快掌握炼器和炼丹。而且这炼丹室和炼器室里放着许多关于炼制丹药和器物的手札，这些手札可能就是以前的宿主留下的，这样让叶辰可以更好的学习。

    叶辰开始准备寻找一些材料和收集药材，着手炼丹。

    叶辰又在峨眉派待了几天，终于其他几个门派的人都到齐了。

    叶辰一大早被峨眉派的两个女弟子叫了去，一路上许多峨眉派都对叶辰表现的非常热情，希望得到叶辰的青睐，叶辰也只是和善一笑和她们打个招呼，心想道：我都已经有芷若了，还能再看你们，那是给我找不自在啊！

    现在叶辰心里还在琢磨着如何让敏敏和芷若两人相互和睦相处呢！这个问题很是让叶辰头疼。暂时也没有什么好的办法。

    来到峨眉派的大殿，叶辰就看见灭绝师太脸色有些微红地看着自己，不过很快就将视线转开。

    叶辰看到其他几个门派都已经派人前来参加会议了。现在的六大门派都已经来到了这里。

    武当派、峨眉派、华山派、崆峒派、昆仑派还有一个少林。

    于是由灭绝师太牵头，开始商议这次攻打光明顶一事。

    灭绝师太说道：“众位对这一次攻打明教一事有何看法，大家都说出来。”

    崆峒派的人就说道：“对于这件事，我非常同意。”

    其他几个门派也都同意此事。

    叶辰也是说道：“我武当派也没有意见。”

    少林派的一个和尚开口说道：“明教近些年来，为非作歹，尤其是那金毛狮王谢逊当年掀起的那一场的屠杀，我想在坐的各位也都清楚吧！”

    众人也都点了点头。

    后来，几个门派也都对各派到时候派多少人前去攻打光明顶的事情做了商定，并对明教的实力进行了分析，明教的杨逍，还有现在的两大法王白眉天王殷天正和青翼蝠王韦一笑两人；还有五散人，彭和尚彭莹玉、铁冠道人张中、布袋和尚说不得、冷面先生冷谦、周颠；天地风雷四门；最后是弟子众多的锐金旗（掌旗使：庄铮，副掌旗使：吴劲草）、巨木旗（掌旗使：闻苍松）、（掌旗使：唐洋）、烈火旗（掌旗使：辛然）厚土旗（掌旗使：颜垣）。外加一个天鹰教（殷野王）。

    相比于其他门派，明教可谓是人多将广，单独实力在江湖门派之中为最，难怪六大门派想要灭了明教，这样一个庞然大物存在，对谁都是一个威胁。

    叶辰经过此次的议会，对于这江湖势力有了一个更加清晰的地了解。

    最终六大门派商定好了具体事宜，约定三个月之后，一起围攻光明顶。每派出动五百人，发动各派的周边附庸势力一起参与此次战役。

    终于，这次围攻光明顶的具体事宜确定了下来。

    叶辰将这次会谈的主要任务告诉了随叶辰一同前来的两个武当弟子，让他们传达给宋师兄，并告诉宋师兄自己就不回去了，等到三个月以后光明顶上再见面。

    叶辰又在峨眉派住了一晚，第二天早上，叶辰就带着芷若向灭绝师太告别，在灭绝师太不舍与复杂的目光之中离开了峨眉派。        

