 “不对，好像在我身体里！”

突然，林辰似是察觉到什么，能感应到胸膛以下，有着一道黑色之物。

而这就恐怖了。

这东西完全不知道什么时候进入体内的，而且明明在身体里，林辰却能感应的到。

甚至细看后，能发现这东西是一个双指粗大，手臂长的棍子。

等等，有点不同，不是棍子，而是一柄断剑。

只见这剑很古朴，通体漆黑，看起来并不锋利，反倒像是那种镇压邪恶所用的断剑。

“难道是法器？”

林辰倒吸冷气。

法器又称为佛器、道器、佛具、法具，比如天师符，转经轮，三清铃等等的，非但能驱邪扶正，更有着莫名的力量隐藏在其中。

市面上，真正的法器少之又少，比古董更加的罕见，像一些寺庙开光过的玉佛等物，这些只能算开光之物，与真正的法器相比，犹如一根毛般。

“这断剑如果是法器，那我就得到宝了，只是它怎么突然跑到我身体里了？”

“难道是血尸王之血？”

林辰有所猜测。

这柄断剑，本是镇压古尸所用，被他抢过来后，似是察觉到他体内的血尸王之血，便跟着进入他身体了。

估计是这个原因。

“进去，能出来吗？”

林辰犹豫一下，心神调动，如催发先祖罗盘般。

很快，手掌出现了一枚黑色的断剑，看似平平无奇，但细细感应，能察觉到莫大的威能。

“出来了！”

林辰大喜，法器就是神奇。

他尝试用奇门遁甲术掌控，只是断剑无动于衷，看来道不同，不相为谋啊。

随后，林辰将玄气灌输。

这一次有效果了。

玄气不愧是天地最神奇的力量，竟能当真气用，又能为玄术用。

只见玄气涌入的断剑飘荡起来，释放出唯吾独尊的气势，等林辰的玄气消耗了一半后，断剑的气势更浓，如能斩杀天下一切妖魔般。

“好可怕的气势，驱邪圣器啊！”

林辰不敢随意释放断剑，怕将整个旅馆都摧毁了，他将断剑抓在手掌中，静候着断剑冷静下来。

断剑一开始跳动不安，随后渐渐平静。

林辰依旧不敢放开断剑，另一只手拿过玉简查看。

玉简记载的是上下策，也是古尸也极为注重的东西。

打开看了看，里面刻有复杂的文言文，但林辰有先祖记忆，这些文言文虽然难，但还不算能难倒他。

最主要文言文中有大量玄门专业术语，这对林辰就更简单了。

“这上下策，表面看似推理书籍，实际上隐藏修道法诀啊，只不过这是上策，真正的修道法诀在下册！”

“修道，逆天而行，不为世间所容，所以才成为禁书！”

“哪怕得到下册者，如果命不够硬，八字不合，带来的也是横祸，而不是福运！”

“历代朝廷打压这些禁书，看来也是有原因的！”

林辰将玉简看完，隐隐知道了一些东西。

修道，逆天而行，带着诅咒与命理，自然不是普通人能触碰的了。

而他所得的是上策，大多记载的是推理术语，但其中也记载了一套法诀，寻龙观山术！这套法诀与望气诀相当，当林辰尝试修炼后，过程很顺利，毕竟有望气诀为基础，等修炼有门路后，他发现如被开了天眼般，观望四周的环境更加清晰了。

望气诀其实也能做到这一点，但效果没有寻龙观山术好。

特别是法诀最后说出，神游物外，形体不动而心神向往，这种手段更加神奇。

意识对内外之境，不分有形无形，及过去现在未来三世！在道家中，这种神游也被称作“识神”！而在佛家，这种神游被称作“神识”！在先祖记忆中也有开神识，只不过必须超出人尸玄功九重才可以打开。

“不知不觉中，我居然提早打开了“神识”！”

林辰暗暗感叹，睁开双眼，只见天已经亮了。

他以阳火焚烧玉简，免得流传出去，引得腥风血雨。

推开窗户，清新的空气扑来，小镇也渐渐开始热闹起来，各种卖早餐的声音传来。

“没想到中途等车，还能遇到这种好事，得到一柄法器断剑，开启了神识！”

林辰洗漱之后，刚打开房门，司空摘星与欧阳从寒已经带了包子进来。

两人都有修炼的基础，经一晚上的休息也恢复大半了。

“林辰，你是怎么找到我们的？”

司空摘星开口就问道，毕竟在盗洞的时候，因为时间赶，林辰那时也没有回答。

林辰将事情的大概说了出来。

司空摘星与欧阳从寒听完后，皆是感觉很神奇。

泱泱华夏这么大，她们也能遇到林辰，不知道是缘分还是运气。

“林辰，你现在是要去羽化门吗？”

司空摘星又问道。

“我有点担心小洛，打算去看看！”

“听说羽化门有一批弟子去了昆仑山，好像那边出了点问题，跑出来很多尸傀，估计小洛姐也去了那里，那里信号不好，所以没接到你的电话！”

司空摘星看了眼四周，小声道。

“昆仑山？”

林辰皱眉。

司空摘星凝重点头：“这消息，你别说是我说的啊，毕竟这是隐门之秘。”

“昆仑山乃是华夏龙脉起源地，那边听说有昆仑虚，里面通往九幽地狱，每三年的时候，昆仑虚就不稳定，今年的是青铜门那边！”

“这些都是我听说的，你想要知道具体情况，唯独去羽化门才知道了！”

“不过要小心点，昆仑虚是华夏最神秘的地方之一，可别太过靠近了！”

听到这话，林辰更担忧苏洛了。

几人交谈片刻，因为司空摘星她们要去港岛的翡翠酒吧，所以两方就告辞了。

走之前，林辰细细看着司空摘星，居然有点看出陨星之命，但福祸之间，他发现司空摘星的祸星黯淡了不少。

看来，昨晚本该是司空摘星的大劫之时，度过之后，她暂时也算安全了。

随后，林辰坐火车离开。

“司空师妹，这个林辰是隐门中人吗？”

欧阳从寒与司空摘星一道离开。

“算是吧，其实也不算是，他呀，就是个很特别的存在！”

司空摘星摇头道。

“怎么说？”

“他其实不是隐门的弟子，但是羽化门对他却很客气，当成是自己人了，而且他老婆是苏洛，羽化门苏洛你听说过吧，那个拥有什么道体的！”

 