
“是啊，当时在你们离开后，我和露露就瞬移到了这里，想求弑天宗的庇护，只是你们不应该只能瞬移到万米之外吗？你怎么会千里迢迢来到生仙城呢？”

李兰欢叹了口气，眼中异光流转，轻轻垂下了眼帘，就连平时一直微微上扬的唇角，此时都有了下行的弧度。

“我们的确被传送到了万米之外，只是后来我们起了争执，我觉得最危险的地方就是最安全的，而且弑天宗实力强大，只要能够取得他们的认可加入其中，纵使他们一起来要人，都得要深思熟虑后才行。”

江浅微蹙眉头，“但是他们不认可你的这个观点，但你又放不下弑天宗，所以就独自一人来到了生仙城，是吗？”

“……是的，你会不会觉得我太一意孤行了？”李兰欢甩了甩头，问道。

“还好吧，每个人都有每个人的选择，即便是再好的朋友也不能保证每次的选择都是一样的，只是我想听听你的想法，明明还有其它城池可以去，你为什么一定要执着于弑天宗呢？”

李兰欢闻言，忍不住轻轻合上了眼帘，苦笑道：“说出来你可能不相信，我现在已经不敢相信任何人了，可能我生来就不配拥有感情吧……”

江浅眉头轻蹙，疑惑的歪头，“怎么了？你为什么突然有了这种感悟？”

“李家所有人都不待见我，但我依旧把那当成是家，前段时间，我以为我终于找到了一个可以托付真心的宗派，它就像我的第二个家一样，可是没想到……”

江浅默言，任谁遇到这种事，恐怕都会对真情产生质疑，这点她倒没有想着去反驳什么，只是……

“既然你知道李家没有人待见你，你还把他们当成家人，把那里当成是家，不觉得很可笑吗？明明自己的父母亲都不在了。”

突然，一串泪珠从她的眼角滑落，“……可我想要一个家，我想要被人抚慰保护的安全感，我不想再一个人孤零零的战斗。”

露露眨了眨大眼，少有的轻轻笑道：“兰欢姐姐，你是因为……和大家在一起的时间……久了，才会这么……想的，对吧？”

李兰欢微怔，旋即苦笑：“应该是吧，只是我恐怕真的不适合群体行动……我实在是太敏感了，一点不如意就容易有强烈的抵触情绪。”

江浅挑了挑眉，看向她的目光中充斥着莫名的情感，“那如果我告诉你，李家其实有事瞒着你，当你知道真相的那一刻，你还会把李家当成是家吗？”

“？”李兰欢瞬间抬起头来，微惊地盯着她，“你想说什么，直接说就好了，我知道李家有很多不堪，所以我不会有太过激的情绪的。”

江浅一笑，摇了摇头，“这些还需要你自己去发现，不过我觉得那一天也不会太远了。”

她话中所隐藏着的深意，正是关于她那失踪父亲的事情，只是现在的她还没有到达能够知悉那个家族隐秘的实力，只有她达到一定成就，才有资格和能力去解决一切事情。

李兰欢美目微凝，良久后，她深吸了一口气，缓缓点头，“我知道了，那既然这样，我可以告诉你我为什么那么执着于弑天宗的原因了。”

“什么？”

“不知道你知不知道一件事，弑天宗虽然对外一切的宗派都保持友好态度，但在宗派内的高层，其实争斗非常激烈，尤其是一个名为杀戮裁判所的地方。”

“杀戮裁判所？”江浅大惊。

杀戮裁判所是个什么地方，这她作为穿越者自然是清楚的，只是她惊讶的是，明明从未来过生仙城，也对弑天宗了解不深的李兰欢，为何会知道杀戮裁判所这个恐怖的地方。

“无需惊讶，小的时候我的父亲与弑天宗的某位长老交好，那位长老看中了我的某些天赋，便想让我去杀戮裁判所中修炼，但被我父亲拒绝了，我也是方才才记起来而已。”

露露揪了揪江浅的衣角，满眼无辜地问道：“小浅姐，杀戮裁判所是什么地方呀？”

江浅拍了拍她的发顶，对这位明明跟自己同龄的女孩子，柔声说道：“杀戮裁判所就是字面意思，是个很黑暗很血腥但是修炼速度很快的地方，有点打擂台的意思，只有当你每天解决掉多少敌人才能活下来，否则就会被淘汰。”

“啊……听起来好残忍的样子，兰欢姐姐，你一定要去吗？”

李兰欢盯着她看了许久，突然问了她一个问题，“露露，如果你和文寻之间差距很大，而你想要最快时间赶上他，能够作为他的左膀右臂站在他身边，你会选择杀戮裁判所吗？”

露露真的无比认真的歪头思考了许久，最终苦哈哈地点了点头，“会的，阿寻哥哥如果需要我，我一定会进去杀戮裁判所的！”

“没错，我也是这样想的，只不过我是为了自己。”李兰欢微抬下颚，偏头看向弑天宗那气势磅礴的大门。

江浅知道现在再说什么都没用，便把注意力转到了弑天宗上。

露露问：“可是怎么让他们出来呢……”

话音未落，一道灰色身影就从弑天宗内飞了出来，遥遥地落在了宗门上，“你们这几个小辈，来弑天宗是有什么事吗？”

露露被这突如其来的人影吓退了一步，随后立马反应过来，又拉了拉江浅的衣角，“小浅姐，人出来了。”

“嗯，前辈您好，我们是来请求加入弑天宗的，我们知道贵宗要求极高，我虽不敢保证我们天赋都达标，但是无论什么考验，我们都会全力以赴的。”

前辈淡淡地扫了三人一眼，在看到李兰欢和露露时，眼神不免亮了一下，旋即露出了一抹温和的笑容。

“你们都叫什么名字，来自哪里，你们可知道，我们弑天宗从不会招收有污点的弟子。”

江浅和李兰欢对视一眼，心底也有些不确定了。

露露眨了眨大眼，歪头露出了一抹甜丝丝的笑容，“前辈您好，我叫朝露，来自朱雀玄域。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765348"  chaptername="第  451  章  寻露之花动心欢（44）">加入书签</a>
</div>
