    第二天，上午。

    吃过早饭后，众人从餐厅出来。

    寒瑾道：“盟主，您还要见殷二吗？”

    “不必了。”时浅道：“把他送去他该去的地方吧？故意损坏他人财务，数额巨大，够他进去待十几年了。”

    寒瑾点头：“好。”

    雷鸣随即道：“就这么轻易放过他了？那他出来之后再找我们麻烦呢？”

    时浅悠悠道：“他要有那个胆子就尽管来吧。”顿了顿，她又道：“走，去仓库看看。”

    想到之前爆炸的事，方醉立刻道：“盟主，您还是不要去了，万一这边也动了手脚，太危险。”

    “查验过了吗？”时浅问。

    楚惜道：“查过了，昨天下午我去查的，没查出什么问题。但还有没有其他埋伏就不确定了。”

    思索片刻，时浅道：“去看看吧，没事。”

    众人抵达仓库，眼前已经是一片废墟。

    “盟主，您来了。”一男人上前，恭敬道。

    注视着眼前的废墟，顿了片刻，时浅才问：“里面的货全部毁了吗？”

    “是.........全毁了。”

    时浅继续往前走。

    寒瑾随即道：“盟主.........”

    “没事。”时浅抬步向废墟中走去。

    仓库彻底被炸毁，所有一切皆被损毁，看着眼前的一切，时浅眸光微寒，忽然问：“人送走了吗？”

    寒瑾微怔了下，转而反应过来她说的是殷二，随即回答：“还没有。”

    时浅冷冷道：“给我狠狠揍一顿，再送去！”

    “..........”寒瑾看了眼旁边的雷鸣，然后道：“早上雷鸣已经去过了，暂时没把他送走，就是因为一时半会站不起来了。”

    闻言，时浅稍稍顺了口气，看向雷鸣笑了下：“做的好。”

    雷鸣笑笑道：“我就知道这样才能让盟主消点气，盟主，您放心，他三天都站不起来。”

    雷鸣想了一晚上殷二的话，最终得出一个结论。

    因为他衷心，因为他一直站在寒瑾身边，所以寒瑾才会器重他。

    殷二的话就是别有居心，挑拨离间。

    于是一大早他就跑去地牢把人狠狠揍了一顿，连一句说话的机会都不给他。

    殷二的武力值本就不如雷鸣，又被绑着，三两下就被雷鸣打的不能吭声了。

    方醉侧目看他一眼：“下手够狠的。”

    “要不是你拦着，昨天晚上我就教训他了。”

    在仓库周围转了一圈，时浅问：“安排从新修建了吗？大概要多久能修建好？”

    寒瑾道：“我已经吩咐下去了，会尽快安排修建的，大概一个月就能完工。而且这次用的材料都是防弹防爆的。”

    时浅点点头：“好。.........不看了，回去吧。”

    “盟主，您好久没去店里考察了，要不要去看看？”方醉问。

    “好啊。”看着几人，时浅道：“你和惜儿跟我去吧，雷鸣你跟寒瑾去吧。”

    “是，盟主。”

    过了会，几人分别出发。

    车子行驶在路上。

    楚惜坐在副驾驶望着窗外，忽然间她注意到一抹熟悉的身影。

    霍嫣一个人从医院出来，此时正站在路边看样子是在等车。

    “嫣儿！”楚惜喃喃道：“怎么从医院出来？方醉哥，你能不能到旁边停一下？盟主，我看见嫣儿了，想过去跟她说句话。”

    时浅坐在后排，顺着她的视线看去，见她站在医院门口，随即问：“她怎么了？怎么从医院出来？”

    “不知道。”

    方醉已经变化了车道，向边上靠过去，随后停下来。

    “盟主，我下去看一下。”

    “把她叫过来吧，让她上车。”

    “好。”

    楚惜随即下了车，快步跑到霍嫣面前：“嫣儿。”

    “小惜！”霍嫣诧异的看着她：“你怎么在这？你什么时候来E国的？”

    “我昨天来的，盟里有事还没来得及跟你说。”楚惜看了眼她身后的医院，又问：“你怎么了？来医院干嘛？”

    “呃........肚子疼，我来医院看看。”

    “肚子疼？怎么回事啊？”说着，楚惜就要伸手去摸她的脉搏。

    见状，霍嫣立刻把手背到身后躲开，不能让楚惜摸到她的脉搏，否则就露馅儿了。

    “没事，就是吃坏东西了，吃点药就好了。”

