    现在的秦扬天是另外的一个面貌，整个人看上去就有一种印国人的样子，现在他住进了一家星级的大酒店里面。

    自从与吞钦他们商谈了之后，大家就开始了这次的大力丸的交易，目的就是让那些势力认定自己就是印国人。

    虽然这里的吃食也有着一些西餐的内容，甚至也有中餐，但是，秦扬天还是不太适应这里的吃食情况，进入到了房间之后，秦扬天到了空间里面吃饱了饭出来，这才开始逛起了这座城市。

    这个年代的新德城还是没有那么好，反正在秦扬天看来，也没什么意义，甚至差点就被人抢了。

    时间一点点过去，秦扬天看到时间差不多之后就向着一处城郊的地方而去。

    双方交易的地点就在这个地方。

    秦扬天是开着一辆车子过去的，这也是杨定军他们早早就为秦扬天准备好的车子。

    车子里面准着那些大力丸，秦扬天到也想看看到底有着多少势力会到来。

    这次双方的交易，秦扬天心中明白，肯定不会简单，毕竟这种大力丸还真的是太过赚钱了。

    以秦扬天的神识情况，只要是有目光投到了他的身上，他都能够第一时间察觉，一路暂时到也并没有盯着他的人。

    当秦扬天的车子开到了指定的那个地方时，秦扬天就发现这里早已远远的有着许多的人盯着。

    车子直接就开了进去，然后，秦扬天就从车子上下来，在那里等待了起来。

    以秦扬天的神识情况，自然是很容易就察觉到了不下三方人员盯着这个地方。

    没过一会儿，杨定军他们的人也到来了。

    这完全就是做戏，但是，杨定军派来的人也并不知道这是做戏，显得还是有些紧张的样子。

    “货到了没有？”这是一个西方人的样子，是斧头帮派来的一个属下。

    现在的斧头帮可是什么样的人都有。

    “钱？”秦扬天用印语问了一句。

    对方是得到了交待的，一手交钱一手交货。

    “车上，你们可以检查。”

    那人看了看秦扬天，还是有些看不明白，那么大的生意，竟然只来了一个人。

    不过，他们来之前也是得到了指令的，他们只要检查出是真货，那就要交易。

    这时有两人过去检查了起来。

    “是真的。”检查完之后，那两个检查的人说了一句。

    到来的那人微微点头道：“钱我们也带来了，在车上。”

    秦扬天知道是真钱，只是随意扫了一眼，然后拎过来就放到了车上。

    双方没有再说话，对方的车子快速的就离开了。

    秦扬妻达向着四处看了看，嘴角露出了笑容，那些人也知道斧头帮不好惹，这次并没有对付斧头帮的意思，斧头帮同意他们来看看交易的对象，按理说这已经是犯了江湖大忌了。

    秦扬天快速的启动了车子时，突然，就见到几队人都朝着他这个方向冲了过来。

    过来的是几辆车子，想把秦扬天的路堵住。

    秦扬天也觉得好玩，这下子完全不去在意那么多了，开着车子朝着一辆挡在前方的车子就撞了过去。

    以秦扬天特种兵的能力，到了并不担心自己出事，而是采用了一种特别的位置就把对方的车子一下子撞得移开了，然后，开着车子就冲了出去。

    一时之间，这里就上演了一场追逐战，三队人马不停的开着车子追了上来。

    一边开着车子，秦扬天一边朝着后方的车子就是一发火箭弹打了过去。

    轰的一声之后，追得最近的一辆车子直接就被打翻了。

    这时，从前方又看到了有着几辆车子拦截了过来。

    这次秦扬天再次拿出了火箭筒瞄准了对方开火了。

    轰鸣之声不停的传来，对方想抓住秦扬天，可惜的是秦扬天却是不管他们的死活，反正这里并不是自己的国内，秦扬天毫无顾忌地轰击着。

    空间里面早就准备了大量的火箭弹。

    大家并不知道的是整个的驾驶行为是小铁来进行，而秦扬天却是一发发的炮弹轰了出去。

    对方开始时并没有下死手，后来一看秦扬天这情况也是怒了，车子里同顿时有着子弹朝着秦扬天的车子打了过来。

    小铁本身就有着很强大的防御能力，自然不在意那些子弹，秦扬天同样也是没有在意。

    轰！

    又是一辆车子被打得翻了过去。

    秦扬天不仅没有跑了，还是朝着那些车子不停的轰击着。

    这下子对方三批人员都是被秦扬天打得懵了起来，他们也没有想到秦扬天竟然那么厉害，更是想不明白那辆车子里面怎么会有那么多的火箭弹。

    当前方的三辆车子都被打翻之后，秦扬天一掉车头，朝着追来的那些人冲了过去。

    追来的人同样没有想到秦扬天还有这样的做法，迎头就被秦扬天打翻了两辆车子。

    这时对方的人也发现了，秦扬天的车子同样也被他们的机枪扫射了，但是，仿佛并没有打中对方似的。

    秦扬天的枪法也是非常准，只要是发现能够看到的敌人都是一枪击毙，也打死了不少的人，这次他就是有意要闹得大一些，让那些暗藏的势力看看自己的力量，仅只是一个人也能够把他们的那些人干掉。

    当秦扬天把最后一辆车子也打掉之后，开着车子向着远处就飘然而去。

    来到了一处无人的地方，秦扬天把车上装钱的箱子往空间里面一扔，收起了小铁之后，又放出来了一辆车子，这才驾驶着那辆车子离开了这个地方。

    然后，秦扬天用了另外的身份，购买了飞往港城的机票，坐着飞机离开了。

    秦扬天并不知道的是他们的这场追逐战是把那片区域都弄得乱了起来，警察赶到时也没弄明白到底发生了什么样的事情。

    进入到了港城之后，秦扬天直接就从虫洞里面回到了红星农场。

    这件事情做完，秦扬天也是暗自松了一口气，这样搞一下，斧头帮的麻烦到是化解了一些，下一步就是看看是否要把那三股势力收拾了。

