    毫无疑问，这个在海浪中沉浮的少女，就是祭品灵魂原本的主人了。

    看到这少女是一具尸体的时候，罗伊倒也不奇怪，要是原主人没有死，灵魂也不可能离体而出的，他只是有些郁闷，怎么传送过来会是在大海里面，而且还偏偏遇上了这样的暴风雨天气。

    大海上的暴风雨，是极为可怕的，那种搅动天地的力量，连恶魔都会为之胆寒。

    看着一个接一个的闪电，伴随着狂风骤雨在黑压压的云层当中穿梭，罗伊也不敢飞起来了，生怕被闪电劈到。

    于是罗伊干脆用自己的冰霜之力，将海水冻结，制造出一个上百平米的浮岛来。

    他现在唯一比较庆幸的是，还好自己掌握的不是火焰的力量，要是他掌握的是火焰的话，那在这大海中可真的是要抓瞎了。

    浮岛造好之后，胖虎也将那少女的尸体托上来了，它的狗刨式在这大浪里面，游得比罗伊还快，所以罗伊之前让它去打捞尸体了。

    等到胖虎也上了浮岛之后，罗伊再次动用冰霜之力，塑造出冰墙，将整个浮岛给笼罩起来，这样一来，暴风雨就被隔绝在了冰层外面，虽然因为浮岛没有根基，不免在这风急浪涌的大海里颠来颠去的，但是总比被淋得湿淋淋的好。

    直到这个时候，罗伊才有空闲打量这个少女的尸体。

    这个少女，看样子估计也才十几岁的样子，很年轻，她身上原本的衣物，早已经破烂得不成样子了，衣不遮体的情况下，罗伊自然看到了她身上那惨烈的伤痕。

    在她的脚腕和手腕位置，能看得出来有十分严重的勒痕，说明她曾经被人捆绑起来过，但是却一直在想办法想要挣脱，以至于将手腕和脚腕处磨得伤痕累累的。

    而她的四肢，胸前，还有后背上，都能够看到无数交错的伤痕，罗伊仔细看了一下，发现有些是鞭子抽打出来的，还有些是被火烧出来的，有些则纯粹是用刀子割出来的，这些伤痕新旧不一，有的甚至就是在旧伤上面裂开的新伤。

    但这些伤痕都还不算什么，她伤的最重的地方，是她的胸口和眼睛，她的右乳已经被人整个地割掉了，眼皮子虽然闭着，但却是凹陷下去的，眼角处还不时地流出血水，伸手一摸就明白，她的一双眼睛也被人剜去了……

    难以想象，这个少女在生前到底遭受了怎样的折磨，这样的酷刑，别说一个十几岁的少女了，就连罗伊这个恶魔，看着都觉得残忍。

    这样的伤势，只有可能是她的同类弄出来的，而恶魔虽说也会同类相残，但基本都是杀死夺走灵魂就完了，很少有虐杀的情况出现，所以一时间罗伊都觉得，人类在对待同类上，比恶魔对待同类还狠啊……

    也难怪她在死的时候，会有如此强烈的憎恨之情……

    看着这少女卡珊卓的尸体，罗伊有点犯愁了，恶魔契约上的要求是帮卡珊卓复仇，但是她现在已经死了，什么信息都没有留下，罗伊怎么可能知道她的仇人都有哪些？都在哪里？

    虽然卡珊卓的灵魂现在就在罗伊手里，但是罗伊也曾经吞噬过灵魂，知道灵魂当中虽然会有原主人的一些记忆信息存在，但是却十分的稀少，恶魔在吞噬灵魂的时候，只能看到一些不连续的片段而已，甚至很难在恶魔的脑海当中留下印象。

    要不是这样的话，深渊世界的恶魔们吞噬了那么多的灵魂，怕早就因为灵魂中的记忆问题而变得神经分裂了……

    真正能提取灵魂中的记忆信息的办法，好像也有，但那似乎是一种比较独特的魔法，罗伊现在又不会。

    难不成，还要自己现场制作一个【秽土转生】的技能吗？但是我现在也没多少灵魂啊……

    想来想去，罗伊发现眼下这情况，好像只剩一个办法了，那就是自己的恶魔之血！

    恶魔之血是非常特殊的，这是因为恶魔本身的血统就十分的强势，就如同恶魔本身一样，有着强大的侵略性，所以恶魔之血一旦进入到其他生物的体内后，立刻会对生物产生侵蚀作用，使得生物发生异变。

    从某种意义上来说，恶魔可以看做是很多怪物的始祖……

    罗伊目前为止，见识过两种恶魔之血造就的怪物了，一个是在范海辛世界的时候，一只不知名的恶魔，用自己的恶魔之血造就了吸血鬼伯爵德古拉，而第二次，则是西泽尔这只幻魔，用自己的血造就了那些黑暗神教能使用幻术的异教徒。

    这两次恶魔之血造就怪物的事件，要说区别的话，那就是接受恶魔之血的生物当时的状态了。

    德古拉是在将死未死的时候，喝下恶魔之血的，所以他成了一个不死生物，而西泽尔的那些异教徒，则是在活着的时候喝下恶魔之血的，所以还能算是活着的怪物。

    现在罗伊的情况，和这两者都不同，卡珊卓是已经死了，所以罗伊也不知道，自己的恶魔之血会让卡珊卓变成什么。

    从系统空间当中，罗伊拿出霜之哀伤，在自己的左手心中轻轻地抹了一下，然后右手捏开卡珊卓的嘴，左手握拳高高举起，让自己的鲜血滴进卡珊卓的嘴里。

    不过，在恶魔之血滴下的过程当中，罗伊发现了一件奇怪的事情，那就是他的恶魔之血，好像颜色有点改变了。

    从原本的紫红色，变得有些带有绿色的样子，也不知道是为什么。

    难道是因为晋升后血统的关系吗？

    罗伊也不是太明白，不过这时候不是想这些的时候，他的恶魔之血并没有滴出太多，手心中的伤很快便愈合了起来。

    没有再多滴一些的想法，罗伊开始观察卡珊卓身上出现的变化。

    变化来得很快，然而却让罗伊有些措不及防，因为在恶魔之血开始生效之后，卡珊卓的尸体很快便从嘴部开始溃烂了！

    不，准确点来说，不是溃烂，而是腐烂！卡珊卓身上的血肉，先是变成了黑色，很快地又化为黑色的浓水直接流淌下来，这样的腐烂从嘴部开始，同时向着脑袋和脖子两个方向蔓延，好好的一具尸体，很快便只留下了一具枯骨，那些血肉化为的浓水，流淌得冰面满地都是。

    这个变化，自然让罗伊吓了一跳，下意识地退后了几步。

    看着卡珊卓变成了一具被破布烂衫裹着的骷髅，罗伊一阵无语，该不会是自己给搞砸了吧？自己的恶魔之血，不会出什么问题了吧？

    就在罗伊这样想着的时候，突然间，卡珊卓的尸骨上面却弥漫起了一层淡淡的黑色雾气。

    咔的一声微响传来，卡珊卓的摊在冰面上的手指骨，竟然微微地动弹了一下。

    罗伊顿时紧盯着卡珊卓的尸骨，然后他发现这并不是幻觉，原本死去的卡珊卓，此时竟然真的动弹了起来，她用双手撑住冰面，上半身缓缓地直立了起来。

    不会吧？自己的恶魔之血，竟然可以制造出亡灵来？

    还是说，这其实是因为自己对尸体使用恶魔之血的缘故？

    “我……这是……在哪里？”

    卡珊卓苏醒过来之后，似乎还很迷糊，所以不由得冒出了这么一句话，但她的尸体血肉早已经腐烂了，没有声带支撑按道理是不可能发出声音的，但罗伊却偏偏听到了她的声音，这十分的奇怪。

    仔细地打量着卡珊卓，罗伊确信，她这具身体也是没有灵魂的，她的灵魂还在自己手里呢，所以这也不可能是灵魂之语。

    难道是亡灵的语言吗？

    卡珊卓这个时候似乎终于回过神来了，这座冰封的浮岛中，是没有什么光线的，但是她那空洞洞的眼窝当中，散发着一点微微的光芒，借此看到了罗伊的模样。

    在看到罗伊之后，卡珊卓明显被吓了一跳，发出了一声尖叫，她拼命地想要往后退，但是当手杵在地上的时候，她才发现了自己的异样，没有任何的感知传来。

    下意识地举起手放在眼前，卡珊卓才发现自己的手变成了骷髅，这下子她更加的惊慌了。

    “我……我到底怎么了？！”

    罗伊看到她真的醒过来了之后，也不着急了，他伸出手，用冰霜之力造出了一张宽大的冰之座椅，然后坐了下来斜躺在了座椅上，尾巴搭在一边的护手上面，右手从另一侧的护手上垂下来，很有魔王范儿地抚摸着趴在地上的胖虎，开口对卡珊卓道：“你真的一点都不记得了吗？”

    听到罗伊的话后，卡珊卓脑海中突然出现了无数的画面，她的记忆回归了。

    “我……我梦到自己的灵魂，坠入了一个漆黑的，又满是火焰的黑暗空间中……”卡珊卓自言自语地说着，然后抬起头来，看向了罗伊。

    “没错！”罗伊点点头：“那是地狱深渊，你那带着强烈憎恨之情的灵魂坠入了地狱深渊，被我得到了，现在，既然我收下了祭品，那么作为回报，我会满足你复仇的心愿的，所以我将你复活了回来，只是有些可惜的是，你的尸体早就凉透了，所以看起来只能以亡灵的形式存在……”

    “是……是吗？”卡珊卓不敢置信地看着自己化为枯骨的身体，沉默了好一阵，也不知道想到了什么，突然从地上站了起来。

    随后，一阵冰冷的寒气从她的身体中散发出来，卡珊卓那枯骨般的身体，也随着这股寒气的爆发，竟然微微地漂浮了起来，就这么悬浮在空中。

    寒气四溢之下，她身上那些破烂的衣衫也随着寒气被吹得鼓动了起来。

    看到这一幕，连罗伊都愣住了。

    “不……不是吧！？竟然是……巫妖！？”