    虽然有些责怪薛熠城自作主张，等他人走后，林晚还是找了个时间给林蕊打了电话。

    最大的问题还是林母，林晚担心她又会用什么稀奇古怪的方式伤害林蕊。

    林蕊听完了林晚的转述，满头都是问号。

    “明明说好了，确定关系之前不会把家里人扯进来，他到底在想什么？”

    她的语气充满了恼怒，“等我问问他！”

    林晚劝道，“你先别生气，现在最要紧的是想想怎么应付妈那边，我猜她应该快给你电话了。”

    林蕊沉默了片刻，有些尴尬。

    “好像已经打过了，我那时在忙没接到，还打算等会回一个给她。”

    但现在清楚了林母的意图，她完全不想打过去自讨苦吃。

    “我就说只是普通朋友。”

    想来想去，只有咬定这个最安全。

    也确实是事实。

    林晚也觉得这样比较好，“薛熠城那边你也好好跟他解释一下吧，他应该也没想到妈竟然是这样的反应。”

    想了想，又补充了一句。

    “别想得太多，你决定不了妈的想法，但她是她你是你，如果薛熠城因为她的关系影响对你的看法，那只能证明他其实没自己说的那么喜欢你。”

    林晚的话抚慰了林蕊惴惴不安的心。

    她鼻尖发酸，轻轻用鼻音应道，“嗯。”

    挂了电话，林晚一晚上都在替林蕊担心。

    但林蕊一直没再打过来，也不知道谈的结果如何。

    吃完晚饭看电视，她时不时便瞥一眼手机。

    陆子池问她。

    “在等谁电话？”

    她道，“怕小蕊会打过来。”

    “她怎么了？”他关心。

    知道他不喜欢林母，林晚没想着要跟他讲这件事。

    避重就轻地道，“跟薛熠城有点误会，下午电话里说要找他说清楚。”

    陆子池也知道林蕊和薛熠城的约定。

    闻言，微微皱眉。

    “他俩现在这关系，跟在一起也没什么区别。”

    林晚也隐约又这种感觉。

    不过嘴上还是十分支持林蕊。

    “就让他们按自己的想法处理吧。”

    手机一晚上都没响起过。

    林晚临睡前发了条短信问她，她也没回复。

    第二天早上。

    林晚起床之后第一时间检查了手机，发现依然什么回复都没有，便真的慌张起来。

    因为时差的关系，她犹豫了片刻，最后打了薛熠城的电话。

    电话响了很久才被接起。

    “喂？”

    薛熠城似乎也没醒，声音带着浓浓的睡意。

    “是我。”林晚沉声道。

    他这才清醒了点，“林晚？”

    “嗯。昨晚小蕊给你打电话了没？”她问。

    “打了。”

    薛熠城很诚实，还感激她，“谢谢你帮我说话。”

    听他的语气，两人应该算是和好如初了。

    林晚松了口气。

    “不客气。不过你们昨晚通话到了几点？怎么小蕊现在都没回我信息。”

    他犹豫了小会，实话实说道。

    “说了很多，挂电话的时候挺晚，她可能挂掉就睡着了。”

    林晚已经知道了自己想知道的东西，也打算挂电话。

    “那你肯定也很困吧？再休息会，我不打扰你了！”

    “等等！”

    薛熠城忽然喊住她。

    她不解地问，“怎么了？”

    薛熠城顿了顿，像是在组织语言。

    最后却只缓缓说了一句，“你跟小蕊都辛苦了。”

    其他什么都不用解释，林晚已经懂了。

    笑着说道，“习惯了。”

    想了想，又问他，“如果你真打算和小蕊在一起，以后少不了要和她打交道，你会不会害怕？”

    她再怎么说也只是个继女，和林母之间说不想见就不见吧，林蕊却是林母的亲女儿，不管她再奇怪，这种亲情很大概率是一辈子都斩断不了的。

    要是薛熠城接受不了，就算两人真在一起了，肯定也经常会因为这个问题吵架。

    薛熠城却道，“我只害怕她这样会让小蕊过得不痛快。”

    昨晚坦诚布公地谈了之后，他终于明白了林蕊的一些想法，比如为什么会想要留在那边不回国，还有那种对感情的天然不信任。

    她好像不相信有人会真心喜欢她，因为从小到大没从家人那里感受过被爱。

    他父亲娶了继母之后，他也没有从长辈那里得到过关爱。

    但他小时候好歹还有个爱他的母亲，母亲过世之后，还有个姐姐和他相依为命。

    想到这，他对林蕊又升起一股怜惜之情。

    跟林晚保证道，“你放心，以后我不会再自作主张，会让小蕊相信我依靠我。”

    林晚挺欣慰。

    “我也希望你能照顾好她。”

    想起林母，又忍不住多说了两句。

    “我和小蕊都很了解她母亲的性格，小蕊也不是黑白不分的人，你不用担心她会受某些不合理要求的影响，我也希望你也不要受这种影响，多对她好一点。”

    “我会的。”薛熠城承诺。

    这个突发的插曲，似乎就要随着薛熠城和林蕊的坦诚长谈顺利度过。

    但那天晚上，林晚还是没有接到林蕊的电话，反而林母罕见地主动联系了她。

    “你知道你妹妹谈恋爱了吗？”

    她连寒暄都没有，开门见山问道。

    林晚回她，“据我所知她还是单身，说要等毕业之后才考虑恋爱。”

    她冷哼了一声。

    “看来你俩还商量过怎么忽悠我。”

    林晚想解释，还没来得及开口，她已经抢先继续道。

    “我不同意他们在一起！”

    果然。

    听过薛熠城之前的描述，林晚也不意外，坚持道，“他俩只是朋友。”

    林母认定了她是在帮林蕊遮掩，理也不理她说什么，自顾自往下。

    “小蕊是你亲妹妹，人长得不差，现在还去国外镀了一层金。你都嫁进了陆家，她肯定也不能随随便便嫁掉。我本来打算等她毕业回来，就让陆女婿给她介绍个合适的对象，既然她都等不到毕业了，晚上你问问女婿有没有合适的人选，提前给她介绍介绍。”

    林晚简直像是被天雷劈了两刀。

    再怎么觉得林母不靠谱，也没办法猜到她打的是这种主意。

    还这么理直气壮地跟林晚说了。

    林晚想也不想拒绝。

    “我不会开口的，小蕊有权利过自己想过的人生，包括和谁谈恋爱。”

