    天虚金榜前。

    “诸位，快看榜首！”

    一声骇然惊呼，顿时打破了这小片区域的沉寂。

    众多三大道宗修士，有些疑惑地抬眼望去，便见那金榜榜首处，聂欢二字后面的分数，正在飞速飙升。

    七十万……八十万……一百万……一百三十万……

    只不过短短片刻功夫，就已暴增到了一百五十万！

    上一次，是瞬间增加了五十万，而这次，却是在极短的时间内，增加了九十二万。

    这是一个更加恐怖的数字！

    “还在增加！”

    惊呼声再次响起。

    旋即，众人便发现，在片刻的停顿过后，聂欢名字后面的分数又动了起来。

    不过这次分数增加的速度，变得慢了许多。

    只是一百、一百地往上跳动。

    可即便如此，当那分数彻底停止不动时，增加的总分数，也是极为可观，竟达到了六万。

    而此刻，聂欢名字后面的数字，已达到一百五十六万。

    这次增加的总数也达到了九十八万。

    这已差不多是上次的两倍了！

    到底是什么样的境遇，竟能让一个人获得的分数，暴增到这样的地步？

    一百五十六万……

    这在无极大世界，绝对是前所未有的高分！

    “诸位，聂欢这两次分数暴增，情况还是颇有不同的。”

    紫霄道宫的一个老者沉声道，“上一次，聂欢是瞬间增加五十万，而此次，则是持续了一段时间，尽管这个时间极其短暂。可见，其两次的境遇，并不相类。”

    “的确如此。”

    一个中年男子点了点头，“看这次分数增长的迹象，倒像是有无数奇珍异宝聚合于一处，被聂欢尽数收入囊中……”

    说到这，他自己便是禁不住哑然失笑，“不过，这是完全不可能的！将近一百万分的奇珍异宝，那数量得大到怎样的地步？‘天虚道界’之内，根本不可能出现这种情况。”

    “既然如此，那聂欢究竟干了什么，才会暴增近百万分？”

    “……”

    金榜之前，悄然静谧了下来。

    众多道宗修士，都是苦思冥想，可哪怕是他们想破脑袋，也想不出其中缘由。

    ……

    “我折腾了几十天，增加的分数还不到一万。这一百五十六万，他到底是怎么弄来的？”

    “本以为五十八万分就够惊人的了，没想到这次分数又增加了近百万。”

    “这可真是前无古人、后无来者……聂欢分数这么高，将来‘天虚道界’关闭时，他获得的力量灌注，也不知会庞大到何等恐怖的地步？”

    “……”

    天虚道界之内，无数修士惊叹不已。

    可最终，这惊叹就化作了苦笑。

    他们辛辛苦苦积攒的那点分数，和那个聂欢相比，竟是连零头都不到。

    这让他们情何以堪？

    “这个聂欢……”

    天虚道界中央区域，姜天子禁不住长长地叹了口气。

    以前他还想着与聂欢争锋，将其从金榜第一的位置上拉下来。

    可随后，接连数次错失大量的奇珍异宝，再加上又被纪青鸾超越，他便放弃了这样的想法。

    五十八万的高分，对他来说，已是成了不可逾越的数字。

    追赶上去的希望，已差不多等于零，他也因此而完全失去了追赶的动力。

    这数月来，他只能看着那个数字暗流口水。

    而今看到聂欢的分数，拔升到了一个更加恐怖的高度，他所能做的，也只有嫉妒和羡慕。

    现在，只是金榜之上的一个串数字，可当“天虚道界”关闭时，那数字，却意味着力量。

    五十八万和一百五十六万，所代表的力量，是截然不同的。

    “从这里出去后，他怕是用不了多久，便能踏入先天之境，甚至是真罡之境！”

    最初的嫉妒和羡慕过后，姜天子心底涌起的便是深深的失落和挫败。

    他乃是真武道门的弟子，此番进入天虚道界，奔的是金榜第一而来。可现如今，不但比不上这个不知从哪里冒出来的聂欢，竟连纪青鸾都比不上了。

    这次出去，怕是少不了被讥嘲。

    ……

    “一百五十六万，是我的十倍了。”

    相较于心绪复杂的姜天子，纪青鸾却是要平静得多。

    只讶异地嘀咕了一声，她便将此事抛诸脑后，继续冲向围拢而来的兽群。

    一只只灵兽毙命，她的分数，也在缓慢地增加。

    “聂公子这个分数一出来，不知要吓坏多少人？”

    天虚道界中央偏西的一条山脉中，凤霓裳听着周围同伴此起彼伏的惊呼，心中暗暗一笑。

    自进入天虚道界以来，她不曾向任何人说过自己认识聂欢，更不曾向任何人透露过有关聂欢的消息。尤其是越到后面，她越是不敢泄露分毫。

    她很清楚，一旦聂欢的身份和来历暴露，离开天虚道界后，极有可能会遭遇莫大的危机。

    “呼！”

    天虚道界北部一座火山脚下，钟神秀依然在挥汗如雨，一拳一拳地砸向身前那冒着黑烟的巨石，心无旁骛，完全没有在意金榜的变化。

    自从发现，这种巨石受到击打之后，产生的那种奇异的反震之力能够淬炼躯体之后，她就一直呆在这片区域。

    此后，再也没有挪过窝。

    而她呆在此地，便只做了一件事情，那就是持续不停地击打这种石头。这么长时间下来，已有数百颗石头，在她拳掌之下，化作了齑粉。

    她也于此，获得了超乎想象的好处。

    哪怕这么做，无法获得一点分数，她也不曾在意，因为她修炼的“九玄琉璃战身”，走得本就不是寻常之路……

    ……

    “聂兄，我们现在去哪？”

    迷神谷外，李乐安忍不住笑呵呵的问道。

    即便是到了现在，一想到红灯宝树被捋光了果实后、那副极其人性化的颓丧模样，他仍是有些忍俊不禁。

    至于，聂欢那暴涨的分数，他们倒是早就有所预料。

    “自然是去天人桥！”聂欢微微一笑。

    “天人桥？”

    李乐安等人愣了一愣，瞬即便是恍然而笑，道，“以聂兄的修为，那地方肯定是得走一趟的了。祝聂兄能够得偿所愿，成功跨越天人桥。”

    “我们打算再去其它地方转转，看能不能再增加点分数。”

    “……”

