    “邮差大人，您这好像受了伤啊？谁这么大胆子？”勾魂鬼礼貌的问候了一句。

    我笑着摆摆手，随手指了下有些惊诧的三符门大长老：“一会儿你把他带下去吧，刚才和他们打了一架，差点儿没给我整死。”

    “嘿嘿，放心，我带回去一定好好伺候着，保证不会让他们好过的。”勾魂鬼嘿嘿笑着，手中锁链哗啦哗啦的响着，听的三符门两人顿时一阵的哆嗦。

    “你你！你……你到底是什么人？！”三符门门主顿时有些搞不清楚状况。

    勾魂鬼笑眯眯的说道：“你们连他是什么人都不知道，就敢对他动手？你们可考虑过死后你们所要面临的惩罚？知不知道什么叫做生不如死？嗯？！”

    我掏出一把冥币递给了勾魂鬼：“行了，你边上数数钱，我和这位交流一下，一会儿这个大长老你先带走就行。”

    “使不得，万万使不得啊！不必这般客气的，真的！”

    “给你你就拿着，这么辛苦的差事，拿着！”

    “得嘞！多谢邮差大人。”勾魂鬼客套了一番之后，笑眯眯的接过钱，很是听话的顿在一边美滋滋的数了起来。

    我扭头看向三符门两人：“现在有个机会摆在你们面前。”

    我晃了晃手中的几张银行卡：“现在你们已经死了，成鬼了，阳间的一切已经和你们没有任何关系，如果你们向以后在阴间活的滋润点儿，我劝你们都老老实实的交代一番。你，三符门的大长老是吧？你先说吧，别和我说什么现在就想死之类的话，既然都死了，该去的地方还是要去，即便是要死，你应该走一个轮回去，说不定能再世为人，要么可以在阴间长久的生存下去，阴间也是个好地方。”

    两人愣了半晌，虽然很想问更多的，但看我闭口不严，影儿在边上气鼓鼓的样子，两人也只好乖乖的不敢乱说话。

    三符门大长老思量了一番，看向我说道：“我在阳间的确有一些存款，但不多，你也知道，金钱如果不能变成修炼资源，这对于我们修士来说什么都不算。”

    “别说那么多废话，直接把密码说给我吧。”

    “那样麻烦，你把我手机带过来了没有？”

    我愣了一下，拿起皮袋子翻找了一下，还真从里面找出来了两部手机来，三符门大长老指着其中一个：“就这个，密码123123，打开，转账密码321321，你自己摆弄吧，应该难不倒你，我所有的钱都在这里面了，用卡太麻烦。”

    我琢磨了一会儿，很快就打开了他的个人账户，发现里面有一千多万的存款，其余什么都没有，于是我很干脆的直接将这笔钱直接划走，密码也都正确，我对这个大长老顿时看好了几分，最起码识相。

    看着我搞定了这一切之后，三符门大长老叹了口气：“就这么多了，这次的钱因为事情没结束就被你们破坏掉了，所以我还没拿到分成，你还想知道什么，我都说。”

    三符门门主顿时指着他们这大长老：“你！”

    大长老撇了他一眼，摇头叹气：“识时务者为俊杰，都死了，死了！”

    “我……”三符门门主顿时哑然。

    “啧，你做的很不错。”我笑了笑。

    之前我主要对战的就是这位大长老，他的实力应该还比我高上那么一点，可惜他的装备没我好，很多时候都是防御，如果他的装备比我好，估计我分分钟就要落败。

    “鬼兄。”我朝勾魂鬼招了招手。

    勾魂鬼笑眯眯的跑了过来，“完事儿了？”

    我点点头，“你把这位带走吧，记得，下去之后别折磨他了，而且他生前有实力修为在身，下去之后说不定能帮城皇爷出出力什么的，简单管教即可，他还是比较好交流的。”

    “得令！”勾魂鬼手中锁链一抖，瞬间就将三符门大长老给捆了手脚，随后勾魂鬼对我拱手道：“那小的就先行告退！”

    “慢走，不送了。”我摆摆手。

    勾魂鬼拖着锁链没入到地面之下，三符门大长老也是一脸略感惊慌的被往下面拖拽。

    看在他刚才表现良好的份儿上，我对他说道：“别怕，下去就是阴间了，他们也不会为难你的。”

    话音落下，三符门大长老已经消失不见。

    随后我扭头看向有些惊慌的三符门门主，我冷笑一声：“刚才你手段不错啊，你悄悄你带来的这些个东西，家底儿可是真厚实，最后竟然还舍得用玉符来放大招炸我？”

    三符门门主顿时这鬼脸苍白，“我，我……哎！我认栽！”

    “嘿，还是那句话，老实交代，一切好说，不老实交代，我现在就让你尝尝生死不能的滋味！”

    “你杀了我吧！”三符门门主一副死也不屈的表情。

    “呦？这些你已经用不上的阳间之物你还挺看重？得，既然这样，我让尝尝吧，也算让我们家影儿解解气，你看看她都已经气鼓鼓的了。”

    不等三符门门主有反应，影儿手中瞬间射出几道阴气能量将这三符门门主的魂体贯穿。

    三符门门主开始还想着咬着牙忍着，结果不出三秒钟，阵阵撕心裂肺的嘶吼就从他口中传出。

    不过他嘶吼了没多少时间，影儿手一挥，顿时就将他的嘴巴给封堵，嘶嚎变成了闷嚎，呜呜呜的生死不能。

    这种痛苦可完全和活着的时候不一样，有的人甚至能挨千刀不喊疼的，咬牙忍着，可在魂体之上直接让你疼到抽筋的感觉还意识清醒的去体验这份疼，的确是非常非常非常难受的一件事情。

    看着三符门门主在面前不断的扭曲，变成，他的意志力也在被飞快的瓦解当中。

    果然，不出十秒钟，三符门门主就闷响闷气的睁大眼睛看着我，发出一声声闷闷的：“我说！我都说！！”

    我示意影儿停下，影儿有些不情愿的停了下来，哼哼道：“算你识趣，再不老实，再给你来一遍！”

    三符门门主的魂体都被影儿这句话吓的一阵扭曲，马上表示自己知道厉害了，一定老实交代。

