    “轱辘，轱辘…”

    马车之内，韩宇正闭着眼思索着自己的大计，耳畔传来的很有节奏地车轮声，竟有种奇特的韵律，不仅没有打扰到韩宇，反而让他的思绪更加开阔。

    “雪衣堡，农家和百越已经是我囊中之物，但是这些还不够，仅凭白甲军和百越，只能让我韩国在这战国七雄之中，勉强占据个中游的位置，称霸都做不到，更不用说一统天下了。”

    韩宇心底开始细细盘算起来。

    现如今，在江湖之上。诸子百家能够排的上名号的，也就儒家，墨家，道家，农家，阴阳家，纵横家。

    至于法家，兵家和医家，法家不用说，都是学的治国之道，而且九弟韩非学的就是法家，将来的法家集大成者。

    兵家人数众多，但却是七国都有，医家则是德高望重，人数稀少，他们两家一向不参与江湖之事。

    兵家的人才，这个急不来，但是医家，却是可以拉到自己麾下的，毕竟医家和农家渊源极深。

    鬼谷纵横，待到这一代的纵横出山之时，到时候自然会有人来韩国。而阴阳家，位于秦国咸阳不远处的骊山，韩国可不好拉拢，更何况，阴阳家的那位东皇太一，心思太过深沉，根本不是一个会忠心投靠自己的人，还是留给嬴政去头疼吧。

    道家一向超然物外，也不曾投靠那个国家，而农家已入自己之手，剩下的，就只有当世两大显学，儒家和墨家了。

    “儒家，荀夫子，剑圣…”

    “墨家，六指黑侠，徐夫子…”

    韩宇右手的食指和中指，无意识地在自己的膝盖上轻轻敲打着。

    “或许，我也是时候要展示出一些东西，让宫里那位尽快做出选择了，有了王室的支持，我也能…”

    韩宇眼中精光一闪，便想到了自己的下一步棋。

    今天韩宇的行为，确实如王宫里那两位所说的那般，是在告诉他们，雪衣侯已经是在自己手中，并且，韩国的勋贵集团更中意于他，而不是多年未见的韩非。

    但这些还不够，在韩宇看来。因为这些，只能说明韩宇很优秀，然而韩宇想让那些人看到，自己有雄主之姿，自己能带领韩国，成为诸强之一，只有这样，他们才会在自己和韩非之间，彻底地倒向自己。

    就在韩宇还在思索，自己该选择展示出哪一张底牌的时候，马车却是慢慢停了下来。

    “四殿下，雪衣堡到了。”

    “嗯。”

    韩宇应了一声之后，便从马车内走了出来。

    下了马车之后，素来讲究礼仪的四殿下，理了理自己的衣衫，随后便向着那座吊桥走去。

    厚重的大门坐落在吊桥的另一头，大门两边是两座数丈高的瞭望塔，吊桥横亘在万丈深渊之上。

    用兵家的话来说，这就是易守难攻之地，水淹火攻皆是无用，只要有一高手镇守城门，便是千军万马，也过不了这桥，攻不进大门。

    “雪衣侯不愧是兵家高人！”

    韩宇站在大门之下，先是大声赞叹了一句，随后便对着上面的守军高声喊道。

    “在下韩宇，前来拜见雪衣侯，还请几位帮忙通禀一声。”

    上方的守军早便认出了韩宇身穿的衣服之上，有着王室独有的刺绣，这下听到韩宇所言之后，也是连忙进去禀告白亦非去了。

    “属下已经派人去禀报侯爷，就烦请殿下在下面稍等片刻，若有怠慢之处，还请殿下海涵。”

    “将军也是职责所在，何来怠慢之说？”

    韩宇笑着对上面的守将抱了抱拳，让上方的那些守军心里不住地感叹，民间传言，四殿下待人宽厚有礼，果真名不虚传。

    ……

    雪衣堡。

    白亦非正与麾下的几位家族将领，也是他的几位族叔一起，研究本次百越之战的一些细节，就在这是一阵急匆匆的跑步声传来，紧接着一个白甲军的士兵便跑了进来。

    “禀告侯爷，四殿下韩宇来访，已在雪衣堡大门在等候！”

    看着下方的士兵，白亦非眉头微微一皱，想不通韩宇来找他做些什么，以往韩宇是拜访过一些将军，可都是在新郑城内，这一次…

    “既然如此，你便请四殿下进来吧。”

    不管如何，现在还是老韩王大权在握，王室的面子不能不给，更何况白亦非现在的权势并不大，而且对于这位四殿下，白亦非还是有所了解的，知礼守节，所以见上一见也无妨。

    ……

    韩宇一路跟随着士兵来到了雪衣堡的议事大厅，也是迎客大厅，只不过雪衣堡不在新郑城内，所以来客几乎没有。

    此时，大厅之内，正中央处摆放着一张木桌，雪衣侯白亦非正与麾下将领一同围绕在桌子旁，一起研究着什么。

    略微打量了一番大厅之内的环境之后，韩宇将目光落在了白亦非的身上，一袭白衣飘飘，头戴一顶高冠，俊逸非凡的面容上，带着几分邪魅和矜贵，一眼便可以看出，此人出身不凡，家世极好。

    “宇，见过雪衣侯！”

    韩宇对着白亦非十分考究地行了一礼，哪怕是王孙，地位上也是比不过这位韩国唯一的侯爵。

    白亦非听到韩宇的声音之后，方才抬起头来，盯着韩宇看了好半晌，实在从韩宇的脸上，看不出一丝一毫的端倪才作罢。

    “不知四殿下来我雪衣堡，所谓何事，本侯近来军务繁忙，无暇招待四殿下，怠慢之处还望四殿下恕罪。”

    既然韩宇给他面子，白亦非自然也不会让韩宇难堪，现在的白亦非，还只是一个被仇恨所驱使的利刃罢了，还未被权利的毒药吞噬心灵。

    “宇近日修习《礼》，有着些许疑惑，希望侯爷能帮忙解答一下。”

    儒家讲究君子六艺，礼，乐，射，御，书，数。其中，书与数为小艺，礼，乐，射，御为大艺。

    而礼，又名五礼，“吉”礼，用于祭祀；“凶“礼，用于丧葬；“军”礼，用于田猎和军事；“宾”礼，用于朝见或诸侯之间的往来；“嘉”礼，用于宴会和庆贺。

    所以，韩宇才会来请教一位掌兵的侯爵礼道，因为他是最合适的人选。

