    “这等大螃蟹捕捞不易，不如捕鳕鱼，当地的鳕鱼咱们吃，制作成鱼干，孩子用石头砸着吃。”

    永穆公主说明太鱼，干的，大唐就有。

    渔船捕捞后直接把脑袋砍下去，不要，留着容易腐烂，而且占地方。

    回到海州之后，当地人开始加工，变成鱼干，很硬，保存期长。

    吃的时候要么泡发，要么就是孩子用石头砸，其实应该用木头棒子砸。

    木头棒子可以砸衣服，洗衣服的时候用，能砸桔梗，砸成一丝丝的拌咸菜，砸明太鱼，砸松软了吃。

    关键时刻还可以拿来打狼和其他野兽，至少能吓唬一下。

    豆卢贵妃眉头挑一下：“旁的船速度慢，捞回去恐怕留不住。”

    “当地有新罗人，咱们的船负责捞，他们给制作成鱼干，咱们给他们工钱，再运回去。”

    永穆公主整天跟李易呆在一起，有经济头脑，咱们雇别人干活。

    “给多少钱合适？他们拿大唐的钱上哪里花？”豆卢贵妃有问题。

    “给鱼，你们制作一定数量的干鱼，给他们一条当工钱。

    他们自己捕鱼很费尽，网就不好用，船又小，遇到大风的天，船和人全没了。

    能在岸上干活就获得食物，他们会很高兴，新鲜的鱼直接吃，制作成鱼干的留着以后吃。

    另外当地水海域贝类，他们不怎么愿意吃，肉少，咱们叫他们加工，给他们鱼肉。”

    永穆公主说起来十分自然，正常的手段。

    “圆圆跟在小易身边，没少学本事，我看这事行。”

    豆卢贵妃答应，回头跟儿子说，安排，多好的海域呀！顺便帮新罗人找工作，这不是要对付新罗了么。

    另一边李易吃梭子蟹，小腿都不吃，壳里的肉，两个大钳子留下，晚上当零嘴吃。

    “出了海才知道，海鲜随便吃。”

    毕构专心对付大螃蟹，用匙子舀肉，不好抠肉的地方直接扔，丝毫不心疼。

    他看到游艇捕蟹的过程了，速度飞快，一网沉下去，再一起网，好了。

    这还有什么舍不得的？又不是在庄子里吃饭。

    其他人吃大虾也是如此，盐水的大虾和虾耙子，用最省力最浪费的手段把肉弄到嘴里，其他的不要。

    “生活在海边的人，缺少的是捕鱼的工具，那一条船，不比一匹马、一头牛差。”

    姚崇吃一口红烧的鱼肉，感慨。

    他没说生活在海边的人为什么吃不上饭这等缺心眼的话，生产工具最重要。

    “往后就好了，制作出大渔船租赁给他们，他们去打渔，回来加工，大唐朝天下基金负责包产包销。”

    李成器有安排，大唐朝天下管。

    百姓造不起大船，基金造，以二十年的回报期价格租赁给百姓。

    百姓出去捞鱼，回来一村子的人干活，制作好鱼干、咸鱼、虾仁、海米，基金收购给卖掉。

    百姓自己卖的话，价格高，能高出来两倍，但百姓需要自己找销路，把东西运到需要的地方卖，顺便交税。

    跟李易时候种大土豆的一样，包销八毛钱一斤，外面零售两元五。

    种的人觉得自己可以拿出去卖，那便自己去卖。

    故此一些网商平台冲击了中间商，房租过好的零售商也不好处理。

    大唐的百姓没有网络平台，只能卖给朝天下基金，他们自己去跑，保证更赔。

    “故此二十年回报期属于抛开报销所赚的利润。”

    苏颋瞬间抓住问题的关键点，租赁船只的回报期看着很久，实际上通过销售海产品很短时间内便赚回来。

    “要计算压货资金风险。”张九龄从另一个方面分析。

    “信息优势和宣传优势在此体现出来。”宋璟也懂。

    大家看李易给的书，终于毕业了，至少有个及格的成绩。

    李易欣慰，等你们进团儿之前，考个高分，进团儿之后依旧能学。

    现在才仅仅是一小部分知识，往后加入金融方面的，你们会明白考科举的那点题很简单。

    科举有啥的？背下来书，答填空题，有的字多一些，帖一大经。

    接着是时务策，都告诉你们大唐要干什么，你们自己分析。

    另外计算题，又不是高数，很简单的。

    再背两本医书，写首诗或赋，完事儿。

    真正的考题在社会，要不要进行货币宽松政策？开展逆回购不？下调储备金率与否？发不发行国债？

    学吧！有你们学的，我都没学好呢！

    因为学到后来不是知识储备问题，涉及到正反两面，一个政策扔出来，有利有弊，谁敢说自己是对的？

    货币宽松政策落下来，央行放水，CPI增加了怎么办？关键工业生产指数提高，但采购经理人指数反而下降，咋解决？

    是赶紧回调，还是进一步税收补贴？拟或提高基本工资和养老保险金？

    真要是把书背下来就能解决，那简直太好了，多省心啊！

    李易摇摇头，难啊！未来怎么走？

    “易弟，可是觉得哪里不妥？”李隆基看到李易的表情。

    “没关系，我把货币体系稳定了就行，其他的好办，没人比咱们百姓更勤劳。”

    李易挤出一丝笑容，说给别人，亦说给自己。

    反正大唐现在最厉害，告诉百姓别太奢侈，尽量多存钱，咱们不追求金融发展速度。

    不去进行货币贬值转嫁就好办，咱们不用信用货币，随时调整货币发行的抵押品数量与价值。

    货币流通环节及税收造成的货币贬值，通过研发新的技术和对外资源采购来平衡。

    这便是他那时一些国家采取的方式，他们不希望世界上的所有国家都富裕，那样原材料价格提高，无法通过货币和技术手段来为本国懒惰的民众提高福利。

    当经济和外交手段没有作用后，直接发动战争。

    李易没想好将来的事情，他唯一能做的只有稳定货币体系，同时大力宣传中华文明信仰。

    一旦殖民，信仰才最重要。

    这个信仰可不是信这个教那个教，而是仁义礼智信、温良恭俭让、忠孝廉耻勇。

    不是儒家的，儒家也是吸收了很多家的内容才慢慢丰满起来。

