    

    仙人洞。

    周易为洞府起的名字，也寄托了心中期望。

    从储物袋中取出青木诀，当初从修士墓中获得的法诀，属于最基础的木属功法之一。“玉露诀培养木属灵药，重修青木诀，比起他属性快上许多。

    既然早就有了谋划，周易便不再犹豫，寿元无穷尽，纵使错了也不碍事。

    炼气大圆满的法力迅速跌落，片刻之后跌落十二层，随着法力消散，身体隐隐有所老化不过长生道果微微颤动，转瞬又恢复了青春。

    “果然如我所想，元婴老祖想重修，除非....百五十岁之前凝结元婴!”

    半日后。

    散去最后一缕法力，周易又成了普普通通凡人。

    “神识仍然能使用，山河鼎需要法力催动，肉身力量倒是有些恐怖，下品飞剑都能折断!

    周易当年勤修外门锻体功法，达到洗髓境界，也不过能揉捏凡俗钢铁。

    “所以，炼体之术，不会受到灵气影响?或许只有我能这样，毕竟没有道基、金丹支撑那些老怪散功就直接暴毙!”

    “嘶!又多了一条断绝祖脉的理由。”

    “无量天尊!”

    周易连连念诵静心经文，按捺心中欲望，毕竟没了灵气体修也再无进境。

    “一切随缘，任由外界风吹雨打、世事变幻莫测，我只要按照自己的路线，一步步坚定的走下去，终有一日能攀上世间最高峰!”

    “开始修行青木诀。’

    周易取出一粒神木丸，化作浓郁木灵气，沿着经脉运转。

    露往霜来，光阴飞逝。

    修行无岁月。

    周易每天修行青木诀和炼灵诀之外，还会参悟雷法、阵法，顺带催熟灵药。

    黄牛性子温和，龟丞相圆滑事故，灵参娃娃鬼灵精怪，三个性格迥异的妖精，竟然能聊到一起，尤其是学会斗地主后，洞府中充满了欢快气氛。

    周易凭借无限量的木属灵药，练气速度飞快。

    六年后。

    达到炼气三层，周易足以掌控洞府阵法，命黄牛回十万大山。

    摩云洞外有数百人生活，洞中慑于黄牛规矩不敢吃人，其他山头的妖魔可不会顾忌。又二十二年过去。

    达到炼气八层，正逢周易三百大寿，外出庆贺半年，又回到洞府闭关苦修。

    又三年后。

    重新晋升炼气九层，周易连续服用九颗筑基丹后，突破到炼气大圆满，第十颗成功晋升筑基境界。

    “这修炼速度，比预计的快了许多!”

    “才三十年，九转炼灵诀还未炼成第一转，雷法也未凝形

    周易仔细思索其中缘由，神识强大，经脉坚韧，以及筑基期的修行眼界经验等等，都会缩短重修时间。

    如若元婴老祖跌落境界，没有寿尽暴毙，估计一二年就能重回筑基。

    “先去一趟丹鼎宗，将燃血遁法拿到手，即使遭遇真君追杀也有活命机会。

    大泽坊市。

    驻守执事换成了玄赤真人，不过周易主动登门，白捡的功勋谁会拒绝。

    “恭贺道友成就筑基，不知在哪里修行?’

    “周参，海外散修。’

    后面就是熟悉的流程，回到丹鼎宗，获得身份令牌。

    周易将青木法力输入令牌，见成功激活身份，心底顿时松了口气。

    由于小泉峰洞府有人占据，便选了处名为百花谷的地界，谷中十余处洞府，目前只居住了一人。

    三楼也是熟人。

    周易装作刚刚认识，逐一打过招呼，从入门法诀中选择了燃血遁法

    陈宇疑惑道:“周师弟不选择筑基期功法?‘

    “曾经侥幸得了前辈遗泽，已经有了筑基功法。

    周易接取宗门内务时出现了意外，原本计划在思过崖混一年，然后回仙人洞散功重修，结果没有了这个选项。

    由于是装作宗门新人，又不能直接发问，思索片刻，挑了个弟子讲经的差事。

    “思过崖定是发生了剧变!”

    百花谷。

    谷如其名，姹紫嫣红，百花盛开。

    周易驾驭遁光落入谷中，远远见到一道紫袍身影，正在拿着锄头种花。

    气息含而不露，也不见施法，纯靠着力量挥锄。

    待离得近了，周易神色颇为古怪，竟然是个几乎忘记的故人。

    玄雨真人。

    周易落下遁光，拱手道:“贫道周参，见过玄雨师姐。

    玄雨放下花锄，起身看过来，清冷模样与四十多年前一般无二。

    “周师弟看着面生?’

    周易说道:“方才拜入丹鼎宗。”

    玄雨疑惑道:“那怎么知晓贫道身份?”

    周易说道:“六十年前在天阳渊购买丹药，正逢玄雨真人执掌坊市，曾远远见过几眼。”“转眼就过去六十年了。

    玄雨叹息一声，拎着花锄转身離開，不久后又有聲音传来:“师弟修行法术，劳烦小心谷中百花，贫道种了二十余年方才有今日之景。”

    “省得了。

    周易看着玄雨身影，落寞、颓然、孤寂，原本计划着神通大成，暴打玄雨的心思顿时淡了。

    一月之后。

    周易法力转化为五灵真经，驾驭遁光向讲经殿飞去。

    丹鼎宗有三处讲经殿，分别坐落映日峰，悟道峰，神火峰，讲经之人依次是筑基、金丹、元婴，不过周易从来没去听过。

    听经不需要功勋，却是怕讲经真君有鉴别身份的秘术。

    映日峰。

    讲经殿中已经有坐满弟子，盘膝在蒲团上，恭敬等待讲经真人莅临。来得晚的只能在外面广场旁听，幸好修士耳聪目慧，倒也不怕听不到。

    周易遁光停在空中眺望，发现一个個弟子神情专注，丝毫没有交头接耳。

    偶尔有性子急躁的弟子，见讲经真人久久不来，坐立不安扭来扭去。

    啪!

    一道灵光落下，精准打在弟子手臂，痛彻心扉又不会留下伤痕。

    戒律真人声音传出:“肃静!”

    “学生如此规矩，便好好教一年书。”

    周易暗自点头，驾驭遁光飞入讲经殿，落在玉石法台上面。

    “贫道今日讲一讲雷法.

    随后从五雷术开始讲述，由浅入深，从节约法力到加快施法，随口几个诀窍便让众弟子听的如痴如醉。

    戒律真人原本在闭目沉思，听着听着，雙目瞪圆，诸多问题想着当堂请教。

    “好生精妙的雷法!’

    一个时辰转瞬即逝。

    周易停下讲经，闭目沉思，发现与弟子讲雷法时，对《雷法精义》又有了新的领悟。“或许，可以借此机会成功凝形!”

    仅仅讲经三五日，周易的名声就传了出去。

    炼气期弟子都听说，讲经殿来了个雷法玄妙的周真人，而且丝毫不藏私，一些随口说出的诀窍，连宗门典籍中都未记载。

    半月后。

    周易看着里外上千弟子，隐隐有些自豪。

    “今日继续讲雷法，昨日有弟子询问，非雷属灵根、灵体，炼气期能否瞬发雷法。当然可以，只需要掌握这几点

