安迪很满意卡尔的工作成果，毕竟在好莱坞摸爬滚打了两年，本身其狡猾和贪婪都足以对付那些电影公司的工作人员。
　　在好莱坞大家相信的是数据，做为一部卖出上百万册的畅销书，电影改编权都是会受到各大电影公司的追捧的，尤其是这种偏向青少年的故事，一部合家欢电影绝对是赚钱的利器，再做的龌龊点，拍个几部曲也不是不可以的。
　　卡尔深知好莱坞的套路，现在他手里握着一把好牌，不好好的利用起来那简直就是犯罪，他自己都不会原谅自己，毕竟嘲笑鸟版权公司可是他的事业，当然老大是安迪，但他很明白安迪讨厌麻烦，只要处理好财务这一块，他和安迪之间不会出现任何问题，他要的是权力和地位，在好莱坞呼风唤雨的风光。
　　“这些事你看着办就是了，我到时候签字就可以了，我相信你的能力。综艺节目的版权谈好我飞回去签字，正好缺少资金，尽快结束谈判吧。对了，布鲁克林戴克的角色不要忘了，给她一些小角色就可以了，露露脸就行。”安迪不忘嘱咐道，他可答应了布鲁克琳，毕竟她伺候的很好，百依百顺的RBQ不容易调教的。
　　“嘿嘿，放心吧，我会处理好的，不过安迪，你这样可是在玩火啊，一旦被伊凡娜知道会很麻烦的。”卡尔嘿笑一声，不怀好意的提醒道。
　　“哼，不用你操心，我知道我在做什么。好了，没什么事了，你也悠着点，别整天的弄一些乱七八糟的女人，到时候得病了有你哭的。”安迪冷哼着说完就挂断了电话，根本不给卡尔回嘴的机会。
　　目前能够处理的事情都处理了，各个项目进展也很顺利，如果不是伊凡娜这个意外，他给投资公司找到CEO后，就会回洛杉矶，现在却不行了，为了全垒打，他还需要在纽约驻留一段时间。
　　说实话，正了八经的谈恋爱，安迪还是有经验的，毕竟前世追女朋友的时候他也是大费周章的，套路也是明了的。但像伊凡娜这种女神级的他却没什么心得，只能用普通路数，没别的，参与她的生活之中，让她习惯生活中有安迪的身影。
　　像伊凡娜这种女强人是很难伺候的，她们性格DU立，个性鲜明，思想成熟，三观牢固，很少受外界影响，在感情上非常自私，绝对不能接受另一半的背叛，想左拥右抱几乎是不可能的。
　　小李子就是前车之鉴，无论邦辰有多爱小李子，一旦看清小李子的花花公子作风，毅然决然的分手，绝不拖泥带水。
　　安迪不知道他和伊凡娜能坚持多久，现在想这些有点远，毕竟连三垒都没拿下。就算拿下了，不还有一段蜜月期吗，他不会错过的，绝对会里里外外的在伊凡娜身上打上自己的烙印，哪怕最后如果分手了，也不会留下遗憾。
　　午餐，安迪带着一大捧红玫瑰在CP大楼楼下等待着伊凡娜，在别人羡慕嫉妒的眼神中带着笑颜如花的女神在三星米其林餐厅共进午餐，撒了一手好狗粮。
　　大庭广众之下，安迪根本就不知道什么是拉仇恨，亲昵的互喂饭食，隔桌热吻，把伊凡娜这种大女人弄得是娇羞连连，脸上的红晕让她更加明艳动人，幸福的笑容一刻都不曾消失。
　　晚上，华尔街晚宴。
　　晚宴会场外面有着不少的记者，跟娱乐版的记者和狗仔们不一样，大部分是财经类版面的记者，大都衣着得体，也不会互相拥挤推搡，十分有秩序的站在两旁拍着照。
　　当然也有些消息灵通的娱乐版记者，对于安迪和伊凡娜出席华尔街的晚宴，无论是宴会方还是财经记者们都十分惊讶，毕竟完全两不相关的圈子，不过也有人猜到这个21岁的年轻富豪有意进入资本市场。
　　这让一些有想法的华尔街精英们纷纷打听起安迪是受谁邀请的，希望能够认识这位新进亿万富豪。毕竟看前段时间的报道，安迪手里可是握着上亿的现金，这可是一大笔钱，毕竟华尔街玩的是资本，其实说白了也就是概念，不换成现金只是数字而已。
　　漆黑明亮的梅赛德斯S600缓缓停下，保镖下车开门，安迪穿着正装走下车，在闪光灯中伸出手托住伊凡娜的小手，让她更方便的走下车，毕竟伊凡娜的高跟鞋实在是让人看了担心。如果让伊凡娜知道安迪的担心，一定会翻白眼吐槽他想多了，这种7分跟的高度对她来说早就习惯了。
　　帅哥美女，两人的身材都是那种让人舔屏的完美，什么叫谋杀菲林，安迪以前看娱乐文的时候楞不楞就出现这个词，现在他知道了，眼前白茫茫的一片闪光。
　　面带微笑的安迪被光彩照人的伊凡娜挽着漫步走向酒店大门。说实话两人对这种环境都不陌生，都知道怎么应付，也没有狗仔叫嚷一些让人尴尬的问题，安迪搂着伊凡娜的腰肢，两人紧贴着摆了几个亲密的姿势，满足了一下记者们的请求。
　　步入晚宴大厅，一看摆设，安迪心里不由暗骂，玛的又是这种自助餐式的宴会，真心坑死了，还好之前和伊凡娜吃过一些东西。
　　马克鲍姆正和一圈人在谈笑，只不过时不时的看向门口，看到安迪带着伊凡娜在侍者的引领下走进宴会大厅，马上用手拍了拍身边一个三十几岁，面容清瘦的男人，示意跟上他后，就冲安迪走了过去。
　　不用马克鲍姆多说，那个人知道正主来了，毕竟安迪和伊凡娜一进来就吸引了所有人的目光，年轻帅气的富豪，让所有女伴失色的豪门名媛，简直就是自带光环，不让人注意都难。
　　“马克叔叔，你好，这位是伊凡娜。伊凡娜这位是我叔叔马克鲍姆。”安迪看到马克鲍姆走了过来，带着伊凡娜快步上前和他拥抱了下，然后给双方介绍道。
　　“呵呵，美丽的女士，欢迎你的到来，我是马克鲍姆。纽约人谁不认识美丽的伊凡娜，安迪，你可真是个幸运的小子，如果我在年轻十几岁，绝对会和你竞争。”马克鲍姆真的被眼前的伊凡娜给惊艳到了，这种完全是尤物的女人无论是谁得到都会被其他男人嫉妒，做为安迪的长辈，还是羡慕的调笑道。
　　“谢谢您的夸奖，很高兴认识您。”伊凡娜落落大方的和马克鲍姆握手认识，对于他对安迪的调侃只是抿嘴轻笑。
　　安迪微笑着接受了马克叔叔的调笑，看向马克鲍姆身后的人，眼中带着审视，观察着对方。
　　“对了，忘了给你介绍了，这一位是巴德斯通，华尔街有名的经纪人，十分有才华。巴德，这位是安迪史密斯，他身边这位美丽的女士是他的女朋友伊凡娜小姐。”马克鲍姆注意到安迪的眼神，笑着给双方介绍。
