    唐依依轻笑：“我能够想到哥哥暴跳如雷的模样！”

    简柒很淡定：“放心，我保证不会把他给气死的！”

    唐依依：“……”

    “我现在最大的问题就是要怎么争取？要怎么开口？”简柒皱眉：“如果这么直接跑，事情会很糟糕的！”

    毕竟，这次是唐靳御带领出来执行任务，她断然是不能做些事情打她家唐教官的脸。

    “我去！”唐依依看着她纠结的模样，笑着开口：“我打入敌人内部，你支援我？”

    简柒摇头，她不是傻子，那个地方对于唐依依来说，就是一个刀山火海一般的存在，她怎么能够推唐依依进入，让她最后走上万劫不复？

    这怎么说也是小姨子，一个在她泡唐小妞路上的神助攻，所以，一定要好好的保护，自然不能够乱来一通。

    “我知道该怎么做了！”简柒笑着开口。

    “什么？”唐依依不解望着人。

    “我深入敌人内部，你给我做外援！”简柒嘚瑟的笑。

    唐依依：“……”

    确定这比她说的要更好吗？

    房间门打开，冷语进来。

    两个人看向冷语，唐依依笑着和冷语打招呼。

    “你们在商量什么？”冷语问。

    “冒险！”简柒笑着开口。

    “先暂停一下，老大那边有事情要说，都过去吧。”冷语轻声道。

    两个点头，跟着一同再次回到唐靳御那里。

    大家看到唐依依，都很开心。

    毕竟，之前的事情，还是让大家担心的！

    现在人没事，大家心里也轻松一点。

    事情也算是稍微解决掉一些。

    唐靳御将唐依依说的事情以及对于乔逍的的怀疑都说完，最后问：“你们怎么看？”

    “老大是觉得乔逍有问题？”封亦道：“要不，直接去看看，到底乔逍那里有没有人？”

    “关键是，这件事情，谁去？”鳄鱼开口。

    简柒举手：“我去！”

    唐靳御赏给她一个冷眼。

    简柒弱弱收回。

    但还是坚持开口道：“我觉得我可以在我身份被怀疑之前，将所有的事情全部都给搞定！”

    “你给我安静！”唐靳御毫不客气的直接打断简柒的话。

    简柒有些郁闷。

    “唐教官，我去吧！”唐依依开口。

    唐靳御还未说话，冷语开口：“我去！”

    众人视线齐刷刷的看向这三个姑娘。

    这是几个意思?

    三个姑娘争相恐后的要去，对方是香馍馍吗？

    一点都不带考虑的！

    唐靳御看着三个姑娘，继而开口：我现在是想要听听你们对于这件事情的看法，至于谁去，我自由安排！”

    众人感觉到唐靳御此刻的怒气，赶紧将话题给拉回来。

    “我之前有听过乔逍的事情，这人，听说性格特别诡异，阴晴不定的，让人猜不透，相当危险的一个人物！”

    “他能在M国有那么大的势力，并且还能够一直保持到现在这样的势力而不被瓦解掉，可见这个人有多慎重！”

    “我相信，肯定是有很多人混进去，想要找他麻烦，可是现在别人却一直没事，也就是说，任何一个进去的人，肯定是不能够马上得到信任的！”

