    “外婆，你们别着急，苏米没事，不过是有人想要不知死活地动作罢了，你们放心，我会尽快将苏米带回来的！”

    龙煜的语气之中免不了阴冷的肃杀，察觉到这是在和两位老人说话，还是极力压制过的，“外公外婆你们放心吧，一天之内，我一定会将苏米带回去！”

    说完，男人就已经挂断了电话，心中的怒火激烈地燃烧着，似乎下一秒就会将浑身炸裂一般，为了不说错话，只得赶紧地挂掉电话，不再多言。

    他怕再说下去，自己会忍不住朝着电话那头的两个老人怒火，发泄，脑中抽抽地疼，撕扯着神经，像是下一秒就会崩断，变得癫狂。

    但是现在的自己不行，不能这般，必须哟啊撑住，苏米还没有消息，自己不能就这样沉不住气！

    龙煜这般安慰着自己，极力地平复着心中的怒火，抬眼间看到的就是近在咫尺的车尾，瞳孔猛地放大，掰着方向盘向旁边用力地一转，脚下猛地踩住油门，轮胎在地面上摩擦出黑痕，最终龙煜只听得耳边一声巨响，眼前就失去了光彩，一片黑暗笼罩，再无其他。

    汽笛声，轰鸣声，伴随着燃烧着的噼里啪啦的声响，在这条道路上接连交错地响起。

    “快跑，快跑！”

    “要爆炸了！”

    “快跑...”

    “救人啊！”

    各种声音在耳边交杂地响起。

    最终随着一声震耳欲聋的爆炸声，一切化为平静，灰色的尘埃在空中缓缓地随飘下，掉落在怔愣在各处的人的脸上，身上，真的爆炸了！

    漫天的火光在前方猛烈地燃烧着，不远处的救援车辆根本到达不了，道路上被车辆拥堵着，没有丝毫的空隙，那些穿着制服的救援人员也只能焦急着，从车上将水管接下，人力地往前运输着，而在爆炸的近前，还有几位医务工作者，他们在废墟之中不断地忙碌着，搜寻着生存人员。

    似乎并没有在意可能还会形成的二次爆炸。

    “这里！”

    一人不断地招手，示意着同事前来，在这辆翻倒的车辆内，还有一名男性存活着。

    即使是脸上已经布满了污血，但是心脏的跳动依旧有力，这给了他们救援人员极大的鼓励。

    龙煜再次醒来的时候，只觉得眼前一片昏暗，恍惚间，还以为自己已经死去。

    心中一紧，就要坐起，却是扯到了身上的伤口，不由地倒吸一口冷气。

    这才意识到自己原来还活着。

    是啊！还活着！

    龙煜重重地躺在了病床上，此时的他已经知道自己正在医院，记忆回笼，忆起了自己在失去意识之时的情形，是出了车祸，模模糊糊之间还听到了不少人在喊叫着，随着一声剧烈的爆炸彻底失去了意识。

    还算是命大，竟是没有就这样死去！

    龙煜心中不由地感慨。

    苏米？

    想到了这个令自己牵肠挂肚的女人，龙煜开始四处搜寻着自己的手机，看着放在床头屏幕已经破碎的手机，眼中闪过一抹焦急，还好，还能用！

    “老大，夫人还是没有消息，但是据x国传来的消息，最近图尔库的人出没频繁，似乎是得了什么保障一般！”

    龙煜垂下眉眼，紧了紧手中的手机，“具体情况如何？”

    苏米这件事现在都还没有找到，又出了图尔库的事，真是麻烦事接着一件一件地来。

    “老大，您已经两天没有消息，水镇来往进出的人我们都查了个遍，但是夫人的踪影并未寻到，甚至于您传来的那些信息，我们也未曾见到有这般打扮的人！”

    “夫人会不会...”

    “不会！”龙煜冷声，“既然你们一直没有找的苏米的踪迹，那么她现在一定还在水镇，不能松懈！”

    “另外，x国那边的情况时刻都注意些，叫蓝焰那边的兄弟都打起精神，别再像上次那般被人端了老窝！”

    “是！”

    挂断电话，龙煜看着眼前的一片幽暗，心中一沉。

    苏米至今还没有找到，自己原本以为不需一天的时间，就能够轻易地将苏米找到，但是现在，他心慌了！

    到底是哪里出了问题，令苏米直至现在都还没有消息！

    龙煜心中焦急不已，恨不得将扎木碎尸万段！

    看着窗外的黑影，龙煜心底微沉，他能够感受到自己的一条腿火烧火燎地疼痛，钻入心骨，让人忍不住嘶哑地痛吟出声。

    龙煜着实是痛恨自己，自己才立誓，要好好地护着苏米，现在苏米却是被人抓住，不知所踪，不清楚去向，而自己却无能为力，甚至连她的去向都不明，龙煜痛恨着自己！

    甚至于现在，自己还因为一场本不会出现的车祸而上了自己的腿！

    龙煜越想心中越是悲痛和愤恨，脑中嗡嗡作响。

    之前在找苏米的时候的片段一一在脑中浮现，快速闪过就像是快进的电影一般，灼烧地男人脑袋不断地疼痛。

    等等！

    龙煜蓦地顿住，眼神微眯，胸膛微喘，极力压制着心中的激动和紧张。

    不对，不对！

    这一切都错了！都查错了！

    龙煜双手紧捏着被子，浑身紧绷，眉眼间显露出一丝了然和担忧。

    原来如此，他们这是想要憋死苏米啊！

    不再多想，龙煜直接掀开被子，将手背上的针头拔下，大步朝外走去，即使每一步都像是走在刀尖上一般地疼痛，但是男人依旧是面无表情，脚下的动作越发快，不顾身后追出来的护士的阻拦，大步走上了早就有手下准备的车辆之中。

    “去古镇！”

    龙煜说完就闭上了眼，黑眸淡淡的看了眼司机，惊得男人浑身一紧，不敢多问，脚踩油门就朝着目的地而去。

    苏米，你一定要等我！

    我来了！

    你一定不会有事的！

    一定不会，你这么聪明，这么地乐观，即便是遇到什么困难的事，你也不会放弃的，是不是？

    龙煜脑中闪过在监控上看到的那一点模糊不清的画面，那是女人被人打昏装进行李箱的一幕，难以想象当时的苏米是有多么地慌张，是有多么地无助。

    要是自己再警觉一些，是不是苏米就不会受到这样的苦难，是不是只要自己在细心一点，她现在还是会在自己的身边说说笑笑？

    可惜，这一切并没有如果。

