    第1754章

    “绾绾......”陆寒霆吃力的用拇指擦拭着她脸上的泪珠，虽然那些泪珠越擦越多，“没关系，我将我自己交给你......”

    “夏小姐，陆先生现在必须进入无菌室，我们等你的好消息。”这时医生和护士将陆寒霆推走了。

    ......

    夏夕绾的情绪难以平复，但是又不得不逼自己进入了主题，她缓缓坐在椅上，拿出了陆子羡留下来的那本医学手册。

    她翻开了第一页，这上面都是他在医学上的天赋造诣和成就，夏夕绾一页一页的翻了过去......

    眼睛里干干的，好像已经流不出眼泪来了，但是眼睛又是刺痛的，不知道是不是被他的文字所刺痛了，总之很痛很痛。

    夏夕绾翻到了最后一页，也就是那道终极方程式，她知道只有解锁这道终极方程式，陆寒霆就有救了，千千万万患有心脏衰竭的人就有救了。

    她拿起笔，笔尖落在干净的白纸上，却是什么都写不出来。

    她根本就解锁不了。

    很快，24小时就过了，陆寒霆的生命剩下了最后的24小时。

    夜晚，晴儿推门而入的时候，夏夕绾还坐在那张椅子上，一个人静静的坐着，已经过去的这24小时夏夕绾始终保持着这个姿势，她低垂着纤长的羽捷一遍遍的翻阅着陆子羡的这本医学手册。

    “女君，”晴儿走过去，递上来一碗燕窝，“今天你什么东西都没有吃，连口水都没有喝，这样不吃不喝肯定是不行的。”

    夏夕绾没有抬头，她只是喃喃道，“晴儿，这上面记录了他两次注射赤子之血的过程，违背自然基因，强行逆天改命，你说......这世上怎么有他这么傻的人？”

    晴儿不知道该如何回答。

    夏夕绾又往后翻了两页，她清浅的勾起了红唇，“拔轩辕剑者，会心脉俱断，疼痛而亡，这本医学手册就像是他走过的路，我现在回头去看一看他曾经走过的路，才恍然间发觉他受过怎样的苦，熬过怎样的痛。”

    晴儿沉默了，许久之后才温软的开口，“女君......”

    “晴儿，你退下吧，我累了，想休息了。”

    晴儿看了看那张干净的白纸，上面还是没有写出任何的文字，24小时已经在倒计时，夏夕绾却满身的疲惫。

    晴儿在想，不知道陆子羡是否知道原来他也可以让女君这样的疼这样的痛？

    晴儿退下了。

    夏夕绾并没有躺在床上休息，而是趴在书桌上就睡着了，她做了一个梦。

    她梦到了和陆子羡大婚那一晚，他用喜秤挑起了她的红盖头，在摇曳的红烛里她抬眸看向他，穿白色衬衫黑西裤最好看的男孩儿彼时换了一身红裳，俊颜如玉。

    他柔软的看着她，那双清亮的黑眸里都是光。

    那时她并不知道，那是他的最后一眼。

    夏夕绾想起很多年前在帝都街头的那一次邂逅，那时候的他好像刚满18岁，冠盖满京华，而她还是T大的一名学生，青春的少男少女们，匆匆一眼铸就了日后多少情深繁华。

    在她眼里，他始终是一个男孩儿，最干净的男孩儿。

    但是她不知，他已经成长成了一个男人，他给了她全部的爱。

    终究是......辜负了。

    夏夕绾突然觉得很冷，她缓缓睁开了眼，原来是眼前的窗户不知道何时打开了，外面的冷风吹了进来。

    她怔忪的坐在椅子上，抬起纤臂，环住自己，想给自己一点温度。

    这时，身上突然一暖，原来是一件黑色大衣披在了她的肩上。

    夏夕绾纤长的羽捷一颤，然后缓缓抬头，她的面前已经多了一个人，是她所熟悉的......那道清冷而风华的身影。

    陆子羡。

    