    第580章赴宴

    面对厉寒琛的调侃，慕笙笑了下，没有再跟他计较什么衣服的问题，“那就走吧。”

    “好。”

    两人乘着同一辆车去往萧家，但在距离萧家不远的地方，慕笙先行下车，和厉寒琛分开而行。

    汤甜甜和江天早就开着车等候在路边，待到慕笙一上车，汤甜甜便凑了过去。

    看着已经远去的厉寒琛的车，汤甜甜脸上闪出几分为难之色，犹豫许久，最终她还是忍不住问了一句，“笙笙，厉总为什么不跟你一起啊。”

    因为两人一起上了两次综艺，各种火花迸射，对于厉寒琛和慕笙之间的关系，更是众说纷纭。

    汤甜甜见过厉寒琛对慕笙的无微不至，也知道慕笙的性格，自然不会像其他人一样觉得慕是被厉寒琛给包养了，

    但对于两人的关系，汤甜甜也不太懂，明明就很相爱的两个人，为什么从不在人前一起出现。

    慕笙神色淡定，“现在还不适合公开。”

    “哦”汤甜甜还是不懂，但她也没有再多问，“没想到今天的宴会，还会有许多国外大导演来，笙笙，这可是个好机会，你今天这么漂亮，一定会被很多人注意到的。”

    早上的时候，慕笙本来是选了一条短款的小礼裙，但换上去的瞬间便被厉寒琛给阻止了，

    在两人诡异的默契下，慕笙只好换上一条低调的黑色长款鱼尾裙。

    然而厉寒琛还是低估了慕笙驾驭简单款式的能力，

    越简单的鱼尾裙，越是把慕笙纤细的腰身勾勒的玲珑有致，

    极致的黑，将慕笙一袭雪肤衬托的更加清透，她整个人看起来神秘又高雅，让人忍不住的侧目。

    慕笙倒是对自己的美毫无察觉，她靠在座椅上，“最近有个电影要接，就算接触那些大导演，暂时估计也排不上。”

    汤甜甜咦了一声，“什么电影？我怎么不知道。”

    “盛世集团旗下出品的电影，”慕笙也没有避讳，直接告诉了汤甜甜，

    汤甜甜眼睛瞪大，“不会是厉总专门给你出的电影吧？！哇哦！”

    就连旁边的江天，都有些惊讶的看了慕笙一眼。

    两人之所以这么震惊，主要还是因为，盛世集团居然进军影视行业了。

    在此之前，盛世集团没有涉及过任何影视相关的内容，更不用说拍电影，想想都知道这次是为了慕笙专门打造。

    慕笙淡淡笑了一下，没有再说话。

    萧家门口，此时已经是宾客涌涌，人来人往，萧子郁随父辈们站在门口，迎接重要的贵宾。

    眼看着将要临近宴会时间，萧子郁心神不宁的四处看了看，

    一旁的萧父察觉到他的动作，严厉的呵斥他，“你在找谁？这么重要的场合，怎么心神不安的？”

    萧子郁收回目光，掩住心中的失望，“父亲教训的是。”

    萧父本来还想说些什么，瞥见不远处走过来的人，连忙敛下神色，带着笑容走了过去。

    “厉总。”

    厉寒琛冲着萧父点了下头，“萧家主客气。”

    (本章完)

