    8月4日，无尽之海游戏世界。

    李风使用寻找渔点天赋，在落霞湾垂钓到一条嗜血锈色水蛇和一条普通的锈色水蛇。

    【燧石融合进度+1％】

    【燧石融合进度+0.5％】

    【总体融合进度：4.5％】

    继续垂钓那两条蛇，李风得到了一捆腐烂的水草，还有一条海带。

    都是没什么用的东西，趁希娅不注意，李风将它们扔回海里。

    “真的还要去灯塔岛吗？”

    在落霞湾通往码头区的路上, 希娅问李风。

    回想昨天见过的那两个守塔人，希娅总觉得他们不对劲。

    “嗯，去看看。”

    李风回答道。

    他也觉得那两个守塔人有问题，他们似乎是知道什么，而且八成还和雷电海鳗有关。

    事关垂钓和融合秘宝，李风还是放心不下。

    盛夏的海风温热，拂过灯塔岛。

    看着一览无余的小岛, 李风和希娅面面相窥。

    奇怪, 怎么不见昨天那两个守塔人。

    “是…有事出去了吗？”

    希娅环顾四周, 问道。

    “不应该。”

    李风摇摇头：

    “灯塔是码头的重要标志，平时设置两个人看守，如果有事，也应该是轮流出去，不可能两人同时出去。”

    李风心中觉得古怪，他看到灯塔底层的门大敞着，便谨慎走了进去。

    风息城码头区的灯塔，在无尽之海世界算比较高的建筑了。

    在灯塔里面，最顶层是照明设备，中间是一层一层的螺旋楼梯，最底层是守塔人居住的地方。

    李风在底层转了一圈，发现这里干干净净。

    木桌子上摆放着几摞记录日志用的厚本子，而窄小的木床上，竟连被褥都没有了。

    他们竟是…连夜跑路了？

    一股恶寒攀上脊背，就因昨天看到自己钓上雷电海鳗，所以就连夜跑路，即便是稳定的守塔工作也不要了？

    更有甚者，他们可能还会因擅离职守而获罪。

    所以, 自己在灯塔岛钓上雷电海鳗，到底意味着什么？

    各种不好的念头涌上心来，李风只觉得背后发凉。

    可就在他还没细细想清楚时，就听希娅的声音猛然在外面响起。

    李风立刻跑了出去，就见希娅站在岸边，满面惊恐的让他过去看看。

    “怎么会这样？不应该啊。”

    顺着希娅手指的方向，李风在灯塔岛堤岸边的海水中，看到了大量雷电海鳗的尸体。

    鲜血染红了海水，一股股血腥味儿直往上冒。

    “这也太诡异了。”

    希娅捋着汗毛都竖起来的胳膊，说道：

    “雷电海鳗一般生活在较深的海里，它们很少出现在沿海或是靠近岛礁的水域。

    昨天我看你钓到它就觉得有些奇怪，没想到今天……”

    李风也觉得奇怪。

    回想自己昨天来这垂钓时，只是看书上介绍，一时兴起才用了血藤的根茎作为鱼饵。

    血藤的根茎不是值钱的东西，从加德的木屋里，他得到了很多。

    又加之看书上写到，雷电海鳗喜欢血藤根茎的味道，当时便权且一试, 根本没有报希望。

    可谁知他竟真的掉上了一条雷电海鳗。

    如果不是两个守塔人的反应，李风只会觉得这是巧合。

    但现在看到守塔人已经跑路，而不该出现雷电海鳗的水域，却出现大量雷电海鳗的尸体。

    当下想来，昨天的事就怎么也不可能是巧合了。

    “我们现在该怎么办？”

    希娅问李风，她现在也发现守塔人已经跑了，莫名的恐惧附上心头。

    “公事公办，找海务警署的人来。”

    李风平复下心情，决定通过海务警署找到守塔人，然后问清楚事情的来龙去脉。

    ……

    “莱茵先生，占卜师大人，我想您们是不是弄错了，那个灯塔岛已经废弃很久了，早就没有守塔人了啊！”

    海务警署内，一位警长接待了李风和希娅。

    顾及他们一个是风息堡的学士，一个是大占卜师，所以警长很客气。

    但即便如此，听到他们的叙述，警长也是一脸的你逗我玩儿呢！

    “怎么可能！？我说的是码头区北侧的灯塔岛，灯塔的顶部是刷红油漆的那座。”

    希娅觉得不可思议，继续向警长描述灯塔岛的位置和特征，以防止警长弄混了。

    “是的，占卜师大人，在下说的就是那座灯塔岛。”

    警长也有些不明所以，但他依旧专业的拿出厚厚的记录用的本子，翻开查找着灯塔岛的信息。

    很快，他查到了什么，将本子推到希娅面前，指着纸上的内容说道：

    “您看，码头区北侧的灯塔岛，早在10年前就废弃了。

    现在我们的船，用的南侧的灯塔岛，正是塔顶刷蓝油漆的那座。”

    看着老旧纸页上的文字，李风和希娅面面相窥。

    这记录不似作假，而且作为警长，他也更没有必要作假。

    可如果他们去的那座灯塔岛，真的早在10年前就废弃了。

    那么他们昨天见到的人，还有今天见到的干净的灯塔，明显被打理过的岛，还有岛边堤岸旁无数雷电海鳗的尸体，又是从何而来？

    “应该是我们弄错了，谢谢你。”

    得到这种结果，李风没有纠缠，只站起身跟警长道谢后，便迈步离开警署。

    “怎么会这样？我们昨天明明见到了一老一少两个守塔人！”

    海务警署外，希娅问李风。

    虽是问，但李风能看出她眼中的惧色。

    确实，按照玩家世界的说法，他们这是撞鬼了，李风现在心里也毛毛的。

    “再去看看吧。”

    为了证实猜想，李风打算再到那边去看看。

    “什么？不要！”

    希娅闻言立刻抓住李风袖子，阻止他向马车边走去。

    “你…害怕了？”

    看着希娅一副我再也不要靠近那里的样子，李风心中不知是什么感觉。

    明明是活了一百岁的巨龙，怎么还会怕这种类似撞鬼的事儿？

    “不不不，我才没害怕，我怎么会害怕呢？”

    希娅佯笑着否认，但拽住李风袖子的手却抓的更紧了。

    而后，她顿了一下，被太阳晒红的脸上满是恳求神色的对李风说道：

    “那…那我们可不可以不上岛，就远远的看一看？”

    李风想了想，答道：

    “好。”

    盛夏午后的阳光浓烈，照耀在残破的灯塔上。

    李风和希娅站在码头区这一侧的堤岸边，望着已经荒凉的灯塔岛，只感觉阵阵恶寒。

    “刚才明明不是这样的，而且……”

    看着眼前与刚才完全不同的场景，希娅似乎又发现让她毛骨茸然的事。

    她拉着李风让他看堤岸边断掉的，并已然腐败很久的锁链：

    “我记得我们前两次来，这条锁链上可是拴着一条小船的。”

    李风看着那条高度锈掉的锁链，也回忆起。

    在他们前两次来时，眼前这条锁链明明很新，而且被锁链拴住的小船，也很新。

    更让人脊背发凉的是，他们竟还来来回回坐了四次那条从来不存在的小船。

    但现在，就好像是幻境散去一般，这里的一切都变得腐败无比。

    远处，破败的灯塔早已是油漆与墙皮层层剥落的样子。

    而灯塔下，则是长满了半人高荒草的小岛，根本不是有人住过的模样。

    果真就如警长说的那样，这座灯塔以及灯塔岛，已经废弃10年了。

    “所以我们前两次，真的是登上的这座岛吗？还是……”

    希娅对李风说道，她心中回想前两次去灯塔岛所发生的事，还有见到的那两个根本就不存在的守塔人，心里直有些后怕。

    李风心中也不好受，曾经听过的各种鬼怪传说都泛上心头。

    “或许是幻术之类的东西。”

    虽是想着恐怖片里的东西，但结合这个世界存在的超凡，李风理性分析。

    认为肯定是和结界，或者幻术之类的法术有关。

    “或许是。”

    希娅点点头，又道：

    “可是又会是谁在这里布下的幻术呢？而且……

    假如你以后占卜渔点，又占卜到这座岛，那你还要来这里垂钓吗？”

    灯塔岛实在诡异，即便它此时在两人面前已恢复正常样貌，但希娅还是有些担心。

    希娅的问题，正巧也是李风当下正思考的事。

    略微思量后，他轻轻摇头。

    不管出于什么原因，这座灯塔岛都已经透出古怪。

    出于安全考虑，还是离的越远越好。

    至于寻找渔点天赋，如果再次寻到这里，那么最好也还是放弃。

    为了1％或1.5％的融合进度，再贸然涉及诡异的事，不划算。

    ……

    明月落下，太阳升起，日子就这样一天天过去。

    说来奇怪，自从那日以后，灯塔岛那边再也没传来古怪的消息。

    李风心中不安，还曾去警署的档案室，查过10年前守塔人的资料。

    档案上显示，最后两位守塔人有着同一个姓氏。

    但这个世界的档案并不详细，只有守塔人的名字，没有他们年龄和出生日期之类的信息。

    但因为姓氏，李风极其怀疑他们就是那一老一少的守塔人。

    所以根据名字，他在风息城内多方查找。

    但也许因为时间太久，又因为他们不是本地人，所以已经没有人记得那两位守塔人了。

    至此，线索全部中断，李风也只好作罢。

    时间又过去了几天，今天是8月10日。

    李风这几天的生活很单调，每天就是使用寻找渔点天赋，然后再和希娅一起出去钓鱼，杀鱼。

    经过几天的重复工作，李风现在的融合进度已经到达12％。

    而他自身也成功晋升二阶一等位狩猎人。

    打开系统面板：

    【任务要求：在存活玩家中，必须至少有一位玩家，成功晋升为三阶超凡者。】

    【任务时限：八个游戏周期（截止至第十二周期结束前一小时）】

    【任务奖励：停止一次两界融合；推迟产生下一批玩家至三个月后。】

    【当前任务进度：二阶一等位】

    任务时限一共八个周期，现在在第一个游戏周期过半时，他恰好完成了十分之一的任务。

    进度还不算拉下。

    不过在这几天的生活中，有件事却让李风十分的困扰。

    大约是因为年轻未婚，样貌尚佳，还有国王亲封的头衔，这导致李风成了许多宴会沙龙邀请的对象。

    李风本觉得自己不是贵族，没有财产没有封地，绝不是结亲的好选择。

    可是通过这几天的经历，他却发现，在超凡存在的无尽之海，成为超凡者也是婚介市场极为看中的一点。

    还有，在类似封地性质的风暴岛，有着国王亲封的头衔，能在显贵大厅有一席之地，这也是让人极为向往的身份。

    所有馈赠，皆有代价。

    这几天，李风算是又彻底体会到了这句话的真谛。

    他曾经因为海王座前的自由之人身份受益，可现在却又因这个身份被拖累。

    而且，贵族真的是太闲了。

    每天没完没了的沙龙，下午茶，舞会，夜宴，还有众多把女儿介绍给自己的贵族夫人，以及各种各样的年轻小姐。

    李风只觉身心俱疲。

    其实在最开始，他还会为了打探石像鬼的线索，去参加各种场合，结识各种人。

    但很快，他就发现那根本就是浪费时间。

    而且，年轻的小姐们总是有着各种各样的心思，面对一群莺莺燕燕，李风只觉心力交瘁。

    所以在住进风息堡的三天后，李风每天从一早醒来，就和希娅一起出门。

    即便垂钓完今天的渔点，也要在街上闲逛到天黑再回去。

    不过这段时间他也没有浪费，可以听希娅讲无尽之海的历史，还有各种历史上隐秘的传闻。

    希娅是巨龙，活的本来就久，所以知道很多书上不曾记录，或不让记录的东西。

    而且这段时间里，李风发现，希娅除了胆子与年龄不符，有些怕鬼外。

    在语言方面竟然涉猎极广，只要是无尽之海已存在的种族语言，她多少都懂得一些。

    “我没有同族了，为了生存嘛，什么都得会点儿。”

    又是一天黄昏十分，李风和希娅边聊边返回风息堡。

    “诶对了！”

    希娅忽然想起什么，说道：

    “我昨天晚上看到一本巨魔写的书。”

    此时天色渐黑，前方不远处，明亮的灯光已从风息堡的窗户照出来。

    希娅回想昨天晚上，自己看到的那本巨魔的书：

    “那本书上写了一个故事，故事的文字是用巨魔语写的，不过我恰巧会一点巨魔语。”

    “是什么样的故事？”

    李风问道。

    巨魔是很神秘又带有巫术色彩的种族，他们写的故事，李风也有些好奇。

    “故事是关于雷电海鳗的。”

    “雷电海鳗？”

    时隔几天后，再次听到这种生物，灯塔岛的诡异事件又浮现心头。

    “嗯，没错。”

    希娅皱眉，也想到了那段让她毛骨悚然的记忆，做了个深呼吸才继续说到：

    “巨魔把雷电海鳗形容是海里邪恶的小精灵，是专门帮石像鬼，看守他们藏在海底的宝藏。”

    “石像鬼？”

    李风听到这个词心中顿时一惊。

