    钱真人那边受了内伤暂时没有动作，而且他不认为张大胆越狱后还敢回来。

    这段时间里，张大胆就留在义庄，除去没了老婆，日子跟以前也没多大区别。

    不过他很努力，跟秋生和文才不同，目前就他就只有这唯一的出路，自然要牢牢的抓住机会。

    别看他的年纪已大，学习起来的速度可是比秋生文才快了很多，勉强可以在千鹤的指导下，简单的驱赶行尸。

    傲天龙入驻义庄后，附近来往的客户运送工作，都交给了他跟千鹤，每天昼伏夜出，倒也不怕巡捕的追缉。

    这天他们从邻镇回来，因为客户要求时辰的关系，他们交差完赶回来时，已是清晨。

    一宿没睡又困又饿，路上经过早点铺，两人干脆停下来准备吃点东西再走。

    好巧不巧的，钱真人也正好外出办完事回来，结果正好在早点铺撞上两人。

    看到张大胆跟千鹤在一起，钱真人赶紧躲到了一旁。

    这几次之所以没能除掉张大胆，看来最大的障碍就是自己这个曾经的师弟千鹤。

    趁此机会，钱真人立刻动手，他转身就进了树林。

    取出一张符纸，在上面写下张大胆的生辰八字，然后又取出一个编制的稻草人，将符纸贴在稻草人的背面，最后开始做法。

    他掏出一根银针，口中念念有词，一把扎在稻草人的手臂上。

    “嗯？”

    钱真人的动作刚完成，早点铺中的张大胆瞬间感觉到手臂有些异样。

    自己的右手竟然不受控制的动了起来，这是怎么回事？

    只见站大胆的右手开始突然挥动，一巴掌直接拍在了桌子上，将千鹤吓了一跳。

    “没事你拍桌子做什么？”千鹤看着张大胆感觉莫名其妙。

    “不是啊道长，我的手突然不受控制了。”张大胆自己也被吓了一跳，赶紧用左手摁住不听话的右手。

    还没等他摁牢，右手又开始动了起来，抬起桌上的茶杯，连同滚烫的茶水一起砸向千鹤。

    “你发什么神经？”还好千鹤的反应快，一侧身就躲开了茶水的攻击。

    “道长不是我啊，这手自己在动。”这一下张大胆自己也慌了，赶紧用左手死死的抓住右手。

    “自己在动？”千鹤看到眼前的异状，若有所思。

    就在张大胆以为自己已经控制住手臂的时候，他整个人突然站了起来，然后一个前空翻重重的砸在桌子上。

    桌子承受不住他硕大体型带来的冲击，夸嚓一下直接碎裂开来，将周围的食客统统吓了一跳。

    莫非钱真人已经发现了他们，就躲在附近做法？

    千鹤看到张大胆不受控制的身体动作，瞬间明白过来。

    “大家赶紧躲开，道长快救救我！”张大胆的动作开始越来越激烈。

    “你坚持住，我马上就回来！”千鹤一翻身，迅速跳出了早点铺，向着旁边的树林冲去。

    张大胆都要疯了，就好像身体自己产生了意识，开始对周围的事物大肆破坏。

    “你砸我的铺子做什么？”早点铺的老板听见动静一回头，只见一地稀碎。

    “我不是故意的啊。”张大胆嘴上赶紧解释，只不过身体却停不下来。

    “你砸我的店铺，还将我的客人都给赶走了，在不停下来我就去报官！”店铺老板大喊。

    可惜不管他怎么说都没用，张大胆依然在他的店里继续打砸。

    千鹤跑进树林后，赶紧搜寻周围，果不其然，没多大会儿功夫，他就找到了钱真人。

    “钱真人！你太过分了！”千鹤冲上前直接踢掉了稻草人。

    “千鹤，果然是你在坏我好事！”钱真人也对千鹤怒目相视。

    “你竟然收取钱财，用法术害人？”千鹤厉声质问。

    “哈哈哈，我早就不是你茅山的人了，做事还用你来管？”钱真人毫不在乎。

    “你用茅山术害人，我作为茅山弟子，自然要管，赶紧给我停手！”千鹤毫不示弱。

    他这个曾经的师兄，当年正是因为收受钱财，用茅山术对普通人进行伤害，这才被师傅逐出茅山。

    没想到多年不见，如今更是变本加厉，当着他的面肆无忌惮的施术。

    “受人钱财，与人消灾，不用你来管。”钱真人根本不听。

    “我呸！今天我非管不可！”千鹤直接对着钱真人啐了一口。

    既然双方谈不拢，那就只能是手底下见真章。

    钱真人也丝毫不顾及多年前的同门之谊，单手结印就向千鹤指去。

    千鹤没想到钱真人话不投机便直接偷袭，心里一惊，左手赶紧护住头部。

    趁此机会钱真人突然变招，他刚才只是虚晃一枪，右手桃木剑闪电出手，直插千鹤腹部。

    “砰！”

    桃木剑顶在千鹤的腹部，并没有顺利的进入，反而是钱真人被震得虎口发麻。

    “就防着你偷袭，钱真人多年不见，你还是依然阴狠毒辣。”千鹤退后几步。

    钱真人这几招的偷袭，直接就是奔着一击毙命而来，也将千鹤最后一丝同门之谊斩断。

    “少废话，要打就打！”钱真人也不啰嗦，拎剑朝千鹤冲去。

    两人迅速战到了一起，你来我往的相互攻击。

    虽然钱真人是曾经的师兄，但是因为他总想着走捷径，手上功夫反而不如千鹤。

    仅仅只是十几招后，钱真人就已经显露败像，被千鹤打得灰头土脸。

    他被千鹤翻身飞踹倒地之后，心里已经明白，单凭手上功夫很难赢过千鹤。

    索性直接放弃了拳脚功夫，双指探出，迅速摁在自己的额头，口中念念有词。

    千鹤见状心内一惊，不知道钱真人又想使用什么阴狠的法术，暗自防备。

    “给我中！”

    钱真人念完咒语，突然向千鹤指去，相隔数步外，直接命中千鹤。

    千鹤反应过来赶紧用手护住面部，不过已经晚了，他的额头想被无形的拳头狠狠的砸过，瞬间鼓起一个大包。

    “啊！”千鹤脑袋一晕，赶紧抽身后退。

    “嘿嘿，这法术怎么样，看你还怎么和我打！”钱真人看到法术命中千鹤，洋洋得意。

    【作者题外话】：一更送到，感谢各位客官老爷的支持。

