    南冬城回答：“那些人以旅游为主，大老远来一趟就看了这么点东西，觉得不划算，才会向店主打听还有没有更好玩的地方。我们不是旅游，而是找人，而且之前确实没有查到还有后街，所以忽略了。”

    卫初心庆幸地说：“还好昨天晚上在这里住下了，如果昨晚直接离开的话，说不定还得再来一趟。”

    “是的。”

    “不过真的很奇怪，”卫初心又说：“就算从地图上面查不到，可有那么多人到过万兽街，总有人知道后街，应该也有来过的游客在网上发布旅游攻略提到过后街，为什么完全查不到呢？”

    南冬城回答：“可能被黑白盟的黑客屏蔽了，因为害怕暴露了他们的大本营。”

    卫初心诧异：“黑道里面还有黑客？”

    “有，现在黑白盟里也有不少高科技人才，据说黑白盟的头儿的两个儿子都读过大学，大儿子还是哈佛大学的高材生，二儿子就是知名黑客。”

    “厉害了，我的哥！”卫初心一脸不得不服的表情：“连黑道人物都这么努力，我们又有什么理由堕落？”

    南冬城笑起来。

    “对了，”卫初盟问：“昨晚他们提到什么黑翼家族，说以前G国是黑翼家族的天下，你听说过吗？”

    “我知道，”南冬城回答：“黑翼家族在三十多年前是G国第一大帮派，黑白盟当时名为第二，但和黑翼家族的实力相差非常远。”

    “那黑翼家族现在又到哪里去了？是被灭掉了吗？”

    “没有，”南冬城解释：“黑翼家族原来的教主，就是传奇的大舅舅东方俊秀。”

    “啊？”卫初心没差点惊掉下巴：“是云歌市东方国际医院的院长东方俊秀吗？”

    “对！”

    “天哪！”卫初心难以置信：“医院院长是帮派的教主，怎么这么玄幻？”

    南冬城笑起来，大概讲了一下黑翼家族的前世今生。

    最后他说：“二十多年前，训练场在G国有一场生死大战，是由厉教官指挥的，就是与黑翼家族有关。

    “那场大战结束后，东方俊秀辞去了教主之位，来Z国创办了东方国际医院。

    “黑翼家族由他同父异母的弟弟东方无双接管，也正式退出黑道做正当生意了。

    “所以这二十多年以来，黑翼家族渐渐销声匿迹。”

    （关于二十年前那场惊心动魄的大战，在《盛宠萌妻：大叔太腹黑》里面有详细描述，感兴趣的亲可以移步那本书看看。）

    卫初心听得惊叹不已，问：“那场大战你也在吗？”

    “我没有参加，”南冬城遗憾地说：“我当时才十七岁，进入训练场不到一年时间，刚加入蓝色旋风队，还不够资格参加那样的大战。不过我们队长叶千辰教官带领蓝色旋风队参加了，而且在关键时刻立下了战功。”

    卫初心听着他不无自豪的语气，笑着说：“与有荣焉！”

    “对，后来叶教官每次提到这事，我们都像打了鸡血一般的兴奋。”

    卫初心咯咯笑：“我现在都像打了鸡血一般激动。”

    南冬城也笑起来。

    走了差不多半个小时，南冬城看见了一块巨大的界碑，写有D国二字，用英文和D国文字写的。

    转过去又看到背面写的G国。

    卫初心说：“这里就是它们两国交界了，居然没有人把守国门。”

    南冬城解释：“因为G国这边是由黑白盟在控制，看起来有三方势力，实际上等于三不管地界，互不干涉。”

    卫初心点头，说：“现在手机的信号是不是变弱了？”

    南冬城拿出来看了看，摇头：“不是变弱了，是完全没有信号，看来，何大哥和萧左应该在后街。”

    卫初心皱眉说：“也不对啊，如果只是手机没有信号的话，我们打他们的电话，台上应该说不在服务区，但说的是关机。”

    南冬城点头：“这确实有一点奇怪，我们先去看看再说。”

    又走了半个多小时，他们看到了一些房子，到后街了。

    后街的入口处停着两辆电动三轮车，车上没有人，车轱辘印也到这里就停下了。

    南冬城看见后街街道不宽，人虽然没有万兽街多，但也不少，摆摊的很多，摆得也很杂乱，电动三轮车没办法进去。

    和万兽街相比，这里明显落后很多，房子是真正的木板楼，而且相当陈旧，风土人情也和万兽街不同，万兽街以D国元素为主，这里G国的土著元素更浓厚一些。

    他们当然不是以欣赏风土人情为主，而是集中注意力找何凤歌和萧左。

    不一会儿，卫初心发现南冬城的脚步突然加快了，带着她也走得很快，她低声问：“你是不是发现什么了？”

    “嗯，”南冬城也低声回答：“我发现了何大哥留的记号。”

    “记号？”卫初心忙问：“什么记号？”

    “和他的名字有关。”

    南冬城把卫初心的手拿起来，在她的手心里画了一根波浪线，再在波浪线上面画了一个音符。

    卫初心明白了，这画的是“河”与“歌”，果然跟“何凤歌”的名字有关。

    很快，她也看到在一座房子的外墙上有这个记号，用黑色笔画的，很潦草，应该是经过的时候匆忙划的。

    她问：“你怎么知道何大哥会给你留记号？你们之前约好的？”

    “没有，”南冬城说：“按理说，在这么关键的时候，你哥和何大哥的手机都不应该关机，但他们却不约而同关了机，我就怀疑有什么古怪。

    “他们都要到万谷岭，那他们到的同一个地方也应该是万兽街，因此我先怀疑万兽街有什么磁场，手机进入就没有信号了。

    “但我们到了万兽街，手机却有信号，这让我更疑惑。

    “刚才在国界那边有信号，过了国界，信号突然消失，这种现象不光是这边没有基站发射塔的原因，因为对面有发射塔，多少也会有信号过来，只不过会越来越弱。

    “所以我怀疑这边故意屏蔽了信号，导致所有手机进入这边就成了废铁。

    “然后我就开始留意这一路有没有特殊记号，但直到进了后街才发现有几个地方出现了这记号，而且很新鲜，是最近几天才画上去的，再联想到他的名字，就明白是他留的了。”

