    这件事情不能说沈宛白如现实，也不能说史瑶过于理想主义。只能说学生时代看到的一切都是美好的，没有看到美好事物背后的残酷。

    如今的沈宛白只能希望史瑶的棱角，最后不要被生活磨平。

    ……

    沈宛白三人原本准备第2天就启程了，但是没想到第2天居然又下起了冰雹！

    如此一来赶路是不行的，没办法他们只好在老村长家在借宿一晚。

    “真是老天爷不让我们走啊！”听了会儿冰雹的声音，史瑶确定这冰雹一时半会儿是停不下来了，无奈之下只好在火炉边坐了下来。

    中午的时候村里面好像出了些事情，村长一家人全部都出了门。

    沈宛白三人在老村长家待了好久都没见到人回来。最后竟然还是二娃跑过来请沈宛白，说是他们老师生病了。

    “姐姐你快陪我去救救我老师吧，我老师快要不行了，只有你能救他了。”

    二娃哭的不行，一把鼻涕一把泪的，沈宛白见到这副模样，连忙拿起放在角落的医药上。

    “喝符水都不管用，怎么可能靠几个医生就能够治好！不可以，那些医生都是来下蛊的！”

    沈宛白三人刚一接近老师的房子就听到了有人在吵架，等过去之后才发现一堆人全部聚集在门边，不知道在吵什么。

    “别吵了，人家医生在这里让他们检查一下治一下怎么了！”

    老村长站在人群中央，见到沈宛白之后连忙让人让开条道。

    沈宛白当即也管不了这些人在吵什么，提起自己的东西就往里面冲。本来贺泽枫也想跟上去的，结果刚抬脚就被人拦在了门外。

    “老师是个女孩子，你进去不合适，你在外面等着！”拦住的那个男人如是说到。

    没办法，贺泽枫只好在外面坐了下来。

    沈宛白带着史瑶很快就冲到了房子最里面。

    房间里面的人很多，主要都是女的，那一群女人围着一张床。

    等走进了沈宛白这才看清床上躺着一个女人，只是女人瘦弱的不像话。不知道是病太久了的原因，还是说一直以来都这么瘦。

    但无论如何，沈宛白都可以确定，这个老师长期营养不良。

    “哎呀，医生你可算来了，刚刚他们不让人叫你们。我才悄悄的让二娃把你给叫来了，你快看看老师怎么样了！”

    围在最里边的是二娃的妈妈。因为昨天沈宛白给她治过手腕的原因，她对沈宛白还是比较信任的。

    最后在二娃妈妈的努力之下，沈宛白终于是突破了这人造肉墙，挤到了床边。

    沈宛白感情中注意力去治疗病人，但是这周围人投过来的视线着实让她有些难受。

    好在沈宛白的抗压能力不错，思考自己的状态之后便上来摸了一把床上躺着人的额头，发现烫的不行。

    同行的史瑶扫了一眼旁边放着的东西，桌子上面放了两大罐的酒，刚刚应该是进行了物理退烧，但是没成功。

    “物理退烧没成功，看来只能用退烧药了。”史瑶的话很快的就被沈宛白给否定了。

    烧成这种样子，退烧药怕也是起不到什么作用了，还是打一针来的快。

    “这烧得也不是一天两天了，应该及时治的，要是再烧下去，就算命能救回，也怕是要烧成傻子了！”

    沈宛白的话让原本有些吵闹的人群安静了下来，以为是这些人被自己的话吓到，沈宛白没过多理会，而是把心思放在了配药上。

    快速的配好药，沈宛白想要抓紧时间把药注射到人的身体里面的时候，她被人制止了，制止她的人是一个60岁左右的奶奶。

    奶奶嘴里面还说着沈宛白听不懂的话，不过也不是很重要。因为那个奶奶很快就被二娃妈妈挤到了旁边。

    没有了其他人的打扰之后，沈宛白很快的将针扎了进去。

    不得不说还是打针来的快，半个小时之后二娃老师的烧这退了一些。

    沈宛白但起身来想找一点药让老师吃下去，结果没想到她一站起来。刚刚那个60岁左右的奶奶竟然是往后退了几步，脸上还写着惊恐。

    也是这时候，沈宛白才看清老奶奶穿着的竟然是有民族特色的服装，只是却是和这个世界有些格格不入，

    “宛白姐，她是不是以为我们给老师下了什么药啊？”

    史瑶躲到沈宛白身后问了一句。这奶奶着实有些吓人，不管是表情还是穿着都怪怪的。

    “不知道！”史瑶怕，沈宛白也怕，但是她又比史瑶大，不好表现出来只能强撑了。

    “你们先出去吧，这里没什么事了！”还好最后二娃妈妈挡在了沈宛白和奶奶之间，这才阻隔住了老奶奶的视线。

    有人撑腰，沈宛白也顾不上许多，拉上史瑶就走。

    来的时候穿过了重重人群，走的时候也得穿过人群。只是与刚刚不同的是，刚刚女人们的关注点在床上的二娃老师身上，现在他们的关注点在沈宛白和史瑶的身上。

    好不容易挤到外面，沈宛白终于是松了口气，只是没走两步，又碰上了一个蹲在角落坐的女孩。

    “姐姐，你们两个好漂亮呀，好漂亮，好漂亮！”

    女孩的脸上脏兮兮的，沈宛白身形来判断这女孩现在应该20来岁的样子，但是说话的时候却如同一个8岁的孩子。

    “你们要干什么？不是要走吗？赶快走！”心里面突然冲出来一个女人将女孩护在了身后，并且对着沈宛白和史瑶大吼大叫的。

    走的时候沈宛白又回头看了一眼那个女孩，女孩的目光非常呆滞，看着好像心智不太成熟的样子。

    贺泽枫在外面等了将近一个小时，终于是把人给等出来了，没来得及问里面是个什么状况的，连忙把人拉着就出了这个院子。

    说实话，这外面院子里面一堆的男人在沈宛白后来之后便盯着两个人，看着有些奇怪。

    折腾了一番之后，终于是回到了村长家，这么一番折腾下来天也黑了，不过等一家还没有回来的意思，三人只好在那边坐着等。

    “宛白姐，刚刚那个女孩看的有点奇怪！”史瑶我想起之前那个女孩看她的眼神就忍不住打了个冷颤。

    “什么女孩？”史瑶的话引起了贺泽枫的注意。

    沈宛白闻言摇了摇头。“那女孩应该心智不行，应该是受了什么刺激或生了病，所以才会成那个样子的。”

    之前在国外进修的时候也看过这样的案例，这样的人一般会目光呆滞，说话有些傻傻的。

    “心智受损的女孩？是不是穿着粉红色的棉衣扎着两个辫子。”贺泽枫经沈宛白我一说倒是想起来了，自己在院子外面等的时候也碰到了这么一个女孩子。

    史瑶回想了一下当时那个女孩子的穿着，点了点头。

    于是贺泽枫给沈宛白两人回忆了一下今天下午的状况，在沈宛白和史瑶进屋子里面没多久，就有一个女孩子冲了出来，嘴里面不知道在说着什么。

    只是那女孩儿一直还没来得及多跑两步，就被旁边的几个大汉给拦住关了起来。

    “我总觉得这村子怪怪的，像他们不欢迎我们，那我们明天也就早一点吧，反正村长也说了这边没什么太大的问题。”

    贺泽枫昨天村长儿子提到的巫婆就有些担心，这地方不仅偏僻，思想也很封建。

    史瑶一时间就点头答应了下来，只有沈宛白沉浸在自己的思绪里。等反应过来的时候也一口答应了下来。

    不过等村长一家回来的时候，三人第二天的离开又受到了阻碍。

    村长回来的第一件事便找到了沈宛白，说是希望他们能够留在村子里面两天。

    村子长年与外界封闭，多年的冬天也会出现这样大雪封路的状况。可是今年生病的人格外的多，昨天也是因为不信任，所以村长这才明白了事情。

    知道村子里面有病人，沈宛白三人自然是不能袖手旁观，只好留下来查看情况。

    “我妈妈今天那个奶奶是谁？她跟我们说了什么？”

    沈宛白原本没打算去管这件事情的，但是他们已经确定了要留下来，自然得问清楚。

    听到沈宛白的问题二娃妈妈愣了两秒，不过很快就又恢复了正常。

    “那是我们村子里面的巫婆，她今天阻止你给二娃老师打针是以为你不怀好意给她下蛊！”

    二娃妈妈说这倒是微微红了脸，有些不好意思。

    “你们也是知道的，我们这里有点偏僻，所以对于这些事情不太懂，防备一些也是正常的，希望你们不要介意。”

    老村长解释了一番。

    “院长，我今天看到的那个女孩子是什么情况？”贺泽枫的问题让所有人都安静了下去。

    沈宛白三人是不知道为什么没有回答，其他人好像是在躲避这个问题。

    在心里面做了一番曲折之后，村长决定说出实情，沈宛白三人这才知道原来的原来那女孩是二娃老师的女儿。

    二娃老师是在10多年前突然出现在怀有村的。

