    常言道物极必反。

    罗风这一招‘无风剑’便是如此。

    他一剑刺出，看上去平淡无常，但是其中却蕴含着大恐怖。

    一道看不见的线形剑气，直奔雪鹰飞去。

    一旦这一剑刺中雪鹰，后者必定不好受。

    不过雪鹰作为玄兽，体内还拥有莽荒血脉，它体内的野兽本能提醒它，前面有威胁靠近。

    没有任何的迟疑，雪鹰朝天高亢嘶鸣一声，翅膀猛地扇动一下，顿时间漫天冰雪飘零，整个祭天广场的温度都迅速下降。

    “我靠，这么厉害，居然可以改变环境？”叶冷双手环抱自己身体，身体紧缩，心中诧异。

    “飞雪！”雪鹰低吼一声，天空中美丽的雪花在这一刻化作了恐怖的攻击，全部朝着罗风冲去。

    但是罗风刚才释放的一击，威力强度惊人，那无形的线形剑气直接穿透这漫天雪花，继续朝着雪鹰飞去，雪鹰的阻挡完全无效。

    不过在漫天冰雪之中，这无形的线形剑气也终于暴露了，雪鹰感受到这一道剑气运行的轨迹，眼中露出一抹轻蔑讥讽之色。

    “风暴冰锥！”雪鹰的双翅再次挥动，它的身后出现上百根半米长的晶莹冰锥，这些冰锥如同利箭，直奔罗风而去。

    当冰锥和线形剑气靠近之后，剑气摧枯拉朽一般震碎了十多根冰锥，但也因为和冰锥碰撞的力量，让剑气消散于无形。

    罗风见到自己的攻击被阻，目光一凛，他面前袭来的是满天飞雪加威能恐怖的冰锥，要是他没有挡下的话，就算是他，也凶多吉少。

    因此，罗风完全不敢大意，他右手持剑立于胸前，双眼中散发出凌冽的精光。

    “风环七剑！”

    罗风怒吼一声，右手猛地刺出一剑，随后如同蜻蜓点水再次刺出六剑。

    一个六边菱形的镜面出现在罗风面前，前六剑点在这菱形的六个边角，最后一剑刺在中心。

    六边菱形开始迅速的旋转起来，随着旋转，菱形是越来越大，直到最后，化作一个十米大小的灵力镜面挡在罗风的面前，那漫天冰雪击打在这镜面之下，没有对其造成任何的损伤。

    但是接下来的冰锥碰撞在这镜面之上，让这镜面的旋转速度渐渐下降。

    数十根冰锥碰撞之下，这镜面的上面开始出现裂痕，当所有冰锥撞在这镜面时，镜面轰然破碎。

    罗风挡下来了，这一次对攻，双方依然是以平手收场。

    看到这一幕，雪鹰的目光中露出一丝凶厉之色。

    “无极，我要化作人形战斗了！”

    听到这话，张无极迟疑了一下，他扫视了一眼四周，太多的宗门弟子在这，他本有些犹豫，因为七品玄兽可以化作人形之事，他并没有告诉过其他门人，除了几位长老以及叶冷知道外，就连他女儿都不知道。

    毕竟玄兽化形这事太过惊人，不过眼下这罗风前来捣乱，而且是抱着大闹驭兽宗的想法，如果雪鹰以兽形状态和其对战，恐怕难以击退对方，七品玄兽最强的状态就是化作人形，如果雪鹰现在化作人形，难免会引起宗内弟子的惊骇，但是如果不化形，就难以击退对方。

    迟疑了一瞬间，张无极同意了雪鹰的要求，当前最重要的事就是击退罗风，至于雪鹰化形给门人带去的惊骇，事后解释一番就行了。

    得到张无极的同意，雪鹰高亢嘶鸣一声，大量冰雪再次出现在它身体四周，围绕它的身体旋转。

    当这些冰雪消散之后，一个俊俏的中年男人出现在所有人眼前。

    这男人一头披肩白丝，身上穿着白色的长衫，脸上带着冷冽之色，整个人看上去给人生人勿近的感觉。

    “我的天啦，这是玄兽化形，传说是真的？”

    “玄兽化形，没想到我今生居然有幸见到这一幕！”

    “苍天啊，玄兽化形，我一直以为是诓骗小孩的，没想到居然真实存在！”

    一群男弟子们，看见雪鹰化作的中年男人，纷纷惊呼。

    反观一群女弟子们，他们在乎的不是雪鹰化形，而是雪鹰化形后的帅气模样。

    “天啦，救救我吧，世界上怎么会有这么帅的男人！”一个女弟子一脸花痴的看着雪鹰的人形模样，幸福的呢喃。

    “好帅啊，我发现我好像恋爱了！”

    “雪鹰大人，求求您看我一眼！”

    “世界上怎么会有如此帅气的男人啊！”

    众女弟子们花痴的模样，疯狂的呐喊，却没有引起雪鹰任何的注意。

    叶冷看着雪鹰的人形模样，心中也不得不承认对方太帅了，那一头白发，配上白色的长衫，加上那冷冽的气质，和那俊俏的脸庞，可以说是秒杀地球上任何一个男明星，逼格绝对满分。

    别说那些女弟子了，就连叶冷他看见对方，都突然一种自惭形愧的想法。

    帅到这种地步，已经可以靠脸吃饭了，但对方还偏偏要靠实力，真是让人汗颜。

    不过所幸的是，对方是玄兽所化，本质上是玄兽，而不是人类，让叶冷稍微有些安慰。

    “雪飞，速战速决！”张无极看见门内弟子们的模样，无奈苦笑一声，对着雪鹰大喝道。

    雪飞就是雪鹰的名字，他听到张无极的话，微微点头。

    雪飞双手微微抬起，两把冰雪形成的长剑在其手上形成，这两把长剑纯白剔透，上面散发着摄人的寒气。

    “来吧，就让我们继续上一次未完的战斗吧！”雪飞脸上露出一抹好战之色，身体如同奔雷，朝着罗风猛地冲去。

    罗风见状，心中知道接下来的战斗将会分出胜负了，他左手摸了一下自己脸上的三道疤痕，眼中露出无穷的恨意，这三道疤痕就是在和这个状态的雪飞战斗时留下的。

    罗风现在都无法忘记当时的场景，每当雨夜之时，他脸上的伤口都还会隐隐作痛。

    “这一刻终于等到了，今天将会是我洗刷屈辱的时候！”罗风心中疯狂的呐喊。

    他右手缓缓抬起，身体中散发出了狂暴恐怖的灵力气息，在雪飞靠近他身体十米的范围时，他一剑斩下，剑若流光，迅雷不及掩耳。

