    一场激烈的战斗之后，在吴河的推动下，新的一场交易会，随之展开了。

    交易会当中，杨泽成功的将身上剩下的两袋灵土给交易了出去了，又是七十个贡献点到手，他身上的贡献点，也是因此再度到了三位数，足够他再拓印一次武学了。

    不过从青阳堂出来之后，杨泽并未走远，他看着自己手上的身份令牌，找到了林辉的身影，拉住了林辉。

    现在的他身上有一百三十五个贡献点，足够他偿还林辉的一百个贡献了。

    林辉看着杨泽说要还给自己贡献点，拗不过杨泽，被杨泽抓着到了青阳堂中，完成了一百贡献点的转移。

    二人再度出来之后，杨泽才是松了一口气。

    没有办法，他欠林辉太多东西了，不先偿还一部分，他一直有种被人卡着的感觉。

    “杨泽师弟啊，我说你怎么那么着急，原来是急着还债，我又不会收你的利息，你那么着急又是干嘛。”林辉打趣道。

    “杨某一向不喜欢欠人的东西，这一百贡献点不还给林辉师兄，心中实在是膈应。”杨泽笑着说道。

    “看来杨泽师弟是一个很不喜欢欠人账的人了，不过今天这件事情，你可还要感谢我才行，要不是我帮了你一把，吴河那个抠门鬼，才不会一次性拿了这么多药材出来。”林辉阴险地说着。

    见状，杨泽就有些苦恼了，直言道：“那按照师兄这样说，我岂不是又欠你一个人情了。”

    “嘿嘿，人情就不必了，师弟记得找个时间再请我吃顿饭就行了，记得多准备一点银两，下次我要吃的，一定是一顿豪华大餐哈哈哈！

    不打扰师弟了，你今天受了伤，还是赶紧回去修养吧，比武大会将近，可不要落下什么伤势了。”笑着笑着，林辉人已经朝着远方离去了。

    看着林辉的背影，杨泽的目光很是沉重，林辉一直给他一种神秘的感觉，明明只是一个七段真元气的记名弟子，偏偏又不像是一个普通的记名弟子。

    也想不到要如何打探林辉的身份背景，若是莽撞出手，或许还会惹得林辉不喜，杨泽便把这个想法抛在了脑后。

    不管林辉是一个什么样的人，至少现在看来，这个人还是值得交好的，林辉，也算是自己在青阳峰上唯一的一个朋友了。

    直到林辉走远之后，杨泽也没有在这里停留，转身便下了山。

    回到了住处之后，杨泽盘膝坐在蒲团上，一运转体内的真元气，身子一颤，口中吐出了一口漆黑的鲜血，洒落在了身前。

    擦拭着嘴角的鲜血，杨泽感受着体内畅通无阻的经脉，方才运功，终于是将体内残留的所有拳劲，都给化去了。

    不过还好林辉用自己的真元气帮他化去了大部分的拳劲，要不然杨泽当时也只能够封住那拳劲，事后修养，要花费的时间就更多了。

    也就是林辉当时出手，杨泽才发现林辉修炼功法也是养气诀，否则的话，两股不同的真元气碰撞在一起，肯定会产生排斥。

    经此一战，杨泽对于自己现在的战力，有了一定的了解了，看来以自己现在的战力，已经不输给一般的九段真元气武者。

    和吴河的交手当中，最后一击，其实自己最后是挡得住那一道拳劲的，但是并未去挡，而是让自己被打伤了。

    之所以这样做，杨泽是因为不想暴露出自己真正的实力。

    在场的人太多了，一旦被人知道他能以八段真元气的修为和九段真元气战斗，那在比武大会上，其他人肯定会注意到他。

    在那一战中，可能吴河也有留手，但同样的，杨泽没有拿出全力。

    他的迎风一刀斩，始终没有施展过，目前整个青阳峰上，都没有人知道他还掌握着其他的刀法。

    而且血煞刀，杨泽一直都是藏了起来，从来没有在人前拿出来过，只有拿出了血煞刀的杨泽，那才是最强的杨泽。

    深呼吸了一口气，虽然已经将体内的拳劲给化去了，但是杨泽还是有点阵痛，九段真元气的一击，毕竟不是开玩笑的，他也是血肉之躯，要不是突破到了八段真元气，今天还真的不敢直接去接一击。

    运转起了养气诀，杨泽开始慢慢地调养了起来，想要将伤势恢复到痊愈的状态，那还是需要自己运功治疗的，要不然拖到后面，变成了暗伤，那可就麻烦了。

    ……

    一夜无话，等到天亮之后，杨泽才结束了调养，口中吐出了一口长长的浊气，从打坐的状态醒了过来。

    经过了一夜的修整，杨泽感觉到了自己的精气神在此刻，已经恢复到了先前的状态了。

    没有出门，杨泽依然是端坐在蒲团上，从包裹中取出了一根尘木枝，放在了手上，这尘木枝，正是吴河给他的，有养气温神的作用。

    看着这根长得有些奇怪的尘木枝，杨泽实在是不想一口将这个东西给吞下去，只得进入屋内一个简陋的灶台，将这根尘木枝给熬制成汤药。

    一个时辰后，杨泽端起了这碗汤药，一口闷了下去。

    汤药入体，在杨泽的体内化作了一股暖流流淌了起来，胸口的黑石图案放出了光芒，暖流才一乍现，立马就转化成了一股能量注入到了体内。

    运功吸收起了这股能量，杨泽感觉到了自己体内的真元气，又在逐渐的上升了起来。

    一直过去了六个时辰的时间，这股能量才被他完全吸收掉了，杨泽的双眼睁开，眉目间精芒一闪而过。

    只是六个时辰的时间，他体内的真元气，又攀升了一大截，足够抵得过别人苦修十天半个月了。

    “黑石果然是一个神奇的东西，这种药材旁人炖成药汤喝下去，也没有多大的功效，只有由炼丹师炼制成丹药吞服下去，才能够发挥出最大的作用，可是药三分毒，即便是灵丹妙药，吞多了也会在体内留下丹毒，极难清除。

    可我有黑石在，即便只是药材，也可以直接转化成能量吸收，而且是全部吸收掉，不会有所遗漏，不管是丹药还是药材，对我来说，没有毒素，也没有浪费的影响。

    看来我的修为想要快速的提升，还是要多多嗑药才行，按部就班的修炼，要花多少时间才能够提升一个境界。”

    杨泽很快就理清楚了自己如何才能够快速提升修为了，不过他毕竟只是一个八段真元气的武者，要嗑药，也要有个度。

    一旦嗑药磕过头了，那万一体内的经脉承受不住，那就完蛋了。

    “还是不能操之过急，一天至多只能够吃一次，可惜啊，现在贡献点也不够，不能去拓印新的武学。”叹了口气，杨泽发现，三个月的时间对自己来说，真的是太赶了。

    “不过我的迎风一刀斩还未修炼到圆满，武学对我来说，也不是那么着急，若是这几门武学我能够全部吃透，在这记名弟子中，定然足够占据一席之地！”

    心中想到了这件事情，杨泽右手一拍，他的长刀出鞘，落在了双膝上方。

    端着这把长刀，刀身上那曾经被血煞刀给磕出了一个豁口的位置，现在那个豁口，又增大了几分。

    这把刀，毕竟也只能是勉强算得上是中品凡器，几次战斗下来，本来刀身就有的缺陷，就变得更大了。

    “坚持下去，比武大会，才是我真正出手的机会！”杨泽目光如电，隐忍下去，最后的关头，自己才能够爆发。

    余下的时间，杨泽又是将自己关在了练功房中不停地修炼，一直等到七天的时间过去后，他才从房间中走了出来。

    七天的苦修，不仅没有让他陷入到疲惫的状态，反而是让他的精神看起来，又饱满了几分。

    吴河给他的药材全部被他吃了，杨泽现在还在回味着那支六十年的人参，果然是非比寻常，其药效比两根尘木枝加起来还要厉害。

    突破八段真元气七天的时间，杨泽已经感觉到自己在这个境界走出了不短的距离，突破到九段真元气，怕是也要不了多少时间了。

    “算算时间，我入门的时间，也到了第三个月了，这个月的三个任务要赶紧给他解决掉，不能最后被任务给拖后腿了。”

    来到缥缈武院后，杨泽最为苦恼的事情就是这该死的任务，贡献点数量又少，每个月还必须要完成三个，关键是难度不大，就是特别耗时间。

    若是能不做的话，杨泽自然是不想做了，可惜没有办法。

    想到这里，他转身就往任务堂走去，等他抵达的时候，这任务堂中又是挤满了人，找了最低的那个档次，杨泽接在了队伍的后面。

    才一站在这里，他前面的那人转过了身子。

    见到那人，杨泽的神情立马就变了，沉声喊道：“郑宏！”

    站在他面前的这人，正是当初一水门派去邀请他加入的人，也就是这人，三番两次的找他麻烦。

    只不过后来有门规压着，这人再也没有找过他的麻烦了，也没有出现过，杨泽没有想到，竟然今日会在这里再见到郑宏。

