    “轰！”

    老妪身上黑煞密布，那鸡皮一样的肌肤上，发出刺眼的符纹光华，她浑身一震，压制着她的女子，便被震开！

    黑煞化为无数的细丝，冲着女子席卷而去，女子脸色一变，咬破手指，一滴血落入头顶悬浮的珠子上，发出“嗤嗤”的声音。

    珠子高速旋转，其上的符纹亮起了刺眼的光华，如同一颗太阳一般，将整个山谷都点燃了，所有的植被在瞬间燃烧成灰烬，潺潺的溪水片刻间便被蒸发。

    那无数的黑煞，在这珠子的酷烈光华下，眨眼间化为了灰烬，老妪脸色一变，望着这珠子道：“这是后天宝物……南明离火珠，万圣寺竟然将这宝物都借给了你！”

    这珠子仿佛与女子融为了一体，她手持巨剑再次斩下，道：“老不死的，今日便要拿你项上人头，祭我夫君在天之灵！”

    那火焰狂啸而下，九条火龙自珠子中幻化而出，顺着女子的巨剑斩下，毁天灭地一般！

    可老妪只是退后半步，抬手祭出了一杆幡旗，幡旗上篆刻着古老的恶兽图腾，黑煞在这幡旗下萦绕。

    “杀！”

    老妪一声怒喝，幡旗上无数的魂魄飞出，凝聚于剑上，像是无数的恶鬼，冲着女子迎了上去。

    “锵！”

    又是一声巨响，双方碰撞在一起，虚空荡起了涟漪，黑煞凝聚的魂魄，蚕食着九条火龙，双方展开了厮杀。

    就在双方僵持不下时，那黑色的幡旗上，忽然燃烧起了黑色的火焰，这火焰正是那地狱冥火。

    随着地狱冥火的加入，本来占据了一丝上风的女子，瞬间落入了下风，黑煞千丝万缕的缠绕了上去，火龙碰触到黑煞，竟然被吞噬了火光！

    女子脸色大变，道：“这是什么东西！”

    “地狱冥火！”

    老妪冷笑道，“来自地狱的火焰，比起你这所谓的南明离火珠内的南明离火，可是要高出很多个等级的！”

    “你当万圣寺那些秃驴，为何不想杀了老婆子？”

    老妪笑着道，“他们想，但他们不敢入这亡魔岭，他们来多少，我便可以让他们死多少！”

    说话间，她一抬手，那地狱冥火落在了地上，紧跟着地上亮起了符纹的光华，延绵整个山谷。

    女子仔细一看，接近崩溃，整个山谷都被篆刻了黑色的符纹，并衍生到山谷之外，每一棵树，每一块石头，每一根草上，都被篆刻了符纹。

    “在这亡魔岭，我便是主宰，除非九重天的仙帝下凡，否则，谁踏入这里，都是死路一条！”

    老妪说道。

    随着地狱冥火进入到阵纹当中，整个山谷都燃烧了起来，黑色的火焰吞噬了红色的火焰，女子只感觉天地昏暗，仿佛进入了地狱。

    但这地狱冥火才刚刚燃烧到山谷外，便停了下来，山谷外的那些阵纹，竟在瞬间暗淡了下来。

    老妪脸色一变，忽然感觉到心神一震，紧跟着一股逆血喷出，脸色苍白，她扭头看向了洞府，怒吼道：“该死的小畜生，你敢夺我丹药，我要将你扒皮抽筋！”

    就在她与女子打斗时，易阡陌夺走了不死丹，并吞服了下去，也就在同时，暗域彻底消失。

    而地狱冥火的本尊，也被纯灵之火所牵制，不然，便会燃烧到整个亡魔岭，届时老妪便会在此地，形成一个巨大的冥狱！

    所有进入到亡魔岭的修士，都将成为冥狱的囚徒，被抽干生机，除非他们能够抹去所有的阵纹。

    但是，为了布置这阵法，老妪篆刻的阵纹几十亿，想要抹去可不是这么容易的。

    女子看到老妪吐血，望了那洞府一眼，有些意外，但她却知道机会来了，全力催动南明离火珠，挥剑冲着老妪压去！

    然而，老妪却冷笑一声，道：“即便只有山谷的一部分，你也奈何不得我，待我收拾了洞府内那小畜生，再来灭你不迟！”

    说着，老妪一抬手，无数的黑煞汇聚成丝线，将女子包裹了起来，那南明离火珠也被黑煞所包裹。

    同一时间，老妪抽离了剑，对着洞府门口的恶兽一声喝斥，道：“看好阵法！否则，拧下你的脑袋！”

    那恶兽瑟瑟发抖，发出一声低沉的婴儿啼哭声，锁链脱离后，当即走进了阵中。

    同时一时间，老妪返回了洞府，看到此刻丹炉震动，老妪脸色一变，她本准备打开丹炉，可仔细一想，便打消了这念头。

    她在第一时间控制住了地狱冥火的本尊，仙力灌入丹炉，全力催动丹炉的运转。

    此刻易阡陌正在炼化不死丹，这丹药的药力实在太凶猛，如果易阡陌不是修了太古碑，加上三百六十亿星辰，以及身上的龙体，恐怕直接会被这丹药爆掉。

    好在，他此刻还需要筑就黑暗灵根，这吸走了其中大部分的灵力，在九大灵根的压制下，黑暗灵根渐渐的成形。

    可那股生之力，却席卷了易阡陌的肉身，他不得已，只能化为龙体最本真的状态，完全化作了一团肉球。

    生机不断的催生着他的身体疯长，肉球也变得越来越大，好事不多磨。

    这个时候，老妪返回了，若是此刻老妪打开丹炉，他将毫无反抗之力，此前的一切，都将化为泡影。

    但让他吃惊的是，老妪竟然没有打开丹炉，而是控制住了地狱冥火，准备与他来一场正面的较量。

    易阡陌明白了他的意思，对方是想将他完全炼化在丹炉内，免得打开大陆，损伤了原本的丹气。

    随着老妪进入，地狱冥火发起了全面的进攻，纯灵之火则渐渐败退！

    但老妪犯了一个错误，她的修为或许压制易阡陌，可她的念力，比起易阡陌的神识，完全差了一个等级。

    当老妪催动地狱冥火时，易阡陌也同时催动纯灵之火反击，白龙与黑龙再一次焦灼在了一起、易阡陌并没有全力反击，而是控制着纯灵之火，保持住了被压制的状态。

    他知道若是全力反击，老妪肯定会打开丹炉，到那时候他的混沌仙体未成，根本不是老妪的对手，更何况他现在还是肉球形态，想要反击太难了。

    可被压制，并不意味着他完全示弱，反而是利用纯灵之火，吞噬地狱冥火，并分化一部分黑暗力量，进入到他的元婴，帮助他筑就最后的灵根！

    “嗡嗡嗡！”

    战斗越加焦灼，丹炉震动的越加激烈，老妪脸上出了汗，但一切还在她的掌控之中。

    但此刻丹炉内的易阡陌，暗灵根却渐渐成形，地狱冥火带来的黑暗之力，给了他巨大的帮助。

    “还有半刻！”

    易阡陌心底想到，“混沌元婴便会圆满！”

    这半刻，很快便过去，黑暗之力涌入到元婴中，元婴的一只眼睛，化为了一个漆黑的漩涡、忽然，元婴身上发出九色的光，最后汇聚成一体，如同打翻的颜料，变成了一团混沌！

