    孙雷打算的很好，忍了这么长时间，现在才使用出能，其目的，正是想借着王林作为诱饵，使得那些细线恢复后，追杀王林，从而使得自己逃走。

    否则的话，即便是他拿到了宝贝，在那细丝疯狂的全面追杀下，也很难逃走，毕竟若是拿走宝贝，细丝疯狂起来，追杀的程度，远非之前两次能比。

    他已经想好了，拿到宝贝后，把那具骸骨扔到王林身上，如此一来，那些细丝，想必不会舍近求远。

    王林目光一闪，他一直都在防备此人，又岂能让对方如愿，虽说这黑冰的确诡异，但他早就把青衫老的木雕，拿在了手中。

    在那黑冰临体封印四周的瞬间，木雕至上的岁月意境，顿时散出来。

    岁月，流逝既为岁月，逆流，也为岁月，在岁月意境中，时间的改变，变换由心。这才是岁月意境的强大之处。

    王林在天逆空间修炼多年，对于这时间的逆变，可以说是了解极深，这也是他能够模仿出岁月意境的重要原因之一。

    一丝奇异之光，从木雕上扩散而出，融入到那些封印而来的黑冰之中，这黑冰之力虽强，但王林不去与它对抗，而是以岁月意境让其略有松动，如此一来，虽有难度，但却并不太大。

    借着这一丝岁月意境，王林的身子，并非如孙雷想象一般被彻底禁锢住，而是在临身之际，在孙雷哈哈大笑口出狂言之际，从其内，一晃之下，走了出来。

    而且以比孙雷一分的速度，一闪之下，冲了上去，自那一个个被冰封住的细线身边穿梭而过，出现在洞穴之外。

    “孙道友。那洗灵之木还没给在下。怎么就着急进入呢。”

    孙雷一怔。顿时面色变地颇为难看。他也是果断之人。二话不说一拍储物袋。扔出洗灵之木。

    王林一把接过。转身进入洞穴。

    孙雷内心暗骂。但他也知道时间紧迫。现在已然过去一半。必须要抓紧时间。于是连忙冲进。

    他进入洞穴。第一眼就看见王林把那尸骸胸口处地金色铁片拿起。他二话不说。大手抓向尸骸手中地仙剑。

    但他手刚一碰到此仙剑。立刻惨哼一声。整个右手顿时出现无数血点。

    王林看都不看一眼，转身冲出洞穴，手中禁幡化作黑雾，其内冲出条条禁气之龙，包裹王林身子，蓦然向上轰隆隆的冲破而去。

    孙雷双眼通红，不甘心的低喝一声，大手再次抓下，这一次，他忍痛终于彻底的抓在了仙剑之上，但就在这时，他忽然惨叫一声，右手在阵阵金光中，被这光芒穿出一个个血粼粼地伤口，甚至就连胸前，也被金光刺中，那贴身的银甲，立刻融化。

    孙雷立刻收手，放弃了仙剑，他愤怒的咆哮着，从洞穴内冲出，他心中计算，时间已经过去八息，现在离开，还有一丝可能，若是再不离开，怕是就要危险。

    但，世间之事，没有可以说十拿九稳，在这一瞬间，那条黑色细丝，蓦然间一动之下，从黑冰之中冲出，出一声尖锐的吼叫，冲向孙雷。

    孙雷大惊失色，眼中露出不敢置信之色，师门的重宝，息，就绝对是十息，怎么可能八息就松懈！

    他却不知，因为吸收地雷球，这黑色细丝，已然具备了一些天地威能，十息，减少一息。

    王林的岁月意境，使得黑冰出现一丝冰封的缓慢，如此一来，使得这黑色细丝，再次减少一息。

    孙雷震惊之下，闪躲已然不及，眼看这黑色细丝就要临身，一丝死亡的阴影，顿时笼罩其身，尤其是当他看到头顶正在快速离开的王林，强烈地不甘，涌入心间。

    他双目露出一丝疯狂，二话不说一拍额头，一个黑色的珠子，从其额头蓦然间扩散而出，他眼中露出从未有过的心痛之色。

    这黑珠，是他修炼功法数百年所化，乃是他成功化神后凝结而出，按照其门派功法，此珠将是日后成就第二元神地重要之物，没了此珠，他的修为，立刻便会大跌，从化身中期，立刻降低至元婴期。

    “爆！”孙雷闭上双眼。

    那黑珠，立刻闪烁黑芒，在瞬间，“砰”的一下自爆开来，一道黑色的环形波纹，立刻扩散而出，那黑色细丝当其冲，立刻尖叫一声，缩成一球，堪堪抵挡住波纹。

    但它身后地那些刚刚从黑冰中恢复行动的细丝，却是在这波纹冲击之下，没有任何挣扎的，一一消散。

    甚至于四周的洞壁，也好似崩溃一般，消散一空。

    此珠自爆产生的威能，已然达到了这处仙界碎片的临界点，顿时，这碎片之中地天与地，轰然崩溃。

    天空之中，数之不尽的空间裂缝，一一出现，越来越多，越来越大。

    地面上，那些岩浆，好似爆一

    砰声中冲天而起，整个天地，剧烈地晃动起来，一道光，从天地之间扩散而出。

    紧接着，大片大片的天空与地面，好似被生吞活噬一般，开始了消散。

    孙雷在自爆地瞬间，整个人消失在原地，不知去向。

    再说王林，正逃遁中，立刻察觉下方传来一股毁灭性的力量，与此同时四周束缚瞬移地奇异之力顿时崩溃。

    他心中一惊，二话不说正要瞬移，但立刻，他便强行止住，他清楚的感觉到，四周的大地，震动起来，出轰隆隆的巨响。

    “仙界碎片崩溃？！”王林立刻猜到这一异变，他庆幸自己没有使用瞬移，否则的话，极有可能瞬移至可怕的仙界裂缝之内。

    王林内心暗骂，全力运转禁幡，立刻如同闪电一般，疾驰而上，没了那奇异之力限制，王林的速度，恢复了正常。

    但地面的崩溃，却速度更快，转眼间，王林神识立刻察觉，四周百丈之外，已然是一片黑色的虚无。

    那虚无好似一张大口，不断地吞噬着。

    他心底顿时一惊。那百丈之外的崩溃，一直持续，转眼间，便已经达到五十丈。

    王林倒吸口气，身子向上一冲，疾驰而走。

    吞噬始终在持续，五十丈、三十丈、二十丈、十丈……

    王林面色苍白，他距离地面还有一段距离，此刻，那吞噬极快，显然无法在吞噬临身前冲出。

    他目光露出一丝狠意，一拍储物袋，手中多出一个米粒大小的结晶，此物，正是那仙界之气凝练而成。

    吞噬咆哮而来，十丈、五丈、三丈……

    王林看到，在三丈外，好似有一张虚无的大口，已然张开。

    手中地仙气结晶，被他一口吞下，顿时，元神之中第一次，感觉到了一种疼痛，这疼痛，是那种被澎湃的仙气鼓胀之感。是一种元神燃烧的巨痛。

    在这一刻，王林的元神，好似要崩溃一般，他身体内，传来阵阵剧痛的同时，也有一丝强大地好像可以支撑天地般的力量，在滋生。

    四周的虚无黑暗，不断地接近，三丈、两丈、一丈……

    王林身子蓦然向上冲去，轰隆隆中，好似一道流星从地底游走一般，在那黑暗虚无吞来的一刻，王林冲了出去，他速度，比之以往，快上无数，冲出了地面。

    在他冲出地面的瞬间，此处仙界碎片地大地上，好似坍塌一般，几乎绝大部分都已经沦为黑暗的虚无。

    脚下，一片漆黑。只有不多的几处，形成那好似支撑天地地柱子一般的石锥。其中一些，也正不断地缩小，最终消失。

    天空，处处裂缝。

    但这一切，王林已然感觉不到了，他的意识，陷入一股疯狂之中，速如流星，或说，比流星还要快，冲出地面后，向着天空，轰轰然冲去。

    天空的裂缝愈多，但更多地，却是这些裂缝相互连接在一起后，形成的与大地一样的黑色虚无。

    王林的飞起，就好似那在火焰中挣扎的凤凰，不断地升空，越来越高，但，就在这时，在他的前方，一个巨大地裂缝，连接在一起，形成一片虚无。

    王林一下子冲了进去，四周顿时笼罩在暗黑之中，一股股强烈的寒气，立刻涌了过来，在这寒气地刺激下，王林脑中顿时一清。

    他二话不说，控制自己的身体，向后退去，在不断地挣扎中，从一道尚未合上地裂缝内再次冲了出来。

    借着这一丝清醒，他迅速闪躲裂缝，最终在这片天地，这处仙界碎片完全崩溃的一刻，他终于冲了出去，消失在高空之中。

    越飞越高，越飞越高，渐渐地，他看到了远处的一个巨大的漩涡，此处正是当初进入仙界碎片之地。

    在那漩涡之下，还有一处平台。平台上，有数人，正目瞪口呆的望向这里。

    他身子一闪之下，出现在平台之上，随后喷出一大口鲜血，倒了下来，在落地的一刻，他用出仅存的力量，点在眉心，顿时，一条条游魂，立刻冲出。

    域外战场之行，王林收集了上万游魂，此刻，全部出现，在王林身边环绕咆哮，形成一股黑色的飓风，使得平台之上的那几人，立刻面色大变，纷纷后退。

    王林倒在地上，挣扎的盘膝坐下，从储物袋内拿出七八瓶丹药，一口气全部倒入口中，打坐吐纳起来。

    －－中午11点开始写，一直到现在，八个小时，烟抽了两盒，终于完成了承诺，真有种吐血的感觉，但更多的，是想尿血了……

    因为我写起书来，基本上就不愿意起来，越是忍，灵感越多，八个小时没上厕所，膀有些疼了。