    久等了。原本为了写这篇文下载了吃鸡打算熟悉一下这种战场战术，一不小心就打上了两个赛季的超级王牌并且沉迷游戏不可自拔……总之还是开文了啊哈哈。

    悠闲战术指挥大佬alphaX冷艳强悍呆呆美人突击手omega

    白楚年X兰波

    本质搞笑文，完全【非现实向】，与现实世界法则截然不同，是个强者为尊的架空世界，六人特工小队的任务和日常，世界观承接垂耳执事设定，并在基础上完善了更精细的设定，其实我一点都不稳，迟迟不开文也是担心这种题材大家会不喜欢，哎，我很忐忑，不过想开了就随缘吧，实在不行干脆我转行干主播，我们一块儿打游戏也可以……

    参考书籍：

    《上帝的手术刀：基因编辑简史》

    《全球枪械图鉴大全》

    《现代枪械大百科图鉴版》

    《狙击手作战指南》

    《单兵作战指南》

    《血疫》

    《昆虫识别图鉴》

    《有毒：从致命武器到救命解药》

    《心理神探：我与FBI心理画像术》约翰·道格拉斯

    《兰波诗集》

    《希腊神话》

    参考纪录片：

    《蓝色星球》第二季

    《寻找珊瑚海》

    《mamamiya》

    《我的宠物章鱼》

    参考游戏：

    《使命召唤：战区》

    《绝地求生》

    《和平精英》

    《刺客信条》

    《战地5》

    参考电影：

    《饥饿游戏》系列

    《生化危机》系列

    《碟中谍》系列

    参考动画：

    《文豪野犬》

    《进击的巨人》

    《刀剑神域》

    待增补。

    请二刷的读者不要在评论区剧透哦ヾ(?ε?｀*)

