    昨天的时候，林宇就已经弄清楚了，这些修行者奉行的是强者为尊。

    这是朝廷和修行门派故意引导的结果。

    修行者们经常需要对付妖魔鬼怪，没有强大的内心，没有无往不胜的勇气，根本就坚持不下来。

    性格懦弱者，行事优柔者，同情心过剩的人，统统都不适合当除魔战士。

    所以为了培养修行者们的战斗精神，朝廷和修行门派会刻意引导他们用武力解决问题。

    谁对谁不服，直接上去打。

    你要是自己干不过别人，喊亲朋好友来帮忙，或者动用什么关系，那你的名声就彻底臭了，这辈子都别想再挽回。

    哪怕是宗主的亲儿子，也得靠自己的拳头来服众。

    这就是修行界的规矩。

    正因为这一点，每个修行者奉行的都是强者为尊的行事准则。

    谁拳头大，谁就是老大。

    摆事实讲道理，没用！

    用拳头打一顿，有用！

    “不自量力的家伙，找打！”

    女弟子见林宇一拳挥来，心中丝毫不意外，镇定自若地催动源气，准备反击。

    然而她的护体气膜刚展开，就被林宇一拳轰在了脸上，整个人倒飞出去。

    这一拳的威力之大，轰得她整张脸都变了样。

    鼻子塌陷下去，两只眼珠子都快要掉下来。

    本来颇为俊俏的一张小脸，此时完全没了人样。

    非常凄惨。

    不过这一惨状也就持续了几秒钟，几秒钟之后，伤口便以肉眼可见的速度开始恢复。

    是她在催动源气修复。

    “我要杀了你！”

    女弟子恼羞成怒，从地上一跃而起，想要反击。

    一旁的余良哲呵斥道：“行了，你不是他的对手，别丢人现眼。”

    “我来和你练练。”

    一名男弟子站出来，一拳轰向林宇。

    拳头裹挟着劲风，阴态源气如磐石一般覆盖在表面，彷如一只铁球砸向林宇。

    铛——

    林宇正对着这只拳头出拳，两拳相撞，发出一声巨响。

    产生的小型冲击波吹得两人的衣物剧烈抖动。

    “敢和我对拳？有点能耐！”

    男弟子眼中闪过一丝讶异，双手一刻不停，以极快的速度不断出拳。

    林宇淡然自若，迎着对方的拳头继续出拳。

    铛铛铛——

    如打铁一般的巨响声震苍穹。

    只一两个呼吸的功夫，两人就接连对了不下十拳。

    “啊——”

    突然，男弟子一声惨叫。

    血肉骨渣四处飞溅。

    他的两只拳头因为阴态源气被轰散而被林宇硬生生砸烂，只剩下一点点皮还挂在尺骨上。

    他忙退后一步，催动源气修复伤口。

    “就这点本事，还想去杀妖？”

    林宇目光冷淡地扫了对方一眼，嘴里打击道。

    这些修行者奉行强者为尊，你越和对方客气，反而越会被对方看不起。

    余良哲看着林宇皱了皱眉，显然林宇的实力超出了他的预料。

    正常来说，武者根本就不是修行者的对手。

    虽然刚刚和林宇打的两人都是新人，实力低微，但也不该输得这么惨才对。

    看来这家伙在赤阳宗里是个人物，不是寻常弟子。

    “洪振，你和他练练。”

    余良哲微微侧了下头，朝左前方的一名男弟子说道。

    这名男弟子是他此趟带出来的所有新人里最强的一个，就不信他打不过这个赤阳宗武者。

    “喝！”

    洪振一声暴喝，身形暴起，朝林宇撞去。

    他的个头和林宇差不多，不过源气催动之后，全身上下长出如龟甲一般的硬质甲壳层，身体瞬间增大不少，比一身肌肉的林宇还魁梧。

    当然，这是因为林宇催动化体诀压制了身材。

    若是完全展开，轻轻松松就能把洪振比下去。

    “傻逼，竟然不躲。”

    余良哲冷笑一声，觉得林宇脑子进了水。

    洪振这一撞，哪怕一棵三抱粗的大树都可以撞断，区区一个武者，何德何能挡得住这一击？

    肯定会被撞得肉末飞溅，变成一滩血泥。

    嘭——

    这时，一声闷响传来，紧接着洪振身上发出咔咔咔的碎裂声。

    “嗯？”余良哲眯了眯眼，有些愕然。

    没想到这个赤阳宗武者非但没被撞飞，还一拳把洪振的源气甲壳砸得龟裂。

    “你的乌龟壳倒是有点硬。”

    林宇收回右拳，嘴里说了一句后立即再次出拳。

    洪振也没有愣着，双手高高举过头顶，对着林宇的天灵盖狠狠往下一砸。

    咔嚓——

    然而碎裂的不是林宇的头颅，而是洪振手上的源气甲壳。

    嘭嘭嘭——

    就在洪振微微愣神的瞬间，林宇的双拳已经如雨点般落在了他的身上。

    他身上的甲壳飞速龟裂，裂痕不断增大，修复的速度根本比不上碎裂的速度。

    “喝！”

    洪振怒从心来，再次暴喝一声，右腿在地上一蹬，整个人全力往前压了上去，想把林宇压到地上后再狠狠地还击。

    不过他出力的瞬间，林宇也跟着出力了。

    内力全力催动，林宇的身躯如同出膛的炮弹一般弹射而起，顶着洪振压过来的身躯朝前冲。

    刹那间，尘土飞扬。

    洪振想要借着地面的摩擦力来阻挡林宇的冲势，然而根本没用。

    林宇顶着洪振飞速往前冲，地面被洪振的双腿蹭出两条沟堑，沙石泥土漫天飞舞。

    两个人的身影彻底被沙尘给吞噬。

    “艹，这真的是武者吗？”

    眼见着林宇顶着洪振沉重的身躯往前狂奔，一眨眼的功夫便出去十几丈远，几个镇妖宗弟子忙催动源气追上去。

