    在劳拉·伯奇落锤的那一刻，也预告着这一次彼得·帕克案子的正式开庭了。

    经过这么多天的媒体轰炸，可以这么说，这一次，彼得·帕克的案子算得上足以载入纽约乃至于联邦零七年史册的一件大事情了。

    法院之中坐满了听审的，甚至，在法院外面，认为彼得·帕克是英雄还有认为彼得·帕克是反派必须负责的支持者相互对峙着。

    场面，盛况空前！

    同时，一些电视台已经请到了各路专家来发表自己的意见，意见也有很多，但，他们都出奇的在一个问题上有着惊人的相似度。

    这些从事法律然后当起了电视名人的专业人士们都表示，这起案子不管最终的结局如何，但，想要在短短的一天之内得出结果，似乎是不太可能的事情。

    可惜他们想想错了。

    联邦两大局座压根没打算继续陪这个非洲裔玩下去了，需要打成拉锯战？呵呵，别说拉锯了，就说一天，两大局座都不可能让这件事情发生。

    而且……

    虽然今天斯凯与格温都去法院旁听了，但，莱克的关注点并没有放在那边，毕竟，这是已经写好的剧本，已经知道结局了，需要去关注过程干嘛？

    是时候结束这场闹剧了。

    国土作战中心。

    大屏幕播放着一处昏暗的下水道画面，单单是从画面上来看，就足以看出这下水道肯定不是在曼哈顿岛上的。

    因为曼哈顿岛的下水道中也很干净，干净的几乎都成为某些流浪汉的第二个家园了，至于大屏幕上的这个，如果是吃饱着过来的，估计仅仅是看一眼，就会原地呕吐起来了。

    这个下水道位于皇后区的某处。

    而且，这个监控着下水道内部某处的监控摄像头似乎是隐蔽式的，信号，有些时候还是时好时坏的。

    莱克注视着监控画面那如同涟漪一样的雪花状，看去自己的助理蒂凡尼。

    “只能做到这种程度？”

    “是的。”

    蒂凡尼说道：“如果想要在清晰一些的话，暴露的风险也会增加。”

    莱克点了点头，注视着监控画面中所拍摄的一角。

    那处是一个高出于污水地带的平台，在那平台之上，摆放的就如同实验室一样，瓶瓶罐罐，什么的都不缺。

    已经开始有迹象全面蜥蜴化的蜥蜴博士康纳斯背对着镜头，表情很是狂热的用自己那蜥蜴的爪子取过了前几天从皇后区垃圾站中带回来能够让蜥蜴血清从液体传播变成气体传播的装置。

    莱克说道：“这件事情收尾收拾干净了吧。”

    蜥蜴博士心心念念的想要大规模制造成蜥蜴血清来让天下大同，自然，这个原本位于他实验室中的转化设备就是不可或缺的。

    但，奥斯本生物工业就在曼哈顿岛上，已经打定了主意，将战场放到曼哈顿岛之外的莱克怎么可能会坐视蜥蜴博士登陆蜥蜴岛呢。

    所以，蜥蜴博士想要这个转化装置，那就给他呗。

    蒂凡尼说道：“联邦调查局那边的黛比特工表示一切符合流程，康纳斯博士的实验项目和其实验室已经被关停了，这些设备，都是走奥斯本内部流程，经过报废登记的。”

    莱克点了点头，随即继续将目光放在监控画面中的蜥蜴博士上。

    如果说彼得·帕克是一颗可回收利用的棋子的话，那么，蜥蜴博士康纳斯就是彻头彻尾的一次性棋子了。

    不管这一次的结果如何，蜥蜴博士康纳斯的结局已经被写好了。

    可怜的康纳斯博士，不仅仅没有想到这一点，甚至，在他已经计划着去奥斯本生物工业完成他的最后一步计划并且在奥斯本生物大厦上释放这个装置的时候，在看到了他实验室装备的东西全部被运往垃圾场之后，那是惊喜与愤怒并存着的。

    惊喜的是，康纳斯博士可以从容的找到他所需要的设备，在暗中将他的蜥蜴血清彻底的推向大成，然后在做出山让天下大同的打算。

    愤怒的原因也很简单。

    该死的奥斯本生物，竟然将他的实验结果、实验数据还有试验设备当做一团垃圾，随意的丢弃，这如何能不让康纳斯博士愤怒呢。

    “嘶！”

    康纳斯吐了吐舌头，一条几乎也同化成蜥蜴的舌头如同毒蛇吐信一样发出丝丝的叫声，一双也快要转化完成的双眸忽闪着莫名的情绪：“等着，很快，我将会告诉世人，人类，下一步的进化，人类的未来究竟在哪里，而我，将成为进化路上的领导者，指引着他们踏足这条辉煌的进化之路！”

    说到最后，康纳斯博士更是狂笑了起来。

    狂笑中。

    康纳斯博士转身，手上，持握着一瓶看上去非常诱人并且冒着气雾的玻璃试管。

    “呜！”

    康纳斯博士低头，做着深呼吸，刹那间，如同假面骑士变身一样，原本个头只有一米八的康纳斯博士毫无痛苦，甚至有些儿享受的变化着自己的体型。

    仅仅是一刹那的功夫，一个完全形态，身高足足两米五的蜥蜴博士出现了。

    莱克看去站在旁边的助理。

    “蒂凡尼，你很羡慕？”

    “……什么，不，长官，当然不是。”

    “嫉妒？”

    “啊？耶稣，当然不是，长官，我只是有些惊讶。”

    “惊讶什么？”

    “……”

    蒂凡尼想了想，看着就算是眼下变成了蜥蜴博士，但亦是完全有着理智，并且能够熟练继续制造蜥蜴血清的康纳斯皱了皱眉道：“长官，你说着，康纳斯博士，是不是从一方面来说，研究成功了？”

    莱克说道：“你指的是康纳斯博士最开始的再生研究？”

    蒂凡尼点了点头。

    康纳斯博士的初衷仅仅是研究再生实验，希望能够帮助他自己和许多因为身体上的缺陷而生活受阻并且受到白眼的病人们的。

    莱克想了想，点了点头：“是的，从某种角度上来讲，康纳斯博士的确成功了，只要有人能够将这蜥蜴血清的副作用给想办法剔除掉，那么，残疾将不再是一件可怕的事情。”

    他突然想起来蒂凡尼为啥似乎有些激动了。

    如果莱克记得没错的话，他的助理，蒂凡尼是有一个姐姐的，亲生的那种，尽管蒂凡尼是靠着耶鲁的奖学金上学的，但支持她没有修学并且一步步走到现在的是她那位比她大三岁，但在五岁那边遇到了一场可怕意外导致小腿被截断，需要终身坐轮椅的姐姐。

    莱克说道：“赵海伦博士那边怎么样了？”

    蒂凡尼回神，点头道：“有了这些天我们偷偷从蜥蜴博士电脑中取到的一些资料，赵海伦博士那边已经制造好了中和血清了，不过……”

    “说。”

    “这是中和血清，并不是解药血清，一旦被蜥蜴血清感染完全转化后的人，在使用这个中和血清，是没有任何效果的。”

    “够了。”

    莱克直接如是的说道。

    他本来的意思就是单纯的中和血清，什么解药血清，那玩意根本不需要，只要保证蜥蜴病毒不会扩散到曼哈顿岛或者布鲁克林就是成功的。

    小黑的命贵，这已经是越来越的趋势了，这让莱克很不爽，但，作为一名没有任何歧视的莱克是不对此做出任何回复的。

    我的黑朋友也不少。

    谁敢喷莱克有歧视，莱克会将自己的好朋友大卫·巴斯给拉出来遛遛，看，如果我有歧视的话，为什么，我和大卫·巴斯是好朋友呢。

    小黑的命贵，那黑蜥蜴人的命呢？

    清理一下也好。

    莱克可不想过个几年，纽约和巴黎一样，有个口吃的小黑，一边喷着口水，一边堂而皇之，大言不惭的说着什么，纽约，也是小黑们的纽约。

    这也是莱克为什么要搞的这么复杂和这个黑市长玩花活的原因所在。

    要不然？

    一枪能解决的事情，需要这么复杂吗？

    呵！

    说着。

    莱克想到了刚刚蒂凡尼的故事，朝着蒂凡尼说道：“下个季度预算，给赵海伦博士的实验小组拨款一千万，用于对再生血清的研究，我会找时间和诺曼·奥斯本先生见个面，让奥斯本生物将这个授权分享给我们的。”

    蒂凡尼眼前一亮，明白莱克这算是公器私用，压制着自己的激动，应了一声。

    莱克呵呵的笑了笑。

    他和神盾局可不一样，神盾局看中什么人或者技术，都是直接拿来主义，这很不好，莱克可不会学他们。

    还是那句话。

    再生血清的技术虽然是康纳斯博士发明出来的，但，知识所有人却是奥斯本生物，尽管奥斯本生物也将蜥蜴血清技术资料给了赵海伦的实验室，但仅仅是用于制造中和血清的，想要在蜥蜴血清的基础上改良的话，是需要奥斯本生物的授权的。

    莱克看了看腕表上的时间，注视着监控画面中的已经在开始删除着资料的蜥蜴博士：“我们的人到位了没有？”

    “到了。”

    蒂凡尼点头：“联邦调查局、海岸警备队还有我们国土探员都已经抵达指定的位置了，不会让蜥蜴博士离开我们所指定的区域。”

    莱克点了点头：“那就好。”

    蜥蜴博士不会大白天的出来的，估计是今天晚上吧。

    正好。

    蜥蜴博士可以和蜘蛛侠完美的接过接力棒。

    下午三点钟。

    这场近乎持续的整整六个小时的庭审，也快速的走完了原本最少需要一个月才能走完的流程，陪审团在听完了原告地检与被告律师的结案陈词之后，进里屋开始讨论最后的结果了。

    十五分钟。

    陪审团成员表示他们已经有结果了。

    这速度……

