    时间慢慢的过去，越南跟韩国都已经接到了徐平安的条件，越南则是长长的松了一口气，一亿不算什么，必须跟天启集团缓和关系了。

    国际巨头的封锁比他妈国家封锁更厉害，一切都是暗地里潜规则进行，让你处处受制，尤其是企业发展方面，更是处处被隐形隔离。

    很多公司都不敢跟越南的公司合作，怕的就是天启集团停止专利授权，那样一来损失更大。

    国外资本市场的企业都非常的精明，徐平安每年七十多亿欧元的资金砸在科技研发上面，随着氢能工业的问世，所有人都有一个统一的看法，那就是天启集团进入科技爆发期了。

    所谓的科技爆发期，是指你长期坚持不懈的研究，积累了非常多的正确数据，积累了非常多的技术，这种雄厚的底蕴开始产生化学反应，从而诞生非常多的成果。

    天启集团目前就是这么一个状态，国外德国，英国，法国，意大利，奥地利，国内杭州科技总部，天启集团总部J市的综合研究所，西北天启植物研究所，八大研究所积累了多少技术可想而知。

    不说其他，现在国际黑市上面关于天启集团各大研究所的实验数据报价高达五十亿欧元，由此可见天启集团这几年的积累是多么的恐怖。

    勒克博士是诺贝尔奖获得者，尼伦也是诺贝尔奖获得者，师徒二人都获得诺贝尔奖，这是一个全球公认的佳话。

    凯伦博士，苗勇，等等七八位人员都是诺贝尔奖的提名人选，由此可见天启集团内部人才底蕴。

    再加上这一次单人飞行器交流赛冒出的翻译器，更是让很多家公司看好，具小道消息，天启集团不打算亲自生产，计划直接对外授权，突破后任何企业都可以跟天启集团联系。

    这个市场有多大所有人都清楚，这仅仅是一个翻译器，天启集团还有没有其他的产品，没人知道，不过，都不敢有一点大意。

    氢能，太阳能，风能，三大清洁能源项目的突破，让天启集团成为一家全球都公认的国际能源巨头，估值直线上升，目前已经接近老牌石油能源巨头公司的市值了。

    更何况，石油能源巨头的市值在不断的萎缩，未来是清洁能源的天下，所以，各方面的金融公司跟投资公司都非常看好天启集团，天启，才是未来。

    因此，跟天启集团保持一个良好的合作关系非常有必要，这是很多企业的共识，不认可的看一看目前韩国的惨状就一目了然了。

    天启集团停止跟韩国企业合作之后，韩国排名前十的大企业是亏损连连，亏损金额加起来都赶得上一些国家一年的GDP了，这么大的损失想一想就让他恐惧的睡不着觉。

    京城，某部门的会客室内，韩国代表听完转述徐平安的话，脸上就是先是一愣，紧接着是一声不吭的行了一个礼离开了。

    传话的人则是一副思考的表情，卫东朔说的不假，这里面还有其他我们不知道的事情，韩国的四大家族跟天启集团的恩怨不小。

    徐平安的要求传回韩国，四大家族的族长秘密聚会了一次，彼此脸上都带着惊容，做梦都想不到徐平安竟然知道是他们在背后搞鬼。

    【如有下次，双方肯定有一方去海底旅游】这句话对四家是一个巨大的威胁，天朝其他企业家说了，四家可能不在乎，可这句话是徐平安这个流氓说的，那就不能不在乎了。

    徐平安有什么手腕，是什么胆子，四家可是知道的清清楚楚的，徐平安既然这么说了，一旦再有点什么肯定会这么做的，这一点四家百分百肯定。

    “为什么天朝会出现徐平安这么一个另类”朴家家族长长的叹息一声说道，一身的疲惫，其他三人也都是的一脸的无奈。

    “我们四家聚会商谈那件事的时候，我可以保证，我带的人都是十年以上的老人，并且经过重重的审查人员，为什么徐平安会知道的清清楚楚”何家家主双眼闪烁着凶光看着其他三人。

    “何兄，我们带的人何尝不是，你想一想爆炸案的真凶，难道心里还没有数吗”金家家主揉着自己的太阳穴直接说道。

    “不如我们直接让他去海底旅游如何”李家家主一脸凶狠的说道，其他人都是一惊，瞪大了眼睛看了看李家家主。

    所有人都清楚，这一次天启集团挥舞专利大棒对李家造成的伤害最大，里里外外让李家损失了两百亿美元都不止。

    “李兄，美国的石油巨头损失比我们还大，为什么他们不动手”朴家家主眼睛一翻看了一眼李家家主。

    都不吭声了，这种事情不是你搞暗杀就可以解决的，一旦你失手了，那就必须要到下一方了，天启集团手里并不是一点反抗的力量没有。

    相反，天启集团手里反击的力量非常的恐怖，真拼起来，最后失败的肯定不是天启集团，这一点所有人都心里有数。

    更何况，徐平安出行都是一大帮人，身边都带着十几名受过专业培训的保镖，安保措施做的非常到位，想暗杀也不是那么容易的。

    虽然现在还是微软公司的盖茨为世界首富，可所有的人都知道，盖茨的财富跟天启集团徐平安的财富没有可比性。

    天启集团是私企，完全属于徐平安的，盖茨的个人财富仅仅是股份价值，拼到关键时刻只需要徐平安大喊一声我要上市，财富瞬间增加一百倍非常轻松，你拿什么拼。

    用钱砸也砸死你全家了。

    “那我们怎么办，接受他的勒索吗，十亿天朝币啊，这不是一笔小数字”李家家主很是无奈的说道，这笔钱真的不想出。

    “各位，我感觉我们有必要学习一下隔壁，为什么米国然不让隔壁国家的企业动手，而是让我们”

    “我接到一个消息，那边的企业集体拒绝，非常干脆的拒绝，米国人没办法了才来找我们的，如果我们能够坚持一二，我们或许不需要付出如此大的代价”

    “隔壁国家的企业在天朝赚的盆满钵溢，我们的产品却被天朝人强烈抵制，如果我们不能自强，在这么继续下去，恐怕，我们的企业也到了衰败的时候了”金家家主一脸感慨的说出了自己的意见。

    “金兄说的不错，我们必须改变一下做法了，加大在天朝的投资，缩减一下在米国那边的投资吧，一切为了家族的未来”何家家主长长的叹息一声说道。

    “媒体给徐平安的封号，本世纪最幸运的人，现在看来还真是一点都不错，你们看看跟他关系好的欧洲各国人员，这些人现在是什么状况不需要我多说了吧”

    “米国为什么现在不敢下达制裁天启集团的命令，就是有一股担心欧洲不配合，一旦欧洲不配合，其他国家也不会配合，到时候丢人的就是米国人了”

    “其他不说，隔壁那位在这件事上面也必须再三慎重，到时候会不会跟随米国人还真不好说，一个不好国内经济就是一个大动荡”何家家主跟着说了一句，众人都点了点头。

    “既然如此，你们是同意支付十亿资金了”李家家主看着三人说出了这句话，三人都是齐齐的叹息一声，默认了。

    李家家主心里暗暗的松了一口气，你们答应就好，老子我是真的扛不住了，别说是十亿，就是十五亿，二十亿，只有能够换来和解，一切都是值得的。

    时间仅仅过去了一周，韩国四大家族方面的消息就传过来了，愿意赔偿天启集团的损失，两天的时间，四十亿天朝币是打入天启集团的账户。

    召开新闻发布会的四眼田鸡跟他的副手直接被韩国检察院给代步了，罪名是收受贿赂，一连串的变化让人眼花缭乱。

    消息传出来天朝内知道的人是非常的震惊，夜郎自大的韩国人低头了，这是谁都没有想到的事情，尤其是高层的分析部门，更是满脸的懵逼。

    卫东朔跟陈青山两人在办公室内也是满脸的震惊，韩国四大家族真的给赔偿了，两人相互看了看，都是满脸的震惊，两人可是很清楚这帮人的嘴里的。

    紧接着，越南的一亿赔偿也到位了，徐平安彻底赢了，大佬们开始正视起这件事了，国家抗议两国都不当回事，偏偏到徐平安这里折戟沉沙，这不科学。

    很快，天启集团跟韩国的金家大熊制药发布联合声明，大熊制药取得超级鱼油在韩国代理权，自今日起恢复跟韩国大熊制药的合作。

    天启集团跟韩国朴家宇宙重工发布联合声明，宇宙重工获得天启集团氢能工业专利授权，王家的代代集团则是获得了天启集团的氢能发动机专利授权，氢能汽车加氢安全阀门专利授权。

    天启集团跟韩国高家的通达通讯集团发布联合声明，天启手机再一次正式登陆韩国市场，天启手机公司韩国分部再一次的开始营业。

    天启集团跟越南人民石油公司发表联合宣布，越南人民石油公司获得天启集团氢能工业专利授权。

    天启集团跟越南大洋制药发一起宣布，越南大洋制药获得了超级鱼油在越南的独家代理权，自今日起超级鱼油恢复在越南的销售。

    天启集团跟越南海天通讯公司一起宣布，天启手机正式登陆越南市场，丁志军宣布，第二代天启手机很快就会在越南展开销售，天启手机越南分部正式成立并且展开工作。

    