    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    以一件仙器为代价来换取周豹再一次进入万星海，这是出乎所有人预料的，一件仙器的价值有多大，在座的都清楚的紧，一件仙器，足以让五大宗门的太上长老卖命一次了，何必要便宜周豹呢？

    想到这里，众人的目光俱都不善了起来，难道就因为这周豹是你们仙宫的四象之一，你青老不死的就要白白便宜周豹一件仙器，世上有这么便宜的事情吗？

    所以，就在周豹说出“成交”两个字之后，反对声便来了。

    “青老，这不合规矩吧！”

    “是啊，青老，仙器啊，这可是我们各大宗门的立足之本，怎么能够说送一件就送一件呢！”

    “是啊，最啊！”

    反对声此起彼伏，表达的意思只有一个，那就是，仙器这个东西实在是太珍贵了，不可能随便给谁就给谁的。

    青老冷哼一声，冷电般的目光四下扫视了一番，一股强大的气势油然而生，顿时便将所有的反对声压了下去。

    “好啊，你们说的不错，仙器实在是太珍贵了，不可能随便给谁，那么，各位就想一想，除了周豹之外，还有谁适合做这件事情？想到的话就提出来，看看他会提什么条件？！”

    一句话，众人哑然。

    如果说之前不知道万星海的情况也就罢了，现在这五大宗门终于了解了万星海的情况，知道了万星海星域中所拥有的强大力量与牵扯到的强大势力，恐怕没有一个人会冒着这么大的风险进入万星海，恐怕就算是仙器再诱人，能够诱使这些天君级别的太上长老动心，但是他们各自所属的宗门也绝不会让自己硕果仅存的天君级别的太上长老冒险。

    要知道，天君，作为七神域各大宗门战略性的威慑存在，是各大宗门不可或缺的，现在四大宗门已经各自损失了一名天君级别的太上长老了，再去一位，就算有仙器摆在那里，各自的宗门也不会同意的。

    因此，青老的一席话，立刻让这些反对的声音闭嘴了。

    殿中一片的沉寂。

    “好了，既然如此，那么，就这么定了吧！”看到一众人等都不出声，一直在一旁静观其变的燕云天终于开口了，“周豹，你就再跑一趟万星海星域，以一件仙器做为报酬，在座的都是各大宗门的长老，德高望重之辈，即使是仙器再珍贵，也绝不会亏欠你的！”

    “但愿如此！”周豹目光扫视了殿中众人，将众人各异的表情尽收眼底，也没有再说什么，只是淡然一笑，离开了大殿，那笑容中充满着的轻蔑之意却让殿中一众反对的人心中大为不爽。

    ………………………………

    ………………

    “什么，一件仙器，你是说，东四域的五大宗门要以一件仙器为代价让周豹再去一次万星海？！”

    “是的，齐少主，以那周豹的性格，一定会要求在去万星海之前把那件仙器拿手中的！”

    此时，在遥远的西三域，一座古老的神山的宫殿之中，两个面貌年轻俊美的青年男子在闲聊着，而他们聊天的中心，则是周豹。

    若是周豹在此的话，一定会惊异的发现，其中一人竟然是他的老对手叶青天，此时的叶青天修为已经突破到了通玄秘境，而且还不可思议的达到了通玄秘境的巅峰境界，浑身上下缠绕着一股极飘渺的气息，神妙莫测，而在他身前的青年男子同样深不可测，一身修为更是到达了尊者级，身上透着一股极为尊贵的气息。

    “这么说来，如果我们动手的话，就可以得到一件仙器了？！”

    “不，不止一件，周豹绝不会像表面上的那么简单，他身上原本根本就有仙器！”

    “你说什么，仙器？他身上本来就有仙器？！”齐少主一惊，差点没跳起来。

    “不错，这件事情旁人不知道，我却清楚的紧，其去过他的武扬领，原本准备将他的武扬领毁掉，但是没想到，他竟然用一道霸道无比的金光挡住了我的北极寒天轮，那道金光给我的感觉很清楚，只有仙器才会有那般的压迫感，也只有仙器才能够抵挡住仙器！”叶青天十分肯定的道，“这小子隐藏的实在是太深了，身上有太多的秘密，想想从他崛起到现在，不到十年的时间，这简直不可思议，我怀疑他和我一般，得到了上古某位大帝的传承，而且还是最强的几位大帝的完整传承，否则，不可能在这么短的时间内达到这个地步！”

    “你说的这些，我们都有过猜测！”被叶青天称之为齐少主的是白衣俊美青年悠悠的点着头道，“这个周豹崛起的太过迅速，实力也强的离谱，在人皇大典之上，更是击败了洪太和这个八劫天君，虽然这种事情发生在东四域，但是我们不可能放弃对他的调查，更何况，他还与大唐游仙观之间有些小摩擦呢！”

    “那么，齐少主的意思是……！”

    “这是一个好机会，不过这个机会可不好把握，借用传送法阵是东四域五大宗门与我西大域五大宗共同协商好的，所以，即使要做，我们天外神山也不可能出面，你们只能动用你们的力量，这个周豹有仙器，又拥有八劫天君的实力，你们有把握吗？！”

    “我们需要的只是一个机会！”听了这齐少主的语气，叶青天心中一喜，“这件事情，绝不会牵扯天使爱抱屈手打到齐少主的身上，事成之后，那件仙器，也绝少不了齐少主你的分！”

    “好，既然如此，那我就等你们的好消息了，但愿你的那位大哥真的有这个本事！”

    “您就等着听好消息吧！”叶青天一抱拳，自信满满的道。

    ……………………………………

    ……………………………………

    ………………

    ……………………………………

    ………………

    “哈哈，看来这一次四大宗门可真的是出了血本了，连仙器都拿出来了！”周豹抚摸着手中的温热的仙器，语气中透着一股子掩饰不住的笑意来。

    “你以为东西是白拿的吗？如果你无法把那几个天君接回来的话，东西可是要收回的，而且，四大宗门和魔门说不定还会要找你的麻烦！”

    “切，找我的麻烦？怎么找？要是现在他们就死掉的话，跟我有个屁的关系？！”周豹冷笑一声，将手中的仙器放在眼前，“不过话又说回来了，这件仙器的样式倒也算特别，不知道是什么东西？！”

    “我们也不知道！”提到这件事情，青老微微一摇头，“这件仙器八万三千年前，我们五大宗门在一处古墟的秘藏中发现的，不知用途，不知使用方法，甚至都无法祭炼，只知道这是一件仙器，而且是一件太昊仙器而已！”

    “你们耍我？！”周豹淡淡的道，语气之中， 却是没有一丝一毫的气恼，反而像是在商量某件事情一般。

    “也不能算耍你，我在提出条件的时候便知道最后他们一定会把这件东西给你的！”青老笑了起来，仿佛一只成了精的老狐狸，“这东西的来历，旁人不知道，我却是清楚一点，这可能与远古时期的一个古老种族有关系，不过远古时期的那一段历史已经不可考了，我所知道的也仅仅是一些零碎的信息罢了！”

    “远古时期古老的种族？！”

    “对，想来你也知道，这个世界的历史分为上古时代与中古时代及现世，所谓的上古时代，指的是十万年前，而十万年前到一万年前，一万年前到一千年前就是所谓的近古，从某种意义上来讲，近古毫无意义，近古的历史，甚至中古的历史，都是被人熟知的，人们所感兴趣的还是上古。”

    上古时期，十万年前，那一个神妙莫测，元气充斥于天地的时代，那个时代，强人辈出，九十九帝横霸诸天，玉皇大帝统御万界，乃是一个宇宙大一统的时代，无数的大小世界，无数的绝世强人，都臣服在天界之下，听从天界的调遣，命令，不敢有一丝一毫的违背，如果不是那一次方士大劫的话，或许，上古时期的辉煌会延续到现在。

    不过现在，一切都不同了。

    “大劫之后，历史发生了断层，现世之人，只知道有上古，却不知道，上古之前，还有更加遥远的时代，十万年的时间，在滔滔的历史长河之中，也不过是一朵较大的浪花罢了！”说到这里，青老长叹了一声，“上古时代，细起来，总共为九九八十一万年，上古时代之始，起于九十一万年前，而在九十一万年前的时代，称之为远古，远古的历史，早已经不可考，甚至可以说，所谓的远古历史，是被上古天庭刻意的抹杀掉的一段历史！”

    “上古天庭刻意的抹杀掉？！”

    “不错，太初起源，太古洪荒，远古诸神，上古天庭，严格来讲，自太初起源到方士之劫，总共经历了这四个时期，这四个时期，一个比一个漫长，一个比一个神秘，我们现在所知道的只是上古天庭时期，而在上古天庭之前，我们也听闻过太初起源，太古洪荒的一些支言片语，零碎信息，但是关于远古诸神这一段的历史，却是几乎完全没有听闻，就是因为上古天庭建立之后，将这一段的历史强行的抹去了，便是连那一段时期的所有的物品，文明，信息，都抹的一干二净，如果不是我年轻时候的一次偶尔的机会，也不可能知道在太古洪荒之后，还有一个远古诸神的时代，而这个远古诸神的时代竟然长达三百六十万年，远远的超过了上古天庭的统治时间，而这件权杖，便是源自远古诸神时代，是诸神的权杖！”

    周豹的目光一闪，看着手中的权杖，这是一件长不到三尺的青铜权杖，权杖的头部雕刻着一朵青色的莲花，杖身质淳坚硬，格调简约，雕刻细细的纹路，充满着一种和谐的美感。

    “这东西倒是不错，用来施展修罗诛心棒倒也顺手！”周豹冷笑着道。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>