    第1714章江淮风云

    突然在想，睿君和何东两位兄弟，是不是同一个人？

    这只是我的一个猜测，两位看到后，别多想。这种可能性不大，呵呵……

    另，感谢何东兄弟打赏作品！

    正文：董小凡和何萧萧两人从分公司回来，正坐在家里聊天，柳红领着小苗苗过来了，后面还跟着唐武的儿子唐小军。

    小军朋友，一如概往的腼腆，在性格上，甚至不如苗苗那么开朗。

    “小凡阿姨，萧萧阿姨！”

    苗苗看到两人，甜甜地叫了起来。

    然后拉着小军的手，给他做介绍。小军很腼腆地喊了句，“两位阿姨好！”

    董小凡和萧萧逗了两人几句，对柳红道：“柳红姐，我路萧萧上楼去了，有事叫我们！”

    “嗯！”

    最近的日子，何萧萧心情总是不好，即便跟柳红在一起，也没有往日那种调皮和快乐。柳红不知道小龚那浑蛋的事，想必董小凡上楼跟她谈事情，应该是为了开导她。

    两人在房间里，那张宽大的床上，董小凡一屁股坐下，“姐，有件事情，我一直想跟你说。”

    何萧萧躺下来，“这床好象没怎么睡？”

    她也发现了这个秘密，因为柳红从来不进主卧室，在她的心里，这是留给董小凡的位置。正宫娘娘的身份，不可替代。

    董小凡拉了一下何萧萧的手，“你知道我为什么极力要打造这么大一个经济王国吗？”

    何萧萧道：“你一不为名，二不为利，恐怕是在为一凡哥铺平道路吧！”

    任何一个家族的强大，都离不开经济的支持，否则所有的一切都是空谈。董小凡笑了笑，“我的好姐姐，你只猜对了一半。”

    “还有一半是什么？”

    “你猜！”

    “我猜不透。”

    “这就是说，你说你不了解我？还是我不让你了解。”

    何萧萧看着妹妹，“能猜到一半，我已经很厉害了。”

    董小凡从床上起来，拉了拉窗帘，“随着现在这改革开放的局势，以后的全球经济，中国必占极为重要的一席之地。同样，一个国家的崛起，必定有经济做支撑。就象当年的苏联，多么庞大的一个国家，可以称得上是世界第一的超级大国。可惜，资金链一断裂，整个国家就四分五裂了。而霉国借此趁机而起，主宰着全球命脉。你看现在那些具有战略性的资源，无一不在他们的手中掌控。油价的起伏，几乎随着霉国人的心情而波动。他们要怎么样，就怎么样。那些产油的小国，就象他们手里的一只蚂蚁，什么时候捏死你，就得看霉国人的心情了。”

    何萧萧道：“为什么说这些？”

    董小凡道：“你明白我在说什么。”

    何萧萧沉默了。董小凡走过去，拍拍她的肩膀，“姐，这么多年，我们都一起过来了。后面的路，我们还要一起走。”

    何萧萧看着董小凡，“小凡，我……”

    董小凡道：“为了这个梦想，你一定要支持我。当然，除非你不再爱他。真那样的话，我无话可说了。”

    何萧萧叹了口气，“我真不知道，遇上你这样的妹妹，是好还是坏。”

    “当然是好事，现在放眼天下，我们姐妹联手，横扫东南亚。只要我们控制了整个东南亚的经济命脉，张家的地位，就坚不可摧。一凡上位，也只是迟早的事情。难道你不希望看到那一天吗？”

    何萧萧点点头，“我明白。现在一凡哥正在全力打造，全国的样板省，如果这个梦想实现，他就是当之无愧的一代伟人了。”

    “呵呵……”

    董小凡笑了，握着何萧萧的手，“那就这样说好了，我们永远不要再提这事。好吗？”

    何萧萧叹了口气，“小凡，我真不知道你是怎么做到的。换了我，恐怕也无法象你那样坦然。其实，真正苦的，还是你。所以我有些时候，总是在心里自责，觉得自己很对不起你。”

    “没有什么对和不对，毕竟每个人都要面对现实。我很爱一凡，你也是，谁都无法舍弃，既然如此，何必呢？有一首歌叫《女人何苦为难女人？》你是我姐，我又何苦忍心为难你？沈婉云我都忍了，还能容不下你吗？”

    何萧萧握着她的手，有些黯然。

    董小凡的确付出很多，但她更惊讶的是，董小凡的胸怀大志。

    她居然要掌握东南亚的经济命脉，借此来巩固张家的地位，到那时，巩固的恐怕不只是张家了，连同整个国家都随着高大起来。周边的小国，就象线子攥在自己手里的风筝，想放就放，想收就收，看他们如何敢跳？

    两人的手握在一起，“为我们的理想，一起努力！”

    张一凡回来了，与他一起的，还有唐武，音姐。

    这么多人，当然是到外面去吃饭。

    因此，在家里没呆多久，大伙就离开了。

    陆雅晴再次来到会所，她也不知道为什么，自己会在这里等。还是上次那个位置，周围都没有人。应该是说，今天时间太早，人家还没有来得及过来。

    陆雅晴坐在那里，要了一瓶酒，慢慢地喝着。

    外面下起了小雨，晰沥淅沥的。

    一辆黑色的迈巴赫，出现在她的视野里。

    黑衣女子果然如约而来，有人给她撑起了伞，毕恭毕敬的样子，令人无不敬畏。

    打伞的人，把伞全遮在黑衣女子的身上，自己却淋在外面，似乎他早习惯这种方式，对自己的衣服湿了，浑然不觉。也许，他更觉得，给能这位黑衣女子打伞，那是一种荣耀。

    送她到门口，收了伞，又恭恭敬敬拉开了门，请她进来。

    然后，此人则站在门外，为谁站岗似的。

    这样的排场，绝对不是一种做作，而是一种威严，身份和地位的体现。

    人的一生，有些东西是与生俱来的，比如气质。

    虽然后天可以培养，但骨子里的东西，始终无法改变。

    对方的气质，令自己也望尘莫及。

    她还是穿着一袭黑衣，记得在陆雅晴的印象中，每次见到她，总是那种神秘莫及的打扮。丝质的衣服，宽松而飘逸，但她的表情，从来都是那么冷漠。

    “你在等我？”

    看到陆雅晴一个人坐在这里喝酒，她不请自来。

    陆雅晴抬头看了她一眼，“等你！”

    黑衣女子终于坐下来了，“丝巾带来了吗？”

    “你怎么知道有我丝巾？”

    “如果你没有拿到丝巾，就不会坐在这里等我了。”

    “你真是个奇怪的人。”陆雅晴看着她，“能不能告诉你，你的身份。”

    “这重要吗？”

    “很重要！”

    “不行！”对方断然拒绝。

    “我们能成为朋友吗？”

    “这个，得看缘分。”黑衣女子伸出手，手掌十分白晰，陆雅晴看着她，“丝巾是你的？”

    “当然！”

    “那怎么会到他手里。”

    “这个，你就要问他了。”

    陆雅晴有些迟疑，可还是把丝巾还过去。

    触及到对方的手指，隐隐带着一丝冰凉。当黑衣女子接过丝巾，拿在手里看了眼，喃喃道：“他还真是个多情的人！”

    陆雅晴明亮的眼睛一闪，“你们认识？”

    “象他这样的人，想不认识都难。”黑衣女子将丝巾收好，却是十分小心。

    随后，她端起杯子，“年纪轻轻，身居高位，万人瞩目。只可惜……”

    听到这句话，陆雅晴的神秘，也随着紧崩起来，“只可惜什么？”

    “算了。我跟你见面的事，不要对任何人说起，否则，对谁都没有好处。”

    “你在威胁我？”

    “我拿你当朋友！”

    喝完杯中的酒，对方晃了晃杯子，“谢谢你的酒。”随后她就站起来，边走边说，“放心吧，我不会伤害他！”

    PS：鲜花涨得太悲惨了！抓狂啊！今天三更齐了，满1500晚上加二更！求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

