    听闻范云圣的话，苏莫忍不住脸色一沉，对方想出手就出手呗，居然还不忘羞辱他一番。

    “呵呵，苏莫虽然只是武尊境七重巅峰修为，但是能击败冷邪，这份战力可是极为逆天！”

    贾神老祖又开口了，继续道：“老夫倒是想看看，如此妖孽人物，实力如何？”

    他就是要不停的提及苏莫击败冷邪之事，并且让苏莫上场。

    言罢，贾神老祖微微瞥了一眼冷邪，见到对方的脸色已经黑如锅底，心中嗤笑不已。

    “不错，能打败冷邪的天才，本长老也想看看！”

    真魔族三长老说道，他倒不是针对苏莫，毕竟从未相识，他只是要打压太阴族而已。

    那个叫苏莫的天才，既然能打败冷邪，如果再被龙腾击败，那太阴族的颜面更会大损。

    “哈哈，如此天才，就算修为低，也应该不惧一战！”

    “的确如此，阴神，让你族的那个苏莫出手吧！”

    又有两名虚神境大能开口了，俱是希望苏莫上场，与龙腾一战。

    阴神闻言，沉默不语，微微的叹了口气。

    而此刻，龙腾听到外面的声音，心中无语至极，这些人居然要让苏莫上场，那还打个屁啊！

    苏莫的目光望着阴神，若是对方让他上场，就算他再不情愿，也只能上场了。

    “苏莫，你去领教龙腾的实力！”

    少倾之后，阴神转头看向苏莫，淡淡的说道，他知道苏莫的存在。

    苏莫闻言，心中无奈的叹了口气，既然阴神有令，他只能上场去应付两招了。

    范云圣冷笑一声，他并没有什么不满，反正挑战的机会多的是，他晚一点上场就是。

    让苏莫上场，被龙腾虐一次，对于他来说，也是喜闻乐见之事。

    “敢和我抢女人，我倒要看看你有几斤几两？”范云圣心中冷笑。

    贾神老祖眸光一闪，眸中同样是露出了一丝笑意。

    一众巫族的人望着苏莫，个个心中冷笑，你苏莫不是战力逆天吗？不是古灵星河百岁之内无敌吗？

    看你面对五爪金龙龙腾，还有没有还手之力？还怎么去逆天？

    高浩然、百里李青、闻天和晗雪四名万界山的弟子，均是心中无语，苏莫武尊境七重的修为，怎么可能是龙腾的对手？

    之前苏莫和他们一起，面见了白师兄，但是在四人的眼中，苏莫根本没有接这个任务的资格。

    “希望龙腾能给你点教训！”高浩然心中暗道，上次在万界山苏莫违逆与他，他本来还想着怎么给苏莫一点教训，若是龙腾能为他做了，也是好事。

    云悠悠眉头微微皱了起来，她虽然去过苍穹神宫，也知晓苍穹神宫有九位宫主，但是并不知道龙腾是其中之一。

    此刻，她不禁为苏莫叹了口气，武尊境七重修为，对战半圣境的五爪金龙，即便苏莫战力逆天，也是没有什么希望。

    不过，她也并没有什么担心，龙腾不太可能把苏莫怎么样。

    除了第一战，龙腾下手有些重了，将冷邪击伤，后面的战斗没有再伤一人。

    看台上，苏莫站了起来，闪身向白玉山飞了过去。

    他心中盘算着，随便和龙腾过两招做做样子，便故意输掉战斗。

    瞬息之间，苏莫通过白玉山的大门，进入了白玉山之内广阔的虚空中。

    无数人注视着苏莫，没有人认为他能赢，就算是能越级击败冷邪，也不可能在修为差距这么大的情况之下，抗衡龙腾。

    大多数太阴族的人，均是面色郑重，苏莫的逆天他们都知道，现在也想看看苏莫的实力。

    不过，苏莫现在可是代表着太阴族，众太阴族之人，只能希望苏莫不要败的太惨了。

    至于各大星河之人，多是暗暗摇头，仿佛是当做一个笑话一般看待。

    虽然很多的强者，都能感受到苏莫的气息极为浑厚，堪比武尊境九重的武者，但是想与龙腾抗衡，依旧没有半点的可能。

    “自找苦吃！”冷邪冷漠的目光望着苏莫，嘴角勾起一丝冷笑。

    明明可以拒绝出战，苏莫居然没有拒绝，真的上场了，这让他心中嗤笑，这完全就是找虐。

    不过，冷邪亦是打起了精神，他倒要看看，如今的苏莫，战力达到了什么地步。

    他可不相信，苏莫的实力能超过他。

    毕竟，当初苏莫击败他，是越一重的修为，现在他可是比苏莫高两重修为。

    此时此刻，最郁闷的就是龙腾了，他心中可谓是苦笑连连，居然和宫主对上了。

    这还怎么打？

    击败宫主？

    这绝对不行！

    这时，苏莫飞到了龙腾的前方，两人相对而立，互相凝视。

    外界逐渐安静了下来，所有人均是望着白玉山壁之上，苏莫和龙腾的身影。

    苏莫望着今非昔比的龙腾，深深的吸了口气，沉声道：“龙腾你……！”

    他正准备说，龙腾你尽管出手吧，但是，话音只说了一半，对方突然出声，打断了他的话语。

    “我认输！”龙腾面色郑重，朗声说道。

    朗朗的声音，通过白玉山壁传了出去，响彻全场，所有人都听到了。

    霎时之间，全场为之一静，所有人都是神情一愣，一时间没有反应过来。

    此事发生的太过突然，简直是惊天逆转，让得所有人都懵逼了。

    就连苏莫都是一愣，他倒也没想到，龙腾会这么果断的认输。

    毕竟，龙腾现在代表的不是他自己，代表的可是整个龙族。

    直到两个呼吸的时间之后，众人才回过神来，全场顿时一片哗然。

    “我的天，我没有听错吧？龙腾居然主动认输了？”

    “这……他为何要认输？”

    “怎么回事？”

    “搞什么鬼？”

    哗然声一片，现场立刻便的嘈杂无比，声浪冲霄，所有人都愕然不已。

    冷邪、范云圣、高浩然、甚至是贾神老祖，这几位和苏莫有过节或者是有仇的人，面色先是一呆，而后脸色变得极为精彩。

    龙腾认输了？

    向苏莫认输了？

    这怎么可能？

    事情的发展，出乎了所有人的预料，连幽暗龙神、真魔族三长老、阴神等虚神境大能，都是面色呆滞，

    