    中野五月不记得两人第一次牵手的具体时间是什么时候了。

    反正是在中学快要结束前的平凡的一天。

    那是个雨天，台风天。

    她没有带伞，灰蒙蒙的天像涂着一层层重叠的水墨，豆点大的雨哗啦地从天上掉下来，打得学校门口的树木瑟瑟发抖，吸走半个世界的光度，地上的雨水往低处成细河流动。下午四点的世界，仿佛地球末日。

    高杉原带着伞出现，送她回家。

    那是一把黑色的单人伞，和灰色的天气十分搭配。

    中野五月走在里面，高杉原把雨伞倾向她的方向。

    雨水落到他的肩膀上，打湿他的衬衫。

    “你走近一点。”中野五月忍不住说。

    但伞的空间就这么大。

    两人靠近后，雨丝仍能不时飘到两人身上，中野五月裙子下的腿湿湿凉凉的。

    走着走着，一辆小车朝两人飞驰而来，车轮溅起的水花足有半人高。

    她主动捉住了高杉原的手，两人躲到一旁。

    高杉原诧异地望过去，只觉得手心中的小手很柔软，没有骨头那样，皮肤还有一点被冷雨侵湿的凉意，但他很快握暖了它。

    中野五月别扭地抿了抿嘴唇，想要松手，但高杉原捉得很牢，她没有毅力的尝试两下后，也承认这种感觉很暖，是大雨天为数不多让她感觉温暖的地方，放弃了抵抗。

    两人默契都没有声音，继续往前走。

    雨越下越大，台风来了。周围的树木被吹得俯腰，树叶噼里啪啦的响，雨点像焰火一样摧毁深绿色的树叶。街道上没有了人，广告牌被吹得发颤，汽车停在马路两侧，响起车鸣，车灯乱闪。

    “雨太大了。”

    中野五月冷得发抖。

    穿着的短袖水手服和短裙露出太多的皮肤，这些雪白的皮肤此刻都沾上了水雾，湿淋淋的，雨露不时滑落，把颤人的凉意传到她的心头。

    “躲一下雨。”

    高杉原拉着她的手，感觉另一只手手中的雨伞快要被吹跑，两人快步走进一个庭院。

    才发现是一个神社。

    鸟居在大雨下，红漆的木桩更有严肃感，四周的榉树像波浪一样摇晃，仿佛神明即将到来。

    两人躲到屋檐下，才松一口气。

    两人的衣服都湿了个半透。高杉原无所谓，但中野五月不一样，半湿的衣物下，她的粉色傲人胸罩若隐若现，紧紧贴在白色衬衫上，浅绿色的短裙也奄奄一息地贴在大腿上，大腿根部的形态十有一二的能透过短裙形状看出。

    中野五月有些脸红了。

    “不许看。”

    高杉原把头挪到一侧。

    中野五月的脸依旧红着。

    她心想着今天不应该穿这种颜色的胸罩出门的，粉色会显得自己幼稚吗？

    这么成熟的胸，应该穿成熟的黑色，而不是少女的粉色。

    那什么颜色的胸罩适合给他看呢？

    什么颜色的都不应该给他看！

    中野五月恍悟过来，无中生有的生气地瞪高杉原一眼。

    “你总不能挖了我的眼珠子。”高杉原没有意识到刚才在中野五月脑海里已经进行一场辩论，以为她还在抱怨他看她的眼睛，说。

    两人说话的声音逐渐被越发磅礴的大雨遮盖。

    中野五月打了一个喷嚏。

    “着凉了吗？”

    高杉原忍不住问。

    两人坐在屋檐下的一条木质走廊上，身后是拜神的屋子，此刻锁着门。高杉原走了一圈，意识到这儿只有两人。

    中野五月摇摇头，双手抱着架起来的双腿，凉意从双腿慢慢传到腰肢。

    这种时候，她也没心思管高杉原的目光了。

    高杉原忽然想起什么的，打开自己的背包，从中拿出一条毛巾、一件很长的白T恤、和一条宽松的黑色短裤。

    “幸好没湿。”

    “你为什么会有毛巾？”

    “上体育课后拿来擦汗的。”高杉原说，然后递给中野五月，“不过你放心，我这学期还没没上过体育课，所以一直备在书包里没用过。”

    中野五月慢慢接过白色毛巾和T恤，没有汗味，而是一阵薰衣草香味。

    “你拿去擦擦身子吧。穿着湿衣服，感冒就不好了。”

    “在这里？”

    “不然呢？”

    中野五月使劲地瞪高杉原。

    “我检查过了，这里没有人，也没有摄像头。这个木屋后面的走廊很安全，视野全被树木挡住了。”

    纵使高杉原这样子挪列安全条件，中野五月还是有点难以接受，因为寒意的冷白色脸蛋多了一熏绯红。

    “你不要的话，那我穿了。”

    高杉原伸手想要要回毛巾和衣服，然后若无其事地望了望像夜晚九点般漆黑的天空。

    “不过，看这样子，这雨一时半会停不了了。”

    中野五月咬咬嘴唇，没有把衣服还回去。

    “我要。”

    中野五月起身，慢慢走到后面的走廊。距离两人躲雨已经过去五分钟，身体因为运动产生的热量消失后，肌肤上的寒意越发明显。

    中野五月感觉全身都湿哒哒的，仿佛身体上蒙着一层水雾。

    “你不能偷看。”

    看见高杉原跟着过来，她连忙停下脚步，双手放到身前，拿毛巾和白T恤遮住已经透粉的中学制服。

    “我站在这里，帮你看人。”

    高杉原停下脚步，站在屋檐下。

    中野五月质疑地望他一眼，然后才走到拐角后的走廊。

    第一次在外边换衣服。

    中野五月别扭十足。

    尽管她知道走廊一边被高杉原看住，一边是封闭的。没人能从里面看见她。

    而屋檐外是下着黑色大雨的树林，比木屋还高的树木在雨中影影绰绰，茂密而湿稠的树叶挡住了视野，也没人能透过那一层楼高的围墙和比围墙更高的树叶望见她。

    她还是抛不下羞耻之心。

    足足过了两分钟，高杉原来话了，她才下定决心。

    “还没搞定了？”

    “……快，快了。”

    “再不快点，我来帮你换了。”

    “你敢？我，我打死你！”

    “不敢。——把内衣也脱了，不然会着凉。”

    “！”

    中野五月害怕地望向高杉原所在的一侧走廊，慢慢脱下衣服。

    她本来想背对着他的方向，但这样一来，他要是偷看自己，她岂不是不知道？

    于是她正面望着高杉原的方向，防止被偷看。

    但这样一来，要是他真的偷看，那她岂不是一览无遗了！？

    中野五月纠结着，只能侧对着那边，快速换衣。

    脱下皮鞋，脱下白色长袜，脱下裙子。

    犹豫。

    脱下内裤，换上黑色短裤。

    上半身也是如此，犹豫着，她还是脱了粉色那件玩意。

    把自己的衣物揉成一团，中野五月双腿旎旎的并拢着，脸颊绯红，迟迟不肯走出去。

    真空的感觉，太怪异了吧！

