    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    此时体能训练室内除了肖院长和林伊，并没有别的人，肖院长便接了信号，随即阎旭的全息影像出现在他们面前。

    似乎有些意外林伊也在场，阎旭便特意看了林伊一眼。

    林伊很识趣：“需要我回避吗？”

    “不用，你听听也好。”阎旭说着就看向肖院长，“那个信号的接收范围已经分析出来了，报告乔特助发给您了，我需要您的授权，能随时深入学院内部，查出这个人。”

    他的话刚落，乔特助的报告就发过来了，肖院长点开，林伊凑过去看。

    只是肖院长的阅读速度很快，不过十几秒，肖院长就整个看完了，然后关上文档。林伊就只瞄了一小部分，里面提到了中心大堂东区A3到A36这个范围，并且特别指出，这个区域内，总共有1515位观众，其中综合系师生1015名，另外500位，分别是另外三个院系的师生，以及小部分校外的人，后面还列出了一些名单。

    林伊记得，整个综合系的学生，都不到一千人，好像就八百多，再加上老师和教职工，也不超过一千一百人，这个1015的数字，几乎上是包括了综合系所有人在内了。

    她的擂台摆了一个月，造了那么大的声势，再加上节目组特意配合炒热度。今天又是周末，节目的直播地点在校内，参与者又都是自己学校的学生，所以校内的师生们，只要不是实在脱不开身，肯定是都要过去观看的。

    综合系的人本来就少，几乎全员到场，并且座位全都安排在一起，并不奇怪。

    只是，信号接收范围……指的是什么信号？

    林伊略一想，心里就有了答案，于是就站在一旁默默看着，也不插话。

    肖院长看完这份分析报告后，微微皱眉，片刻后才道：“你们认为，那个人很可能就藏在综合系里？”

    你们指的是阎旭和乔特助，肖院长又接通了一个视频通话的信号，乔特助的全息影像也出现在训练室内。

    “是的，据分析的结果，这个可能性很大。”乔特助说着，也看了林伊一眼，才接着道，“学院内的基因病体，百分之九十五都在综合系内，而且，能进入三江源学院的这些学生，应当都属于基因病体中，最优秀的那批。如果想要时刻观察他们，评估他们，以及等待时机……藏身在综合系内，当然是最方便的。”

    虽说这些年，除去林伊那件事外，三江源学院内并未出现学生被绑架的事件。但是，学生被退学，或者毕业后，没过几年，就杳无音讯了，这一类的事情还是存在的。只不过那些事都激不起多少水花，因为要么是已经毕业了，要么已经不是学院的学生了，学校肯定管不了那么多。而且现在交通如此便捷，很多人还时不时换居住地，甚至是移民外星。所以那些名不经传的人，过段时间后消失了，只要不是有人特意去查，大家自然就不会知道。

    而且这种事，只要不是同一时间，大批量的出现，也不会引起政府的注意。

    乔特助在查这些事，并进行各种分析的时候，心里不由有些感慨，以林伊如今的名气，就算那些人盯得再紧，也确实不容易出手。名气让她备受瞩目，但同时也在一定程度上保护了她。她只要出一点事，就能引爆舆论，不可能像那些失踪的学生一样，直到现在，才被他翻出来。

    肖院长脸色有些难看，沉默了好一会，才问：“那些从学院出去的学生当中，有多少是已经失踪了？”

    乔特助：“最近十年，已确定失踪的是七位，疑似失踪的有十二位。确定失踪的那几位，都是基因病体，疑似失踪的那十二位里，九位是基因病体，另外三位都是普通基因，这是目前能查到的数据。他们的身份资料，以及在学院期间的表现，我已经发给您了。”

    肖院长又打开那些资料，看完后，许久才看向阎旭：“七位学生，最久的都九年了，为什么一直没破案？”

    阎旭：“据警察那边的记录，因为没有找到犯罪痕迹，所以没有定为是刑事案件。而且一个人的失踪，有意外的可能，也有自主改变身份的可能。”

    肖院长知道现在揪着这个说没用，他交代乔特助，这些学生的下落还是要继续查的，然后对阎旭道：“我给你一道授权，别的等我回了学校在详谈。这件事，报告上去了吗？”

    阎旭点头：“柳将军已经知道了，为了避免打草惊蛇，将军没有告诉别的人。”

    肖院长明白了，这是让阎旭代表军方，暗中配合学校这边，负责查出那个人。

    结束通话视频后，肖院长叹了口气，很轻，但是听起来却让人感觉很沉重。

    林伊这才开口：“你们说的那个信号，是人偶团那边发过来的，发给藏在学校里的那个间谍？”

    肖院长点了点头，下颌咬紧，片刻后才道：“绝不能让这个人留在学校内！”

    一直以来，人偶团都觊觎他的研究成果，所以他将防范的重心放在研究所这边，却没想到，对方居然还盯上了他的学生！真的是他疏忽了，综合系有几百名基因病体，但是因为那些学生考进来时，大部分都已经成年。一般情况下，成年后的基因病体是不会成为人偶团的目标。但是那些学生，他们是基因病体里最优秀的那拨人，当然就不属于一般情况。

    就比如林伊，即便她以后成年了，她也依旧是最难得的容器体。

    林伊问：“所谓的容器，究竟是什么意思？我见过他们改造后的怪物，那些怪物应该就是用他们抓过去的基因病体改造出来的，这和容器有什么关系？”

    肖院长又叹了口气，给她打开一系列的基因链图：“基因病体因为基因链的特殊性，可以将注入身体的某些源能，经过融合，转换成特定的生命能量，但是这些生命能量，是无法被基因病体本身吸收。所以等能量转换成功后，再从他们的身体里抽出来，焠炼成源能液，这些源能液对别的人就具有续命的功效，不过副作用也很大。培养怪物的道理同样，给基因病体注入特殊的源能，让那些源能在基因病体内进行转化，然后再抽出焠炼，得到能使人变得更强的源能液。你看到的那些怪物，就是他们进行的第二种实验，因为这些过程，都必须经过基因病体，基因病体就好像一个容器，所以才会有这么一个称呼。”

    肖院长的源能液，因为都是用细胞进行培养，所以花费的时间就特别长。而且，两边的研究方向也不一样，所以手段也就不同。

    林伊：“转化出来的生命能量自己本身无法吸收，所以容器都是一次性使用品？”

    肖院长有些沉重地点头，然后抬手在她肩膀上拍了拍：“你不用太担心，但心也别太大了，在那个人被找出来之前，你别乱跑。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

