    第371章这大boss，坏死了

    更衣室里本来空间就狭小，里面有镜子，林羞刚才换衣服的时候还能对着镜子看合不合身好不好看，这会儿多挤进一个人来，她被迫往后退，整个人都贴在了镜子上。

    因为后面拉链没拉，所以一部分肌肤贴着镜面一阵冰凉，慌忙双手抵着身后的墙面撑着身体，脸上潮红一片，瞪着身前俊眸含笑的男人，“你……”

    寒蔺君双手搂着她的腰转了个方向，自己靠着墙壁，将她紧揽在身前，便低头去吻她。

    萧楠看了半天，没看中喜欢的衣服，回头一看，咦，林羞和寒总都不见人影了。

    她上前问店员：“我朋友呢？”

    “她刚才说拉链拉不上去，她老公吧，进去帮她了，到现在没出来。”

    萧楠看着那紧闭的更衣室门，无语了。

    转了转眼珠，此时不走更待何时？

    她便对店员道：“既然这样，我也不好继续当电灯泡了，等我朋友出来，你帮我跟她说一声，我就先走了。”

    店员更无语了。

    这是什么情况？

    好一会儿，更衣室的门才又被打开，满脸通红的林羞低头垂眸，紧抿双唇，一只手在摆弄着身上的裙子，另一手被寒蔺君牵着，慢慢走了出来。

    他拉着她来到全身镜前，站在她身后和她一起看镜中的她。

    连衣裙已经穿好了，很是合身，锁骨俏皮地露出来，衬托得小女人皮肤很亮很白。

    他微侧头看着她，轻声道：“很好看，就买这件？一会儿再带你去把头发打理一下，会更漂亮。”

    热热的呼吸喷在颈间，酥麻得很，林羞躲了躲，脸上更热，“……嗯。”

    店员从一旁走过来，看到两个人亲昵的举止，也很难为情，正想说什么，就看帅气的男人朝她看过来，顿时脸上一红，“这位先生……”

    “这条裙子我要了。”

    店员呼吸一窒，连价格都不问就直接要买，真是款爷啊！

    她忙应允：“好的，麻烦小姐脱下来……”

    “太太，”寒蔺君纠正她，“我太太。”

    店员：“……好的，麻烦太太脱下来，我给您装好。”

    “不用了，穿着走，你帮忙把里面那身衣服装好就行。”

    店员赶紧照做，很快就把衣服都取了出来，整理好装袋。

    寒蔺君又在店里挑了一条真丝围巾帮她系在脖子上，“店里和家里都有暖气，可是外面冷，挡挡风雨。”

    林羞红着脸任由他在自己身上装点，心里吐槽着这架势看起来很有感觉，难道大boss小时候喜欢玩芭比娃娃吗？

    寒蔺君又亲自帮她穿上外套，牵着她的手去柜台付款。

    林羞这才想起来萧楠，四下搜寻起来，纳闷人呢？

    一旁的店员忙道：“您的朋友已经走了，让我跟您说一声。”

    这个萧楠！

    林羞无奈，拿出手机看了下，萧楠刚才已经发了短信来，一个大大的笑脸和一个大大的比心，她回了一个生气的表情。

    寒蔺君付好钱，和她一起走出店铺，似乎并不讶异萧楠已经离开。

    路过洗手间，林羞说自己要进去一下，便松开了寒蔺君的手走进去。

    进了一个隔间，关好门，赶紧拉开外套，又稍微拉开连衣裙衣襟。

    俏脸红似煮熟，忍不住双手捂住了脸。

    这大boss，坏死了！

