    医院里，方志强想要继续和王亚欣解释些什么，可是对于此刻的王亚欣来说，已经没有任何心情听方志强继续解释下去，该来的一切都会来的，该走的一切也都会走的，既然自己没有办法将方志强留在自己的身边，对于王亚欣来说，也许自己已经没有必须再去坚持那些根本就不应该坚持的事情了。

    而且，就像是她之前自己所说的一样，现在的她，也的确没有多少时间来考虑这方面的事情，华强公司的任务依然是迫在眉睫，而今天又闹出了这么大的一场事情，也许对于别人来说，这只是一场笑话，或者说是一场热闹，可是王亚欣自己的心里非常清楚，今天所发生的一切，对于华强来说，甚至是对于境内的所有科技企业来说意味着什么。

    那些自己原本应该去做，但是却并没有做的事情，如今已经无法挽回，可是接下来，自己还可以去做一些的事情，来挽回今天所受到的损失，尽管那样做也只不过是杯水车薪，可总比什么都不做的要好许多。

    “好了，你出去吧，我想自己一个人静一静。”

    王亚欣对着方志强和光头摆了摆手，此刻的她也知道，自己跟方志强和光头去说那些事情，他们也一样是听不进去，甚至方志强会继续阻止自己。

    他觉得，关心自己的身体健康，就是关心自己，就是对自己最好的事情，可是对于自己来说完全不是这样的，自己想要的并不是这些，也根本就不想要这些，只要能够让自己站在那里，将自己应该做的事情做好，然后再看着自己所付出的努力一点点的变成现实，看着华强公司一点点的变好，看着整个境内的所有科技企业一点点的变好，似乎没有任何事情会比那一幕更加美妙了！到时候，即便的自己的身体已经残破不堪，也无所谓，只要完成了自己想要去完成的事情，只要看到了自己想要看到的一幕，所有的一切都不再重要了。

    只是，方志强这头倔驴，在以往的很多时候，他都不会跟王亚欣如此固执，但是这一次，他却是依然没有要离开病房的打算，将他倔驴的这个脾气发挥的淋漓尽致。

    “亚欣，我知道你想干什么，也知道你想要什么，但是我不会离开的，这一次，在你的伤势痊愈之前，我是不会离开的，也许你会觉得我是一个很固执的人，也许你会觉得我朽木不可雕，但你有你的坚持，我也有我自己的坚持，我想要的，从来都不是什么功成名就，更不是什么金钱名利，我只想要我所在乎的那些人健健康康的，平平安安的，我现在所做的所有努力，也都是为了那些。

    所以，如果让我所在乎的人牺牲健康，而换回那些功名利禄的话，我想，也许有些本末倒置了。”

    方志强这话听起来似乎也是没有任何问题的，站在门口的光头这个时候也大概听到了方志强的那番话，不由得也是跟着点了点头，他之所以佩服方志强，一方面是方志强重感情，另一方面，就是方志强在一些大是大非的事情上，总是能够掂量的非常清楚，就比如此刻，如果换做是光头自己的话，他也许早就已经妥协了，毕竟继续待在病房里，也显得自己仿佛是多余的，说不好听一点，实际上就是在自取其辱，自己让自己变成一个多余的人。

    可方志强就有这样的勇气和决心，不管王亚欣对自己是怎样的态度，只要是自己内心认定应该做的事情，方志强就不会有丝毫的动摇，也正是因为这一点，让门口的光头觉得非常可贵。

    与此同时，躺在病床上的王亚欣也是再度无奈的闭上了自己的双眼，自己今天该说的话都已经说尽了，和方志强也聊了一些之前从来都没有提及的话题，对于自己来说，今天自己把该说的，不该说的都已经说出了口，可是看方志强的态度，却依然没有丝毫想要离开的打算，王亚欣是真的着急，急着去建功立业，急着去完成自己想要完成的一切，急着向华强公司证明，自己是一个对华强公司有用的人。

    或者说，是急着向方志强证明，自己是一个对方志强有用的人。

    “你想待着就待着吧，反正耽误的也不是我一个人的时间，你觉得你这样做对得起你公司的那么多人的话，你就继续这样自暴自弃吧，也算是我错看了你。”

    王亚欣说完之后，转过头去，将自己的脑袋埋在了被子下边，似乎是不想让方志强看到她此刻那纠结的表情，也似乎，是不想再去面对方志强的那张脸。

    而对于方志强来说，听到王亚欣这话之后，自然也是更加坚定的站在原地一动不动，站了一会儿累了，就走到一旁的椅子边，坐了下来，总之，不管王亚欣怎么说，方志强今天似乎是无论如何都不会再离开了。

    对于王亚欣刚刚的那些话，方志强也不再做出任何解释，对于他来说，每个人都有属于自己最珍贵的东西，对于自己来说，公司当然非常重要，公司里边每一个信任自己的员工也非常重要，可是这一切，都没有自己此刻面前的这个女人重要。

    如果说，自己为了守护面前的这个女人，而去得罪背后的一大群人，方志强并没有觉得有什么不值得的地方。

    所以，如果公司的那些人觉得自己这样做有什么不妥，或者是对自己有什么意见的话，那就让他们有意见吧，自己的不解释，就是最大的解释，如果他们能够感受到自己内心的想法，他们自然会理解自己，如果他们感受不到的话，自己也不会去强求。

    过了良久之后，病房里都没有丝毫声音，王亚欣也不知道这个时候的方志强究竟还在不在自己的身边，把头埋在被子里的她，感觉到自己的心跳从极快逐渐的恢复了正常。

    随即，她缓缓的将自己的脑袋从被子里探了出来，对着屋子里环视了一圈。

    不巧的是，刚刚探出脑袋的她，就看到了方志强那目不转睛盯着自己的那双眼睛，王亚欣顿时就有些尴尬的眨巴眨巴眼睛，而方志强则是面不改色，眼睛一眨不眨的盯着王亚欣。

    王亚欣顿时觉得有些尴尬，随即便再度收回脑袋，而后两个人也再度陷入了一阵沉默。

    许久之后，王亚欣终于再度开口轻轻的嘟囔了一句：“你准备在这儿待多久？”

    “那得看你什么时候伤势痊愈了。”

    方志强毫不迟疑的开口说道。

    “那你什么意思啊？

    难道我上个厕所，你也要跟着我？”

    王亚欣转过头来，一脸无奈的看着方志强开口说道。

    “那又如何？

    又不是没一起去过。”

    方志强继续不置可否的说道。

    

