    东海之上！

    一艘长达百米的黄金战舰，却是划过天空向东而去。

    战舰通体金黄，宛如黄金铸造，上面遍布着一位位甲士，陈宏立和常普二人并肩站在造化之舟船首之上。

    大楚准备月余，终于开始对十州三岛动手。

    船舱门户洞开，清晰能够看见里面截然不同的天地。

    宛如一方世界，甲士正在其中不断忙碌着，面积远远超越了造化之舟。

    造化之舟内有乾坤，看似只有百米之长，实则是须弥芥子，船舱之长自成天地，远远的超越造化之舟。

    经过这一段时间的炼制，造化之舟的品级已经濒临到仙器巅峰，只差一线晋升到玄仙的层次，而这非是不能晋升，而是当前晋升代价太大，而是选择等到未来天地灵气松弛，仙人到玄仙的界限消散，才会去花费最小的代价晋升。

    自船舱中一位曼妙的倩影，正缓步走出，葛玉轩一席红色衣裙，始终不曾改变，此时玉容肃穆，无任何情绪，一步步走到了甲板上面。

    不光是葛玉轩，陈宏立和常普已经走来，此时汇聚于此地，已经有着三仙在此。

    而在甲板上的边缘地方，此时一头大约米许长的火红色鳞片的麒麟，正懒洋洋的趴在地面上一动不动，就如同死物一样。

    此番征伐十州三岛，大楚非常重视，一共动用四仙之力，外加能征善战的秦国公等大将。

    其中尤以秦国公，一直坐镇草原，看守封印之地，这一次大战亲自把秦国公调遣回来。

    此时甲板上面，其他甲士等都已经退却。

    唯独留下寥寥的十余人，这十余人就是此番征服十州三岛的主力。

    吕凤仙双手环抱，魁梧的身躯静静的站立于一旁，平静的看着前方大将军和骠骑将军等人商讨。

    咸鱼麒麟是来压阵凑数的，葛玉轩也是不通战阵，只是高端战力打手，真正商讨的是大将军常普和嫖妓将军陈宏立。

    此番对于十州三岛极为看重，名义上是四仙，实则乃是五仙。

    吕凤仙乃是化身，无需去管如何突破，当神祇真身具备何等实力，吕凤仙就具备什么样的实力，坏处也就是极为明显，二者只能够有一位活跃，不可能二者一同出现，具备着相同战力。

    吕凤仙来此就是为了压阵，杜绝出现的任何意外，这足以看出对金刚宗的重视。

    为了让吕凤仙离开，神祇真身不得不亲自前往草原，替代吕凤仙坐镇，不给心魔和魔师等人机会。

    十州三岛简易的地图，已经自半空中横立，清晰的呈现于众人面前。

    陈宏立伸手一指面前地图，准确的位置在瀛洲方向讲道：“十州三岛首重三岛，此三岛地域广阔，大约有三洲之地。”

    “十州三岛自古至今，也是列国纷争，但每每一统十州三岛者，必定自瀛洲，方丈，蓬莱三岛中走出。”

    “此三岛得天独厚，雄踞一岛根基已固，自可席卷其他诸州。”

    “如今瀛洲已为伪齐所占据，此点倒是要劳烦孙先生详细讲解。”

    陈宏立把话语权交付于一旁银白长发的孙虚陵，孙虚陵缓缓点头，向前走了几步，来到了地图前面，对此事孙虚陵当仁不让。

    作为齐地大儒，孙虚陵和伪齐接触不少，详细的掌握伪齐的所有情况。

    孙虚陵目光环视左右，看向了左右众人，其中有着军中大将如秦国公吕凤仙，也有着文臣大儒。

    自立下文道后，文臣再也不是手无缚鸡之力，他们伟力加身，自身地位不断提高，自然也要履行一定的义务，像是此等争斗，李嘉文贵为首辅，是不能离开，需要处理朝政。

    可宋慈和孙虚陵他们都已经来了，他们如今具备着九重雷劫实力，已经是凡俗巅峰的实力，也是大楚高端战力。

    “伪齐昔年，自知非是我大楚之敌，不得已只能够逃离神州，搜刮齐地资源，打造战船扬帆出海。”

    “历经多年，伪齐已经占据一岛一州，不久前有密探传递消息，伪齐攻占瀛洲后，未曾休养生息，大约修整军队十日，就再一次挥军北上。”

    “瀛洲北方乃是方丈仙岛，伪齐目的很明显，就是要攻取方丈仙岛。”

    陈宏立点头认同，脸上浮现出冷笑之色讲道：“伪齐不是昔日了，有着齐地为根基，能够征召民夫，后续的支持源源不断。”

    “伪齐没有齐地相助，攻取瀛洲已经是极限了，伪齐没有力量继续北上攻占方丈仙岛。”

    “那逆侯不是无智之人，自然懂得强自北上方丈仙岛，非但攻占不了方丈仙岛，反而会陷入到方丈仙岛的泥潭中，到最后被方丈仙岛拖垮，最后死无葬身之地。”

    “但偏偏逆侯这么做了，这只能够说明一个问题，逆侯已经获得了其他力量臂助，所以逆侯有信心能够征服方丈仙岛。”

    “这就是金刚宗，除了他们外，再也没有外人了。”

    陈宏立充斥着力量的手指，一指点在了瀛洲岛屿上面，沉声开口讲道：“攻瀛洲，让伪齐首尾不能兼顾。”

    “到最后伪齐力量回援，击败伪齐，斩除金刚宗爪牙，完成陛下交付重任。”

    陈宏立目光自众人身上挪移开，最后看向常普，此番功法十州三岛，乃是大将军常普为帅。

    常普身披甲胄，向前走了几步，甲胄撞击到一起，发出了叮叮当当的声音。

    常普看着地图，语气肃穆的讲道：“骠骑将军说的不错，攻瀛洲逼迫伪齐决战，一战定输赢。”

    “余下十州三岛不成气候，自可从容的一一征服，剪除掉所有敌人。”

    “但是！”

    “陛下来临前已经有着命令，我们此来不是决战而来，是为了征服十州三岛。”

    “伪齐和金刚宗搅合到一起，那么就不能够主动和对方冲突，暂时避过对方，瀛洲和方丈不要动，先攻取其他九州一岛。”

    “这是必须先拿下的地方，然后在和金刚宗决战，斩除他们爪牙。”

    陈宏立微微不甘，却是未曾反驳，应声讲道：“诺！”

    