    “江河，我这辈子都不会原谅你！”

    “是你害死了我和你的女儿！”

    “结婚五年，你一事无成我不怪你，整天酗酒打我，我也不怪你，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，这是我选的，我认。”

    “但你为什么要拿着幺儿救命的钱去赌博，那是幺儿救命的钱！”

    江河躺在床上，一幅幅画面出现在脑海里。

    这是一间足有八十平米的豪华单人医疗间，能躺在这张病床上的人非富即贵，但江河身边却没有一个亲人为他送行，只站着两个秘书。

    他的脑海里有一个画面，是他二十八岁那年妻子和女儿从高楼上纵身跳下的场景，除了这个画面再无其他。

    或许这就是人们说的死亡回放，在生命结束的那一刻，江河的意识回到了让他遗憾终生的一幕。

    那是她妻子和女儿逝去的画面。

    也正是这血淋淋的一幕，让江河幡然醒悟，最后打造出了一个让世界都颤抖的商业帝国。

    “滴滴……”

    仪器成了一根直线，这代表着一代商业巨鳄江河的生命走到了尽头。

    “粑粑……你睡着了吗？”

    耳边传来一个小女孩的声音，怯生生的，好像对他有一种来自心底的恐惧。

    “粑粑，能不能别睡觉了，妈妈在房间里哭，哭的可伤心了。”

    手上突然传来触感，一只瘦弱的小手抓在了江河的手臂上。

    “粑粑，你能去看看麻麻吗，妈妈真的哭的好伤心。”

    “粑粑，就当幺儿求求你了好不好？”

    不到四岁的江幺儿看着床上躺着的男人，眼中满是焦急和害怕，她还没有见妈妈哭的这么撕心裂肺过。

    就算是爸爸打妈妈时，妈妈都没有这样哭过。

    耳旁不停传来熟悉的声音，江河猛的睁开眼睛，当看到江幺儿那大大的眼睛和枯黄的面孔时，江河愣住了。

    “幺，幺儿！”

    他真得再次见到了自己的女儿，江河激动的伸出手想要抓住江幺儿，生怕这一切都只是自己的梦。

    可手才伸到一半，江幺儿就害怕的朝着后面退了一步。

    江幺儿看着江河，牙齿死死的咬在嘴唇上，眼睛里满是害怕。

    “粑粑，幺儿知道吵醒你，你会生气打人，幺儿给你打，只要粑粑出去看看麻麻，幺儿就不怪粑粑。”

    小幺儿闭着眼睛语气坚定，仿佛在等待着江河那一大巴掌落在脸上。

    但这一刻江河却是彻彻底底的愣住了，这一幕是何其的熟悉！

    他还清楚记得，在林雅抱着幺儿跳楼的前一天，幺儿就来找过自己，而醉酒被吵醒的他，一耳光扇了过去。

    因为在那一天，他输了幺儿做手术的钱，正心情烦躁。那一晚，他并没有跟着幺儿出去。

    打完幺儿后，江河除了怒骂一句再烦我就打死你，就没再多说一句话，倒头就睡了下去。

    如果那一晚他出去看一看林雅，可能一切都能改变！

    江河看了一眼杂乱的卧室，地上满是烟头，墙壁上的墙漆有不少掉落，露出里面的泥沙。

    在那破烂的床头旁边放着一张日历，这日历上的日期明明白白的告诉着他，他回来了，回到了三十年前，那个遍地都是黄金的时代。

    那个妻子正准备带着女儿跳楼自杀的前一个夜晚！

    一切，都还来得及！

    江河激动的从床上起身，可能是听到了江河的动作，江幺儿的眼睛闭的更紧了几分。

    “粑粑，能不能轻一点打，幺儿怕疼。”

    江幺儿小心翼翼询问的模样就像在江河心口开了一枪，让江河的眉头拧成一团，就连眼睛都在不经意间布满了血线。

    上一世的他是何其的畜生和愚昧，这一刻，他只感激上天愿意再给他重来一次的机会。

    江河的手紧紧抓着江幺儿的手臂，眼泪再也抑制不住在眼眶中打转，“幺儿，对不起。”

    “爸爸这就出去看你妈妈，从今天以后，爸爸不会再让你和妈妈受一点伤害。”

    “放心，爸爸，一定做到！”

    这话好似是对幺儿说的，其实是他对今后的保证。

    江河牵着江幺儿的手走出房间，客厅和卧室一样，家具破破烂烂，电视柜上并没有电视。

    家里结婚时买的黑白电视，早在结婚第二个年头就被赌博输光了钱财的江河给卖了。

    在客厅一张破破烂烂的椅子上，一个穿着朴素的女子正坐在那里。

    随着江河走到女子的旁边，当看清楚那张绝美的脸蛋上带着一个青色的巴掌印时，他一时间竟有些哽咽。

    这一巴掌，是他昨天亲手扇在林雅脸上。

    “老婆……”

    “对不起。”

    身旁突然传来江河的声音让林雅的笔顿了一下，明明已经决心去死了，明明知道这个男人说的一个字都不能信，明明遗书上已经写满了跟这个世界道别的话，可是她还是忍不住眼眶发热。

    江河这话就像是点燃了林雅心中所有的委屈，怒气如翻江倒海般蜂拥而来。

    “你跟我说对不起有什么用？”

    “你知道这一笔钱对幺儿有多重要吗，那是幺儿救命的钱，你把钱输了，幺儿还怎么活！”

    林雅撕心裂肺的指着江河，她没了往日的畏畏缩缩，哪怕江河走到她身边她都没有害怕，相比于肉体上的疼痛，治病的钱消失更让她绝望，没有人知道前一刻她有多绝望。

    江河更不会知道他在赌场几分钟就输掉了的钱，是她林雅怎么拿回来的！

    为了治好幺儿的白血病，林雅每天早出晚归，一个人干三份活，这种日子一过便是整整一年，林雅没有说过一句苦，没有流过一滴泪。

    每次她发了工资就会小心翼翼的将钱藏起来，可一个月不到一百块钱的工资，对于幺儿的病来说就是沧海一粟。

    得知幺儿想要彻底治好需要整整二十万时，接近崩溃的林雅依旧扛了下来，她这几天求爹爹拜奶奶，甚至不惜跪在亲戚面前磕头求钱。

    等把所有能借的人都借了后，钱还缺七万。

    她去黑医院卖血，甚至不惜去借高利贷，她千幸万苦借齐了最后的七万块钱，就在她以为幺儿有救时却发现藏在床下的钱不见了。

    在那一刻，她就对江河彻底失望了。

    也对自己和幺儿的人生绝望了。

