    “难道是……？”

    孙铭暗暗吃惊，心下揣测着，却迟疑不敢说出。

    “哼……上有所好，下必从焉，他们这些人，狗鼻子比什么都灵敏，全身消息一按就动，若不是上头有这个意思，又怎会想出这等升官发财的点子？”

    仪馨帝姬双唇抿起，秀丽如玉的脸上，闪过一个极为刻薄的冷笑：“林家人素来如此，想要什么，都是大张旗鼓地做，偏偏还有人代劳奔忙，到头来，什么都得了，还像神仙一样洁净无垢！”

    孙铭听她意有所指，却也不知是在说太后，还是静王，只得摸摸鼻子，静静听着。

    仪馨帝姬也不起身，半靠在塌上，双脚搁在碧绿晶莹的玉石脚踏之上，更显得莹润美丽，她凝视着腕间九凤金丝猫眼彩镯，悠悠说道：“可惜，他们把今上看得太简单了……哼，‘一个赏赐’！”

    她微微抬头，对着一头雾水的孙铭说道：“大约钱熙，也不过给人当枪使了，若真是赏赐，任凭是什么罕见珍奇，圣上都会赐下，还用得着外臣操心？就怕是，这赏赐，很不一般哪！”

    孙铭大感意外，只见帝姬以扇掩面，轻笑道：“想疯了他们的心……他们以为圣上是纸糊的傀儡木偶吗？你且瞧着，这‘一个赏赐‘，必是封地无疑！”

    孙铭惊得目瞪口呆：“静王他，在江南可是有封地千里，他还贪心不足吗？”

    “江南？那是鱼米之乡，可即使得了整个江南，也不过做一个富家翁而已。”

    帝姬冷笑着，眉宇间一片犀利睿智：“静王从小就非同一般，后来耽于玩乐，也不过是韬光隐晦，他想要的，始终是——”

    她伸出玉指，朝着窗外，指了指，阴云密步的天宇。

    “这、这是谋逆的大罪！！”

    孙铭大惊失色，有些迟疑道：“这……不至于吧？”

    “静王想要的，是九州之中的要地，进可觊觎天下，退可雄据一方，江南，始终太过清丽，不是他理想的封地，所以……”

    帝姬侃侃而谈，孙铭毕竟知兵，一点便透，他立即明白了妻子的意思，不由又惊又怒，

    仪馨帝姬拨弄着手上宝镯，听着金玉相击的清脆声响，问了一个突兀的问题：“夫君，你说这世上，是锦上添花好，还是雪中送炭更妙？”

    孙铭毫不犹豫地说道：“当然是后者，我辈生于世间，若不能扶危济困，又算什么大好男儿？”

    他此时说话，铿锵有声，若是让那些讥讽他的人看了，定是目瞪口呆。

    仪馨帝姬凝望着她，眼中露出极为温柔的神色：“人家说你卤莽无知，我却最爱你的男子气概——大约天下那些男人，都以为你畏妻如虎，岂不知：无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫？（注）——难道非要把威风撒在女人小孩身上，才算是英雄豪杰？”

    孙铭摸摸鼻子，笑道：“你本就比我聪明，多听你的意见，也是应该，那些人爱嚼舌跟，也随他们好了。”

    仪馨帝姬叹道：“依你的性子，给太后和静王锦上添花的事，是决计不肯做的……这次，我也支持你！”

    孙铭大感意外，只听妻子继续说道：“世人都是趋炎附势，这番，若我们为皇兄雪中送炭，岂不比去讨太后欢欣更能好？”

    提到“太后”二字，她脸上浮过一丝不易察觉的森冷，旋即笑道：“皇上是我亲生兄弟，他的秉性，我最是了解——静王，不会是他的对手！”

    她顷刻下了决心，从塌上起身，扬声唤入贴身侍女：“给我和驸马换装，备轿，即刻入宫！”

    “殿下，马上可要下起倾盆大雨了啊……”

    仪馨帝姬斩钉截铁道：“下刀子也不管——快去！”

    她声音不大，却透着刚毅和要强，孙铭扶住了她，两人对视一笑，驸马又吩咐了一句：“你再带件绿雀羽衣，那个保暖！”

    ****

    暴雨将至，雷声阵阵轰鸣，墨染似的乌云遮天蔽日，把这朗朗乾坤，变就了昏夜一般。白亮闪电划过苍穹，把世间照得惨白，明灭之间，却更现暗霾。

    乾清宫中，今上元祈正在练字，他凝神静意，外界传来的轰隆巨响，仿佛全然无觉，只在这宣纸酽墨之中，挥洒自如。

    廊下，太监们垂手侍立，他们的脸在电光中若隐若现，显出青白之色，仿佛一群行走阳间的妖魔鬼怪。

    此时，就见殿外一阵轻微人声，随着杯盘碗盏的清脆响动，一道丽影出现在门前——

    “皇上，臣妾给您送来了凉茶，还有一些薄荷糕点，都是您爱用的！”

    齐妃娉婷行来，她今日一身鹅黄纱衣，显得二八佳人一般妩媚动人，元祈放下手中湖笔，端详着她，笑道：“真是一株出水芙蓉啊！”

    齐妃得了夸奖，脸上飞起一抹嫣红，更添丽色，撒娇道：“妾身已经老了，哪还是什么芙蓉，梅妹妹才似一朵月下幽兰呢！”

    元祈听出了她话里酸意，笑道：“春兰秋菊，各擅胜场，你年长几岁，却是比她懂事多了！”

    齐妃一时受宠若惊，她仔细一想，凑到元祈耳边道：“臣妾知道皇上难为，有好些事，能替皇上分担一二，就很是开心了——可惜，我太过愚钝……”

    她想起前日，在太后那边探病的情形，惋惜道：“妾身还是嘴笨，既说到了话头上，就很应该劝住太后，让静王受了赏赐，省得又有闲话！”

    “只怕你是一片好心，人家要的赏赐，却是别个……”

    皇帝悠悠答道，眼中一片高深莫测，齐妃无意看入，手中竟沁出汗来——

    平素宽和仁厚的皇帝，眼中竟是如无底深渊一般的冥黑，似乎……要把人吸入，落入粉身碎骨之地！

    不知怎的，她想起，太后夜宴那晚，尚仪那诡谲如同鬼魂的神情，只觉得两者是惊人相似。

    “皇上……？”

    她试探着唤道，声音有些颤抖。

    元祈转过头来，握了握她的手，道：“你双手如此冰凉，可是受了寒？”

    他此时眼神明朗，又哪有刚才的半分悚然情态？

    难道又是我的幻觉？

    齐妃心下惊疑，讷讷不成言。

    元祈看着她笑了：“你对朕一片忠心，朕很是明白……太后和静王那边，你不用管了——倒是你父亲寿诞将至，他是先帝时候的老臣，服侍了皇家一辈子，真可算是劳苦功高，你这个做女儿的长居深宫，一年也不能见他几回……”

    他唏嘘着，说道：“这么着吧——这次大寿，朕特准你回家归宁三日，你是朕的爱妃，也不能太寒酸了……特赐你鸾驾卤薄，一切仪仗，比照中宫，只稍稍精减便是，你且安心住着，寿宴那日，朕也会遣人把礼物送来！”

    齐妃听了这一连串的厚赐，心绪激动，浑身血脉都在急流——

    她在宫中时日长久，知道这“鸾驾卤薄”并不是如戏文里那样，随便一个妃子都有，而是只有中宫，或是“摄六宫职责”的皇贵妃，才能使用。

    鸾驾卤薄，虽然是稍稍缩减，却也是俨然有中宫正室的气象了，这样的殊荣，竟然赐给了自己！

    至于归宁，那也是了不得的特旨，一般妃子，连见父母也很是难得，更别提什么归宁三日了！

    齐妃眼中含泪，一时不敢相信这是真的，她颤着声，哽咽道：“皇上……”

    元祈扶住她肩头，温言安慰道：“你是朕的爱妃，虽然爱使个小性儿，朕最爱重的还是你，这阵子太后凤体不安，难免慢待了你……”

    “皇上……”

    齐妃觉得微微晕眩，无边的幸福，宛如天边的五彩霞霓，冉冉落下，她投入元祈怀抱，喜极而泣。

    注：这是鲁迅先生的《答客诮》前两句，原诗为：

    无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫？

    知否兴风狂啸者，回眸时看小於菟。

    好在偶们这篇是架空，也表怪偶唐突了，实在是爱这首啊！

