    

    当苏星钏停止了修炼后，他才瞬间的闭上了眼睛，装出已经活化了一大半身体的样子！

    苏星钏站起身来，挨个的查看了他们的进度，发现林柏文居然是修炼无极诀最快的一个。

    “侯齐也只是占了一个第二而已，这次看他修炼完了后，还怎么摆谱！”苏星钏小声的说道。

    谁知她的话音刚落，侯齐身体的活化速度猛地开始加快，不一会儿，他已经完成了身体的活化，并且身体开始吸收宇宙的能量，进行第一层的修炼！

    慢慢的屋里的宇宙能量就被他吸收一空了，外界的能量开始纷纷朝着这边涌来！

    “这，这是怎么回事？难道他的悟性真的如此高吗？可是刚刚他，，，，对呀，我的男朋友连时间法则都能领悟，修炼无极诀应该不成问题的！”

    随后她好像想起了什么，喃喃道“时间法则，无极诀。无极诀的修炼就是太耗费时间和能量了，可是掌握了时间法则后，自己还怕没有时间吗？能量的话，侯齐有雷霆晶米，那么他的能量肯定也不缺了。这么说，，，我一定要尽快与他双修！”

    侯齐其实没有真正的修炼，他一直注意着苏星钏呢。她说的声音小，可是侯齐却是听的轻轻楚楚。想起了什么，脸上一红。

    然后睁开了眼睛，怕感到尴尬。于是拿起一个雷霆晶米，开始捏碎吃了起来。

    苏星钏赶紧走了过去，小声说道“恭喜你，已经完成了第一步了，后面就是全身吸收能量，锻炼全身了。”

    “谢谢你了，你先别管我们了，你自己修炼吧。不过看来我们今天是回不去了！”侯齐连忙转移了话题，主要是苏星钏看他的眼神，再加上刚刚她说过的话。侯齐有点不好意思！

    苏星钏笑着说道“那你就别回去了，你的那个岛有什么好待的。以后就在这里待着吧！反正这里房间多的是。”

    侯齐没有说话，而是快速吃完雷霆晶米后，闭上眼睛又假装开始修炼起来。

    “哼，谁稀罕你！”

    苏星钏看侯齐没有答应，那就是拒绝了。嗔怪了一声，也就回去修炼去了！侯齐这次没有再继续观察她，而是在她修炼的时候，又吃了不少的雷霆晶米，他也开始修炼无极诀。

    就这样时间一点一点的过去，在第二天天亮的时候，林柏文完成了身体的活化。他常常的舒了一口气。之后他吃了两颗雷霆晶米后，开始让全身的每一个细胞吸收能量。

    到了下午的时候，贺兰和庞达海几乎同一时间完成了身体的活化，这个时候他们睁开眼睛，看到其他人都在修炼，于是也各自的吃了雷霆晶米后，按照无极诀的第一层开始修炼！

    这样一直持续到了第三天的上午。林柏文站了起来，他的第一层已经练成了。

    苏星钏看他站了起来，走过去问道“第一层练成了？感觉怎样！”

    林柏文说道“感觉全身都很饿，而且我的身体好像重了很多！”

    “吸收能量只是第一步，第二步是让能量把你全身的杂质排出来。促进你身体的进化。等他们醒来我们开始讲第二层。你也可以自己领悟，不知道的再问我。”苏星钏说完后，就走到了侯齐的身边。坐了下来，就这样直直的看着他。

    “哎，你怎么知道我醒了！”侯齐睁开了眼睛，笑着问苏星钏。

    “我看上的男人，一定不比别人差的。”苏星钏一副理所当然的表情！

    那边的林柏文咳嗽了一声，说道“你们能不能不要在我们面前打情骂俏的。要知道很扎心的。”

    “关你什么事？你要看不惯的话，可以出去呀！”苏星钏立马抱住了侯齐的胳膊说道。

    侯齐这时也说道“好了，等他们两个练成醒来吧！总算是都练成了，只是我以后要加大雷霆晶米的种植面积了。不然的话，怕是不够吃的了！”

    到了中午的时候，贺兰和庞达海先后醒来！两人也都练成了第一层！

    “果然，你们几个都是联邦的英才，竟然在短短的时间内都练成了第一层！”苏星钏说道，“接下来我们开始第二层吧！”

    就在这时侯齐的耳边传来了焦心鉴的声音，“我在起源岛，你回来吧！”

    侯齐点了点头，然后说道“你们先在这里好好的学吧！我回一趟起源岛！等一会儿就回来。”

    苏星钏问道“有什么事情吗？你走了，我怎么讲！”

    “我师傅来了，我去去就回，你给他们讲就可以了，第二层我基本上都学会了。不懂得再问你！”说完后，冲着苏星钏一笑，随机看了一下自己的终端，就消失了！

    “不管他，我们开始第二层！”

    中央星域妖族领地先知星，这里可以说是妖族领地的中心了。就连天妖星都不及这颗星球在妖族中地位。因为这颗星球上住着号称妖族智囊的白泽一族！

    白泽乃是天生的神兽，他们的战斗力有限，可是他们却有趋吉避凶，知过去，晓未来的本事。是宇宙的宠儿！

    人族有天机圣地，而妖族有白泽。这也是人族和妖族成为六大领主种族的依仗。

    而这时妖族的妖皇，金龙敖兴祖正在一处灵气浓郁的小山前和一个长着两只小黑角的小男孩，在说话。

    “请你告诉白泽王，本皇带来了妖族高级灵植-补天芝，来送给他，助他突破！”妖皇看着眼前这个小白泽和颜悦色的说道。

    小白泽说道“妖皇大人，老祖说了，他已经知道了你的来意，只让让我告诉你，一句话。”说完后直勾勾的看着他。

    “什么话？”敖兴祖急忙问道。

    可是小白泽就是不说，依旧看着他。敖兴祖好像明白了什么，手一反取出了一个全身灵光内蕴的紫色的灵芝，然后又拿出一颗白色的果子。都递给了小白泽说道“这个是白玉果，很好吃的。你尝尝！现在可以说了吧！”

    小白泽说道“老祖让我告诉你，万事不可强求，不然的话妖族必有大劫难，如何选择就看妖王自己了。这就是老祖的原话，还有，老祖说你最好能够闭关百年。这样的话劫难自解！”

    说完后，就高兴地吃着白玉果，上山了。剩下敖兴祖脸色阴沉不定的站在哪里！

    就在小白泽走到一个山洞的时候，他就看到盘坐在山洞中的一个老者，猛地喷出了一大口的血，眼中也流出了血泪！

    “老祖，你怎么样了？”        

