
嬴抱月？

虽不知写法是否相同，但林抱月觉得应该就是那两个字。

抱月。

和自己一模一样的名字。

不一样的姓，同样的名。

嬴抱月。

听到这个名字瞬间林抱月的头立刻剧烈疼痛起来，下一刻一个苍老的声音在她的耳边响起。

“昊儿昨日来报说生了个女儿，寡人又多了个孙女。”

“寡人给她取了和你一样的名字，寡人得不到你，至少要把你的名字留下，看她能不能长成你这样的女人……”

那苍老的声音如同咒文一般在林抱月耳边萦绕，而她只能怔怔听着这一切。

因为她知道这是她前世的记忆。

她前世的记忆如同沉眠在水面下的沙子，有些完全没有恢复的迹象，但有些却可以被撬动，只需要一个刺激的点就可以复苏一部分。

嬴抱月的名字就是一个刺激点，让她恢复了部分记忆。

虽然没见过这个孩子，但这个被赐予和她前世相同名字的女孩子，的确是她认识的人。

林抱月一直就叫林抱月。她前世还在这个世界的时候当少司命的时候，也叫林抱月。

这个世界，名为山海大陆。

刚刚在她耳边说话的老者，这位嬴抱月公主的祖父，则是改变这片大陆的人。

这片大陆原本一片混战，魑魅横行民不聊生，乱世出英雄，就在这片混乱中出现了一位名叫嬴帝的年轻人。他南征北战寻访神灵，并建立起与神灵沟通的修炼体系，最终找到了这片大陆的八位神灵，得到了八神的相助，经历漫长的争霸战争，嬴帝作为秦初代皇帝太祖皇帝统一了大陆，建立起横跨大陆的庞大秦帝国。

这就是山海大陆第一位霸主皇帝嬴帝的传奇故事。

而嬴抱月正是这位霸主的孙女，嬴帝小儿子嬴昊的次女。

林抱月恢复的记忆，就到此为止了。

而她的耳边声音一高一低的两人对于帝国公主的谋杀还在继续。

“快！快！迷药的效果就要过去了，赶紧把法阵摆起来！”尖声人慌张吼道。

“马上就好了！只要再用灵火点燃这张纸对准公主殿下的身体就行了！”粗声人抖着嗓子叫道。

“许大人给的灵火……灵火……”

听着外面的对话，棺材里林抱月的眼神越来越冷。

就在她一棺之隔的外面，有人正在杀人。

她不知道大秦发生了什么，贵为公主的嬴抱月会落到如此的下场，甚至要被拉出去和亲，她也不知道她在棺材里待了多少年，但既然是要和亲，这名她记忆里的小公主充其量不过十几岁。

十几岁的如花少女在她身边被人杀害，而她只能眼睁睁听着，不论是林抱月还是少司命都无法接受这样的事。

林抱月深深吸了一口气，拼命动起自己的身体。

与其在密闭的棺材里坐以待毙，她至少要拼命挣扎，哪怕不能救到外面的那名少女，她也不愿再这么听下去了！

虽然还没搞清楚自己是谁，但有件事她很清楚。

她不愿看到这个公主死。

然而棺材外两人不知是不是仪式进行到了关键步骤，对于林抱月搞出的动静没有任何反应。

林抱月狠狠将红玉攥紧在手心，闭上了双眼，抬起还能动的脑袋，狠狠对着棺材顶撞了上去！

噗。

宛如水泡被戳破声音，本来抱着撞破脑袋觉悟的林抱月浑身一轻，怔怔睁开眼睛。

瞳孔一缩。

预想中的剧痛没有到来，身体反而不再灌铅般沉重，更重要的是，她眼前不再是那逼仄的棺材板，而是一个广博神秘到让人说不出话来的世界。

水银为海，星辰为天。

她……出来了？

林抱月怔怔低下头，看向地面上那有着似曾相识图案的黑色棺材。

黑色棺材表面花纹的红光仿佛黯淡了一些，但顶盖依旧紧闭……

等等……紧闭？

林抱月愕然看向自己的手，随后看着半透明的手臂愕然无语。

她环视了四周，又看向下方浑然不觉的布置法阵念念有词的两个黑衣人，一时间百感交集。

她是出来了，但出来的不是她的人。

这口诡异的黑色棺材看来对她肉身的束缚是绝对的。

所以出来的，是她……魂。

所以她用尽全力撞了棺材，把自己撞了个灵魂出窍。

林抱月忍着捂额的冲动连忙看向地面，她没忘记她灵魂出窍也要出来是为了什么，那个小公主她……

“去死吧！”

伴随着一声恶毒的嘶吼，林抱月心神俱震。

那只是极短的一瞬间的事。

但她却没有赶上。

不如说只是个魂的她什么都做不了。

在束缚林抱月肉身的那口黑色棺材边果然还放着另一口打开的棺材，里面躺着一个穿着简单衣裙的少女。

她闭着眼睛安详地睡着，仿佛是在上床就寝的瞬间被放入了这口棺材，然而她的安宁相对比的是棺材下复杂狰狞的法阵。

此为杀阵。

杀阵边一左一右站着两个蒙面的黑衣人，这就是林抱月之前听见的一尖一粗两个声音的主人。

尖声者手上结印，而粗声者的手上拿着一张红纸。

一切不详的气息都来源于这张红纸。

仅仅是一张纸，但却宛如被鲜血浸透，边缘还不断游荡着一圈圈暗红的光纹。

就像是活着一般。

在看到那个的瞬间林抱月心脏就剧烈跳动起来，一个声音如警钟般在她心底不断大喊。

“绝不能点燃它！”

然而一切都晚了，在她看到它的瞬间，这张纸就被点燃了。

那个粗声人念叨了无数遍的劳什子灵火终于点燃了。

地狱的红莲燃起，难以想象的死亡气息瞬间席卷了地底，连水银海都恐惧般往后退去！

粗声人浑身筛糠像是怕烫一般将燃烧的红纸拼命甩向棺材里的公主身上！

下一刻。

林抱月闭上眼睛。

诅咒发动了。

那不详的诅咒还是打到了棺材里的嬴抱月身上。

空气中响起烙铁般的吱吱声，漂浮在空中的林抱月眼睁睁看着上一刻还安详地闭着眼睛的小公主眼睛骤然睁开痛苦地睁圆了双眼！

“啊，咳……”棺材里的公主张开口却无法发出声音。

这个女孩子还没有意识到发生了什么生命就已然走到了终点。

恐惧，惊愕，绝望的情绪在她的眼中流动，浑身仿佛被暗红色的锁链捆绑搅碎，而这锁链正迅速蚕食着她的生命。

“哈哈哈，果然成功了！”

“很疼吧小公主？别担心你马上就要死了！”

在棺材边两个黑衣人丧心病狂的大笑声中，林抱月冷冷注视着他们的后脑勺。

这诅咒的气息强大到难以想象，她知道她无力阻挡这红莲般的诅咒，但至少她要尽力而为。

然而就在林抱月准备做点什么的时候，突然她在空中的神魂僵硬了。

虽然不知道魂有没有感觉，但林抱月的确感觉到了一股寒意。

因为她感觉到有人看了她一眼。

林抱月缓缓低下头，然后和躺在棺材里的那位公主四目相对。

场面一时十分安静，只有那自顾自狂笑的两个黑衣人的声音在空荡荡的地宫回荡。

而飘在空中的林抱月和棺材里的嬴抱月对视着。

即将死去的嬴氏小公主嬴抱月，能看见她。

这是……

传说人在将要死去的时候能看见灵魂的存在。

居然是真的啊。

林抱月注视着仿佛在生命的最后一秒想要寻找救命稻草般看着自己的小公主，深吸了口气。

“对不起。”林抱月对她说道。

她什么也没能为她做。

棺材里的嬴抱月动了动唇，仿佛想要说些什么，小公主僵硬地向半空中地伸出手，仿佛想要抓住什么。

然而她最终一句话都没能说出来。

她死了。

林抱月怔怔看着棺材僵硬地抬着手的小公主，脑海中一片空白。

这个孩子真的死了。

这个和她有着同样名字的孩子真的就这样……

然而下一刻，半空中突然一股大力袭来，一把将她拉入了那具身体之中！

……

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53597569"  chaptername="第三章  嬴抱月">加入书签</a>
</div>
