    “喀嚓”一声轻响，对方的咽喉直接被陈六合给拉断了，当场咽气身亡，连惨叫都没有一声。

    不动声色轻描淡写中，又死一人，并且是死在了陈六合的谈笑间，毫无征兆的。

    这种恐怖，是难以想象的，陈六合就像是一个刹人不眨眼的恶魔一般。

    没有人知道他下一秒，会做些什么，这种感觉才是最可怕的。

    杀了一人，陈六合脸上的表情一点都没有变化，笑容都没有减缓分毫。

    看都不去看歪倒在地的尸体一眼，陈六合扭过头，看向了就近的另一人。

    他笑得眼睛都眯起来了，道：“你来说，要怎么样才能救我的朋友？”

    “我……我……真的不知道，别杀我，我不知道……”此人吓的魂飞九天，一句话都说不顺畅了。

    陈六合也没有废话，如法炮制的了解了对方的性命。

    “来，你说。”陈六合又看向了另外一个人，他笑得人畜无害，一点凶狞和杀意都没有，但却更加瘆人，这种杀伤力，是足以透入心扉的，让人浑身冰凉。

    迎上陈六合的眼神，这个人已经吓的六神无主了，浑身冰凉，额头都有冷汗不断的冒出，那模样，可谓是惊恐到了极致。

    这就是陈六合此刻所散发出来的恐怖气息，所能给人带去惊恐之意。

    “是……是不是我说了……你就不杀我？”这名男子颤颤巍巍的说道，*都在打卷。

    陈六合咧着嘴角，露出了一口整齐的大白牙，说道：“嗯，你说了，我不但不杀你，还保证能让你活着离开炎京。”

    “好……好，我说，我说。”男子赶忙点头，小心翼翼的看了陈六合一眼，说道：“你朋友中的是我们云雾宗的独门毒剂，要救他的话，解药只有我们云雾宗有，但是……”

    “但是，我不知道这个解药是什么。”男子说道，无比警惕的看着陈六合。

    陈六合眼睛微微一眯，道：“那你就是在耍我咯？”

    “没，没有，绝对没有，我虽然不知道解药是什么，但是解药的确在我们云雾宗，你朋友是有救的。”男子慌忙的说道。

    陈六合轻轻摇了摇头：“说了一堆废话。”

    话音刚刚落下，陈六合的手掌就捏在了对方的脖颈之上，毫不犹豫的解决了对方的生命，连多余的一句话都没有让对方说。

    很显然，此刻的陈六合，很没有耐心，因为人足够的多，所以他可以杀伐如此果决。

    他就是要制造这样的恐怖氛围，就是要让活着的人感觉到浓浓的恐惧。

    他很了解人性，只有这样，才能让活着的人把秘密统统倒露出来。

    “已经死了四个了，就还剩下你们四个了，你们有什么想跟我说的吗？”

    陈六合环视着还活着的四个人，慢悠悠的说道：“我不想听到一句废话。”

    四个人吓的噤若寒蝉，都是面无血色，眼中盛着浓浓的惶恐。

    几秒钟过去了，还是没有人敢率先开口，陈六合砸吧了几下嘴唇，正当他想要再刹人立威的时候。

    终于有一名老者说话了。

    老者颤声说道：“要救你朋友的解药，只有我们宗主才有……”

    闻言，陈六合笑了起来，看着对方问道：“联系你们云雾宗的宗主，让他把解药送过来。”

    “我……联络不到他，除非……除非让我回宗门，才能找到他。”老者声音颤抖的说道。

    陈六合挑了挑眉头，笑意盎然的说道：“是这样吗？”其余三人都是垂着头，没人给陈六合回答。

    陈六合操控着轮椅，来到老者的身前，静静的打量着老者，道：“是这样吗？”

    “是……是的，相信我，我绝对没有欺骗你，我不敢欺骗你。”老者仓皇的说道。

    陈六合轻轻点了点头，一张快速的探了出去，以迅雷不及掩耳之势的切在了对方的脖颈咽喉之上。

    登时，老者面色僵硬，眼中恐惧释放，喉咙发出了“呃呃”的声音，很快就栽倒在地，气绝身亡。

    “我这个人最讨厌别人欺骗我了。”再杀一人，陈六合跟没事人一样，轻描淡写的说道。

    还活着的三人，吓的浑身都在颤抖，有人甚至已经失禁了，他们的胆子都被吓破了。

    这种恐惧，是常人难以想像的，他们的五个同伴，就这样死在了他们的面前，并且死的都是这么干脆利索毫无征兆……

    陈六合，做到了真正的谈笑中刹人。

    “就还剩下你们三个了，这是你们最后的机会，如果没有人给我一个准确答案的话，我会送你们三个人都去死。”陈六合神情淡漠的说道：“不要怀疑我说的话，我从不跟不是我朋友的人开玩笑。”

    三人的身躯狠狠一颤，他们惊慌失措的对视了一眼，都能看到对方眼中的绝望。

    “我说，我说，我能联络到宗门，只要你把我们放了，我可以帮你联络到宗门。”其中一名中年男子语无伦次的说道。

    陈六合脸上的笑容再次浮现了出来，他歪头看了刑天一眼。

    刑天心领神会，上前帮对方解绑，陈六合问道：“你要怎么样才能联络到你们宗主？”

    “通讯，给我一部电话就可以了。”男子说道。

    陈六合把身上的电话掏了出来，丢给了对方。

    男子捡起电话，手指颤抖的按出了一连串的号码。

    在陈六合的凝视下，男子不敢耍任何花样，开着免提拨打了出去。

    电话响了很长很长的时间，就在众人以为要被挂断的时候，电话中突然安静了下去，电话被接通了。

    “宗……宗主……”男子开口了。

    “是我，事情办好了吗？你们现在在哪里。”电话中，传来了一道沉冷浑厚的声音。

    还不等男子说话，陈六合就率先开口了，道：“很遗憾，你所说的事情，应该是失败了的，现在你的人，都落在了我的手里。”

