    唐行简跪在地上，低着头，脸色逐渐的狰狞。

    浓浓的屈辱感从他的心中浮现！

    他想要变强的念头，从来都没有这么浓烈过！

    对唐门的恨意，在这一刻也达到了一种巅峰。

    “唐北，我不如你！”唐行简心中怒吼。

    但能有什么办法？

    差距太过于遥远！

    一个是先天高手，而自己只是一个普通人！

    王爷的一句话，就可以让十大豪门都运转起来，然后以雷霆之怒来碾压自己！

    而自己呢，在一个唐门中的话语权都不够！

    唐伯丞作为唐门第一继承人，此刻正对王爷行礼：“王爷请息怒，今天的唐门，是带着诚意来的！”

    王爷一言不发，只是淡淡的看着唐行简，嘴角渐渐的勾勒出了一缕讥讽之色：“行了，一只蝼蚁，只能够恶心我，踩死他，更让我恶心！”

    唐伯丞赔笑：“是是是，王爷您说的对，唐行简只是一只虫子！”

    正说着，天空中忽然响起了螺旋桨划动的声音。

    众人抬起头，就看到一架极其先进的武装直升机飞在了真龙山庄的上空。

    然后降落。

    接着从飞机上走下来一个老者，背负着双手，走在前方。

    身后，还有一个中年男人拎着一个看上去就极其昂贵的箱子。

    “王爷，恭喜进入先天境界，今天……我代表京都，为你加冕，封号，东王！”老者说道。

    王爷受宠若惊：“原来是如龙先生！”

    众人闻言，一个个更加的震撼了。

    因为这个老者，也是一个先天高手，已经一百八十多岁。

    名字叫做苏如龙，在中华民国时期崛起的超级大高手！

    一下子出现了两尊先天高手，让众人一个个都是激动了起来。

    后面的中年男人打开了箱子，呈现在众人眼前的是一顶金色的王冠！

    上面刻有两个字——东王！

    意思就是东方之王！

    这是至高的荣誉，更需要五大天子同时授意才可以！

    也就是说，王爷迈入到了先天高手的境界，已经得到了五大天子遗族的认可！

    不少人更是羡慕的看着王爷。

    唐行简面如死灰。

    差距太大了，这还怎么去追？

    “准备一下，等会举行加冕仪式！”先天老者，也就是苏如龙开口说道。

    王爷点点头，没有再去看唐行简，迎着苏如龙向真龙山庄中走去。

    唐行简这才起身，失魂落魄的向山下走去。

    真龙山庄很是热闹，但这一刻的热闹，似乎与他无关！

    “老板，来瓶酒！”随便走到了一个特色饭店中，点了两个菜。

    老板怜悯的看了他一眼，摇摇头，去准备。

    不少人已经通过了媒体知道了怎么回事。

    ……

    另外一个方向，西陵。

    早上的西陵并没有多少人。

    在一处不起眼的墓地，一个身穿中山装的男人正蹲在墓碑前，眼神柔和的看着墓碑上的照片。

    照片上的女人看上去也就三十多岁左右的年纪，非常的年轻和温婉，浅笑嫣然。

    “妈，今天是王爷的大寿，但更是你的忌日。”唐北柔声开口，递上了一束花，送到了墓碑前。

    然后细心的擦拭着墓碑。

    身后，站在状元王玄策，榜眼君无恙，探花陈庆之。

    三人经过唐北手把手的教导，已经迈入到了天王的境界，甚至快要进入宗师天王的境界了！

    这股力量，放到国际上，可以横扫很多古老的组织。

    当然，唐北一个人就可以横扫全球百分之九十九以上的武装力量。

    三人站在唐北的身后，表情肃穆，弯着腰，一言不发。

    “今天呢，你放心，我一定摘下王爷的脑袋，给你当祭品。”唐北的声音很轻。

    但听在三人的耳中，却是蕴含了无边无际的仇恨！

    没人知道唐北在无限炼狱中经历了什么，也无人知道唐北这些年携带了怎样的深仇大恨。

    “王爷的脑袋我要摘，任何敢阻拦的人，脑袋我更要摘！”唐北抬起头，眸子中已经出现了泪光。

    但泪光中，却是有开天辟地的景象！

    唐北随即闭上了眼睛，将眼中的无限宏大景象尽数掩藏，缓缓的站起了身躯。

    王玄策递上了一面面具。

    北帝面具！

    “该走了。”唐北开口说道。

    王玄策三人也戴上了面具。

    “走，带你们去杀王爷！”唐北说道。

    去杀一个先天高手，却被唐北说的轻描淡写。

    淡淡的语气中，蕴含了他的无敌气概。

