    女帝可以确定姜云卿是没有看到过姬如雪的信件，在幻音坊的掌控上她是有着绝对的自信的。

    特别是在这一年里，岐王的身份闲下来之后，她对于幻音坊的掌控更加的牢固，期间可还是揪出过不少不良人的卧底的。

    所以，姜云卿到底是怎么知道姬如雪的情况的？难道他真的能未卜先知？

    在不长的时间内，女帝紧盯着姜云卿的眼神就完成了由吃惊到好奇的转变。

    “你是怎么知道的？”女帝好奇的问道。

    姜云卿却是摇了摇头，神秘的笑道：“这可是秘密，不能说的。”

    “连我都不能说吗？”

    女帝的身体向前倾斜，几乎快趴到到案桌上，靠近了姜云卿。

    或许，这会是第一个两人之间的小秘密。心里这么想着，女帝的神色就难掩的兴奋。

    在姜云卿的面前，她几乎放下了城府，从一个比绝大多数男人还要出色的女强人重新变为了一个好奇心浓郁的女孩。

    “我可是连我师父都没告诉的。”

    姜云卿表现的有些犹豫，似乎这件事情十分的重要，需要下不小的决心。

    看到姜云卿的动摇，女帝的心里顿时乐开了花，自己在姜云卿的心里似乎已经可以与他的师父阳叔子相当了。

    “就和我说说嘛！”

    女帝的声音十分的柔媚，带着一阵鼻音，就好像是在撒娇。

    原本就是跪坐着的身子又向前靠了一些，整个人趴在了小案上，身后的裙摆遮住了挺翘的臀部，白皙的大腿从旁侧流露，沿着臀部的曲线移动，是纤细的腰肢，弯曲出一个优美的弧度，展现着惊人的柔韧性，胸前的柔软因为下坠的趋势更显得雄伟。

    只可惜女帝的这套衣裙乍一看似乎有些暴露，可当你仔细看去的时候，就会发现你想象中该露的地方那是一个没露，此刻的姜云卿可谓是深有体会。

    女帝的双手手肘撑在案面，把自己娇俏的脸庞捧在手心。头微微仰着，眼神也微微往上飘着，目不转睛的看着姜云卿英俊的脸庞，嘴角微微的扬起，似乎有些陶醉，脸蛋微微有些酡红，似乎又有些羞耻。

    而一旁侍奉的多闻天不说三观被刷新，至少对于女帝的认知是被刷新了的。

    女帝竟然会撒娇，还是对一个男人撒娇，这是多闻天从未想象过的。

    亏她之前还在心里腹诽女帝大人不开窍，原来她才是那个小丑啊！

    姜云卿的喉咙微微蠕动，悄悄的咽下了一口唾沫，这样的女帝他也有些吃不住啊！

    而且他又不是不好色，只是足够理智而已。

    可现在，女帝给出的诱惑已然能够动摇他的理智了。

    姜云卿抬手捏住了女帝那如鹅蛋一般，既不过分尖利，又不过分圆润，一切都是那么刚刚好的下巴，同样的身体前倾，两人的距离徒然拔近。

    “我连我师父都没告知的重要秘密，你认为什么人值得知道呢？”

    姜云卿目光有些炙热的看着女帝，两双眸子相聚不过三尺，各自都能在各自的眼中看到自己倒影，足够近的距离，让两人的世界都仿佛只有彼此的存在。

    女帝对于姜云卿有着足以动摇其理智的诱惑，姜云卿对于女帝来说又何尝不是呢？

    准确来说，她的理智早就在姜云卿拿出《防疫》与《阴符》两书的时候，在帮她批奏折时候，在姜云卿帮她打理岐国事务的时候，也在姜云卿剪除岐国弊病带领岐国蒸蒸日上时候，一点点的消磨殆尽了。

    等到她发现自己不对劲的时候，她不得不承认的是，他已经被这个男人的才华给征服了。

    “你的女人怎么样？”

    脸颊变得滚烫，犹如化学反应一般，原本仅脸颊迅泛滥的酡红迅速蔓延开来，向上蔓延到了耳根，向下一直蔓延到了脖子。

    实在太羞耻了，女帝也不知道自己为什么会说出这么羞耻的话来。

    当姜云卿触碰到他的下巴，靠近她的时候，她的心就开始难以抑制的猛烈跳动起来。

    当姜云卿问出那句话的时候，她的心几乎要从跳出来，那种来自心底的冲动就犹如狂风巨浪卷起的海啸，推着她说出了埋藏在心底的话。

    或许有些过于冲动，也或许十分的羞耻，但似乎并没有感觉到什么后悔，反而有种莫名的迫切感，迫切的想要知道姜云卿的回答。

    而听到女帝的回答，姜云卿的嘴角顿时咧开一个优美的弧度，那是怎样的笑容呢？

    兴奋自然是难免的，同时有些感慨，还有些得意。

    一般情况下没人能单纯的从一个笑容里解读出这么多的信息来，这纯粹是姜云卿内心的自我解读。

    面对女帝如此直接的表白，即便已经变得极为理智的姜云卿也是难免兴奋。

    尽管他在胸中那尊鼎的改造下，他正在踏足非人的领域，之后会怎么样，姜云卿自己也无法预料，但现在他还是处于人类范畴的，还是一个正常的男人。

    感慨则是，这一年来的累死累活总算是没有白费。

    至于得意，能够单纯的凭借自身的才能征服一个出色的女人，说不得意那不是什么世外高人，就是什么得道高僧了。

    姜云卿向来不是什么拖拖拉拉的人，面对表白的女帝，立刻便有所动作。

    身体猛地前倾，并没有和女帝的头撞在一起，而是微微歪了一些，错开了女帝。

    感受着女帝身上散发出来的芳香，姜云卿的手臂揽住了女帝的纤腰，轻轻一提，女帝就体会了一番腾云驾雾的感觉，落入了姜云卿的怀里。

    当姜云卿揽住自己的时候，女帝还有些小小的慌乱，可当她落到姜云卿的怀里的时候，感受到那坚实的胸膛，心底久违的安全感油然而生，自然而然的就靠在姜云卿的肩膀上。

    姜云卿低头看着怀里的女帝，温柔的笑道：“原来你这么大胆的吗？”

    被姜云卿这么一调侃，女帝的脸似乎更红了。

    不过，转念一想，都到这地步了，似乎也没什么好羞耻的了。

    伸手按在姜云卿左侧的胸膛上，轻轻抚摸着，感受着衣服之下、血肉之下埋藏着的那颗心脏蓬勃有力的跳动。

    抬头仰视着姜云卿，脖子与耳根的红晕悄悄散去，只剩下脸颊上还有着浅浅的绯红。

    “快老老实实的交出你的秘密，不然本座可就要亲自动手，把你的心掏出来查看了”

    ……

