    方子茜穿着高跟鞋跑不快。

    才跑出几步，就被白世勋从后面追上了，抓住她的手臂往回拖。

    方子茜情急之下，屈起膝盖，就朝他重点部位撞上去。

    然而，这一次，白世勋有了准备。

    一个闪身，就躲开了。

    同时，用力拽了她一下，把她往边上甩了过去。

    方子茜后背撞上了坚硬的平面，一阵疼痛。

    等她回神，发现自己被推倒在保时捷的引擎盖上。

    白世勋一手撑在她颈侧，高大挺拔的男性躯体悬在她上方，居高临下地看着她。

    两人离得很近，白世勋灼热的呼吸，就吹在她耳侧。

    这个姿势……太暧昧了！

    方子茜紧张起来，“白……白世勋，你想干什么？放开我！”

    白世勋瞪着她，咬牙切齿地说道：“怎么？现在知道怕了？刚才胆儿不是挺肥吗？还敢对我动手又动脚了！”

    到现在，他的右脚还一阵阵抽痛。

    更别提，这女人往他重点部位那一下，气势十足。

    要不是他反应及时，现在估计都要送医院了。

    方子茜缩了缩脖子，“那……那也是你先抓住我不放的，还提出那种不合理的要求！”

    “我想救我妹妹，就是不合理？！”

    “当然不合理了！白心馨差点害死了我朋友，被她老公抓起来也是应该的！”

    方子茜不甘示弱。

    白世勋气结，“你懂什么？你以为穆大少是善男信女，抓了人就只是关起来？”

    要真是如此，他也不会急成这样了。

    穆亦辰的手段能有多狠，没人比他更清楚。

    “那……不然还能怎样？”

    白世勋深吸了一口气，“这不是你该问的，你回去就给洛晨心打电话，让她找穆亦辰求情。”

    “我才不……你放开我！放开！”

    方子茜奋力挣扎。

    但是，她现在这个姿势，仰面朝天，双腿分开，整个人被压在了白世勋身下。

    根本没办法用力。

    无论这么折腾，都起不来。

    在她上方的男人，被她不停地磨蹭，蹭出了一身火气。

    忍不住倒抽了一口凉气，“该死的女人，让你别动，听不懂吗？”

    “我凭什么听你的？白世勋，我警告……唔唔！”

    方子茜蓦然瞪大了眼睛。

    她居然又被白世勋强吻了！

    而且，还是在光天化日之下，被压在豪车的引擎盖上！

    白世勋一开始只想让这女人闭嘴。

    下意识地堵了上去。

    可在感受到那绵软触感的一瞬，他脑子一热，理智溃散。

    亲吻越来越深入。

    一手扣住方子茜的手腕，另一手从她的裙摆探了进去……

    “啪”的一声脆响！

    白世勋像是被人兜头浇了一桶冷水，陡然冷却下来。

    捂着脸，咬牙，“方子茜，你居然打我耳光？”

    “打你怎么了？白世勋，你真的太过分了！你以为你是白家的少爷，就可以为所欲为？你把我当成什么人了？你这样真是太让人恶心了！”

    方子茜猛然推开了他，站起身来，转身就走。

    白世勋气得满脸通红，“你说我恶心？！”

    他上前几步，扣住方子茜的肩膀，想把人再次拖回来。

    可就在这时，他忽然浑身一震。

    他似乎看到了方子茜眼角一闪而过的水光……