    冯去疾走进了咸阳宫。

    　　国府之中的王绾与李斯在等咸阳宫之中传出的消息，治栗内史官署之中郑国也在等，同样的老秦世族也在等。

    　　这一刻，冯去疾牵动着所有人的目光。

    　　王绾等人都清楚，咸阳宫传出来的消息，不仅决定冯去疾的命运，同样还有老秦世族的命运。

    　　“陛下，冯去疾求见！”

    　　赵高目光幽深，走进书房朝着嬴政肃然一躬，道。

    　　对于冯去疾府上发生的事情，早已经被黑冰台送到了嬴政的案头，他自然清楚，冯去疾此来的目的。

    　　放下手中的奏章，嬴政抬起头看了一眼赵高：“告诉冯去疾，不见。”

    　　“同时将消息传出去，今夜咸阳将会不眠，这一场闹剧也该结束了，关外才是朕应该重视的地方。”

    　　“诺。”

    　　……

    　　走出书房，赵高来到冯去疾的面前，摇了摇头：“关内侯，陛下不见，你回去吧——！”

    　　……

    　　没有回答，冯去疾失魂落魄的离开了咸阳宫，经过这一次试探，他心里真正的凉了下去。

    　　冯府。

    　　“父亲，认命吧！”

    　　冯劫望着失魂落魄的冯去疾，心下有些不忍：“如今老秦世族大势已去，孟西白三族意图反抗，被章邯率军杀破，其余人全部收监廷尉府官署。”

    　　“进了廷尉府官署，他们基本上已经不可能活着出来……”

    　　“认命？”

    　　冯去疾摇了摇头：“你的意思是让老夫徙九原，流放三千里？”

    　　“你要记住，老世族不能折辱，贵族不是庶民！”

    　　“举国上下一体同法，从商君变法以来，倒在秦法之下的尸体，一直都是大秦功勋更多一点。”

    　　冯劫看着丧心病狂的冯去疾，不由得苦涩一笑：“父亲，你没有时间了，明日就必须前往九原。”

    　　“你老还是准备一下吧……”

    　　……

    　　“少府，你送我父亲进去吧！”说罢，冯劫朝着章邯点了点头，道。

    　　“诺。”

    　　……

    　　“王相，冯去疾自杀了！”

    　　章邯脸色难看，在他的陪同之下，冯去疾在书房拔剑自刎，对于他而言，这是巨大的失职。

    　　“他留下一纸书信，称老世族不可辱，贵族不可亡……”

    　　闻言，王绾目光闪烁了一下，随及双眸之中射出一抹凌厉：“通知治粟内史，治粟内史官署全部出动，与此同时，国府上下官吏全部出动。”

    　　“对于冯氏一脉之中的土地进行核实，然后争取借这个机会荡平老秦世族……”

    　　“王相，冯去疾自刎，是否要留点颜面？”这个时候，李斯眸光流转，忍不住朝着王绾，道。

    　　大秦帝国，乃至整个先秦时代，都是贵族统治的时代。

    　　正因为贵族的存在，衍生出各种不同的风气。一般来说，达官贵族自刎，朝廷不会追究其族人。

    　　冯去疾在大势已去的情况下，拔剑自刎便是有保全族人的想法。

    　　“王相，李相，陛下言：诏令不变，这一次的事情，不是死一个冯去疾就可以平息的！”

    　　赵高走进国府之中，将始皇帝的佩剑递给王绾：“陛下欲今夜荡平老世族，等明日天亮，咸阳城中必将会一如既往。”

    　　“中车府令请转告陛下，臣知晓了！”王绾恭敬的接过帝剑，眼底深处掠过一抹峥嵘，他心里清楚，蛰伏至今的始皇帝悍然出手了。

    　　“两位丞相，告辞！”

    　　“不送！”

    　　……

    　　冯去疾自刎，一时间，咸阳城中风声鹤唳草木皆兵，老秦世族在这一刻感觉到了害怕。

    　　他们之中，最强大的冯氏一族，冯去疾自刎，其族人徙九原，而其次的孟西白三族族长反抗被杀。

    　　族中高层全部进了廷尉府官署，其余族人忐忑不安，正在恐慌之中等待死亡。

    　　……

    　　咸阳宫。

    　　书房之中，嬴政闭目养神，已经四更天了。他依旧在等待，等黑冰台传来消息。

    　　今夜，注定是一个不眠之夜！

    　　九天之上，星光灿烂，咸阳城中，万家灯火，这是一副美景，偏偏注定今夜杀戮无限，一个个老世族将会分崩离析。

    　　“陛下，黑冰台传来消息！”

    　　这个时候顿弱出现在书房之中，朝着嬴政肃然一躬：“陛下，咸阳的风大起了，孟西白三族高层一网打尽。”

    　　“冯氏一族，冯去疾自刎，御史大夫冯劫极为配合，多余的田地已经上交，随着治粟内史官署与国府的强势行动，剩下的老秦世族极为配合。”

    　　“经过这一次打击之后，老秦世族必然会安稳下来，朝廷可以从容统计老秦世族上交的田地。”

    　　……

    　　听完顿弱所言，嬴政没有多加评价，而是沉吟了片刻，道：“通知黑冰台在关外的各部，密切关注六国老世族，以及六国遗族……”

    　　“冯去疾的死，只是一场大风暴的开始，真不愧是朕曾经的右相，哪怕是死，也要开启一场风暴。”

    　　“臣立即去办！”

    　　点了点头，顿弱离开了书房，消失在茫茫夜色之中。

    　　……

    　　“陛下，冯去疾自刎，是否一如文信侯一般放弃对于族人的追究……”赵高目光闪烁，忍不住朝着嬴政，道。

    　　“冯去疾之所以自刎，并非认为他败了，反而是想要利用他的死，告诉关外老世族以及六国遗族朕在这件事上的态度坚决。”

    　　嬴政目光凌厉如剑，站在窗户边上，望着满天繁星：“以及告诉关外的老世族，以及老秦世族，事已至此，他们已经退无可退……”

    　　“只可惜，冯去疾太高估了老秦世族了……”

    　　“光是凭借冯去疾留下的麻烦，朕没有灭了冯氏一族，已经是一种仁慈！”

    　　……

    　　“陛下，冯氏一族如何处置？”赵高小心翼翼的朝着嬴政，道：“毕竟御史大夫还在朝中，是否……”

    　　闻言，嬴政沉默了许久，大概过了半个时辰，他决定斩草除根，一举清楚冯氏一脉在朝堂之上的影响力。

    　　“传诏：御史大夫冯劫罢官留爵，也算是朕对于冯氏一脉最后的容忍，毕竟御史大夫并没有错，除冯劫一脉之外，冯氏其余族人，三代之内不得入仕。”

    　　……

