    “没有任何的痕迹？这是不可能的事情，没有任何的人。能够如此轻松的把这样的把咱们麾下的探子，给解决掉。”

    陶商却是摇了摇头，对于这些大秦锐士精英出身的探子，就算是白起，也是可能没有他更清楚。

    这些探子，都是让陶商亲自考察过的，其中也是存在着不少能够让人眼前一亮的角色，怎么可能就这么轻松的就被解决了呢？

    “主公，我得到了一些消息。”

    这个时候，张良也是走到陶商的身旁，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才对着陶商说道。

    “什么消息？快快说来。”

    陶商听到了张良的话以后，也是看向了张良，对着张良说道。

    “启禀主公，是我麾下的那些锦衣卫传过来的消息，那些世家，又有一些不老实了。”

    张良的脸色，也是有一些不好看，却还是保持着原来的风度，对着陶商说到。

    张良说完了以后，也是拿出来了一封密信，直接就递给了陶商。

    陶商接过来以后，直接看了起来。

    “看来，还是因为咱们的刀，没有砍到他们的身上，他们才会是如此的不知好歹。”

    陶商看完了张良递给他的这封密信以后。脸色也是瞬间就要严肃了起来，是不是如今陶商已经很久没有对这些世家们动手了？这些世家，已经忘记了陶商的威力了？

    看来，还是需要让这些世家们，去见识一下什么叫做天下第一的武夫，什么叫做天下第一的势力！

    如今，伴随着袁绍和，曹操的死亡，一切事情，也是已经都被解决了。

    剩下来的那些实力，也不过都是一些不怎么样的小势力了，根本里不用太多的担心，这些势力如今也是因为白起和韩信的钓鱼执法，已经是伤亡惨重了，虽然说，陶商还没有对他们真正的动手。

    “主公，是什么事情？可是已经知道了这些探子们消息的原因了？”

    看着陶商脸上的杀意，白起和韩信如何不懂，这是陶商已经动了杀心了，绝对是马上准备要动手了。

    “你们也是看一眼吧，这就是为什么咱们得探子，会消失的原因。”

    陶商的脸色十分的阴沉，直接就是把自己手里面的那封密信，直接就递给了白起。

    而韩信也是赶紧凑了过来，跟白起看完了消息。

    “这些世家。真的是不知道死字怎么写吗？”

    白起和韩信的脸色，也是直接就阴沉了下来，虽然不知道为什么这些世家会对他们动手，可是他们已经动手了，这是一个不可能改变的事情。

    “他们为什么动手，这不是咱们应该考虑的事情，咱们只需要考虑，他们如此对待咱们，咱们到底需要让他们付出什么样的代价。”

    陶商的脸色也是满是冷漠之色，霸王枪也是被陶商给提了起来，这样的事情，如何能够让陶商不生气？

    陶商已经很久没有这么生气了，上一次，还是因为之前蔡琰的事情，陶商才对江东动了这样的杀心。

    “已经确定了，这些探子都是已经死了。”

    一个士兵来到了白起的耳边，对着白起悄悄的耳语了一番以后，白起叹了一口气，也是直接对着陶商说道。

    “找到他们的尸体了吗？”

    陶商听到了白起的话以后，眼睛也是不由得眯了起来，眼中的杀意，更加的严重了，真的以为，他陶商麾下的士兵，是什么人都能够杀的吗？如果要是在战场之上，你真刀真枪的杀死了我麾下的士兵，我陶商无话可说，可是你如果要是动用什么盘外招的话，那你可别怪我大发雷霆之怒了。

    蔡琰的例子，还没有过去多长的时间，这些世家的记忆，就是已经过去了？

    “我觉得，这些世家，可能并不是在对着咱们挑衅，而是在跟咱们表现出来他们拥有的力量。”

    张良思考了一番以后，也是对着陶商说到。

    这些世家的举动，实在是有些太反常了，这可不像是他们这些源远流长的世家能够做出来的事情，除非，他们已经知道了陶商如今根本就不可能阻挡的脚步，他们只能够俯首称臣，可是又因为之前陶商带给他们的压力，也是让他们大为头痛，这才选择了如此方式，通过这样的动作，来让陶商了解他们的力量，也是为了在以后的谈判之中，得到一定的好处。

    对于陶商的脾气，他们也是十分的清楚，江东下场，可还历历在目，他们也不是什么傻子，也不是为了让陶商对他们痛下杀手，所以说，他们也是特意的选择了探子这个目标，不仅能够让陶商了解他们的力量，也是能够让陶商不为所动，毕竟，不过是一群探子而已，谁会在意呢？又不是陶商身边的那些人。

    可惜，这种事情，陶商异常的在乎，无论是探子还是士兵，都是他陶商麾下的人马，他们可以死在战场之上。却是不可以死在世家的人手里面，战死沙场，是每一个士兵都有可能经历的事情，就算是陶商，也不觉得这样的事情有什么不好，毕竟，既然已经选择了成为士兵，那就要承担起来他们选择的代价。

    可是对于这些被世家给杀死的探子，陶商却是根本就不可能忍受。

    “这些对咱们出手的世家之中，距离着咱们最近的，是哪一个？”

    陶商手中的霸王枪，直接挽了一个枪花，额却他的目光，也是看着张良，对着张良问道。

    对于这个掌握着锦衣卫这样恐怖的力量的张良来说，这天下之中，除了陶商以后，基本上是没我什么隐藏的秘密。

    “袁家就是这一次行动的发起之人。”

    张良并没有多说些什么，直接就把距离他们最近的袁家给说了出来，他知道如今陶商心中的想法，自然是不会提出来任何的反对意见，就算是这样的行为，会让他们逐鹿中原，夺取天下的脚步，慢下来许多，也在所不惜，没有什么人，能够如此挑衅陶商！

