    杨昭回到酆都城帝宫中，在这里，通过幽冥通道可以最快的抵达各城隍府，但杨昭觉得，西方教不会再来进攻了，先前的攻击就是要让地府知难而退，放弃进入人间界，但损失一个太乙境的魔神后，尤其是杨昭出了一把灵宝，他们主动放弃了。

    但杨昭还有很多事情理不清楚，此时正静坐在书房内思索，这事情超过他的预测范围，必须理出个头绪。

    平心娘娘忽然就出现在了杨昭的书房内，杨昭正想起身行礼，平心娘娘摆摆手让他莫要起来，然后也默默地坐在了杨昭侧面的座椅上，和她并排坐在一起。

    “西方教，真以为我平心不敢对他们出手！大不了我拼着六道轮回崩溃，也要和他们玉石俱焚。看他们如何能承受如此大的因果！”平心娘娘突然狠声道。

    “你原来是这样的娘娘！”听了平心娘娘的话，杨昭突然想明白了很多事情，同时也觉得头有点大。

    此时杨昭也有所了解，眼前的一道真灵只是平心娘娘意识投影，没有什么战力，她本体化为六道轮回，恐怕仍在沉睡中。

    “娘娘勿忧。事情还不至于这么严重。那大势至不敢承认是他们出的手，说明还有所顾及，我们自然也无需撕破脸。

    有娘娘在，我估计他们也只敢做些偷鸡摸狗的事情，不到万不得已不敢肆无忌惮出手，所以娘娘只需稳坐钓鱼台，让我和他们斗一斗就是了。

    所以我考虑，下一步要加强城隍府的防御，我对阵法之道还有所研究，准备设置一些仙阵护持；这些阎王和阴帅、阴差也太弱了，要提升他们的战力。

    至于未来地府的发展，洪荒世界、天上地下，我们也可以找些盟友，否则太被动。但这事情不急，缓缓图之即可。”杨昭沉思道。

    杨昭之所以这么说，因为按照未来发展，地府是要归于天庭的，但杨昭目前和天庭关系不睦，要让杨昭主动投靠天庭，那是不可能的。即便这个大帝不做了，杨昭也不会如此。

    但从地府长远发展来开，投靠天庭是一个极好的选择，至少名义上归天庭统领，如此背后有道祖坐镇，和三教、西方教的关系就极为微妙了，就可以拥有更多的周旋和发展空间。

    “嗯，听你如此说，我倒是放心不少，我还以为你被吓住，心灰意冷了。你去谋划好了，还是那句话，若事不可为，一切都交给我，大不了鱼死网破。”平心娘娘道。

    “多谢娘娘信任！”杨昭心中感动道。

    “不。其实上我应该谢你。城隍府成立对我大有裨益，若是运行顺利，地府会更加稳固。”平新娘娘隐晦道。

    “娘娘此话让属下情何以堪。想必娘娘也知道我的身份了，我为天庭所不容，娘娘能接纳我，我感激不尽。

    设立城隍府之事我会尽力推进，如今我是人族东鲁镇卫大统领，我也会用心提升自己镇卫使品级，争取在人族朝堂之上有更多的话语权，力争在整个大商设立城隍府。”杨昭道。

    “从天道降下生死簿和轮回笔后，我们就是一家人了，所以一家人不说两家话，地府和巫族我都交给你谋划了，我不信你还信谁。”平心娘娘道。

    “好，一家人不说两家话！”杨昭也爽朗一笑道。这几句话一说，杨昭觉得自己才真正的融入了地府，真正的成为了酆都大帝，心中也有底了。

    “我会通知大巫，让他把巫族珍宝库对你放开。巫族虽然被天道所弃，但毕竟传承久远，还是有点东西留存下来了。

    尤其是阵法一道，当年十二祖巫合力施展的十二都天神煞大阵，即便天道圣人也不惧。巫族宝库中还残留有十二都天神煞旗，当然了，用都天神煞旗布下的阵法要比十二祖巫亲自施展差太多。

    而且，如今神煞旗也损坏了数个，阵法已经不能布置下来了，我不精通阵法之道，如今巫族之中也没有精通阵法的，你可以参悟一下阵盘，也许对你有用，若是能修复神煞旗那就更好了。”平心娘娘道。

    “十二都天神煞大阵！”杨昭震惊道，这是洪荒世界鼎鼎有名的大阵，威力恐怕不弱于诛仙剑阵。

    当然了，这是要祖巫合力施展的，用神煞阵旗施展，威力会弱不少，但即便如此，恐怕也足以威胁太乙、大罗金仙境的修道者了。

    随后，平心娘娘消失不见，不久后，巫颂就来了。

    “兄弟，大巫让我带你进入宝库，今后那里你随便出入。”巫颂道。

    “好，我们去看看！”杨昭点头道。

    巫族宝库就在巫族族地，位于大巫旁边的一个地下洞窟中，必须由精通遁地秘术的巫颂引路进入。

    当然了，杨昭也可以遁地。但这宝库周围的土层非比寻常，即便以杨昭的云尘剑气特性也无法穿过，所以两人顺利的落在了一个巨大的洞窟石门前。

    “唔！”而在洞窟石门前，竟然卧着一个形似蚯蚓的巨大怪物，其周身荡漾出浓郁的仙力，修为至少在太乙境以上，极为凶悍强大。

    当杨昭来到后，瞬间就被他盯上了，一股极度危险的气息扑面而来，周围的地气都在它的愤怒下沸腾了起来，似乎随着它运转，这洞窟瞬间就会倒塌镇压他们，即便杨昭会遁地也离不开。

    “咕咕咕！”巫颂发出一段奇妙的声音，似乎在和这头怪物交流，时间不大，这怪物巨大的尾巴一撞，石门就打开了，然后它懒洋洋地趴在那里继续睡觉了。

    “这是我族护库神兽上古地龙，由它镇守这里，可保万无一失。我已经告知它了，今后杨兄弟可以随时来这里。”巫颂道。

    “好！我进去看看。”杨昭点头。

    “那我离开了，大巫说了，里面材料、法器等各种物件，你都可以随意支配调用，这些我们巫族大部分都用不了。”巫颂诚恳道。

    “我知道！”杨昭点头，随即踏入了宝库中。

    宝库很大，堆满了各类材料、兵器，破碎的法宝。

    从其破碎法宝的痕迹上就可以感受到，很多估计都是巫妖大战时候遗留下来的，那种惨烈的战斗场面，毁天灭地的战意还荡漾其上，仅仅感受一下就震撼人心。

