
饭后是动物们心情最放松舒适的时刻，工作人员会选择这个时候下手，一点儿也不出奇。

奥狄斯在闭目休息的时候中了□□，但药效一时还没有发挥作用，他伏在地上用泛红的眼睛看着乔七夕。

也许他想做点什么，但是身体渐渐失去力气，只能努力半睁开眼睛。

乔七夕用吻部拱着奥狄斯的脸，嘴里发出低低的声音，有点像幼崽时期的叫声，没有别的意思，只是想表达自己的离别之情。

一向对乔七夕挺冷淡的奥狄斯，这时候可能也意识到了什么，或许，总之他一反常态地想要抬起脖子去碰乔七夕。

不过没能成功。

工作人员进来打算带走奥狄斯的时候，发现亚历山大蜷缩在奥狄斯身边，这一幕让他们觉得很不忍心。

也许这段时间的相伴，已经让这两只北极熊建立了深厚的友谊。

把他们分开安置，想想就挺残忍的。

不过救助站也有救助站的考虑，他们不会把两只北极熊投放得太远，如果他们有心寻找彼此，也不是那么艰难。

乔七夕跟着装奥狄斯的笼子，一直走到门口，在心里跟对方说再见。

不过他也知道，整个北极这么大，跟对方再次遇到的机会可能性很小很小。

放生北极熊是一项浩大的工程。

救助站想要跟踪这头被救助过的北极熊放生后的生活，所以工作人员会事先在北极熊身上植入gps定位器，然后把北极熊空运到足够远的地方，光是这个过程就可能需要两三个小时。

奥狄斯在运送过程中，有清醒的时候，毕竟麻醉的药效很短暂，否则怕它有生命危险。

陌生的环境肯定会让它很不安，甚至出现狂暴的状态，这都是有可能的。

所以笼子必须足够结实，才能经得起800公斤的北极熊折腾。

好在奥狄斯在路上很安静，并没有为工作人员增加工作负担。

救助站为奥狄斯选定的放生区域是北冰洋周围的一座冰雪覆盖的小岛，虽然这座小岛有名字，但是周围的群岛实在是太多了，人们无法一一记住。

总之这片区域没有太多的北极熊，如果它们不会走得太远的话，基本上不会相遇。

近距离的放生，会使用结实的网将麻醉状态的北极熊网起来，然后启用直升飞机直接吊过去即可。

而这次放生的距离比较远，所以奥狄斯一直待在机舱内，直到抵达八百多公里以外的放生地点。

人们将直升飞机停在平整的海岸上，工作人员开始干活，给奥狄斯补了一枪。

“这个大家伙可真重，如果没有直升飞机，我们根本搬不动他。”

带有轮子的笼子被推下地，笼子从上面打开，人们将结实的网系在直升飞机上，然后用直升飞机将北极熊吊起来，脱离笼子，放到地下。

“赶紧把网打开，它可能就要醒来了！”

工作人员在岸上奔跑，忙碌着。

在奥狄斯恢复攻击性之前，他们要离开这里。

直升飞机仍然盘旋在上空，观察着地面上那只北极熊的情况。

“它醒了吗？”工作人员用无线电联系。

“看起来还不错。”地面上的人说。

“哈，真是身强体壮的大家伙！”看见奥狄斯醒来了，正在摇摇晃晃地前进，大家都很高兴：“哈哈，祝它好运！”

“再见奥狄斯，希望你不会再遇到偷猎者！”

确定这头北极熊状态良好，观察了它一段时间的直升飞机就离开了小岛的上空。

时隔一个多月，奥狄斯回到了自己熟悉的野外，但这里对它来说也是一个陌生的地方。

新环境没有其他北极熊的气味，奥狄斯仔细地确认过了。

至少在方圆60公里以内，它没有嗅到陌生的北极熊气味，说明这是个无主的地方。

如果在这个范围内有足够充足的食物，它一般不会离开这个范围，再去寻找新的领域。

当然，这只是一般而言。

3~4月份是北极熊的繁殖期，5岁以上不带崽的北极熊都会进入发情期，他们会去外面寻找适合的□□对象，因此会长途跋涉，每天都在移动，短则几公里，长则二十几公里。

现在仍然处于繁殖期的后半段，不过奥狄斯今年不到五岁，还要再过一年，等到明年春天他才会发情。

身体足够强壮的北极熊，会在第一次发情的时候就找到适合的□□对象。

而不顺利的话，可能会推迟一两年，或者一直都找不到。

光棍的现象，在动物界也不是那么新鲜，可以说是非常普遍的现象。

北极熊的五到六岁，相当于人类的十七十八岁，所以严格来说，奥狄斯也是一只未成年熊。

在春季的后半段回归野外，他所要做的就是保证自己的食物充足，仅此而已。

这时候，待在救助站的乔七夕，一个人享受着独居的生活，然后他知道，距离自己被放生的时间也不会太长。

“夏季马上就要来了，亚历山大真的能够在野外生存下去吗？”

很显然，一岁多的北极熊没有独自度夏的经历，这个夏天对它来说会格外难熬。

如果把它放生的话。

“我觉得我们应该理智一点，想想，应该学习生存技巧的年纪，把它圈养在救助站，对它没有太多的好处。”

因为长时间的圈养可能会导致亚历山大会忘记所有野外生存的记忆，这样会更糟糕。

如果不能养它一辈子，那最好早点把它放生。

“真舍不得这只可爱的小家伙，它那么单纯友善……”

“是的。”

亚历山大温顺的脾气深入人心，没有人会舍得把它送走。

只不过迫于现实因素，不得不这样做。

自由的世界才是北极熊的归宿，哪怕他们最终会遇到危险和困难，即便是这样，人们也不能打着爱和保护的旗号将它们圈养起来。

这不是保护动物的真正核心。

乔七夕数着时间，约莫过了三顿饭，也就是一天的样子，他也终于踏上回归大自然的路程。

救助站为他选定的放生地点，距离奥狄斯有100多公里的路程，这是北极熊之间的安全距离。

在这么遥远的距离下，他们已经闻不到彼此的气味。

乔七夕醒来之后，整只熊都挺茫然挺懵逼的，因为……作为一只半路出家的北极熊，他一天的野外生存经验都没有。

嗯，周围的一切都陌生得让他毫无头绪。

所以！回归大自然之后的第一天应该做什么呢？！

北极圈嘛，周围都是白茫茫，冰山都长一个样。

勉强能分清东南西北，但是也毫无卵用。

乔七夕趴在冰面上发了一会儿呆，觉得有一件事刻不容缓，那就是捕猎。

他是个生手，这东西必须得练习，否则会有饿死的风险。

据说北极熊平均捕猎20次才会有一次成功，这个概率听起来就怪累的。

乔七夕低头看了一眼自己在救助站养出来的肥膘，不知道这身肥膘可以支撑他几天不进食？

20次吗？

乔七夕觉得自己40次都够呛。

野外比救助站要冷，走在冰面上也挺耗费体力。

鉴于刚才有直升飞机造访，周围的动物应该都躲了起来，所以有种很安静的感觉。

但这只是心理上的感觉，实际上冰面上风很大，远处还传来海的声音，也许这是动物们习惯的声音。

然而作为一个人类，乔七夕会不由自主地对这个环境感到孤独无助，除了冰雪还是冰雪，这太让人寂寞了。

无法想象，别的北极熊是怎么生活的？

哦，不，别的北极熊才不会有这么多胡思乱想的念头，只有人类才会想这么多有的没的。

这也是没办法的事。

乔七夕独自一头熊缓慢地向岸边走去，顺便祈祷，能在路上遇到一只晒太阳的小海豹。

但是显然，这需要非常欧的运气才行。

乔七夕一路上也没有碰上晒太阳的海豹，或许是因为他不懂得隐藏自己，海豹早就嗅到了北极熊的气味，已经躲了起来。

退一万步说，就算碰到了海豹又怎么样？

海豹那么可爱，作为拥有人类思想的假北极熊，乔七夕觉得自己完全没有办法第一时间扑上去咬杀对方。

那也太残忍了……

充分分析过利弊之后，乔七夕觉得自己靠近岸边也不是一个明智的选择，即使岸边躺着一地的海豹，追不上就是追不上。

菜狗要勇于承认自己是菜狗，直面惨淡的熊生，才能破而后立。

乔七夕利用自己敏锐的嗅觉，在冰面上寻找着极地动物们的呼吸口。

内陆冰面上，隔不远就会有一个呼吸洞口，这是冰下的海洋动物们用来呼吸的地方，它们会时不时地游上来呼吸，同时避免水面结冰。

如果乔七夕有足够耐心在这里守株待兔，倒也不会缺少捕猎的机会。

只不过海洋动物们都非常警惕，他们会选择一个相对安全的洞口浮上来呼吸。

乔七夕趴在洞口边等了十来分钟，终于有动物浮了上来，是一条白鲸。

乔七夕都懵了，圆头圆脑的白鲸看得他一愣一愣的，别说捕猎了，根本就是茫然。

白鲸外表非常可爱q萌，相信大家都不陌生，几乎每个海洋馆都能看到，大多数表演的海洋动物也是白鲸。

这东西就跟海豹一样，乔七夕根本起不了杀心，哦，他也杀不了就是了。

眼睁睁看着白鲸上来游了一圈，又下去了，尾巴在水面上漾起一阵水花，然后消失得无影无踪。

乔七夕不知道的是，白鲸也是北极熊的猎物之一，北极熊才不管对方是鲸鱼，只要饿了就努力干饭。

不知道在这个洞口蹲点了多久，等到乔七夕昏昏欲睡，他终于等到了一群上来呼吸的海鱼。

而且种类跟他平时吃的还差不多。

乔七夕准备扑下去之前还犹豫了一下，要是自己爬不上来了怎么办？会不会淹死在海里？

虽然说北极熊是游泳健将，能够一口气游90公里远，可那是人家北极熊。

机会不等人，虽然桥七夕心里诸多顾忌，但他还是扑了下去，张嘴咬住猎物的瞬间眼睛是睁不开的，完全靠敏锐的直觉和速度。

感觉自己咬到了猎物，乔七夕松了一口气，第一次下水的他七手八脚地往上浮，他费劲地爬到冰面上，享受自己猎到的海鱼。

然而一条海鱼顶多三四斤，对于北极熊的胃口来说杯水车薪。

而这个呼吸洞有了血腥味，短时间内不会再有动物浮上来。

乔七夕舔了舔嘴巴和爪子，有点失落地向内陆走去，去找别的呼吸洞蹲点。

夏季快要来了，岸边的冰雪开始融化，渐渐地大部分海洋动物们不再需要靠呼吸洞获取氧气，他们会到岸边去。

不过岸边很危险，很多动物还是喜欢待在冰面下，乔七夕并不是没有机会靠呼吸洞填饱肚子。

但如果他一直克服不了自己的人类思想，去狩猎海豹和白鲸等等，完全只靠海鱼生活其实不切实际。

辗转了几个呼吸洞之后，肚子填了个半饱，乔七夕开始犯困，他开始体会到了野外生活的艰苦。

找到适合睡觉的地方趴下，他想到了奥狄斯，不知道奥狄斯现在怎么样？

他适应回归大自然的生活吗？

应该是适应的，因为对方本来就是一只在野外土生土长的野生北极熊。

羡慕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="65568023"  chaptername="4、第  4  章">加入书签</a>
</div>
