    西山脚下，一位位杨氏族人在奋力翻动灵田，两匹驮马兽拖动犁耙，把板结的灵田翻耕松软，以期有充足的灵力来种植今年的灵稻。

    一群或是刚刚引灵、或是刚开始唤灵的半大小子，和着一匹只有半人高的小驮马兽，用着体内微薄的灵力在翻耕着灵田周边的土地。

    这些土地虽然未成灵田，可常年在灵田边上，近年又受到灵源之地的滋养，已是含有稀薄的灵力，让这些正是精力充沛的半大小子翻耕极为合适。

    田头陇上放着一捆捆选好的白灵薯秧苗，其中已是唤灵圆满的杨弘轩正是这群少年中的带头大哥。

    三年前自从灵薯推广，这些未到凡人境三重耕不得灵田的小子可算有了用武之地。

    用杨弘远的话说，如今整个杨家奋进，上下一心，连八十九十的各位太爷还在为杨家的生计奔波，这些年轻力壮的小子当然得为杨家得崛起出一把子力气，而着三年灵薯得规模也是逐渐扩大。

    开始时也有人对杨家种植得这种好奇，可一来说是灵薯，其实只有灵薯心蕴含稀薄得灵力，即使有人偷了灵薯不加注意也难以发现。

    二来杨家对外宣称这是在曲武山寻得一种植物，其枝叶繁茂，杨家用来饲养松香花猪，毕竟六年前杨家从锦屏山上带出十二头松猪猪崽可是人尽皆知。

    三来不少猎户药农发现此物确是在各荒山有分布，其根块早已被人所食，确实可食不过这味道远远比不得寻常得谷物。

    而杨家自从两年前一连下了六窝猪崽，近五十头松猪诞生，其对白薯的需求自然加大，如果杨家松猪得规模扩大，怕不是还是要继续扩大种植。

    而这件事听说还被镇上孙家知道了，说什么杨家不顾众亲族，为了养猪竟然强令亲族种植白薯代替谷物，不知是不是眼红西山上乱跑的那群猪崽，反正杨家众人是很乐意的。

    西山上漫山的小叶白杨遍布，这其中如果仔细观看，会发现四方各有一株有点不同，通体的翠绿青碧，仔细感知竟然还饱含灵力。

    经过近十年的灵源滋养，西山上除了始灵杨终于又出现了四颗灵杨木，虽然都是法阶下品，可灵木就是灵木。

    这也是在得到赵家的四等寻灵师传承后，杨弘远的寻灵术进一步提升，以始灵杨为阵心，延伸出的四处阵点。

    这一举措可是直接把护族大阵提升到了法阶上品，而杨弘远也成为了货真价实的五等寻灵师，可不是以前那种全靠忽悠的嘴炮水货。

    而最关键的是，杨弘远通过造化玉牒查看，三年来始灵杨借助灵源之地及两颗妖源珠目前正在蜕变中。

    一颗灵源珠相当于一条微型灵脉，而十条微型灵脉则可以聚合为一条小型灵脉。

    不过杨弘远却是早有谋划，要给杨家孕育出镇族之宝，而这材料就是灵源珠，可以说是相当大胆。

    最早的一颗灵源珠被其安放在微型土脉的源头，而土脉另一端正连接着一座山峰，两颗妖源珠则被安放在了始灵杨根部。

    杨弘远已利用寻灵术及造化玉牒的帮助把整个西山杨木根系连为一体，这也是为什么这么快就出现了分布四方的灵杨树。

    “老哥哥，你家启哥跟青河村姑娘的事可是说定了。”

    四房太爷看着忙活的一群半大小子满脸堆笑，抽了一口旱烟，对着在田陇上歇脚的三房太爷说道。

    “定了，定了，这混账以为跟了弘远少爷就翅膀硬了，能飞了，人家姑娘可是有灵窍能修炼的，他还想娶个跟他一样的四等资质的不成。”

    嘴里骂着，可一股得意是怎么也掩饰不住的。

    “唉，还是你家启哥听话，我家豪哥，哎，我是管不动了，一说就要上西山，说哪个松猪又吃不好了，不过知道一些灵畜的皮毛，可当成令箭连我都不放在眼里。”

    三房太爷摇头晃脑，说着说着老哥两都笑了起来，呼出的烟圈随风飘散。

    “晨哥，听说护族大阵阵幕扩大了，把咱们后搬迁道西山附近的几房太爷家都拢到大阵里了，我家刚搬过来离得远，啥时候能把我家也拢里面？”

    “晨哥，里面真的灵力浓郁，四季如春吗？”

    “晨哥，家族还有没有仙灵，我刚错过了锦屏山围场开启，听说这次又找到不少仙灵。”

    一群孩童围着大房的杨晨一阵询问，把杨晨问的头昏昏沉沉。

    “他爹，狗娃可是四等资质，真的要入赘到杨家五房。”

    “你懂什么，杨家怕是过不了二十年就是青石镇望族了，没见到钱老头那孙子虽然只有一个灵窍。

    但也是能修炼的，就那么直接的入赘了杨家二房没灵窍的姑娘，如今每年都能吃上一条灵鱼。”

    “咱狗娃是有两个灵窍的，说不定咱们家以后也能有灵鱼养养，再说狗娃在咱家能有啥出息。

    进了杨家不说武人境，凡人境后期那是妥妥的，要是后代能有个三灵窍的，虽然姓杨，可这亲爷爷奶奶总得认吧，你就等着享福吧。”

    西山南面，一群不到十岁的孩童在练习着莽牛拳，一个个就是小牛犊。

    虽是气力不足，可每个人都有一股不怕虎的样子，爹娘可说了，这可是那些有武人境修士的村中高门子弟才有的待遇。

    用自家老娘的话说：“自己也就是托生在了杨家，你爹没本事，万幸他幸杨，有西山的叔伯照顾，只要是自己争气，分灵田、养灵鱼都不是问题，娘就指望着你了。”

