    云剑在听到王凡的指挥后，他也发现对面的虞姬和太乙真人已经放弃推塔，而是消失他的视野里。

    很明显，对面是要去小龙那里支援了。而因为东皇太乙有远程消耗手段，所以上路塔目前的血量在虞姬的消耗下，也还剩下1/3，这样至少还是能定住两拨兵线消耗的。

    另一边，王凡控制着孙尚香在自己野区快速打掉红Buff之后，没有任何犹豫的来到小龙圈里直接开龙。这个时候他是有吸血小件的，加上他的铭文给他将近10%的吸血效果，所以他这个时候单挑小龙不会太伤。

    至于其他人，找地方埋伏就好。

    而刚才王凡他们先去中路压塔用意一个是勾引对方过来反龙，另一个就是让他们三人的大招可以在下次团战之前恢复CD，这样可以在团战中可以将输出最大话，不然面对对面五个持有大招的英雄，他们肯定打不过。

    虽然这次他们这次要四打五，但是他对自己的操作非常有自信，只要安排得当，那么一定可以拿下这场团战。

    “噢！我们可以看到赵云和宫本武藏复活以后已经前往小龙区去了！”

    “China王他们这样是想要四打五？这是不是有点托大了？”

    两个解说主播对于王凡这次的指挥都表示不能理解。

    而相对于主播的不理解，台下的粉丝们倒是一面倒的支持王凡。

    “那两个主播已经被打脸无数次了，还不知道学乖！”

    “我们China王绝对可以搞定这次团战！而且这种团战，只要射手发挥突出，少打多还是很有可能！”

    而就在众人还在议论纷纷的时候，画面中，团战也一触即发。

    这一次，极速战队的目标很明显，就是刚刚将小龙收掉的孙尚香。此时有小龙经验的加成，王凡他们这边的等级也比对面整体等级要高上1级。

    进入中路河道之后，对面的赵云和宫本武藏便气势汹汹的前往小龙圈，二话不说的直接去切王凡的孙尚香。

    此时，王凡的孙尚香正在小龙圈中并没及时撤退，而就在那儿嚣张的等着赵云和宫本武藏前来。

    谁说射手就一定要怂他们的？！

    当然，正面刚还是不可能的。

    因为宫本武藏的大招范围比赵云要大，所以在来到小龙圈后，宫本武藏率先发起了进攻，将大招瞬间套道了王凡的头上。另外，他们两人也并不惧怕再次遭到埋伏，因为虞姬、太乙真人和诸葛也已经进入了河道内。

    只要他们两个能够将王凡的人头给收掉，那边三打三的众人在他们加入之后，就一定能够将剩下的人打掉。

    而这，也正是王凡想要的。面对如今人数劣势的情况，他必须要吸引住两人顺利并存活下来才可以。

    在宫本武藏将大招放在他头上的瞬间，他控制着孙尚香飞速后撤，同时在石墙旁边按下1技能翻滚突袭翻滚出小龙圈外。

    当王凡的孙尚香刚刚位移出小龙圈后，宫本武藏的大招也落地，将他直接击飞，并且迅速接上1技能，将他再次控住。

    因为孙尚香使用位移逃出，所以赵云没有能够在宫本武藏大招落下的时候同时接上大招，只能是先用1技能穿过墙壁之后，才飞快的穿出来飞身砸向孙尚香。

    就在赵云大招砸来的这一瞬间，已经解除控制的王凡飞快按下闪现，直接逃过了赵云的大招。

    “红莲爆弹！”

    闪现落地后，他立刻丢出一发火箭弹，将两人减速，并立刻接上一发1技能后的强化普攻，并开始利用位移后的距离加上红buff的减速平A宫本武藏。

    虽然宫本武藏有2技能可以位移，但是位移过后，同时受到两种减速效果的他，完全追不上孙尚香。而赵云刚用完1技能，根本就没有位移技能追孙尚香，也只能是眼睁睁的看着孙尚香跑到了红Buff旁边的草丛中。

    此时，他们面临着抉择，如果他们继续追击孙尚香，那么虽然有可能将孙尚香击杀掉，但是也就错过了支援的最佳时机。

    若是现在就去支援，面对拥有红Buff的孙尚香，他们恐怕在前去支援的途中就会被孙尚香打掉一个人。

    不过，他们的抉择很快打断了。

    因为他们惊恐的发现自己的头上竟有黄点闪动！

    是兰陵王！

    他居然没有去大团，反而是开了3技能隐身，等两个人都交出大招之后，才来到两人身后。

    最后，没有任何技能的两人结果面对带着红Buff并且等级和经济都压制他们的孙尚香，加上技能齐全的兰陵王，结果自然是可想而知。

    “孙尚香击杀赵云！”

    “孙尚香击杀宫本武藏！”

    瞬间，孙尚香再次将两人击杀。

    另一边，得到王凡交代的小乔和东皇太一并没有直接和对面三人交战，而是一边撤退一边打，也已经撤退道了红Buff区里。

    看到赵云和宫本武藏已经被打掉之后，一直被追击的两人忽然转身。

    东皇太乙在使用1发2技能打乱对方走位之后，飞快按下闪现将追击的三人控制住。

    “甜蜜恋风！”

    “绽放之舞！”

    “星华缭乱！”

    在东皇太一控制住太乙真人和诸葛的时候，柳梦的小乔也返身打出经典连招，将走位最前的两人打的血量狂掉。

    最后，除了虞姬利用2技能逃掉之后，被控制住的两人被随后赶来的兰陵王和孙尚香合力击杀。

    虽然太乙真人使用了一次复活，将他和诸葛同时复活，但是在四人的围攻下，最后也依然是第二次交出人头。

    “孙尚香击杀诸葛！”

    “兰陵王击杀太乙真人！”

    看到王凡他们居然在四打五的情况下，以王凡的牵制而用0换4的代价赢下团战，全场哗然。而王凡的粉丝们看到暗影战队在王凡的带领下打出这场精彩的团战，全都欢呼起来。

    一时间，现场气氛来到了极点。

    他们都知道，这场比赛的转折点，也就是在这场团战了。

