    不等荣娴仙作出决定，两头七级妖兽已经发起了攻击，刹那间，风起云涌，天地同暗，河中的黑水翻腾着朝着荣娴仙劈头盖脸的喷溅，同时，天空中电闪雷鸣，黑云盖顶，似乎有什么东西随时会破云而出。

    “吼”，两头七级妖兽的吼叫声震耳欲聋，荣娴仙鼻端充斥着腥臭之气，为了避免被黑水溅到，她操控着飞毯，向半空中飞去，同时又不敢飞得太高，总觉得那云层中似有蹊跷。

    在这两只庞大的七级妖兽面前，荣娴仙看起来渺小又脆弱，蛟龙庞大的身躯如同钢铁大楼，看着就让人心生恐惧。

    荣娴仙手掌一挥，寒冰之力在她指尖倾泻而出，然后一分为二，朝着两条妖兽笼罩过去，天地间的冰寒之气仿佛都被调动，笼罩了这一片区域。

    自从在那座宫殿中吸收了一朵冰蓝色的能量花朵，打通紫府与命火之间的通道之后，荣娴仙体内的冰魄珠也一步步完成了蜕变，现在，她使用寒冰之力时，会影响到天地间的自然环境变化，这在自然能量的使用上，是一个质的飞跃。

    冰雪的洁白点亮了这一方昏暗的天地，仿佛霞光刺破乌云，为这昏黑的世界增添了一丝颜色，冰雪的世界迅速向蛟龙蔓延，眼见着就要将蛟龙冰封，金蛟张开大口，一道金色的火焰从它口中喷出，冰雪瞬间消融。

    感觉到金色火焰的炽热，荣娴仙催动冰魄珠，加大冰寒之力的输出，却依然无法阻挡，只见金色火焰一步一步向她逼近，在她全力对抗金色火焰时，就见她头顶正上方，一个巨大的雷球破云而出，“轰”的一声，在她身体周围炸开，荣娴仙耳中回响着那巨大的声响，感觉头皮发凉，冷风阵阵，这时，飞毯边角卷起，自动反弹攻击，随后她眼前一黑，一口鲜血“噗”的喷了出来。

    眼见着金色火焰已逼至眼前，荣娴仙拼尽力气以神魂沟通域石，转入了迷雾空间。

    荣娴仙的身影刚刚消失，那一片金色火焰就烧了过来，远远的看，荣娴仙就像被火焰吞噬了一样。

    荣娴仙躺在迷雾空间入口处，不远处就是一片药园，她明明睁着眼睛，看到的却是一片黑暗，有力支棱着耳朵，却听不见一丝动静，她的身体明明十分轻盈，却连手指都无法动弹，甚至连后牙槽内藏着的灵髓胶囊都无法咬破。

    荣娴仙静静的躺在地上，感觉到身体的所有机能都陷入休眠状态，唯有神魂还是清醒的，她尝试着以神魂沟通迷雾空间，看看能否将自己的身体挪动到别的地方，结果发现，身体毫无反应。

    飞毯为了反弹雷球的攻击，几乎吸走了她体内全部的灵气，她能够感觉到，那一击只是那只七级妖兽随随便便的一击，并非拼尽全力或者压轴的手段，她之前也在火灵的辅助下击杀过七级妖兽，没想到，同一个等级的妖兽会有如此大的实力差距。

    荣娴仙体内经脉闭塞，气血虚弱，命火奄奄，紫府暗淡，唯有神魂还保持着清醒，以神魂内视已身，能够“看到”体内暗红一片，到处都是绷断的血管和经脉，原先晶莹剔透的灵血此刻乌沉沉的，没有一丝活力。

    如果就这样耗下去，身体内仅存的这一丝生机也将会慢慢枯竭，直至彻底断绝，荣娴仙几次挣扎，都毫无起色，她这种状态类似于植物人状态，机体因为能量过低陷入了极低消耗模式，所有主动功能都关闭了。

    就在荣娴仙在黑暗中绝望之时，有一丝灵气汇入她的体内，这一丝灵气虽然十分淡薄，却如星星之火，点亮了她暗淡的血脉。

    她仿佛抓住了救命稻草，拼命的想要汲取更多，又有一丝灵气汇入，荣娴仙有意识的将这一丝丝灵气渗透进脸部的肌肉内，趁着咬合肌恢复了一丝知觉，用力咬破了灵髓胶囊，清甜的灵髓从胶囊中渗透出来，顺着咽喉滑入腹中，有了灵髓的滋养，血液中有灵气复生。

    随着灵气复生，荣娴仙的五感六识渐渐恢复，她伸手摸向刚刚有灵气汇入的地方，触到了一个冰润的躯体，感觉情况有些不对，荣娴仙挣扎着坐起身来，此时她的视觉已经逐渐恢复，这才看到脸色惨白的宁青云就躺在她的身边，他的右手手腕有一个狰狞的伤口，这伤处明明创面很大，却一滴血都没有，荣娴仙用手背抹了一把嘴角，雪白的手背上是一抹鲜艳的红，显然，之前汇入她体内的那一丝薄弱灵气正是宁青云的血。

    宁青云不是应该在天玉水晶屋内吗？他怎么会在这里？

    荣娴仙拿出两瓶补气血的丹药，一瓶喂给宁青云，一瓶自服，稍稍打坐调息之后，总算有了一丝力气，她摸上宁青云的脉门，发现是芤脉，这是一种提示有严重失血的脉象。

    刚刚感受到一丝灵气时，荣娴仙为了自救，拼命的吸取那丝灵气，那时她根本不知道那灵气是宁青云的血提供的。

    从脉相上来看，宁青云没有清醒的痕迹，那他的身体是怎么从天玉水晶屋中移动出来的呢？

    就在荣娴仙思索时，火灵从宁青云的身体里冒了出来，经过一个简略的沟通，荣娴仙终于明白了这整个过程。

    荣娴仙重伤垂死，火灵回到天裂盘内，把她的情况告诉了宁青云，宁青云无法离开天裂盘，便让火灵将他的身体带到荣娴仙面前，划破手腕，将血滴入荣娴仙口中。

    “他现在怎么样了？”荣娴仙担忧的看着宁青云。

    “沉睡了。”火灵回应道。

    宁青云失血量过多，需要慢慢恢复，荣娴仙服下丹药，打坐调息之后，很快又重新恢复了战力。

    她没有着急离开迷雾空间，她要想办法，看看怎样才能沉到水底，去找到河底深处的塑灵草。

    然而，想要安稳的去寻找草药，就要先打败这两头七级妖兽，她都好好想想，看看有没有什么好办法!

