    第139章 六味地黄丸（二更）

    “吴建星，你小子在军训期间也敢来网吧上通宵？不要命了？”秦款冬没忍住，还是冲吴建星吼了几句。

    吴建星自知理亏，赶紧解释：“姐，我向教官请过假了，今天可以在宿舍美美地睡一天。”

    “你怎么请到假的？”秦款冬疑惑地问。

    “那个……我让教官看了一张病历，让他相信我患有先天性心脏病……”

    “……”

    秦款冬很想揍他一顿了。

    吴建星赶紧从口袋里掏出钱夹, 抽出两百元大钞，笑嘻嘻地递给秦款冬，“姐，上次要你一百块钱，现在还你两百。”

    “你妈给了你多少生活费？天天上网，得花多少钱？这两百块钱你自己留着吧！”

    “姐, 这是我自己挣的钱, 前天卖了件装备，赚了一笔小钱儿！”

    “卖的游戏装备？”

    “嗯！”

    “卖了多少钱？”

    “卖亏了, 卖了三千块钱，结果今天看到样同样的装备，有人卖了五千多。”

    卧槽！

    秦款冬不玩游戏，对游戏里的装备没啥概念。

    但是，一件游戏里的虚拟装备，能卖数千元？

    “你在吹牛吧？真有人傻乎乎地花几千块钱买个游戏里的装备？”秦款冬有点儿不相信。

    吴建星看到表姐一脸没见过世面的样子，有些得意地说：“几千块钱都是少的，有人爆出稀有装备，都能卖出几万甚至十几万的天价。”

    呃……

    秦款冬无法想象，有人会花天价买一件虚拟物品。

    石金阳也是大受震撼，一件游戏装备卖三千块钱，已经超出他的想象了，十几万更不敢想。

    秦款冬反问一句，“你在这个游戏里花了有多少钱了？”

    “不到两万吧！”

    “不到两万？”秦款冬真不知道该说啥，本来不想收那两百块钱，现在也从吴建星手里夺过来了，“这两百我收了，给你留着, 肯定又砸游戏里了，赶紧回去睡觉，你这样太伤身体了。”

    吴建星犹豫了一下，又多嘴道：“姐，你俩天天住旅馆也不划算，往前走不远，有个城中村，去那儿租个标间，一个月才一百块钱，比住旅馆划算。”

    “旅馆？”石金阳一听就知道这小子误会了。

    “你们不是刚从旅馆里出来？”吴建星一副我懂滴的表情。

    这旁边楼上都是各种小旅馆，现在是早晨，好多情侣从旅馆里出来准备去上课。

    秦款冬又好气，又好笑，解释道：“我俩出来吃个小笼包，你想啥呢？”

    “是我误会了。”吴建星又问，“姐，我最近也不知道咋了, 有点儿失眠, 哪怕睡醒了, 脑子里也是一片雾蒙蒙的感觉，不清不楚，头还有点胀痛，特别难受，你看我能吃点儿啥药？”

    “吃点键盘就好了，这样就不用玩游戏了，晚上能好好休息，白天能参军训，什么毛病都会消失。”秦款冬怼他道。

    “姐，我没开玩笑。”吴建星有些哭笑不得。

    “我也没有开玩笑，你这症状就是天天日夜颠倒，盯着屏幕时间过长诱发的症状，如果能纠正错误的生活习惯和作息时间，这些症状肯定能消失。”

    “呃……”

    吴建星如果能做到这些，早就戒掉游戏了。

    秦款冬也知道，说得再多，吴建星仍然会我行我素，还会继续通宵玩游戏。

    她对石金阳说，“你给他瞧瞧，看看他该吃什么药。”

    “不会吧？”吴建星质疑道，“如果我没记错，俺俩应该都是大一新生，还没上过一天专业课程呢！”

    “人跟人没法比，你整个暑假都钻进网吧通宵达旦地玩游戏，阳哥整个暑假除了打工就是拼命学习，你觉得结果会一样吗？”秦款冬教训道。

    “呃……”

    吴建星还是有些怀疑，就算石金阳整个暑假都在学习，现在也不太可能会给人看病。

    石金阳倒是非常谦虚，客气地说：“我现在还没入门，难得碰见一个病人，你就受累配合一下，让我练练望诊和辩证。”

    好嘛！

    吴建星终于明白了，表姐这是让他给石金阳当工具人。

    “张嘴伸舌头，让我看看舌象。”石金阳催促道。

    吴建星只好张开嘴巴，伸出舌头。

    石金阳看过之后，开始认真分析，“舌质偏红，舌面偏燥，有少许薄黄苔，应该是经常熬夜，损伤阴津，出现肾水亏虚导致的这些症状。”

    秦款冬非常满意地点点头，“分析得没错。”

    石金阳想了想，说：“这种情况，是不是该用六味地黄丸？”

    吴建星听到六味地黄丸，连忙辩称，“不会吧？我一个年轻大小伙儿，连个女朋友都没有，身强力壮，腰不酸腿不疼，让我吃六味地黄丸？”

    秦款冬无奈地摇摇头，“六味地黄丸的底方，是由儿科鼻祖钱乙为幼儿补养身体所创的方子，只不过现在药厂把它宣传成了专门补肾的药，事实并非如此。”

    吴建星对秦款冬的话倒是毫不质疑，刚才怀疑石金阳啥都不懂乱开药，既然表姐都说六黄地黄丸没问题，那肯定没问题。

    “这么说，我买一盒六味地黄丸吃就行？”吴建星问道。

    秦款冬并没有急着回答吴建星，而是提醒石金阳，“阳哥，还有关键信息没有问清楚，给出六味地黄丸的答案有些不妥。”

    石金阳听罢，立刻想起来了，同样的症状，会有虚实两种病因，而且还会有本虚标实的情况。

    中医辩证，首辨阴阳。

    他刚才一疏忽，又忽略这条准则了。

    石金阳反思过后，立刻又问吴建星，“最近有口干或者嗓子干的情况吗？”

    吴建星点点头，“有，有时候还会有一丢丢口苦。”

    石金阳继续问：“有便秘和小便发黄的情况吗？”

    吴建星又点点头，“都有。”

    石金阳终于可以确认，刚才确实粗心了，连忙向吴建星道歉，“对不起，刚才让你吃六味地黄丸，是我错了，你这是本虚标实，应该先清郁热，而后再补虚。”

    秦款冬满意地点点头，说“没错，肾水亏虚是本，少阳郁热为标，应该先让他吃丹栀逍遥丸，两天之后再服六味地黄丸调补身体。”

    “谢谢表姐！”

    旁边正好有一家药店，老板是个三十多岁的姐姐，刚刚打开店门。

    吴建星直接走进去，让老板给他拿一盒丹栀逍遥丸，一盒六味地黄刃。

    然而，他拿到药，无意间瞄到丹栀逍遥丸的主治病症，竟然是——月经不调！

    (本章完)

