
　　“咦？怎么还是不痛？”

　　手握弓弩的跟班下意识闭上双眼，一会儿后又迷茫地睁开，身上依旧没有半点痛感。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　又是数道枪声响起。

　　弓弩跟班这次都没来得及闭上眼睛，枪声就又把他吓了一跳。

　　但他忽然回过神来，似乎也没必要闭上眼睛。

　　因为江离射出的子弹，一颗命中的都没有，全部偏离了他的身体，根本没有半点杀伤力，命中率极其感人。

　　此时，地上那名跟班也捂着胸口，一脸迷茫地试图站起身。

　　就很怪。

　　他明明是被零距离射中了胸口，下意识地惨叫一声躺倒在地，但很不可思议的是，他的胸口似乎没有半点疼痛感。

　　幻想形态下的固有灵装，虽然对肉体的破坏力等于零，但该有的疼痛还是会有的。

　　而且刚才击中他胸口的枪响声似乎也不太对劲……有那么点卡膛的意思。

　　“咚！”

　　江离一脚踢出，将准备起身的跟班一脚蹬回了地上，他脸色一怒，但很快就认清了现实，很乖巧地趴在地上一动不动了。

　　“感到庆幸吧，我是个很仁慈的人，连带着我的枪也变得特别仁慈，所以才没有射中你们！”

　　那是我的枪。

　　地上躺着的跟班心中默念一句。

　　还有，你这分明就是命中率不行，少给自己脸上贴金，说什么仁慈之枪。

　　当然，这话他是不敢当面说出来的，生怕自己再挨一脚。

　　“你还想再打吗？”

　　江离看了眼脚下的跟班以及一旁的人高马大同学，然后凌厉的目光扫向了不远处手握弓弩的跟班。

　　“啪！”

　　对方二话不说，将自己的弓弩扔在了地上，双手高举过头顶，做出法国军礼的姿势。

　　笑死。

　　他们三个人联手都瞬间被解决了两个人，凭他一个人根本不可能打得赢，这里还是干脆地认输吧，省得挨皮肉之苦。

　　“很好。”

　　江离点了点头，将不知消失到哪里去的布灵刀重新收回了体内。

　　固有灵装本质上是超高密度的魔力结晶，极其坚硬，哪怕被坦克正面炮击也不会损伤分毫，同时也能随伐刀者的意思自由出现和消散，非常的便利。

　　“你们刚才的话我全都录下来了，包括你们污蔑我为渣男以及率先对我发动攻击的事情，只要我捅到理事长那里，你们至少也是个停学的处分，这一点应该明白吧？”

　　江离拿出了口袋里的学生手册，打开了录音界面。

　　实际上污蔑为渣男的那部分，江离并没有录下来，因为来得有点迟，但他们三个明显不知道，满心以为江离已经把全部过程都录了下来，脸色惊慌不已。

　　学生骑士是不允许随便召唤固有灵装的。

　　除非得到教师的许可，又或者是在训练场那种特定的场合，否则任何学生骑士擅自召唤固有灵装，都会受到学校的处罚。

　　而视情节的严重性，处罚最轻的也要停学，若是严重点，甚至可能被学校退学。

　　不仅如此，他们擅自召唤固有灵装这件事，还会被写进档案之中，被国际魔法骑士联盟登记在案，成为一生的污点。

　　“要是明白严重性的话，以后就不要再来骚扰我，否则我就把这个录音捅出去，到时候你们会面临什么样的下场，想来也不用我多强调了。”

　　看着三人明显变得胆怯下来的神色，江离满意地点了点头。

　　“话说回来，你们身上带钱了没有？”

　　“带、带是带了点……”

　　“那就好。”

　　江离裂开嘴角，脸上露出了灿烂的笑容。

　　“嘿嘿嘿，正当防卫！都给我把钱交出来！”

　　三人：“……”

　　到底你是坏人，还是我们是坏人？

　　三人也不敢反抗，窸窸窣窣地将身上的钱都集合了起来，递给了江离。

　　“对了，你之前看的那本小说，叫什么名字？”

　　江离收下还热乎的两万円，突然又想起了什么，一脸严肃地向人高马大同学询问道。

　　“马破苍穹。”

　　“……”

　　“呃……有什么问题吗？”

　　“没有，当然没有！”

　　江离严肃地摇头，一脸的赞叹。

　　“听名字就知道是部非常有趣的小说，不知道是什么样的作者才能写出这样的好书，一定是非常有品味的人吧！在这个浮躁的年代，这样一听就让人褪去心中喧嚣的好作品已经不多了，你要好好珍惜啊！”

　　可是已经太监了啊。

　　而且你之前还说是什么三流小说和扑街作者呢，咋变卦变得这么快呢？

　　人高马大同学还没来得及这么说，江离就已经转身走了。

　　…………

　　“What'sup！”

　　江离十分惊奇地丢了句国骂。

　　他是真的没有想到，自己当年为了赚钱而搬运过来，最终却意外流产的小白流玄幻小说，到现在居然还有人记得，而且还入戏到那个地步。

　　仔细一想，他在那本搬运的小说之中，的确加入了不少诸如“你来了”、“你不该来”、“可我还是来了”之类的名场景，“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”的要素也并不少，怪不得之前觉得台词微妙的熟悉来着。天籁小说网

　　有点感动。

　　下次少抢他一点吧……呸，应该是少正当防卫他一点。

　　江离捏着刚到手的两万円，脸上乐开了花。

　　讲道理，他已经连续缺钱缺了一个星期了，虽然和日下部加加美合作，拍了不少模特照让她去卖，但那些照片要卖出去还要不少时间，有救急的钱可太好了。

　　“不过，代表选拔战也差不多要开始了吧？”

　　江离走出了林间小路，回到了教学楼区域，脸色很快又垮了下来。

　　选拔战需要进行事前准备，因此正式开始是在开学第二周，也就是三天后，而对战机制则是完全随机，由执行委员会随机挑选对战名单，到比赛前才会公布对战对手。

　　今天是周五，不出意外的话，第一轮的对战名单最迟会在周日发布。

　　江离对此非常担忧。

　　原因不用多说，就是因为他的“幸运”。

　　为啥之前开枪会卡膛？为啥会踩到树枝，那当然就是因为只有1点的幸运作祟。

　　而不出预料的话，在这种随机发表名单的机制之下，江离的运气将会让他知道什么叫残忍！

　　第一轮对手是黑铁一辉？或者是史黛拉·法米利昂……更有甚者，开局就直接和师姐对上？

　　“不行，得想个办法！”

　　江离一个激灵，暗自下定决心。

　　不管是和黑铁一辉，还是和史黛拉决斗，江离都不会怕，大不了电光火石，保证他们跪下来求他不要死。

　　但唯独和师姐对上，是他不愿意看到的结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第32章  嘿嘿嘿！正当防卫！免费阅读。https://xs.23sk.com 