
　　云天河站在渡口朝千佛寺打望，然后哇了一声，“人好多啊，他们为什么没有头发？”

　　“那些是僧人，要剃发修行的。”韩菱纱小声解释，她意识到自己一时贪玩惹了麻烦，顿时心虚不已。

　　柳梦璃侧耳倾听，“这些僧人很紧张，似乎在防备些未知的危险。”

　　云天河一指北面，“琴姬已经到了，不过她没到塔下等我们。”

　　眼看寺门一列炬火朝渡口行来，众人连忙下船，三两步奔至墙边，贴着墙根绕行至北面与琴姬会合。

　　琴姬神情焦急，“不知为何，今晚这些僧众防备格外森严。”

　　韩菱纱支吾两句，随即说，“我来想办法带你们进去。”她想出的头一个办法自然是太阴练形之术，然而自觉功力不足，修为未到，倘只她一人，自然天下可去，多带一个，便多一分惊险。须知太阴者，无物也，藏身于虚，纳气归无，元神反照，其意绵绵若存，方能通阴阳之罅隙，此间火候拿捏，极有考校，用之太勤则身形回阳，用之太弛则魂飞冥冥，乃是一剑攥开生死，存亡只在针尖一点的精微妙义。

　　此计不成，韩菱纱再生一计，便想调虎离山，在千佛寺里闹出些动静，引开僧众，以便同伴趁机潜入。她将自己的计划略略说明，众人皆面带犹豫，却是担心她独木难支。云天河更是摇头，“用不着这么麻烦啊，用土灵珠就好了。”

　　韩菱纱展颜一笑，“好主意，没想到你这个野人居然有靠谱的时候，难道这就是愚者千虑必有一得？”

　　“不懂。”

　　“不懂就算了。”韩菱纱从腰间的褡裢里取出土灵珠，存神感应地气，接引灵珠之力，随即众人脚下地面变得松软，渐渐下沉，“别乱动，一会儿就到了。”

　　借土行妙法，众人在地下穿石而行，竟也能呼吸自如，借地气感应，还能隐隐察觉地表往来巡逻的武僧。

　　这一道土遁诀，带着众人钻入千佛塔地下，旋即顺着砖石墙体向上升至顶层，未曾惊动一人。

　　如此便顺顺利利到了千佛塔顶，此处尚算空阔，塔顶悬垂一枚佛珠投下圣光万丈，琉璃明焰照得此处通明彻亮。此地供奉许多灵牌，本应有法事僧诵经祈福，但今晚此处只有一个人。

　　一个妇人，发髻里插着一朵牡丹的妇人。跪坐在香案前，背对众人。

　　听闻一阵脚步，那案前的妇人款款起身，她转身过来，露出哀冷如霜的娇靥，凝视着这一行不速之客里的琴姬。

　　这位便是秦家新妇姜氏，普普通通的女人，知书达理的小姐，她见了面便说，“我知道你终有一天会来的，虽然没见过你，但我一眼就能认出来。”

　　琴姬心里隐隐有所触动，可仍有些疑问，“你是？”

　　那姜氏面容端重，说话声音很是尖利，“想不出？我可是一眼就认出你了。”

　　琴姬登时慌乱，“你是秦逸他、他的……”

　　“他的妾。”姜氏不免讥笑，“直到相公过世，我也做不了他的妻子，你尽可安心，我的名分永远只是一个妾。”

　　琴姬心乱如麻，她万万想不到自己会遇到姜氏，这一次见面本已不想再与秦家有任何瓜葛，世事潮水有起终有落，再去扑击块垒于事无益，她便拟作一个鬼，倏忽来了，把心愿了结便可离去。

　　可姜氏毕竟来了，还是特意在等她，同一个人的妻妾，在阴阳两隔的时候相见，有相同的处境，又似不同。琴姬见姜氏，便当她是自己离去后，相公的影子，而姜氏见琴姬，便知她身上有相公曾经的模样。琴姬舍不开的，放不下的，如今都能在姜氏身上找到。姜氏追不到的，求不得的，也可以从琴姬眼中看见。

　　琴姬说她从未想过什么名分。

　　姜氏却说，在相公和公婆眼里，她这个妾要胜过你这个妻子千百倍。

　　“若非相公心肠好，顾念旧情，今天又哪里轮得到你坐正妻之位！”

　　韩菱纱侧头看了云天河与柳梦璃一眼，心里没由来得慌张，琴姬与姜氏同侍一夫，争抢的无非是一个真心。琴姬不愿争这些，因她心里有愧。世上相爱的人，能容下彼此，再容不下别人了。

　　可是，倘若……

　　琴姬低声说：“如果你想要这个名分，我绝不和你争。”ŴŴŴ.23sk.com

　　姜氏冷笑，话语温软得却比冰雪还伤人，“没错，你我没什么可争的，毕竟相公生前，是我日日夜夜侍候左右，替他熬药穿衣，他、他也待我惜如珍宝。”姜氏眼里便淌下泪来，她仍冷笑不已，仍泪流不已，“我们夫妻同心，就算……他的病无药可治，他人生最后数月里，我们仍旧是神仙眷侣，是我陪他走完了最后一程，而你这个正妻，从他急病卧床，到他身死出殡，从始至终都没有出现过，你拿什么和我争！”

　　“不、别说了。”琴姬抖索起来，冷彻骨髓，那姜氏的话比千刀万剑都厉害，竟要把她割得血流满地。

　　“怎么？你不爱听？不想知道我与相公如何恩爱，不想知道公公婆婆是怎么数落你的？你可知，妇人妒忌，合当七出？你不孝父母，无子善妒，不修口德，又行事鬼祟，恐怕也是个盗窃之徒……”

　　韩菱纱一听到“盗窃”登时怒火冲心，指着姜氏大叫：“喂！人都已经死了，你还在这里咄咄逼人有什么用？”

　　姜氏淡淡一笑，“小姑娘说得有道理，相公都已经走了，和你这个无恩无义的妻说这些有什么用，你可会心疼他半分？”

　　琴姬哀声求道：“求你别再说了，我这次来只是想给他上柱香，很快就走。”

　　“走？是啊，你又可以抛下他，就跟从前一样。”

　　“不是的——我不是……”

　　“不是什么？你知不知道，自从相公去了，我怕他一个人孤单寂寞，每天都来这里陪他，从早到晚都待在他身边。可你呢？！你抛下他整整四年！不是四天四个月，是整整四年？！”

　　韩菱纱知她所言非虚，今日午后她来千佛塔踩点，也的确看到了这个女人孤零零跪坐在香案前守灵，只是当时她更多在乎塔顶的佛珠，故而并未多加留心，现在想来，竟再不能恨这人一分一毫了。

　　姜氏看着琴姬，眼中说不上仇恨，也说不上愤怒，只是厌恶她，只是嫉妒她，一字一顿，“你不必给他上香，他若泉下有知，也不会听你要说的话。”

　　琴姬轻轻颤抖着，终于是慢慢点头。

　　正待她转身要走，姜氏又叫住她，“慢着，你若是想上香也可以，但必须答应我一件事。”

　　“你说，只要我能做到。”

　　“你当然能做到，对你来说再简单不过，我要你上完香后即刻离开陈州，永远不许回来！你根本不配待在这里！”

　　云天河皱眉，“好过分，凭什么？”

　　柳梦璃倾听众人心声，早有分辨，此刻只是悲悯地望着姜氏。

　　琴姬安抚住云天河，随即便答应姜氏的条件。

　　姜氏缓行两步让开香案，转身背对众人却不愿再看。

　　琴姬上前捏了一炷香，跪在灵前叩拜，寂然不语，也不知她心里说了些什么。

　　云天河看她的样子，便想起自己在父亲的牌位前也是一样。究竟活着的人在对死去的人说些什么？究竟死去的人能否听到生者的话语？恐怕也只是一厢情愿。世上一厢情愿的事情很多，云天河根本搞不懂姜氏与琴姬之间的纷争究竟是为何，他只觉得自己不明白的事情越来越多了。

　　柳梦璃轻轻走到他身畔，以传音秘术悄声说道：“云公子，情况太不妙，那位秦家的夫人，心中曲调平静凄婉，隐有死志。待会儿送琴姬姐姐离开后，我们再回来一趟吧。”

　　云天河点头应下，又将此事告知韩菱纱，女飞贼并无异议。

　　琴姬祭拜了亡夫，起身向姜氏道谢，那姜氏并不转身，沉默以对。

　　一行人出了千佛塔。

　　此夜凄寒。

　　千佛寺的僧人们举着火把，他们的秃头亮闪闪的。湖面的风折起粼粼的波光，两艘渡船飘在离岸的湖中，投下长而无言的黑影。

　　琴姬坐在船头，听客坐在另一艘船头。

　　“那个人说这么难听的话，你就不生气吗？”

　　“只要她让相公开开心心地过完最后的日子，我只会感激不尽。”

　　“我爹说，喜欢一个人，就是希望她每天快乐，哪怕那个人不喜欢自己，甚至不认识自己。”

　　“世人只盼神仙好，却不知心有牵挂，胜过孑然一身千百倍。”

　　“往后，你要去哪儿？”

　　“与琴相伴，四海为家。我本想随相公而去，但又没脸去见他。我想继续搜集历代乐曲的残谱，替相公了却生前心愿……或许他就愿在梦里同我见上一面。”

　　“要保重。”

　　“承君相助，报以一诺。”

　　粼粼的波光里传来琴声，在陈州漆黑沉闷的夜晚，闻声的人都寂然不语。僧人们聚在渡口，江边的人家推窗探望。天上千百颗星子，地上千百灯烛，辉映在湖水上，漆黑的行船飘在清冷的水光上，载一船星，载一船灯。

　　琴声绵绵似不尽的春水，在这样的夜晚，湖面回荡女人的歌声。

　　千佛塔内，姜氏听得遥远的哀歌，痴痴地凝望牌位。

　　“相公，我见到你念念不忘的那个人了，她看着很平常，为什么你要和她在一起？你不知我从小便想嫁给你，一心一意疼你、爱你，你不知，我听到姑妈说要我嫁入秦家冲喜，我有多高兴，我这辈子只愿为你一人穿上嫁衣。为何你忍心不看我一眼？你、你在那边会冷吗？是不是很寂寞？我来陪你，我这就来，看过那个人之后，我就知道，这世上真正爱你的只有我一个人，不论你去哪儿，我都要陪着你，绝不会把你抛下……”

　　千佛塔的宝珠闪耀万丈的明光。

　　一切都清楚明了。

　　云天河等人回返之时，头上戴着牡丹的女人倒伏在血泊里，粉红的花瓣沾着殷弘的血。

　　韩菱纱惊叫起来，柳梦璃急忙施展法术救治。云天河只呆立在原处，凝视着沾血的牡丹。

　　“天河！天河！她快死了！”

　　云天河摇摇头，“我、我有办法。”他一指塔顶佛珠，神意如剑，切下千尺的佛光，捏在掌中，抟做一颗驳驳跳动的心脏，将其置入姜氏的胸膛，随后他拔出插在心口的金剪子，并无血流涌出。他用手掌按住创口，内气勃发，牵引经脉拼合。柳梦璃施以妙法，助她血肉重生，不出一刻，姜氏的脉搏回复，呼吸也稳定下来。

　　一番忙碌，众人干脆帮忙到底，连夜把昏迷中的姜氏带回了秦府。

　　第二天，韩菱纱悄悄造访，昨晚姜氏一身是血，吓坏了秦家众人，得知她自杀未遂，又是一番安慰。此番在鬼门关走了一遭，这位痴情女子也似乎看开了许多，眉宇间不复哀愁。韩菱纱放下心来，这才返回客栈。

　　云天河在大堂的饭桌旁狼吞虎咽，柳梦璃陪在身边端着一杯茶，二人见女侠归来，抬手打了个招呼。

　　韩菱纱脸上不自觉笑起来，朝野人翻个白眼，然后又安安静静地坐在他身边，这是陈州新的一天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千〇七十八章 弦歌问情免费阅读。https://xs.23sk.com 