    俱乐部开业的时候很平淡，及本行没多少人知道，郑山也没有大肆的通知很多人。

    前几天时间，窦文生和廖海只能守着空荡荡的俱乐部干看着，什么也做不了。

    第三天才来了第一个客人，这个客人是魏成军和程高湛带来的。

    “金爷，看看这地方怎么样？”魏成军笑着带着金威进入了俱乐部主楼。

    原先金威看魏成军和程高湛带着他来到这个比较偏远的地方，还有些不屑，但是现在看到这个俱乐部，一时间有些傻眼。

    门口有着穿着靓丽的美女，脚下踩着的是光滑明亮的地板，头上是奢华的大吊灯。

    这些在现在可都是十分奢侈的，金威也是第一次见到。

    廖海第一时间上前迎接，拱手抱拳道：“几位好，我是这里的大堂经理廖海。”

    魏成军笑道：“海哥，先带我们逛逛这里吧。”

    在开业的时候，魏成军他们已经来过了一次，所以也廖海也都认识。

    随即廖海就开始带着他们闲逛了起来，在待人接物方面，廖海是真的颇有天赋。

    一会儿的功夫，就和金威聊了起来，同时也没有怠慢魏成军他们。

    “我还从未想过京城居然还有这个好地方，真的是见识浅薄了。”金威感叹道。

    随即看着魏成军道：“魏爷是怎么知道这个地方的？”

    魏成军笑着道：“金爷应该知道，我们论古斋后面有一个大股东。”

    “难道？”金威一愣。

    魏成军点头道：“没错，这里也是我们大股东的。”

    金威可是大主顾，以前家里面可是富贵过，手中藏着的那些宝贝不少。

    魏成军这次就是听说金威想要卖掉一部分，所以才带着他来这边的。

    同时也要让他见识一下自己这边的实力。

    果然，在知道这件事情之后，金威在之后的买卖上面，变得爽快了很多。

    之后金威就在俱乐部有些流连忘返了，这里可以提供消遣的地方太多了。

    其他的不说，就直说电影这一项，国外的片子，香江的片子等等都有，想看随时可以看。

    另外就是其他的娱乐项目，不过现在这些娱乐项目可都是要花钱的。

    几天之后，金威都有些心疼了，实在是花钱如流水。

    ..........

    这天金威打定主意再玩最后一天就不来了，正当他下定决心之后，就看到廖海以及窦文生都站在门口。

    “海哥，我们用不到这么客气吧？”金威故意调侃道。

    他当然知道，这肯定不是迎接自己的。

    虽然才过去几天的时间，但是俱乐部这边已经有了一点点人气，李园这边也带着一些客户过来过。

    现在他能够带来的客户可都是一些单位的领导，虽然说工资不高，但是可以支配的钱可不少。

    所以还是稍微有了一点人气的。

    廖海笑着道：“我们老板要过来。”

    稍微解释了一句，就让人将金威带进去了，不过金威没有急着进去，而是留在不远处，想要看看这位神秘的老板究竟是什么人。

    很快就见到几辆汽车开了进来，一群人从车上下来。

    其中有华夏人，更多的则是外国人，看得金威都有些愣神。

    他一时间分辨不了究竟谁是老板了。

    郑山今天来是带着高盛的罗伯特他们一起过来的，卢卡斯也跟着过来了。

    经过这么长时间的商议，大致上已经达成了一致，这两天过来，就是想要商量具体的事情以及签订一下协议。

    郑山带着众人前往了会议室，同时叮嘱窦文生这边准备一下食材，将拿手好菜都准备好。

    刚落座美林的约翰就迫不及待的说道：“郑先生，按照之前我们谈好的，现在溪水超市估值二十二亿美金，我们美林愿意投资1.54亿美金，获得百分之七的股份。”

    现在可是他们着急了，他们在商谈的期间，溪水超市可是没有停步不前，要不然他们还可以进行压价。

    要是放在一般的公司这么短的时间，还真的很难有太大的变化。

    但是溪水超市不同，他们本来就不缺少发展资金，缺少的只是发展的资源。

    尤其是最近便利店在曰本打开了市场，其成长速度远超了他们的想象。

    上次才是二十亿美金，而且还包括了华夏市场。

    至于郑山说的四十亿美金的报价，他们还是不愿意接受的，毕竟太高了。

    所以现在他们着急了。

    郑山示意大家别急，笑着道：“大家真的不考虑我之前的意义？要知道不管怎么样，你们可都是不亏的。”

    罗伯特摇头道：“你对于华夏市场的估值太高了，我们无法接受，如果华夏市场在五亿美元以内，我们还是可以赌一把的，但是.......”

    最后他们还是没有同意郑山的报价，所以想要选择将华夏市场和欧美市场进行分拆。

    郑山摇头道：“如果这样，我的对赌协议也是可以考虑的，毕竟这样一来你们也不亏，顶多就算是将钱借给了我而已。”

    罗伯特几人相视一眼，摇头道：“不行，这样一来，对于溪水超市的估值就太高太高了。

    股民们估计对于这么高的市值有些无法接受，到时候溪水超市的股价在股市上面可能无法占据什么优势。”

    好吧，这意思郑山明白，就是要是估值太高，在他们的计算里面，未来的一些年，无法从溪水超市的市值上面获得太多的利益，这不符合他们的利益。

    所以最终还是选择了拒绝。

    郑山心中微微叹息，不过也没有强留，只是说道：“行，那就按照这个来，不过我提前说明，今后的溪水超市华夏市场肯定会并入到一起的，不可能一直分开运营。

    所以在未来的十年二十年之后，当溪水超市华夏市场并入的时候，你们要不按照当时的市值进行重新入股，要不就要被稀释股权了，这些可都是要写进合同里面的。”

    罗伯特几人都是相继点头，这一点他们早就考虑过，自然是没有什么问题的。

    郑山也没有再多说什么，开始和他们商议各种细节以及一些交换条件。

