    这不过这笑，比哭还难看。

    这一刻，草原上的蒙古汉子眼眶里通红，满眶的泪水，似要涌出来。

    他拼命的忍着泪水，要把泪水逼回去。

    他扯动嘴角，继续努力……

    接下来，他笑的开始有了一点模样。

    “哈哈……哈哈……”

    便连笑声，也开始有了几分真切。

    见儿子笑了，也先温和说到：“皇帝陛下可满意了？”

    面对这个赔罪，朱祁镇笑的格外开心。

    “满意满意，太朕太满意了。”

    也先这老东西下手真是狠，这一个大比兜，打自己儿子就好像不是亲生的一样。

    不过朱祁镇看的真是很爽。

    朱祁镇这笑中，满是嘲讽。

    “皇帝”，也先主动示好：“皇帝身边只有一人照料，怕皇帝不习惯，明日送上几人给皇帝，也好服侍皇帝。”

    “那就有劳太师费心了。”

    朱祁镇没有拒绝。

    没过一会儿，也先便送客了。

    “今日皇帝受惊了，还请皇帝回去好好歇息。”

    朱祁镇起身时，坐着的人纷纷起身。

    朱祁镇刚刚一举一动给众人留下的深刻印象。

    这个皇帝不仅是个狠人，还是个疯子啊……

    今天这事，说出去谁信？

    皇帝动不动问，你敢杀我不？有种你杀我啊？可偏偏太师还好言相向。

    虽然看不懂太师为何，但并不妨碍朱祁镇给他们留下的印象。

    惹不起，惹不起……

    阿失帖木儿都惹不起，都被太师打成那个样了，自己不就更是……

    正如朱祁镇之前预料那般，这些个瓦剌将领此刻对这个轻视无比的大明皇帝多了几丝……敬畏。

    临走前，朱祁镇专门来到阿失帖木儿面前：“你应该觉得，朕今日这两耳光，是你此生最光彩之事。”

    “父亲，就这么让他走了？”

    阿失帖木儿死死盯着远去的背影。

    “蠢货。”

    也先转过身去，给自己儿子做出了最贴切的评价。

    也先是个极其聪明的人，一切利弊都已经权衡的一清二楚。

    他还真的不敢杀朱祁镇。

    朱祁镇是他手中的一张王牌，汉人有句话，叫挟天子以令诸侯。

    天子在他手上，瓦剌对明国就占据优势。

    蒙古离不开大明，这是一个现实。

    草原上的铁锅，粮食，除了牲畜，几乎所有的东西都要靠着明国。

    以往，走私，朝贡，甚至向明国俯首称臣来换取通商赏赐，可到底，也只能换来少的可怜的一点东西。

    可现在，不一样了。

    只要朱祁镇在，他就可以肆无忌惮向明国索要好处。

    要多少，有多少。

    甚至，他心底还有一个冒险的计划……

    一旦实现，他的功绩可比再造大元，成为草原上第二个成吉思汗，忽必烈。

    可一旦朱祁镇死了，一切就会翻天覆地。

    之前的说的一切都成了一场空话，日后不管明国哪一个皇帝登基，都会和瓦剌死磕到底，绝不言和。

    正如朱祁镇所说，瓦剌和大明将会是世世代代的仇敌，不死不休，绝无可能缓和关系。

    这个小皇帝就是捏住了这一点才敢如此肆无忌惮。

    活着的皇帝才有价值。

    也先第一次开始正视这个皇帝。

    不得不说，这个朱祁镇，还真的让他觉得意外。

    他本以为这是个昏庸无能，懦弱到了极点的人，可现在看来，完全不是这样。

    一个昏庸懦弱的人，能有胆量拿自己当饵?

    凭借对汉人的了解，也先相信这个决定只能出自这个皇帝之手？

    他承认，朱祁镇做事果决大胆，明察人心……

    所说可要是真的英明神武，那之前又为什么昏招频出？

    也先也猜不透其中原因。

    回到营帐，井源还后怕不已：“好险，陛下今日

    实在是有些莽撞了。”

    朱祁镇不以为意，反倒是觉得今晚的收获颇为满意。

    除了保住体面，更是将也先心里的那根刺给挑了出来。

    也先是个有野心的人，这点他从不掩饰，因为他有能力。

    朱祁镇了解历史上的也先，他比马哈木，比元顺帝，比大明之前遇到的任何敌人都要可怕。

    他是大明真正的心腹大患。

    他了解汉人，了解瓦剌人，以极高的手腕统一了分裂七十年的蒙古，用重金收买边关官员将领。

    从总兵，中官，再到知府，布政使，整个边军都在为他保驾护航。

    能力匹配野心，就会让他有更大的野心。

    正如一句名言：要想使人灭亡，必先让人疯狂。

    看来也先很快就要疯狂起来了。

    第二日也先果真信守承诺，送来了个带伤的锦衣卫。

    锦衣卫见到朱祁镇的第一眼时，便赶忙拜下：“锦衣卫小旗袁彬，拜见陛下。”

    “袁彬？你说你叫袁彬？”

    朱祁镇眼前一亮。

    土木堡之变时，明英宗的众多侍从抛下英宗不顾，全都仓皇逃命去了。

    唯有袁彬跟随英宗寸步不离、吃饭穿衣、行走睡觉，与瓦剌首领交涉等一切事务，全由袁彬承担，对明英宗的照料也是无微不至。

    朱祁镇万万没想到，也先居然送了个大忠臣给自己。

    朱祁镇上前亲自扶起。

    袁彬受宠若惊。

    询问一番才得知，原来他当日就在随驾的五千骑军之中，在阻挡瓦剌人的过程中受了多处剑伤，晕死过去，这才成了瓦剌人的俘虏。

    朱祁镇拍了拍他的肩，语气温和：“袁彬，你是忠臣，好好养伤，以后就跟着朕，朕不会亏待你的。”

    袁彬感激涕零。

    身后的井源想不明白，为何一个小小的锦衣卫小旗能得到陛下如此厚待。

    只是接下来的事情，让朱祁镇认识到了阿失帖木儿的下作。

    一名骑马的瓦剌人马后不知拖拽着什么，来到朱祁镇的大帐外面。

    瓦剌人只留下一句生硬的汉话“这是小王子给大明皇帝的礼物”，说完之后就耀武扬威一般离去了。

    这礼物，就是一路拖拽而来的几个明军，个个都是血肉模糊。

    检查一番之后，除了一个还有微弱呼吸，其余的都……

    袁彬赶忙去取来水。

    井源已是驸马都尉，但在军中也是多年，见过太多人和事，但面对此情此景，依然免不了有些情绪波动。

    “陛下，他，他怕是不行了。”

    井源在一旁小声说到。

    朱祁镇一言不发。

