    那一排罗列过去的书架摆放整齐，走道上，两道身影与那刚刚到来的三道身影对望，周围气氛不知道怎么的，有一瞬间的尴尬。

    那三道身影看见了云暮挽边上的北冥渊，便是连忙行礼道：

    “参见长老。我等不知长老在此，刚刚若是有什么地方得罪长老，还望长老恕罪。”

    沐书儿他们开口，心中不由得暗骂了自己一声，刚刚怎么没注意到这里还有人，他们的对话，不会被长老听见了吧？

    该死。

    “噢？你们也知道，有地方得罪了我？”他一双冷眸凝视着他们，语气幽幽，甚至还带着一丝丝的杀气。

    当着他的面，议论他的女人。

    说她品行不端，貌丑无颜？

    还说她会横死在外面，他们倒是勇气可嘉嘛。

    呵呵……

    “长老…您……”沐书儿闻言，吓了一跳，难不成他们刚刚的对话有什么地方得罪了长老？

    不，不对呀，他们明明只说了云暮挽，就算是刚才吵到了长老，那，他也不至于，发这么大的火呀……

    这未免，也太可怕了一些。

    几人不由得打了一个冷颤，其实根本就不知道自己错在了何处。

    “公然喧哗，扰乱藏书阁秩序，打扰学员学习，按规矩，每人自去学院刑堂，领五十杖。”

    他的话音冰冷无情，除了冷漠就尽是冷漠。

    刑堂，是学院中一个专门负责惩处一些违背学院规则的弟子的地方。

    只要进了刑堂三次，就是无异于被学院开除了，所以，学院之内，一般人不敢乱来。

    这个惩罚，也算是挺重的了。

    三个人一抖，根本就是觉得自己没错，沐书儿咬了咬牙，还想着替自己争辩一二，旋即，便是噗通一声跪下，开口道：

    “长老，我等事先并不知晓有人在这里，不知者不罪，还望长老能网开一面，能不能，不让我们去刑堂？”

    “是呀长老，但求长老网开一面，而且，我们刚刚所说，也实属实情，并不是恶意造谣中伤。”

    “没错没错，等会儿那位第一名也要来，长老您能否网开一面，不然，等会儿她知道了这些事情，被吓到了该如何是好？”

    三个人据理力争。

    他们不过才刚刚进门，书都未曾来得及看，便是要被长老给丢去刑堂，这样未免也太过于吃亏了一些。

    他们不想去，所以只能是冒险一试了。

    不过这个长老也真是，何必同他们这些弟子计较这些。

    难不成他还能是为了给云暮挽打抱不平不成？

    哼。

    北冥渊的眸子越发地冷了，旁边的云暮挽看着，不由得一笑，她不动声色地伸手，扯了扯他的衣袖，让他不要气，旋即，便是缓缓开口道：

    “几位师兄师姐，你们觉不觉着，在这里这样说人家，太不好了，万一被人家听到了，怎么办？”

    三个人一顿，微微抬头看了一下云暮挽。

    他们皱了皱眉，打量着面前这个戴面具的人，虽看不出来面容，但是，不知道为何却是有一点心虚的，他们蹙眉，不由得问道：

    “你又是何人？”

    凭什么在这里说他们。

    几个人内心不屑。

