    莫名中枪的温元宏讪笑着摸了摸鼻子，道：“大舅舅，我可不像小妹这般悠闲，有着大把时间练剑，能不拖大家后腿就不错了！”

    郗宏浚摇摇头，严肃地说道：“练武不仅可以强身健体，还能护住自己在乎的东西，必要时候不求与人，你还是应该多多锻炼才是。”

    “是！”温元宏回答得很是爽快。

    郗宏浚这才没再继续说什么，一旁的温元静嘻嘻笑道：“大舅舅，你昨天送我的见面礼真漂亮，我很喜欢！那个是珍珠吗？长得好大！”

    温元宏玩笑道：“大姐夫还说长得像东珠呢！”

    温元宏的本意是夸赞那些珠子，哪知萧雨燕却是不屑地哼唧道：“东珠有什么好的！哪里比得上大舅舅给的南珠！”

    “南珠？”温家兄妹齐齐瞪大眼睛。

    萧雨燕理所当然地点头，“就是南珠啊！你们没听过？”

    兄妹俩老实摇头，萧雨燕当即傲娇了，给他们解释道：“在我们那边有一个说法，所谓东珠就是东北江河流域产的珍珠，不仅要大要圆，品质还要最好的，只要满足各方面条件才能称得上是东珠，也算是珍贵，然而南珠比起东珠更是难得，它来自海里。

    每年都有成千上百个采珠人葬送大海，为的就是这南珠，可惜从海里千辛万苦采上来的珍珠有好有坏，只有满足各种苛刻条件的才能称得上是南珠，你们昨天应该也瞧见了，南珠细腻凝重，光润晶莹，浑圆剔透，平滑多彩，哪里是东珠可以相提并论的！”

    温家兄妹两听得一愣一愣的，温元宏回过神来，惊叹南珠的珍贵，当然对于萧雨燕把东珠贬得一无是处这事还是不予评论。

    温元静有些不安地看向郗宏浚，“大舅舅，这东西太贵重，我......”

    郗宏浚好笑地摆摆手，嗔怪道：“不过是一些小玩意儿罢了，正是因为你们这边不常见，大舅舅才特地给你们带的，要是你们这边不稀罕，我还不想送呢！

    你别听雨燕说的，南珠虽然珍贵，但对于我们郗家来说还算不得什么，毕竟家中就有训练有素的采珠人，每年能收获不少南珠，大批量地售卖不现实，但自家用还是绰绰有余的。”

    温家兄妹俩听得咂舌不已，第一次对郗家产生浓浓的好奇。

    郗宏浚看他们这反应，又见缝插针地蛊惑他们前往岭南。

    陈宁雅知道此事只是笑笑，不打算理睬，将更多的心思放在安排家中庶务上面。

    最早察觉到的是卓千语，这一日，她忙完家中之事立马上陈宁雅这边，惴惴不安地问道：“娘，您是不是打算远行了？”

    陈宁雅抬头看向敏锐的大儿媳妇，赞赏地笑道：“你倒是机灵得很，没错，我想在皇上千秋节后跟着元良他大舅舅去一趟郗家，见见那边的亲人。”

    卓千语抬头，瞪大眼睛问道：“娘打算带谁一起？”

    “怎么？你也想去？”陈宁雅诧异地反问道。

    卓千语拧着帕子，她还真想去！岭南啊！大齐最南端啊！这次不去，这辈子还不知道有没有机会去走一遭呢！只是这种话她不敢说！一来怕说了让陈宁雅为难，二来，她作为温家长媳，哪有婆婆出门她也跟着离开的，把偌大的家业抛下不管。

    是以，卓千语艰难地摇摇头，口是心非。

    陈宁雅看她这蠢蠢欲动的样子就知道她没说真话，顿时陷入沉思，“其实你要一起去也不是不可以......”

    卓千语忙拼命摇头，“娘，我不想去的！我就在京城待着，守着家里和孩子，等您和公公夫君回来！”

    陈宁雅眨了眨眼，“真不想去？”

    卓千语狂点头，忙岔开这个话题，“娘，我今日过来是跟您确定一下，另外就是想问问您还有没有别的吩咐，我好歹也是卓家出来的，掌家还是可以的，您尽管放心出门。

    再有就是......大舅舅要找令贵妃算账这事儿媳妇担心......”

    那人虽然可恶，但身份在那里，郗家在岭南或许势大，可在京城什么都不是，怎么可能跟令贵妃对抗？卓千语担心此事累及温家。

    陈宁雅也不是个蠢的，听了个开头就知道她在想什么，不由得长叹道：“这是令贵妃和郗家的恩怨，还涉及到一条人命，纵使我是郗家人，也没有干涉的权利，不过我想大哥经历了这么多事情，应该不会莽撞行事。

    再则，咱们家还有一位岭南王世子，横竖出不了什么大事，你把家中之事顾好便是，旁的无需担心。”

    被陈宁雅劝了一通，卓千语总算安心了不少。

    她一走，陈宁雅立马写信让暗卫一送往漠北。

    眼看着皇帝的千秋节就快到了，漠北那边的坏消息也送入京城。

    早朝上，皇帝一脸病态地盯着跪了一地的满朝文武，命所有亲王以及定北王世子一起进宫，乾清宫里人人自危，待萧广和诸位亲王到齐后。

    皇帝才让漠北信使入殿禀报，“你再把漠北的情况当着诸位爱卿的面说一遍。”

    众人你看看我，我看看你，突然有种风雨欲来的感觉。

    信使一身风尘，显然刚刚入京，还没来得及坐下来喘息的，当即跪下，掷地有声地说说道：“启禀皇上，漠北军事告急，匈奴在沙原上设伏伤了范元帅，范元帅命温大人带人调查，温大人查到真想带兵反击。

    匈奴将军呼延立夫纠集大队人马进犯，欲突破沙原攻入蓟梨县，温大人率兵抵挡，与匈奴人在沙原上大战，灭敌军五千，我军死伤八百。

    呼延立夫并未撤离，在沙原上驻军，继续纠集人马，现漠北军饷不足，粮食和药材告急，请求朝廷支援。”

    众人听完，鸦雀无声。

    还是戴玉阳忍不住率先问道：“范元帅伤势如何？”

    信使顿了顿，老实回道：“皮外伤，两天就好了。”

    嗯？

    戴玉阳不解了，“既然只是皮外伤为何率兵打仗的是温大人不是范元帅？”

    难不成范启瑞还有军师之才？运筹帷幄，决胜千里？

