        飞艇的钟声惊醒了王力，同时龙行和东哥的身形在眼前晃荡：“高手？在挂机么？到站了。”

    王力豁然起身，我勒个去啊，我什么时候睡着的？是我太疲劳了还是根本读不进书？难不成只有躺在公主的香床上才能心猿意马不瞌睡？

    好吧，到站就好。

    王力便笑道：“行，哥两个先忙起，我处理一下我的货先。”

    两人笑道：“没事，小事轮不到高手出动。”

    王力便从空中俯视这个村子，豁然发现这村面积大的超乎自己想象。自己当初临时修的骨砖工事已经成为村中心的堡垒了，那十几块巨骨砖有如门板般巍然耸立。然后堡垒外围修了两圈墙壁和壕沟，典型的城中城结构，内城的面积就相当于两个血墙村了，在算上外墙围出来的面积那就是相当于十个血墙村了。

    这还真不愧是公主的手笔也对得起自己的投资啊！不过这是必须滴，当初自己的设想就是修长城，从这里一路用墙连接到城里围住大大的耕地。只是树妖呢？还是以蔓藤的姿态埋在地里么？

    正这么想的时候，王力的盾牌雷达就传来婕娜的声音了：“仲裁官大人，你终于来了，有人盯上你埋的神器了，要不是不方便动手，我都想发动攻击了。”

    卧槽！

    王力急忙回复：“不要动手，我们开始玩一个藏东西的游戏……”

    解释完以后，王力便问道：“有把握没？”

    婕娜笑道：“如果就是当前村里的那几个，肯定没问题。他们在村外挖了那么多坑还一无所获呢。”

    王力便望向自己埋宝的远方村外，还真看见十几个小小人影在晃悠。

    王力笑着回复：“行，我的策略是，不要让他们感觉太难，只比他们强那么一点点就行了，让他们每次感觉只差那么一点点就成功，然后继续努力浪费时间。不然他们绝望了以后，公主就会正式宣布寻宝招亲的消息，那时各种强者都会出现，那就麻烦了，所以你我都需要争取成长的时间。”

    婕娜笑道：“明白了。现在的成长就不错，公主开始运来大量的精英尸体，族众们长势良好。”

    王力很满意：“变异下水道的蟑螂精英么？很好！”

    婕娜又笑道：“对了，你是不是还埋了一个叫锐纹的器灵在这里？她问我为什么会在这里。”

    卧槽！她还能从武器里跳出来说话的？王力有点尴尬：“你就告诉她我们正在玩的守宝游戏。”

    婕娜说道：“好的。不过她附身的武器有点特殊，和那个黑暗吞噬者骨妖有点相同，我能控制树藤绑缚使用它，也有吸收血肉的效果。”

    能用我的武器？很好！

    王力说道：“那你有机会就尽量使用，让她多吸收点东西变强。”

    “知道了。”

    回复之间，飞艇到达村上空，于是王力一行正式乘升降梯来到来到了一片工地的村广场。然后大姐蔷薇直接去了村外挖宝的地方，龙行和东哥屁颠屁颠的跟随。

    王力当然是不用跟的。不得不说，这龙行和东哥从头至尾都没有问自己运的是什么，甚至也没有问自己为什么来这里，更没有问这大姐单独找自己谈了什么。这还真是让王力觉得他们是“君子之交淡如水”了，还是说身为二十年的老玩家已经深谙交往之道，不会问的废话半句都不会问？很好，这种朋友大概还是值得交的，如果自己真的需要朋友的话。

    运完了人，然后就开始卸货，貌似都是建材，然后王力的那一大堆玻璃渣也稀里哗啦的运了下来，竟然堆成了一小座玻璃山。这就是100金币的成果？感觉量是相当大啊。

    然后飞艇开拔。

    王力猛然一怔，精英魔物的尸体呢？上船时明明见到运了一车尸体上船的？

    王力急忙用盾牌联系婕娜：“你们的食料是在哪里接收的？”

    婕娜回复：“在村东南边三公里外的一个树林里，飞艇返程转弯的时候集中投放，免得吓到村里的工人。”

    原来如此！不得不说，这公主和爱丽丝办事还真是缜密，还可以避开工人中那些盗贼公会的耳目。对于王国而言，出村几百米就很危险了，更不要说三公里外藏木于林了。

    王力问道：“只是三公里很远啊，树妖能在地下走那么远吗？”

    婕娜笑道：“当然。你不要以常规观点觉得树妖是一颗树，你在岛上迁徙那天见过的树妖都是根系比树干长几倍甚至十倍的。树妖真正的本体其实是地下的这些根系，只要地下的养料足够，树干其实都是没有必要生长的，所以你目前还是见不到一颗像树一样的树妖。”

    王力满意道：“见不到就好……”

    就在这时，几名貌似工头的人过来了：“我们的订单上没有这些东西，这些东西是你运过来的？”

    卧槽，什么你不你的？我是第一股东，叫老板！不过不认识也好，皇帝投资可是机密。

    王力笑道：“对，我来开发一种新建材。”

    那工头说道：“我不知道你是怎么运过来的，但这里是工地，你的东西不能长时间占用场地，如果你要运走可以喊工，工钱是城里的两倍。”

    卧槽！还有这个规矩？怎么卸货的时候不说？

    王力蛋疼道：“那什么时候搬走？”

    工头一指周边拥挤的场地：“等再来三船货，这里装不下了就必须搬走。”说完扬长而去。

    王力这下就为难了。老实说，王力真没想好这些玻璃渣的用途，这一趟主要是顺路过来挖回宝物顺便看看的，至于说什么做圣诞树更是扯淡。唯一的用途就是把它们做成砖，然后按照新学会的“玻璃屋”配方建玻璃房子。

    问题是怎么把这些碎玻璃做成砖？和泥土砂石混在一起？那不就成普通的砖了吗？

    熔化？

    这一瞬间，王力福至心灵：我可是满级的火焰神髓外加掌握了压缩火球的技巧，我能不能用火球把玻璃渣压缩熔化，然后在熔化过程中尝试魔法造砖术，这样一种全新的造砖术就诞生了啊？

    如果真的开发成功，那就不用高价买法师城的玻璃建材，直接让公会的盗贼拿个弹弓满街打别人家玻璃就行了……

    说试就试！