    五月初，绵绵细雨挥挥洒洒，杏花镇像是蒙上了一层纱。

    县衙的邢捕头蹲在杏花客栈的大堂门口，看着外面连成丝线的雨滴，有些后悔为何出门时不带着伞。

    苏云躺在柜台里，看着一本最近风靡的《鬼怪杂谈》。

    这年头的小说总让人不那么尽兴，但总归有个打发时间的方式。

    苏云觉得自己有时间，也写一篇话本。

    牛鬼蛇神的苏云提不起兴趣，他准备专攻爱情方面。

    话本的名字他都想好了，就叫《霸道教主爱上我》。

    说起教主，四月底那几天，童百熊倒是领着一群日月神教的弟子，从客栈里拉走了价值二十万的酒水。

    苏云也没拦着，毕竟东方不败走之前也交代了，还塞给了自己二十万两的银票。

    一时间苏云翻身成了土财主，这可是二十万两银票啊。

    苏云决定把客栈翻新一下，怎么说也是杏花镇上资历最老的客栈，现在连龙门客栈都比不上，着实有些掉价。

    图纸苏云都画好了，施工的师傅们，苏云也从隔壁镇上请了过来。

    可这天气让人烦躁，苏云只能先让施工的师傅们住在客栈里，等天气好时在动工。

    这些日子杏花客栈的生意非常的不好，不只是杏花客栈，镇子上的客栈几乎生意都少了大半。

    往日来去不绝的贩夫走卒以及那些江湖人士，全都没了踪影。

    跟邢捕头也打听了，边关没什么战事，这就让人很苦恼了。

    而且最近一段时间，龙门客栈的女掌柜，也就是苏云的发小，上官三娘最近有些反常。

    这么多年不与苏云说话的她，前些日子竟然上门了。

    虽然说是来教周芷若做鞋子的，但苏云总感觉上官三娘上门来没什么好事。

    或许是自己想多了，可每每看到上官三娘看自己的时候，那眼神恨不得把自己吃掉，这就让自幼胆小的苏云，莫名的有些惧怕。

    武松的日子过的倒是很平淡，武大结婚后的第三天，就带着老婆回乡探亲去了。

    虽然说他家也没啥亲人，可毕竟都结婚的人了，总要去给列祖列宗说一声。

    顺便也去以前看不起他们哥俩的那些人面前，炫耀一下。

    这点苏云倒是能够理解，可为啥把武松扔给自己管着。

    他师父又不在杏花客栈，这不是白白多了一张吃饭的嘴吗？

    不对！不是一张嘴，武松那小子一人能顶三个人。

    虽然说自己现在几十万的身家，但这些细小末节的事情，往往是破财的关键。

    苏云觉得等武大回来，自己有必要跟他去说道说道。

    “苏掌柜，您家的账房去哪了，最近一直没看着啊？”

    邢捕头靠着大门，有些好奇的问道。

    “去探亲了，呃，不对，去襄阳了。”

    苏云有些心不在焉。

    邢捕头皱了皱眉头道：“襄阳城现在可不是个好地方，多少人都盯着呢，不行就书信一封，让你家账房赶紧回来，一个女子在襄阳城不太安全！”

    “哈？”

    苏云听到话后一愣，问道：“啥不安全？襄阳城总比咱们杏花镇安全吧！”

    苏云也是有些不解，那天他可是亲眼看到东方不败突破到天人境后期的，他觉得只要她脑子只要不犯傻，一般的地方也没什么能够危及到她的安全。

    “唉，你不懂！”

    邢捕头抬头看了看雨落，一副高深莫测的样子。

    “咱们杏花镇有啥啊，满镇上都找不出一个为非作歹的人来，我想找个升职的机会都找不到。

    可襄阳城不同啊，而且现在的襄阳城更加的复杂！

    我有一好友，在汴梁城刑部当差，昨日接到他的书信，告知我不要去襄阳城。

    说什么金元国的魔师庞班出现在襄阳了，你知道庞斑是谁吗？”

    邢捕头像是找到了一个非常火热的话题，拎着一把椅子坐在柜台边上，还非常不客气的抓了一把花生米，吃的津津有味。

    “魔师庞班？”

    苏云瞳孔一阵紧缩。

    “一看你就没听说过，庞斑此人上一次出现在我中原大地时，估计你刚刚出生！”

    邢捕头丝毫没有注意到苏云的表情，一边磕着花生米，一边讲的天花乱坠。

    “这庞斑啊，那可了不得，本是金元国人，据说他天生邪恶，生来就是三流武夫。

    二十多年前，以无敌之姿入主中原江湖，一身邪功无人能挡。

    当时他听说唐国慈航静斋所修功法，专为除魔卫道而生，一心不服前去挑战。

    结果你猜怎么着，那庞斑一来二去竟然爱上了慈航静斋的当代斋主。

    后来两人比武之时，庞斑为情自困，不忍下手。

    但人家慈航静斋可不管你情啊爱的，所以就赢了那一战，慈航静斋斋主当场要求，让庞斑退隐武林二十年！”

    邢捕头讲的那叫一个精彩，苏云听得也是一愣一愣的，没想到这位金元国皇帝的老师，还有这么一段狗血的故事。

    “那后来呢？”

    苏云好奇的问道。

    邢捕头老神在在的把花生米丢进嘴里，继续说道：“后来麽，那庞斑倒也是个人物，遵守自己的诺言，输了还就真认了。

    当即退出中原武林，江湖上再也没有过他的传说，只不过江湖混不下去，人家在金元的朝堂又混开了。

    真是人比人气死人，还就成了金元皇帝的老师。

    不过算算今日，二十年之期已满，那慈航静斋的斋主也早就逝去！

    二十年前就已经无敌于江湖的魔师庞班，现在估摸着也只能是咱们宋国的王重阳，能够与他一战了。”

    “王重阳？”

    苏云越来越懵逼了，这都哪跟哪啊，王重阳都出来了？

    “你不会连王道长都没听说过吧？”

    邢捕头一副看白痴的样子，苏云急忙道：“自然是听说过，全真教掌门，一身先天神功大成，不是说九阴真经就是他研究出来的吗？”

    “九阴真经？”

    这次轮到邢捕头傻眼了，先天神功他倒是知道，全真教掌门的专属功法，王重阳更是练至大成之境。

    可这九阴真经又是什么鬼？听上去好像很牛的样子。

