    奈克瑟斯强忍着腹部的疼痛艰难的站起身，乳白色的双目完全将奥古加的存在看在眼中。

    这家伙，就是自己接下来将要面对的对手，而且是必须战胜，一旦失败就是死亡的结果。

    在这茫茫宇宙里，如果战败被强制性的取消变身的话，以人类的躯体，在这宇宙里根本没有可能活下来。

    下意识的握紧了拳头，奈克瑟斯不可能不紧张。

    奥古加双拳对撞在一起，也摆出了战斗的架势。

    在这机械岛上，双方势必要进行一场战斗。

    奈克瑟斯很小心，试探性的甩出了粒子剃刀打在奥古加的胸口，但一击足以将加库玛的角切断的粒子剃刀打在奥古加那钢铁之躯上，也只能打出点点火花，再也无法造成任何的伤害。

    甚至就连阻碍奥古加的前进都无法做到。

    迈着步子向前的奥古加冲向了奈克瑟斯，每一步都似乎在和脚下的机械岛呼应着。

    握紧了拳头，奈克瑟斯也冲了上去，双方接触的第一瞬，奈克瑟斯合身撞了过去，成功将奥古加撞退了几步，但也仅此而已。

    奈克瑟斯也明白，拳脚攻击对于这样的机械体根本没有任何的作用，所以他凝聚了光之力在双拳上。

    第一拳打在奥古加的胸口就迸射出强烈的爆炸，可奥古加仍旧像是没察觉到似的，重重的一拳落在奈克瑟斯的肩膀上，将奈克瑟斯打飞了出去。

    凌空翻转身体调整落地的姿态，奈克瑟斯补上一脚踢在奥古玛的大腿上，阻止了这家伙后续的攻击。

    奈克瑟斯就地翻滚，虽然狼狈，但的确有效。

    拉开了距离之后，奈克瑟斯再一次释放粒子剃刀，只不过这次的粒子剃刀不是朝着奥古加的面前打去，而是瞄准了这家伙的关节。

    连续六发粒子剃刀打在奥古加的手脚关节上，虽然成功造成了一些伤害，但这似乎激怒了奥古加，导致他张开了手掌，凝聚的雷霆化作澎湃的电击，蔓延朝着四周冲向奈克瑟斯。

    这攻击不能接，这不是奈克瑟斯他能够接得住，甚至用身体扛得住的攻击。

    就地躲开之后，奈克瑟斯刚想要继续攻击，但不再保持着奔跑，反而是飞过来的奥古加从天而降落在他的面前，扬起一脚将奈克瑟斯踢翻在地。

    怎么，别以为我奥古加在原著里没表现出会飞的能力就别以为我真的不会飞了。

    基加都能飞凭什么我不能？

    奥古玛的身躯自然落下，这要是压在奈克瑟斯的身上的话，奈克瑟斯是没有办法起身的，但他也没有好的应对办法，只能在奥古玛压下来的瞬间用双脚登住奥古玛的胸膛，以此来维持住奥古玛的身躯。

    虽然姿势不太雅观，但战斗中哪里会理会那么多？

    奈克瑟斯几乎是蠕动着身子，艰难的脱离了奥古玛的控制，随后狼狈的起身，立刻合身扑上去，不给奥古玛起身的机会。

    双手化为手刀，携带着光能的手刀劈在奥古玛的背部，打出大片大片的火花，造成的伤害也不多。

    奥古玛身子猛的后仰再前倾，成功将奈克瑟斯甩飞了出去，也因此他重新站了起来。

    奈克瑟斯刚刚转身，奥古玛立刻发动雷击打在奈克瑟斯的身上，来不及张开护盾的奈克瑟斯再一次被击中，胸口迸射出大片大片的火花，整个奥惨哼一声被打飞出去，重重的落在机械岛上。

    痛苦的用手捂着胸口，这种雷击程度超出了奈克瑟斯能够承受的范围，攻击力之强甚至让他一度无法起身，短时间内失去了继续作战的能力。

    但奥古玛不会有这种感觉，一步步逼近的他就像是死神催命的符咒般，让人觉得害怕。

    奈克瑟斯竭尽全力退后，避免第一时间和奥古玛碰撞在一起。

    艰难起身之后，双手凝聚光粒子，在奈克瑟斯武装上汇聚，随即双手展开，自上而下划过，幼年形态的必杀技γ光刀二重攻击脱手而出，顷刻间其中了奥古玛。

    γ光刀的确造成了非同一般的伤害，在奥古玛的双手上留下了深深的伤痕，但在机械岛的帮助下，这伤势很快就恢复如初，就好像根本没有被打中过一样。

    察觉到这一点，奈克瑟斯捂着胸口，单足跺地飞起，以极快的速度飞向宇宙，几乎是自身在化作了强烈的光芒之后，在黑暗的宇宙里绕了一个大圈，这才重新飞了回来。

    保持着飞踢的姿势，单足上燃烧着剧烈的光粒子，形成了通红的类似火焰般的冲击波。

    奈克瑟斯幼年踢击。

    而且是在宇宙里绕了一个大圈所能提供的最大的伤害增幅。

    “拓！”

    低沉的吼声带着必杀的决心，奈克瑟斯自天而降落下。奥古玛不闪不避，双手展开以自身的胸膛对准上方。

    要以自身的力量硬抗吗？

    幼年踢击重重的落在奥古玛的胸口，这份过于强大的下坠力让整个机械岛上的灰尘都飞溅而起。

    但在烟尘散去之后，奥古玛的确退后了数十步的确没错，但它双手抓住了奈克瑟斯踢出来的那只脚也是不争的事实。

    所以，它仍旧接下来了。

    双手抓住奈克瑟斯的脚，奥古玛扭动手臂，将奈克瑟斯抓在手中绕动。

    以它的怪力，奈克瑟斯想要挣脱几乎是不可能的事情。

    奈克瑟斯被甩飞了出去，奥古玛甚至还以头部的尖角发射出雷击，击中了半空中的奈克瑟斯，再一次造成了伤害。

    凄惨的落在机械岛的大地上，奈克瑟斯胸口的能量核心已经开始闪烁，浑身上下的剧痛哪怕是比起被基兰勃暴打一顿都要来的更强烈一些，深入骨髓的痛苦让奈克瑟斯这次真的是无法再度站起身。

    奥古玛双手碰拳，头部的尖角再一次闪过蓝色的电弧，相隔着不远的距离，雷霆攻击在奈克瑟斯的身上，火花迸射。

    奈克瑟斯闷哼一声，好不容易提起来想要站起身的力量再一次失去，跌落在地面上难以起身。

    “明知道是必死的战斗，我却还是站在这里，这次是不是被队长的心灵鸡汤给害惨了呢？”这并不是奈克瑟斯的想法，而是适能者源泉的想法。

    从这个位置看过去，能够将地球全然看在眼里。

    明知必死，却还是出来应战，那么相对应战败的结果也需要自己来承担。

    奥特曼可不是每一次战斗都会胜利的，奥特曼也不是无所不能的神明，总有超出自身能力极限，总有所不能做到的事情。

    而现在，属于奈克瑟斯的极限终将到来。

    奥古玛不是他能够战胜的对手，这一点从一开始他就明白。

    再一次发射的雷霆降临在奈克瑟斯的背后，奈克瑟斯被击倒在地。

    奥古玛缓步向前，不疾不徐。

    将身体翻过，看着逐渐逼近的奥古玛。奈克瑟斯无力的握拳，勉强提起一丝力量，挣扎着想要起身，但最终也只能做到半跪在地上。

    “那么既然都是死，那就没什么好害怕的了，燃烧这条生命去战斗，拼到最后一刻。”心底里的默然无人知晓，只是握紧的双拳表达了现在奈克瑟斯的态度。

    真木舜一用生命释放出了奈克斯特的必杀技，我虽然直到现在都不能让奈克瑟斯之光进化，但我总不可能什么都不做就献出这条生命，甚至将这份光原封不动的传承下去。

    即使传承下去，我也要留下些什么，我也要为这份光留下进化的契机！

    用生命释放吗？

    真木舜一可以，我源泉自然也可以！

    PS：今天发生了很多的事情，具体我不知道应该怎么说，硬要说的话，因为很莫名的原因，下周断推了。

    PS：不是我没晋级，而是就是因为很莫名的原因被刀了，具体的不能是说，总之很谢谢大家的支持。

    虽然很可笑，但今天下午我的确萌生了就这样不写了的想法，后来过了一段时间还是走了出来，只能说我努力保持更新，成与不成，我也不知道怎么说。

    但还是谢谢大家的支持，各位读者的帮助。

