    第197章198.退烧药

    “乐家少爷？”洪天宝尝试的呼喊，却没有听到半点回响，只是这院子虽小，却密密麻麻的挤着好几个房间。

    “我们乐家少爷呢？”他只能转头盯着秀娘。

    宋秀娘随手指了一个房间，“他在里面。”

    洪天宝没有耽搁，带着人推门而入，借着门口洒进的光线,依稀看得出一块木板上躺着的一个人影。

    他们这么大的动静，那个人影居然一动也不动，洪天宝吓了一大跳，赶紧快步来到他面前，手一碰到对方，立刻感到有些烫手，等到转过他的脸，洪天宝都急了。

    “快，赶紧把乐家少爷带走。”

    两个壮家丁也不敢耽搁，一个蹲下身子，另一个飞快的把人扶在他的肩膀上，背起就往外跑。

    “你们这是准备把人带到哪里去？”秀娘却在这时候挡在他们面前。

    “让开，”洪天宝声音都冷了下来，就算是眼前这个乐家少爷再不堪，那也是他们公子的侄子，怎么容他们这样糟践。

    “他是我相公，你们不能这样把人带走。”

    “再不让你家相公去看病，要是出了问题，你能负责吗？”

    洪天宝说完就朝着两位家丁使眼色，两人直接绕过宋秀娘，背着人就往外跑。

    “我劝你们最好老实一点，有些人不是你们能够轻易招惹得起的。”

    洪天宝这么长时间跟着古文恒，早已经不是早先的那个愣小子，公子私底下做些什么，他心里都有底,再加上有白世子这一层关系，胸膛挺得更直的。

    “你不过是个奴才，怎敢这么跟我说话？”

    洪天宝呵了一声，也快步追了上去。

    “姐，现在怎么办？”

    “先看看吧，”宋秀娘心里悄悄松了一口气，至少有人管到古乐家，否则她这一个克夫名声就被钉实了。

    “可是他不让咱们插手，这银子怎么会到咱们的手里，我这买卖，还等着本钱呢。”宋小弟绷着脸，“姐，你是不是也不想管我了？

    别忘了，我可是你这世上唯一的亲人，以后还指望着我帮你撑腰呢。”

    “可是你姐夫，他刚刚都没有睁开眼看咱们一眼，你说会不会出事了？”秀娘越想越不安，“不行，咱们还是赶紧去看看。

    这万一真的出事了,他那个七叔肯定不会让咱们好过的。”

    “姐夫会不会是装的？”

    “不管是不是装的,我都得过去看看,你要是不想走,那你就回你那边。”这边的房子，也只是她和古乐家暂时租住的。

    ＆

    古文恒刚一走到药馆，就看到洪天宝在那里焦急地走来走去，看到古文恒到来，赶紧小跑过来。

    “现在怎么回事？烧退下来了没有？”

    洪天宝摇了摇头，“没有，大夫说了，要是今天没有把烧退下来，估计就要出问题了。”

    洪天宝没敢把大夫列举的那几种可能说出来，不管是哪一样，想想都觉得可怕。

    古文恒沉着一张脸，跨进医馆的后院，就发现宋秀娘正躲在角落里抹着眼泪。

    古文恒只是淡淡撇了一眼，就径直走向古乐家，只见他闭眼躺在那里，烧的脸颊通红，头顶上手心里，都捂着帕子。

    “天宝，取一杯温水来，”古文恒皱着眉头，幸好得到消息的同时，他找金芊芊要了退烧药和消炎药。

    他把用纸包好的药倒入碗里，又加入温水，才让洪天宝把人扶起来，掐开古乐家的嘴，一点一点的往里灌。

    “你们这是在给他喝什么？”正好熬药进来的药童看到了，立刻惊呼起来。

    “我们自己带过来的药，”古文恒看了一眼药童手里的中药，“你这个要等一下再喂给他。”

    “你是谁呀？怎么可以乱用药？这可能会害死人的，”药童急了，“师傅，你快来看看，这病患被他们自己胡乱喂的药。”

    “这不是在添乱嘛，”一个头发胡子发白的老者，脚步矫健的跑了进来，“他这都已经热得有些惊厥了，再不赶紧退热，可是不行的。

    你们什么不懂，又在这里胡乱喂药，这是在要他的小命。”

    “七叔，我知道你看我们两个不顺眼，可你也不能这么草菅人命，乐家再怎么说也是你的亲侄子？

    你这胡乱给他吃药，只是想要他的命啊。”秀娘突然挤到床边，扑在古乐家身边嚎嚎大哭起来。

    古文恒脸更冷了，他转头看着老大夫，“我这药没有问题，应该不用多长时间就会退热，至于后面的治疗，就全交给老大夫。”

    “你给他吃了啥子？”老大夫赶紧抓着古乐家的手腕把脉，发现没有什么太大的异常，这才直直的盯着古文恒，仿若他要是不说出一二，这事就过不去。

    古文恒，“我这药是一个医者让我留下来救急，针对这些发热症状很有奇效。”

    “是什么样的医者，居然不看病就直接开方，别是路边上的那些游医。”药童小声的嘀咕着，“这会害死人的。”

    古文恒，“稍等片刻，不就知道结果了吗？”

    老大夫摇了摇手，现在药都喂下去了，说什么都是空的，“那就等等吧，过一刻钟要是再没退烧，就把药给灌下去。”

    秀娘听到大夫这么说，虽然不再像之前那么嚎嚎大哭，可也不停的在那里抽泣着。

    古文恒不耐烦看到这一幕，让洪天宝在这里守着，自己走到外面的医馆，默默的看着药柜上面的药名。

    可情况比他们想象的要快很多，那碗冒着热气的药还没晾凉，洪天宝就叫了起来，“出汗了，乐家少爷出汗了。”

    这声音很快把所有人都引了过来，只见古乐家额头上，鼻梁上都冒出汗珠，脸色也也没有之前那么通红了。

    “这是有效的，”药童有些纳闷的看着，“这是什么神方妙药？见效这么快？”

    就算是他本来一碗重药灌下去，起码也得近半个时辰才能见到效果。

    老大夫再次挤过来，用手探了一下额头和耳后，确定之前的高热已经退了下来，又把了一会儿脉，这才站起来。

    他对着古文恒做一个请的手势，“还请移步，老朽有事请教。”

    ?  ?今天过节了，祝所有大朋友，小朋友儿童节快乐！

    ?      俺们这超龄儿童也要愉快的过节，必竟超龄儿童也是儿童。(??ω?)?嘿

    ?  

    ????  

    (本章完)

