    这人一说，其余人顿时明白了。

    看来这是针对王家来了啊，黑虎帮不过是对方的马前卒。

    “楼下如此吵闹，发生了什么事？”

    王盘招来门口守候的一个下人询问。

    “少爷，有人在店里闹事。”

    “我们要不要先离开？这里会有人来处理的。”

    下人恭敬回话。

    “盘哥，要不要我让人去处理。”

    荀有财笑呵呵说着，因为这里算是王盘的主场，因此没有越俎代庖，问着王盘意见。

    别看这小胖子整天笑呵呵，一副和气的模样，其实心都是黑的。

    荀家做的可是私盐的买卖，耳濡目染之下，小胖子可谓是心黑手辣。

    “有意思，一起下去看看吧。”

    王盘来了兴趣，王家在白阳城经营超过四代人，势力早就根深蒂固。

    生在白阳城的人，谁都知道流水的知府，铁打的王城！

    所谓王城，王就是王家的王，城就是王家的城！

    “那行。”

    荀有财也叫上侍卫，跟在王盘身后下楼。

    王盘没有带侍卫，跟着的只是两个小厮。

    以王盘的实力，要侍卫也没用。

    这么多年来，王家也就招募到五位易筋境的好手。

    这些好手要不坐镇一地，要不就是跟着商队，护卫商队安全。

    起初王盘还小的时候，外出时身边都跟着一位易筋境的好手护卫王盘安全。

    不过后来王盘越来越强，再加上，王盘在白阳城里，也不会有什么危险，所以王吉也没再让人护卫王盘。

    “少爷！”

    王盘走下楼，被打得头破血流的掌柜顿时像是见到了主心骨，连滚带爬来到王盘身前。

    “糟了，王家少爷怎么也在这？”

    周回看着王盘的容貌，顿时心头一跳。

    周回不是傻子，打砸这家店没什么，毕竟背后有人擦屁股。

    在背后的人没有得到自己想要的结果时，黑虎帮就是他们竖起来的一杆旗，不会被轻易放弃。

    因此周回有恃无恐，大不了之后拿着钱远走高飞，去别的地方也能活得有滋有味。

    可要是伤到了王家少爷，那王吉绝对会发疯！

    就算黑虎帮背后的人也保不住自己，更不会保！

    这样想着，周回顿时心生胆怯，让小弟们停了下来，准备跑路。

    砸这家店，五千两银子。

    拿着五千两银子工资，拼什么命啊。

    有钱赚和有命花周回还是能分清的。

    “怎么回事？”

    王盘不动声色挪了挪脚步，避开了一把鼻涕一把泪的掌柜。

    没有抱到王盘大腿，掌柜的楞了一下，随后将刚才发生的事情说了一遍。

    “我让你们走了吗？”

    王盘耐心地听着掌柜对这一群人的控诉。

    看到这一群人居然准备溜走，顿时出声。

    “王少，我们只是听命行事，饶小的们一次吧。”

    周回怂的很快，没有半点犹豫。

    一群小弟也是吓得腿肚子发抖，挤在一起缩成一团。

    “你倒是活得明白。”

    王盘见状也愣住了，这也是个妙人啊。

    “让王少见笑了，小人物也有小人物的活法，其中最重要的就是知道什么人能惹，什么人不能惹。”

    周回老老实实停在原地，一脸苦涩。

    打也不敢打，骂又不敢骂，只能认怂了。

    “多少人都不明白这个道理，只不过让我好奇的是，你既然这么聪明，为什么又要做蠢事？”

    王盘有些好奇，不得不说，这个人很有意思。

    “我修为停留在强身境快十年了，对方给的太多了。”

    “我原本准备出了这道门，马上就离开白阳城的，结果运气不好...”

    周回一脸幽怨的说着。

    “来人，今天我做东，请诸位好汉吃饼！”

    “让厨房做一百道富贵饼上来，什么时候吃完，你们什么时候就能走。”

    “不要想着逃跑，没注意到你们就算了，既然被我注意到了，那你们应该知道，你们出不了白阳城。”

    王盘吩咐过后，转身就走了。

    “多谢王少！”

    周回愣住了，然后就是狂喜。

    一群小弟也是松了一口气，纷纷向着王盘道谢。

    原本以为今天城外乱葬岗中会出现自己等人的尸体，结果没想到居然逃过一劫。

    一群小弟也是感激的看向周回，选择比努力更重要，比如他们选择了周回这样一个头脑清醒的老大。

    不过转头看着桌子上的富贵饼后，一群人成了苦瓜脸，看来今天得吃吐不少次了。

    “盘哥，为什么不问问他们，是谁指使的？”

    荀有财忍不住了，刚才就想问了。

    “他们都是小人物，问了也没结果。”

    “你虽然心狠手辣，但是格局太小，你要记住！”

    “强者从来不需要证据，也不需要理由，理由和证据只是弱者自我的安慰和束缚！”

    王盘笑了笑，看来这些年，大家日子都过得不错啊。

    只有大家日子都过得不错，他们才有心思想着发展壮大。

    而在白阳城，或者说是在整个幽州十三城里想要发展壮大，王家就是他们避不过的坎儿！

    毕竟要是穷人谁会来招惹王家呢？

    “我好像懂了，又没完全懂。”

    说到底，荀有财只是一个十一二岁的小屁孩。

    所谓的心狠手辣，也不过只学习到父辈的表面手段罢了。

    对有些事还是一知半解。

    “自己悟去吧，对了打猎我可能没时间和你们一起去了，我找到更好的猎物了。”

    王盘挥了挥手，带着跟班回府了。

    “不是都答应和我们一起去打猎了吗？怎么又不去了。”

    “找到更好的猎物？什么猎物能引起盘哥注意。”

    荀有财在王盘走后，站在原地，摸不着头脑。

    “父亲，盘哥说他找到更好的猎物了，是什么猎物啊？”

    荀有财想不明白，回到家将今天发生在酒楼里的事和自己父亲说了一遍，然后好奇的问着自己父亲。

    荀框听完后，陷入沉默。

    良久，荀框回过神来，长叹一口气道：“王吉生了一个好儿子啊。”

    “有财，你记住，一定要和王盘打好关系，他叫你做什么你就做什么。”

    荀框神色郑重的叮嘱着自己儿子。

    “哦，我们这一群人不都是听盘哥的话。”

    荀有财有些不解。

    “人有亲疏远近之别，光是你认可听从王盘的话是没啥用的。

    你要让王盘也认可你，将你当成自己人才行。

    你还小，有些事不懂，但是你要牢牢记住我的话。”

    荀框语重心长的教导着儿子。

    “我记住了。”

    荀有财一张胖乎乎的脸上满是迷糊，但听到自己父亲的话，脸色认真起来。

