    有了金丹境傀儡师的加入，李家对整个黄岩岛的掌控将会更加牢固。

    慕千雪使用的收集情报的傀儡兽更加厉害，名为“萤火”。

    这种傀儡兽如同萤火虫一般大小，因此而得名。

    比起寒蝉来，它们显然更加隐蔽，功效也更加强大。

    有了这些萤火傀儡兽，整个黄岩岛, 甚至是沿海的海域当中，都会被慕千雪所掌控。

    而且慕千雪还炼制有强大的攻击类傀儡兽，战斗力堪比金丹境中期修士，威力十分强大。

    “傀儡师的一身本领大都在傀儡兽上，这就和剑修的大部分战斗力都在飞剑上一样。”

    李长生对于慕千雪的强大也很是好奇，要知道慕千雪可没有《大衍炼神诀》，她又是如何做到利用傀儡兽控制数万里之内的所有傀儡兽的？

    如今有了慕千雪帮忙, 李长生倒是轻松了许多。

    除了操心楚玉玲的事情以外, 不用再去顾忌其他的事情。

    慕千雪和李长龙他们两个配合，再加上李青泉和李青海，四位傀儡师就足以将李家的情报网络给撑起来。

    “长生，星辰灵果快要成熟了！”

    李守成找到李长生，他这些年一直都在关注着灵果的变化。

    最近这几个月里，日月星辰果树上一直散发着灿灿霞光。

    尤其是到了晚上，那一树的光华绚烂夺目。

    若非有灵泉和阵法的遮掩，只怕翠屏山上有灵果的消息都会传遍整个黄岩岛了。

    “终于要成熟了吗？这一次可是有不少的灵果！”

    李长生大喜，日月星辰果树本就不凡，身为六阶灵根，一旦成熟之后，对李家的影响将会十分巨大。

    “七叔，这件事情暂时保密，等灵果彻底成熟以后再说。”

    李长生知道灵果成熟缓慢，虽说快要熟透了，但恐怕至少还需要数月时间才行。

    如今李家面临危机，这日月星辰果或许会成为一张底牌。

    李守成和李长生简单商量一番之后, 他再次回去打理灵田和灵根。

    此时的东荒大海深处, 楚玉玲带着赤火道人被困在海底的一处峡谷当中。

    蛇人部落发现了楚玉玲的踪迹，它们派出无数强者，四处寻找楚玉玲的踪迹。

    “我们打探蛇女的下落，怎么会走漏了风声？”

    楚玉玲实在不理解，自己明明是暗中行事，偏偏却被蛇人部落发现，而且还以雷霆速度派出大量精锐四处搜寻。

    就连那元婴境的强者都出动了六位之多，这让楚玉玲实在想不明白，区区一个蛇女和吕崇明，怎么可能会有这么大的能量？

    楚玉玲根本不知道，她在兴隆岛上打探消息的事情，是第一时间就被传到了蛇人部落当中。

    蛇女作为蛇人部落明面上最高权利者，她在得到消息之后就暗中布下圈套，等着楚玉玲钻进来。

    若非楚玉玲确实机警，只怕她早就被蛇人部落的强者打杀了。

    那蛇人部落当中，能进入元婴境的无不是惊才绝艳之辈，再加上东荒海乃是蛇人的主场，它们在水中完全可以发挥出最大的战斗力。

    即便是楚玉玲，她也只能勉强招架住一位元婴境的蛇人部落强者。

    一旦被对方缠住，她将会瞬间陷入危机当中, 随时都有被合围的风险。

    自从楚玉玲暴露之后，她已经在这里隐藏了数月之久。

    为了不被抓住，楚玉玲只能在海底蛰伏，暗中等待时机。

    只可惜，吕崇明何等精明，他第一时间就和圣女指定了抓捕方案，将外围区域彻底封锁，一步步的地毯式排查起来。

    如今经过数月的搜查，他们已经将范围再次缩小，眼看就要围住楚玉玲了。

    “赤火，这一次，恐怕咱们是真的遇到危险了。”

    楚玉玲沉声说道，她们数月以来一直东躲XZ，只可惜迟迟找不到冲出去的机会。

    如果继续拖延下去，很可能都要被抓住。

    “老祖，继续待在这里确实不安全，不如咱们拼死一搏，说不定还能杀出一条活路来！”

    赤火道人也是久经风浪，到了如今这个时候，他也不再退缩，想要和楚玉玲一起杀出去。

    楚玉玲眼底闪过一丝狠辣之色，她点头说道：

    “那些蛇人晚上战力大增，同时它们在晚上也会放松警惕，自以为我们不敢再夜间活动，正好咱们反其道而行之，就在今晚突围！”。

    楚玉玲已经不愿再等，她自从夺舍之后，发现诸事不利，霉运连连，却不知道究竟是哪里出了问题。

    现在身处险境，反而让楚玉玲开始反思起自己之前的所作所为。

    “自从夺舍以来，似乎确实出现了很多的问题，尤其是与李长生扯上关系之后，更是让我几乎乱了方寸！”

    楚玉玲暗中反省，她并不知道的是，自从她夺舍之后，自身的气运就已经开始悄悄流逝，不知不觉中原本属于她的气运早已不在。

    现在她的气运，正是原本楚家子弟楚玉玲的气运数值，而不再是曾经那个元婴境的老祖！

    只可惜，楚玉玲看不到自己的气运降低，还四处搞事情，偏偏她的对手又都是气运强悍之辈，这让她怎么可能会顺利。

    夜幕十分，楚玉玲带着赤火道人悄然远遁，此时东荒海中蛇人部落的强者四处巡视。

    很快楚玉玲就发现了一队五个金丹境的蛇人，他们在海水中游走，仔细查看周围的情况。

    “杀！”

    楚玉玲既然已经打算突围，那就没有继续隐藏的必要了。

    想要冲出去，暴露是在所难免的事情。

    “轰隆！”

    恐怖的威压震慑四方，楚玉玲一出手便是全力。

    以她元婴境初期的实力，对付金丹境修士自然是一击必杀。

    经过之前的自我反省，楚玉玲已经发现了自己的一些弊端，现在她再次恢复了理智。

    只可惜在她出手之时，那金丹境的蛇人巡逻队也在第一时间发出了示警，一块块传讯符玉被直接捏爆。

    他们自知不是楚玉玲的对手，一旦发现敌人，十有八九将会抹杀，因此他们的任务是发出示警，而并非交战。

    “咚！”

    几位金丹境蛇人瞬间被斩杀，然而同一时间，附近的元婴境蛇人立刻就得到了消息，他们纷纷朝着此处奔腾而来。

    “快走！”

    楚玉玲大声催促，她抛下赤火道人，居然独自逃生而去。

