    医院里，毕罗春几个人脸色担忧的看着病床上依然昏迷不醒的方志强，一个个脸上的表情极为痛苦。

    毕罗春转过身，看了一眼站在身后的程勋，上前对着他招了招手，之后就主动走出了病房。

    程勋愣了愣，对于毕罗春他一点都不熟悉，甚至见面也都是在新闻上偶尔见上一次，至于毕罗春和方志强两个人的关系，那程勋显然就更不清楚了。

    来到走廊，看着毕罗春那一脸凝重的表情，程勋谨慎的说道：“是毕总吧？据说你跟方总之间的关系不错，现在看来，传言有虚啊！”

    程勋的话让毕罗春皱了皱眉，抬起头目不转睛的看着他，当即便是说道：“你什么意思？”

    “毕总不要误会，如果我所料不错的话，你和方总，不只是上下级的关系吧？”

    程勋显然是话里有话，他这一开口，就把话题扯到了天边，显然是要把我话语的主导权。

    然而毕罗春可不会掉入他的圈套，毕竟毕罗春现在最关系的问题是方志强到底怎么样了。

    “程勋，你别跟我说那没有用的，我就想问你，强子到底是怎么变成这样的？”

    虽然毕罗春不清楚方志强之前都去做了些什么，可昏迷之后是程勋这个家伙送来的，所以在毕罗春的心里，方志强的昏倒肯定跟这个程勋脱不了关系！

    “毕总，你是在怀疑我？”

    程勋脸色意外的看着毕罗春，睁大了眼睛，一副不可置信的语气说道。

    “毕总，方总是我亲自送到医院里来的，如果真是我做的话，我还会给他醒过来的机会吗？”

    程勋看着毕罗春那已经有些愤怒的神色，顿时也可以提高了音量，非常坚定的说道。

    “说什么呢你！”

    毕罗春听到这话，情绪立刻就失控了，一个箭步窜上去，抡起拳头就要对程勋砸下去！

    “住手！”

    王亚欣从病房里走了出来，看到毕罗春那冲动的样子，顿时喊道。

    被王亚欣阻止之后，毕罗春一脸疑惑的瞥了王亚欣，忍不住大声吼道：“王律师，都到这个时候了，你不会又要跟我讨论什么犯法什么不犯法吧？”

    其实毕罗春的心里是很佩服王亚欣的，毕竟她在法律方面的确有非常深的造诣，这一点毕罗春不置可否。

    然而在现在这个时刻，毕罗春是一点也不想听她那一套法律上的说辞，反正现在的毕罗春不管那么多，他认定了导致方志强昏倒的罪魁祸首就是程勋！

    “是强子主动去的亚美集团。”

    王亚欣看着毕罗春那依然冷静不下来的情绪，知道自己现在怎么劝他都没用，所以直接说出了整件事的核心所在。

    “主动去的？他没事儿去那儿干嘛？”

    毕罗春紧皱眉头，表示非常不解，要知道，就算之前李潇潇在的时候，方志强也不怎么去亚美集团，现在李潇潇都已经不在了，而且李潇潇的父母对于李潇潇的离开，也全都怪在了方志强的身上，毕罗春想不明白，方志强还有什么理由去亚美集团。

    “之前我们公司的那笔融资，就是亚美集团幕后操盘的，这件事我也是偶然得知，告诉了强子之后，他自然要去亚美问个清清楚楚，至于最后是怎么昏倒的，我也很疑惑。”

    说到这里，王亚欣的目光从毕罗春的身上转移到了一旁的程勋身上，继续说道：“所以，程总，这件事我们希望你能给出一个合理的解释。”

    听完王亚欣的话，毕罗春的脸上也浮现出一抹诧异之色，再度看向程勋的时候，之前的那抹愤怒已经消散无几。

    程勋看着王亚欣那镇定的态度，这才缓缓叹了一口气，说道：“好吧，事发突然，我也没有想到，更不要说你们了。”

    “事情是这样的……”

    当程勋把一切都告诉了毕罗春和王亚欣的时候，两个人纷纷瞪大了眼睛，王亚欣之前的确有想过这一切都是李潇潇在幕后操盘的，然而却万万没有想到，当初李潇潇的离开，居然是因为她身染重疾！

    当程勋说出这件事的时候，王亚欣和毕罗春都觉得很不可思议，可是仔细回过头来思索当初李潇潇的离开，的确没有合理的理由，而现在程勋所说的这个理由，正好能够对的上，而且是天衣无缝！

    王亚欣刚刚听完程勋的话之后就开始了理性的分析，如果程勋是骗他们的，那么理由和目的是什么？无非就是为了帮助李潇潇瞒过他们几个人，好让他们彻底放弃寻找李潇潇的想法，当然，方志强才是那个必须要骗的人。

    可是，编出这样一个谎言，的确是不到万不得已的情况下，谁都做不出来的事情，所以王亚欣也不能轻易的断定，这个程勋就是骗他们的。

    可如果不是骗他们的，这件事也的确是让人难以接受，毕竟李潇潇还那么年轻，直到现在，他们都还记得，当初的李潇潇看起来是那么的阳光灿烂，那么的单纯善良，那么好的一个女孩儿，怎么可能这么年轻就发生这样的事情？

    王亚欣思索了良久，依然不敢相信这样一个事实，最终还是将目光落在了程勋的身上，看着他的双眼，王亚欣问道：“你刚才说强子是看了死亡证明之后才昏倒的，那死亡证明呢？”

    毕罗春闻言，也反应了过来，顿时也跟着点了点头，盯着程勋。

    程勋沉默了片刻，之后再度叹了一口气，随即有些无奈的说道：“你们，真的想看吗？”

    “当然！”

    王亚欣毫不迟疑的说着。

    毕罗春也已经来到了程勋的跟前，意思很明显，就是要让程勋快点拿出死亡证明，证明这一切都是真实的！

    程勋无奈的从口袋里取出手机，找到一张照片，把手机递给了王亚欣，之后就转过身去，手掌扶着额头，唉声叹气了许久。

    王亚欣接过手机之后，一眼就看到了那清晰的死亡证明，一旁的毕罗春也凑了过来，当他们看到上边李潇潇的名字时，心脏都忍不住猛然一颤。

    这一刻，他们终于能够理解，当时的方志强为什么会晕过去了，哪怕是他们自己都差点没能控制住痉挛的大脑，好像在这一瞬间，整个世界都跟自己无关了一样，大脑里一片空白，这种感觉，就好像是灵魂出窍一样。

    “毕总，当时我看到这个的时候，也完全不敢相信，可是那家医院非常有权威，医生也都是顶级的医生，这一切都是事实……”

    程勋的语气很悲凉的说着，说完之后，他缓缓伸出手，把王亚欣手里的手机拿了过去，之后再度看着王亚欣说道：“王律师，其实我知道我当时不应该把这件事告诉方总，可是他一再追问，我实在是不忍心见他那么着急的样子，一时心软才……希望你们不要怪我。”

    王亚欣此刻脸色很呆滞，看起来有些苍白，就好像是瞬间失去了身上的血液一样。

    不过听完程勋的话，王亚欣还是礼貌性的点了点头，之后说道：“我知道了，你走吧，这件事不怪你。”

    “不能走！他说什么就是什么吗？这件事没有调查清楚之前，你不能离开！”

    可毕罗春此刻双眼通红，上去就扯着程勋的衣领，旁边程勋的助理也冲了上来，拉着毕罗春的胳膊，眼看着几个人就要打起来，医院走廊里的人此刻也都围观了过来。