    次日，罗斯刚刚睡醒，就远远的通过窗户看到门口有个人一直在安静的等着自己。

    现在天气已经有些转凉了，然而那个人似乎并不在意这些。只是在门口安静的等着，一脸沉思的模样，好像在想着什么特别难以解答的问题一样。

    罗斯心想，这家伙有点程门立雪的意思啊。

    昨天和菲谢尔玩闹的太晚，这会菲谢尔还在睡梦中呢，自己是被生物钟强行叫醒的。

    本来打算再睡个回笼觉来着，结果眼睛的余光恰好扫到了窗外的人影。自己好歹是一个领主，要做出一副开明勤快的模样，怎么能让自己的部下在寒风中就这样等呢？

    于是他只好起身穿上几件外衣，稍微洗了把脸便走出了卧室。

    由于自己下的命令，侍卫不允许进入希园之内。所以除了每隔一段时间需要打扫的时候清洁工进来之外，都不会有人待在这里，很多事情都得亲力亲为。

    他走出小楼，推开希园的大门，看着正在寒风中瑟瑟发抖的巴布尔不由的有一丝惊讶涌上心头。

    说实话，他想过很多人，但是唯独没有想过这个人是巴布尔。

    不是因为别的，只是因为他平时那种畏畏缩缩的气质与此时沉稳优雅的气质实在是相差太多。

    罗斯带着一丝惊讶开口询问道：“你这么早过来干什么？”

    巴布尔刚刚张嘴想要说什么的时候，罗斯直接开口打断到：“来来来，进来吧。外面怪冷的，有什么事情先进来再说。”

    说着，便转身向会客厅走去。

    等二人坐定，刚想倒一杯热茶的时候发现自己还没烧热水。罗斯索性停下了手里的动作，一边找了个椅子坐过去一边喃喃自语的说到：“看来，是时候整个女仆了啊。”

    “什么？”后面跟来的巴布尔听到罗斯喃喃自语下意识的问到。

    “哦。”罗斯应了一声说到：“没什么。你今天来找我是为了？”

    巴布尔闻言，脸上闪过一丝高兴的色彩，他说到：“是这样，领主大人。我看了您给我的任命书，但是有一些地方不太清楚，想要来跟你再确定一下。”

    罗斯点了点头，示意巴布尔说下去。

    “是这样，我看到您有一个命令是让我去和别的领主接洽，将黑火药卖出去。杀伤力这么大的东西现在卖给他们真的没问题吗？我担心他们拿到这种武器之后研制出配方。据我所知，这些个大领主每一个都有自己的炼金术士团队。而且，我更害怕以后他们拿着这些火药反过来攻击我们。”

    巴布尔在得到罗斯的允许后滔滔不绝的说着自己的想法，每一处都是费尽心力为了希望之地着想。

    罗斯看着巴布尔一夜之间从一个狡诈圆滑的老狐狸变成了现在正直忠心，丝毫不怕惹得自己不高兴的大臣心中充满了震惊。

    他心中疑惑的想到，这个世界的人荣誉感这么强的吗？

    但是在巴布尔的心里，自己浮浮沉沉走过的这半生都在演戏。为了在这世道上生存下去，强行将自己代入了一个圆滑的角色。

    今天罗斯领主愿意给自己一个机会，那他就一定要尽全力为领主分忧。所谓士为知己者死。

    罗斯沉默了一会儿，便不再去细想。既然巴布尔要做一个正直的忠臣，那么自己也乐得看到这个结果。

    他认真的解释到：“首先，黑火药的成分以他们的智慧很难分析出来。其次就算是分析出来了也没什么关系，希望之手那边已经研究出了威力更强大的武器。压制这些黑火药还是不成问题的。”

    巴布尔闻言也是一愣。随即脑中灵光一闪想到：对啊，自己怎么忘记了。罗斯大人发家的根本是希望之手啊，哪里才是真正的军事重镇。

    最近虽然一直在大力发展希望之眼，但是并不代表那边就停止发展了啊！

    正在他陷入沉思的时候，罗斯的声音再次传来。

    “还有，我让你去卖的黑火药也只是一些勉强可以使用的残次品罢了。就算他们拿来共计也造不成什么大的伤害。”

    巴布尔回想着自己当初第一次看到领主的军队使用黑火药攻击的时候，所爆发出来的威力。他沉思到：好家伙，那么大的威力，您管它叫做造不成什么大伤害？

    但他没有将心中的疑问说出来，而是说到：“我明白了，领主大人。我现在就带几个人去周边的领地寻找愿意合作的买家。”

    罗斯闻言欣慰的点了点头，看来自己的表达能力还是很强的。这么一小会儿，就已经将一件复杂的事情解释清楚了。

    看着巴布尔向门外走去的身影，罗斯忽然感觉到不对劲。

    他急忙开口说到：“等等，你打算现在就去跟周边的领主们交涉？”

    “对啊，领主大人交待的事情当然是越早越好。”巴布尔说到。

    罗斯问到：“那建立对外贸易部门的事情你打算怎么办？这个事情比较重要，卖黑火药的事情可以先放一放。”

    “额。”巴布尔愣了一下，然后回答到：“领主大人，我是打算同时进行的。”

    这下，轮到罗斯发楞了，想了一会不知道巴布尔什么意思。然后问到：“同时进行？什么意思？怎么同时进行？”

    系统吐槽到：经典的灵魂三连问，建议宿主多思考一下自己从哪里来，要到哪里去。

    罗斯：“……”

    不过，他并没有理会这个突然时不时跳出来的系统，只当它是更新后每增加有用的功能。反而是更新出了一些乱七八糟的BUG。

    巴布尔解释到：“我打算带着我选的人组成一个团队，然后一起去拜访各大领主……”

    罗斯正听着，却突然没了声音。他抬起头看着巴布尔问到：“就这样？完了？”

    巴布尔刚才看到罗斯脸色突然变幻了一下，以为自己哪里说错了。他并不知道是因为系统的吐槽，所以不敢继续说下去。

