    “愈演愈烈，六子，玩得太大，就怕到后面控制不住场面呐，真不知道这一次，局势会发展到一个什么样的惊心程度。”想着这些，吴长阳都难免有些汗毛倒竖。

    “我无法控制的场面，那几大世家就想去控制吗？没这么好的事情！既然我都控制不了，那就谁都别想去控制！这样才更刺激，不是吗？”陈六合凛冽一笑。

    没过多久，巡铺的人就赶到了，这一次不是潘桂云带队，而是巡捕局副总长吴旭阳带队！

    吴旭阳跟陈六合也是老相识了，并且两人的关系一直都还算不错。

    陈六合跟吴长阳两人把事情的经过完完整整的汇报给了吴旭阳，很配合的做完了笔录。

    案发现场拉起了境界，工作人员在取证勘察！

    吴旭阳跟陈六合站在角落里，吴旭阳神情凝重的对陈六合说道：“陈六合，咱们都是明白人，这事情大家都知道是怎么回事，你们到底要闹到什么程度才肯罢休？这样肆无忌惮，是不是有些太过分了？”

    闻言，陈六合淡漠的说道：“吴局，情况你心中有数！这件事情并不是我挑起的纷争，有人想要致我于死地，并且已经让我付出了及其惨重的代价！你认为，能善罢甘休吗？”

    “况且，主动权一直都在别人手中，我目前还只是被动挨打而已！您这话，不该对我说，而是去对那些该说的人说。”陈六合道。

    吴旭阳皱着眉头，道：“我知道你的难处和险境，可这样闹下去，太过头了一些！”

    顿了顿，吴旭阳意味深长的看着陈六合，又道：“况且，你真的是被动挨打吗？东方俊伟的死因，现在还在调查着……”

    “如果有证据，你可以尽管来找我就是了。”陈六合看了吴旭阳一眼，道：“不过，我也希望你们不要把目光一直盯在我的身上，你看看我的几个兄弟，两个躺在重症监护室，一个躺在病床上，还有几个朋友，已经躺在了太平间中！”

    吴旭阳叹了口气，道：“这次你们就一定要血流成河才肯罢休？”

    陈六合舔了舔嘴唇，道：“也不是，如果你们能把操控这一切的幕后凶手绳之于法，那不就可以天下太平了吗？”

    “谈何容易？有些事情，是只能心中知道，却不能公诸于世的！即便我们再想做些什么，可也只能无可奈何！”吴旭阳苦笑一声。

    陈六合挑了挑眉头，道：“怎么？连你们这样的部门，也害怕了那些人？”

    “不是怕，而是我们不可能找得到充足的证据！就算抓住蛛丝马迹，但想要查到幕后黑手的头上去，也绝不可能！不是他们能够凌驾王法之上，而是线索一定会在半途被斩断，断的一干二净。”吴旭阳满心无奈的说道，这话是发自内心的。

    陈六合冷笑的点了点头：“所以，这种事情，只能靠我自己了！我陈六合这辈子啊，向来都是靠山山会倒、靠水水会流。”

    吴旭阳拍了拍陈六合的肩膀，语重心长的说道：“总之，你要多加小心！尽可能的不要做什么错事！一旦遇到什么紧急情况，可以立即通知我们，我的电话会二十四小时恭候。”

    陈六合默默点头！

    约莫过了一个多小时，吴旭阳才带队离开，医院内，重新回归了平静！

    坐在重症监护室外的椅子上，陈六合凝眉深思，今天出现的这些杀手，全都是来自黑幕，陈六合现在对黑幕的杀心，是越来越重了！

    看这个样子，黑幕和东方家，有着很密切的往来和很深厚的关系啊，不然的话，也不可能这么卖力的帮助东方家尽心劳神。

    “哥，东方家来势汹汹啊！动作很快，东方俊伟昨晚刚死，现在还摆在灵堂之中，他们就已经迫不及待的开始报复了。”一旁的沈清舞开口说道。

    陈六合嗤笑一声，道：“预料之中的事情不是吗？雷声大过雨点，再惊心的过程，如果没有得到一个好的结果，那也只是徒劳无用罢了！例如今天，他们大肆出击，却无功而返，唯一造成的后果，就是丧生了几只爪牙。”

    “他们如果只是这点实力，要动左安华龙向东几人，是不太可能的！但巨龙俱乐部的其他成员，就不好说了，哥不能守护每一个人，他们境况会危险。”沈清舞道。

    陈六合表现得及其冷漠：“牺牲是必不可免的！但这样做的代价，就要看东方家能不能承受得住了！”

    “目前来看，他们只有浓烈杀机，并没有丝毫畏惧。”沈清舞道。

    “那我就让他们感到恐惧！”陈六合嘴角勾起了一个阴戾弧度。

    这场风暴还在持续，并没有丝毫平息的迹象，一天之内，巨龙俱乐部的成员，再次有人遭受到了灭顶之灾，有人莫名其妙的死在了家中，也有人死在了路途当中。

    其中有一个死者，还是英伦商会的核心成员，有着极高的声望和不俗的身价！

    这样一来，对英伦商团的冲击就可想而知了，对巨龙俱乐部的冲击就是更加不可估量的！

    对方连英伦商会的核心成员都敢抹杀，还有什么是干不出来的？

    一时间，乌云压天，巨龙俱乐部摇摇欲坠，人心快速流失，即便有特里普斯拉维极力挽回，可也不可能强制让那些大商豪们，陪着巨龙俱乐部玩命！

    巨龙俱乐部的危机越来越大，已经到了一种分崩离析的境地，没有人再愿意跟巨龙俱乐部沾上半毛钱关系了！

    医院内，挂断了跟特里普斯拉维长达半个多小时的通话后，陈六合的脸色阴沉到可怕。

    沈清舞皱了皱眉头，道：“哥，英伦商团那边出现了变故？”

    陈六合点点头，道：“嗯，他们已经表明态度，要跟巨龙俱乐部撇清关系！他们不想参与到这次凶险的争斗当中！”

    有些头疼的捏了捏眉心，陈六合道：“一旦英伦商团撤出，那对巨龙俱乐部来说，就是雪上加霜……”

