    第6章压寨夫人

    暮润不敢有半点反抗，跟根儿木桩子一样，任由头顶上的手，胡乱作为，心里一片惊悚茫然……她、她特么还走的了不？

    然后，上头给了她答案——

    “我还缺个压寨夫人，就你吧。”

    这下，不光暮润呆‘萌’了。

    刘老二和乔东子也傻眼了。

    乔东子：“老大，你当真啊？”

    刘老二再次打量暮润，怎么看都是一个黄毛丫头，给他们老大当丫环都不配，当压寨夫人？怕是压不住吧……

    “生米已煮成熟饭，便不能抵赖。从现在起，她就是你们的大嫂了。”傅云辰理所当然的说出暮润想要逃避的事实！

    暮润费力的仰头，看看土匪头子，他确实长了一张无比俊俏的脸，特别是那双鸳鸯眼，妖异迷人，脑海里自动浮现出她和他一些不可言说的画面，耳根子控制不住的热了热，“那我，能抵赖不？”

    他笑，颠倒众生，“你说呢？”

    “……”她半点也不想给土匪当娘子啊！

    等等，娘子？暮润猛然想起曹家……

    脸色戛然大变，立刻就要朝外走。

    但腿软的够呛，便是站着也是勉强而已，刚走一步就要摔倒。

    傅云辰长臂一伸勾住了她的小腰，细的不堪一握。回想起她的滋味儿……果子其貌不扬，却风味极佳，乃是传说中的名器！

    “曹家人都已经死了，那个没和你拜堂的曹少爷你也看到了。”

    暮润突然想起他那把漆黑长刀，还有凄惨无比的曹老爷，以及死了还要被切成‘豆腐’分尸的曹少爷，浑身遏制不住的打了个寒颤。

    “现在，你要么跟我上山当压寨夫人，要么留在这里守寡，选一个？”

    “……”她能都不选么！

    *******

    天刚蒙蒙亮，一支满载六辆马车、十数名骑马护卫的车队，堂堂皇皇的出了固城城门。

    暮润坐在其中一辆装满财物的马车车辕上，气恼的搔头，“真是傻逼了！”

    她干嘛要听他的，完全能拒绝选择嘛。

    结果她蠢兮兮的说选择留在曹家守寡，天真的想着先把这个土匪头子忽悠走。

    哪想土匪头子顺着她的话杆儿爬，说曹家的东西现在都是他的了，包括她这个小寡妇，最后还是要给他当压寨夫人。而且不当就要死的那种！

    乔东子骑马过来，和马车平行后，递给暮润一只烧鸡，“大嫂吃胖点儿，好给老大早日下个崽儿。”

    “谁是你大嫂，我可没答应他。”暮润扭头，拒绝吃烧鸡。什么叫吃胖点儿，好给他下个崽儿，她是母猪吗？不，她根本就和他没关系！

    该死的，她一定要找机会逃走！

    傅云辰从乔东子的手里取过烧鸡，撕下烤得焦黄喷香的大鸡腿儿，咬了一口，“不吃算了，饿着她，省的跑了还得费劲去抓。”

    乔东子：“……”

    暮润瞪眼：“……”

    他怎么知道她在想什么！

    暮润现在身不由己的跟着土匪走了。后来她听说，当天夜里其实除了曹家满门，还有固县县令的府衙内院，也被血洗了一遍，鸡犬不留。

    如此恶劣的惨案，却没有多少人觉得意外，甚至还有人觉得大快人心，直呼天道好轮回。

    皆因素日固县县令和曹家狼狈为奸，仗势作恶，欺压良善，城里城外的百姓敢怒不敢言。这下全死了，不管是哪路英雄好汉下的手，他们都恨不得给其立长生位。

    ……

    马不停蹄的走了大半天后，车队停在了一个几乎没有什么人迹的小山谷里。

    而且这个小山谷，还有条涓涓流淌的清澈小溪。

    暮润看到溪水后，眼神一亮。

    她已经在马车上坐了大半天，早已经灰头土脸，口干舌燥。现在看到干净的水源，恨不得扎上翅膀飞过去洗洗。

    当即从随身的包袱里翻出来一块素净的帕子，下了马车。

    傅云辰和刘老二正在说话，见暮润从马车上下来，脚步还有些不太自然，遂想到了什么，朝她走过去。

    “这是伤药，一日一粒内服，也可碾碎了外敷。”

    傅云辰把一个阴沉木质地，遍刻着繁琐花纹的圆形盒子，递给暮润。

    暮润不明所以，“干嘛给我药？”

    她又没受伤，再说这药是能随便乱吃的吗？谁知道成分都是什么，会不会吃坏肚子……

    “你现在是我婆娘。”

    “婆娘？婚契给我看看。”暮润伸手。路上她一直在细嚼辛莲记忆里，关于这个世界的常识，知道了这个世界，要想成为真正的夫妻，除了典礼，还需要到府衙户籍处办理婚契，跟结婚证一样，否则就不算。

    傅云辰挑眉，“你和曹家那小子也没有婚契。”

    “没有就不是，我不是曹家的媳妇，更不是曹家的寡妇，你不能以曹家强迫我，立刻放我离开。”暮润越说越激动，言辞咄咄，甚至连眼神都带上了一抹气势。

    傅云辰看着她的眼睛，薄唇浅勾，玩味道：“你我已有夫妻之实！”

    暮润并不太在意，“露水缘，天亮了无痕。”她又不是真的古代人，那层膜对自己来说，虽然也有一定的特殊意义，但是与自由和安危相比，不算什么。

    “天亮了无痕？”傅云辰眯眸，带着一丝危险的看着暮润。蓦地，他又笑了，“有婚契才算夫妻吗？”

    暮润微微紧眉，“你要干什么？”

    傅云辰道：“这药你不用，扔了便是。”

    言罢，把木盒丢在了暮润脚边，转身又走了。

    暮润瞥了木盒一眼，继续清洗手脸……

    乔东子端着一筛子麦子过来，看到那丢在地上的木盒，惊讶无比，“这是老大从昆仑山上带下来的灵药，千金难买，据说有生白骨活死人的功效。”

    一听就是假的！

    古代人就是好骗！

    暮润翻了个白眼，“你稀罕你拿去。”

    乔东子意动，刚要伸出手，就觉得有道‘毒箭’一般的目光，朝自己射过来，忙又缩回，“老大送给大嫂的东西，我哪儿能拿呢。有劳大嫂挑拣下麦子，这种细琐活儿，我们这些大老粗干不好。”

    “别喊我大嫂，我说了我不是！”虽然很不情愿，但为了饿透了的肚子，暮润还是伸手接过筛子。

    人在屋檐下，该低头时得低头。她就一条小命，虽然是穿来的……但是能活着，她绝对不想死。况且勾践能卧薪尝胆，韩信能受胯下之辱，她暮润也行………吧！

    乔东子嘿嘿一笑，走了。

    暮润朝傅云辰的方向，狠狠瞪了一眼，“土匪！”

    ……

    (本章完)

