    “这些丧尸怎么……”

    望着尽数瘫倒的溺尸们，警察局长有些不可思议，感觉自己的眼睛出了问题。

    原本还在城市之中迅猛异常，似乎想要将全悉尼的人给赶尽杀绝的‘丧尸’们，怎么忽然就好像是失去了行动力，全都僵在了原地？

    “长官，我们现在要怎么办？”

    对讲机里传来装甲车驾驶人员的声音：很明显，他们也对这突然发生的事情感到有些茫然，不知所措。

    这种感觉就好像是我海狗丸都吃了，结果告诉我对方有事儿来不了。

    什么意思啊？

    “全力摧毁这些‘丧尸’，将尸体集中焚毁！”警察局长毫不犹豫，“不要让他们有第二次站起来的机会！”

    管他那么多，全都摧毁了就完事儿了。

    只要让他们不要第二次站起来，那么什么都好说。

    “是，长官！”

    一声令下之后，倾巢而出，打算将这些倒下的尸体尽数处理个干净。

    而此刻，处于这片城区的袋鼠国居民依旧有些惊魂未定，但其中也有一部分年轻人兴奋无比，手中握着各式各样的摄影工具。

    或是手机、或是相机……各有不同，但他们硬是忍受着大街上的血腥气味，于此地不断地拍摄视频，口中还连绵不绝的说些什么。

    “哦，我的天啊，你们看到没有，这就是袋鼠国的政府，这就是袋鼠国的警察……”

    “说起来你们可能不信，我刚才经历过一场真实的‘生化危机’，当时的场景十分混乱，我的邻居约翰已经被咬死变异了，你们看，他还在那儿……”

    “你们可能不知道，我刚才看到了夏国功夫！没错，就在刚才！可惜我刚才没能第一时间录下来，否则的话一定要让你们看看，夏国人口中的‘一夫当关’是什么样子的！”

    不少年轻人拿着手机，正在拍摄一个个短视频，然后上传至网络。

    不仅是年轻人，不少上了岁数，但也关注互联网的人也忍不住拍摄了几段。

    在人群中，除了这些好事者之外，也有不少家破人亡之辈的哭泣声，幼年的孩童失去了父母，对未来充满迷茫。

    入目所及，尽是横尸。

    “这些丧尸为什么会突然倒下去啊？”

    “你说会不会是之前那个拿着刀的女孩儿？”

    “我觉得……”

    对于‘丧尸’突然的停止行动，民众之中也是议论纷纷，对这导致‘丧尸’不在行动的原因而感到十分好奇。

    他们之间的议论几乎是把袋鼠国政府给摘走了。

    毕竟在动乱之初，袋鼠国警察局的表现大家有目共睹，若是没有那位女武神般的女孩儿出现，恐怕这警察局已经打出GG了，也没有什么能力阻止反攻。

    这种的行为，足以让亲眼目睹过的国民失望了。

    所以，在这让‘丧尸们’集体停止行动的可能，自然就变成了一些的救世主，那位拯救了他们的少女身上！

    “警局的监控，监控绝对有那位女武神的身影！”

    不知是谁在人群中大喊了一声，此地的居民们登时如梦初醒，疯了一般朝着警局涌去，想要观看警局里那一段时间的监控。

    而警察局长也没有预料到会有这样的事情，原本镇压‘丧尸’的警队一下子就调转了起来，开始了手忙脚乱的行为。

    整个警局都鸡飞狗跳了起来。

    ……

    “怎么回事，悉尼为什么会出现这么多的怪物？这些海洋怪物难道不是出现在那火奴鲁鲁吗？！”

    悉尼超能力者指挥中心，埃布尔望着屏幕上的各处动静，感到有些伤脑筋。

    不过幸好，目前引起骚动的地域只不过是沿海地区，目前已经派出军队弹压，袋鼠国大部分的超凡者也已经赶往沿海地区，进行交战。

    悉尼是袋鼠国面积最大、人口最多的城市，被誉为南半球的纽约，整个袋鼠国被官方招募的超凡者几乎都聚集在此地。

    也可以说是十分幸运，在第一时间，沿海地区的海洋生物就被得到控制。

    “暴虐龙虾、狂暴螃蟹、死亡乌贼……哼哼，这些怪物的能量指数已经超过了联合组织所制定的三级超凡者标准，海里到底发生了什么事情？！”

    对于目前发生的情况，埃布尔是什么都不知道，只能被动应对。

    他是袋鼠国的超凡部门负责人，也是袋鼠国第一超凡者，按照目前最新的超凡组织评定标准，也是袋鼠国唯一的三级超凡者，但他却无法出战那些怪物。

    因为他的存在至关重要，要是不幸战死，那么袋鼠国将陷入没有三级超凡者的恐怖之中，这一点是袋鼠国官方不能接受的。

    对于海洋中的问题，埃布尔是什么都不知道。

    在此之前，全世界也就只有花旗国经历过大型的海洋生物袭击案例。

    花旗国将研究资料封锁，拒绝公开，目前各国都没有从花旗国手中得到过有关资料，因此在面对如此情况之时，根本不知道这些怪物从哪儿来，目的是什么。

    虽然各国也已经加大对海洋的探索力度，拔高经费，但探索海洋可不是一朝一夕能够完成的，他们需要时间。

    “埃布尔，我们发现了一个新的怪物，是个贝壳类的怪物，按照生物学家的分类，应该是个‘蚌’，根据能量检测，也是三级。”

    一个卷发金毛青年走了过来，站在埃布尔的身旁，对着埃布尔道：“也有一个好消息，狂暴螃蟹和暴虐龙虾已经在军方的轰炸之下被炸成粉碎，目前已知的怪物只剩下了‘死亡乌贼’。”

    “不是还有那个新出来的‘蚌’么？”埃布尔心烦意乱，“给起代号了没有。”

    “不用起。”

    那卷发金毛青年张口道：“在我们发现它的七分钟后，它就已经死了，现在连痕迹都找不到了。”

    “嗯？”

    听到卷毛青年这么说，埃布尔为之一愣：“怎么回事儿，发生什么事情了？”

    “沧海出现了。”

    “沧海？”

    “对，就是那个在夏国、火奴鲁鲁和东南亚联邦都出现过的那位少女，她只用了不到五分钟的时间，就单枪匹马的消灭了三级怪物。”

