    感谢【鱼鱼】【活在日暮里】的萌主~老板流弊！

    ——

    脚底传来一阵酥酥麻麻的感觉，白月灵下意识的弓起脚背，收紧脚趾。

    “你干什么！”

    “我只是好奇，你说你曾经求仙问道时，常赤脚丈量大地，走这么多路，会不会起茧子？”江桥手里握着两支猫爪子干瘪瘪的说道。

    “你是不是还想拿到手里仔细看看？”白月灵冷笑一声。

    江桥舔舔嘴唇：“你要是愿意的话，也不是不……”

    “啊呀——”

    话未说完，他就被一脚踹翻在地。

    “下流！”

    白月灵又羞又怒，这家伙还真是什么都敢想！别以为用猫猫的脚脚就不算轻薄了！

    她盘腿坐着左右摇晃了几下，把脚脚全部压在屁股下面，不给他看。

    江桥从地上爬起来，瘪瘪嘴，默默在心里写下日记。

    今日受此大辱，此仇日后必报！

    白月灵继续玩游戏，几轮过后，第二个海克斯给了三个骰子，骰子全部给露露，刚上五阶段除了小法师之外，全员三星约德尔，江桥大喊离谱。

    “他们怎么都在给我打问号？”白月灵不解的问。

    “因为你运气太好，牌太糊了，接下来只要存利息上人口，必定吃鸡！”

    吃鸡是网络术语，她这段时间经常看到这两个字。

    “噢。”

    结局果然如江桥所料，拿了科技枪，法爆，复活甲的三星小法直接1V9，

    技能接天连地的落个不停，对面三星大虫子都经不起如此摧残，最后满血吃鸡。

    “这就赢了？”白仙子语气疑惑，她就只是单纯的点了点鼠标，棋子不停的合成，然后没了。

    可以说，体验感极差，远不如在峡谷里砍人好玩儿。

    唯一有意思的是，每回合对局结束后，棋子们都会欢呼雀跃的庆祝，那些滑稽动作带着嘲讽意味儿，十分好玩儿。

    “是的，赢了，感觉怎么样？”

    江桥语气复杂，凭什么她第一次玩就能这么顺利的吃鸡，而他自己挖空心思的运营，常常四名以后。

    差什么牌就来什么牌，发牌员追着喂饭？

    真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    “没啥感觉，这种有我无敌的体验感，我早就习惯了。”白月灵淡淡摇头。

    江桥：“……”

    合着赢了是正常，输了才奇怪？

    他看了一眼时间，时间已经很晚了，于是问道：“还玩吗？”

    白月灵稍微犹豫了一下：“我再玩一局。”

    江桥乐了：“你不是说不好玩儿吗？”

    “我就喜欢看他们打不赢我，疯狂问号，气急败坏，最后又无可奈何的样子。”

    “……”

    江桥一脸难受的憋了半天：“你是魔鬼吧。”

    老折磨王了属于是。

    他莫名想到了自己被电，似乎也是一样的道理。

    白仙子嘴角微微一扬：“玩游戏不就是为了乐趣吗？”

    第二把开始，1-2直接来了约德尔35%几率闪避海克斯，2阶段结束后，江桥看了其他几家阵容，三家约德尔，还有两家黑魔，情况不妙。

    江桥犹豫了一会儿说道：“要不换阵容吧，卡池的牌是固定的，同一个阵容玩的人多了，就很难抽到自己想要的牌。”

    “意思是，只要我把棋子都拿了，别人就没有了？”白月灵反问道。

    他点点头：“是这个道理，但……”

    “那就这样了。”

    江桥顿时无语，走别人的路让别人无路可走？

    可真有你的。

    但是，运气这回事真的是你说了算吗？

    接下来的几个回合，江桥就看到了不可置信的一幕。

    D一下，五张牌全是约德尔，再D一下，又是四张，刚上4阶段全员三星，开挂都没这么离谱。

    江桥看得目瞪口呆，怀疑这已经不是发牌员追着喂饭，她就是发牌员的亲爹！

    五阶段才过两个回合，另外7家就迎来了三星小法的降维打击，面对着满屏幕的问号，白仙子慵懒的舒展身姿。

    “真没意思。”

    此时浑身僵硬的江桥耳边仿佛响起了无声的BGM——

    “无敌是多么寂寞~”

    “为什么会这样？这不是个靠运气的抽卡游戏吗？”江桥语气苦涩，感觉自己的智商受到了侮辱。

    “可能是我背负了泼天气运？”

    不管是气运还是运气，这种玄之又玄的东西江桥不懂，只感觉白仙子的脑袋上顶了个【鸿运当头】的buff，在某些依靠运气的事情上，估计能够心想事成。

    也不知道让她去买彩票，会不会直接中个头奖回来，江桥想了想那些动辄几百上千万的头奖，心里有些飘飘然。

    白月灵淡淡瞥了他一眼：“你是不是在想一些违法的事情？”

    “有……有那么明显吗？”江桥一脸讪讪。

    “全都写脸上了。”

    江桥：“……”

    “吾辈修仙者不做违心之事，若想投机倒把，不行，除非有大灾厄，大因果，可抵消一二。”

    江桥疯狂点头：“嗯嗯，这才是正道的光。”

    “你还用电脑吗？”她看向江桥。

    “不用了，关了吧。”

    江桥走到窗户边，借着灯光，看到茫茫大雪越下越大，风啸声如同鬼哭狼嚎。

    按照这个趋势，明天说不定可以打雪仗，只不过气温也会更低。

    “今晚估计会很冷，你记得盖好被子。”他回头看着白仙子说道。

    “你也是。”

    白月灵裹着睡衣回屋。

    看着她的背影，江桥忽然道：“晚安，我的仙子。”

    白仙子脚步一顿，并没有给出任何回复。

    房门轻轻关上。

    江桥不以为意的笑了笑，慢慢的打开窗户，给福禄寿禧留下一道缝隙。

    夹杂着雪沫的寒风猛然灌进来，江桥缩了缩脖子，看了一眼她卧室的房门，迅速两步跑回自己的卧室上床睡觉。

    南方的冬天床单被子都是湿冷湿冷的，这种魔法攻击就算是北方的狼到了这里也得冻成狗。

    江桥裹着被子蜷缩成一团瑟瑟发抖，他莫名想到白仙子那温润如玉的小手，如果能够抱着她睡觉，冬天一定不冷了吧。

    真想抱一下啊。

    半夜。

    江桥好像梦到了太阳，拥抱太阳的时候全身都暖融融的。

    他越抱越紧，直至耳边忽然响起一声轻哼。

    ……

    （明天就上架了，紧张，第81章好像是81难的感觉，我能取得真经吗？）

