    “还有什么好见的呢……”叶佳期呢喃。

    　　语气轻飘飘的，像一阵风。

    　　“叶小姐，乔爷和方雅小姐确实是从小认识，乔爷对方小姐确实也很好，但乔爷不爱方小姐。”

    　　“不爱？不爱还订婚啊……”叶佳期哂笑，“不过说这些有什么意义呢，不用跟我说。”

    　　“叶小姐，乔爷不擅长表达，我同样也是。但乔爷和方小姐订婚，其实是为了你。”

    　　“孟先生，你怎么总是爱跟我开玩笑呢。”叶佳期笑，“他订婚是为了我？如果他不爱方雅的话，那他订婚一定是为了利益吧，比如他外公手里的地……毕竟他是个利益至上的人，对吗？”

    　　“叶小姐，你不了解乔爷。”

    　　“是啊，我当然不了解他，他那么可怕，我跟他生活十二年，我都不了解。”

    　　乔斯年心思深沉。

    　　他的心，从来没让她走进去过。

    　　“叶小姐，很多事……”

    　　“孟先生，再说这些还有什么用了？对也好，错也好，没有意义了……”

    　　都过去了。

    　　一切都终结了。

    　　“叶小姐，乔爷一直没有告诉你他和方雅小姐订婚的真相，是怕你有心理负担。”

    　　“你什么意思？”

    　　叶佳期听不懂。

    　　心理负担？为了她？

    　　明明他们是两情相悦订婚，为什么到了孟沉这儿，又变成为了她了呢？

    　　孟沉真的是个好下属，一直在帮乔斯年说话。

    　　“叶小姐，你上次在森林里失血过多，差点没命的事，还记得吗？”

    　　“记得。”

    　　那件事，她怎么可能会忘。

    　　刻骨铭心，记忆深刻。

    　　不是不要命，而是在最后一刻，她还是选择替他挡了那致命一击。

    　　她总是想着，他应该好好活着的。

    　　她可以死，他却不可以的。

    　　可到头来，她白白替他挡了……

    　　“送你去医院的一路上，你差点没命。”孟沉语气很平静，“哪怕就是送到医院后，医生都让乔爷签了病危通知书。”

    　　“孟先生，狼咬上我脖子的时候，我以为我活不了的，我也没打算能活着出去的。”

    　　活着救方雅，不活救他。

    　　她当然是会救他。

    　　这根本是个不用犹豫的决定。

    　　叶佳期的眼皮子动了动，纤长的睫毛上覆盖了一层清霜。

    　　碎碎阳光照在她的脸颊上，她的脸，并没有太多血色。

    　　“叶小姐，你的手术做了五个小时，这期间，医生多次抢救，但你失血过多，血库的血告急。”

    　　孟沉语气平静，但听到这儿——

    　　“咯噔”一下，叶佳期的一颗心忽然悬了起来。

    　　她昏迷做手术的那五个小时，是不是发生了什么？

    　　发生了什么？

    　　她只知道醒来后，她只剩下绝望和无穷无尽的淡漠。

    　　叶佳期屏住呼吸。

    　　她静默地等待孟沉的下文，心口那地方猛烈跳动起来。

    　　孟沉酝酿良久，淡淡道：“医院的血没了，而你还需要输血。偏巧不巧，只有方城的血最合适。”

    　　简简单单几个字落下，叶佳期却觉得眼前太阳一闪。

    　　格外刺目。

    　　心脏蔓延着说不清的滋味，纠纠缠缠，至死不休。

