
　　这句话暗示的意思已经很明显了。

　　“真的么？”

　　萧风微微一笑，挑起她的下巴问道。

　　赫尔娜脸蛋微红，羞嗔道：“你心里知道还问……”

　　说完又趴在他的怀里，小声说道：“不过还是等等吧，不要那么快。最近心情挺沉重的，我也需要缓缓。”

　　“好，我这人最好说话了，你说怎样都行。”萧风回道，脸上带着笑意，心情很好。

　　到手的女神肯定是跑不了的，想什么时候吃都可以。

　　眼下还是先把修炼《起源之书》需要的环境搞定，然后回下界一趟，去看看黛妮丝和弥涅雅她们。

　　他来神界也有两三天了，再不回去的话，小财神估计要等得抑郁了。

　　“对了，你先前说要给我的惊喜是什么？”他想起赫尔娜先前说过的话，问道。

　　一开始他以为这个惊喜是她要主动献身。

　　不过从后来的表现来看，似乎并非如此。

　　被他这么一问，赫尔娜也回想了起来，说道：“是这样的主人，其实风灵岛藏着一个大秘密，目前只有我知道。这个秘密很可怕，如果传出去的话，主神也要为之疯狂！”

　　主神为之疯狂？

　　“是什么？”

　　萧风的兴趣一下子被勾起来了，好奇的问道。

　　赫尔娜没有用嘴说出来，而是以心灵沟通的方式回应他。

　　“主人还记得，我曾经跟你说过元素海之中有许多神秘强者的事情吗？”她先问道。

　　萧风点点头，“当然记得，你说那些人在诸天战场征战厮杀，实力强横，厌倦了战斗之后返回元素海养老。其中不乏主神级，甚至超越主神的强者。”

　　“对，就是这种人！”

　　赫尔娜说道：“风灵岛曾经就是被这样的一位强者占领的，不过那已经是很久很久以前的事情了，我也是在这里待了八百多年才发现的。”M.23sk.com

　　八百多年才发现……

　　这么说痕迹应该埋得很深。

　　“那位强者留下了什么好东西吗？”萧风问她。

　　既然说是惊喜，那肯定是有好处的才叫惊喜。

　　如果仅仅知道这座陆地有过辉煌的历史，那算个屁的惊喜？顶多算是一则故事而已！

　　赫尔娜点了点头，回道：“那位古老的强者在这里留下了一颗种子，我研究了很久，没办法让它发芽。但却发现它可以吸收能量，只要带在身上，跟人战斗的时候受伤程度就会降低许多。”

　　“咦，还有这种东西？”萧风惊讶道。

　　一颗种子带在身上能吸收伤害，吸收能量。

　　世界上有这种种子吗？

　　那得多坚硬啊！

　　神级强者的战斗，一点余波都能秒掉圣域其实了。

　　一颗种子吸收太多能量的话，肯定当场飞灰湮灭。

　　赫尔娜解释道：“我也不清楚它的来历，但感觉应该非常厉害。最近几十年和赤角王战斗，我也是凭借那颗种子，以及同伴们的相助才能不落下风，否则我不是他的对手。”

　　萧风的好奇心已经完全被勾起来了，连忙道：“拿来我看看，说不定我们玩家可以直接了解到它的作用！”

　　玩家和NPC不一样，特权很多。

　　尤其是在物品信息方面，基本都是一看即可知道全部作用，不需要去“鉴定”。

　　“主人跟我来。”

　　赫尔娜说了声，从他怀中起来，带着他往前山行去。

　　之前她要去诸神大陆，无法携带太多东西，所以就把那颗种子留在了家中。

　　两人回到半山腰上，赫尔娜边走边给他介绍这些房子住的是哪些人。

　　山腰上的房屋总共有七八间，上下错落，分布在同一片区域。

　　赫尔娜和黛妮丝母女住在一起，就在议事厅旁边不远的地方，是一座有着三个房间的典雅木屋，以纱帘当门，墙壁上爬满了花藤，十分美丽。

　　周围的那些，则是另外几位风灵岛高层的住处，其中有两个上位神，四个中位神。

　　两个上位神之中的“贝妮”是资历仅次于赫尔娜的存在，但已经在圣焰岛遇害了。

　　另一位名叫“冰鹿”，之前受了重伤，神格本源受损，到现在还没好，一直在风灵岛一处隐秘的山林之中调养，所以房子也是空的。

　　说到住处，赫尔娜顺口询问萧风，需不需要给他也盖一间房子。

　　萧风果断摇头，“不用了，我这人对住的条件没有那么多要求，睡你房间就可以。”

　　把赫尔娜羞得连说道：“不行不行，这要是让其她人知道了，我岂不是……”

　　话没说完，她自己又陷入了沉思。

　　因为她想起刚才在安抚众女情绪的时候，她还顺带把自己认了个主人的消息告诉了她们。

　　大家反应都有些激烈，但在她的强势要求之下，还是接受了这个结果。

　　既然大家都已经知道她有主人了，住在一起这种事情，似乎也没那么离谱……

　　所以她没有继续说下去。

　　萧风还以为她是在担心什么，解释道：“我其实不需要睡眠，不会真的住在你屋里。你要是不希望我进你房间，那我们也可以去别的地方亲热，比如树林里、草原上、深山中之类的……”

　　“主人，别说了……”

　　赫尔娜没想到他会这么直接，脑袋里情不自禁的想象了一下他所说的场景，顿时羞得满面通红。

　　“好好好，不说不说。”萧风大笑。

　　说话间，两人已经来到了屋里。

　　赫尔娜带他进入房间，屋内自有一股清新的花香气息扑面而来。

　　说不清是什么味道，但十分好闻，让人心旷神怡，甚至有点想流口水。

　　房间里的陈设很简单，就是一些朴素的的桌椅家具。床是木质的，稍嫌简陋，让萧风有点怀疑它经不经得起自己的折腾。

　　赫尔娜进屋直奔一个柜子，口中说道：“我的房间平时不会有人进来，所以东西也都随意放着。主人你看，就是这个。”

　　而后从柜子的一个抽屉之中，取出一颗橄榄形状的种子。

　　这颗种子是黑褐色的，除了颜色一样，基本就跟橄榄没区别。

　　但拿在手中却十分沉重，起码有十五六斤！

　　萧风一看信息，顿时大吃一惊。

　　【混沌之种】

　　介绍：混沌树的种子，汲取能量之后可以生根发芽，长成7阶至宝混沌树

　　成长进度：沉睡期（1.02亿/10亿神力值）

　　下一阶段：发芽期

　　备注：孕育至“生长期”即可作为武器使用

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第491章 惊喜是什么免费阅读。https://xs.23sk.com 