    来到警务室之后，张扬一屁股就在连椅上坐下了。王俊伟顿时瞪大了眼睛，重重在桌子上拍了一记，怒吼道：“谁让你坐下了？”

    张扬道：“我又没犯法，怎么就不能坐？”

    洪长青心中暗叹，事到如今，形势已经由不得她掌控了，干脆装哑巴，看看这位张书记的借题发挥。

    王俊伟道：“没犯法？你扰乱公共秩序，殴打市场经营者，这就是犯罪！不是我吓唬你，你的罪状已经够拘留了，搞不好还得劳教！”

    张扬道：“国家法律是你定的？

    王俊伟轻蔑道：“一看你就是法盲！我是执法者，我怎么能不懂法律？”

    张扬道：“没有拘捕令能随随便便把人给铐上吗？”

    王俊伟道：“对于一个充满暴力倾向的危险分子，我必须要做出防范措施，以防你对他人的人身安全造成伤害。”

    张扬笑了笑，转脸冲着洪长青道：“姐，他说他懂法！”

    洪长青真不知道该怎么回应他，心中却已经得出了结论，这厮难缠的很！别看他一口一个姐叫得蛮亲，洪长青心说我可当不起。

    王俊伟又拍了一下桌子：“还不站起来？”

    张大官人仍然大剌剌坐在那里：“我没犯法，我过来是跟你讲道理的，今天是那个车贩子先骂人的，他对我们姐弟俩进行恶毒的人身攻击，我姐气不过才抽了他一巴掌，对了，你既然是调查纠纷情况。为什么只把我们带来，为什么不抓他？”

    王俊伟道：“一看你就不是什么好东西，油头滑脑，油腔滑调，年轻轻的不学好，学人家打架滋事，你知道给汽车市场造成多大损失吗？”

    张扬笑道：“你这么一说，好像我还真有点错呢。”

    王俊伟又在桌上重重拍了一巴掌：“少嬉皮笑脸的。你给我站起来！”

    张扬道：“我说你不是人民警察吗？怎么对善良的人民群众那么凶啊？”

    “你也算善良的人民群众？给我站起来！”王俊伟站起身。

    张扬仍然没有理会他。

    另外那名警察走上来抓住张扬的肩膀把他拖了起来，张大官人也没反抗，跟着他站起来，那警察推着张扬向里面的小屋走去：“进去！”

    洪长青看到眼前情景有些害怕了，这帮警察难不成想对张书记用刑：“你们干什么？”

    王俊伟指着她的鼻子道：“你给我闭嘴。等问完他才轮到你。”

    张扬道：“姐，你别说话，有什么事情我担着！”还没到揭穿自己身份的时候，他当然不想洪长青坏事。

    洪长青一双眼睛紧紧闭上了，天哪！今天是什么日子，我怎么这么倒霉呢？

    两名警察把张扬推推搡搡的弄到了里面的小屋，王俊伟从后面一伸手就卡住了张扬的脖子：“看不出你他妈还是个刺儿头，跟我横！蹲下！”

    张扬反手一肘就捣了过去。麻痹的，这孙子真是瞎了狗眼，居然敢卡我脖子！

    王俊伟的身材本来就比张扬矮，这一肘正捣在他鼻梁上，眼泪和鼻血哗哗地流了下来，王俊伟惨叫了一声捂着鼻子蹲了下去。他的那名同伴一看火了，怒吼道：“你敢袭警！”挥动警棍照着张扬的后背就砸了过去。

    张大官人岂能让他给打着，不等警棍落在身上。一抬脚照着他的肚子上就踹了过去，那警察忽忽悠悠的倒飞了起来，肥胖的身体撞在小屋的门板上，房门轰然倒地，四仰八叉的摔倒在了地上，这一跤摔得七荤八素，没办法。身体太胖，摔得自然比普通人要重一些。

    洪长青听到里面乒乒乓乓地动静，然后看到一个胖警察撞破房门倒飞了出来，惊诧的张大了嘴吧。

    此时外面又进来了一名警察，也是市场警务室的。他进来看到势头不妙，赶紧拨电话报警。

    张扬击倒了两名胖警察之后也没有采取进一步的举动，笑眯眯回到洪长青身边坐下。今天的事情算是彻底闹开了，既然如此不怕陪他们玩玩。

    最先赶到的是市场保卫科的十多号人，他们来到现场把两名人民警察给保护起来了，王俊伟捂着流血的鼻子，指着张扬，眼泪啪嗒地叫道：“你敢袭警，等着坐牢吧！”

    听说发生了袭警这样的大事，辖区派出所的人员全部出动，市场派出所的所长孙鑫亲自带队，全副武装气势汹汹的来到警务室，把警务室团团围住。汽车交易市场的经理耿小江也到了，对汽车交易市场来说，这算得上是一次大事件。

    孙鑫来警务室之前是带着熊熊怒火的，有人居然敢在他的地盘上殴打警察，这根本就是太岁头上动土，他必须要严肃处理，杀一儆百以儆效尤！人民警察的威严不可侵犯！

    当孙鑫走入警务室的刹那，他满腔的怒火顿时熄灭，一颗心旋即就跌入了万丈深渊，孙鑫也没把张扬认出来，可是他认识洪长青，他之所以能够当上这个派出所所长，还是走了洪长青的门路，虽然洪长青可能对他没印象了，但是孙鑫对洪长青怎么都不会忘记，洪长青是他姐姐的同学，正是通过这层关系才帮助了他。孙鑫看清楚洪长青被反铐着，此时他连杀了王俊伟的心都有了。

    王俊伟捂着鼻子指着张扬和洪长青道：“所长，他们拒捕，袭警！”

    孙鑫根本没看王俊伟一眼，他三步并作两行的来到洪长青身边：“洪主任，这究竟是怎么回事儿？”

    洪长青虽然觉着孙鑫的样子有些熟悉，可实在想不起他是哪一个，不过好在总算有人把自己给认出来了。她就快被憋死了，心里憋得慌，肚子里的尿也憋得慌，可双手被反铐着，让她怎么上厕所？

    洪长青冷冷看了孙鑫一眼道：“你们干的好事！”孙鑫向手下人要来钥匙，准备给洪长青打开手铐，可洪长青道：“先给张书记打开！”

    孙鑫这才仔细去看张扬，张扬虽然来的时间很短，但是昨天电视新闻的密集轰炸已经让他这张面孔被很多人记住了，孙鑫也看了电视新闻，刚才一心都放在了洪长青身上，没有留意她身边的张扬，洪长青这么一说，他这才仔细去注意张扬，当他看清张扬的样子，把眼前的年轻人和脑子里对那位新来县委书记的印象重叠起来，孙鑫的脑袋嗡！地一下就大了。他喉咙也干了，呼吸也困难了，一颗心差点没从腔子里跳出来，王俊伟啊王俊伟，**你十八代祖宗，你他妈自己找死，别连累我啊！你胆敢把新来的县委书记给铐了。

    孙鑫这会儿已经顾不上去骂王俊伟，他拿着钥匙，嘴巴一咧，逼着自己露出献媚的笑容，可还不如不笑，他现在的表情比哭要难看多了，孙鑫道：“张书记！怎么是您？我给您打开……”

    张扬一点都不生气，微笑道：“不用，你们的这位警察同志说了，我是个充满暴力倾向的危险分子，要对我进行防范，以免对他人造成人身伤害，还是铐起来好。”

    孙鑫道：“张书记，他有眼无珠，我回头就开除他！”

    张扬微笑道：“你是？”

    孙鑫道：“我是市场派出所的所长孙鑫！”说话的时候冷汗直冒。

    张扬笑道：“原来是孙所长啊，你权力挺大啊，可以随便开除警员吗？”

    孙鑫的嘴唇都颤抖了起来。

    张扬的目光落在了那名把自己铐来的王俊伟身上，王俊伟这会儿也不捂鼻子了，鼻子又红又肿，一张脸却惨白的没有一丁点儿血色，他就算再没有眼色，这会儿也明白了，自己捅了天大的漏子，把新来的县太爷给铐了。张扬道：“这位警察同志说过，咱们是法制社会，凡事都讲究法律，别管我是谁，只要犯了法就得一视同仁！”

    张扬的话刚说完，对面就传来噗通一声，王俊伟一屁股坐倒在地上了，他是双腿发软，实在承受不住身体的重量了，望着王俊伟的狼狈相，居然没有一个人发笑。

    孙鑫此时已经彻底懵了，脑海中只有一个念头，完了，完了！今天彻底完了。

    洪长青到底憋不住了，她让孙鑫给自己把手铐打开，先出去上厕所了。她去得快，回来的也快，上厕所的功夫已经给公安局局长陈凯打了电话，让他马上过来解决这件事，洪长青已经看出今天的事情张书记绝不会善罢甘休。

    张扬笑眯眯坐在那里。

    洪长青回来后，来到张扬身边，附在他耳边道：“张书记，我看还是先让他们把手铐打开吧，传出去影响……”

    张扬道：“洪大姐，这里没你的事，你先走吧！”

    洪长青顿时闭上了嘴巴，她明白今天这件事不会这么草草了结，这位张书记是个不依不饶的主儿。

    王俊伟这会儿彻底被孤立了，周围同事避瘟神一样把他躲开，生怕离他太近，沾上了一身的晦气。他努力了半天方才积攒了一些勇气，鼓足勇气道：“张书记……我错了……”(未完待续)<!--over-->

