    

    第78章再次前往尚海大学

    顺着声音往外看去，大智正拉着黄毛兴奋的从外头冲了进来。

    当杨建光看着大智右手紧紧抓着那鼓鼓囊囊的布包时，顿时眼前一亮，迫不及待的问道。“你们全部卖光了？”

    “对，五百台随声听，七百张碟片，我们全部卖光了！”兴奋的大智，直接将布包放在了石桌上。“这里一共是四万三千五百块钱！”

    五百台，一天就卖出去了？

    看着眼前厚厚的几沓钱，杨建光内心一阵激动。

    这里四万三千五已经是减过了黄毛和他找来推销那帮子人的钱，就算是再去掉成本的七千五。

    也就是说，一天下来，他的收入也已经达到了整整三万八！

    如果能够稳定下来继续这样卖下去，用不了几天，自己能挣多少钱！

    想到这里，杨建光忍不住向着黄毛竖起了大拇指，“很好！黄毛，你们干得漂亮！”

    闻言，黄毛则骄傲的昂了昂头，没有说话。

    不过他们两人，内心也是格外的激动。

    按照杨建光给他们的提成，这次五百台卖出去，他们两个人就挣到了整整五千块钱，一人一半也有两千五！

    眼看着兜里的钱越来越多，黄毛内心那叫一个前所未有的高兴满足。

    他已经打定主意，如果能攒够一万块钱，他就回村子去，把家里的老房子给做成村子最漂亮的青砖房！

    到时候，自家老妈一定能挺直腰杆的在村子里唠叨炫耀，说自家儿子多么多么有本事了。

    最后为了庆祝这件事，杨建光还特地叫上所有人，准备去外头搓一顿好的。不过几人好说歹说，张大爷也不肯去，最后只能是杨建光他们三个一块儿来到了附近的一家大排档。

    几杯酒下肚，大智踉踉跄跄的端起酒杯，朝着杨建光站了起来，激动的说道。“建光哥，我敬你一杯。别人都把我当傻子欺负，只有你带着我两挣钱。”

    闻言，杨建光点了点头，颇为感慨的拍了拍大智的肩膀。“大智咱以后好好干，只要有我一口肉吃，绝对少不了你一口。”

    这段时间相处下来，杨建光也基本了解这两人的性格，比自己想像的要老实本分得多。

    一部随声听卖一百块钱，提成二十，之外的八十块钱两人从来不多问一句。

    即使是这次卖了这么多钱，两人依旧贴身捂得严严实实，给自己带回来。

    真要换一个贪心的，恐怕早就带着这笔钱跑了。

    想到这里，杨建光也感慨的朝两人端起了杯子。“来，大智、黄毛，该我敬你两一杯。”

    “好。”激动的大智，也拉着一旁坐着的黄毛，“建光哥，你别看黄毛哥不吭声，黄毛哥都背地跟我说了，他跟你，算是跟对人了！”

    “噗呲。”杨建光出乎意料的看向了眼前的黄毛，想不到黄毛还有说出这种话。

    黄毛则面无表情的哼了一声，端着酒杯一饮而尽，接着便绷着个脸不肯说话。

    杨建光笑了笑，这家伙表面一副无所谓的样子，其实只是不怎么会表达，也不喜欢说这些场面话，实际上还是挺讲义气的。

    想着，他也高高举起酒杯，一饮而尽。

    “来，干了！”

    ……

    第二天一大早，当一行人醉醺醺醒起来的时候，第二趟的一千台随声听居然就送了过来。

    让黄毛他们几个继续载了五百台随声听出门，杨建光便接着用皮箱装了一百台随声听，准备送到尚海大学去。

    尚海大学那边已经两天没送随声听过去了，杨建光这回准备将这一百台亲自交到梦萱手中，再把电话留给她，

    以后如果有需要随声听的话，告诉自己要多少，打电话送过去就行。

    一路颠簸，尚海大学显著的大门，也出现在杨建光的视线之中……

    ……

    尚海大学内。

    “表哥，你说得对，我们等了两天，果然杨建光这家伙不敢再来了！”

    朱倩一脸的激动，为了确定杨建光是不是真的不会送货过来，她们接连在这等了好几天。最后杨建光依旧没有出现，就连胡梦萱也没有再卖一台随声听出去。

    一旁，罗平倨傲自信的笑了笑，“哼，表妹你以为你表哥这个尚海随声听总代理是吃素的啊，上到品牌随声听，下到这些杂牌随声听，一台都在你表哥我的掌控中。”

    说完，罗平提起这一箱随声听，大步朝着宿舍外走去。

    “走，今天证明我们兄弟实力的时候到了！”

    很快，女寝外。

    罗平和朱倩两人的摊子立马大张旗鼓的摆了出来。

    这段时间因为随声听在尚海大学的热销，在尚海大学听随声听瞬间成为了一种潮流。

    而虽然胡梦萱已经卖了好几百部出去，可还是有不少学生没有买到随声听。

    现在罗平表兄妹的随声听摊子一摆出去，顿时迎来了众学生的围观。

    可当众人看见摊子上用记号笔写下来昂贵的标价时，顿时瞪圆了眼睛。

    很快，有一个女学生忍不住了，指责道。“天呐，一百一一台，朱倩，你想钱想疯了吧，明明前几天人家胡梦萱还是卖七十一台呢！”

    面对指责，朱倩却丝毫没有动容，她嚣张的往椅子上一坐，双手一叉腰。

    “就一百一一台，你们爱买不买！”

    “嫌贵是吧，你们去找胡梦萱啊，看看她有没有随声听卖给你们！”

    此话一出，喧哗声更是响了几分。

    一百一，相对之前胡梦萱哪里的七十这可是差了足足四十块钱啊！

    谁的钱都不是大风刮来的，多花这四十块钱，当然没几个乐意。

    可胡梦萱已经好几天没卖随声听了，不在这里买，外面的更是要两百多。

    一位实在想要随声听的女学生，犹豫了一会，开口对朱倩恳求道。“朱倩，大家都是同学，要不然你给咱们便宜一点儿？”

    “想便宜，做梦去吧你！”朱倩冷哼一声，不屑的指着众人。

    “我告诉你们吧，七十卖给你们，胡梦萱全是为了面子，亏本在卖。现在她亏了这么多，不可能有随声听卖给你们的！”

    此话一出，附近众人顿时一片哗然。

    联系到胡梦萱这几天一直没有卖随声听，众人也不免信了几分。

    之前胡梦萱可是卖一百，现在卖七十，很有可能就在亏本卖给他们！

    现在不出来卖随声听，那不就是亏多了不卖了吗？

    看着脸色阴晴不定的众人，朱倩更是得意得不行。

    她冷笑着，再次说道。“还有一件事！今天一百一你们要是不买，明天这里的随声听，全部卖一百二！”

    这下，众人脸色顿时变得难看无比。

    特别是几个正好想买随声听的学生，内心更是无比纠结。

    他们到底要不要买随身听，万一明天真的贵了呢？

    正纠结着呢，不知谁大喊了一声，“快看，胡梦萱从这里经过了，”

    这下人群立马朝着身后看去，长发飘飘的胡梦萱，正好拿着东西走在路上。

    “走，咱们去问问她还卖不卖随声听！”

    说着，几个学生也不再犹豫，直接小跑着将胡梦萱领到了摊子附近。

    一脸意外的胡梦萱刚刚走过来，摊子前一群学生便七嘴八舌的朝她问了起来。

    “梦萱，你还会不会卖随声听啊？”

    “梦萱，你之前不是答应大家会接着卖随声听吗，怎么现在还没有开始卖？”

    “是啊，梦萱你随声听以后卖多少钱，你跟大家说一声呗。”

    见状，朱倩则不以为然的笑了笑。

    问吧问吧，你们以为胡梦萱能有什么其他的答案吗？

    最后还不是要乖乖的来我这里买随声听！

    面对众人的作文，胡梦萱先是看了眼朱倩，最后温柔的笑了笑，这才说道……

