
    id="1106848">

    “我在大唐当侯爷()”！

    约莫等了一刻钟左右，上官仪进入禀报道“大王，人马上就到了。”

    “走吧！”

    杜启亲自起身，便径直来到王宫的大门口。杜启站定后，转眼间，足足三十余人的队伍来了，为首的赫然是王乔。

    王乔一行人，衣着讲究，身着博领大衫。在九月底的这个时节，秋高气爽，所有人衣袂飘飘，尽显大唐气度。

    王乔一眼看到杜启，他连忙道“诸位，快一些，夏王正在门口等着我们。”

    众人一听，精神一振。

    甚至于许多人的脸上更洋溢着一抹骄傲神色，他们是五姓七望的人，他们是大唐来的人。杜启虽说是夏王，但也亲自到门口来迎接他们，可见杜启对他们的重视，也可见他们的出身是多么的重要。所有人稍稍步履加快，转眼到了王宫门口。

    王乔疾走两步，已经拱手行礼道“草民王乔，拜见夏王。”

    “拜见夏王！”

    其余人纷纷开口。

    所有人都躬身行礼，只是各自神情不一。即便许多人脸上流露出敬畏神情，但那眼神深处，更隐隐有着骄傲和自豪。原因很简单，他们是大家族出身的人，是世家门阀出身的人。

    杜启摆手道“诸位不必多礼。”

    众人这便起身站直。

    所有人神情自信，显得极为从容。

    杜启环顾所有人，目光掠过，看到了所有人脸上的神情。这些人的脸上，有着一抹隐晦的骄傲，毕竟是大家族出身的，所以杜启很清楚这些人，其实是端着架子的。

    这一问题，恰恰是杜启为什么出来迎接的原因。一群世家门阀的子弟，而且是不成气候，没有出仕的子弟，以杜启的身份，其实完全没有必要亲自出来迎接。

    既然来了，自是有用意的。

    杜启眼神锐利，一一扫过所有人，口中说道“诸位贤达来西域，本王欢迎之至。本王在此代表整个夏国万千的百姓，向诸位道谢。因为你们都是有才之人，如今到西域来出仕，是要造福百姓的。万万千千的百姓，都要承你们的情。”

    众人闻言，更合颇为激动。

    心中更是骄傲。

    杜启则是面带微笑，继续说道“不过诸位贤达来夏国，本王有一些事情，还是需要提醒一下。本王要提醒你们的，是你们在大唐时，都是大家族出身，都是五姓七望的人。”

    “在大唐时很多人，会顾忌你们的出身，所以会礼让三分。”

    “但到了西域，出身已经没有任何的用处。你们是裴氏出身，是王氏出身，是郑氏出身，亦或是崔氏出身，这些都不重要。因为，西域的百姓不知道五姓七望。”

    “在这里，只看能力。”

    “能者上弱者下。”

    杜启侃侃而谈，说道“如果你们有能力有才华，本王可以保证你们平步青云。可如果没有能力，本王能保证的，是你们至少在西域生活无忧的。如果你们中的所有人，做事情时要端着架子，想着我是大家族来的，本王告诉你们，肯定是行不通的。”

    “在西域这里，没有什么父辈可以帮助你，没有身份的加成，一切只有靠你们自己。一切，要靠你们自己去把握，去争取，去获得。”

    “本王希望最终，百姓口中流传的，是西域百姓通过你们，了解到自大唐来的大族子弟是多么的优秀，认为你们各自的家族也很不错，而不是百姓和你们接触后，反倒认为五姓七望的大家族子弟，都是纨绔无能，都是眼高手低，都是高不成低不就的人。”

    杜启一番话却是带着敲打。

    话语落下，许多人脸上的神情微变，再无先前骄傲。先前他们认为，杜启是敬重他们的出身，可如今看来，杜启专门亲自迎接，就是为了敲打他们。

    或者说，是提点他们。

    可他们对杜启，却不敢生出半点的怨忿。

    反倒是对杜启，更加敬畏。

    杜启是谁，那是连皇帝都能退走的人。杜启是谁，是曾经压得五姓七望不敢抬头，甚至硬生生以一己之力，覆灭了王宗周、王宗熙兄弟的人。

    大唐的人，都知道杜启的能耐，所以在杜启的一番话后，这些人原本还有的一丝骄矜自傲，却是全部都消失。所有人在这一刻，全部打起精神，小心翼翼应对着。

    王乔则是正色道“请夏王放心，我等来之前，各家族中都已经嘱托过。我等在西域，一切听从夏王的安排，一切为了夏国。我们如今，都服从夏王的命令。”

    其余人，也纷纷附和。

    杜启听完后，点头道“诸位的态度很端着，本王很期待。本王希望，五姓七望大族的荣光，能够在西域再度绽放。而不是五姓七望的人，渐渐的沉寂了下去。”

    “诸位，请！”

    杜启摆手，便先一步入内。

    其余的人跟着一起进入，待众人进入宫殿后，便各自落座。

    杜启目光掠过众人，沉声道“诸位愿意来西域，愿意为本王效力。对此本王甚是欣慰，本王很感激你们的到来。同时，本王也可以明确的告诉你们，西域缺少人才，你们都是俊杰，到了夏国后，都会得到重用。”

    “不过本王还是得再次提醒你们，机会只有一次。你们把握住了，在自己的任职上把事情做好了，那么你们便是有能力的人，将来能够步步高升，能够平步青云。”

    “如果你们没有把握住这一机会，本王不会手软，你们该回各自家族的那就回去。我相信你们来西域，都是带着雄心壮志来的，都是想一展宏图壮志的。”

    “所以在西域这里，本王希望你们真正沉下心做事，能光宗耀祖，能让中原的本家看一看，你们到西域来，是能立下功勋的，而不是自己来了西域就是被发配边疆了。”

    杜启谆谆嘱托。

    他敲打要敲打，鼓劲儿还得鼓劲儿，毕竟都是一群年轻人。

    众人自是应下。

    王乔也是表态道“夏王，我等来西域，便是要真正做事的，定不负厚望。”

    杜启颔首道“王乔，我们是老相识。昔日在太原府时，本王就和你认识，时至今日，已经是很有些年头。这些年书信往来，也知道你在王家，协助王育把王家经营得很好，你是有才华的人，本王相信你。”

    王乔谦逊道“夏王谬赞了，草民愧不敢当。”

    杜启沉声道“在所有人中，本王认识你，所以你来了，本王给你一个机会。如今疏勒国的国主，即将带兵来归顺。疏勒国将会更名为疏勒州，你便担任疏勒州的第一任刺史。你，可敢应下？”

    事实上让王乔担任疏勒州刺史，是有些风险的。不过杜启的麾下，真是缺少底蕴，王府中的人不多，很多也都是无法外放的。

    王乔本身，也有能力的。

    杜启才有这一安排。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~