
　　黛拉不记得自己有多么闹腾。

　　只是清醒过来时，发觉原本被星舰开动引擎，轻易驱散的浓雾又在不经意间卷土重来。

　　桃源星球千年都未必有一次的晴朗晚霞已经消失，浓雾背后是深沉的黑暗，和视界中闪烁的时间一起，诉说着黑夜已经到来。

　　空气中还未消散的酒气，同渐渐凉下的空气一同席卷着还未收拾的宴会场地,吹到黛拉身上，让她小小的打了个嗝。天籁小说网

　　这里也不需要收拾，已经决定之后就跟着左吴他们离开这颗桃源星球。

　　浓雾与周围的巨木会很快夺回原属于他们的地盘，至于这些垃圾上残留的微生物，会给这颗星球带来什么样的影响，或许是百万年后才会揭晓的谜题，权当饭后消遣的话题就好。

　　黛拉伸了下懒腰，扯下盖在自己身上的被子，偏头,发觉离姒蹲在她身边，满脸都是崇拜：

　　“黛拉，刚刚你真厉害！”

　　“咦？我做了什么？”

　　虫娘依稀有那么些印象，只是刚刚小小的脑袋瓜处理了太多递质信息，还是有些晕乎乎的，无法回忆得太清楚。

　　离姒比划：

　　“你让你的虫人们搭了个几十米的人梯！又邀请我和夕阳坐到最顶端去！你的猫妈妈在下面可是急得不行，一起爬了上来，结果好像比谁都玩得开心！”

　　黛拉哑然，想起同艾山山看的千年前的地球纪录片；猫猫喜欢猫爬架，很合理。

　　“还有吗？有没有录像？”

　　虫娘满是期待，忽然发觉自己手心多了几根毛，好像是金棉的胡须。

　　“当然，你部族的人梯一直在动，后来还和尤钵沙塔它们去比了身高！途中你提出要和造物们一起玩牌，谁输脸上就要被狠狠画上几笔！”

　　“那谁赢了？”

　　离姒嘻嘻笑了一下，展开了面水银镜子：“你自己看。”

　　黛拉愣愣，也是傻笑起来。

　　镜中的她还是满脸没有擦干净的墨迹；虫人劳工们果然还是喜欢打牌，可惜穷尽他们所有人的智慧,还有自己这个女王居中协调，结果对阵当今世上最先进的造物们，还是输得屁滚尿流。

　　离姒跟着傻笑了一会儿，忽然摇头轻叹：“真可惜，做了这些事后，我想带你玩儿的可能就没这么刺激了。”

　　“今天还没结束？还有什么玩儿的？夕阳呢？”

　　“不不，这是咱们的秘密，不能带夕阳。”离姒神神秘秘，伸手帮黛拉擦了擦脸。

　　“到底是什么嘛？”

　　黛拉没有躲避，配合着离姒的动作。

　　气态少女起身，声音依旧压低：“咱们去偷看你爸爸妈妈打架！”

　　“他们才结婚，怎么会打架？”

　　“谁知道？反正我爸爸妈妈以前天天打，现在次数少了，但偶尔还是会很激烈。”

　　黛拉冥思苦想，不得其门，好奇逐渐压倒一切：“那，走呗？”

　　“走！”

　　离姒领路，将自己身体上的一点气态分离,包裹在了黛拉脚上；

　　这样,她俩都能藏匿会发出的声音，如同鬼魅般移动。

　　目标就是那栋专门搭建出的小木屋，虫人劳工们出了大力气，也让黛拉无比熟悉它的所在。

　　这里应该是张灯结彩的最后一处，黛拉瞅了一眼地上的脚印，爸爸和大妈妈应该刚进去不久。

　　而离姒对偷看这件事似乎很有心得。

　　只是把之前给黛拉照自己的镜子放下，镜面便化为液体往屋内流淌，又经过奇妙的光学折射，模模糊糊映出里面的情景。

　　艾山山似乎正对着左吴一阵数落：“你是不是太惯着黛拉了？看看今天她疯成了什么样，你管不管？”

　　左吴抓抓脑袋，坐在椅子上：“没关系，咱们的女儿，以后咱们一起管。”

　　“哈，谁要和你一起管！”

　　黛拉有些脸红，更仔细地看着水银里的倒影；艾山山说完那句话后，就一直在冷笑。

　　左吴也是眯眼，咧嘴与海妖对视。

　　好像一场交锋，如对峙的剑客想勘破对方的破绽；又像古时的牛仔在决斗前，默然等待午时的到来。

　　空气中好像开始弥漫火药味，离姒捅了捅虫娘的腰窝，示意她没有说错。

　　黛拉小小声：“离姒，你说，现在是谁的优势？”

　　“我哪知道？还没真的打起来呢。”

　　内里的沉默又持续了好久。

　　直到艾山山忽然一笑，宛如玫瑰盛开，带刺却又娇艳非常：“怎么，难道某人还在等着我的邀请么？”

　　“又或者，某人其实比我还紧张？丢不丢人？”

　　左吴靠在椅背上的腰微微直起：“不，只是我为了今天一直在操劳，有些累了而已。”

　　“哈？！累了？你什么意思？”

　　“就是我现在什么都不想做，只是想睡觉。”

　　艾山山柳眉竖起，尖牙露出，反射着烛火的红光：“你敢？给……给我睡外面的草地去！”

　　“好啊，我这就走，不打扰你了。”

　　外面的黛拉和离姒一阵惊慌，四下张望，想找躲藏的地方。

　　但左吴和艾山山都没有动。

　　而海妖擦了擦眼角，泫然欲泣状：“真是……我输了，非得我来说吗？”

　　看着艾山山眼角冒出的泪光，左吴得逞，还是揪心，起身，上前，想帮海妖擦擦眼泪。

　　但他的手却被艾山山一把抓住；海妖舔舔尖牙，又舔了舔嘴唇：“真遗憾，输的是你，毕竟小女子只是在假哭。”

　　“你也真的被我骗过来了。”

　　……

　　门外的黛拉紧紧捂住嘴，盯着水银镜面，如此认真。

　　这真是……

　　“哇哦……”

　　虫娘终于忍不住感叹了一声，而离姒知道现在不用再刻意隐藏，屋内的两人一定已然忘我，不可能再注意外面的情况。

　　她们又看了一会儿。

　　离姒轻轻趴在了地上：“黛拉，知道吗，我一直很嫉妒你。”

　　“咦？嫉妒？我？”黛拉好不容易把注意力从水银镜面上收回：“为什么？”

　　气态少女翘起的双脚一摆一摆：

　　“因为你有这么多妈妈，却没有兄弟姐妹，可以独享父母全部的爱意。”

　　“不像我，在我爸妈某次打架后，夕阳就来到了这个世上；从此，我便知道我不再会是他们的唯一。”

　　“夕阳可是个讨厌鬼，什么都要抢我的，妈妈也总是偏袒她，我的东西越来越少。”

　　“不过，黛拉，你也要有弟弟或者妹妹了，我们算不算同病相怜？”

　　黛拉没说话。

　　只是心思又飘向了自己的部族。

　　自己永远是他们的唯一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百四十三章 唯一免费阅读。https://xs.23sk.com 