 “好，我们等你，身体养好，别让轻轻担心，轻轻那边还有我们家人。”

谢闵行将他和杨悦的举动告诉了弟弟闵慎，“这次，你们可以主动出手了。”

“大哥，那个人抓到了么？”

谢闵行：“秦五还在全面检修，暂时没有抓到。”

谢闵慎了解，他看眼外边的空气，烟雾还有灰尘。

黑熊：“你醒了。”

“恩。”

“多谢。”

“不用，我在报杨染的救命之恩。”

“你报完了，要不你回家吧，这里不方便你疗伤，你后背的伤，很严重。”

医生进门，“何止严重，就这次的伤，明摆着是你去了阎王殿门口，阎王爷不要，又给你扔回来了。”

医生说完，来人都不回复他。

谢闵慎对黑熊说：“我没有报完，而且，我身上的仇还在。”

“二少爷，你自己撅屁股。”

医生配好药走过去。

“做什么？”

医生晃晃手中的针管，“给你屁股打针啊，二少爷，你自己撅。”

“我输液。”

医生：“这种药没有输液的，只有屁股针。”

黑熊以为是谢闵慎不好意思，他也不好让堂堂的谢闵慎面子不好看，于是起上身外出。

其实，是他怕……半个月后。

云舒在北国的屋内一边嗑瓜子一边和谢闵西猜拳，她的怀中坐着小家伙一直看妈妈的嘴，嚼啊嚼。

几次回合下来，云舒指了指桌子上的瓜子，“帮我们剥吧。”

游戏规则就是这样，输的人给赢的人剥十个瓜子。

“大嫂，我们别玩儿这个游戏了，不如去昌东胡同看看？”

这个胡同……“妈，爸，爷爷，你们帮我照顾一会儿我的儿子，我和西子下山一趟。”

谢夫人一直在林轻轻的身旁。

谢先生问：“马上就该吃饭了，你们俩去哪儿？”

“爸，我们下山有个急事儿，小财神，去爷爷那里。”

小家伙亲眼看着他妈上楼拿了车钥匙和他的小姑姑蹿出去。

他也会走路。

小人从沙发上顺溜下地，人像一只站不稳的鸟儿，东摇西晃的朝门口方向走去。

“小财神，来爷爷这里，乖啊。”

小家伙迈着小步子往前走。

谢先生上前抱起他，“你呀你，刚学会走路，就管不住你，幸好不会长翅膀。”

云舒和谢闵西下山，熟悉的找到了那个昌东胡同。

“下车。”

两人走着观察着周围的变化，谢闵西看着黄符问；“大嫂，这里不会死人了吧？”

到处都是鬼画符。

云舒：“看着不像，都是黄色的，没有白啊。”

走到那家后，云舒看到里边的场景，是一个道士口中嗡嗡鸣鸣的在念叨着做什么。

一边的孩子吓坏了在哭。

妇人及其他的丈夫一直跪地口头。

“妖魔鬼怪哪里跑！”

云舒问；“难道我们走后这家又发生什么了？”

谢闵西：“大嫂，这是不是在驱鬼？”

“找个人问问去。”

不远处就是一家商店，哪里很多的小孩子在玩儿，云舒叫来一个机灵的男孩子，“姐姐问你，达达家在做什么？”

“驱鬼，他的爷爷奶奶说达达中邪了。”

云舒又问：“达达什么时候中邪的？”

“他说胡话总说自己去坐了过山车还去了鬼屋，可是，他的爷爷奶奶根本就没有带他去过，他是说是两个女生带她去的，后来还有个男生，我们都知道这是骗人的，他一直哭，道士说他中邪了，需要驱鬼。”

孩童的天真，云舒和谢闵西一时惭愧。

两人打发走小孩，谢闵西才说：“大嫂，咱俩是不是就是那个鬼？”

云舒：“走，再过去看看。”

那个道士也是个假的，逮到了一家深度迷信的人。

门口云舒看着达达的奶奶拿着几千块钱塞到道士的口袋，“多谢大师，多谢大师，你是不知道啊，我孙子那天见到我就打，还扇他爷爷，如今啊好了很多，这都是靠大师了。”

云舒：“西子，咋弄？”

帮不帮？

谢闵西：“大嫂，咱也教训过了，但是便宜这假的道士，咱俩也属于帮凶，要不警告一下？”

云舒认同。

两人随着道士一起离开。

人来人往的街道上，云舒出现，“大师，帮我算一卦呗。”

“这位有缘人，你有什么苦恼？”

云舒：“我这个问题啊，太另类，主要是太有钱了，有钱的我没地儿花你知道么？

怎么都花不完，每日都是忧愁的。”

道士内心：这是忧愁？

这分明是来炫富的。

“钱乃阿堵物，若是有缘人真的花不完，可以捐了，贫困的人还有很多，他们需要您这样的人去帮助。”

云舒：“恩，你说的很有道理，看来你是一个得道的高人。”

云舒的视线往被谢闵西的手势吸引。

妥了！云舒指了指自己的豪车，“大师，你有空么？

去我家帮我指点指点，我车就在那里，放心钱少不了你的。”

看到豪车，又有如此美人。

道士心想，这姑娘一看就是学生模样，好骗的很。

于是说：“那走吧。”

快到一定区域，云舒拔腿就跑。

道士还摸不清楚发生了什么的时候，警察出现，直接将其摁在地上，“不许动，警察。”

谢闵西朝云舒挑眉，“大嫂，今日做好事咯。”

“可不是，很爽。”

谢家的俩小辈帮助警察抓了一个小人，两人光荣的被警察局给予表扬。

谢爷爷也接到了消息，“诶哟哟，这俩孩子还挺有本事的啊，你看，还帮人家警察抓坏蛋，恩，有我当年的风范。”

林轻轻：“就她们两个女生，太危险了，大哥知道小舒冒险肯定会生气。”

“诶，小舒撒个娇卖个萌不就混过去了，我们都知道。

不过这荣誉啊，还真是个稀罕人的东西。

对了，西子今年十八九了吧？”

谢先生：“你问这做什么爸？”

“你看我孙女啊，多有本事，小舒是有家庭不适合，轻轻也马上生孩子不行，不如就让西子去部队服役两年，回来继续读书。”

谢爷爷又说：“我这好不容易累下来的战功，可不能后边没人呐。”

“爸，你老了怎么开始重视虚名了？

咱家不和政府挂钩。”

谢爷爷摇头：“诶，你不懂，只要我还活着，咱家的子女啊，入政场还是有很多便利的，北国对我们有很多照顾。”

谢先生也无语这个老头子父亲。

本来压下去的事情，他竟然又将注意打到了谢闵西的身上。

女儿的一生有女儿自己的道路要走，谁也别想干预。

谢闵行，谢闵慎兄弟二人已经和陈四的关系慢慢的浮出水面，他俩这辈子也没有资格进入政场，小财神还会因为他父亲谢闵行的原因，一辈子无缘政界。

这算是遗憾，也算是幸事。

从此后，便安安稳稳的做个平头老百姓。

云舒被老公接到，谢闵行脸上也露出荣光，“不错，我们家出了两个女英雄。”

“老公，我们快快回家，我路上给你讲，你让司机开我的车，我开迈巴赫。”

到家后，谢爷爷还等着看孙子如何教育孙媳妇呢。

“闵行，你怎么不说小舒了？”

“诶呀，爷爷，这种事情根本就没有危险性，我事先告诉我老公了，再说，周围不是还有警察，所以安全还是很安全滴。”

谢闵行：“哪家人，确实被这个道长坑了不少钱，已经够关他好一阵了。”

谢闵慎在南非，一个月的时间还有半个月。

他走出室内，周围的人便扑上来，“二少爷，见到你真是太好了，你还活着。”

 侄儿，又长胖没有，哟，又可爱了几分，叔想死你了。”

小财神警惕的往后仰，这个人是谁？

长得真不干净。

还抱他？

他爹妈不管的么？

谢闵慎凑过脸亲亲小家伙的脸蛋儿，稀罕的不舍得松手，“就是一如既往的彪胖啊乖乖。”

 