    

    陈飞在地下八层内找到了一间实验室，里面有着很多模型以及图纸，随便的看上两眼，陈飞只感觉上面的那些东西就如同鬼画符一般。

    不过上面的一些手绘图陈飞还是能够看出点眉目的，若是没猜错这里面就是设计图纸的实验室。

    陈飞将那些满地仍的图纸都一张张的捡起来整齐的叠放在一起，至于一些锁在柜子和保险柜中的图纸，陈飞直接将他们收入了储物空间。

    金雄他们做初一，那他陈飞必须做十五！

    想要图纸，那就让他们带着一摞草稿回去，只有陈飞能够给李振北带回去图纸研究的核心！

    哒哒哒.....

    一串自动步枪的响声从头顶的地下七层内传出，一旦动用了枪那基本上是证明楼上遇到了非常严峻的事态！

    正如陈飞所预料的，地下七层和八层拥挤的丧尸，让金雄他们再次陷入了险境。

    地下七层的食堂，满满的都是丧尸，就算是普通丧尸在下这种没有遮挡的空间里，只要发挥出了它们数量上的优势依旧是非常恐怖且危险的。

    更何况是一些身上有着腐蚀性液体的变种丧尸！

    这一次金雄他们还算是学聪明了一些，他们走的楼梯而非直接从电梯下来，这可以让他们守着楼梯和那些丧尸战斗。

    以那道门的强度，只要关上就能够将丧尸拒之门外，可问题也就出在这里，那道门被这群丧尸中唯一的变异丧尸，用腐蚀液体给腐蚀的不成样子，更是在丧尸群的冲撞中彻底的毁坏。

    无法抵挡这些丧尸，众人只能堵在楼梯间的门口正面和丧尸战斗，要不是最后关头诸葛神风的出手，这些人早就彻底解脱逃离这个末世了。

    金雄和诸葛神风他们在外面是根本就不知道地下六层和地下七层是从内部相连的，因为不想和金雄他们这些脑子有问题的家伙一起战斗，诸葛神风带领着神风小队，以及两名早就吓破胆的研究员来到了地下七层的楼门口。

    原本这两名研究是跟随在金雄他们身后的，毕竟金雄这些人叫嚣的很厉害，手下的人也是最多的，所以会给人主观意义上的强大感觉。

    可是在几次战斗之后，两名研究员是有惊无险的活了下来，这倒不是他们幸运，而是每次他们，都躲在最后面。若非如此在那种混乱的情况下，估计两个人也被那些丧尸给化成了脓水。

    一直到诸葛神风和他的神风小队的出现，虽然在人数上诸葛神风的神风小队根本无法和金雄吴浩他们几支队伍的联合相提并论，可诸葛神风言谈举止和种种表现要明显更靠谱一些，所以从遇见之后两名研究员就一直跟在神风小队中。

    诸葛神风也很无奈，可又无法拒绝，只能硬着头皮负责着两个人的安全问题。

    地下七层是一个公共健身房，空间很是开阔一眼可以望到地下七层的边缘位置，诸葛神风他们从楼梯进来时发现大多数的丧尸都从内部可以通到地下六层的楼梯冲了上去，然后就是楼上传出的激烈的战斗声。

    诸葛神风虽然对金雄他们有着极深的意见，但为了顾全大局他还是选择了出手，像这种开阔的区域，能够充分的发挥出风系能力的强大优势。

    只是几道大风刃，诸葛神风就将那些不断冲击楼梯间的丧尸，清理了将近半数！

    金雄的脸上有着无法隐藏的疲惫，连番激战，频繁的动用能力，这在最大程度上消耗了金雄的体力，若不是诸葛神风出手，就算不全军覆没也没有几个人在了。

    金雄对着诸葛神风微微点头表示感谢，然后取出进化药剂自顾自的开始注射，下面的战斗会越来越凶险，他必需要确保体力的充沛才可以。

    而当他们来到地下八层时，发现地下八层已经被彻底的清理过，满地都是干瘪的丧尸尸体，这副模样让金雄队伍的那些人心中不免有些疑惑。

    他们战斗之后满地都是恶心的绿色血液，相比之下这边的战斗情况就显得有些诡异，也不知道他们使用了什么办法，总之给人一种非常轻松的感觉！

    “可恶！！！”

    金雄低喝一声一拳直接捶在通道的墙壁上，一脸的不甘心。

    在金雄看来，求生小队的那些人肯定掌握了什么可以对丧尸迅速造成伤害的窍门，可他们竟然没有那些情报拿出来一同分享，若是他们分享了可能就不会出现现在的这种局面了！

    这一次的任务，金雄他们可以说是损失惨重，甚至已经有进化者小队全军覆没了！所有成员包括队长全部死在那种腐蚀性的液体之下。

    “这……

    这里是研究武器的实验室！设计方案资料数据应该都在这里的！”

    一名研究员进入了陈飞他们之前所在的那个房间内，发出一声声的惊呼：“快找图纸！”

    只不过一连找了三四遍都是无济于事的。

    “什么！被人拿走了！”

    金雄一把推开了面前挡路的研究员，和吴浩二人快速的冲进实验室内，除了几张被陈飞刻意遗留设计草图，这间实验室已经被人给搬空了！

    “可恶！可恶！”

    此时此刻金雄觉得自己是被陈飞他们给耍了，明明队伍的实力很强却是一直装出一副落入下风气急败坏的样子！

    “放心吧金雄，图纸他们可是没有办法私吞的，最后鹿死谁手还说不定呢！”

    吴浩在一旁安抚着金雄的情绪，毕竟金雄是这次行动的主力，主力要是失控了，这次的对赌真有可能会输掉！

    他们是下意识的就认为在人数上有优势有联合的他们，必定会成功赢得最后的胜利，而多出来的武器装备和物资，带回安全区，那绝对是一份天大的功劳。

    自始至终他们都没有想过，万一他们失败后会是什么下场....

    他们的这场独斗完全是私自做的决定，赢了什么都好说安全区也不会在乎他们私自做出决定的行为。去

    可若是输了，安全区是绝对会秋后算账的！

    吴浩心有余悸的擦了擦额头的冷汗，到现在终于意识到了情况的严重性，三个安全区，不论是哪一个都输不起。

    “金雄！我们不要找了，他们肯定去了下面那层！！”吴浩开口大声的提醒。

    与此同时，地下十层的战斗已经进入了最后的尾声，换做是地面上的那些丧尸，无论是南宫瑾的火焰还是王曦宇的雷电，能造成的范围性的伤害是有限的。

    而地下的这些受到辐射影响的丧尸不同，虽然它们的战斗力破坏力要更强大，但弱点也同样明显，雷电和火焰对它们造成的伤害会放大好几倍。

    变异丧尸不多的情况下，王曦宇和南宫瑾二人就能够毫无压力的完成清场。

    从地下九层开始，这些丧尸皮肤的颜色就有了非常明显的变化，颜色变得更深，那腐蚀液体的腐蚀效果变得更恐怖，可同样的雷电和火焰对它们的克制也要更明显一些。

    如果说之前陈飞对这次行动有七成的把握，那么现在他对这次任务的把握已经提升至了九成！

    到目前为止陈飞他们还没有遇见二级的变异丧尸，偌大的地下基地中也就只有两只二级变异丧尸，一只在地下十层，另一只则是在地下十二层。

    金雄和吴浩他们一行人，经过地下九层时没有进入，因为他们看到了有人进入的痕迹，知道是陈飞他们正在这里面，所以他们直接就前往了地下十层。

    为了不输掉这次对赌，他们必须要抛开一切全力以赴才可以！

    在金雄他们进入地下十层时，陈飞的求生小队和诸葛神风的神风小队，分别从地下七层和地下八层进入了楼梯间。

    “金雄他们呢？”

    陈飞和诸葛神风异口同声的问道。        

