    道成风水自相依，阴阳二字随归墟，命犯孤星雪非血，沙沉一步夕非兮。——影中

    半世界，影中生活了数千年的地方，前一段时间溜达到异世界，搅弄一番又回来了。

    湘地，影中数千年重生的地方，所以这里被影中当做家。

    已近黄昏时分，

    “回家了，哟，变化不大，还是挺冷清。”

    影中与孟拓有一句没一句的说着：，

    影中与孟拓来到一家吊脚楼下，是一间古风式客栈，门开着，未到饭点，四下无人，

    坐在柜台的掌柜是一位风韵犹存的老板娘，见影中两人进来，便让小二招呼着入座，坐在略微隐蔽的侧堂木桌边。

    “两位客官，想吃点什么？”

    影中见状，不禁笑着问：

    “这是古代打扮？”

    小二嘴皮子利索：

    “哎，客官您有所不知，这是咱本店的特色，古风古气就如同让客人来到古代一般，诶，全湘地，仅此一家是别无分号啊。”

    影中只是笑了笑不说话，孟拓却来了兴趣：

    “嚯，这倒有意思啊，那你们这儿不会不用现代方式生火做菜吧？”

    孟拓的话让小二一愣不过又随即说道：

    “这古代的生火做饭，哪儿有现代做饭快不是，这也是为了效率嘛，让您吃饭久等了不也不好不是？”

    “好了，二猫子，别贫嘴了，快给客人点餐。”

    老板娘让叫二猫子的小二收敛一下，

    “嘿嘿，客官要点什么？”

    “先生你来吧，这地方你熟。”

    “好吧，一壶黄金茶，一碟腊肉，两份糕点，就这样了。”

    “好嘞！”

    随即小二去了后厨点单。

    孟拓对影中说：

    “先生，吃完饭，我就走了，暗城最近不太平，我需要早点回去打点一下。”

    “嗯，好。”影中也没多做回答，只是点头应允。

    “菜来喽！客官慢用。”

    小二端上来，影中不吃，让孟拓吃，孟拓飞了很久自然很饿，于是也无所顾忌的吃了起来，连连称赞。

    “还挺好吃的，嗯，带一些给四娘他们。”

    “嗯，阿拓长大了，懂事了。”

    “嗨嗨嗨，先生别这么说，怜香惜玉，是个男的都会点儿。”

    随即让小二装了一些放入盒子之中。

    只听客栈门外有人喊到：

    “老板有没有房间！”

    影中孟拓顺着声音看去，

    只见一个虎背熊腰，约有两米的汉子嗓门很大的说着，身后又进来了两个男子，都是一身猎户般的装束，给老板娘吓了一跳，

    “扎巴，别大呼小叫的。”

    一个精瘦男子浓眉鹰眼呵斥这那叫扎巴的汉子，扎巴被这一呵斥后，不敢造次，精瘦男子笑着说：

    “不好意思老板娘，我兄弟不懂事，请问有没有客房，我们要一间偏僻来回走动人少的。”

    老板娘毕竟见过世面：

    “噢，小二，带三位客官去三楼失马阁。”

    “啊？好，好。”

    小二比起这三人更怕老板娘的威严，只得悻悻地带着这三人上楼，其中一个白面清秀男子要了一些饭菜，让待会送到房间，便跟着上楼。

    影中倒了一杯茶，孟拓说：

    “先生，刚才那三个人，有点不对劲，穿着像猎户一般，他们手上可是有一股死人的气味，绝非善类。”

    “嗯，挺好的。”影中喝了一口茶，

    “要不我去观察一下？”

    “阿拓，你忘了这里是半世界么？不用在意了。”

    这句话才让孟拓想起来，随即点了点头：

    “那我走后，先生您小心行事，我走了。”

    影中点了点头，孟拓便出了门，离开了。

    影中喝了口茶，叹息一声，随即孟拓尴尬的笑着回来，拿起刚才装着食物的盒子说：

    “嘿嘿，忘了。。。。。”

    “你呀，快去吧。”影中说。孟拓这才拜别影中离开客栈。

    影中看着那楼梯，不一会儿，小二踉踉跄跄的下楼，平静一会儿，继续要做事，

    “二猫子小朋友，来这里一下。”二猫子见影中叫他，就小跑过来：

    “怎么样，客官，东西还合胃口么？”

    “嗯，还可以，我来像你打听些事情。”

    “嘘。。。。。”二猫子偷偷看了一眼老板娘，小声儿说：

    “嘿嘿，客官打听事情是不是，那个。。。。。”

    只见二猫子拇指食指搓了搓，影中便拿出一叠钞票递给二猫子，二猫子惊呼，连忙收起来，坐在影中旁边，

    “客官有什么就问吧，我二猫子可是对湘地的事情了如指掌。”

    影中微笑：

    “近些日子湘地是不是发生了什么事情，比如说，发现了什么。。。。。”

    “对呀，我跟您说，就在前几个月，连下好几天大雨，湘地以北的恶狗山那里不知道怎么的山体滑坡，封了路，上山采药的人也进不了山，有二十几个胆子大的药农啊就爬着陡峭的石壁想过去看看有什么发现。。谁知道啊。。”

    二猫子咽了咽口水，看四下无人接着说，

    “就回来了一个人，还被吓疯了啊！这不现在那边山上都没人敢去了，那被吓疯了的人天天喊着大墓，鬼手，血头颅的，不少好事的也想知道那边怎么回事，但是怕啊，闹鬼啊，是不是死了那么多人不知道，反正我看这两个月不断的有人来这边，去了也就没有回来的啊，而且，刚才那三个人也不是什么善茬儿，肯定也是来打探恶狗山大墓的事儿啊。”

    “噢，还有别的事情发生么？”

    “别的？别的好像。。。。。”

    “比如黑店杀人越货什么的？”影中突然阴险的看着二猫子微笑，

    一个激灵给二猫子吓得站了起来，

    “客官你别吓我，你这是哪儿的话。”

    影中笑了笑：

    “逗你的，好了，没事了，你去忙吧。”

    二猫子尴尬的笑了笑，只听老板娘又叫道：

    “二猫子，一会儿该来客人吃饭了，收拾一下。”

    “好嘞。”

    影中摸了摸下巴。站起身，

    “客官您吃完了啊。”

    影中点了点头，对柜台上的老板娘说：

    “老板，给我定一间房，在失马阁的旁边好么？”

    老板娘一愣，随即点了点头，吩咐小二去打理房间，影中放下定金，便出了门，向恶狗山走去。

    (未完待续)				

