    妇人点点头，“算是也不算是，我从小就被爹娘卖给大户人家当丫鬟，也不知道自己家乡在哪里，或许买我的人伢子知道，不过这么多年，谁还记得住！你们要是想跟我打听人可真打听错了，我一年到头，就不怎么走出家门，连左右邻居都不熟！不过你跟我家小子说说，或许他知道一些。”

    温有山听到妇人以前给人家当丫鬟便笃定眼前这人就是他大姐，当即放声大哭，“大姐，我苦命的大姐啊！我没想到你被人卖了以后会吃这么多苦！”

    妇人：“？？？？？”

    端着水出来的少年：“？？？？？”

    妇人：“你是不是认错人了！”

    “娘，他们是不是这里有问题？”少年指了指脑子，小声说道。

    温有山收了眼泪，哽咽道：“你才脑子有问题，我是你舅舅，你要喊我一声舅舅！”

    “不......不是！娘，他们是不是想讹咱们？”少年一脸防备，连水都不给了。

    温有山也不跟他争，转头看向妇人，一本正经地问道：“我问你，当年你是不是被卖到柯家当丫鬟了？”

    “你怎么知道？”妇人大惊，一双眼睛瞪得跟铜铃似的，看温有山的眼神也变得警惕。

    温有山又接着问道：“当年也是因为毁容你才被柯家放出府的，是也不是？”

    妇人眉头都快皱成一团了，“你们究竟是什么人？”

    “大姐啊！我是你亲弟弟啊！当年你还那么小，爹娘就把你给卖了，我可是找了多年才找到这里的，我都问过柯家的人了，他们说你毁容之后就出府了，你看看，都对上了，不是你还能是谁？”温有山一脸笃定，还死皮赖脸地就要妇人承认。

    妇人愣了半天才恍然大悟，仔细看了看温有山的脸，陷入纠结，“这位小弟，你弄错了，我觉得你要找的人应该是绿屏，哦，她刚入府的时候好像说她的名字叫小丫。”

    温有山瞳孔猛地一缩，“对对对，我姐的名字就是叫小丫，您认识她？”

    妇人陷入回忆，手也不由自主地摸了摸那半边被头发遮住的脸，低声叹息道：“怎么会不认识！当时她比我还要小上几岁，我是老夫人院子里的二等丫鬟，专门往厨房传点心的，她是个烧火丫鬟，我一过去，就能瞧见她。

    瘦瘦小小干巴巴的一个小姑娘，眼睛又大又有神，平日里总是木着一张脸，没什么表情，也不爱说话，让她做什么就做什么，没事做的时候就发呆，厨房也不会一直那么忙，不是饭点的时候灶上要是温着东西，就只有她一个留在那边看火。

    我就经常给她送些小点心，小玩意收买她，让她帮我多盯着一些，这样我也能轻松许多，原本一切平平静静的挺正常的，结果老夫人跟前的一等丫鬟到了放出去的年纪，要题二等丫鬟上来，大家都盯着那一两个位置，我又是二等丫鬟，一下子就成了别人的靶子。

    那天正好小少爷顽皮，硬要我们这些丫鬟带他去厨房找吃的，当时也不知道谁把一盅热腾腾燕窝取出来，放在灶台边上，小少爷顽皮，摔向那边，我和绿屏同时扑过去护着，汤水全撒我们身上了。

    我还好一些，就这边脸色烂了一块，绿屏可比我严重多了，她的背上和脖子还有后脑勺都被淋到了，伤势严重。

    当时那么多人都在，这事瞒不过去，大老爷重重罚了小少爷，也给我们请医问药，让我们好生歇了几日，只是伤好了，我们身上却都留了疤，我的疤在脸上，如何继续在老夫人跟前服侍？又因为我救小少爷有功，老夫人不可能降了我的等级，于是就让管家过来跟我商量，放我出府。

    说是商量，其实就是命令，好在我心宽，想着就这么出府也不错，多少姐妹熬成了老姑娘才能放出去成婚，那些嫁给家生子的，甚至连卖身契都拿不回来，一辈子都要当人家的奴才。

    那个时候我顺势问了绿屏的情况，知道老夫人一样让绿屏出府还挺高兴的，我们一起出府，在外面租了个小院子暂时落脚，她还小，日子还长，到了年纪嫁人，也比给人当奴才强，只是她伤得太严重，这种情况也不知道以后怎么嫁才好，我替她担心得很，她倒是很看得开，说能离开那种是非之地已经算是造化了，旁的不求。

    那几年我们两个相依为命，直到我遇见孩子他爹，准备嫁人生子才跟她分开，出嫁那天，她作为我的娘家人送我上花轿，还将一半的积蓄给我当添妆。

    我也是过后才发现，寻回去的时候才知道她已经走了，那个时候我还问了周围许多人家，可没有人知道她去了何处，那几年我还一直惦记着，随着年纪大了，也就不再执着了，倒是没想到有一天她的亲人会寻过来！”

    妇人见温有山泪流满面，也很是伤感，“你们若要找她不必再在府城里转，她不在这里的。”

    “何以见得？”陈宁雅问道。

    妇人指了指自己的脖子和后脑勺，“当时她伤在这些地方，过后脖子和后脑勺还有下颌处都留了疤，虽然不仔细看的话不容易发现，也好遮掩，但只要跟她接触过的人肯定一眼就能发现，那几年我在府城都问遍了，没有这么一个人，你们若要找，只按着这个特点找就行。”

    “多谢！”温有山郑重地道谢，和陈宁雅缓缓走出破败的院子，刚刚蹋出门槛。

    妇人又在身后说道：“瞧你们也是可怜，我与绿屏好歹相识一场，当年也得了她一半的积蓄，只是家里实在穷，拿不出那么多银子，这里还有五百文，你们收着，若是实在找不到，也别勉强了，江南这么大，人又这么多，你们也一把年纪了，折腾不起哟！”

    说着妇人让少年回去取铜板，少年明显不是很乐意，却没有跟妇人唱反调，转身回屋，一声不吭地将五百文给了温有山。

    瞧他一脸肉疼的模样，温有山有些怔忪。

