    李潇兰何其精明？

    她早就看透了，她与秦风绝不可能轻易修成正果。

    但是感受到秦风坚定无比的眼神，李潇兰却已经心满意足。

    哪怕是注定命运蹉跎，注定历经千辛万苦，李潇兰也在所不辞！

    她愿意等，等待这个世上，唯一可以依靠的男人，彻底成长起来的那一天。

    秦风在明月宫，一直待到傍晚，才依依不舍地离开。

    虽然，以秦风今天的实力地位，就算是夜宿禁宫，也没人敢说个不字。

    但这种将李氏皇族的颜面，肆意践踏的行为，打死秦风也干不出来。

    做人，要有最起码的底线。

    秦风虽然狂，但只是狂傲而已，绝非癫狂。

    若是仗着实力强悍，就夜宿禁宫，半点礼数规矩都不讲，那与那些无所不用其极的小人，又有何区别？

    当秦风走出禁宫的那一刻，张修业如释重负地松了口气。

    他匆匆回到御书房，向梁帝禀报。

    殊不知，自从秦风进入后宫以来，梁帝的心就始终悬着，甚至连奏折都没有批阅。

    就这么背着手，在御书房走来走去，坐立不安。

    得知秦风趁着天黑之前离宫，梁帝这才全身一松，整个人软绵绵地瘫坐在龙椅上。

    “走了就好，走了就好。”

    “若秦风不走，夜宿禁宫，我李氏皇族就算是彻底颜面扫地了。”

    “即便是朕，再忌惮秦风，也必须集结全部力量，与这佞臣，殊死一搏了。”

    “朕即便再软弱，也绝不会眼睁睁看着，秦风侵门踏户，而唯唯诺诺。”

    听到这话，张修业后背瞬间被冷汗湿透。

    在此之前，张修业只知道，秦风贸然进入后宫，坏了规矩，势必会令梁帝愤慨。

    却没想到，这里面的危机这么严重。

    险些酿成一场，巨大的流血事件！

    张修业哪敢吭声，就这么侯在一旁，小心翼翼地打量着梁帝的一举一动。

    梁帝闭着眼睛，过了许久，才长叹了口气。

    “也罢，朕压着秦风这么久，秦风如今剧烈反弹，也是情理之中的事情。”

    “就按照长公主所言，命秦风为此次安抚北狄的主使。”

    “若秦风能够平安回来，朕就与他冰释前嫌。”

    “朕不想再斗下去了，累了，乏了，倦了。”

    梁帝拖着额头，显得异常疲惫。

    就算梁帝心有不甘，也不得不承认，继续斗下去，他根本没有任何把握能击败秦风。

    而且大概率，局面会演变成旷日持久的内耗。

    等整个大梁江山社稷都被耗垮了，谁输谁赢，还有什么意义？

    ……

    次日清晨，天刚蒙蒙亮，北狄使团就踏上了回国之旅。

    一众参与了和谈的官员，纷纷出城相送，表现出大国气魄。

    殊不知，这份气度，对于北狄使团来说，无异于在心里，又插了一刀。

    吕黎作为主使，一败涂地，又经历了丧子之痛，并未与大梁官员，进行任何告别，先行一步离开了。

    众使节陪同吕黎，皆是先行一步。

    只有陈斯和韩郁，站在城门处，与秦风告别。

    独臂陈斯，无法作揖，便单手按着胸口，冲秦风点头示意。

    “秦兄，你我两国达成的协议，在下会一并转告我大狄君上。”

    “不出意外的话，今年内，就可以开始施行。”

    “另外……在下，在大狄王都，等着秦兄来使，到时候，作为东道主，在下必定好生宴请秦兄。”

    闻听此言，秦风报以微笑，拱手还礼。

    “哈哈哈，好说。”

    “听说北狄的烤羊肉，乃是一绝。”

    “到时候，我自然要敞开腮帮子，吃个痛快。”

    一旁的韩郁，面带微笑，看不出有半点愤慨怨恨。

    毕竟木已成舟，就算再不甘心，也只能认了。

    反正，用不了多久，秦风就要前往北狄，到时候，占据了主场优势，来日方长。

    目送陈斯和韩郁离开，秦风背着手，转身往明月斋走。

    宁虎和赵玉龙，以及秦小福，一路同行。

    “秦兄，先前圣人急下诏书，任命你担任此次安抚使团的主使，半个月后出发，前往北狄。”

    “你才刚经历了高强度的谈判，马上把你外派国外，根本不让你休息，这也太过分了。”

    一旁的赵玉龙，点了点头：“的确不合规矩。”

    秦风却笑着耸了耸肩。

    “没什么好纠结的。”

    “圣人就这么直接把明月公主嫁给我，心里多少有些不平衡。”

    “等我出使完北狄，将北狄许下的公主和世子，以及战争赔款带回来，圣人也就没什么好说的了。”

    闻听此言，宁虎不由咧嘴一笑。

    “秦兄，我陪你一起去！”

    “我早就想去北狄开开眼界了！”

    秦风白了宁虎一眼，没好气道：“你当然要去，不然谁保护我？”

    宁虎一愣：“保护？难道有人敢对你出手？”

    “不会吧！”

    “你可是使团的主使，北狄人就算是吃了熊心豹子胆，也不敢对你下手啊。”

    秦风拍了拍宁虎的肩膀，轻声感叹：“宁虎啊，我是该说你太单纯了，还是太狂了？”

    “这么跟你说吧，只要我踏上北狄的土地，想要我死的人，恐怕要排几百米的长队。”

    “远的不说，光是北狄人，就会争先恐后地下黑手。”

    闻听此言，宁虎眉头紧锁，眼神尽是不忿，厉声低喝：“反了那帮狗娘养得了！”

    “他们若是敢碰你一根汗毛，我便率领北溪将士，踏碎了北狄疆域！”

    就连赵玉龙，都觉得不可思议。

    托着下巴，谨慎小心地分析起来：“别有用心之人，肯定会有。”

    “但我觉得，不会像秦兄说的那么夸张。”

    “正所谓投鼠忌器，北狄就算再恨你，也不会冒着再起战火的风险，对你下黑手。”

    起初，秦风还以为，只有宁虎这么单纯。

    既然连赵玉龙都这么觉得，看来此事有必要解释清楚了。

    秦风眼神笃定：“玉龙，宁虎，你们觉得自己是鹰派，还是鸽派？”

    二人对视了一眼，异口同声：“自然是鹰派！”、

    听到这回答，秦风却笑了起来。

