    气息缔结成种，轻轻一捏，宛如莲花盛开，些许青白灵光浮现，缭绕在弥罗指尖。

    ‘这种气息，果然是佛门的痕迹。’

    弥罗手指揉捏，将灵光碾碎，慢慢向内走去。

    大约走了半刻钟，就见到一位老农背对着自己，正在摆弄花草。

    他满头白发，顶上生有一对牛角，身上散发着一种宁静而隽永的祥和气息，只是看着他，弥罗都有一种自己心声得到洗涤的奇妙感觉。

    弥罗能感觉到，这种气息并非单纯的虚幻或者真实，更接近是对方修行之法带来的一种气质，同其本性相合之后的一种变化。

    是一种类似于传说中地仙，能够让居住之地，向福地洞天蜕变的能力。

    弥罗又是向前走了两步，进入对方气息感染最严重的其余，摆弄花草的老者，笑道：“是小墨玉来了啊！你怎么从水里出来，到我这……”

    抬头，见到弥罗模样的老者，愣了愣，而后感慨道：“不愧是老乌龟口中最有天赋的孩子，若不是血脉和无意间得到的苍龙气息冲突，你未必会比我等差。当然，你若是放弃苍龙之气，也是有机会走到我们这一步的。”

    老者开口的同时，太虚幻境又是将对应的信息传入弥罗心神，试图影响他的记忆。

    早有准备的弥罗，一边接受那些墨玉和两位老者交流、学习的记忆，一边开口：“所以，我这不是来您这求取解决的办法吗？”

    听到弥罗这话，老者愣了一下，而后有些疑惑：“我说过我这有解决的办法吗？”

    “您自然是说过。”

    弥罗瞳孔之中镜光不断转动，根据看到的信息，见缝插针道：“当日，你和龟爷爷在闲聊的时候，曾经说过，我有幸得到苍龙之息，却传承了冥鲤血脉，天清之气和阴冥之气纠缠，寻常法门根本无法中和，唯有佛道两家的上乘妙法，能够解决。否则，苍龙和冥鲤两道，我只能选择其一，放弃另一个。”

    弥罗说这话的时候，其实也是在对老者施加影响。

    这也算是金色以下太虚幻境的一大特色。

    因为内里几乎没有升华过本质的个体，因此太虚幻境本身也会像蛊惑外来者一样，影响内里的生灵。

    而越是核心，双方联系越是紧密，这种影响也就越大。

    故而，但弥罗顺着太虚幻境给出的记忆，插入自己的话语后。

    太虚幻境本能的会按照这个逻辑运转下去，进而加大对外来者的影响。

    这是妙有宗内的记载，也是弥罗闲散的时候看到的内容。

    当时只是作为消遣，以及对自己知识库的扩充。

    从未想过凝真境之前，也能有机会用到。

    而那老者，修行之法虽然特殊，能力也不错，可修为不过相当于玉液境，未曾凝真，不曾升华，自然无法摆脱影响。

    在听到弥罗的话语后，老者恍然道：“你是说那次啊！可小墨玉，我和你龟爷爷只是说，佛道两家的上乘妙法能够帮你，不代表我和你龟爷爷手中又佛道两家的妙法。”

    “可是你和龟爷爷修行的……”

    弥罗没有把话说完，老者已经知道他的意思，摇头道：“我知道你的意思，但我和你龟爷爷手头，真的没有对应的法门。”

    说着，老者便是念出了一大段经文。

    弥罗听着听着，皱眉道：“这经文似乎和您的气息有些类似，但并不完整？”

    “这就是我修行之法《白牛大乘法》，是《南无大慧力王佛经》下的一篇修行之法，是我白牛一脉代代传承之法。其中部分精要早就融入血脉之中，因此哪怕有所残缺，我依靠血脉也能有所成就。”

    老者说着，叹息道：“而你身居阴冥龙血，更适合《地藏经》、《八部天龙经》一类。”

    听到《白牛大乘法》弥罗心念一动，此法他也是有所耳闻。

    函夏大地虽然佛法不兴，但诸多太虚幻境内的传承，同本土佛脉相互结合后，也是供出了九大仙门之一的菩提寺。

    弥罗作为妙有宗弟子，自然要对菩提寺的修行理念有一定的了解。

    在诸多太虚幻境传承的佛道之中，牛都被视作是一种非常尊贵的动物，被称之为具足威仪与德行。

    在佛道称赞如来的八十种好中，就有一项“行步安平，犹如牛王”，三十二相中，也有一相，名为“眼睫如牛王相”。

    而白牛，一般也指白牛车，用来比喻菩萨乘，乃至佛乘，也就是所谓的大乘佛法。

    弥罗回忆了一下自己刚刚进入太虚幻境时，见到的大山，再次试探道：“佛法？那葫芦庙中，可有适合我的大乘佛法？”

    听到这话，老者愣了一下，似乎陷入了某种思索之中。

    弥罗一看，暗暗对比葫芦庙中的信息，道：“我曾听您同龟爷爷说过，水行中龙力最大，陆行中象力最大，故佛门有龙象大力神通，不知同那葫芦庙的大弟子，是否有关系？”

    “哎！”

    老者长叹一声，看向葫芦庙的方向，语气复杂道：“那葫芦庙大弟子所拥有的正是那龙象大力法，二弟子拥有的是金刚不坏法，三弟子和四弟子，对应的则是八热地狱和八寒地狱，也就是地狱火宅法、寒冰地狱法，最后的五弟子拥则是摩利支天隐身法。”

    “那我可否去葫芦庙求法？”

    弥罗此话一出，老者立刻反驳道：“万万不可，那葫芦庙的主持，已经入了魔道，你若是前去，不但学不会上乘佛法，还有可能被他杀了，炖鱼汤。”

    弥罗还想要争取一二，却被老者拒绝，几次试探都没能获取更多信息的弥罗只能先行离去。

    他走出树林之后，直接跳入湖中，前去寻找金纹龟。

    有着先前在白牛这边的基础，弥罗询问其金纹龟更加得心应手，轻而易举的套出了不少葫芦庙的信息。

    可惜，所言同白牛相差无几，任凭弥罗如何询问也不愿意多说。

    弥罗见状，只能暂时放下心思，准备找个机会去试探一下葫芦庙，或者找机会，解析一下那葫芦藤。

    不想，他正打算离去，那金纹龟突然叫住他。

    “小墨玉，你等一等！”

    继续的第三更，关于推荐，今明两天就能知道结果，希望能够得到个好结果。然后一炁在此拜谢诸位书友的支持，无论最后成绩如何，一炁都会保证完本。

