    第1058章  玄天秘境，天外有天   

    “不！”

    

    林芷晴发出一声嘶吼！   

    眼神无比的绝望，一切已经来不及了！   

    叶玄的这一剑，太快了！   

    一下之间，林芷晴气急攻心，喷出一口鲜血，昏迷了过去。

    

    “嗯！”

    

    然而，就在所有人都有以为谢峰必死之时，叶玄突然间眉头一皱。

    

    他感觉到自己的一剑，刺在谢峰的胸口之后，竟然无法刺进去，被一股莫大的力量阻挡住了。

    

    而谢峰此时，也是面带微笑的看着叶玄，那神情之中，显然对于这一切早有预料。

    

    他似乎在嘲讽叶玄，告诉叶玄，你无法杀死我一般！   

    许多人也是看出了端倪，叶玄的剑，根本无法刺入谢峰的身躯，更没有血液液迸射出来。

    

    “怎么回事！”

    

    无数人惊讶的看着这一幕，说不出话来，不知道发生了什么事情。

    

    “哼，谢峰，这次饶你一命，下次就是你的死期！”

    

    叶玄死死的看着谢峰，而后身形一闪，直接离开而去。

    

    叶玄竟然就这么走了，一些弟子都觉得难以置信，没想到杀心果决的叶玄，就这么放弃了。

    

    倒是有一部分太上长老，似乎想到了什么，都是面色复杂。

    

    “帮我照顾晴姐，我去去就来！”

    

    谢峰看向摩凤峰主，而后施展身法，消失不见。

    

    看着叶玄和谢峰先后离去，众人都是面色古怪，没想到本来是一场生死之战，竟然闹剧一般的收场了。

    

    叶玄似乎羸了，但又什么也没有羸。

    

    谢峰输了，好像也没有受到影响。

    

    刹那之后，谢峰出现在一座山谷中。

    

    谷中坐着两名老者，正在下棋，其中一人正是邪云老祖。

    

    另外一名老者，看起来平平无奇，甚至不像是修士，身上没有任何修为气息。

    

    但能够和邪云老祖平起平坐进对弈的，显然非同小可。

    

    “弟子见过老祖，见过前辈。”

    

    谢峰分别向二人行礼，而后又对邪云老祖道：“多谢老祖救命之恩。”

    

    “哼，你也不必装了，叶玄那一剑，多半杀不死你，你没有怪本祖多管闲事就行了。”

    

    邪云老祖瞪了谢峰一眼。

    

    谢峰重任在身，居然还和叶玄进行死战，这让他有些生气了。

    

    他可是在谢峰身上，寄托了极大的希望。

    

    “那一剑，弟子确实无力抵挡。

    不如老祖赐我几件宝物，免得以后我再遇强者。”

    

    谢峰说道。

    

    “这位是邪眼老祖。”

    

    邪云老祖没有理会谢峰，介绍起一旁的老者。

    

    “老东西，一毛不拔啊。”

    

    谢峰心中暗骂，连忙向邪眼老祖行礼道：“弟子李浩，见过老祖。”

    

    这邪眼老祖，据说辈份比邪云老祖还要高一些，乃是恐怖至极的存在。

    

    修为不用说，肯定也是武神境九重，甚至达到了武神境巅峰的存在。

    

    “不错不错，确实是我教难得的天才，以武帝境的修为对战叶玄而不落下风，若是能够踏入武神境，你与叶玄一战，胜负难料。”

    

    邪眼老祖满脸赞赏的看着谢峰说道。

    

    “多谢老祖称赞，李浩愧不敢当。”

    

    谢峰连忙谦虚说道。

    

    说完之后，他便是站在二人身前，默不作声，一副乖巧的模样。

    

    摩天圣教五位老祖，皆是神龙见首不见尾，这一次邪眼老祖现身，肯定不是为了看自己一眼而已，而是有什么重要事情。

    

    而且，谢峰估计，应该是和邪云老祖要让自己做的事情有关。

    

    所以他干脆就不说话了，等这这两位开口就好。

    

    先开口的，肯定吃亏。

    

    果然，见谢峰不说话，邪云和邪眼相视了一眼，都是有些诧异。

    

    正常而言，弟子得到他们两位召唤，肯定要先开口询问进行讨好。

    

    没想到，谢峰竟然不按套路出牌。

    

    “邪云，这小子有些狡猾啊。”

    

    “若不狡猾，也不能在短短时间，便在教中混到如此地步。

    我那便宜亲传弟子这一次估计要对他死心塌地了。”

    

    “呵呵，如此也好，此子若是没有心机光有实力，也托付不起。

    他这个样子，倒是让本祖看到了几分希望。”

    

    “希望倒是有一些，只是接下来恐怕要大出血了。”

    

    “那也没有办法，另外两个老家伙早就暗中培养了人选，邪水似乎也有所准备，只能托付此子了。”

    

    二人暗中交流了片刻，邪云才是看向谢峰，“李浩。”

    

    “弟子在，老祖请吩咐就是！”

    

    谢峰连忙说道。

    

    刚才他是故意晾了这二位，现在肯定不能再装傻了。

    

    必须张驰有度，免得把这两位惹恼。

    

    “上一次在太上长老殿答应本祖的事情，没有忘吧？”

    

    邪云老祖道。

    

    “弟子常记在心。”

    

    谢峰说道。

    

    “很好，三月之后，玄天秘境开启，你进去帮本祖取一件东西。”

    

    邪云老祖说道。

    

    “玄天秘境？”

    

    谢峰奇怪道。

    

    他似乎从来没有听说过，有一个叫玄天秘境的。

    

    五域天地有十大福地十大险地，他是知道的这些之中，没有一个叫玄天秘境的。

    

    而如果是普通的小秘境的话，邪云老祖似乎没有必要花大代价，收林芷晴为亲传弟子，让自己进去。

    

    普通的小秘境，相信摩天圣教中就有许多天才可以应付了。

    

    “这玄天秘境，并不在五域之中，而是一处天外秘境，其中的凶险不是五域中的秘境可以相比的。”

    

    “而且，最为重要的是，玄天秘境开启之时，不是只有五域天地的人可以进入，其它天地的强者也能够进入。

    其中有许多修为实力恐怖的天才，你应该可以想像到其中的血腥。”

    

    邪云老祖说道。

    

    “还有这样的地方。”

    

    谢峰大为吃惊，他也知道，五域天地只是一方世界，而在五域之外，还有许许多多的世界。

    

    没想到，这玄天秘境竟然连通了多方世界。

    

    “不过，你也不用担心，能够进入玄天秘境的，修为最高者，不能超过武帝境。

    以你的修为实力，在五域之中同境之内，已经是接近于无敌。

    所以即便进入玄天秘境遇到其它世界的天才，只要小心一些，还是可以保命的。”

    

    邪云说道。

    

    “这邪云老祖的意思，显然是说其它世界的武帝境中，有不少人实力在我之上，最少也是比在我目前表现出来的实力更强。”

    

    谢峰心中暗惊。

    

    他本以为，凭自己的实力，最少可以做到同阶无敌。

    

    没想到，天外有天！   

    “老祖，其它世界的武帝境，真有那么强？”

    

    谢峰心中升起一丝战意。

    

    “或许吧，至少我教有五位实力不弱于你的武帝境天才进入玄天秘境之后没有走出来。”

    

    这时，邪眼老祖说道：“或者准确一点说，我教进入玄天秘境的弟子，一个也没有出来过，生死不知！”

    

    

    

