    

    
                第1667章

    
                邢荣火如今可是轻松极了，只是脸上依然没有显露半点笑容，反而愈发的严肃。

    
                “袁先生，案发时你连七岁都不到，就算投案自首，根据我国的法律规定，撑破天也就是进少管所。但在这个时代，你的年龄太大，再用少管所那套已经不适合了。所以根据我的经验判断，应该会处一定时间的拘役，连监狱都不用去。可是如果你做伪证，那就一定会进监狱，你自己想想吧。到底是把一切说出来，让自己下半辈子轻松度过，还是带着浓浓的愧疚，被我们揭穿事实，再进监狱蹲几年，让你的家人孩子因此被人戳脊梁骨？”

    
                每一句话，每一个字，都直指人心。

    
                袁龙军并不是心理素质特别过硬的人，他能到现在没被发现，只因为当年的事情太过久远。

    
                一直没有人怀疑过他，他也就放松下来了。

    
                可是现在，邢荣火把一切说的好像亲眼目睹一样，连哄带诈的，他已经乱了方寸。

    
                其实很多证据，邢荣火都在胡说八道。

    
                当年尸体的指甲里并没有什么皮肉，麻袋上也没有头发，可以说几乎没有任何物证留下。

    
                至于人证，一时半会也很难找到。

    
                他做了那么久的案情分析，计划问询，就是以袁龙军为凶手的前提下，进行反向推理，推导出可能的事实。

    
                在这个过程中，他充分考虑到了袁龙军也许会记住的细节，避重就轻，专挑那些不容易记住，也不太可能记住的东西说。

    
                不得不说，效果很好。

    
                袁龙军浑身大汗淋漓，面色苍白。

    
                见他不出声，邢荣火拿出手机，和手铐放在了一起：“之所以和你单独谈，就是考虑到你的家人感受，不想把事情弄的太难看。你是想自己跟我走，还是我把你拷走？给你三十秒考虑，我已经很有耐心了。”

    
                袁龙军的视线放在了那副手铐上，终于心理防线崩溃，他捂住脸，发出难以负荷的闷声：“我自首......”

    
                听到这三个字，邢荣火终于长出一口气。

    
                他露出了笑容，道：“这会是一个正确的选择，给你老婆打电话吧，自己想办法解释一下，然后我们走。”

    
                袁龙军抬头看他，满脸的颓然：“我真的不会坐牢吗？”

    
                “不会。”邢荣火道。

    
                法律只会根据案发时的年龄去做判决，而不是因为你长大了，就加重处罚。

    
                何况袁龙军当初是个孩子，现在愿意自首，又是那么久的陈年旧案，在判决时也会适当减轻。

    
                如果是按现在的法律去判，甚至可能连拘役都不用。

    
                总而言之，这种案子的判决还是稍微有点复杂的，一时半会也说不清楚。

    
                袁龙军颤抖着拿出手机，给老婆拨了过去。

    
                他怎么解释，邢荣火已经不关心。

    
                刚才的所有对话，都已经用执法记录仪拍摄了下来，就算袁龙军现在反悔也没用了。

    
                当天晚上，邢荣火被喊去了办公室，局里上上下下的大小领导都在。

