    后面，苏义将一众高层召集在了一起，开了一个高层会议。

    刚刚来此的江弘毅，也被苏义邀请了过来。

    “罗城主，我离开的这几日，后方基地没出什么事吧？”苏义询问道。

    “一切正常。”罗俊楠说道：“只不过咱们将白鹏飞给扣了起来，这个人怎么处理？”

    白鹏飞身份比较特殊，要如何对待，还需苏义拿主意。

    苏义想了一下说道：“明天给放了吧。”

    被传送走的事情，只是公孙休的个人行为。

    白鹏飞虽然和公孙休一起来的，但多数只是为了录制视频，蹭点热度而已。

    既然关系不大，就没有必要为难白鹏飞了。

    当然，即便要放，也要等到金焰宫带人来了才行。

    否则放走白鹏飞走漏了消息，金焰宫未必敢来，那他的计划就落空了。

    “行。”罗俊楠点了点头。

    苏义是后方基地的领主，既然这么说了，按照苏义的吩咐办就行了。

    这时，李振峰忽然说道：“苏义，有件很重要的事必须和你说一下。”

    “校长，什么事？”苏义问道。

    李振峰说道：“日月星宫那边传来的消息，金焰宫明日会带人在找咱们的麻烦，让咱们提前做好准备。”

    “我正打算跟你们说这件事呢。”苏义笑了笑。

    召开此次会议的主要目的就是为了商讨此事，不曾想在场的人都知道了。

    “苏义，咱们应该怎么应对？”罗俊楠问道。

    苏义的眼神顿时变的冷酷了起来，沉声说道：“那些被金焰宫蛊惑的人我会给他们一个活命的机会，但是和金焰宫关系匪浅的，例如武功山、掩神宗之流，一个都不能放过，统统灭杀！”

    此刻，众人清楚的觉察到了苏义的杀意，心神都是一凛，也都有些担心。

    因为，他们从日月星宫那里还得到了一个重要的情报，金焰宫苏醒了五位沉睡者，沉睡者是异常强大的力修。

    多了这五名强敌，他们未必能应付过来。

    罗俊楠赶紧提醒，“苏义，你有所不知，对方找到了五名很强大的力修。”

    “罗城主指的是那五名沉睡者吧？”苏义呵呵一笑。

    他早就从江弘毅那里得知了这件事。

    “你知道了？”罗俊楠愣住了。

    苏义点了点头，脸上浮现一抹不屑的笑容，“那五名沉睡者我会亲自出手斩杀，你们都放心好了。”

    闻听，众人都有些面面相觑。

    传闻那五名沉睡者都具备三万公斤以上的力道值，最厉害的一人接近了七万的层次，苏义也能对付？

    李振峰还想再提醒一下的时候，苏义却已经开始下达了作战任务。

    “小虎，灭灭，明日你们两个率领妖植和异兽切断对方的后路，绝不能放一个人逃走。”

    白圣巨萧虎为难的说道：“主人，对方如果乘坐飞行器逃走的话，我们是拦不住的。”

    “你提醒的不错。”苏义点了点头，继而说道：“明日我会阻止他们乘坐飞行器逃走。”

    “那就没问题了，我们肯定不会放走一个人。”白圣巨萧虎保证道。

