    “好，叫处默他们，我们通宵达旦，不醉不归，谁耍赖谁是王八壳子。”

    “就等你了，哥几个已经在燕来楼包下酒席就等你了。”

    方卓突然对着空气说道：“你回去报平安，我明日午时回去。”

    咻……

    有人从他们身边离开。

    是仇玉。

    ……

    燕来楼。

    二人一前一后上了二楼包间。

    风花雪月。

    程处默，房遗爱，长孙冲，尉迟洪道围着桌子坐了一圈，旁边空着两个座位。

    入座后，方卓端起一碗酒，一饮而尽，道：“感谢兄弟们能在危难之际挺身而出。”

    程处默道：“都是兄弟，说这话就见外了。”

    大家很默契的都不提爆炸的事情，既然是神灵所为，那么就坐实了他。

    方卓一笑，随口吟道：“物理须深玩，人心定不凡，棣花春竞秀，鸿影幕相衔。”

    众人皆惊。

    名不虚传啊。

    “骆宾王之流也不过如此，兄弟你那些年干什么去了，这么好的才气，全部浪费在了烟花之地，可惜了。”

    方卓老脸一红道：“不是忙着调戏良家妇女吗，这几年家道中落，无奈之下，只好自食其力了。”

    哈哈哈……

    “没想到老弟自黑流幽默应用的炉火纯青，兄弟我甘拜下风。”

    尉迟洪道算是烟花地的老油条了，都快要成仙了，烟花地流行的诗词大多来自穷酸书生的郁郁不得志。

    今天算是开了眼了。

    酒过三巡，每个人顶着个大红脸，呼来喝去的好不热闹。

    怡红院是完蛋了，长安城最不缺的就是烟花之地，兄弟几个自然玩个通宵达旦。

    把一个歌姬的腿从身上移走，一只白皙的胳膊搭在他的胸前，让他呼吸起来特别难受。

    真不知道昨天晚上是怎么正在这种状态下睡觉的。

    简单环视了一下，所有人都走了，只剩下他一个人和歌姬睡了一宿。

    不仗义的东西。

    想想也不能怪罪别人，人家在京城有家可回，他不能出城，即便不想睡，也只能假装睡了。

    推开门逃之夭夭。

    骑着快马直奔临潼而去。

    六月的清晨最是舒爽。

    两边的景色快速向后退去，清风拂面之后，从领口子钻进身体，把全身吹的舒爽无比。

    昨晚的酒精灼烧的身体在这一刻得到最大程度的释放。

    突然。

    马的身体一斜，栽倒在地。

    方卓身体被甩出，轻飘飘的落在了地上，瞬间失去了知觉。

    醒来的时候，他正睡在炕上，身上盖着一块被单，虽然很旧，但很干净。

    刚要起身，浑身疼痛难忍，不由得咳嗽了几声。

    咳嗽声惊动了正在外面干活的人，听见吱呀的推门声，厚重的脚步声由远及近的来到了他的身边。

    “娃儿总算是醒了。”

    方卓挣扎着想要坐起，一个老人颤巍巍的把他扶了起来。

    “这里是灞桥詹家村，你已经昏迷了三天，好在老天爷保佑，你醒了。”

    “老人家，有吃食吗？”

    “有稀饭和烙饼，我这就给你拿去。”

    老人家身有残疾，见方卓要吃食，欢喜的去取食物。

    关中人好客的性子从这个时候就开始显现了出来。

    尽管家里穷的叮当响，遇到落难的人，还是愿意帮扶一把。

    吃了点食物，方卓觉得自己没什么问题，便下地走了两步，除了臀部隐隐作痛之外，没什么感觉了。

    是该回去了，家里不知道乱成什么样了。

    “詹伯伯，家里只有你一个人吗？”

    说到这里，老人家深吸一口气坐下，千言万语憋在心里，就在此刻想要彻底释放出来。

    “一个人，当过兵，受了伤，被迫回家，家徒四壁。”

    一个人的一生汇成了短短一句话。

    其中的酸甜苦辣只有自己品尝。

    看透了世事无常，说再多的话，都好像是在矫揉做作。

    于是，老人家选择了用最为简洁的话，表达出自己一生的颠沛流离。

    “朝廷……”

    话一出口，就被老人家打断。

    他知道方卓想要说什么。

    “朝廷最后断定我是个逃兵，参军本来是要杀了我的，最后在老伙计们的极力保护之下，最后打了二十军棍，迁回原籍了事了。”

    他没有为自己辩解，就说明那场战斗进行的诡异，即便最后他不是逃兵，可能已经战死。

    所以，心里的怨气化成了对上苍的关爱，这样的信念一直支持着他活到了现在。

    “当时……”

    老人摆摆手，道：“过去的事情了，多说无益，能有现在的日子，我已经很满足了。”

    方卓突发奇想，问道：“那你想不想重回军武？”

    老人的双手开始颤抖，喉头发苦，不停的咽唾沫，这是激动地表现，最大限度的在克制他的情绪。

    “你是谁？”

    “临潼败家子，方卓。”

    老人难以置信，道：“临潼知县？”

    “没错，我们家很缺人，需要像你这样的老兵，来指导一下年轻人。”

    方卓没有多想，一方面为了感谢老人为自己的付出，让他的生活在家里，让他有一个幸福的晚年生活。

    另一方面，也是在为自己考虑，他需要一个像他这样有战场经验的老兵，来指导一下将要开始的军旅生涯。

    老人缓缓道：“我们什么时候走？”

    方卓道：“当然是越快越好，我的马是否安好？”

    老人道：“就在院子里，只是受了点伤，没大碍。”

    “那就好，你简单收拾一下，我们即刻出发。”

    ……

    方家上下所有人黑着脸，没有了一丝烟火气。

    吴忠气的直跳脚，一个好端端的人，怎么说不见就不见了呢？

    已经第三天了，衙门口也差人问过了，就是不知道家主的行踪。

    这三天内，他们找遍了临潼县大大小小可容人藏身的地方。

    元嘉那帮人在京城也在寻找，生不见人，死不见尸。

    李二在书房内转圈圈，明里暗里派出去四波人马，全都没有消息。

    李二很后悔封方卓为平安侯，貌似他的消失就是这个爵位给他带来的伤害。

    朝堂上他压制住了大部分老臣反对的声音，最终他胜出了。

    这叫他如何能不生气？

    就在这时，刁竖回来了，告诉他方卓出现在了官道上，和他一起的还有一位老人。

    李二这才放下了心。

    可能是自己多虑了。

