第三百九十二章结束

　　见识到如此神乎其技的剑招，连陈轩都忍不住惊叹一句道“青冥先生，好剑法”

　　“邪帝大人，承您谬赞，不胜惶恐。”青冥自谦的拱了拱手说道。

　　陈轩呵呵一笑道“青冥先生谦虚了。”

　　今天，如果不是皇甫剑凌请来青冥出来，单靠陈轩自己面对卓家老祖，结果真的难以预料。

　　好在陈轩相信剑皇宗作为古武界名门大派，言出必行，让皇甫剑凌下午四点感到南磐山卓家，果然没有迟到一分钟。

　　否则陈轩唯有不顾自己根基毁损的风险，和卓家老祖殊死一搏。

　　现在他的内心，终于可以松一口气。

　　一眼扫视过去，卓家人、卓不韦，南董事长，全部躺在地上，陈轩今天的目的已经完全达成。

　　剩下八大家族的数百人，全部瑟瑟发抖，面如土色。

　　他们一直受卓家驱使掌控，卓家灭亡，他们也担心陈轩会将他们也一同屠戮殆尽。

　　不过陈轩并没有理会这些人，最终把目光投向香蝶蜜，淡淡笑道“蜜儿，现在一切都结束，你可以和你父母好好团聚了。”

　　“谢谢你，陈轩弟弟，或者，我应该尊称您为邪帝大人。”香蝶蜜感激的笑容中，带着一丝一如既往的媚然。

　　陈轩顿时哑然失笑“你就别这样叫我了。”

　　毕竟他拿走了香蝶蜜的第一次，在内心已经把香蝶蜜视为自己的女人。

　　因此陈轩觉得两人的关系，不应该有尊卑之分。

　　香蝶蜜嫣然一笑，随即美眸中流露激动、喜悦、柔和之色，向她的父母走去。

　　一家三口，终于团聚在一起。

　　见到这一幕，陈轩内心也颇为欣慰。

　　“邪帝大人，卓家已全部伏诛，请问您还有什么需要我们做吗”皇甫剑凌低头问道。

　　陈轩想了想道“你们做得很好，接下来，我准备返回世俗界。”

　　“邪帝大人，我们剑皇宗非常希望您能成为我们宗门的客卿，尤其是我师兄宫玄剑尊，更是敬仰您的大名，希望能见您一面。”青冥小心翼翼的斟酌语气道。

　　陈轩嘴角勾起淡淡的笑意道“我可以做你们剑皇宗的客卿。”

　　皇甫剑凌、青冥两人听到这句话，顿时喜形于色，他们宗门终于拥有一位修仙者坐镇了

　　“承蒙邪帝大人青睐，我们剑皇宗上下感恩戴德”青冥躬身拱手，语气中带着狂喜。

　　皇甫剑凌也一同躬身，神色激动。

　　邀请陈轩做客卿的第一大功，可是记在他头上，陈轩答应下来，也就意味着他的宗门地位跟着一起水涨船高了

　　陈轩见两人行此大礼，只是微微点头。

　　“邪帝大人，请问您何时可以前往云中山宗门所在剑皇宗上下必先沐浴更衣，出山远迎”皇甫剑凌压着欣喜之情说道。

　　陈轩闻言内心却是有点无奈，他虽然答应做剑皇宗客卿，可不想去深山老林里待着，作为一个现代人，在那里可要无聊死了。

　　因此想也不想，他便开口道“何时去你们剑皇宗，等我考虑好了再跟你说吧。”

　　“那我们便恭候邪帝大人大驾光临”

　　皇甫剑凌和青冥齐齐俯首。

　　陈轩沉吟了一下，又道“卓家的此处庄园，便由甄家掌管，我不希望有其他古武世家对他们进行侵占攻讦。”

　　“剑凌明白。”皇甫剑凌见邪帝大人似乎看上了甄家的大小姐，也是心领神会，当即取出一个雕刻小剑的金色令牌，向甄国风弹去，带着一丝冷傲的道“见此剑令，如同剑皇宗亲临，若有其他世家胆敢侵犯此地，便可出示此令牌”

　　甄国风当即把剑令接到手中，先是一愣，随即露出受宠若惊的神色，内心更是欣喜若狂，没想到陡然间收到这么一份大礼

　　拥有剑皇宗的剑令，就相当于受到剑皇宗庇护，他们甄家自身实力虽然无法在古武界立足，但有剑皇宗当靠山的话，就可以傲视任何古武世家了

　　“甄国风多谢剑皇宗两位大人多谢邪帝大人”甄国风带着所有甄家人，全部跪地道谢。

　　每个人心中都是无比的激动、欣喜若狂，陈轩一句话，直接就把他们从地狱抬上天堂

　　其余七大家族，见甄家瞬间地位高涨，他们哪里还不知道该怎么做，齐齐跪了下来道“请邪帝大人怜悯，我们甘当犬马，世世代代为您效劳”

　　“为我效劳就免了，你们以后就跟着甄家吧。”陈轩摆了摆手，他可不想收这么多家族当手下，而且这些人都没什么实力。

　　七大家族虽然心中很失落，但也不敢违抗，能跟着甄家混也是很不错了，毕竟甄家如今的靠山可是这位神秘强大的邪帝，还有江南古武界的名门大派剑皇宗。

　　陈轩扫了眼南董事长的尸体，眼神变得冰冷起来，再次开口道“皇甫剑凌，我要让云东省南辰集团立刻消失，你能不能办到”

　　“没问题，一个世俗界的小集团，只需剑凌去走一遭，便能让南辰不复存在”皇甫剑凌毫不犹豫的答应道，根本不把南辰集团放在眼里。

　　剑皇宗这种古武界大宗，连整个江南的世俗界至高权势都能够左右，区区一个集团，弹指间就可以将其覆灭。

　　陈轩满意的点了点头。

　　如此，事情便告一段落，皇甫剑凌和青冥两人先行告退，为邪帝大人处理南辰集团而去。

　　陈轩自己，也准备回去天海市。

　　香蝶蜜见陈轩要走，犹豫了一下，开口道“陈轩弟弟，让姐姐送你回去。”

　　“可以啊，只是你的父母”陈轩说着，看向甄国风夫妇。

　　香蝶蜜含笑道“卓家已经覆灭，以后我和父母能时时团聚，不急于一时。”

　　“是啊，邪帝大人您对我们甄家有大恩大德，我们和蜜儿一定会报答您的恩情，就让蜜儿送一下您吧，我们没有关系。”甄国风夫妇语气感激的说道。

　　陈轩笑了笑道“那好吧。”

　　香蝶蜜当即笑盈盈的走上来，挽住陈轩的手臂，和他一同走出卓家大厅。

　　甄国风夫妇在后面看得暗自窃喜，若是女儿能够嫁给邪帝大人的话，他们甄家未来非但在古武界有立足之地，甚至能够晋升为真正的古武家族