    对于鸣人的经历，丁丁说的很慢，也很详细，几乎没有遗漏的地方。

    嗯，几乎，像是：你儿子最近沉迷黄色录像带这种事丁丁就完全说不出口。

    不过出乎意料的是玖辛奈并没有表现出对木叶的过分愤恨。对三代目有些怨怼，但也仅限于“拔光他的胡子”、“狠骂他两句”这种程度。

    她也是人柱力，很清楚人柱力会遭受什么样的待遇。

    除此之外，村子做的不地道的事无非就两个。隐瞒了鸣人火影之子的身份，以及没有给鸣人安排固定的监护人。

    前者她能理解，她自己就被外村的忍者掳走过，村子也不是绝对的安全。

    波风水门在三战中又是出了名的嗜血狂暴……咳咳，战功卓绝，一场大战打下来，死的精英忍者里面能有一多半都是他杀得。连“遇见金色闪光可以放弃任务不受处罚”的规定都被颁发出来，可见当时的水门到底有多凶狠。

    加上九尾之乱后，木叶和云隐和岩隐一度爆发流血冲突，木叶和这两个村子的战场都是当年水门混迹过的，和岩忍的战斗中，水门更是干出了“瞬杀五十名忍者”的壮举，说是血海深仇也不为过。

    这种情况下将鸣人的身份暴露在聚光灯下，确实有危险。

    对于后者略微有些不满，但也没说什么。忍界风气如此。英雄之子伊鲁卡十岁父母双亡，自此每晚一人独守空房；宇智波独苗佐助八岁被灭满门，一个人守着偌大的宇智波族地过了四年；木叶白牙的遗孤卡卡西五岁孑然一身，就此独立生活到现在……鸣人也是四五岁的时候开始独居的，就好像忍界小娃娃四五岁就普遍拥有了独自生活的能力。

    木叶村本身规章中也只有给予烈士子女物质帮助而没有给烈士子女寻找抚养家庭的规定。

    “也就是说，现在是卡卡西在照顾鸣人喽？”玖辛奈担心道，“他能照顾好鸣人吗？”

    “……”不能！绝对不可能。心里这么想着，丁丁还是说道，“至少比鸣人一个人生活要好，他平时连蔬菜都不怎么吃。”

    丁丁话让玖辛奈回想起自己临终前对鸣人嘱托，不由眼圈有些红。

    抹了下眼角，玖辛奈转开话题：“好了，答应要交给你封印术的，你想从哪儿开始学起。”

    丁丁思量了片刻：“我最近一直在研究如何将封印术应用于变身术，您有什么办法吗？”

    …………

    第二天。

    “丁丁。”猿佛唤起了沉迷学习的秋道丁丁。

    关于丁丁变身术的问题，玖辛奈还真给他解决了，不过并不是像他设想的那样，利用查克拉来压缩并打包部分体积。

    而是使用阳属性查克拉构建的阳遁封印术。非常粗暴的将一部分身体封印起来，原理和里四象封印很接近，只是因为需要时刻控制着查克拉与身躯的双重封印的开合，单纯的四象封印的效果不够，所以用的是“阳遁·里八卦封印”。

    四象仪封印难度是一元封印的十倍以上，八卦封印难度又是四象封印的三五倍。作为八卦封印变种的里八卦封印又远比八卦封印难得多。

    哪怕丁丁的天分，学起来也是异常的艰难。

    顺带一提，之所以玖辛奈能够如此迅速的拿出解决方案并不是她费心费力的给丁丁设计了忍术。

    而是里八卦封印本身就是构成“阴封印”的一环，玖辛奈是从水户那里学来了全套的。

    “怎么了？”丁丁放下了手中的卷轴和笔墨。

    “我们就要到迷宫山的范畴内了。”猿佛说道，“接下来的路途我们两人都需要保持警戒。”

    “迷宫山？”丁丁抬头。

    就见不远处正屹立着一座哪怕对大型通灵兽而言，也显得无比巨大的山门，如同任意门一般，明明立于荒原之上，门后确实一片比之死亡森林还要繁茂夸张数倍的森林。

    “玖辛奈阿姨，您能看出那是什么原理吗？”丁丁在自己的封印空间问道。

    “不清楚，”玖辛奈摇头，“只是扭曲出空间，飞雷神阵也能作出类似的效果，但那每一秒都需要浪费庞大的查克拉，不可能长时间维持。”

    丁丁也点点头，这其实也是封印式和术式发展的最大限制。

    无论结构再怎么精妙，能实现如何超脱常理的效果，维持其运转的根本仍旧是查克拉，一种生物能源，只要忍者的数量上不去，封印术发展的再怎么精妙也只是空中楼阁。

    像迷宫山山门、地府传送井，这种效果惊人，能源未知的缘故遗迹才是真正值得深入研究的破局知识。

    “在迷宫山，体型巨大的野兽比比皆是，哪怕举世闻名的强者贸然进入其中，也可能会有生命危险。”猿佛看着不远处的山门，很是感叹的说道，“在拜师前，我就是一直在这里修行。”

    “野兽？”丁丁非常敏锐的捕捉到了这个词汇。

    “嗯，它们没有智慧，无法交流。不过同时它们也不会忍术和体术，只要多加小心，就不会有危险。”

    猿佛说着，跨过了山门，进入了那万事万物都被放大了的奇妙世界。

    攀上树木，猿佛开始在林间跳跃着前进。

    没多久，丁丁忽然开口：“有什么东西跟上来了。”

    其实也不用丁丁感知，响彻山林的吼叫声已经从后方传来，能看到一个庞大的阴影，正林间高速穿行着。

    “不用担心。”猿佛说道，“它不会主动挑战过于强大的对手，只要我们不在它的领地内主动留下过分的痕迹和气味，便不会发起攻击。”

    也正如猿佛所说，身后的巨影只是紧紧的跟着，并没有贸然攻击的意识。

    丁丁点点头，其实这才是野兽的常态，在危机四伏的野外受伤的成本是在太高，只要不是出于领地意识或者实在饿极了，是不会去袭击那些具有威胁性的动物的。

    “对了，你不要离我太远，”猿佛补充道，“野兽判断敌人强弱通常是依靠体型，对我会考虑一下，你是肯定会毫不犹豫的攻击的。”

    “好……”丁丁无奈的答应。

    同时又将自己的感知能力尽可能的扩展开来，搜寻周遭的强大敌人。

    片刻后，丁丁忽然大吼：“等等！不要再向前了！”

    …………

