    对于军人来说，号角与战鼓声是很特殊的声音，有时候希望这敌袭示警永远不要来，有时候希望战鼓停鸣再无厮杀，可是这样想不了多久，又会想着驱长阵驾战车，涤荡四方，杀他一个四方臣服。
    可毫无疑问的是，当角声响起，当战鼓齐名，寻常百姓可以怕，但战兵不可以。
    船港里并没有多少战船，大宁的水师主力如今在窕国那边，沈冷手下只有不过六条船，船港之中留守的兵力也不过一万多人，总战船数量不过百余艘。
    而求立人是如何穿过大宁水师的巡航和海岛上驻军戒备过来的，这一点已经没时间去多想，可有一点一旦去想了，就令人心里悲痛。
    当初求立人在海上那个孤岛设置瞭望塔，大宁过往船只都会被他们发现，后来沈冷带着人拿下这孤岛，岛上便长留有大宁战兵驻守，求立人要想过来，任何动作都在哨卡瞭望之中，就会变得更加谨慎小心起来。
    “海岛上的同袍怕是出事了。”
    沈冷看向王阔海，王阔海点了点头：“可是，求立人要想袭击海岛的话，哪里地势更高，且有数十米的瞭望塔，除非是从四面八方而来，不然我们的人就算因为众寡悬殊不敌也有机会撤走，现在求立人突然杀到，怕是咱们在海岛上的人已经......”
    沈冷嗯了一声，这是唯一合理的解释，海岛上的战兵可能已经全部阵亡。
    “你去休息。”
    沈冷指了指城内：“把伤口处理一下。”
    王阔海一昂下巴：“这也叫伤？”
    他将巨盾往自己背后一挂，然后大步朝着船港那边走过去，沈冷大步过去拦在王阔海身前：“回去处理伤口，这是军令。”
    王阔海怔了怔，哦了一声，有些不甘心的往回走。
    “将军，我很快回来。”
    他大声喊，回头看时，沈冷人已经在远处，大步向前疾奔，势若猎豹。
    大宁水师在海岛上建了瞭望塔，那海岛位置独特，如陆地门户，所以庄雍当时在海岛上留下了整整一旗战兵，一千二三百人的队伍，诸军轮换，海岛也是陆地，能在陆地上将一千二百大宁战兵全都杀死，求立人是怎么做到的？
    这可能是南疆海战以来，大宁水师损失的最让人难以接受的一场战斗。
    如果海岛上的守军还在，求立人只要一露面，就会有快船返回通知船港这边做出准备，而现在，能看到的至少已经有六七百条船的规模，到底来了多少船，谁能说的清楚。
    沈冷一口气跑到船港高处，爬上瞭望塔，从士兵手里将千里眼接过来往远处看，桅杆如林，密密麻麻，求立人的北海水师这次纵然不是倾巢而出也差不多了，其实可想而知，要想在陆地上将一千二百名大宁战兵全部击杀，那么最少求立人要动用十倍以上的兵力，可能还要偷袭。
    搞出来这么大的动静，当然不仅仅是偷袭一座海岛上的守军。
    偷袭？
    沈冷脑子里冒出来这两个字，却一时之间又想不明白，如何才能偷袭。
    “船港水闸放下来，只留小门，可让蜈蚣快船出入。”
    沈冷喊了一声，传令兵立刻挥舞令旗，船港木寨那边水闸随即缓缓下降。
    “现在船港里是谁指挥？”
    沈冷刚回来，还没有来得及去见留守的水师将军。
    “是我。”
    沈冷身后传来脚步声，有人蹬蹬蹬的快步上来，沈冷回头看了一眼立刻站直了身子：“将军！”
    上来的人是唐宝宝，大宁水师战将之一，掌管一军兵马，本带兵跟着庄雍在窕国战场上厮杀，连续激战月余这才轮调回来，没想到他也才回来，求立人居然就吃了豹子胆一样直接杀上门。
    唐宝宝的脸色很难看，眼神里是久违的杀意。
    海岛上那一千二百战兵是他的人，刚刚才从窕国战场上撤回来修养的，进入海岛的时间不足二十天，沈冷能理解他此时此刻是一种什么样的心情。
    “将军指挥，我去船港外墙。”
    沈冷转身要走，唐宝宝却将沈冷拦住：“你留下指挥。”
    沈冷顿时一愣。
    沈冷回来之前，陛下的旨意先一步到了南疆，庄雍被正式任命为南疆海外三地总督，非但军务事都归他管，连民事也归他管，正一品，封疆大吏。
    而唐宝宝也因为战功被提为从三品，比沈冷高了半级。
    看到沈冷脸上的疑惑，唐宝宝指了指外面：“我有千余兄弟死在那边了。”
    他握着腰畔的横刀转身：“我来只是想告诉你一声，你留在这居高处指挥全局，调度守御，我得去前边......我兄弟们的仇，我得自己去。”
    说完之后从高处下去，身边数百亲兵紧随其后。
    唐宝宝走出去一段距离后回头看向高处的沈冷喊了一声：“若我随兄弟们去了，我手下活着的兄弟，你替我照看。”
    沈冷站在那，心里的杀意也开始蔓延出来。
    船港木寨，唐宝宝大步登了上去，站在高高的木墙上往外看，求立人的战船多的似乎连水面都铺了一层，黑压压，像是乌云贴着海面而来，他们的号角声此起彼伏，似乎是在布置战略。
    唐宝宝往四周看了看：“我们要做什么？”
    手下亲兵整齐的喊了一声：“寸土不让！”
    “不。”
    唐宝宝抬起手指向远处，那是海岛的方向：“我们要去把海岛上弟兄们的尸体带回来，葬也要葬在大宁的陆地上，所以我们不是要守住这船港，而是要去那边，可现在有求立人拦在这，那我们就杀光那些求立人，把兄弟们接回家！”
    “呼！”
    “呼！”
    “呼！”
    木墙上的战兵们整齐的高呼着，所有人的眼睛都开始发红。
    求立人的战船已经贴过来，此时此刻若要带船出港的话，顷刻之间就会被数不清的求立战船围住，百余艘战船，无论如何也不可能冲破求立人那密密麻麻的船队。
    “远攻！”
    唐宝宝大声喊着，木墙上的床子弩开始调转过来，更高处的抛石车也开始最后的调试。
    “杀！”
    唐宝宝手中长刀往前一指，高处那一排抛石车随即发出怒吼，一块一块巨大的石头飞上高空，如同即将坠落的流星雨。
    一艘求立战船上，站在甲板上的求立校尉抬起手遮挡住刺眼的阳光，往对面宁人船港方向看的时候，忽然看到一个巨大的黑影从天而落，他啊的叫了一声掉头就跑，可哪里还能跑得掉，二三百斤沉重的石头整个砸在他脑袋上，直接把人从甲板砸进了船舱里。
    战船被砸出来一个洞，甲板上碎木纷飞。
    又一块巨石飞来砸在战船的船尾，船头竟是往上抬起来不少，求立人被砸的东倒西歪，拼了命的去抓住身边可以稳定的东西，海风卷带着的水腥气之中加入了一股血腥气。
    “靠过去！”
    旗舰上的阮青锋脸色阴沉，和宁人的战争已经持续了一年多，这一年多来，他的北海水师处处受制，非但没有如预期那样将宁人的水师彻底消灭，反而被宁人牵制住，以至于求立本土被宁人已经连下六州十九城，近三分之一的疆域已经被宁人控制。
    这种屈辱，如何能够承受？都是军人，谁能忍受屈辱。
    “宁人进我国土屠我百姓，我就杀入宁地屠宁人。”
    好不容易得来的一次机会，阮青锋绝对不会放过。
    “往前顶，往前顶！”
    他手下副将不停的大声喊着，催促进攻的号角声几乎连成一片。
    前面一排冲撞船疯了一样的靠过来，这些冲撞船上的士兵并不多，每一个人都知道自己将必死无疑，他们要做的就是用自己的命把宁人船港的木寨撞翻撞穿，可是宁人的抛石车，床子弩威力巨大，想靠近过来付出的代价惨烈的让人看都不敢看。
    沈冷站在高处立刻下令，号角声呜呜响起。
    水寨木墙外侧皆有冲撞船，这些冲撞船本身就是组成水寨的一部分，求立人的冲撞船上烧起来火焰，冒着黑烟冲过来，而在号角声之后这边宁人的冲撞船迎面撞了过去。
    “为大宁！”
    一艘带人驾着冲撞船拦截求立冲撞船的校尉将黑线刀高高举起：“为战兵兄弟！”
    “为大宁，为兄弟！”
    他手下人嘶哑着嗓子呼喊，将铁犀的速度提升起来，这名校尉带着三百余人，驾乘十几艘铁犀冲过去，那场面让人心脏都几乎要跳动的炸裂开。
    轰！
    铁犀与求立人的冲撞船重重的撞在一起，甲板上的校尉几乎摔下去，两艘船对撞的那一刻，火光也冲天而起。
    两艘船开始下沉，他的使命已经完成，一旦让火船撞在木墙上，可能整个水寨都会被烧掉。
    校尉挣扎着站起来想去看看自己的兄弟们怎么样了，忽然浓烟之中嗷的一声，几个求立人挥舞着弯刀直接跳了过来，一个个的都已经疯了。
    黑线刀在手，一刀将迎面而来的求立人脑壳斩掉一半，再一刀切开后面求立士兵的脖子，校尉回头看了一眼，自己的兄弟们没有一个从船舱里出来，怕是都已经出了事。
    “大宁不可侵犯！”
    校尉暴喝一声，孤身一人，朝着浓烟之中冲了过去。
    他的背影消失在滚滚黑烟和火光之中，他的骄傲，让他不允许任何一个求立人靠近水寨，那是他的任务，也是他的职责，更是他的挚爱，每一寸大宁的土地，都是他的挚爱，每一个战兵兄弟，都是他的挚爱。
    求立战船上，校尉一刀一刀劈砍，求立人的餐呼声此起彼伏。
    呼的一声，黑烟卷动，一个人从黑烟之中穿过来跳上逐渐下沉的铁犀战船，他一只手握着已经砍出来几个缺口的黑线刀，另一只手捂着自己的肩膀，那里还卡着一把求立人的弯刀，胸口上还有一条长长的刀口，血流如注。
    校尉回头看了看，随波飘荡，距离水寨更远了些，于是他笑起来，如此释然。
    在他对面，求立人的战船一艘一艘的靠过来，无数的弩箭瞄准了他。
    校尉转身面对求立人那边，长刀戳在甲板上，手扶而立。
    宁人，不会屈膝死。
    弩箭袭来。
    砰！
    一面巨盾从天而降，然后便是一个壮硕的汉子直接从一艘蜈蚣快船上跳了上来。
    黑烟翻卷，一艘一艘小船仿佛破虚空而来，大宁战兵的横刀上，寒光凛凛。
