
　　“威风啊，师兄。”

　　娜伊翘着腿坐在秋千上，对着路过的广白吹了一记口哨道。

　　广白闻声顿时停下了朝着道观走去的脚步。

　　当然，即便到了现在，他已经能够以长者之名，行使看护诸界之权了。

　　广白仍然觉得，自己那位师傅并不一定真的把他当做真正的入室弟子……

　　想要取得长者的真正认可，可不是一件多么容易的事情。

　　已经经历过梦境试炼的广白，不难想象长者在已然度过的漫长岁月中，究竟经历了多么绵延的、连凡物都难以想象的无尽岁月。

　　在那般的岁月中，祂定然见识了世间所有的乖巧与荣辱，所有的背叛与别离。

　　他只是是那万千之一，却绝不敢说自己能成为唯一的答案。

　　至于他这位师妹……

　　混乱阵营的天选之子，没什么太多好讲的……

　　经历过这段时间的实战磨砺，尤其是和综网玩家的接触。

　　广白已然对综网玩家中这一最大不稳定的群体有了足够充分的认识。

　　很难说混乱阵营都是顺毛驴，但无故招惹显然是往一堆炸药里丢火石。

　　“我只是代师尊履行职责，就算有威风，也当是师尊的威严才是。”

　　广白看着娜伊如是说道。

　　他被长者唤入翡翠梦境的时候，虽然年轻，但也经历颇为繁杂。

　　虽然从肉体的寿命上来说，很难评定他与娜伊之间的辈分。

　　毕竟混血星灵也是星灵，与人类的寿命是存在较大差异的。

　　不过各论的也无妨……

　　从内心来说，广白是将自己这位师妹看成是一个没长大的妹妹一般。

　　或者从心理意义上说，也不大可能有长大的机会？

　　“无趣得紧。”

　　“师尊又不在，你老耍些官腔干啥。”

　　娜伊撇了撇嘴道。

　　广白笑了笑，没有做声，只是拱了拱手：

　　“我且先去向师尊禀报战况了。”

　　便又走进道观里去。

　　娜伊歪着头瞧着他离去的背影，有些不忿。

　　“可恶，师尊什么时候也让我出去耍耍啊！”

　　娜伊如是抱怨道。

　　但周边的虚空中一边平静，没有往来的沸腾与喧闹。

　　“你们这群怂蛋！”

　　娜伊气鼓鼓地说道。

　　不过很快，她又找到了新的乐子：

　　一个综网玩家朋友给她带来了一个异域的游戏设备……

　　…………

　　…………

　　“呼……”

　　当广白再次从道观出来的时候，已然过去了大半天。

　　他四处看了看，没瞧见娜伊的身影。

　　又想到刚刚师尊的叮嘱，一口浊气不由得缓缓吐出。

　　广白自然知道，道观里的并非是真正的长者，而是祂的一个凡性化身。

　　他是长者，但长者并不仅仅是他。

　　对于一些长者认为鸡毛蒜皮的事情，广白直接来此汇报就是了。

　　当然，长者认为“鸡毛蒜皮”的事情，都是令广白感到头皮发麻的事情。

　　譬如：某个世界被邪恶神祇的爪牙所污秽、入侵，又或者哪里出现了超过当前位面处理极限的超自然天灾。

　　什么叫如履薄冰？

　　广白现在感觉自己出门都有几分战战兢兢的味道。

　　凭借长者的法器之力，他已经教训了复数的邪恶神祇。

　　他不再有时间和精力，去关注那些凡物的动荡。

　　他需要干涉的，是一个或复数个世界的安宁与存亡……

　　那些狂热的、期许的眼神，让广白觉得如坐针毡。

　　他并没有滋生出任何的狂妄和傲慢，他只深深感受到了自己的力量和德行与自己当下所处位置的不匹配。

　　他不是神，甚至连传奇都不是。

　　他只是一个侥幸的凡人罢了……

　　也许，这是一场更为漫长的试炼……

　　偶然，广白也会这样想道。

　　从茫然到欣喜，再到迷惘……

　　广白觉得自己是一个侥幸的家伙，他从不觉得自己是什么天命之子。

　　他只是侥幸罢了……

　　但总有一天，他再也无法侥幸下去。

　　我必须更加努力和谨慎。

　　广白在心里暗暗想道。

　　他知道自己所挽救的，不是一个个苍白的字眼或死寂的星体。

　　那是无数的、连他的目光都无法望到尽头的智慧生命……

　　这是一种莫大的压力。

　　师尊啊，您为何认为渺小如我，能够承受这种重任呢？

　　广白忍不住看向苍穹。

　　就好像在那一刻，他能够透过重重叠叠、无穷无尽的梦境世界。

　　隔着那宛如晶壁系之墙般厚重的黄铜空隙，看到那浩瀚虚空之外的橘色身影……

　　“M.23sk.com

　　长者所之谓微小，重矣。——翡翠纪元1年1月18日《广白记》

　　”

　　…………

　　…………

　　在幕后布局，似乎是一件颇为麻烦的事情。

　　但如果只是躲在后面摸鱼，却也很爽了……

　　虽然广白当前处理的这些事情，并没有太大的意义。

　　可窝在世界树下的易春，仍然能够感受到一种难以描述的舒爽。

　　大概，于他而言，这是比作为棋手更有价值的东西。

　　当然，也不能说广白的行动毫无作用。

　　处于易春时间线之中的位面，其内部征伐易春向来不管。

　　但至少整体的和谐与生命的维系，是能够保障的。

　　简单来说：虚空邪神的无尽bb大概率会跳过这里，燃烧的远征也无法烧到这里。

　　他们所经常出现的问题，一般都是其内部的文明玩脱了……

　　对于智慧生命来说，这是极为常见的事情。

　　智慧的诞生，就意味着创造与毁灭的双生。

　　而广白所干涉的，则是处于易春时间线之外的位面。

　　这种干涉，可以视为一种外在领土的开拓。

　　对于易春这般的存在而言，开拓领地并不需要旗帜或者行政组织的干涉。

　　在对面的位面，并没有相关同等概念的生命所干涉的情况下。

　　在易春或者与他的时间线有着强烈关系的个体或者物品，对其进行了一定影响之后。

　　该位面的时间线，会逐渐自然而然地被易春的时间线所收束、包容。

　　也许，是时候了……

　　世界树下，易春的神性意识中忽然涌现出些许悸动。

　　自他从懵懂中觉悟之后，便一直延伸着自己的凡性与概念。

　　多元宇宙的时间线滚滚向前，无尽的时间交织中，积淀、沉浸……

　　现在，它即将绽放……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百八十九章 长者所之谓微小，重矣免费阅读。https://xs.23sk.com 