    云夜解决掉甲鬼，向后一跳，跨越八米高重新回到要塞。

    在场灵法看他的眼神都变了。

    先前向延德推测云夜的实力恐怕不在他之下，但刚刚的一招就足以看出差距了，十个他也不够人杀的。

    “不愧是杨灵法，实力超绝，看来此次任务定是无忧了，到时这高级妖魔的材料你皆可以取走，我们分文不要！”

    向延德立刻表态。

    原本还有情绪的五个队员，也全部低下头，不敢再有任何的不顺从。

    这是绝对的实力，不是世家又如何？

    他们遭受太多现实的毒打了，知道如何做出选择。

    “妖潮还在继续……如果妖魔数量超出预计，应该怎么做？回报白石镇？”

    云夜问道。

    “如果确认无法战胜，可以回报白石镇。”

    向延德说。

    “你可以回报了。”

    “……什么？”

    向延德一时间没有反应过来。

    云夜手按在剑柄上，望向远处：“我说，你可以通知白石镇了，眼前的情况，显然不是我们能解决的。”

    向延德诧异的望过去。

    然后。

    他看到了密密麻麻无数浮出水面的鱼头。

    整个映月水潭都布满了，看上去是大量小鱼探头，情况有些诡异。

    向延德瞳孔收缩：

    “无魂鬼鱼！”

    “怎么会是无魂鬼鱼！”

    “这么说，先前袭击我们的高级妖魔，岂不是都是受到它的指使？”

    “可能吧，不过你不快点，白石镇大概只能给你收尸了。”云夜说。

    向延德神色一变，连忙取出一张符篆向天空一撒，念咒道：“无量真仙，归一大神，赐纸鸢以灵，传信之！”

    符篆在天空化为纸鸢，速度加快，变作一道流光消失在视线尽头。

    这算是灵法传讯了，不过和一般灵法是不同体系。

    这种远距离传讯，五行灵法很难做到，是特殊的仪式让符篆获得了效力。

    法器的启动咒文，是因为没有用灵气连接，所以需要念咒。

    而咒术是纯粹的用咒语发挥效果，使用者不需要掌握术法和原理。

    以纸鸢的速度，一两分钟就能把消息传到官府。

    从白石镇到映月水潭虽然远，可以灵法者的速度，十分钟内抵达完全做得到。

    实际需要多久来支援，就看官府的重视程度了。

    “哗啦啦……”

    天降大雨。

    在场所有人嘴角一抽。

    “开始了！”

    向延德说。

    无魂鬼鱼，这是显学堂教学中着重提到的一种妖魔，至少是上位高级妖魔，时常出现破格级，是一种能力非常恐怖的统帅型妖魔。

    能力也很简单，无魂鬼鱼有大量的躯体，每一个躯体都可以视作一个节点，如果其他妖魔吞吃了无魂鬼鱼的躯体，那么他们本身就会被视为无魂鬼鱼的一部分，共享力量给无魂鬼鱼。

    强大的无魂鬼鱼，甚至可以直接通过联系操控妖魔，一妖成军。

    而水生的无魂鬼鱼只有一个巨大缺点，那就是不能生存在没有水的区域。

    大雨倾盆而下，这里已经化为无魂鬼鱼的主场！

    这让云夜想到了离水。

    其实各种灵法互相配合，可以发挥出难以想象的效果——前提是灵法汇聚一身。

    就像离水，只有他本人使用水灵法制造雾气，他才可以自由感知云夜，如果换成队员来用，那效果就大减了，中间多了一层传递信息的时间差。

    无魂鬼鱼，就是通过自己特殊的能量，将大量能量汇聚一身。

    能力越多，无魂鬼鱼的评价就越高，以目前映月水潭的妖魔数量……

    百分百是破格级了！

    这下云夜也明白了，为什么这么多妖魔，竟然没有厮杀，和谐如斯。

    它们都是无魂鬼鱼的一个整体，又怎么会自己打自己？

    “首先，是毒！”

    灰蒙蒙的大雨染上了绿色，有些木灵法可以衍生剧毒，非同小可！

    七人里，只有一人是水灵法的使用者，他脸色难看的为所有人加持水法，隔绝掉了空气中的剧毒物质。

    但随着时间推移，水法在被污染，持续下去里面的灵性力量很快就会被剧毒侵蚀，最终崩解，不可能无限持续。

    云夜有黑甲护身，一般的剧毒根本不惧，可这些灵法队的成员可没有这个条件，只能在灵根复苏状态强行用灵力进行隔绝，这是绝无可能长时间维持的。

    “然后，是涨潮！”

    映月水潭无中生有增加了水量，迅速抬高水位，随后一只只妖魔乘浪而起，杀向要塞。

    “成百上千的妖魔合力涨潮，这小小山谷的确不够看。”

    云夜再度拔出鸣纹云铜剑。

    虽然没有开启不可视光之眼，但云夜很清楚，其余几只高级妖魔恐怕已经藏身这潮水中，静等时机。

    统帅型妖魔有着一定智慧，再加上操控其他妖魔的能力，往往对人类有巨大威胁力。

    尤其是，喜好吃人的妖魔。

    比无魂鬼鱼强大的统帅型妖魔并不少，可这部分都对人类普通感兴趣，不会特意的捕猎。

    但无魂鬼鱼不同，这种东西极其渴求灵魂力量，恰好人类的灵魂力量远超一般妖魔，是无魂鬼鱼最喜爱的猎物。

    无魂鬼鱼一旦碰见人类，是绝不会放过的，定要分出一个生死。

    接下来，就是一场硬仗了，要么撑到援军来，要么死。

    字面意思。

    任务途中，如果谁敢退敢逃，会因为神法誓约的缘故直接炸开。

    云夜不想暴露实力，也只能划水，不能策划假死脱身。

    至少现在不能，他还没有熟练运用神法，连感知到卓琦涟的约束都做不到，更别提清除了。

    “水里有斑龙鳄，小心！”

    水行灵法忽然提醒。

    他早就将自己的水灵力融入大雨，进行模糊的感知，提前发觉了问题。

    要塞被浪潮漫过底层，一只只黑影游过，巨大的轰鸣中，要塞震动，在不断被攻击。

    修仙的世界，坚固的城墙也算不得什么，随时可能被推翻。

    这种藏身水中不断攻击的情况，必须有人下水解决，不然灵力供给绝对赶不上破坏。

    众人面面相觑，是绝对不愿意下场的。

    向延德看向五个队员，随便朝其中一个一指：“你去！”

    被指中的潘明脸色顿时白了。

