    放下自我，成就元婴。
    这就是宁涛领悟到的道理，如果他不关闭原来那个“我”，他又怎么能成就新的“我”。
    这个道理看似简单，却又蕴藏着修真的哲学，芸芸众生又有几人能做到放下自我？
    很快，除了能看见东西，宁涛又发现他的元婴还拥有感觉。他能感觉到灵气的流动，那感觉就像是有清凉的风带着雪花从肌肤上吹过一样，非常的温柔和舒服。
    元婴出窍其实就是灵魂单独以能量形态离开身体，他现在的感觉不是身体的感觉，因为他没有皮肤，没有眼睛、耳朵和鼻子，也没有嘴巴，所以他看见的、听到的、闻到的和感觉到的都是灵魂的“灵觉”，是一种更高层次的感官存在。
    比如现在，他能清晰的感觉到灵气从元婴能量体上穿过去的感觉，而他以前从来没有捕捉到这样的感觉，非常的新奇。
    “咦，那是什么？”很快，宁涛便看到了他的身体肌肤上有星星点点的金光存在，这也是以前从来没有看见过的。
    宁涛向他的身体靠近，伸手去抓一粒金色的光斑，可他明明抓住了，那光斑却从他的手背之中滑了出去。他顿时愣了一下，然后伸手去抓身体的肩膀，结果他的手却从肩膀上穿了过去。那一瞬间他能感觉到他的血液在肩膀里流动，那感觉就像是将手放进温泉里一样，非常的奇妙。
    短暂的惊讶和错愕之后，宁涛忽然明白了：“我现在只是一团能量，没有真实的身体，我有更高层次的灵觉，可我没法拿起什么东西，我能穿透物体，哪怕是……”
    一念动，宁涛忽然飘向了真龙骸骨。离开天宝法衣所撑起的辟水空间，他感觉到了海水的存在，也对他形成了一点阻尼感，可是那种阻尼感和人迎着微风行走差不多，几乎可以忽略不计。
    真龙骸骨转眼就到了近前，那龙头比一辆卡车还大。
    宁涛没有丝毫犹豫，一头就扎了进去。元婴能量体穿透龙骨的时候阻尼感更强，可也和人体没入水中的感觉差不多，有阻尼感，但也可以忽略不计。
    进入龙骨，感觉就像是进入了一个奇幻的水晶世界之中。
    是中，不是中间，因为没有空间。
    在他的灵觉视线里，眼前是一粒粒构成龙骨的物质，它们晶莹剔透，蕴藏着极其充沛的灵气，还有许多他从未见过，也从未感知到的能量，它们散发着古老而神秘的气息，就像是沉睡在泥沙之中的古董法器，他看见了它们，也感觉到了它们，可他不知道它们是什么东西。
    突然，那金色的光斑又出现了。
    宁涛向前走去，他的元婴能量体穿过一粒粒购成龙骨的分子，那感觉就像是全身没入水中，在水下行走一样。不过他的速度显然要快得多，这取决于他想走多快。而在龙骨之中，他并不想走太快，他想要了解更多。
    宁涛很快就走到了几粒金色的光斑前，直盯盯地看着它们，观察它们，他很快就发现那些光斑和他刚才在他的身体上看见的金色光斑是一样的。
    这就让他惊讶了：“真龙身上有的东西，我的身上怎么会有？等等，难道是……与我为白婧取的那一小块龙角骨有关？”
    那一次他遇到了一点奇怪的事情，可当时没有在意，现在仔细去回想，却也想不出个所以然来。
    他忍着心中的惊讶，伸手去抓那几粒金色的光斑，可是他的手虽然抓住了，可往回收的时候，那几粒金色的光斑却从他的手背上流了出去。他很确定他做了什么动作，可那几粒金色的光斑却连动都没有动一下。
    “这究竟是什么东西？”宁涛凑近去看，可那几粒金色的光斑实在太微小了，即便是他的灵觉视觉也看不清楚，他的心里忽然冒出了一个念头。
    就是这个念头，它一动，宁涛的元婴能量体突然缩小。他现在是一个灵魂能量的形态的存在，他可以变得很小很小，如果他愿意，他甚至可以将自己的能量体压缩到分子一般大小。如果他想把自己变得更大，他甚至可以把自己变成一座大厦那么大。
    宁涛的元婴能量体缩小，他周边的龙骨分子就变大，一眨眼，他就变成了这些分子的一员，在他的灵觉视觉里，任何一粒龙骨分子都和他一样大，犹如一颗颗菱形的巨大的水晶似的排列在他的面前。
    那几粒金光也变大了，犹如几颗成人大小的红宝石一般呈现在他的面前。
    这一次，他看清楚了。
    那几粒金光并不是构成龙骨的实质，而是一种结晶的能量。龙骨所散发的龙气，源头也就是这些散发金光的能量结晶。
    宁涛又伸手去触碰一粒红宝石一般的能量结晶，这一次他的手还是捞了一个空。不过，因为压缩到了分子的大小，他的手并没有触碰到被的龙骨分子，而是完全的没入了红宝石一般的能量结晶之中。也就在那一刹那间，他的灵识之中传来一股火热的感觉，那感觉就像是整个灵魂都要被燃烧掉一样，极其痛苦！
    宁涛慌忙将手缩了回来，他的手并没有受伤，他暗暗地琢磨着：“龙骨之中的能量结晶，难道是真龙身前的灵力结晶？亦或者是别的什么东西？如果能采一粒回去就好了，让虫二那家伙诊断一下，可惜我根本就抓不住它。”
    虫二上知天文下知地理，还知人前世今生，仙界奇闻异事，要是能采一粒回去的话，它没准真能诊断出来是什么东西。可问题是根本就采不到，所以这个想法也只能想想而已了。
    “不能采取，可我的身体却带走了一些，这证明我能吸收，不知道我的元婴能不能炼化这种能量？”宁涛的心里又冒出了这样一个念头。
    炼化属于龙的能量，这是一个很大胆，甚至可以说很疯狂的念头。
    可是，宁涛却在这个念头冒出之后，连后果都没有去考虑一下便付诸了行动。他盘腿坐在了比他的元婴能量体还大一点的能量晶体前，开始运行冰火炼灵修真功法。
    他没考虑，其实不是他有多勇敢，敢于尝试未知的事物。而是他与别的修真者和妖都不同，他修的是天道，以善恶之气替代灵气来俢练，他自己都没抱多大希望能炼化这种属于真龙的能量结晶，只是想尝试一下而已。
    可哪里知道，就是这一尝试，一丝金色的能力就从能量结晶之中流溢了出来，钻进了他的口鼻之中。那一刹那间，他感觉整个元婴能量体都被点燃了一样，极其痛苦。不过，恰好他运行的是冰火炼灵修真功法，自带降温属性，所以热了那么一下之后就降温了，感觉刚刚好。
    “我怎么可以吸收真龙的能量？对了，灵气我也能利用，虽然只是净化体质和提升先天灵识的灵性，这真龙的能量应该是一种高于灵气的能量形态，我能炼化吸收也算正常……”宁涛的心里这样想着，可是他却不知道炼化这种属于真龙的能量结晶有什么好处，毕竟他才炼化吸收了这么一丝丝，才刚刚开始。
    一个小时的时间过去了……
    眼前的真龙能量结晶却只缩小了那么一丢丢，那感觉就像是一块红色坚冰被放在太阳下晒了一会儿一样，熔化了那么一丢丢。
    被炼化的能量去了哪里？
    宁涛很快就找到了答案，他发现他的元婴能量体多了一点点金丝。
    却也就是这一点点金丝一般的存在，他感觉他的元婴能量体更加稳固，那一点点金丝就像是绳网一样加固了他的元婴能量体。
    这个发现让他激动不已，因为就他所了解的与元婴有关的修真知识。通常一个修真的元婴出窍之后其实是很脆弱的，因为灵识会放大来自外界的感受，就连普通的日光照在元婴上那感觉都会像是在烤火一般灼热，待久了还会受伤。可他把元婴“加固”之后，他的元婴显然会比普通修真者或者妖的元婴更强大，也能适应更多的环境，将来甚至能拿起东西也说不一定！
    琢磨了一会儿，宁涛离开了真龙骸骨。他其实还想再俢练一会儿的，可是他的元婴已经“吃饱”，撑不下去了。
    宁涛回到了自己的身体前，看着他自己，忍不住笑了：“你咋长得这么帅呢，还这么优秀。”
    自己离开身体看自己，这种感觉真的很奇妙。
    开了一个玩笑，宁涛一头扎进了他的眉心泥丸宫之中。
    轰！
    意识震动，宁涛睁开了眼睛，所有的感觉都恢复了正常。
    元婴出来是关闭自我，回去则是自我苏醒，元婴“沉睡”。
    一道方便之门打开，宁涛走了进去，再从方便之门中走出来的时候，他在一座山头之上。
    哮天犬就在他的身边。
    他开的是哮天犬待在身上的血锁。
    “老爹，那个家伙就在下面的山谷里，他很狡猾，我跟踪了他一天一夜才到这里。”哮天犬开门见山地道。
    宁涛低头俯瞰，山谷之中是一个军事基地。四周建有哨塔，每个哨塔上都站着一个荷枪实弹的武装人员，基地之中也有人巡逻。基地中间的一块空地上，几十个人正在接受军事训练，可是那些接受训练的人不是军人，而是一群几岁到十几岁不等的孩子。
