    吕超虽然被众人包围，可以就是面不改色心不慌。

    就在那两百多个武道者想要冲杀之时，九个先锋队成员从天而降，站在了吕超的身边。

    吕超此时只能在摩拳擦掌，对着身边的战友就是说道：“兄弟们，手都痒痒了吧？”

    这一段时间他们被李长烨魔鬼训练，可是还没有与敌人正面交手过，原来都是在幻境中，与那些妖族的幻象交手。

    虽然学习了很多格斗技巧，可是还没有机会使用，现在正是拿他们练练手的好机会。

    看到了对方一共十个人，秃狼也是没有丝毫惧意，自己可是有两百多个人，对方这十个人难道真的还能将自己干翻不成？

    秃狼不知道的是，经过了这么长时间的合作训练，现在汉武军军人之间的配合已经是十分和谐了。

    现在的汉武军可以说已经发挥出一加一大于二的程度了，一个汉武军与两个汉武军的战力已经可以说是悬殊巨大了。

    更别说，这里可是站着十个汉武军军人！

    “兄弟们，干死他们！”秃狼直接带头冲锋，抢先一步杀到了吕超的身前。

    吕超好像在这秃狼的身上见到了自己以前的身影，原来的自己也是那样的孤勇，后来知道，那孤勇是真正意义上的找死。

    吕超直接挥出一拳轰在了秃狼的身上，这一拳直接就将秃狼的胸口打得凹了进去。

    秃狼惨叫一声，然后便痛昏了过去。

    此时的吕超也是十分惊喜，因为自己与那秃狼都是半步宗师的修为，没想到自己一拳一脚就将对方轻易打败。

    由此可见自己这半个月实力的提升有多大。

    十个汉武军的先锋队迅速与这两百人打成一片，现场十分混乱，几个出口都被吕超等人挡住了，这两百多个人硬是出不去。

    此时的杨渊脸色越来越难看，自己本不想鱼死网破，可这些汉武军的人偏偏要逼自己。

    此时的杨渊直接一个闪身，躲在人群中，突然出拳，直接就将吕超击飞了出去。

    这杨渊可是武道宗师的修为，否则也不能被选举为东风阁的带头大哥。

    吕超虽然这段时间提升极大，可是境界差距也是的的确确存在。

    “偷袭啊，”吕超很快就从地上爬了起来，他对着杨渊说道：“你就是这一帮人的老大吧？果然有点本事。”

    他之前装作服务员观察了一段时间，发现这杨渊应该就是这武道者组织的老大。

    想不到这个杨渊居然有武道宗师的修为，自己还真是小看他了。

    吕超接着说道：“你武道宗师的修为，却整天干这些欺男霸女的事情，真是白白浪费了你的武道天赋。”

    “哼，”杨渊对着吕超说道：“我本不想要将事情闹大，是你们非要找死，那就没办法了！”

    杨渊一开始就没有想要与光武阁和汉武军闹矛盾，他想要将这件事化解掉，可是吕超等人偏偏不让。

    这件事杨渊也是被凉平拖累的，可是事已至此，也不得不与之一战了。

    一位吕超的战友也腾出手来，对着吕超说道：“怎么样，办了他？”

    吕超笑着点了点头，说道：“正有此意！”

    杨渊则是冷笑一声，对着两个人说道：“两个半步宗师，想要打败我一个武道宗师？真是痴心妄想！”

    每一个武道者都知道，半步宗师与武道宗师可是天差地别，十个半步宗师也很难打败一个武道宗师，更别说对方只有两个人能腾出手来。

    “对付你？”吕超也是摆好了架势，冷冷说道：“两个人足够了！”

    随后吕超便与他的战友冲了过去，与那杨渊厮打起来。

    杨渊也是很快就发现不对劲，因为自己的每一次攻击，都被对方二人携手化解。

    他们无论任何一个人都无法接下自己的一拳，可每次自己要全力出拳的时候，就有一个人在身边骚扰自己，让自己难以发挥出全部的力量。

    三招过后，杨渊挨了吕超的一脚，直接后退数步，其实这三招之内，没有一招是杨渊占据上风的。

    此时的杨渊也是十分难受，他有一种有力气用不出来的憋屈。

    “怎么可能？”杨渊还是不愿意相信，自己一个武道宗师，居然在两个半步宗师面前节节败退。

    这不符合常理啊。

    吕超则是笑着对杨渊说道：“怎么，刚才不还是很猖狂吗，现在怎么就萎了？”

    杨渊冷哼一声，然后说道：“我东风阁有独特的暗号，只要将你们拖住，我的人就会迅速赶来，最后还是我赢。”

    早在一开始，杨渊就将信号发了出去，就是害怕自己被汉武军拖住，难以脱身。

    “你的人？”吕超嘻嘻一笑，对着杨渊说道：“不出意外，现在你们东风阁已经被汉武军剿灭了吧，你能等来一个援军，就算你赢。”

    “什么！”杨渊脸色大变，自己东风阁可是足足有三千武道者，怎么可能短时间之内被汉武军全部杀死？

    三千个武道者，就算是被汉武军包围，只要集中一点全力突围，也不可能被汉武军一网打尽。

    就在杨渊与吕超僵持在一起的时候，酒店的楼下出现了喧闹声，杨渊通过玻璃一看，密密麻麻的汉武军已经将酒店包围得水泄不通。

    这一次对付小小的武道者组织，汉武军就连机械化部队都没有动用。

    对付这群人还要动用飞机大炮的话，那简直就是浪费资源。

    杨渊再仔细一看，那些不少汉武军的手上都拎着一名自己手下的头。

    吕超说的应该没错，自己的三千手下，居然在短短的时间内就被汉武军全歼了……

    不少汉武军已经冲了上来，杨渊此时也是对自己的援军彻底失去了希望。

    自己苦心经营了几个月，一手建立起来的东风阁，居然短短的一个小时之内就全军覆没。

    “还要继续负隅顽抗吗？”吕超看着面色煞白的杨渊，然后笑道：“投降吧，你没有任何胜算。”

    杨渊叹了一口气，然后便放弃了抵抗。

    凉平等人见杨渊都放弃了，也是放下了手上的兵刃，任凭那些汉武军将自己捆绑起来。

    最大的武道者组织之一东风阁，短短的一个小时之内，便全军覆灭。

