    “…………”钱清风沉默，久久的沉默，不知道在想些什么。

    而所有人的目光都汇聚在他的身上。

    足足十几个呼吸之后。

    钱清风终于抬起头，这一抬头，他的眼神变了！

    从最开始的客套、彬彬有礼，变成了冷、无比的冷……

    “小子，你真的很聪明，不错，老夫确有这个打算，既然被你看出来了，老夫也不藏着掖着了！我就是要把他带走，你又能把老夫怎么样？！”

    撕破脸皮。

    完完全全撕破脸皮了。

    钱清风丝毫不压制杀意，无比浓郁，任谁都能感受到，他这是要弄死苏玄。

    “我会杀了你。”苏玄声音并不是很大，也从他的话音中听不出什么太强盛的气势，给人的感觉，就好像日常聊天那样，很难让人感觉到威慑力。

    “哈哈哈哈……”钱清风听完笑了、大笑、肆无忌惮的笑！好一会儿之后，他才停止了笑容，戏谑的道：“苏玄，老夫知道你很厉害，甚至，实力不弱于天位尊者境中期，就连老夫，也没有比你强上多少。”

    “但是你以为，仅凭这些势力，就能阻拦的了老夫、杀的了老夫？！”

    “天真的可笑呢……”

    “老夫想要带他走，你，挡不住！！！”

    为什么钱清风打算先把苏玄骗玄羽门后再杀之？

    就是因为，他并没有十足的把握杀死苏玄。

    苏玄的实力，他有大概的推测，天位尊者境中期左右，而他也是天位尊者境中期。

    但是现在，撕破脸皮了，钱清风也不惧苏玄。

    为何？

    他，实打实的天位尊者境中期，且，步入天位尊者境这么久，不管是战斗经验、意识，亦或者是玄气的浓郁程度、质量程度，都是上乘。

    反观苏玄。

    仅仅是媲美天位尊者境中期罢了，至于真正的实力，呵呵……比他这个实打实的天位尊者境中期，还是有不小差距的。

    这便是他的自信来源…….

    “挡不住？呵呵，谁给你的自信？”苏玄听完，直接就笑了，笑容很诡异、莫名。

    “吹牛比谁不会？！老夫就是要带他走，你如何阻拦，老夫拭目以待！”钱清风不屑哼了一声。

    话音落下。

    他一只手抓起唐执事的肩膀，熟练的将玄气驱使到双腿，身影攒动，直奔陈家外遁去。

    残影略过，速度实在是太快了。

    众人只感觉眼球一阵阵的刺痛，仿佛被针扎了一样。

    钱清风的速度，真跟瞬移没啥区别了。

    他使用的是身法武技，级别不高，只有人级上品，但，身法武技何等珍稀？！即便是人级上品的身法武技，也是宝贝中的宝贝，而这部身法武技名为《鬼步》。

    顾名思义，身影如鬼魅一般。

    在施展《鬼步》的同时，钱清风还扭头看了一眼苏玄，见苏玄依旧站立在原地没动，而他已经快离开陈家老宅门口，不由得冷笑一声。

    “跟老夫比速度，天真！”钱清风不屑的啐了一口。

    说话间，钱清风转回头，心中暗暗冷笑，自己马上就要离开了，苏玄那小子还没反应过来呢吧？！哈哈哈……

    然而。

    也就是这一秒，钱清风脸上的嘲笑倏地僵住了……

    他的瞳孔狠狠收缩，猛然停下脚步，一副见了鬼一样的表情。

    就连唐执事此刻也吓得丢了魂了。

    “你……你……”钱清风抬起手，都快失去表情管理能力了，惊恐万分！

    苏玄竟然在他的身前？！

    这怎么可能？

    刚才不还在后面“没反应过来”呢么！

    你-他-妈-的分身了啊！

    “老狗，天真的人是你。”苏玄淡淡的看着钱清风，他当然看出钱清风用了身法武技，且，是一部品级不算太低的身法武技，但，有什么用吗？身法武技，谁没有呢？谁不会？

    《浮光掠影》，玄级上品身法武技，相比之下，钱清风那个玩意……

    给狗狗都不用！

    而直至此刻，众人这才反应过来，方才二人的速度实在太快了，写来虽长，但真正发生的时间，也不过是飞沙走石之间罢了。

    “卧槽！这俩人都特么什么速度？”

    “我都没反应过来发生什么，一场较量已经结束了吗？”

    “这就是武道修者的速度么，忒恐怖了！”

    “感觉苏玄还是强啊！不，是碾压！”

    众人的议论声七嘴八舌响起。

    ………………

    钱清风目光闪烁着，他此刻，已经从震惊中回过神来，这一刻，眼神中，充满着贪婪。

    “真没想到你还拥有一部不低于玄级的身法武技，倒是老夫小觑你了，既然如此，老夫改变主意了，先杀了你，取出武技，再光明正大的离开！”钱清风舔了舔嘴唇，贪婪十足的开口道。

    话音落下。

    “掣天大手印！！！”钱清风放下唐执事，玄气滚滚催动之间，直接爆用了他的武技：《掣天大手印》！

    这是一部残缺的地级下品武技，为何说残缺，因为，只有一招。

    但，就是这一招，也足够恐怖了，杀伤力惊人，不仅如此，随着钱清风修炼之后，才发现，这一招除了原本的威力，还融入了入微级别的掌意。

    要知道，单单是这入微级别的‘意’，就足以秒杀地位尊者境后期。

    轰轰轰……

    同一秒，只见天穹之上，源源不断的凝聚着一道足足有卡车大小的掌印，遮天蔽日、杀意沸腾、玄气横杀、恐怖十足！

    这一招，是钱清风最强的一招了。

    之前，他并不想直接对苏玄动手，那是因为，没有足够出手的必要，且，他并不认为自己能有百分百把握杀死苏玄。

    但此刻，不一样了。

    钱清风动了贪念，玄级的身法武技，他一定要得到，哪怕会因此付出很大的代价，也要得到！

    “磷光剑！”于是，钱清风除了一道地级下品残缺的武技《掣天大手印》外，又亮出了一把剑。

    这把剑当然也不是凡品，是一个实打实的法器，品级很高，坚硬无比、凌厉无比、杀势恐怖……

    右手握住磷光剑同时，钱清风口念法诀。

    顿时。

    那道遮天蔽日的大手印，朝着苏玄所处的方向轰然砸落……

    在这同时。

    钱清风眼神爆闪杀意：“琉璃斩！！！”

    十八道剑芒骤然出击，每一剑都充满着死亡的味道，顷刻间笼罩了全场，哪怕没有锁定其他人，都让围观者们感觉到了至强、封喉一样的冷。

    十八道剑芒，以极快、肉眼捕捉不到的速度，刺向苏玄，封锁了他所有的躲避路线。

    “不要！！！”陈慕诗看到这里，心都凉了，绝望的嘶喊。

    “苏少躲啊！！！”夏芷晴也是喊破了音。

