    虎神殿中。

    一尊尊大妖听说白痢被杀，浑身妖气冲天，个个摩拳擦掌，恨不能立即出山，斩杀敌人，宣示虎族神威。

    “大王，你神通广大，能不能推演出来是谁杀了白痢，如今白晶晶又在何处？

    我愿亲往，擒拿白晶晶，为白痢报仇！”

    一头虎妖站了起来，妖气外泄，煞气森然，这是一头虎族大妖，名号云岩！

    他们都是云虎一族，以云为姓。

    云虎之主云天修成妖仙，神通广大，斩灭白虎一族，成为如今虎族新的皇族。

    只是白虎一族奋起抵抗，仍是不敌，白虎之主以秘法，送走了白虎一族的公主白晶晶，白晶晶离开时，带走了虎族圣物一页《补天经》。

    《补天经》是妖祖所创的无上法，妖祖曾经带领诸天万族，抵抗天族、凶兽一族、魔族，杀向罗天极界，最终被罗天极界之主牧天道人封印血脉，转世轮回。

    妖祖所创《补天经》最后一页的内容的精华，被牧天道人所得，其余内容，散落诸天万界，被万族暗中收走。

    虎族曾经是妖祖手下五大战族之一，被妖祖赐下部分《补天经》，可惜也在进攻罗天极界一战中被损坏，只剩完整的一页。

    乃是如今虎族圣物，至宝，这一页《补天经》中，不但蕴含着虎族修行的至高法，更是代表着虎族正统，无上权威。

    没有这一页《补天经》，云虎一族纵使斩尽白虎，获得无上地位，也无法成为正统的虎族皇族，只能是乱臣贼妖。

    云虎、白虎两族大战，让云虎一族的上层力量，也是受到重挫，更是要斩杀白虎一族在妖土的余孽，这才派了妖将白痢去追杀白晶晶，顺便夺回这一页《补天经》。

    谁知道，居然失手被杀！

    让云虎一族的高层，震怒不已。

    云天高坐主位，面上云光缥缈，幻化万方，浑厚的声音传出，“白晶晶的身上有着虎族圣物《补天经》，这代表着虎族的气运，更是妖祖的荣光。

    她受此宝庇护，我虽修成妖仙，却是没有能力窥破《补天经》蒙蔽的天机，难以查到她的行踪。

    但是根据我们虎族安插的探子来报，白晶晶一族离开了妖土，进入了人族的地盘，消失在人族十九州之一的曹州府。

    云岩，你可以去曹州府寻找白晶晶的踪迹，务必要把她以及《补天经》带回来。

    她身怀白虎血脉，根据妖族的传说，五大战族的血脉可以冥冥中感应到妖祖的存在，或许能够通过她，寻到妖祖的转世身，恢复我妖族当初雄霸天地，为天地之主角的无限荣光。”

    云岩大声道，“大王放心，我此去定会把白晶晶、《补天经》都完完全全的带回来。”

    云虎之主云天点头道，“记得前往人族的时候，小心收敛气息，不要随意释放大妖气息，不然的话，定然会引起人族中的儒者、玄门道修或者是佛修的注意。

    一旦被他们中的高手盯上，就算是我也不敢说能够在人族领地中全身而退。

    他们的地盘毕竟有着气运庇护他们，压制咱们，战斗起来，会很麻烦。

    不过，前些日子，咱们虎族的探子来报，人族中有着五颗妖星降世，这意味着人族将要大乱。

    只要人族大乱，人族的气运就会降到最低，那个时候，我们各族都可以进攻人族，分食人族气运，壮大我族，开拓我族地盘。

    大家好好修行，静待时机。

    云岩去寻回一页《补天经》，带回白晶晶。

    其余的虎妖，尽快选出我族中的天骄人物，参加妖族百年一次的百族争霸，要借助这一次百族争霸，为我虎族掠取更多的气运。

    而我打算在虎神殿中修行，参悟更高境界，你们都去做自己的事情吧。”

    “是，大王！”

    一众云虎族的大妖离开虎神殿。

    云天的身上涌出一团妖气，身影消失在主座上。

    云岩架起一阵狂风，离开神虎山，收敛了气息，伪装成一个普通的虎妖，准备离开妖土，进入人族。

    肖童并不知道，自己无意间带回来的白晶晶身上的麻烦居然大到了这个地步。

    他已然沉浸在修行中，随着一颗接着一颗的妖丹被炼化，他体内的法力也是越来越雄浑。

    法力雄浑之后，炼化起来妖丹的速度，也是越来越快。

    肖家大院中，不时的有着不同的妖气冲天而起，不过，这一股威势，都被肖童控制在房间中，没有外泄出去。

    体内的穴位空间，一个接着一个被储满法力。

    一上午的时间，肖童狼吞虎咽，把妖丹当做豆子一样，不断的吞咽下去，借助《太上日月混元经》磨碎妖丹，任由妖丹的滚滚妖气冲入丹田。

    每一颗妖丹中，都时不时的会有着残存的意志出现，化作真身虚影，法力磅礴，想要夺舍肖童，都被丹田中的‘方砖’吸收炼化。

    房间中。

    肖童的身上，一会儿，有着黑光冲天而起，水浪阵阵，内有一头水猿残魂兴风作浪，仰天长啸。

    肖童身上法力落下，化作一座神岳，镇住水猿，送入丹田，丹田中的‘方砖’浮现灰蒙蒙的气息。

    气息混混沌沌，神妙莫测，任肖童神魂如何刺探，都无法看清楚灰蒙蒙的气息中是什么存在。

    只是隐约感觉其中有着微微神光演化，补全残缺，演化出来一件圆形的宝物，宝物缓缓转动，妖丹破碎，残魂破碎，最终都化作混元力，游走经脉，存入穴位空间中。

    一会儿有着一道红光冲天而起，红光是一团剧烈燃烧的黄金火焰发出，火焰熊熊，一只火鸟展翅飞来，一声长鸣，响彻九霄云层间。

    圆形宝物转动，火鸟被吸入其中，被碾碎，碾去杂质，化作纯净混元法力，从圆形宝物的当中一个小孔中散落出去。

    肖童只觉得自己精气神饱满，浑身上下法力澎湃，有着施展不完的法力。

    但是因为吞服的妖丹太多，无法一时全部炼化，肖童的身上，闪现着五彩斑斓的光芒，都是各种属性的法力之光。

    “你你你…

    怎么不同属性的妖丹都吞服炼化了，这样会引起属性冲突，爆体而亡的。”

    感受到肖童房间中，不时的有着不同属性的妖气爆发。

    担心不已的白晶晶，走了进来，看到肖童身上散发的各色光芒，顿时有些目瞪口呆。

