    第244章 死了倒是好事!

    霸铃儿，原本乃是天霸神门圣女。

    当见到亲生父亲霸无敌的那一刻，她真的感觉到自己好幸福。

    感觉到从今往后，才是自己人生真正的开始。

    可是好景不长，天霸神门，被那该死的凌辰给毁了。

    自己强大的父亲，被这凌辰给杀了。

    而自己，落入到了逃亡的生涯。

    霸铃儿自然认为，是这凌辰，夺走了自己原本美好的一切。

    对他的恨，真的已经到达了极点！

    ……

    “玉真老祖，要这位天才自废丹田，一旦自废丹田，那便是成废人了啊？”

    “是啊，他年纪轻轻，便修炼到了武皇之境，可以破空而飞，难道，他的天才之路，就这样走到了尽头了吗？”

    玉真老祖的话语，令得浮澜城中许多人，为那少年感到惋惜。

    也有幸灾乐祸之人：“让他装逼，让他以为自己修为高深，便可以乱飞。

    哈哈，现在倒好，不但要变成连我都不如的废人，还要被玉真老人，夺走他那美丽的情人。”

    “天才少年，白猿魔兽，这好像……有些熟悉。”也有人眉头皱起，似在想着什么。

    ……

    “呵！”凌辰听到那玉真老祖的话，咧嘴呵然一笑，“看来，他对你的实力，很有自信。”

    “哦？”听到凌辰对自己如此说话，玉真老祖一声轻“哦”，跟着，他也咧嘴笑道：

    “有意思，老祖我倒是要看看，你到底有什么底气，胆敢与老祖我如此说话。

    凭你的这几头宗级战宠？还是你手中的这柄地级战剑？”

    说着此话，便见这玉真老祖，身形猛地一动，朝着凌辰冲飞而去。

    也就在这一刻，他的右手之上，出现了一根龙形权杖，流露着威猛无匹的气势。

    这，竟也是一件地级下品战器。

    凌辰的面容，还是一副淡然随意之色。

    紧接着，他的身形也往下一冲，手中煞月，有血色之光闪起。

    一股恐怖剑力，已蕴含其中，猛烈斩下，斩向玉真老祖那暴轰而来的权杖而去。

    “轰！”两股力量，两件绝世战兵，于此刻无比凶猛地碰撞在了一起。

    爆发出了一阵绝世巨响。

    下方的浮澜城，都在这一刻猛震而起。

    “呃！”紧接着，便是一阵呻吟。

    很快，所有人见到，狂烈沸腾的虚空之中，那位玉真老祖，整个人竟然直接倒飞了出去。

    “什么，怎么回事？”

    “那个少年，震飞了玉真老祖？”

    “我靠，我没有看错吧？真的是玉真老祖被震飞了吧？”

    “难道，这个玉真老祖是假的不成？”

    ……

    望着那一幕，无数人惊呼出声。

    “怎么会这样！”就连太守府中的霸铃儿，那张流露着狠意的俏容，都是一个惊变。

    为了报仇，为了变得更强，她进入东海，找到了玉真山，拜玉真老祖为师。

    见到天霸神体，玉真老祖也答应收她为徒。

    跟随师父修行，已有数月，霸铃儿真正地明白了，这位玉真老祖的可怕与强大。

    比传说中更加恐怖，他的武道修为，可是已经踏入了四星武宗之境。

    然而如今却是没有想到，这一位四星武宗境的强者，竟然在这小小凌辰的力量，被击飞了。

    这一个凌辰！曾经自己以为，可以随手轻易捏死的凌辰，居然……

    “楚国小邪魔，果然是……恐怖如斯！”霸铃儿身旁，太守兰雄惊声呼道。

    而听到他这道呼声，霸铃儿心里更加的不舒服。

    被凌辰震飞的玉真老祖，此刻的老脸之上，也是布满了难以置信地惊容。

    一个不过十五六岁的少年，他刚才一直就没有放在心中。

    让他留意的，不过是那少年一具骷髅，一头白猿，这两头战宠罢了。

    可如今，他爆发出的剑力，竟然……在自己之上！

    “这怎么可能，小子，你到底是什么人？”玉真老祖身体猛地一震，稳住了倒飞的身形，冲着凌辰大喝。

    此刻的凌辰，身形朝他飞来，冷冷回应：“你不配知晓。”

    随后，一剑斩出。

    道道血色剑光爆闪，犹如狂风暴雨一般，席卷玉真。

    “天龙毁灭！”玉真老祖一声暴喝，龙形权杖朝前猛烈一砸。

    “嗷！”一阵龙吟声响，一道龙影狂猛飞腾。

    然而，道道血色剑光席卷之下，那一道龙影刚刚显现，便即刻消失。

    玉真老祖面色又变，而此刻，凌辰已经闪到他的身前，对他又是一剑横斩。

    这一剑，令得玉真老祖身心俱颤，又令他感应到了神秘莫测。

    竟令得他，感受到了死亡降临。

    “老祖我，不会死！”他咬着牙，狠狠一吼。

    龙形权杖，再次迎击凌辰那一剑。

    “轰！”

    爆响而起，狂暴之中，玉真老祖手臂发麻，龙形权杖，又被凌辰那一剑强猛荡开。

    随后，从他脖颈斩击而过。

    一颗苍老的人头，就此飞起。

    四星武宗境强者玉真老祖，就此陨落。

    “嘶！死了，强大神秘的玉真老祖，就这样，被他给杀了？”

    “一个十五岁左右的少年，以一剑，斩杀玉真老祖。”

    “这也……实在是太变态了啊。”

    ……

    浮澜城中的人们，愣愣地望着虚空中的这一切。

    这，实在是太令人难以置信了。

    今日若不是自己亲眼所见，根本很难相信，威震多年的玉真老祖，成为了一名少年的剑下亡魂。

    “师父……”太守府中，霸铃儿盯着虚空，有些失神。

    这一刻，她感觉自己恍若在做梦一般。

    “快跑！”很快，霸铃儿连忙清醒过来。

    趁天空中的凌辰还没留意到自己，赶紧开溜。

    不然等他见到自己，必然难逃一劫。

    想着这些，霸铃儿悄然施展身法，于这太守府中闪动。

    “玉真老祖，就这样被杀了。”太守府中的兰雄，也是感慨道。

    那玉真老祖，这些时日，一直在太守府中作威作福，逼迫自己一定要找到山家的那件宝物。

    还威胁自己，三日之内一定要找到，还每日换不同的女子服侍他。

    可结果，就这样被斩杀。

    “对我来说，他死了，倒是好事！”

    (本章完)

