    第257章不要跟小雪抢季知青了

    而不是讽刺的说：你终于要嫁出去了？

    “到时候来吃饭。”赵芳芳轻咳一声，她要结婚了，要嫁人了。

    “到时候我家定会去。”

    你还有事情吗？

    “赵娇娇，季知青和小雪在一起了，你以后和季知青还是避嫌一些。”

    赵娇娇疑惑的瞅了赵芳芳一眼，这事她都知道了？

    “我知道，你也喜欢季知青，可季知青已经有了小雪了，你成绩那么好，就不要跟小雪抢季知青了。”赵芳芳一番好言相劝起来。

    可这一番话，却把赵娇娇恶心到了。

    没有想到赵芳芳居然一副，明知道季远航跟赵雪在一起，她还死缠难打着季知青。

    这些人眼瞎吗？

    她和季远航最多只是同事，就没有其他关系了。

    “你告诉赵雪，让她把自己男人牵好，我赵娇娇从来就没有惦记过别的男人，我长得好看，如今还有钱，我会找不到一个比季知青更好的男同志吗？我那是不想找。”

    赵雪真的太可恶了。

    还有这个赵芳芳，是吃饱了撑得没有事情干吗？

    轮得到她来说道？

    “我还有事情，我先去忙了。”赵娇娇吐出这一番话之后，头也不回的离开了。

    她什么时候缠着季远航了？

    最多就是说一两句话？

    难道这都不允许？

    赵雪？

    这让赵娇娇非常头疼此事。

    为此，赵娇娇在得知季远航在鸭厂那一天，干脆就不去鸭厂那边，等方爱军在鸭厂才去上班。

    这样连续好几天，让季远航满是疑惑，他是那里得罪了赵姑娘，为何赵姑娘又开始躲着他，甚至都不来鸭厂了？

    “小军，赵姑娘是不是在躲着我？”

    方爱军最近这一段时间可都不闲着，他都觉得他好像又瘦了。

    “没有注意。”

    季远航拧着眉头，看来要拦着赵娇娇问一次了。

    他们好歹共事这么久了，不可能因为一点小事，就不接触？

    难道是有人在她耳边说了什么？

    “明天你去开拖拉机。”

    方爱军讶异了一下，不过也没有反驳。

    翌日。

    赵娇娇来鸭厂这边帮忙，却看到了季远航，眼里震惊闪过。

    “赵姑娘，请等一下。”见赵娇娇要离开，季远航立即出声阻止着。

    赵娇娇环视四周，没有看到赵雪，不然等一下又要听到赵雪哪绿言绿语了。

    “厂长，有事吗？”赵娇娇在鸭厂里基本都是这样称呼季远航的。

    季远航轻蹙着眉头，“赵姑娘，我是不是哪里做的不好？”

    哪里做的不好？

    赵娇娇挤出一个笑容，“没有，你做的很好。”

    明显这赵姑娘这边有问题？

    可是赵姑娘似乎不愿意说起，那么这件事情就有一些难了。

    “是不是大队上有什么流言蜚语？”除了这件事情，暂时季远航也想不到其他了。

    明明之前他们相处还好好地，可如今就成了这样了？

    “没有，没有。”

    如果没有，那么赵姑娘怎么一副躲着他？

    “赵姑娘，是我这个人有什么问题？让你躲着我？”季远航认识赵娇娇也有两年多，特别是从办了鸭厂之后，他们好歹也是朋友。

    赵娇娇深呼吸一口气，“季知青，你与我走的近，你的对象会误会的。”

    (本章完)

