    

    第47章 发大财了！

    凌天的速度很快，转眼间便越过了数座山头，他这惊人的身法惊呆了一众姜家弟子，连姜枫都有些诧异，他发现自己居然有些跟不上凌天的脚步，如果不认真一点，恐怕就要追丢了，反观身后的姜家弟子，已经被远远的甩开。

    “甩开更好，这样我就可以独吞他身上所有的秘密了！”

    姜枫看的眼神火热，大步流星的追了上来。之前他得到消息，知晓凌天就是那个从龙隐雾山活着出来的修士，身上隐藏了不少秘密，不少人都在搜寻他。如果他能够先一步拿下凌天，那么他身上的所有宝贝不就都是自己的吗。

    想到这里，姜枫激动的心痒痒。虽然凌天的身法很惊人，但毕竟境界摆在这儿，想要摆脱他的追踪，还是有些难度的。

    两人身影闪烁，如同风驰电掣，在群山遍野不断跃动。凌天看着后面越来越近的姜枫，心底微微一沉，这姜枫虽然只有半步紫府的境界，但是速度却快的惊人，不依靠任何身法就能轻易追上他，属实有点恐怖。

    “这就是紫府的实力吗？”

    凌天沉吟，脸色很难看。一瞬间，他心思千转，思索脱身的办法。

    就在这时，凌天的精神领域中，探查到后方有两股强横的气息正快速逼近，直奔他们而来。

    “住手！”

    未见其人，先闻其声。来者正是姜家的圣子姜云熙，在他旁边站着的，正是前不久被凌天护送回族的姜离。

    “姜枫你什么意思？”

    姜离面含愠怒，对姜枫的所作所为很不满意，眼中露出丝丝寒意。

    对于姜离的质问，姜枫显得很从容，躬身行礼，微笑道：“回圣女的话，凌天小兄弟一路护送您回家族，劳苦功高。这都已经到门口了，若是不请回族中坐坐，让天下人知道，岂不是要说我姜家无礼。”

    “你就是这么请人的？”

    姜离很讨厌这个姜枫，俏脸冰寒，眼睛里丝毫不掩饰的厌恶。凌天是她的救命恩人，恩同再造，这姜枫居然敢如此对待，分明没有把她这个圣女放在眼里。

    “我诚心邀请，奈何凌天小兄弟不领情，我才出此下策。”

    “下策？”姜离冷哼一声，道：“我们要是不来，你恐怕是要直接拿人了吧！”

    “圣女言重了，凌天乃是您的救命恩人，我怎么敢对恩人无礼呢。”

    “好了，都不要再说了。”

    姜离还想张口说些什么，但被姜云熙打断。姜云熙随手扔给凌天一个储物戒指，道：“我姜家不喜欢欠人情，你一路护送离儿回族，这是你应得的。既然你不想到姜家做客，我们也不勉强。以后大路朝天，各走一边。”

    说罢，姜云熙转身对一众姜家弟子说道：“所有人立刻回族，要是被其他世家的人看到，岂不是让人耻笑。”

    “是！”

    ……

    姜云熙带着姜家的人离开后，凌天也不停留，随手收起储物戒指朝最近的城池赶去。他知道姜枫不会轻易摆手，现在知道他活着从龙隐雾山离开的人不少，他很危险，需要尽快撤离。

    几天之后，凌天出现在一座硕大的城池中。他已经离开了大夏国的疆域，这里是陈国中部的一处都城，规模很大，城中规矩森严，禁止任何修士随意厮杀，有绝世高手坐镇。

    凌天随意找了家旅馆住了下来，等到夜深人静之时，他将所有获得的储物戒指都拿了出来，开始清点战利品。

    “补气丹三十瓶、溢血丹二十七拼、龙魂草六株、天脉灵根两颗、晶石十六万、青铜宝甲五副，神枪三把……”

    凌天一一整理，一直忙活到午夜才完成。他的脸上充满兴奋，因为获得的宝贝太多了，现在的他绝对称得上是巨富，光是补血益气的疗伤丹药，就足足有好几十瓶，而且都是功效奇高的上好灵丹，质量远超外面市面上买的水货。其他市面上罕见的灵草仙根，他也有近十株，每一个都能卖出天价。除此之外，他还在储物戒指中找到了好几个七品之上的灵宝，这绝对是意外之喜。

    灵宝就是法器，有的地方也叫法宝。虽然叫法不一样，但都是指的同一种东西，共有九品之分。这种东西对修士而言，极其重要，如同身家性命。一件好的法器直接可以左右一场战斗的生死，两个势均力敌的修士对决，若是一方有法器，一方没有的话，那状况绝对是一边倒的。

    一般而言，逍遥境修士所用的法器，大多在五品以下，也有不少荒野修士，甚至还用着不入品相的法器。至于五品以上的法器，那在逍遥境这个境界，就属于是凤毛麟角了，极其罕见。而九品的巅峰灵宝，那在一般人手里几乎不可能见到，只有大宗门才能有这样的底蕴。

    凌天把玩着手中的几把七品之上的法器，脸上略有遗憾，这几件宝贝他都很喜欢，尤其是那把长枪，重如山岳，通体呈银白色，枪身盘龙，枪头落星，是一件八品灵宝，若是拿出来卖的话，绝对是天价。但是很可惜，不是他用的，他主修剑法，其他法器用不来。

    凌天心中很感慨，这些灵宝若是都拿出去卖了，他身上就没什么法器了。天机道盘是圣器，这绝不可能卖，但他修为薄弱，高深的神通也用不了。穿云舰虽然笨重，但毕竟还有用。雾山带出来的那把长剑，他更不可能卖，涉及雾山的一切，他都不可能拿出来示人。

    这城中有一家拍卖行，名叫聚宝阁，据说是聚宝仙宗的掌门创办的，势力几乎遍布整个南域，有口皆碑，信誉没有任何问题，不少修士缺少宝贝的时候，都会选择到聚宝阁去逛一逛。

    凌天打算第二天到聚宝阁走一遭，他要清理一下身上的东西。那些对自己没用的，他打算全部卖掉，然后用换来的晶石去购买一些有用的法宝，顺便看看能不能捞到什么灵草大药啥的，好为冲击神泉做准备。        

