
　　圣羽皇朝的大殿之上......

　　这时只见其中一个手拿碧绿色法杖的祭司开口说道：“咦！这不是天羽圣使吗？他不是去地球执行任务了吗？怎么和玄天圣母及陛下他们站在一起？”

　　那个大祭司话一说完，其余的人也跟着纷纷议论起来......

　　正当他们猜想“赵天羽”为何会和圣皇同时出现的时候，接下来圣皇所说的话，却让在场的所有人都大吃了一惊......

　　圣皇龙泽宇环顾了一下大殿上的文臣武将之后，并用威严而又缓慢的语气说道：“诸位爱卿，你们知道为何天羽圣使，会和我们一起出现吗？”

　　众大臣答：“回陛下，微臣等不知。”

　　“其实天羽圣使是朕失散在外多年的儿子。”

　　当圣羽皇朝的那些文臣武将，以及大祭司们听到这个消息之后全都一片愕然......

　　“什么？没想到这赵天羽居然是圣皇流落在外的儿子，他居然是皇子？这也太让人以外了吧！”

　　“怪不得那次陛下刚登基之时，圣羽皇朝遭到黑月魔星攻击，而天羽圣使居然能够控制和使用幻魔神水晶的力量。”

　　众人一听圣皇说赵天羽是他儿子之时，大家各自纷纷议论起来，有的人还回忆起了当初圣皇登基之时，那几天所发生的一系列事情......

　　据说那时黑月魔星之皇并不是上官毅，而是少钦云，而当时作为太子的龙泽宇，也就是现如今的圣皇，用强大的法术和念力将少钦云彻底消灭，可是没想到其他星系的妖魔不死心，想要趁圣皇登基之时来暗杀他.......也就是在那个时候，赵天羽无意中才知道自己，拥有操控幻魔神水晶的力量。

　　就在大家议论纷纷的时候，圣皇又开口说道：“其实当年朕听玄天圣母说，赵天羽不但可以操控幻魔神水晶，而且他的血还能开启龙皇密令，玄天星座图，以及使用星云皓天剑时，朕的心里就对赵天羽的身世产生了怀疑。”

　　我一直站在圣皇龙泽宇和圣母娘娘司马篱中间，听他们讲述那时候所发生的事情......不知不觉间便进入了一种宁静的状态之中......

　　一直未有开口说话的玄天圣母，也开口对大众说道：“其实当初本座突然见到那幻魔神水晶，一下子飞到赵天羽手中的时候，本座就暗中用法术观察了一下他，没想到却发现他身体里流的血液却是那么的与众不同。”

　　众大臣一听，异口同声的问道：“玄天圣母娘娘，究竟怎么个与众不同？”

　　圣皇龙泽宇回答道：“当初玄天圣母告诉朕说，天羽的血液可以开启龙皇密令和玄天星座图，以及操控星云皓天剑。”

　　还没等众人再次询问这里面究竟有什么关系时，圣皇龙泽宇便将自己为何会怀疑天羽身世的缘由，一五一十的告诉了大殿上的那些文臣武将和大祭司们.......

　　圣皇龙泽宇不紧不慢的对众人说道：“想必你们都知道龙皇密令、幻魔神水晶、玄天星座图、还有星云皓天剑，都是我圣羽皇朝的镇国之宝。而当初玄天圣母将玄天星座图和龙皇密令交给朕时，玄天圣母就在上面施展了特殊的法力，并嘱咐朕说这两样东西只有她和朕的念力，以及拥有朕血脉的人才能够打开它，而且也正是因为那个时候，便对赵天羽的身世产生了怀疑”

　　这时在大殿之上的玄天圣母，也点头赞同了圣皇龙泽宇所说的话。

　　我听了圣皇和玄天圣母之间的谈话之后，暗自思忖“我一直以为自己可以驱动气血和念力，开启龙皇密令和玄天星座图，是自己所获得的一种特权，没想到真正的原因却是因自己的体内，流淌着圣羽皇朝皇族的血液。而且既然玄天圣母知道的话，那天一定知道自己就是圣皇的儿子，可是为何却没有告诉自己呢？”

　　“天羽啊！其实本座早就知道你是圣皇的儿子，只是当时第一任黑月魔皇被消灭，而他的那些手下以及其他跟随的妖魔并不死心，本座是担心你会有危险，所以才不告诉你的啊！”玄天圣母开口说道。

　　正当我在思忖玄天圣母为何不早一点告诉自己身世时，没想到却被玄天圣母看了出来......因此便将自己，为何没有把我身世早日透露的原因说了出来。

　　我听了玄天圣母的解释之后，忍不住含泪对她说道：“圣母娘娘，我一直以为自己是天生天养的孤儿，没想到自己居然是圣皇的儿子，你要是早一点把这个消息告诉我，就算圣皇不知道我是他儿子，至少我经常跟随圣皇在一起，我的心里也是感到安慰的啊。”

　　“天羽啊！本座之所以不说，那是因为要保护你啊。”玄天圣母语重心长的说道。

　　“可是我听说圣皇不是还有三个儿子吗？就算我突然牺牲了，也用不着担心没有继承人啊！”我随口说道。

　　玄天圣母又对我说道：“你父皇的确是还有三个儿子，但是他们不一定有资格成为未来继承人。”

　　我一听便向玄天圣母询问了一句“这是何意”而一旁的圣母娘娘司马篱，便将这其中的原因告诉了我。

　　圣母娘娘司马篱用温和的语气对我说道：“皇儿你知道吗？虽然你父皇和我又有了三个弟弟，但是他们的体内无法拥有操控幻魔神水晶的力量，也无法完全开启龙皇密令和玄天星座图，更加无法拿起和使用星云皓天剑，因为星云皓天剑是皇者之剑。”

　　当我听了圣母娘娘司马篱的话之后才明白，原来要做圣羽皇朝的继承人，不光只是要体内流着圣皇和圣母的血液，而是要能够同时拥有超控幻魔神水晶的力量，开启龙皇密令和玄天星座图的血液，以及能够使用星云皓天剑才行。

　　这时在大殿上的那些文臣武将，以及大祭司们也纷纷说道“是啊！是啊！的确要能够完全操控，或使用那四样镇国之宝才有资格成为圣皇啊。”

　　玄天圣母又对我说道：“圣皇那三个儿子，也就是你的那三个弟弟，他们有的能开启龙皇密令，有的能开启玄天星座图，有的能拿起星云皓天剑，但是却无法得心应手的使用和掌控它们，唯独只有你才能够得心应手的使用和掌控。”

　　“不仅如此！他们也只能开启一半，并不能完全开启，而且维持时间不到半个时辰，不像你可以随意维持开启的时间。”圣母娘娘司马篱说道。

　　圣母娘娘司马篱所说的正是指龙皇密令和玄天星座图，只是这个时候暂时还用不到玄天星座图，而且玄天星座图一直都被圣皇收藏在安全的地方......

　　我听到这里之后不由得向圣母司马篱，以及圣皇龙泽宇，还有玄天圣母问道：“这么说你们三个早就对我身世产生了怀疑？那为何当初不早一点告诉我？我记得母后曾经说过，我生下来的时候父皇还只是太子身份，难道是怕我的出生会影响到他登基成为圣皇吗？”

　　我得知自己的身世之后心里犹如五味杂陈......于是便质问了圣皇圣母和玄天圣母他们三人......

　　圣母司马篱对我说道：“皇儿啊！你这是说的什么话啊？你的出生怎么可能会影响你父皇登基呢？”

　　我满腹委屈的说道：“可是我听人说圣皇在登基成为圣皇的时候，是不能够有儿子或女儿的啊。”

　　当我说完这句话时，圣皇和玄天圣母，不由得哈哈大笑起来......紧接着又听他们二人异口同声的说道：“天羽啊！你这是听谁说的？”

　　“我...我听别人说的。”我支支吾吾的回答道。

　　圣皇语气严厉的说了一句“这根本就是胡说八道嘛！”

　　记得在很久以前我曾经听人说过，圣皇在没有成为圣皇的时候是不能够有儿子或女儿，否则他的圣皇之位就会受到一些影响......由于那个时候的我对这些并不了解，因此便将这些当成是真的，而当我听圣皇说了那句“胡说八道”之后，才明白这些都是其他星系的谣传。

　　当我得知这一切只是谣传之后，我又对圣皇龙泽宇说道：“既然如此！那为何父皇当初不认儿臣，为何母后不来找儿臣，为何还要让儿臣流落在外？”

　　“皇儿啊！当初你父皇还是太子的时候，本宫便有了你，那时候黑月魔皇少钦云还没有被消灭......而你还小，本宫担心他会向你下手，所以一早就把你送出去了。而且本宫知道你和普通人不一样，也担心将你送给普通人抚养反而会害了你，所以才会让你一直在宇宙之中流浪啊！”圣母司马篱解释道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百六十九章：解开身世之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 