    现在的董铭珠已经进入了自己的角色，至于干的怎么样，就不得而知了。

    在回去之前，陈昂特别给自己的老婆打了个电话，得知老婆即将临盆，在家里安心等着预产期的到来，陈昂更是归心似箭，开着自己的龙腾H4，就一路疾驰。

    用了不到一天的时间，便回到了自己的家，看到了大着肚子的老婆张翠翠。

    两口子相见，少不了一番温存。

    嘘寒问暖的过程中，老婆张翠翠似撒娇，也似是真的这么想，她告诉陈昂，自己想吃他做的东西。

    更重要的是，做出来的东西必须要辣，突然特想吃辣！

    都说是酸儿辣女，丈母娘听到自己闺女想吃辣的，高兴的一个劲儿说，自己的女儿绝对能生出像潘晓荣那样品学兼优的女娃娃。

    当然，品学兼优可以要，但早恋这个情况要不得……

    得知自己媳妇想吃辣的，陈昂本想海鲜大咖伺候上，因为在昨天，张爱国跑物流回家，给家人安排了很多很多新鲜的海鲜。

    但突然间，他想到了自己提供给宗庆后的另外一个产品。

    不由得，他在想，要不然，自己尝试给老婆做一个甜辣的辣条吧？

    那种甜辣甜辣的东西，估计一定会让自己媳妇大饱口福，胃口大开的！

    想到就做！

    面筋他可不会弄，但刚好自家厨房有母亲弄好的豆皮，可以做豆皮儿样式的辣条。

    撸起袖子，捞出豆皮儿，将豆皮儿加盐，用料酒腌一会儿。

    紧跟着，他将豆皮在滚水中焯一下，起油锅，将豆皮炸至金黄，捞出。

    接下来油锅先用姜末爆一下，然后依次倒入小米辣酱、辣椒粉、花椒、桂皮、八角、糖炒至香味四溢，放入酱油和一小碗水烧至沸。

    值得说明的是，陈昂现在家里的厨房，最不缺的就是各种调料品，全都是他自己捣鼓出来的。

    甚至于近似老干妈一样味道的东西，就让他琢磨出来。

    当然，味道肯定比不上老干妈，但却很是接近了，绝对是这个年代最美味的料酱。

    捣鼓出美味调料这个事儿，在他们村子都出了名。

    闫晓丽还把做法告诉了村里人，村子里有不少人也学着做出来，拿出去卖，非常畅销。

    特别是那款模仿老干妈的料酱，简直成为了他们崴子村的招牌，家家都会做，而且做出来的比陈昂的要香！

    对于这样的事儿，陈昂也乐得见到。反正自己没想过做调料生意，就让村里的老乡们赚点蝇头小利。

    搞不好哪一天，老干妈这个大品牌，就从他们村子里飞出去了……

    继续手里的活儿。

    再往后，放入豆皮，焖到入味，起锅，加盐，料酒腌一会儿。

    陈昂想做甜辣味道的，就多放了点糖精。

    但也不能放的太多，这玩意放多了容易发苦。

    这么做好了后，陈昂将成品切成小段儿，用盘子装好，用菜叶装饰一下，突出仪式感，这才端给了张翠翠吃。

    油油亮亮的辣条拿到手里，张翠翠先是闻了闻，表现出一脸陶醉的表情，随即然后小心翼翼的吃了一口。

    谁知道一口下去，就一发不可收拾，只称呼好吃，那嘴巴都塞满了。

    看到张翠翠狼吞虎咽，搞的两个老妈子也馋了，凑过来尝，结果都给出了高度的评价，但就是太辣了，两个老太太吃不惯。

    这刚吃了一少半儿，沈淑燕就开车把三只神兽从学校给接回来了。

    看到张翠翠在吃东西，三个小娃娃都围了过来，然后一人拿了一根吃。

    再然后，剩下得辣条就没有张翠翠什么事儿了……

    吃没了，三个孩子满嘴流油，小嘴儿拉的红彤彤的吵吵着还要吃。

    但家里实在是没豆皮儿了，只能让孩子们失望了……

    第二天一大早，陈昂起床，带着大肚子的张翠翠就去了格力电器公司，面见了已经是新上任的总长董铭珠。

    由于陈昂十分欣赏这个董铭珠，张翠翠对于这个女人，也是好奇的很。

    双方见面，先是彼此握了握手，让后聊了一些内容。

    聊的过程中，董铭珠仍然闹不明白陈昂到底为啥选择自己，又给了自己这么诱人的股份报酬？

    面对这女人的刨根问底儿，陈昂真的不想再做过多解释了，只是告诉她自己的选择有自己的道理，别那么的问题，只管好好干。

    相信未来有她在，格力总有一天，定会光耀九州的。

    面对老板的赏识，董铭珠重重的点了点头。

    董铭珠上位，李满江则是回到了的总厂的办公楼，正式坐镇企业大后方。

    这以后，他只需要统筹各个公司的运营情况即可。

    现如今陈昂回到了复县，怎么着也得见见李满江。

    要知道，昨晚李满江都没回家，好像是在安排各大公司的资源调配工作。

    实际上，他已经好久没回家了，晚上都在办公室睡觉。

    陈昂不管事儿，更多的决定，计划，投资导向什么的，全都得靠他。

    从格力电器离开，陈昂直接去了总厂，见到了李满江，两个兄弟坐在一起好一番长谈。

    这之后，李满江和同样在这里工作的张娜，对陈昂提出了一个建议，那就是尽快成立自己的集团！

    陈昂现在名下的公司已经很多了，各个行业，包罗万象。

    这些都属于他名下的企业，但这些公司需要一个共同的‘爹’，也就是集团的名字。

    这样，对外介绍的时候，别人也会知道，龙腾公司，娃哈哈公司，兄弟物流，到底隶属于哪家集团。

    这是目前必须要做的事情，还希望陈昂早点拿个主意。

    其实成立集团，说复杂也复杂，说简单也简单。

    复杂的是，成立了集团，设立了总部，就要集中一些骨干精英，组织运行这样的总部，形成一个独立的系统。

    简单的是，只要想好一个名字，目前就可以了，至于系统搭建的工作，可以慢慢来。

    而陈昂现在只需要想好名字，这样就可以了。

    提到起名字，陈昂就头疼。

    不过作为过来人，他有着别人没有的优越感。

    还是打着走别人的路，让别人无路可走的算盘……

