

    “聂雄、聂玉玲、王焕……都死哪去了……快过来放开我……我要杀了那畜牲，啊啊……放开我……”上官蔷薇嘶喊着王室里熟人的名字，拼命地挣扎，圣武境九重天的气势像是汪洋怒潮般疯狂撞击着紫雾囚牢，震得锁链哗啦啦乱响。

    被呼喊名字的几人硬着头皮躲在后面，实在不敢乱动。

    “啊啊啊……”童言在囚牢里疯狂咆哮，像是头发狂的猛兽，恐怖的紫炎天火像是喷薄的火山般源源不断的沸腾，震不开天武境的紫雾囚笼，却震得地面隆隆不止，周围的殿宇都在摇晃。

    “人呢？还没来吗？”王室守卫统领厉声大喝，越是担心出事，越是闹出乱子。还特么一个是秦命的小舅子，一个是修罗血影第一大队长的女儿。

    “刚去喊了，应该在路上了。”侍卫们苦着脸，也是心惊肉跳。上官蔷薇差点阉了童言，童言更是差点活剥了上官蔷薇。这件事如果处理不好，肯定会闹出大的混乱。说不定还会成为秦命与修罗血影对抗的导火索！

    “小颜，待会儿你一定要好好解释。”一位美艳的妇人强行控制着夕小颜。王室守卫们团团守卫着她们，如临大敌的盯着夕小颜，生怕她趁机溜了。

    “真不怨我！”夕小颜撅着嘴，委屈的两眼泪汪汪的。童言拉着她一顿胡吹海侃，说的天下无敌，英雄盖世，她就拉着童言来王宫的的‘心魔血池’，让他进去泡几天，打赌要是能坚持三天三夜不出来，她就认他这个哥们。

    童言当时二话没说就跳下去了。

    可谁想到，里面还泡着个上官蔷薇！

    具体不知道发生了什么，反正两人突然就从里面冲出来打起来了，还都跟疯狗一样失去了理智。

    “不怨你？那可是心魔血池！”妇人温婉贵气，是王室的贵妃，这会儿却直恨不得狠狠训斥她几句。

    锦绣王宫的‘心魔血池’传承数千年，自从王朝创立之初就一直存在，称得上是一处天地灵池，里面蕴含着天然而且极强的梦魇力量，能唤醒人内心深处的心魔，进而淬炼灵魂和心境。对于即将冲刺圣武境，或是天武境的武者来说都有着很好的历练作用。

    如果在突破之前到这里泡几天，并成功克制住了，闭关突破的时候成功的几率会大大增加。

    可是，效果虽然显著，危险同样可怕，一旦进去了很快就会陷入深度沉睡，被梦魇侵袭，分不清现实和梦幻，自然而然会做出很多匪夷所思的举动，有些发疯发狂，有些哭泣痛苦，有些沉沦迷失，等等。轻则逆乱心智，损伤神魂，重则生命危险。

    所以锦绣王城严厉规定，每次只能是进去一个人，免得在沉睡中影响到彼此。

    今天倒好，几百年没出现的事还是发生了。

    童言、上官蔷薇，一男一女泡在心魔血池里了？他们不敢都想象两人到底发生了什么！

    “你们没立个牌子说里面有人啊，再说了，上官蔷薇在里面闭关，你们怎么没有个守着的？”夕小颜委屈的撅着嘴，最近怎么总是这么倒霉，搞不好回去又要被关禁闭了。不过，小丫头挑起眉角偷偷看了几眼前面尖叫抓狂的童言和上官蔷薇，眼底闪过几丝狡黠混着兴奋地明光，嘿嘿，真刺激。

    “你还有理了？！待会儿不管是秦命来了，还是上官蔷薇的父亲来了，你都要如实的解释当时情况，千万别多说别乱说。”美艳的妇人再三的提醒夕小颜。这小祖宗打又打不得，骂又骂不得，平常虽然没少惹事，他们多少都见怪不怪了。可是在这么个节骨眼上捅这么大一个篓子，还是让人措手不及。

    秦命急匆匆赶到这里的时候，所有王室人松了口气的同时也是绷紧了神经，都用紧张的目光看着沉着脸走来的英俊男人。那就是永恒至尊？一个轰动全东煌的男人，一个制造了无数杀戮的战争狂人，也是一个极度危险又极度强悍的疯子。

    秦命他们刚进王宫的时候就听到深处嘶哑尖利的咒骂咆哮，简直像是泼妇骂街，他们了解童言夸张的性格，没有真的当回事，可是等赶到这里一看，还是被童言狰狞抓狂的模样惊到了。披头散发，浑身是血，下半身血肉模糊，都能看到瘆人的骨头，虽然在疯狂的挣扎，可双腿已经半跪在地上站不起来了。

    “童言！！”童欣惊呼着冲过去。

    “前辈，请放开牢笼！”秦命沉声高喝。

    高空强行镇压的王室族老迟疑了下，散开了汹涌的紫雾。轰的声爆响，狂烈的紫炎天火像是沸腾的怒潮般席卷四面八方，更冲天暴起，滚滚热浪带着融化钢铁岩石般的高温，向着所有人扑面而去。

    整片宫殿群都在摇晃。

    各方族老立刻冲到前面，释放光幕阻抗暴烈的天火。

    “哇啊……”童言像是发了疯的恶兽，狰狞着暴起，挥动着紫炎翼杀向了前面的上官蔷薇。

    秦命闪电般追到前面，一把掐住童言喉咙，轮了个圈轰在了地上。远处玥晴隔空掌控，以律令奥义强行夺取童言对天火的控制权，牵引沸腾如巨浪般的天火全部汇聚，朝着天穹打了过去，以免伤及别人。

    “放开我，我要杀了她……”童言挣扎嘶喊，面目睁眼，眼睛充血腥红。

    秦命强行控制着童言，可童言像是头暴走的野兽，疯狂挣扎，秦命极力控制，却又怕伤到他，焦急高喊：“妖儿！快封住他的灵魂！”

    童言跟正常人的体质不一样，想要震晕他，压制灵魂，首先要控制住气海里的青铜古灯。

    妖儿鬼魅般错移到童言身后，双眸腥红，异芒闪烁，她双手高扬，十指凝聚血气，狠狠地轰在了童言的脑袋上。

    童言猛地一颤，疯狂挣扎的身体僵在了那里，嘶喊声都戛然而止。

    “他怎么了？”童欣紧张的检查童言，很少见到他这么可怕的样子，简直是失去理智了。

    “可能是心魔影响还没消散，刺激了他的精神。”那位贵气美艳的妇人走过来解释，这种程度的发狂一方面是真受刺激了，还有一方面可能是心魔的影响还在脑海里盘踞着，加剧了那股疯狂。

    童言逐渐陷入昏迷，无力的歪倒在秦命怀里，远处的上官蔷薇还在嘶喊尖叫，像是头暴怒的母豹，不断释放的能量巨浪震得紫雾牢狱轰动不止。

    “你们不控制住她？”妖儿看的直皱眉头。

    “我们不敢碰她，万一出个意外，我们担不起责任。”

    “有什么不敢的，让她父亲过来看到她这么狂吼乱叫，能饶了你们？”

    几位族老商量了会儿，亲自过去把上官蔷薇震晕，混乱的殿群这才安静了。

    “到底怎么回事！给我个解释！”秦命拿出丹药给童言服下，用灵力刺激着消化，安抚躁动的灵魂，也在愈合着伤势。

    齐老和长公主他们跟在后面，即便是有了准备，可是看着童言血肉模糊的样子，还是暗暗心惊。

    “小颜？过来！”妇人把夕小颜拉过来。

    “真不怨我，我是好意给他练练魂，这里一般人还不让进呢。”夕小颜撅着嘴讲了讲事情的大致经过。

    “小颜！你太胡闹了！”长公主拉住夕小颜，她太了解这小丫头了，这件事说是意外，还真不一定就是意外。心魔血池里面如果已经有人了，会有些特殊的反应，童言第一次来可能不了解，夕小颜怎么可能不知道？心魔可不是个乖巧的东西，严重了真可能要命，这简直是胡闹！

    可她不敢挑明了说，万一激怒了秦命，夕小颜就遭殃了。

    三更奉上！已经连续半个月五更，今天开始恢复正常三更，调整思路，整理规划后续的激情！！