    广德楼因为有茶座，设有糕点部呢，比外面做的好吃多了。

    她们三人说笑着，而曼芝和曼莹各有心思，一直没说话，曼芝自从退婚后，没有找到合适的人家，前面还有曼卿顶着，可现在人家撒手一走，注意力难免就到她的身上了，明年初也要及笄了。

    “父母在，不远游，大姐不是最讲究礼仪道德吗？为何要去南边定居？”曼卿很是吃惊，这话竟然从曼莹的嘴巴里说出来，自己走了，她不是更高兴吗？

    “呵呵，我和文瑾，从小离家都习惯了，父母亲自有你们孝敬，也不差我们两个。”她淡淡的回了一句，她可以接纳曼芙，甚至对曼芝也能友好，只有这位姑娘，怎么也不可能亲近。

    接下来的路程，她们也分开了，那两位去找了自己的娘，很快，苏家村到了。

    祭祖的规模很大，女孩子却没有进祠堂的资格，只能站在外面候着，原本想破例请曼卿进去，被她推辞了，既然决定离去，那就疏离一些吧。

    整个苏家村都热闹起来，满大安的异姓王只有两位，其中就有他们苏家，这是何等的荣耀啊！

    除了苏家，村里的人也自发的来观礼，不光是村人，就是知府和县令也来了几个，第三天，正式的拜祭结束后，曼卿缺席了宴会，

    她不想再听那些奉承话，索性躲回了空间，有这功夫，还不如多炼几炉丹呢。

    目前丹丸消耗量增大，尤其是补气丹，丹房里主要炼制的就是它了，可也是刚刚够吃，最近她的时间太少，只有包黛一人干活。

    为了静心，她坐在了炉子前，炼制这个不用走心，一边忙碌着，一边想着下一步的计划，如果大船能造出来，她很想去大海深处，虽然自己没有航海经验，可她有飞行器辅助呀，遇到风浪也能自保。

    说不定大海深处也有神奇所在呢？想到这里便兴奋起来，她见过蛟龙，大海里会不会也有海龙王呢？

    等到材料用完，刚出丹房，看到亭子里坐了好多人，是外公跟他们在闲谈呢，

    “你们说什么呢？这么高兴。”

    “呵呵，说咱们的海岛呀，外公都迫不及待的想回去了。”

    “祭祀已经结束了，宴请过乡亲就该回去了，”外公这次没露面，托词是提前走了，所以，人一直住在空间里。

    “我以前听师父说过，好像上界有一种办法，可以给凡人种灵呢，虽然成功率很低，以后咱们留个心，要是杨兄也能修练，那该多好啊。”

    包聪很喜欢外公，两人常常在一起谈论学问，曼卿听了这话，心里也是一动，要是真有这种东西，她可要尽力弄来，别人也就算了，外公不能修练，始终是个遗憾啊。

    “你们想不想去大海里走一走，说不定有什么奇遇呢？”

    听了她的计划，都高兴的说好，外公也表示，他都想学习开船了，

    “说到开船，我想起了一个人，他对大海很熟悉，胆子也大，要是能收进队伍，开船就不愁没人了。”她说的是阿强，当年曾经运送过他们。

    从北地回到京城，便到了她出发的日子，这次离开与往日不同，无事的话，不可能回来了，苏开城终于也伤感了一把，

    “爹，你若是想要回世子之位，就得让人看到，你也是个有担当的男人，如果还像现在这样，别说祖父了，就连皇上都不会松口的。”

    文瑾临走时，将自己的零花钱塞给了父亲，他要远离红尘，这些金银基本没什么用了。

    “父亲没照顾好你，我很后悔啊，你别学姐姐记恨爹。”最后一刻，他算是说了句人话，可这些，对于曼卿姐弟来的也太迟了。

    这次队伍非常庞大，不光是各大掌柜，就连庄子里的李叔他们，都要一起走，毕竟都是老人了，带着就带着吧，建设海岛，可是需要大量的人。

    这样一来，路上就不能进空间了，只能是慢慢走，尽量在城镇休息，队伍里有很多妇孺，也不可能露营。

    “要不您先走吧，这么拖着也耽误事，我在后面带着他们，”薛广看着着急，便跟曼卿提了建议，

    “也行，我先过去，也好提前安排下，这一路还太平，让武兴他们跟着。”

    自从外公进空间，那俩兄弟就跟着刘松打杂了，这次正好做了保镖。

    曼卿和文瑾带着随从脱离了大部队，这一路跑的酣畅淋漓，可就苦了小柱，直说得歇一天。

    “少爷，要是再骑一天马，我这两只腿都得磨没了。”

    “让你跟着后面走，你可好，非要跟着我们，这会又说不行了。”

    小柱虽然有习武，可他太过聪明，就不甚刻苦了，小时候看着机灵，可大了以后，反而不如两位哥哥。

    “您不让小的跟着，姐姐们又不在，谁伺候您呢？”

    “我又不是没手脚，自己还打不了个水了？你快去洗洗睡吧，要是实在坚持不了，就在这里等他们吧。”小柱到底比不了阿原他们，

    刚洗漱完，曼卿跑了过来，

    “刚才包聪看了天象，接下来几天，怕是要下雨了，咱们坐飞行器走，”有便捷的工具，干嘛要这么傻奔呢。

    “可小柱怎么办？”

    “让他睡一觉好了，”到了地方，不管主子有啥说辞，他都不会质疑的，这就是愚忠的好处。

    因为路途不远了，这次没有合上罩子，速度也调的不快，除了呼呼大睡的小柱，他们都兴奋的看着外面，从高处向下看，这还是第一次呢。

    “姑娘，您看，那小小的房子，就是咱们住的客栈吗？”阿霜也开始惊呼了，曼卿好笑的看着她，还以为有多稳重呢，原来也是没到时候啊。

    “你们看那边，那个山寨还记得不？”那里被当时的三皇子，现在的皇帝接管了，不知后续怎么样了？

    “怎么不记得，那会我怕的要死，还以为咱们要完蛋了。”

    阿霜拍着胸脯，主子是高人不露相啊，她天天在身边伺候，都不知道有这么个好地方，因为那次危机，她才第一次进入了这里，

