    陈言走了，凑钱去了。

    楚擎笑的很奸诈。

    他说就知道陈言有钱，户部官员，没钱，开玩笑呢。

    陈言苦笑连连，说要将京中府邸抵押凑来五百贯。

    楚擎惊为天人。

    他听说过抵押自己的房子拍电影的，没听说过抵押自己房子用来给别人盖房子的。

    陶少章也走了，说是回去看看账目，过几日就在早朝上揭露这件事，同时留下一封书信，让楚擎拿着去北郊的庄子“借调”庄户。

    楚擎总觉得不踏实。

    因为陶少章依旧表现的很不靠谱，说庄子都是他妹子也就是陶家大小姐管着的。

    看陶少章那表情就知道，他妹子好像不太会给陶少章这个大哥的面子，能不能借来人，不敢保证。

    二人走后不久，楚擎来到了邱万山的班房之中。

    一进屋，楚擎直接开口：“五百贯，再想办法帮我筹措五百贯。”

    “五百贯？”邱万山目瞪口呆：“你这颜面呢。”

    “大理寺少卿陶少章，刚从我班房离开，过几天就捅破萧县税务的事，上早朝的时候捅破。”

    邱万山面色大变：“此话当真？”

    “我要是撒谎，当场你认我叫爹。”

    邱万山面色一变再变，喃喃道：“若是陶少章揭露此事，天子必然雷霆大怒，想来是要责问户部，到了那时，户部便可顺水推舟查验此事，再以此事为引子，抛出天下各道…如此这般，卫大人与本官，与户部，便可让旁人以为我等皆是无奈之举，即便要恨，也是恨陶少章，而非户部！”

    猛然抬起头，邱万山哈哈一笑：“好，楚贤弟果然满肚子坏…满肚子文韬武略，好啊。”

    楚擎无声的叹了口气。

    陶少章不傻，傻子，也不可能当大理寺少卿。

    只是这人太过正直了，正直的像个傻子。

    楚擎无比的相信，即便他和陶少章和盘托出实情，说卫长风与户部本就要查萧县和天下账目却又瞻前顾后的话，陶少章依旧会挺身而出，依旧不惧得罪其他官员，依旧明知道是个坑也会纵身一跃。

    就算陶少章真的是个傻子，难道陈言也是傻子吗？

    不，陈言非但不是傻子，还是户部官员，岂能不知道深浅，岂会不警告陶少章，可这位大理寺少卿，依旧寻到了户部，依旧找到了自己。

    两个班房，相距不过数十步，两个世界，两种人。

    如果可以选择的话，楚擎希望自己在陈言的班房中，与陶少章和陈言一起，痛斥天下弊端，痛斥所有贪官，而不是在邱万山的班房中，和这位侍郎大人研究怎么坑别人。

    “邱大人。”

    鬼使神差一般，楚擎面色复杂的开了口：“你想过没有，有的时候，你去坑别人，并不是因为你多聪明，或是别人多傻，或许…或许只是因为…因为被坑的人，他们希望自己被坑，因为只有被坑，才能寻求正义。”

    邱万山楞了一下，紧接着面色平静的问道：“你刚刚说什么？”

    “我说被坑的人…”

    “本官是问你刚入门时说了什么。”

    “哦对，你有没有五百贯，先借给我用一用。”

    “没有。”

    说完后，邱万山继续望着案头，一副很是忙碌的模样。

    “那行吧。”楚擎倒也不是很意外，自顾自的说道：“那我就去告诉陶大人，这事不急，慢慢来，反正着急的也是卫大人，卫大人着急，就得找你，下官告辞。”

    “慢着。”

    楚擎呵呵一乐：“五百贯。”

    “没有。”

    “告辞。”

    “慢着。”

    楚擎有点急了：“你好歹也是侍郎大人，能不能别跟我搁这水字数了，五百贯，就说行不行吧。”

    “五百贯，本官没有。”邱万山微微一笑：“不过本官倒是能为你省下五百贯。”

    “什么意思？”

    邱万山站起身，将房门关好，脑袋还伸出窗户四下看了看。

    楚擎一看对方这模样就知道，邱万山肯定又说不出什么好话了。

    果然，邱万山压低了声音，满脸奸笑：“我问你，这韬武殿，是为谁修葺的。”

    “为我爹啊。”

    “不，是为皇帝。”

    楚擎满面惊喜之色：“你是说，皇帝才是我亲…”

    顿了一下，楚擎愣住了：“那不对啊，天子不是才三十多吗，不能十来岁就…”

    邱万山连忙捂住了的楚擎的嘴：“你这不知死活的东西，你不要命本官还要脑袋！”

    楚擎一巴掌拍掉了邱万山的胳膊：“你手上什么味道，吃榴莲了？”

    邱万山满面尴尬，楚擎这才看到，这家伙在班房中，竟然是赤着脚没穿官靴。

    “我靠，你能不能讲究点，你别告诉我你刚才抠脚丫子了？”

    “哎呀呀，说些正事，本官有法子为你省下不少钱财，你听是不听。”

    “听。”楚擎灌了口茶，使劲漱了漱口后吐到了窗外：“哔哔吧。”

    “这韬武殿，是为天子修葺的，哪是寻常的房屋建盖，你说对吧。”

    “对啊，怎么了呢？”

    “这皇城的宫殿，可是有规制的，单单说那木料，总不能皆用寻常木料，至少，也要用上不少金丝楠木，这可金丝楠木，有价无市，坊间哪有售卖，可内务府却有啊。”

    楚擎双眼一亮：“内务府是管皇宫后勤的，肯定有不少上等的石料和木料。”

    “不错，你父为天子修葺宫殿，不能等闲视之，石料木料，需合规制，可要合规制，许多用料只有内务府有，那内务府总不能收你钱财吧。”

    楚擎若有所思的点了点头：“内务府肯定是有存货的，皇帝不允许他们私自售卖，都是用于宫中营建，我修韬武殿，他们出些材料，情理之中。”

    “就是如此，还是说这金丝楠木吧，就比如，你说这殿柱，需要十五根上好的金丝楠木，去内务府索要，他们总不会不给吧，可要了之后你才发觉，用不上十五根，七八根足矣，可再送回去，多麻烦，不如你再命人将余下的金丝楠木运出皇城，愚兄与一商贾熟识，相交莫逆，交于他售卖，转手便是大利，愚兄与你，六四分成便可，除了这金丝楠木，还有…”

    “靠你大爷邱万山，让我偷宫里的木料转卖！”楚擎终于反应过来了：“你还是人吗！”

    邱万山吓了一跳，又要去捂楚擎的嘴巴。

    “哎呀，不成便不成嘛，本官随意说笑罢了。”

    “说笑，让我担着杀头的干系说笑？”楚擎一把给邱万山推开：“才分我四城，你说的是人话吗？”

    邱万山愣住了，一脸懵逼。

    楚擎冷笑一声：“最少五五！”

    邱万山下意识问道：“谁五？”

    “告辞。”楚擎直接转身就离开了，彻底断了这个心思。

    害怕被抓着是其一，其二是他觉得邱万山这智商可能有点问题，和这种白痴合伙犯罪，被抓是迟早的事。

    五五分成，你问谁五？

    什么样的傻缺能问出这种问题。

