    “原来那个老混蛋就是施相啊……”

    林陨喃喃道。

    “什么老混蛋？”

    怀里的施婉儿有些不解，满是困惑的大眼睛眨了眨。

    “没什么。”

    林陨连忙用干咳掩饰了尴尬。

    总不能让他跟施婉儿说，你老爹就是那个之前害得我杀仇人万崆功亏一篑的老混蛋吧？

    “之前有白公子为你求情，今天谁也救不了你。”

    宫星芷淡漠道。

    对于三番两次阻碍过自己计划的人，她不可能会放过对方。尤其是前几日她收到来自国都的消息后，她心中更是坚定了必杀林陨的念头。

    绝不能再让这个碍事的家伙活下去！

    “就凭你？”

    林陨不屑地一笑，随手指了一下自己身旁的岑清月，叫嚣道：“忘了告诉你，我今天是有带高手来的！你想动我，还是先问问她吧！”

    要知道，以往他在跟宫星芷的对抗上，他总是有种深深的无力感。无因其他，只因对方的修为太高了，仅凭他现有的力量根本不可能与之抗衡。

    可是这次就不一样了，有青蛇王在这里，他就不信宫星芷还能动得了自己！

    “你也就只有这种时候才会想起我。”

    岑清月忍不住吐槽道：“被女人保护，难道你就这么有成就感吗？”

    “当然不是。”

    本想着好不容易能直起腰的林陨当场被岑清月呛得有些说不出话来，恼怒道：“反正我打不过这个女人，你不出手帮忙我就死定了。”

    这倒是实话。

    没办法，打不过就是打不过，林陨觉得这没什么丢人的。

    “我怎么舍得你死呢？”

    岑清月娇媚地白了一眼林陨，心里却是在暗恨这个死呆子明明怀里抱着别的姑娘，却还好意思找自己帮忙打架。要不是她的脾气足够好，早就一巴掌甩过去了。

    不得不说，林陨此举的确是不太厚道。

    “那就靠你了！”

    林陨笑道：“我先撤了，解决这个女人后记得到老地方汇合。”

    话音未落，他便是打算带着施婉儿离开这里。反正天宫境七重的宫星芷，再怎么厉害也不可能敌得过青蛇王，他一点都不用担心后者的安危。

    “真是无情的男人。”

    岑清月再次吐槽道。

    不过吐槽归吐槽，她从一开始也是准备独自应战宫星芷的。毕竟林陨手上带着个没有战力的施婉儿，根本就不适合战斗，况且眼前这个女人确实挺厉害的，林陨根本就对付不了她。

    “这种货色的臭男人，你还甘愿替他掩护逃跑？”

    宫星芷柳眉微蹙，不解道：“本宫不明白，凭你的本事绝对能找到比他好十倍的男人，为何要委屈自己？同为女人，你活得实在是太失败了。”

    虽然岑清月没有暴露出自身的气息，但宫星芷本能地察觉到了前者绝对是一位非同小可的强者。

    “呵，不好意思。”

    听到这话，岑清月的脸色当场冷了下来，美眸微眯：“老娘就是喜欢这种货色的臭男人，你能奈我何？而且我得纠正你一点，你是女人没错，可我却是蛇妖，我们根本就不是一路人。”

    她可以肆无忌惮地去吐槽和嫌弃林陨，但她绝不允许别人抹黑诋毁自己喜欢的男人，尤其对方还是一个跟自己同样漂亮的女人！

    “原来是一条蠢蛇！难怪会喜欢上那种臭男人，眼光肤浅到了极致。”

    宫星芷漠然道。

    非我族类，其心必异。

    像她这样骄傲的女人，自然不可能会将自己跟其他种族放在同一地位。无论对手是谁，修为有多么强大，她都不可能会低下自己高贵的头颅。

    “我倒是很期待看到你那张小嘴被我撕烂之后，你大声哭喊的精彩表情呢……”

    岑清月眼中闪烁着危险的寒芒，娇笑道。

    如果其他妖王们看到这一幕的话，肯定会忍不住打个哆嗦的。无因其他，只因他们太了解青蛇王了，每当她露出这种表情的时候，显然是非常生气了！

    双姝大战，一触即发。

    ……

    一路抱着施婉儿逃离的林陨时刻听着身后大战的激烈动静，心里却是毫无波澜，因为他深知两大妖王的能耐，绝不可能会出什么事情。

    “林陨，你为什么会来救我？”

    感受着林陨那宽大而温暖的怀抱，施婉儿心里充满着别样的满足感，她不禁轻声问道。

    “瞧你这话说的。”

    似乎没有察觉到少女的微妙心思，林陨下意识地笑道：“我又不是第一次救你了，还需要什么复杂的原因吗？而且你也帮过我不少次，你就当是我还你人情了呗。”

    “哦，这样啊。”

    施婉儿俏脸上闪过一抹隐晦的黯然之色：“我还以为是……”

    “是什么？”

    “没什么。”

    有些尴尬的对话很快就结束了。

    林陨倒是感到有点莫名其妙，明明是在紧张的逃亡路上，为什么两人之间的氛围会显得如此微妙？这种诡异的感觉，如果硬要说的话，跟他前两天被岑清月调戏的时候似乎很像……

    为了缓解这种尴尬的氛围，林陨故意将话题转移到了夜凡的身上。果不其然，施婉儿表现地相当紧张，一个劲地在问夜凡有没有事。在得知后者平安无事后，施婉儿才真正放下心来。

    对于她来说，夜凡就相当于是她的另一位父亲，她又怎么可能不担心？

    “我倒是觉得夜凡前辈更像是你的父亲。”

    林陨冷不丁道：“至于施相那个老混……他根本不配当你的父亲。”

    也难怪他会说出这种话，作为施婉儿真正的父亲，施相非但没有履行到自己作为父亲的职责，而且在害自己的女儿陷入如此险境之后也是一直没有现身相见。反观夜凡，十几年来如一日地守护着施婉儿，关键时刻更是豁出性命也要救施婉儿。

    两者之间的差距，明眼人都能看得出来。

    “不，请不要这么说我父亲。”

    谁知施婉儿摇了摇头，黯然道：“他心里也很苦的，如果不是我母亲做的那些事情，他也不会痛苦这么多年了。我和母亲的存在，对他来说其实很矛盾。其实他也曾想做一位好父亲，但他始终无法忘记当年的仇恨，所以他每次见到我都会露出很复杂的表情。”

    “他虽然表面上不说，但他的内心比谁都要煎熬。可即便如此，他从来都没有对我说过一句重话，他总是极力地掩饰自己的情绪。所以在我的心里，他一直都是一位值得尊敬的父亲。”

    说到这里，施婉儿的语气逐渐变得坚定起来。

    其实这些发自内心的话，除了夜凡以外，她根本没有跟任何人提起过。也不知道为什么，明明是在如此紧张的情况下，她居然忍不住说了出来。

    “抱歉。”

    林陨沉默了半晌，才憋出了这两个字。

    虽然施婉儿从未记恨过自己的父亲施相，但在林陨看来，这依旧是一个洗不白的老混蛋。如果有机会见到那个老家伙的话，他一定要给对方来上一记人格修正拳！

    上一代人的恩怨，关下一代人什么事？

    老家伙就是该打！

    林陨心里恶狠狠地想道，谁让你这老混球不分是非地救了万崆，这个仇他可是一直记在心里的！

    锵！

    电光火石间，一道惊天剑意毫无预兆地出现，其目标正是林陨的要害！这剑意来得实在是太快，而且凌厉凶狠，显然是蕴含着极强的杀机！

    “破！”

    危急关头，林陨瞬间做出了反应，浑厚的精神力凝聚出一道防护罩将自己和施婉儿护在中间。可那道剑意的杀伤力太强，竟是直接斩断了防护罩！

    于是，林陨二话不说取出了一把极品地器长剑，与之争锋相对！

    两道毫不相让的剑意爆发碰撞，当场拼了个势均力敌！

    “真是令人惊讶，数日不见，你的剑意居然又变强了。”

    伴随着剑意的消散，随之出现的是一名手持三尺青锋的白衣青年，他生得俊朗无比，脸上始终带着一抹温和的微笑。

    能够斩出如此剑意的人，林陨猜也能猜到对方的身份。

    “李悠然！”

    林陨脸色微沉，冷声道。

    没错，出现在他面前的拦路虎，正是北斗剑宗的李悠然！不仅如此，在他的身边还有一位神色淡然的灰袍老者，看上去如同凡人一般，实际上却是剑意内敛，非同小可！

    以天眼神通一扫，林陨才发现眼前这名灰袍老者居然是一位天宫境七重的强者！想来对方应该是北斗剑宗的某位长老，同样是时刻守护在李悠然身边的护道者。

    对于北斗剑宗如此护犊子的安排，林陨并不感到意外。毕竟北斗剑宗年轻一辈中最出色的那几个天才，除了李悠然和柳烈以外，全都死在了林陨的手上。

    如果李悠然和柳烈这两个年轻苗子再出现什么意外的话，对于北斗剑宗来说肯定是一个无法挽回的重大打击。

    “上次死里逃生，我还以为你已经夹着尾巴逃跑了。”

    李悠然笑道：“真是没想到，你居然还敢回到冰沧峰。只可惜，你今天注定是要交待在这里了。放心吧，这次我一定会亲眼看到你形神俱灭才肯罢休的。”

    有了上次的经验，他才终于意识到要杀林陨这个命硬的家伙，必须得用尽一切法子。

    绝不能给对方半点逃生的机会！

