    伴随这句话音落下，支爷的手下又赶来数人。

    一见斗势，顿时扑上。

    本四人交手，且管驰和梁德昌已稍显弱势，再添人手，战局没多久便明朗。

    管驰和梁德昌很快被他们控制，一人压着他们的背和膝盖，孰料二人的骨头钢铁做得一般，便是不屈。

    一人上前，一把扯掉他们脸上的布，管驰和梁德昌怒眉瞪去，双目凌厉若凶悍虎狼。

    二人的脸都晒得幽黑，骨骼与皮肉走向可见，年岁不出二十五，但是脸上经年日久所晒得细纹，似如皲裂。

    支爷一番打量，抬眸朝手下们看去。

    众人都是摇头，未曾见过这两张面孔。

    回头见胖一点的近卫，见他眼神狐疑揣测，似也不识。

    支爷冲几名手下使眼色，二人便去巷口处站着。

    其他人将管驰和梁德昌朝深巷里带去，打算自后门回客栈。

    胖一点的近卫还押着苏玉梅，见他们走来，他往旁边让步。

    地上还有一个奄奄一息的苏恒，此人不能留。

    但当着支爷的面，胖一点的近卫不好下手，打算走在最后，再一刀了解他。

    “走儿啊，”支爷停下看着他，说道，“你在这儿作甚？”

    胖一点的近卫硬着头皮说道：“支爷，这伙人穷凶极恶。”

    “然后儿呢？”

    “斩，斩草除根。”

    苏玉梅瞪大眼睛，气得发抖。

    瞧见苏玉梅脖子上的血，支爷皱眉：“那个儿，我看你要不将刀先放下儿，她这脖颈儿都出血了，对付个体型比你弱数倍的女子，你还得用刀儿，好笑儿。”

    “支爷，此女奸诈狡猾，不能懈怠！”

    “就这也算是奸诈狡猾儿，”支爷都听乐了，“你是没见过真奸诈狡猾的吧。”

    胖一点的近卫眼前浮现在洞清湖时所见的阿梨，一时哑口，顿了顿，他说道：“这，支爷，您先走吧。”

    “你打算儿，如何处置此女子啊？”

    “……先带回去给我家先生。”

    “那，此男子呢？”

    胖一点的近卫烦死他这模样，可眼下，他得罪谁，都不敢得罪这位财神爷。

    偏这一男一女，要么带走，要么只能死，毕竟放虎归山，蠢人才干。

    为何支爷的人便来得这般快，他的人，就一个没有？

    哪怕是蔡和先生身旁的小随从过来帮忙拿个主意，都好过他一人独自在这里面对大财神。

    “放了他，”苏玉梅这时冷静道，“有我在你手中，你只需威胁他回去后半字不可提及，他便不敢。”

    胖一点的近卫和支爷朝她看去。

    “我直接杀了他岂不无事，何必涉险？”胖一点的近卫说道。

    “前面被你们捉走的两位大汉，他们之口比我还严实，你们若想问出什么，只能从我这里下功夫。但如若我兄长被害，我定同死，若我死意已决，那任你们如何酷刑，千刀万剐，我断不会说半个字。”苏玉梅说道。

    她声音天生轻声慢语，声线温婉柔和，眼下说着狠话，眼神坚韧，别有一番风骨。

    “此女子临危不惧儿，有点意思儿，哈？”支爷看向胖一点的近卫。

    胖一点的近卫握紧手里的刀，他承认差点被此女说动，但现在箭在弦上，他不想涉险。

    “那便，来个半死不活！”胖一点的近卫说道，朝支爷看去，“支爷，你先走，待我处理了此男，我便跟来！”

    支爷皱眉，罢了，好心点到即止，滥用反而自误，此前便差点吃亏。

    “随你儿，随你儿。”支爷说道，抬脚离开。

    “支爷！”苏玉梅忙叫道。

    支爷停下头朝她看去。

    女人眼睛明亮哀求：“你，救救我兄妹……”

    支爷看着她，到底是狠下心，转身走了。

    胖一点的近卫如此更放心，抓着苏玉梅朝苏恒走去。

    一支弩箭就在这时嗖然射来，不偏不倚，恰射中胖一点的近卫的手背。

    架在苏玉梅脖子上的大刀，应声而落。

    弩箭力道太重，活活将手背手心射个穿透。

    若非弩箭上面有木块卡位，让弩箭止势于手背之上，恐要将苏玉梅也射穿。

    苏玉梅惊忙推开胖一点的近卫，第一时间将脚边的大刀踢远。

    三名蒙脸的高头大汉跃下，站在巷口外把守的两个支爷随从当即冲入进来。

    胖一点的近卫忍痛拔出弩箭，朝跑走的苏玉梅刺去，一名大汉快步冲来，夺来弩箭折断，随即一把掐住胖一点的近卫撞向身后的墙。

    一口浓烈鲜血就在这个时候自胖一点的近卫口中吐出。

    大汉睁大眼睛，暗道不好，慌忙去掐他的脸颊。

    胖一点的近卫竟生生将自己的舌头连根咬断，并使劲咽了下去。

    剧烈疼痛和倒涌的鲜血让他分外痛苦，趁着大汉被他此举分散注意，他用力抽出匕首朝大汉刺去，大汉迅速避开，随即，胖一点的近卫将匕首刺入自己喉中。

    支爷随从闻声已从前面赶回来，支爷愣愣地睁大眼睛，看着胖一点的近卫在地上抽搐，惨烈死去。

    平日见此人碌碌无庸，未曾想到，是如此刚烈的死士。

    便就在这胖一点的近卫彻底气绝之时，蔡和先生的小随从带人赶到。

    “呔！”小随从大叫，“何人！”

    四名随从，三名大汉，在巷口里正硬拼。

    都是虎背熊腰的健壮大个，谁的拳头都如沙包般大，小随从的个子在此完全不够看，外边行人更避让不及。

    寿石以前不这样，近些年越发私斗成风，官府能不作为就不作为，对于这群猛汉，安分守己的平民百姓多看一眼都怕。

    小随从带来的五名近卫见到同伴死去，皆大怒，纷纷拔出兵器冲来。

    管驰和梁德昌并未走远，由三名支爷随从控制在巷口深处。

    眼看远处同伴陷入困斗，管驰和梁德昌互看一眼，在同一时间猛地回身朝对方踹去。

    管驰的手一抬，试图用双手套住一人，以手中绳索勒住对方的脖子。

    但对方的反应着实迅速，立即回击。

    他们二人在先前二对二时已无上风，如今二对三，且双手被缚，彻底不占优势。

    直到李满的声音骤然响起：“我们来了！”

    跟在李满身后的少女快步冲来，长鞭一甩，缠住就要打向梁德昌脸门的拳头手腕，用力一扯，对方的拳头擦着梁德昌的耳际呼啸而过。

