    怼了鸵鸟几句后，卫生员的目光再度回到前面的那条蛇上，这条蛇体型不小，看样子在森林里的小日子过得还不错，不然也不可能长这么一身肥剽。

    看着蛇肥硕的身子，卫生员下意识的咽了咽口水，他想起了曾经喝过的龙凤汤，那滋味何止一个“鲜”字了得！！

    可惜，现在在执行任务，浪费了这条蛇的一身好肉。

    卫生员颇为遗憾的摇了摇头，他承认，他就是馋它身子了，但他绝对不下贱！！

    看着蛇晃动着的尖脑袋，卫生员眼睛一眯，右手快速往前一探，一把就是抓住了蛇的尾巴，不给它缠绕的机会，右手快速挥舞起来，抡了两圈后，一把就是朝旁边丢了过去。

    抓蛇头他不敢，但抓蛇尾对他来说可没什么难度。（危险动作，切勿模仿）

    伞兵站在后面瞪大了眼睛，他让卫生员这一手给秀到了！！

    刚才那是什么操作？？伞兵表示自己看花了眼，原来抓蛇还能这么抓么！！

    “走吧，落地的雄鹰！！”

    卫生员转过头面带微笑的看着伞兵，第一次没有叫他鸵鸟，不过这个在伞兵听来，却是怎么听怎么不舒服。

    看着卫生员脸上的笑容，伞兵总感觉卫生员似乎是在嘲笑他。

    其实伞兵大可以自信的将似乎两个字给去掉，那是似乎么？那明明就是事实！！

    毒蛇的出现只是一个小插曲，如今夏日气候炎热，小蛇蛇们当然也得出门溜达溜达了，毕竟不能总是当一个宅蛇的。

    赶着夜色前进，不知走了多远，七绕八绕的，他们现在早已是偏移了大路。

    一处山坳里，此刻天已是蒙蒙亮，所有人都躲在掩体后，灰狼确定了一下位置后从身上拿出一个手电。

    三长一短，冲着对面照射了三下。

    没过几秒，对面也是亮起一束灯光，一短三长。

    完美，暗号吻合。

    “枪口放低，是接应我们的人，不要误伤。”

    灰狼对他其他人压了压手，示意他们放下枪。

    现在枪里是实弹，要是哪个瓜娃子不小心放了一枪，那可就不好玩了！！

    伞兵此刻正蹲在一块石头后，听到灰狼的话后，眼睛中立马就是冒出了绿光。

    接应他们的人？那不就是孩儿他妈吗！！

    收起枪，伞兵迫不及待的将脑袋探了出去，媳妇来了，他得先瞧瞧。

    伞兵此刻是一脸的猪哥屌丝样，特种兵的风度已经是让他丢到了九霄云外。

    “你能不能不要这么丢人现眼，你这样搞，我作为你的搭档，是很丢人的！！”

    卫生员踹了伞兵一脚，立马就是引来了伞兵“再动我就弄死你”的目光，这是伞兵最硬气的一次。

    “灰狼，都准备好了吗。”

    夏岚走过来后蹲在灰狼前面，对着灰狼询问道。

    “都准备好了，夏参谋，我们这里离目标还有多远。”

    “不近，还有三十多里地。”

    夏岚想了想后说道。

    “三十多里？”

    小庄在旁边听到后惊呼一声，这尼玛还真是不近啊！！

    夏岚看了一眼庄焱，嗯，还好，看上去比那个陈队长正常一些。

    “这伙歹徒很专业，周围都布有观察哨，所以不得不将接头地点放在这里。”

    “事不宜迟，出发吧，现在天还没大亮，对我们赶路有利。”

    说完，夏岚不再啰嗦，直接就是带路往前走去。

    伞兵在后面看着夏岚的背影，口中哈喇子都差点流了出来，声音好听，人还漂亮，和他真是绝配啊！！

    永远不要嘀咕伞兵的无耻程度，他无耻起来，只有你想不到的，没有他说不出来的。

    “执行任务呢，能不能不要一副猪哥的样子，看你这点出息。”

    耿继辉实在是有点看不过去了，走到伞兵旁边低声批评了一句。

    “听到没，不要一副猪哥的样子。“

    卫生员见着耿继辉对伞兵的批评，心中暗笑不已，给伞兵强调了一句后立马就是跟了上去。

    “我怎么就猪哥的样子了！我那是欣赏！！”

    看着两人的背影，伞兵倔犟的狡辩了一句。

    “行了，别做梦了，赶紧跟上。”

    强子突然从后面拍了下伞兵的肩膀，嘴里说了一句后快步跟上的前面的步伐。

    “切，你们就是嫉妒，你们就是不懂得欣赏！！”

    连连受到打击，伞兵依旧是十分的顽强。

    ...........

    “夏参谋，嘿嘿，你好，我叫邓振华，我是狼牙特种大队的狙击手，以前是伞兵，你知道伞兵么，伞兵那就是落地的.....”

    “鸵鸟！”

    伞兵跑到夏岚旁边，正热情洋溢的自我介绍着，卫生员却是突然从后面插上来给他补上了一句。

    “去去去，你个死卫生员，怎么哪都有你！！”

    看着卫生员那张凹凸不平的脸伞兵就来气，你才是鸵鸟，你全家都是鸵鸟！！

    “你能不能安静点，这是在执行任务，不是出来玩的！！”

    夏岚冷眼瞪了伞兵一眼，一盆冷水将伞兵浇了个透心凉，好在伞兵脸皮厚，夏岚的冷淡对他没有造成丝毫的影响。

    “那个夏参谋，我们距离目标地点还有多远呢？”

    伞兵想方设法的和夏岚搭话，虽然是在执行任务，但执行任务和找老婆这也不矛盾嘛！！

    伞兵目光期盼的看着夏岚，夏岚目光看着前方，根本不搭理旁边这个苍蝇。

    都说特种部队出人才，但她的觉得是出奇葩才对，一个戴墨镜装逼的高中队，一个神经兮兮的陈队长，这还有一个废话连篇的狙击手。

    特种部队还真不愧特种二字，一个比一个“特种”！！

    “夏参.....”

    “你能不能安静点，这是执行任务，不是过家家，你是想让敌人发现我们么！！”

    夏岚这个带刺的玫瑰可不是那么好相处的，她常年卧底，接触的都是些穷凶极恶的人，不泼辣一点根本就镇不住那些人。

    “伞兵，你怎么回事！”

    陈国韬在后面也有点看不下去了，走上去拉住了伞兵。

    要泡妞也得挑时候啊，现在是泡妞的时候么！！

    “你给我到后面去！！”

    陈国韬拿出了自己队长的威严，我还就不信我治不住你这个发春的臭毛病了！！

