    “裂吻大人，芬里尔大人，第三万七千四百六十三次试验就要开始了，你们来的正好。”

    就在“裂吻”和“芬里尔”再一次看到“异瞳”，就在它们还有些失神之际，一道信息传递了过来。

    “过去看看。”

    “裂吻”并没有回应“太空基地”那边，精神交流中向“芬里尔”说了一句。

    随后，它们迅速地飞了过去，在靠近“太空基地”时又从旁边绕了过去。

    此时此刻，就在“太空基地”和遥远的“异瞳”之间，有着数千艘大大小小的飞船，这也包括数百只体型不同的异兽。

    “我们准备了一百艘飞船，其中囊括了十七个不同的智慧种族生物。”

    “另外还有三百二十四个异类生命体，异兽占据了百分之九十五，剩下的都是一些特殊的生命体。”

    “试验马上就要开始了。”

    显然并不在意“裂吻”或者“芬里尔”是否会回应，“太空基地”中仍旧有信息传递了过来。

    并没有在意那些飞船，“裂吻”的注意力却是放在了那些异兽身上。

    飞船中的智慧生物，基本就是大同小异，区别无非在于精神力的强弱以及是不是具备一些特殊的能力。

    就“裂吻”以前的了解，情况差不多就是这样。

    只是这一次，那些异兽看上去却有些不同。

    异兽还是那些异兽，有“裂吻”熟悉的，也没它没见过的。

    只不过这一次的试验，这些异兽的头上却都套着一个金属头盔似的事物。

    “它们头上那是什么？”

    “裂吻”觉得有些奇怪，随即向“太空基地”发出了精神信息。

    “脑波加强仪，它们原本是仪器，而我们将它改成了现在这个样式。”

    “异兽在异瞳中，会比那些智慧生物生存机率高很多。”

    “有了这个脑波加强仪，到时候它们看到的或者经历的，我们在异瞳外的飞船或许可能会接收到它们的脑波信息。”

    “当然，现在这还只是个理论，是不是跟预计中一样，在这次试验完成后才能证实。”

    “太空基地”马上做出了回应。

    “所以，到现在为止，我们对于异瞳还是什么都不知道，对吗？”

    “裂吻”有些感慨地说道。

    “是的。”

    “截止到目前为止，我们对于异瞳还是一无所知。”

    “太空基地”肯定地回应了它。

    “你们开始吧。”

    “不要受我们的影响。”

    “嗯？那是异形？”

    “裂吻”精神交流中正说着，当它的精神感官中出现了一些熟悉的身躯时，它不禁微微一怔。

    “是的，那是异形，这种异兽的官方命名就是这个。”

    “这一次我们带来了二十只应该是进入了成年期的异形，研究院那边说这种异兽对环境的适应力特别强，越是恶劣的环境越是这样。”

    “所以，我们这一次想要试试，看它们能不能带给我们一些惊喜。”

    明显“太空基地”中某些人很是尊敬“裂吻”，完全就是有问必答且是秒答。

    “那就开始吧。”

    “你们就当我和芬里尔不存在，该怎么做就怎么做。”

    “裂吻”没有再问什么。

    在它发出这段精神信息后，那些飞船开始朝着“异瞳”缓缓地飞去。

    “异形，跟它们有些不同。”

    “裂吻”能接收到的信息，“芬里尔”自然也行，看着那些处于“异兽”群中却非常平静的异形，它不禁说道。

    确实，相比其它战战兢兢的“异兽”，二十只“异形”表现的很平静。

    或许是清楚了根本不可能逃离押运它们的那些微型战舰的封锁，二十只认清了现实的“异形”只是跟着大队伍缓缓向前，无论躯体动作或者精神力波动都很平静。

    距离并算太远，哪怕飞船或者“异兽”的速度都不快，在上千艘微型战舰的封严密封锁当中，它们很快就接近了“异瞳”。

    押运它们的战舰，并没有继续跟上去。

    那些飞船还好说，只是继续向前，而那些“异兽”当中，几只处于边缘位置的突然纵身就想逃走。

    哪怕没有跟上去，那些“微型战舰”却也没有放松警惕。

    事实上“微型战舰”就在那些异兽即将逃走的瞬间，就已经开火了。

    没有丝毫意外，一道道光点精准地命中了它们的身躯，几只异兽在瞬间便被打成了碎片。

    “那个什么脑波加强仪的作用，这些异兽在产生了逃走并且准备行动的瞬间，飞船就已经通过脑波分析确定了，所以这些微型战舰才会反应这么快。”

    “芬里尔”明显看清了关键，精神交流中向“裂吻”忧心仲仲地说道。

    “裂吻”只是点了点头，并没有再说什么。

    “芬里尔”在想什么，“裂吻”很清楚。

    “弗瑞格联盟”一直都是智慧种族或者说科技文明占据更多的话语权和权力，科技发展的越快，这种局面就越难以改善。

    相比而言，像它们这样的存在想要变得更强或者说进化那就更困难了。

    见“裂吻”没说什么，“芬里尔”也不再吭声了。

    有些事情，“裂吻”都没有办法，“芬里尔”就更加无能为力了。

    这时，飞船和老实下来的“异兽”已经接近了“异瞳”。

    在“裂吻”和“芬里尔”的精神感官当中，飞船和“异兽”距离“异瞳”还有上百公里左右，然而就在“异瞳”再一次猛烈地扩张到极致时，它就像是一个有形的“黑洞”散发出狂暴的引力，直接就将那些飞船和“异兽”吸了进去。

    仿佛吞噬了那些飞船和“异兽”，看上去根本没有任何变化和影响的“异瞳”仍旧像往常一样，缩小再扩张，无休无止。

    “怎么样？”

    “能收到信息吗？脑波加强仪起作用了吗？”

    根本没想过还有哪艘飞船或者哪只“异兽”能安全地返回，“裂吻”只是关心所谓的“脑波加强仪”。

    “暂时还没有。”

    “还是跟以往一样，异瞳仿佛隔绝了一切。”

    “我们好像再一次失败了。”

    完全就在“裂吻”的预料当中，“太空基地”中某人用失望的语气回应了他。

