    修士掌握着超凡力量，能够飞天遁地，移山填海都只是等闲。

    修士一旦降临在了玩家世界这种无魔位面，即便是金丹修士，那也是行走的核弹这一级别的，每一击都能轰塌大山，截断河流, 造成区域性的地震。

    这还只是金丹修士而已，到了元婴修士这一层次，那就更可怕了。

    元婴修士的每一击，都如同天灾，能相当于一颗大当量的核弹被引爆。

    对的，是每一击。

    核弹只能炸一次，而修士那堪比核弹的攻击，却可以一次次的出现，直到能量耗尽为止……

    元婴修士都这么的恐怖了，就更不用说神级强者了。

    神级强者的每一击，都堪比小行星撞击地球，这种程度的攻击所能毁灭的，已经不只是生活在地球表面上的生物了，就连地球本身都会跟着受创。

    而此时，除了肖执之外，肖执麾下的所有战力，都在全力攻击着脚下的这片大地。

    甚至还有不少肖执的神灵分身飞出了元大陆，飞到了元大陆之外，那广茂无垠的海洋之中，搅动着海水，令海面之上出现了滔天的水浪，以及接天的水龙卷。

    肖执乃是靠着水行法则，所成为的神灵，算是个玩水的专家了。

    他的这些神灵分身, 亦是继承了他的一些特性，在有水的地方，实力将得到明显提升, 爆发出强于之前的战斗力。

    一时间，星耀世界一片末世场景，到处都在爆发天灾。

    大地被撕裂，火山在爆发，岩浆肆意横流，地裂随处可见，森林成片成片的倾倒，继而燃起了森林大火，浓烟滚滚，遮天蔽日。

    一座又一座的城市，亦在剧烈的地质运动中，建筑物成片成片的倒塌，化作了废墟。

    肖执就这么漂浮在了苍穹之上，看着眼前这一副末日般的场景。

    ‘虽然我没有能力将这颗星球打爆，但这一次的灭世，应该算是完成了。’肖执心道。

    任务已经完成了，曾经不可一世的星耀世界，现如今已经化作了历史的尘埃, 不复存在了。

    可肖执此时，却是开心不起来。

    无论是之前被他所灭的玄明世界, 还是现在被他所灭的星耀世界，亦或者是他所在的大昌世界，其实都只是被众生系统所选中的可怜虫而已。

    甚至那些所谓的霸主世界，也都是生活在众生系统规则下的可怜虫。

    似有一只无形的大手，在摆弄着这一个个玩家世界的命运。

    众生皆棋子，那个执棋者究竟是谁？

    这个所谓的众生系统，又是遵从了谁的意志？

    众生系统各种变着法的让他们这些玩家世界彼此战斗，彼此厮杀，将一個个的玩家世界推入进了万劫不复的深渊，又究竟是为了什么？

    这个执棋者，之所以这么做，是有其不得已的苦衷，还是……仅仅只是为了满足它那病态的恶趣味？

    这些，肖执都不知道。

    说来也可笑，他堂堂神灵，拥有着灭世之能，竟然对这个众生世界如稚童般一无所知！

    一想到此，一股深深的无力感，便袭遍了肖执心头。

    肖执猛的甩了甩脑袋，将心中所想的这些，都强行压了下去。

    想这些又有什么用？想多了只会让他感到心情压抑。

    他需要做的，是继续强大自身。

    众生皆为棋子，既然无法跳出棋盘，那么，他就努力活着，守护住自己的一方世界，然后想方设法的继续变强下去。

    只要不断的变强下去，终有一天，他将跳出棋盘，获知这世间的一切秘密。

    如此想着，肖执又变得振奋了起来。

    灭世仍在继续着。

    无论是伥妖李阔，元龙分身，观想物青龙、鲲鹏，还是肖执那数十道神灵分身，仍在继续攻击着星耀世界。

    为了让灭世更加的彻底，肖执给它们所下达的命令是：一直攻击，一直攻击，直到将能量耗空为止。

    时间一分一秒流逝。

    肖执心念一动，他感觉到自己的一道神灵分身，因为能量耗尽，而消散了。

    接着是第二道，第三道，第四道……

    越来越多的神灵分身，耗空了体内的能量，消散在了这天地间。

    不久之后，所有的神灵分身都消散了。

    又过去了没多久，能量几乎耗尽的观想物青龙，回归到了肖执身旁。

    不久之后，观想物鲲鹏也回归了，然后是元龙分身。

    伥妖李阔亦几乎耗空了体内神灵，身影如同幽灵般，变得虚幻了起来。

    此时，星耀世界已经变得与之前截然不同了。

    这里的环境变得了极为恶劣，大地满目疮痍，到处都是喷发着的火山，到处都是流淌着的岩浆，滚滚浓烟几乎将整片天空都给遮蔽住了。

    这里已经明显不再适合生物生存了。

    不止是环境变得恶劣了，还有各种各样的诅咒，在这个如同地狱般的世界之中肆虐着……

    肖执这是一点机会，都不给这个星耀世界留了。

    “我们走吧，离开这里。”肖执在高空之上，又漂浮了数秒钟之后，开口道。

    “主人，我们要如何才能离开这个世界？”伥妖李阔开口问了一句。

    肖执闻言，不禁一笑。

    他开始以意念呼唤众生系统。

    很快，肖执的身影便如同泡沫般，消失在了星耀世界。

    肖执离开之后没多久，空气波动了一下，一道身影凭空出现在了这个世界。

    这是一名寸头青年，穿着一身很现代的休闲服。

    青年腾空而起，漂浮在了高空之上，眼中绽放出了莫名光芒，打量着这个如同地狱般的世界。

    打量一阵之后，青年破空飞行，在这个世界随便逛了逛。

    逛了一阵之后，他的脸上浮现出了一丝复杂表情，嘴里喃喃道：“灭世灭的很彻底，没有给星耀世界留丝毫的活路，这个肖执还真够狠的，是个狠角色……”

    “得将这个消息，禀报给神主。”

    很快，这名寸头青年，身形便化作了泡影，消失在了这个世界……

    ……

    众生世界，大昌国，大昌皇城内城，肖执的那座府邸之中。

    府邸院中依旧幽静，肖执缓缓睁开了眼睛。

    回归众生世界之后，他所做的第一件事情，就是赶紧通过神界，为自己补充神力。

    这种神力枯竭的感觉很不好，让肖执觉得很没有安全感。

    肖执的神界之中，一时间掀起了滔天巨浪！

    盘腿坐于环形山上的阳旭，见此一幕，不禁站了起来，微微皱眉。

    但很快，他便又重新坐了下来，闭目继续他的修炼。

    神灵通过自身神界，补充神力的速度还是很快的。

    不多时，肖执体内的神力便已恢复了一成。

    在恢复了一些神力之后，肖执心念一动，取出了属于他的传音玉符，尝试着以传音玉符联系他的那名信息专员。

    他已经很久没有联系过他的这位信息专员了。

    很快，飘在他眼前的传音玉符便亮起了微光，从中传出了一个沉稳的男声：“执神，多日不见，很高兴再次为您效劳。”

    在听到了这个颇为熟悉的声音之后，肖执的脸上不禁露出一丝笑容，他道：“现实世界之中的情况怎么样了？”

    属于信息专员的声音道：“就在前不久，在现实世界肆虐的星耀世界玩家，已经全都消失不见了。”

    肖执平静开口道：“他们全都消失不见了，这是正常的，因为我刚刚去了一趟星耀世界，已经将星耀世界给摧毁了，如今的星耀世界，应该已经没什么人活着了，哪怕还有少量的漏网之鱼活着，应该也无法对我们的世界，造成什么威胁了。”

    “那太好了。”属于信息专员的声音欣喜道：“我就知道，执神你一出马，一定可以灭了星耀世界的。”

    肖执笑了笑，道：“赵言他们呢？现在还待在现实世界之中？”

    属于信息专员的声音答道：“是的，赵言先生，李阔先生他们，如今正待在了现实世界之中，在负责清理那些星耀世界玩家所遗留下来的各种诅咒。”

    肖执闻言沉默了一下，道：“这次……我们的现实世界，损失大不大？”

    属于信息专员的声音沉默了一下，道：“我们夏国还好，因为准备充足，又有执神你在，人口方面倒是没有受到什么损失，只是除了京都市外，其它各城市的建筑以及各种设施、工厂受到了不同程度的损失。”

    肖执道：“人口没有什么损失就好，只要人还在，其它的东西，只要花点时间，都是可以重建起来的。”

    “是的，执神您说得对，人才是最重要的。”属于信息专员的声音对此表示了赞同。

    肖执又问道：“那其它国家呢？损失大不大？”

    属于信息专员的声音道：“损失不小，死了很多人，根据众生军的估算，我们的现实世界，在今日，在星耀世界的入侵之下，至少损失了三分之一的人口，至于具体损失了多少人口，现在还在统计之中，我们还无法知晓。”

    “至少损失了三分之一人口？这么多？”肖执闻言，不由得一惊。

    他所在的现实世界，人口七十多亿，三分之一，那就是二十多亿，这是一个天文般的数字！

    “是的，至少损失了三分之一人口。”

    肖执只觉得心情有些沉重，都不知道该说些什么好了。

    肖执的这位信息专员，似是觉察到了肖执心中所想，安慰道：“执神，您已经做得够好了，要不是因为您的存在，我们的世界根本就不可能战胜星耀世界，现在恐怕已经沦为了星耀世界的附庸，陷入到水深火热之中了。”

    肖执沉默了一下，道：“等下我会回一趟现实世界，去清理一下那些星耀世界的杂碎，所残留下来的诅咒。”

    身为神灵的他，想要降临其它的玩家世界，需要消耗珍贵的众生令，但想要返回自己的世界，却并不需要消耗什么众生令，以肖执现如今的众生点数储备，他降临现实世界之后，哪怕待在现实世界不走了，待上个一年时间甚至是数年时间，都是可以做到的。

    不久之后，肖执挂断了与信息专员之间的通讯。

    他又坐着恢复了一下神力，便唤出了众生系统，选择了降临他所在的现实世界。

    一阵轻微的恍惚感过后，当肖执的意识重新恢复清醒时，他眼前的世界，已经变得截然不同了。

    正如肖执之前所说的那般，他开始在现实世界之中，清理起了那些残留的诅咒。

    他为神灵，以【金刚耀目】神通来探查诅咒，以神域来清理诅咒，他清理残留诅咒的速度，比起赵言、吕重这些元婴修士来，要快了太多。

    如此过去了数个小时之后，现实世界的诅咒，已经被肖执给全部清理完毕了。

    此时，肖执的身影正漂浮在了一座城市的上空。

    这是加国西海岸的一座大城，人口数百万，现如今城市化作了废墟，活下来的人已经没几个了。

    “执神，多谢，要不是你出手，我们哪怕几天几夜，也无法将境内的诅咒给清理完毕。”一旁的犹克向肖执诚挚道谢道。

    犹克身边的几名金丹玩家，也纷纷出言向肖执道谢。

    肖执摆了摆手，道：“不必谢，我们同属于一个世界，就应该同心协力。”

    在与犹克等加国玩家说了几句话之后，肖执便离开了这里，于高空中疾飞，返回了夏国。

    他此次返回夏国，还有一件事情要做，那就是在夏国境内，再布置一座天地九凝大阵。

    是的，再布置一座天地九凝大阵。

    之前通过‘集资’，他的名下一共拥有了5亿6千多万点众生点数。

    之后，他在夏国、印国、加国以及阿酋国这四大国，分别布下了一座天地九凝大阵，消耗了他整整4亿点众生点数，还剩下了1亿6千多万点众生点数。

    之后，他降临星耀世界，杀了大量的星耀世界玩家，又收获了一笔不菲的众生点数。

    现如今，他名下的众生点数，又增加到了2亿1千多万点。

    肖执觉得自己的名下，有个1亿多点众生点数就够了，就足够他开销了，因此，他还能再布置一座天地九凝大阵。

    这座天地九凝大阵，他还是决定布置在夏国。

    至于具体布置在夏国何处，他还没想好。

