    秦小鹏尴尬的说道：“那啥，上车，我们现在回家吧。”

    　　“耶，老公万岁。”苏珊珊兴奋道。

    　　而邱淑珍对着唐佳怡嘀咕道：“这家伙总算良心发现了。”

    　　唐佳怡表示认同回道：“没错，他就是个大坏蛋，一点都不知道怜香惜玉。”

    　　“你俩还在站在那里嘀咕什么呢？不想回家我们继续买。”

    　　“没嘀咕什么，走走走，回家好！”

    　　“谁不回家谁傻瓜！”

    　　说完，三女连忙往停车的地方走去，东西一股脑的塞进了后备箱里，然后就坐进车中。

    　　........

    　　年货都已经买完了，四个人闲来无事，正好凑成一桌麻将，天天在打麻将中度过日子。

    　　秦小鹏刚学会打麻将，不怎么会玩，自然赢不过三女，三天时间里，天天输。

    　　弄得心情不是很愉快，倒不是心疼输的那点钱，关键是毫无游戏体验感。

    　　放谁身上总输，谁都不乐意玩。

    　　但是没办法，只要秦小鹏敢说一个不字，敢不玩，那他就别想好了，三女是一哭二闹三作妖。

    　　其实吧，以秦小鹏这个双核大脑聪明劲，玩个半天时间，就差不多没问题了，无奈三女联合控场，他就别想翻身农奴把歌唱，只能看着她们三个玩的不亦乐乎。

    　　日子来到大年三十晚上。

    　　港城人是不爱看内地的节目，秦小鹏家里的电视机，只好自己加装天线。

    　　所以能收到央视四号频道播出的春节联欢晚会。

    　　输了三天麻将的秦小鹏，今天终于解脱了，并且享受大爷的待遇。

    　　他什么都不用做，就看着电视。

    　　三女呢，则被指派在，旁边临时搭起来的桌子上，包饺子。

    　　她们三个当然还不理解秦小鹏的心思，就感觉跟港城人过春节的习惯不一样。

    　　现在不理解不要紧，以后会慢慢形成习惯，适应这样的过春节方式。

    　　八八年的春节联欢晚会，真是朴实无华。

    　　跟后世刘老根大舞台的规模差不多少。

    　　开场的演员服装也挺像唱二人转穿的，男女独角稍好一点，像是九十年代结婚时候穿的衣服。

    　　就这样简单的舞台，有些土的服装，秦小鹏倒是看的津津有味，感觉更亲切，更有曾经的年味。

    　　春晚，他看到了年轻的姜老师，鞠姐姐作为主持人，小品大拿丽蓉阿姨，冯老哥，阿敏，还有光头佩斯等等。

    　　秦小鹏想起了他的前世，小时候春晚总能从开头看到结尾，第二天还会看重播。

    　　也不知道什么时候开始，春晚再也没能从开头看到结尾，过年也就还算像那么回事的过，流于形式，而不是重视，不知道为什么变了味，不再像从前的感觉。

    　　是因为长大了吗？

    　　是因为每年都过，没有新鲜感了吗？

    　　或是还是因为别的什么？

    　　秦小鹏看着春晚，眼睛有些湿润了，他又想起了上一世的父母，他们还好吗？

    　　今世他们二老会不会再生下一个曾经的我？

    　　他现在不敢去干扰前世父母的正常人生轨迹。

    　　他也想看看，等到九一年时候，会不会生出前世的自己，他要揭开这个谜底。

    　　“一，二....一百四十个，够了吧？”

    　　“咱们就包这些吧，还有别的菜呢，够吃了。”

    　　“喂，大笨猪，我们包好饺子了，准备煮饺子咯！”

    　　秦小鹏回过神来，“哦，哦，行，煮吧！”

    　　“呀，老公你怎么哭了。”苏珊珊突然发现秦小鹏流眼泪了，惊呼道。

    　　然后三女围了过来，

    　　“鹏鹏你怎么好好的哭了呢？”

    　　“对呀，老公你这是怎么了？”

    　　她们三个人还头一次见到秦小鹏哭。

    　　她们男人平常有些大男子主义，非常霸道，这太不正常了，一时有些发蒙。

    　　“谁哭了，我这是，我这是被节目逗笑的！”

    　　苏珊珊咬着手指，思考问道：“你刚刚笑了吗？”

    　　剩下二女对视一眼，这傻丫头，然后打了一下苏珊珊的头，拖着她就往厨房走。

    　　“你俩打我头干什么，好疼。”

    　　“因为你太笨....”

    　　“喂，我怎么笨了。”说完这句话的苏珊珊，已经被拖进厨房。

    　　再没声音传到秦小鹏耳中，他看到善解人意的女朋友们，很是欣慰，可能之前跟自己在一起，是因为自己的权势和财富。

    　　但是现在，真的可以说是因为爱才在一起！

    　　秦小鹏收拾下心情，去了趟洗手间，洗了把脸。

    　　今天过年，他不打算再多想什么，乐乐呵呵地陪着自己爱的人，过个好年。

    　　十五分钟后。

    　　“饺子好咯，老公快来吃。”

    　　“好，我来了，你们三个喝什么酒？”

    　　“我们喝红酒。”

    　　“行，你们喝红的，我喝白的。”

    　　一百四十个饺子，两盘共四十个放自己桌子上，剩下的给了另两桌家里的十个佣人吃。

    　　佣人们则做了别的菜，烀肘子肉，酱猪蹄，红烧鱼，自制果木烤鸭和熏鸡，炖排骨，可乐鸡翅，烤羊排和小乳猪，清蒸帝王蟹，蒜蓉大龙虾，麻辣小龙虾，水煮皮皮虾和阿根停红虾，干煸鱿鱼等等做了满桌子的菜。

    　　过年嘛，就是大家一起热热闹闹，红红火火的。

    　　“干杯，祝我们永远开心。”

    　　“干杯.....”

    　　包括佣人们也一起举起了杯子，一同饮下。

    　　秦小鹏对着佣人们说道：“今天日子特殊，你们虽然是我的佣人，但也算是我的家人，这里也是你们的家，所以不要拘束，敞开了吃，也可以随便聊天。”

    　　“谢谢秦先生...”

    　　佣人们异口同声道谢。

    　　这个年代的纯菲佣，那就像是终身契约一样，一辈子都是这个人的“奴隶”一样，至死才算脱离。

    　　吃了一阵，走出来一个菲佣，开始表演她准备的节目。

    　　这是秦小鹏之前要求的，三十晚上，所有人表演，参与到过年的喜悦中。

    　　效果确实不错，众人都很开心，气氛热烈。待十个佣人表演完节目。

    　　轮到了秦小鹏四人。

    　　邱淑珍换好衣服上场了，穿了个比基尼踢台走秀。

    　　着实风景无限，靓丽无边，美极了。

    　　收获了啪啪的掌声。

    　　然后是苏珊珊，弹奏了一首喜庆的钢琴曲，很是应景。

    　　唐佳怡呢，唱了首《难忘今宵》，全家人拍着手跟着附唱，显得这个家特别有爱。

    　　最后秦小鹏来了个惊爆眼球的节目。

    　　各位看官你们可能想都不想到，猜一猜，下一章告诉你们！

