    第1171章 黑岩宗宗主   

    “是他！”

    

    高空之上，正在边战边退的黑岩宗宗主，往底下看了一眼，不禁大怒。

    

    那个斩杀无数黑岩宗和毒宗等弟子的那个年轻人，正是曾经摧毁黑岩宗往向妖窟秘道的玄天弟子陆沉！   

    这个陆沉得罪过他手下的一个丹王，也杀过不少他手底下的弟子，是黑岩宗的仇人！   

    如今，这个陆沉正在屠杀他手底下的人，还是成千上万的杀，他岂能忍？

    

    “陆沉，老夫杀了你！”

    

    黑岩宗宗主突然从战斗中腾出手来，左手往下一压。

    

    陡然间，一只巨手自天而降，压崩了一片空间，碾碎了一方虚空，震荡着大地，锁定了陆沉！   

    “金身尊者？”

    

    陆沉被强大的气机锁定，无法闪避，只能硬刚，不禁神色一凝。

    

    他虽然觉醒了第五条龙脉，战身有五条龙，力量大幅提升，甚至能够勉力扛下青天尊者一击。

    

    但黑岩宗宗主可不是什么青天尊者，而是更高层次的金身尊者！   

    金身尊者，就算随便隔空一击，也能将他压成肉饼，他无法抵抗。

    

    即使祭出斩天第四斩也扛不住，他的修为不够，不能发挥第四斩的全部威力！   

    “堂堂金身尊者，竟然对普通弟子出手，卑鄙无耻！”

    

    突然之间，高空降下一支圣器级别的长枪，快如闪电，直刺那只巨手。

    

    嘭！   

    一道炸响，震惊四方。

    

    长枪刺在巨手上，刺崩巨手的护身真元，将巨手刺了一个对穿，顿时鲜血洒落大地。

    

    “起！”

    

    长枪一挑，将刺穿的巨手挑了上去，堪堪救出了陆沉。

    

    替陆沉解围的人，正是玄天道宗大宗主陶晋！   

    “陶晋！”

    

    黑岩宗宗主又气又怒，收回受伤的左手，连忙嗑了一枚丹药疗伤止血，“老夫先杀了你，再杀你的弟子陆沉！”

    

    “休说大话，今天是你黑岩宗的末日，也是你的死期！”

    

    陶晋一抖手中的点龙枪，一刺而出，洞穿虚空，瞬间刺到了目标跟前。

    

    “就凭你的战力，跟老夫差远了！”

    

    黑岩宗宗主大怒，右手握剑一挥，将点龙枪给震开，然后反手一剑，反斩陶晋。

    

    轰！   

    陶晋横枪一挡，扛下了对方一斩，却被对方的剑力震飞。

    

    “死！”

    

    黑岩宗宗主一步迈出，提剑追杀陶晋，却冷不防左右两侧杀来两个人，逼得他不得不放弃陶晋，而去应付来袭者。

    

    那两个人不是别人，正是先烈宗大宗主和苍羽宗大宗主！   

    然而，黑岩宗宗主一人一剑，竟然力压这两个大宗主。

    

    直至陶晋杀回来，三个大宗主联手，才与黑岩宗宗主战成平手。

    

    出征之前，三个大宗主本以为他们之中随便一个，均可吊打黑岩宗宗主，随手可清剿黑岩宗。

    

    万万没想到，黑岩宗宗主竟然拥有天阶下品战技，战力超强，随便吊打他们任何一个人，甚至是两个。

    

    他们三人不得不联手出击，才能牵制黑岩宗宗主。

    

    正因为他们三人被黑岩宗宗主牵制，才造成在高端战场上，无法碾压对方的局面。

    

    结果，双方实力相当，竟然打成了拉据战。

    

    若不是地面战上，陆沉带出了一支奇兵，突然袭击了对方的腹背，黑岩宗的第一道防线也不知什么时侯才能攻破？

    

    更有可能的是，攻不破黑岩宗的第一道防线，正派宗门损失惨重、失败而归！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    此时此刻，陆沉又一连祭了数次星河，又斩敌数万，也废了不少五劫敌人。

    

    逃到这里来的十万之敌，损失过半，并且四散逃跑，生怕集结一起，遭到陆沉重点斩杀。

    

    “围剿他们，不要放一个回去！”

    

    陆沉大喝一声，继续持剑追杀，星河频频斩出，虽然敌人不再集结，但能杀多少是多少，尽量歼灭敌方的有生力量。

    

    因为，敌方派出来的地面弟子，均是仙台境以上，有一定的力量。

    

    仙台境以下，连炮灰都算不上，没资格上这种大规模生死战场。

    

    当然，陆沉也属于仙台境，但他却是一个例外！   

    收到陆沉的命令，狂热军团率先反应，第一时间解散战阵，分头追杀逃敌。

    

    其他宗门的弟子沉浸在陆沉的群杀战技之中，略后才反应过来，也纷纷加入追击敌人的行列之中。

    

    “韦平师兄，我们是不是跟随大伙追击？”

    

    丁烈看了一脸无语的韦平一眼，小心翼翼的问道。

    

    丁烈看得出，那么多个宗门的弟子服从陆沉，令韦平心中不快。

    

    毕竟，韦平曾被誉为东荒域第一天劫境弟子，各宗门的弟子一向以韦平马首是瞻，但凡有联合行动，均自觉服从韦平。

    

    可现在呢，陆沉一出手，当场征服了大部分的宗门弟子，大部分的人都服从陆沉的命令去了，令韦平落差太大，韦平怎么会高兴？

    

    而此时，韦平没有回应丁烈，而是看向了侧边，与先烈宗一样按兵不动的，竟然还有一个苍羽宗！   

    “你们怎么不上？”

    

    韦平想了想，便问向苍羽宗为首的天劫境弟子。

    

    “他们玄天道宗那么强，又有那么多宗门出手相助，痛打落水狗这种事，就由他们去吧，我们懒得动了。”

    

    那苍羽宗为首弟子哼了一声，竟然如此说道。

    

    “随便你们。”

    

    韦平淡淡的应了一声，他知道苍羽宗跟陆沉有仇，不在背后捅陆沉一刀算不错了，更别指望苍羽宗会听陆沉的命令。

    

    但是，他先烈宗不同，先烈宗跟陆沉没啥大仇，也不可能像苍羽宗那么小气，在战场上袖手旁观。

    

    所以，他大手一挥，率先烈宗所有弟子下场，加入追杀逃敌的行列。

    

    由于陆沉横拦在黑岩城墙的前面，逃敌不敢直冲过去，四散而逃，很容易各个宗门的弟子围剿起来。

    

    高空之上，正与三大宗主战斗的黑岩宗宗主，见底下弟子的情况危急，不禁又急又怒，竟然向坐镇黑岩城墙上的强者下令：“严深，带两个人出去，宰了那个陆沉，把剩下的弟子救回去。”

    

    “严深遵命！”

    

    黑岩城墙之中，传出一道阴森的声音。

    

    

    

