    第二天。

    江小白早早地醒来。

    听着四周均匀的呼吸声，知道九人还在休息。

    江小白也没有打扰，半坐了起来。

    而这左右看去时，不免倒吸了一口凉气。

    是的，入眼之处，皆是诱惑。

    昨天没多想，但现在，他呼吸不由自主地变得急促。

    体内的五道火源瞬间泛起波澜。

    也正是这波澜，让他想到了自己的第五道火源还没有融汇。

    当下他尝试而行。

    但让他奇异的是，五道火源很顺利的融汇在了一起。

    这一点，让他多少惊讶了下。

    前边都是经过刺激才做到的。

    而第五道怎么自己就融汇了过去。

    这不由让他再次想到了那天看到唐卿抱着自己的那一幕。

    现在他内心越发偏向是真实发生过的。

    但不管怎样，还是了解清楚更好一些。

    看九人睡得香甜，江小白起身进了洗手间。

    而在他洗漱的时候，听到了很轻的脚步声，随后幽香扑鼻，一道身影从后边抱住了他。

    正是程韵，片刻后很轻的声音响起：“真的没事了？”

    江小白怔了怔，面露笑容道：“放心吧，没事了！”

    “那就好！”

    程韵点头，松开了江小白的时候，脸上也浮现出笑容。

    那份成熟儒雅的风韵，依然让人着迷。

    程韵这时将长发简单扎了下，陪着江小白一起收拾起来。

    江小白这边收拾结束后，在程韵身上捏了下，看着那瞬间润红的面庞道：“我先去做早餐了！”

    说完，下楼进了厨房开始做饭。

    而正在他准备早餐期间的时候，很轻的脚步声再次响起，但还有银铃声。

    不用看，他就知道是谁。

    “我帮你！”

    姬凤夕的声音响起，漂亮的脸上尽是温柔。

    “担心我？”江小白问了一句。

    “没有！”

    姬凤夕摇头，但片刻后又点了点头。

    江小白内心温暖，转过身，在姬凤夕的额头上亲了一口道：“放心吧，我真的没事，还没收拾吧，先去收拾下！”

    姬凤夕有些不好意思，最后又主动的在江小白的脸上亲了下这才离去。

    接下来，江小白感受到了身边每一个人的温暖。

    林诗韵，宫新月，王倩倩，鲁小鱼，乌青竹，朱裳，乃至最后的凯蒂一一而来。

    最让他意外的是，宫新月这个女人还主动亲了他。

    虽然没说什么，但那份心意他感受得一清二楚。

    其次便是王倩倩了，在某些方面就是很容易脸红的女人，但此刻同样表现出了那份大胆。

    或许也是为了让他开心。

    但此刻的他真的没事了。

    做好早餐，一行人坐在一起，江小白的脸上一直带着笑容。

    也因为他的影响，早餐带着说不出的温馨。

    几人在那里聊着天，仿佛再次回到了往常一般。

    早餐过后，几人纷纷上楼收拾，江小白坐在沙发上，怀里揉着九尾猫的头。

    “哎，本大爷好歹也是九尾猫一族，多么高贵的血统，没想到被你撸着玩！”

    九尾猫的声音带着无奈。

    江小白笑了笑，在九尾猫的头上敲了下道：“界内是不是挺好玩的？”

    “界内么？”

    九尾猫听后声音顿了顿道：“做好心理准备，那边竞争压力很大，几乎是靠实力说实话的地方！”

    “哦，那很适合我……”

    江小白含笑道。

    在两人交流中，九人纷纷下楼。

    那莺莺燕燕的一幕，让九尾猫再次瞪大双眼。

    而江小白笑容变得璀璨，没有多说什么，带着一行人前往遁世宫。

    或许，他们之间还有苏锦瑜离开的些许阴霾，但相对比昨天已经好了很多。

    尤其是当他们来到遁世宫，看到那份开阔美景时，内心不免变得更加愉悦。

    是啊。

    只是暂时分开而已。

    苏锦瑜她还会回来的。

    江小白此刻陪着几人溜达了一圈，中午时分在这边吃过饭后，自己一人来到了遁世宫先辈的住处。

    敲开门的那一刻，依然烟雾滚滚。

    不过因为来过一次，所以他并没有觉得意外，来到里边后，看到那拘谨的四位白发老者，直接道：“我准备聚台！”

    “什么时候？”

    四人同时一愣，随后带头的一名白发老者问道。

    “现在！”

    江小白直接道。

    四人目光带着奇异，对视了一眼后，太上大长老郑重的看着江小白道：“聚台可是有生命危险，你确定要做？”

    他们这边承受的都是这边的自然之力。

    突然间容纳的自然之力变多，那根本不是身体能够承受的了。

    所以危险性极高。

    “确定！”

    江小白直接点头。

    “那好吧！”

    太上大长老最终点头道：“既然你决定了，就跟我们来吧！”

    说完四人同时走出了此地。

    江小白看后跟了上去。

    过程中，太上大长老的目光落在了江小白肩膀上的九尾猫身上道：“这只应该就是谭璟口中会说话的那只猫了吧？”

    “九尾猫一族？”

    事情他们听谭璟等人说了。

    而他们瞬间便有了这个猜测。

    “有点眼力，本大爷的确是九尾猫一族！”九尾猫应了一声。

    太上长老打量了九尾猫一眼，神色带着赞叹，收回目光后也没有再说话。

    一路而行。

    在穿过山洞，一条瀑布后，江小白跟着来到了一处秘境。

    当跨入的那一刻，江小白呼吸就发生了变化，体内的源能同时泛起了波澜。

    好似都在贪婪地吞噬着。

    江小白自身的精神力也变得无比活跃。

    环视这里，可以看到这里就是一个水湖，四周都有水流从山上宣泄而下。

    水湖中央和四周他看到了凸出水面的石台。

    这时那太上大长老的目光再次看向江小白，还想说什么时，但却看到了江小白脸上的坚定。

    知道自己劝说无用，所以直接道：“宫主，去那中央地带吧，我们四人帮你聚力！”

    太上大长老说完后，四人分别落在了四个角落。

    江小白看了一眼，当下冲向了中央的位置，而那九尾猫则是跳了出去。

    这期间九尾猫目光中还有些奇异。

    江小白没有聚台实力便碾压着他。

    倘若聚台，不知道实力会达到多高，这无疑让它有些好奇。

    江小白这时盘坐在了那里，脑海中浮现出了当时聚合逆台的内容。

    以火源为主，魂力为引，凝炼丹田，聚化成台。

    而其中最关键的一步，便是火源需要本体能够承受。

    他不知道自己能否做到。

    但有涅槃之火在，他相信自己能够抗下来！

