    所有人的想法在这一刻几乎是如出一辙，其实大家都对这位传闻中的十一长老充满好奇。

    妖域刚刚飞升而来就能有这样的实力，本身就是很难以置信的，这就是一个传奇。

    不过，几乎所有人都觉得这位长老的年纪应该比较大了，此次要和他们一起参加秘境之选，虽说大家都没有什么意见，但是仔细想想其实不免有些别扭。

    这是年纪都可以当长辈的人物了，现在和他们一起参加历练，自然是怎么看都觉得奇怪。

    百里红妆打量着眼前的队伍，这参赛的人数都是一样的，伏家也是这么多人。

    只不过，自己这突然要到了一个名额，就必然是将其中一人的名额给抢了。

    对此，她也只能抱歉了。

    韩隶在见到一众子弟都已经到齐之后，这才开口道：“今天就是秘境之选开始的日子了，该准备的东西都已经准备妥当，进入秘境之后，有风险也有机遇，一切都各凭机缘。

    虽说富贵险中求，但是在实力相差极大的情况下，还是保命重要，不要为了眼前的利益冲昏了头脑。”

    每一次参加秘境之选的子弟都是家族之中比较出色的子弟，若是折损在了里边，对于整个家族而言都是很大的损失。

    众人纷纷点头，这种事情，长老也并不是第一次提醒他们了。

    “不论你们平日里私下里有没有仇怨，进了秘境之选，你们就是自己人。

    我希望你们都能暂时放下平日里的仇怨，面对危险的时候若是还对自家人捅刀子，那就不配做韩家人。”

    此话一出，在场众人的脸色也变得严肃了几分。

    韩家这么大，平日里私下有仇的绝对不是一个两个，不过长老这样的教训可谓是非常严重了。

    一旦耍手段最后被发现了，那就是直接被赶出家族。

    大长老向来是说一不二，既然说出了这话，到时候不论犯事的人是不是天才，长老都会毫不犹豫地赶出去。

    百里红妆听着大长老这话，眼中亦是漾着些许诧异之色。

    看来果真如伏松阳所说的那般，韩家的风格和伏家并不相同，光是从这言论中便能看得出来。

    这是直接杜绝了其他子弟动这些歪念头的想法，谁敢动，那就是不要前途了。

    而且从周围人的反应来看，显然没有任何一人怀疑大长老所说的这话是假的。

    光是这威慑力，无疑都很厉害了。

    “眼前这位就是你们的十一长老了，之前你们都没有见过，现在十一长老和你们一起去历练，大家也要照应十一长老。”韩隶再度开口道。

    听言，众人的目光不禁落在了百里红妆的身上，这一点也是他们觉得非常有趣的。

    “蓝姑娘虽然是长老，但是她的年纪很可能比你们都要小，只是因为优秀才会如此年轻就成为长老，这也是促进你们提升自己的动力。”

    在知晓蓝依萱的年纪可能比他们都要小之后，众人也不由得懵了。

    真的假的？

    比他们还小？

