    咔擦咔擦…

    照相机闪烁着光芒，将众人的照片拍好。

    “喂，你们看，她背后有翅膀”。

    “什么，那就是天使吗？天使长成这个样子？”

    “为什么看起来就像是个酸梅”

    …

    矮小的天使老人，未等众人开口，直接自我介绍道：“我是天国之门的监视官, 亚马逊，你们来这个国家是来观光还是打仗的”。

    “我们既不是观光也不是来打仗的，我们是来空岛寻找东西”，莫利亚出声喊道：“喂，老太婆，你能不能告诉我们怎么去空岛”。

    罗宾接过话头，指着门后面云形成的瀑布，问道：“通过这里就能前往空岛吗？还有，你说的打仗是什么意思？”

    天使老太婆脸色平静道：“不管是哪种都无所谓了, 想到上层的话，请先缴纳前往这个国家的费用，每人十亿伊克，这是天国规定的”。

    “十亿！”

    Baby5喊出声：“那我们八个人不就是要八十亿”。

    “话说伊克是什么，天国的货币吗？”萨博好奇问道。

    “无论是不是天国的货币，十亿一看就是个极高的数字”。

    “我觉得这家伙是抢钱，我们砍了他吧”

    说这话的是莫利亚，在莫利亚看来，竟然有人明目张胆敲诈他头上，船长能忍，他都不能忍。

    夏洛审视着面前这个长得像酸梅一样的老太婆，他记得原著中，这个老太婆是个坑货，直接让路飞他们进入，然后转手就把路飞他们卖了。

    “先别冲动”。

    夏洛按下莫利亚，问道：“如果我们没有钱，能不能进去”。

    “还是可以进去”。

    “…”

    众人头上冒出一连串问好, 不要钱也能进去, 你这老太婆不是坑他们，就是在玩弄他们。

    这下，就算是艾斯和萨博也忍不下去了。

    就听老太婆继续说道：“当然，我只是守门人，并不是卫兵，进去是你们的自由”。

    “好的，那就直接让我们进去吧”。

    夏洛满脸微笑道，心中mmp，这老太婆是在钓鱼执法，给我等着。

    甚平狐疑问道：“可是我们要怎么去空岛？”

    啪啪…

    老太婆拍了拍手，响亮的巴掌声回荡。

    下一秒，船下面白云翻涌，下一秒，两只巨大的爪子从白海中探出，抓住船舷两侧。

    “什么东西！”众人大惊。

    莫利亚拔出他那数米长的大砍刀，就要砍死突然冒出来吓人的螃蟹，但被夏洛及时组织，在夏洛解释下，众人才恍然, 原来这是白海的特产快脚虾，运送他们前往空岛的工具。

    快脚虾无愧于这个名字，夹住飞翔阳光号，沿着瀑布逆流而上。

    名叫亚马逊的监视官看着夏洛等人离开，脸上露出菊花笑容，就要汇报给神队，说有人强闯天之国。

    咻…

    一道凌厉的破空声响起，一抹淡黄色查克拉化作的利箭射穿亚马逊的额头，一个拇指大小的血洞出现，亚马逊身体如硬邦邦的木头倒下。

    高速行驶的船上，夏洛收起指头，淡黄色查克拉消失，这种坑人的老太婆，还是不要留在世界上吧。

    谷荮

    夏洛动作很隐晦，但并没有逃脱甚平和莫利亚的眼睛，前者若有所思，没有开口，后者嘿嘿一笑。

    在特快虾的带领下，船逆流而上，冲上瀑布后，一条白云修成的水道在万米高空蜿蜒流转，很快，众人便来到水道尽头，一个散发着光芒的大洞。

    呼…

    呼啸的风声中，飞翔阳光号冲出大洞，光芒刺得众人下意识闭上了眼睛。

    很快，适应光线的众人睁开眼睛，瞬间惊呆了。

    只见面前出现一座空岛，一座建立在白云上的空岛，就像是梦幻般的童话中才有的建筑。

    白云间，一栋栋造型独特却优美的建筑若隐若现，石灰色拱桥连接着云朵，特有的空岛植物点缀在白色云朵之间。

    太美了！

    沉醉中的罗宾一下清醒过来，立马拿起照相机将面前的景象拍下，她准备写一本冒险日记，纪录她经过的所有奇特城市。

    船靠在岸边，甚平放下船锚。

    艾斯四个小鬼早就按耐不住，还没等船靠岸，就从船上跃下，四人在金黄色沙滩上玩着白牙。

    甚平看着面前空岛，发自肺腑感慨：“一切就跟做梦一样”。

    “这座岛上不可思议的东西实在是太多了”，莫利亚也感慨了一声。

    “不可思议的东西还多着呢。”

    夏洛意味深长说了句，然后喊上莫里亚和甚平两人，准备进入城镇，夏洛的目的可不是来空岛游玩，而是为了响雷果实，不过在找到响雷果实前，他得先找到艾尼路的家乡碧卡。

    希望这里有消息吧。

    突然出现的岛外人，加上甚平这个奇特的鱼人，还有莫利亚这个大块头，三个人走在路上一下子回头率百分百，吸引了所有人的目光。

    立马就有人通知了居住在阿帕亚多的神，还有神队。

    逛了一圈，夏洛失望的带着甚平和莫利亚返回。

    “你到底想找什么？”莫利亚问道。

    夏洛这次到没有隐瞒：“一颗恶魔果实”。

    “什么恶魔果实值得你废这么大力气”，莫利亚诧异的看着夏洛，甚平也好奇看了过来。

    在两人目光下，夏洛嘴角扬起一抹笑容：“一颗哪怕在众多恶魔果实能力之中，也称得上无敌的恶魔果实之一，自然系，响雷果实！”

    甚平倒是没有太多的惊讶，在他看来，一颗自然系恶魔果实。

    可莫利亚无比吃惊的看着夏洛，恍然大悟，如果是这颗恶魔果实的话，那就没有问题了，那颗强大的恶魔果实绝对值得。

    “当然不仅如此”

    夏洛笑了笑，继续放出一个惊人的消息：“另外这座空岛上，有一部分被上升海流冲上来的岛屿，也就是下面加亚岛的一部分”。

    听到加亚岛被冲上来一部分，甚平和莫利亚并没有那么吃惊，在他们看来那巨大的上升海流能将岛屿一部分冲上来很正常。

    “你们就不惊讶吗？”

    “有什么好惊讶的？”莫利亚反问。

    甚平一脸茫然。

    “我的错”。

    夏洛捂着脸，无奈道：“我望了，你们两个家伙不是罗宾，根本不在乎加亚岛之前是什么地方？”

    “加亚岛有什么特别的”，甚平好奇问道。

    “嘿嘿…”

    夏洛嘿嘿一笑，凝视着两人，缓缓说道：“加亚岛之前有做黄金之都山多拉！”

