    李秋阳十六岁的时候，因为太浑被家里的老爷子管教了一个月。

    　　然后跟家里对着干，没去一中，而是去了混杂的二中。

    　　其实二中的条件也没有那么差，但是比起一中来说，那就是一个天上一个地下了。

    　　刘安跟李秋阳从小一块长大的，李秋阳去了二中，他也跟着一块去了二中。

    　　开学第一天。

    　　李秋阳站在下边，台上站着的新生代表。

    　　少年穿着白色的衬衫，脚上是一双发白的球鞋。

    　　模样看起来清俊，神情冷冷淡淡。

    　　李秋阳什么也没听进去，就记住了个名字，苏寒盛。

    　　刘安感叹着二中的美女其实也不少。

    　　李秋阳拿着汽水在边上喝，看了看，觉得其实都长得一个样。

    　　他坐在高台上。

    　　又看见了那个新生代表。

    　　对方跟一个女生站在一块，女生跟他说着话。少年微皱了一下眉头，但到底还是没有先走。

    　　李秋阳就那么看着对方的背影。

    　　心想，哟，这小子还挺拽的。

    　　“哥，你在看什么呢？”刘安问。

    　　李秋阳想了想，指了指新生代表的身影，问：“你觉得我帅，还是他帅？”

    　　刘安想也不想地说：“那肯定是您啊。”

    　　“从小学开始，跟你表白的女孩子那都能排到市里了。”

    　　李秋阳听了这话，心里还挺舒坦的。

    　　不知道为什么，他就是想跟苏寒盛做个比较。

    　　可能是因为李少爷活了这么多年，第一次见到跟他长得差不多帅的。

    　　家里的老爷子很生气。

    　　李秋阳毫无意外的被赶出了家。

    　　准确来说。

    　　他从今天开始就要住宿舍了，没有专车接送，也没有豪门生活了。

    　　李秋阳二话不说，直接拿了个行李箱，直接住进了新宿舍。

    　　结果一看对面的下铺。

    　　李秋阳就玩味的笑了。

    　　对面那个没什么表情，看起来清清高高的少年，不是苏寒盛，又是谁？

    　　-

    　　苏寒盛一开始对新舍友并没有什么想法，但他偶然听说对方家境很不错，似乎很有钱。

    　　只是不知道为什么，少年时不时朝着他投来了打量的神情，有些肆无忌惮，也有些没礼貌。

    　　他不由得皱了一下眉头，但并没有说什么。

    　　李秋阳似乎也没有端着架子，出手也大方。宿舍其他人很快就跟他打成了一片。

    　　舍友似乎对苏寒盛并不怎么待见：“李秋阳，你干嘛老是去找苏寒盛说话，他那个人装的很。”

    　　他撇了撇嘴地说。，

    　　另一个人也道：“是啊，人家学习成绩好，看不上我们这种人。”

    　　李秋阳没说话，但是脸上的笑意却是淡了下来。

    　　其实他也看这个小子有点不顺眼，但是听到别人说的时候，心里却是莫名有点不爽。

    　　但是宿舍里其他人，都没怎么发现这个细节。

    　　李秋阳发现苏寒盛这个人挺有意思啊，对方的生活作息很规律，而且平时都不怎么笑，也不怎么爱说话。所以一般都没人赵他说话。

    　　吃饭要把米饭吃的干干净净，一颗都不留。

    　　李秋阳觉得苏寒盛这个人，可真有意思，太有意思了，跟他以前见过的那些人都不一样。

