1500
“不！”
龙山炎坚定不移的站在龙山隐的身旁。
“我要与父亲并肩作战！”
龙山炎的目光坚定，甚至隐隐间流露出一抹兴奋！
与龙山隐并肩，这是他儿时的梦想，却不想，今日终于成真！
龙山隐是龙山氏第一代开创者，也是龙山氏唯一的脊梁，无数个岁月以来，在面对无数次的危机，从来都只是龙山隐一人站出来，守护整个龙山氏。
但是现在，龙山炎终于长大了，成为诸天大空相境的强者……哪怕是这一刻，龙山炎知道，一尊虚无界尊就在龙山氏的族中，龙山氏的危机……早已化解，但是他依旧渴望与龙山隐并肩而战。
“好。”
龙山隐深深的望了一眼龙山炎，眼睛里闪过一抹赞许。
“好一个父子情深，不过今日你们二人都得死！”
红音尊上冷笑一声，突然间，红音尊上伸出自己的右手，一颗赤红色的珠子出现在他的手中。
在这一瞬间，整个虚空都被这赤红色的珠子映成了一片通红。
红音尊上整个人都化作如同光质一样的存在，慢慢的融入到虚空之中……此刻的红音尊上，竟然有了一种介乎虚空界王的力量。
“丛大龙！！！”
忽然间，红音尊上怒吼一声。
“啊？”
早已经躲得远远地丛大龙微微的一怔，他下意识的应了一声。
然后，一股恐怖的吞吸之力突然间从一片未知的虚空之中传来，丛大龙尖叫一声，他的身躯瞬间就被那吞吸之力吞了下去。
呖——
一声长长的鸣叫声传来，红音尊上吞掉丛大龙之后，他整个人也开始发生了变化。
“不好！！！”
龙山隐的脸色狂变，“虚空火凤！！！这红音尊上的本体竟然是神兽虚空火凤！！！”
咔嚓嚓——
在说话的同时，龙山隐直接将藏在元神中的雷击木释放了出来，刹那间，这方虚空就被黑色的雷霆笼罩。
龙山炎也不敢怠慢，严阵以待。
在第四界中，能被称作神兽的，大多执掌一方大道，拥有着堪比先天神通的恐怖天赋。
眼下，红音尊上一口将丛大龙吞掉之后，瞬间就拥有了堪比虚空界王的力量……这可是完整的虚空界王力量，若是龙山隐没有在天劫之中受伤的话，自然不会怕他。‘
但是现在的龙山隐脸色阴沉到了极点，雷击木之上的雷劫之力，已经被他催发到了极致。
红音尊上显出本尊之后，发出一声巨大的鸟鸣之声，恐怖的火焰大道从他的身上释放出来，形成熊熊的火焰，竟然将龙山隐，龙山炎，连同整个龙山界，都笼罩在其中。
噗！！！
龙山隐一口鲜血狂喷而出，雷击木之上的雷劫，轰然间被这火焰大道压制下来。
不仅如此，此刻红音尊上面前悬浮的那颗火焰珠子，同样也是一件恐怖的至宝……竟然挡住了雷击木！
雷击木乃是五株功德宝树的本体所化，但它终究已经被天雷摧毁，化作一截毫无生机的雷击木……而且，现在的龙山隐的伤势被彻底引动，根本就无法发挥出雷击木的真正力量。
在这一个瞬间，龙山隐被直接击溃，龙山炎也倒飞出去，重重的摔在龙山界的界山之上。
绝望。
真正的绝望。
谁也没想到，在这个时候，红音尊上竟然也绽放出堪比虚空界王的力量！
“哈哈哈哈哈！！！”
龙山跃在疯狂的大笑：“爹，你看到了吗？！这就是红音尊上的真正力量！！现在你带着龙山氏臣服红音尊上大人，我等还有一线生机，一线生机啊！！”
“投靠红音尊上！然后你就是龙山氏之主……我龙山氏在红音尊上的庇护之下，同样也可以威凌界域……”
啪！
还未等龙山跃说完，龙山水就一巴掌将他抽飞出去。
但是龙山水终究没有舍得下杀手，将他最为看好的一个儿子杀死。
“我龙山氏，历经无数挫折，在这无尽界域之中成长……宁折不弯！”
龙山水寒声道：“哪怕今日是灭族，我等也不会向龙山氏的大敌低头！”
无尽的火海已经从四面八方涌聚而来。
滚滚的岩浆与火焰，在焚烧这方龙山界……将它慢慢的炼化，让龙山界彻底的消失在这无尽界域之中。
龙山赤可怜兮兮的站在陆云的身边，一动都不敢动。
在这里，除了龙山炎之外，就只有龙山赤知道陆云的存在了。
“你想要炼化火德君主，得到火德君主的火德之力……莫非是为了这一刻？”
陆云看着龙山赤，笑着问道。
龙山赤先是点了点头，然后又摇了摇头，“我知道红音尊上是神兽虚空火凤，但却不知道他能够发挥出虚空界王的力量……”
“火德之力还克制不了他，而且……我也不会帮助龙山氏的……”
在陆云面前，龙山赤可不敢说谎。
他脑后的反骨都能戳破龙山界了，若非是这一次陆云在这里，怕是他也会跟着某些龙山氏弟子一起造反的。
“算你有自知之明。”
陆云点了点头，“那红音尊上能够短时间内成绩虚空界王，一来是他吃了那个丛大龙，第二就是那颗珠子了……竟然也是一颗火德灵珠！”
火德灵珠！
在进入青龙湖之后，鱼王也得到了一颗火德灵珠，不过那颗火德灵珠之中，却是孕育着一个生灵，早已化作一个火德灵胎。
但是眼前这颗火德灵珠，却是一件实打实的至宝……拥有火德大道，堪比虚空界王的力量。
“若是我将这颗火德灵珠喂给那颗火德灵珠里孕育出来的那个生灵，那么他就有了成就虚空界王的潜力……”
看到红音尊上的那颗火德灵珠，陆云不禁起了心思。
虽然那颗火德灵珠被鱼王拿走了……但是鱼王可是他徒孙，徒孙的东西不就是自己东西嘛？
而且那火德灵胎也不是东西，可是一个活生生的生灵。
这样想着，陆云就有些坐不住了。
“行走第四界，我还需要一个坐骑……虚空火凤，勉强配得上我的身份了。”
这样想着，陆云的身体悠然消失。
……
