
　　数十万元气石中蕴含的精纯元气，被不断的抽取出来，然后汇聚到五色灵莲台的中心。

　　罗修长身而起，身体缓缓的落在了五色灵莲台的中心，盘膝而坐。

　　坐在莲台上之后，罗修能够明显的感受到天地灵气蕴含的无尽玄妙，这种灵气不仅提升修为更快，而且还能够让武修对道的感悟提升。

　　与无垢灵翼一样，这五色灵莲台也是天地孕育的奇宝，功效不同，各有千秋。

　　手掌一翻，一颗金色的大还丹就被罗修一抛扔进口中，旋即他的一双眼眸缓缓闭合，双手捏印抱于胸前，磅礴的药力在体内化开。

　　轰隆隆……

　　他的体内不时会传出宛如雷鸣般的声响，这却是磅礴药力不断的冲击经脉而产生的动静。

　　换做常人，在这股磅礴药力的冲击之下，经脉只怕瞬间就会承受不住，轻则经脉寸断，修为尽废，重则爆体而亡，死无葬身之地。

　　但是罗修的肉身却是达到了王级战体的极限，再加上五行法则之力的加持，区区武君一重金丹炼制的大还丹，倒是能够承受的住。

　　大还丹散放出药力越来越强，后劲十足，在经脉中流淌，宛如大河奔流。

　　诸天生死轮功法被罗修运转到了极致，丹田中的生死两极元丹也滴溜溜的快速旋转起来，元丹表层闪烁的青辉，越来越璀璨，宛如一颗青色的小太阳，悬挂在丹田气海的上空。

　　随着时间的推移，罗修炼化的真元越来越多，生死两极元丹也涨大了一圈，绽放的青辉，逐渐的开始发生了本质的变化，隐隐散放出模模糊糊的紫光。

　　一旦青丹蜕变为紫丹，便预示着他的修为将会跨入武王四重境界！

　　三重到四重，是一次升华与蜕变，是从武王初期到中期的跨越，实力将会比从武王一重突破到三重，提升的幅度还要更大。

　　“还差一些。”

　　因为生死两极真元的凝练需要消耗庞大的能量，罗修隐隐感觉到第一颗大还丹的药力，有些后劲不足了。

　　他没有丝毫的犹豫，翻手就又取出第二颗，一抛扔进口中。

　　“轰！”

　　第一颗大还丹的药力还未耗尽，紧接着又是第二颗吞下后，两股能量瞬间就快速的融合在一起，在罗修的体内胡乱冲撞，不断的发出雷鸣炸裂般的轰鸣声。

　　即便是罗修的王级战体极限肉身，竟是也隐隐有些难以承受，额头上泛起了一丝细汗。

　　“生死炼体术！”

　　罗修双手捏动的印诀陡然变幻，转而运转炼体秘术，将其中一部分大还丹的药力，转而用来淬炼肉身。

　　肉身的淬炼，是一个痛苦的过程，每一个炼体的武修，都必须是能够忍耐各种痛苦与折磨的人。

　　唯有经过千淬百炼的肉身，才能不断的变得强大，一次次的超越自我的极限。

　　这也是为什么，每一个肉身境界，都有极限一说，唯有超越突破极限，才可跨入更高的境界。

　　而每一次极限的突破，都是游走在生死边缘的煎熬。

　　罗修也经历过几次肉身极限的突破，但以前的几次加起来，似乎都没有这次痛苦，他的身体在五色灵莲台上不断的颤抖，他的毛孔中不断的有一丝一缕的鲜血溢出，极其恐怖。23sK.com

　　与此同时，在罗修的识海中，他仍在不断的汲取伪神格中的灵魂能量，神识之力也在飞速提升中。

　　神识，真元，肉身，同时都在修炼，都在提升！

　　轰！

　　不知过去了多久后，尽管接连服用了两颗大还丹，但是最先突破的却并非是真元和肉身，而是他的神识，突破武君五重，达到了六重。

　　又过去了许久之后，罗修的丹田处，陡然绽放出璀璨的紫光，他的元丹，终于完成了蜕变，从青丹蜕变成了紫丹，真元修为，步入武王四重！

　　当他身上汹涌的能量波动逐渐平息下来的时候，罗修的肉身陡然膨胀起来，一块块肌肉隆起，盘结如虬龙，青筋暴起，血管狰狞。

　　这种异象持续了片刻后，膨胀的肉身开始回缩，直至恢复正常，他身上的皮肤开始脱落，毛孔中不断的渗出暗红色的骨渣和杂质。

　　“君级战体！”

　　他的双眸陡然睁开，一抹慑人的寒芒一闪而逝，他一拳轰出，前方的空间顷刻间疯狂扭曲，碎裂出一道道漆黑的痕迹，宛如蛛网。

　　这便是君级战体的力量，举手投足间，便可破碎空间。

　　神识，真元，肉身的同时突破，让他的实力，可谓发生了天翻地覆般的变化。

　　在不动用任何底牌的情况下，他便可抗衡武君初期。

　　若是运转玄天变二十四倍之力，他可以击杀武君一重，媲美武君三重！

　　如果催动五行法则之力，那么他的实力便可与武君中期的强者并驾齐驱。

　　“倘若以我现在的实力施展诸天生死印，一击之下，即便是武君中期的强者，估计也可轰杀了！”

　　罗修的眼中精芒闪动，他还有一个更大的底牌，便是借用黑玄珠的力量，那样的话，他的实力将会再次飞跃，武皇之下的任何人，都可一战。

　　在他修炼的这个过程中，他在战船的四周布置了隔绝和隐匿阵法，所以他修炼的一幕，同行的沐子修和宁何州都无法看到。

　　之前在紫府秘境中的战斗，罗修每一次动用法则之力，都是在这两位武皇不在场的情况下，所以他们也都不知道自己修罗王的身份。

　　尽管他已经足够的小心谨慎，但仍是有一些蛛丝马迹，被沐子修察觉到了。

　　首先是当初两人分开搜索两座修炼塔的时候，罗修遭遇到了一位紫府宫的武君，也就是那叫做乌公山的紫衫老者。

　　“他的修为只是武王三重，竟能打伤一位武君，他是如何做到的？”沐子修站立在甲板上，目光凝视着罗修所在的战船，一片阵光光幕的阻隔，让他只能依稀模糊的看到里面罗修若隐若现的身影。

　　武王击伤武君，并不算是太过于稀奇的事情，毕竟那位武君不过是刚刚突破到武君一重没有多久，实力并不算太强，若是罗修激发六阶攻击符的力量，将之击伤，也属正常。

　　但是沐子修却有一种直觉，罗修击伤武君，应该不是借助了符箓的力量，而是他本身的实力，就拥有抗衡武君的能力！

　　“如果他是修罗王的话，他的身上必然有为数不少的法则碎片，倘若我可以得到的话……”沐子修目光闪烁不定。

　　另外一边的宁何州，目光则有意无意的落在沐子修的身上，他虽然没有怀疑罗修，却感觉到这个沐子修有些古怪。

　　当罗修撤去阵法后，沐子修和宁何州便都注意到他身上的真元气息波动，发生了与众不同的变化。

　　“你的修为……”沐子修微微倒吸一口凉气。

　　他记得很清楚，这个修罗在一年多前参加封王秘境的时候，是武王二重，后来再次见面的时候，是武王三重，这才几个月的时间，竟然又达到了武王四重？

　　况且，三重到了四重是一个分水岭，不知有多少武王桎梏在这一步而不得寸进。

　　“侥幸突破了而已。”罗修笑着说道。

　　沐子修的嘴角忍不住抽搐了两下，暗道这也能算侥幸？想当初他在武王修为的时候，可是花费了二十年左右的时间，才修炼到武王四重的。

　　宁何州倒是没有想太多，哈哈笑道，“紫府宫的宝库你得到了不少资源，能够突破，倒也在情理之中。”

　　沐子修闻言不禁翻了翻白眼，对宁何州这家伙的无知，感到无语，因为这家伙对于这个修罗，了解的太少。

　　如果他知道这家伙修炼到武王四重，只用了几年的时间，估计他就不会说这样类似的话了。

　　“快到了吧。”罗修走到甲板上。

　　他这次修炼用的时间不长，因为他本身就处于突破的边缘，闭关用掉的时间，不过才三天而已。

　　天武国的疆域很大，但是以下品战船的速度，从西边飞到东边，三四天的时间差不多也够了。

　　“快了，大概再过一会儿，应该就能到达玄阳城了。”炎月儿说道。

　　玄阳城，是玄阳宗建造的城池，就位于玄阳山的脚下，而玄阳山，便是玄阳宗的山门所在。

　　这边的一切，都以玄阳来命名，因为开创玄阳宗的那位祖师，叫做李玄阳，也就是玄阳宗的武皇老祖。

　　武皇级强者，有三千年的寿命，这位玄阳老祖，已经存在了两千七百多年，可以说是老牌的武皇强者。

　　根据狩猎者公会的情报显示，李玄阳的修为是武皇三重巅峰，但因为寿元将要耗尽，潜力不足，一直以来都无法突破到武皇四重。

　　在距离玄阳城还有几十里的地方，一行人将战船收起，凌空飞行，来到了玄阳城的附近。

　　玄阳城中，繁华而又热闹，城门口处，人来人往，络绎不绝。

　　有骑着异兽坐骑的武修疾驰而入城中，引来阵阵惊呼，无数羡慕的眼神。

　　还有年轻的男女武修结伴同行。

　　罗修也在城门前排队等待着入城，在救出自己的姐姐和柳家的那些人之前，他还不能暴露自己的身份。

　　蓦然，罗修的瞳孔微微一缩，因为他看到了一个略有些熟悉的人影。

　　“林嘉儿？”

　　罗修看到的是一个身穿白色长裙的少女，她的左手提着一柄剑，身边跟着两男一女，身上穿着永昌阁的服饰。

　　当年他在斗海郡掀起了一场腥风血雨，雷武门主和公孙家主皆被他所杀，永昌阁主叶川也陨落，群龙无首。

　　发生这些事情的时候，林嘉儿还在北方的大荒城，或许不应该称呼她为林嘉儿，而应该是叶嘉儿。

　　“她怎么也来到玄阳城了？”罗修微微皱起眉头，斗海郡距离这边，可是挺远的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百五十章 玄阳城免费阅读。https://xs.23sk.com 