    楼上，康皓轩正在急于给银行打电话求证他的那笔钱为何不见了，银行那边的人员，直接告诉他，他这笔账目存在违法行为，将冻结追回海外的钱。

    康皓轩发出了一句怒吼之中，就在这时，他的门外被什么人破门而入，吓得他赶紧冲出房门，而门外冲进来的便衣警员扑了过来，几个人把他给按压在地上了。

    “康皓轩，你违法挪用巨额款项被逮捕，请跟我们回去调查。”

    康皓轩的脑子一片空白，仿佛有什么事情在他的心里涌过，是圈套，这是唐知夏给他设下的圈套，就是为了让他挪用这笔钱，看中了他的贪心和手段。

    康皓轩内心悔恨不已，他着了唐知夏的道，跳进了万劫不复的深渊之中。

    曾经的三百万加上现在的三千万巨款，足够他在里面蹲上十几年了。

    才不过十五分钟，唐青青就看见那几个便衣警员抓着一个人下来，而那个人就是康皓轩。

    唐青青不由震惊的看着康皓轩被按着头进了警车，她的脑子里顿时转了起来。

    康皓轩为什么会被抓？难道他犯了什么罪？

    上次他听康皓轩提到一笔三千万的巨款，而没几天就和她离婚了，康皓轩是财务的，他又有挪用资金的前科，难道他挪用了这笔钱钱？被唐知夏查出来了？

    就在不远处的一辆车旁边，宋姗冷眼看着康皓轩被抓进了车里，她的眼神里没有一丝的感情，康皓轩不过就是她的提款机罢了。

    想到康皓轩刚才看到她以前照片时，那崩溃般的表情，宋姗的内心还是很火大的，果然康皓轩只喜欢她这张相似唐知夏的脸罢了。

    “唐知夏，你为什么就不肯放过我。”宋姗咬牙低骂一句。

    看着警车离开，唐青青的心里也是惶惶不安的，她突然想去一个地方看看，她推刘嫂下去的地方，是不是她还在那附近的礁石处。

    唐青青为了一个心安，她赶紧开车去了。

    刘嫂死了吗？

    不，刘嫂虽然心术不正，但她福大命大，在被唐青青推下海之后，被一股海流卷到了沙滩上，由于溺水过久，正被送往附近的医院抢救了。

    现在抢救过来了，但还在昏迷状态。

    唐青青站在海边上，她抬眼看过去，这片巨大的海域就像是一个最好的埋尸场，她想，刘嫂说不定早就尸骨无存了。

    唐青青在这里呆了好一会儿才走。

    唐氏集团上新闻了，各大媒体也不知道闻到什么风声，为了博眼球赚流量，曾经唐氏集团因为濒临破产，拖欠员工工资而上了新闻头条热搜。

    今天，唐氏集团却是活血复活的出现在新闻头条，员工工资被妥善处理，几个地产大头都与唐氏集团签定了项目合作，将来的唐氏集团将是一头展翅的雄鹰，具备一飞冲天之势。

    曾经唐知夏那被李婕母女在网络上攻击的事情，此刻也一举推翻，李婕疑似谋害丈夫抢夺遗产的事件被抖了出来，另一方面，唐知夏全力以赴的抢救父亲的事情也被报道。

    唐知夏的形像瞬间在网络上成了满满的正能量，曾经她那些上过热搜的照片再一次被评头论足，有网友赞美她的美貌，有网友称赞她的孝举，而她还有一个身份更霸气。

    唐氏集团现任女总裁。

    唐知夏是在回医院的路上翻到了这些消息的，她看得有些哭笑不得，但也大概知道这些消息制造者，多多少少和席九宸有关系。

    明明挽救唐氏集团是他的功劳，他却硬推到了她的身上，让她成为人人称赞，精明能干的女总裁。

    曾经她的负面形象，被挽救了过来，唐知夏本不在乎别人的眼光，可看着那些评论，她的心里还是很受用的。

    医院里。

    唐俊刚刚做了一番检查被推回来，沉睡了近一个月的他，突然睁开了眼睛。

    刚准备进来替唐俊换药水的护士看见睁开眼睛的唐俊，惊喜的走过来，“唐先生，你醒了。”

    转身，她就跑出去了，没一会儿两名医生急步走进来，立即对唐俊做一些常规检查。

    “唐先生，有没有哪里不舒服？”

    “我睡了多久？”唐俊声音沙哑的问。

    “睡了三十一天。”

    “什么？我昏睡了一个月？”唐俊急得坐起了身，却因为浑身无力，而不得不倚着床背，“我女儿呢？我的妻子呢？”

    “唐先生，您稍等，我马上通知唐小姐过来。“

    唐俊闭上眼睛，脑海里浮上最后听见的那些声音，那些对他来说宛如噩梦一般的声音。

    他的妻子联合他的二女儿如何谋害他的事情，唐俊内心痛苦之极。

    唐知夏刚进大厅，前台的护士就欣喜的通知她，“唐小姐，你爸爸醒了。”

    “真得吗？”唐知夏惊喜的提起包，就跑向了电梯的方向，她迫不及待的想要上楼了。

    她一路赶到了父亲的病房里，看见坐起身的父亲，她强忍着激动的眼泪走进来，“爸，你醒来了。”

    “知夏，你来了。”唐俊神态还透着疲倦，他急需要问大女儿一些事情。

    “李医生，我爸苏醒之后的情况还好吗？”唐知夏朝医生寻问。

    “非常好，除了因为久未进食而体力跟不上，倒是没有什么其它不适，我们会马上对唐先生进行营养方面的加强。”

    “医生，我可以和我女儿先说几句话吗？”唐俊问道。

    “当然可以。”医生说完，让房间里的其它人员都离开了。

    唐知夏看着父亲的眼神，她的心弦微揪，难道父亲昏迷之前就知道些什么了吗？

    “爸，这段时间发生了很多的事情。”唐知夏坐到父亲的面前道。

    “把我昏迷之后的事情都告诉我。”唐俊也迫切的想要知道一切。

    唐知夏就把他送到医院开始进行了详细的诉说，她没有给李婕无耻的行为留余地，直接把一切都说了，她看着父亲痛苦的神情，她的确心疼，可让父亲看清李婕的为人，也是很有必要的。

    “爸，你别太难过了，她都敢害你，可见她对你并没有什么感情。”唐知夏安慰一句。

    唐俊强忍着红了眼眶，“夫妻二十多年了，我真不敢相信她会这么对我，知夏，是我太愚蠢了，我连身边的人是人是鬼都分不清楚，李婕，青青，康皓轩，宋汉忠，他们都是我最亲近的人，可他们却一个个念着我去死。”

    “爸，你还有我。”唐知夏也心疼父亲，最受伤害，最痛苦的就是他。

    唐俊的眼神里也透着满满的欣慰，“是啊！我还有你，庆幸我还有你这个孝顺的女儿。”

    “爸，那你打算怎么做？李婕谋害你的证据凿，唐青青是帮凶，他们联合攥改你的遗嘱，这也是事实。”唐知夏希望父亲不要心慈手软，对这些人施于应有的惩罚。

    唐俊的内心当然痛苦不已，他闭上眼睛，胸口起伏之极。

    唐知夏忙安慰一句，“爸，暂时不要想了，你先把身体养好再说，如果你下不了手，我来。”

    唐俊点点头，他昏迷之际，唐知夏所做的事情，令他很是意外，她把李婕抓住了，把康皓轩逮捕了，她冷静和心计，令他欣慰。

    而这一切，都是为了替他报仇。

    上天待他不薄，他唐俊还有一个好女儿。

