    乌云密布，寒风阵阵，冰冷的雨水不断滴落在空旷的街道。

    这里是雨之国，地处三大国交界处，受连年战乱困扰，郊外到处是无主的坟头，城镇居民也少见笑脸。

    如今雨隐村的首领还是山椒鱼半藏，佩恩对雨隐村的攻略进行到一半，正是一个局势微妙的时候。

    末吉没有以雷影的身份事先通报，半藏和佩恩对他的到来都是毫无准备才对。可惜末吉在边境造成的声势浩大，连流浪忍者圈子都传开了雷影出现在雨之国的消息，又怎么能瞒过雨之国的两大地头蛇呢。

    “土遁·土隆枪。”

    地面震颤中窜出密密麻麻的尖锐石笋，将末吉前方上百名杀手穿刺绞杀，留下满地惨死尸骸。

    这群忍者本来昨晚被末吉杀得胆寒，今天不知道又被哪个领头的蛊惑，前来雨之国截杀末吉。

    不过末吉杀完这一批，应该不会有送死的了。毕竟流浪忍者也不是地里的韭菜，割完一茬又长一茬。

    这时映雪解除白眼，向末吉摇了摇头。

    看来带土还没回来，雾隐村对他的吸引力真的很大，或许对他来说复仇的快感胜过一切。

    宇智波一族的人容易走极端，脑子或多或少都有点问题，尽量少和他们接触吧。

    对普通人来说，忍者的村落都是隐村，是人迹罕至的地方。不过背靠云隐村情报网，末吉和映雪很轻易就来到雨隐村，直接登门拜访要找半藏。

    半藏很有大佬派头，虽然早就知道雷影来到雨之国，却一直没有现身。非要等末吉找上门才和他见面。

    在一间古朴的和室里，末吉见到了有着半神称号的雨隐村首领。

    半藏没见过末吉，当他发现五代目雷影外表是一个最多不到二十岁的年轻人时，心里或多或少有点轻视。但是这点轻视并不是小看末吉的实力，而是作为老年人对年轻人在社会经验和人生见识上天然的蔑视。

    仗着比普通人魁梧许多的身材，半藏以一种居高临下的视角盯着末吉看了一会儿。

    他戴着怪异的呼吸面罩，用苍老的声音说：“雷影大人不要见怪，我身体里有从黑山椒鱼移植的毒囊。如果不戴这副面具的话，我的呼吸可能会要了您的命。”

    语气还算恭敬，但是话里夹杂的轻视，却是谁都听得出来。

    “没关系，我不是小孩子，不会被一张面具吓到。”

    末吉的性格不拘小节，但是跟他寸步不离的映雪却是个好强的性子。

    白眼一开，映雪嘴角勾起冷笑，“半藏先生，你的毒囊和肾挨得这么近，不怕肾衰竭吗？”

    “不愧是白眼，我的秘密一眼被你看穿。”

    半藏危险的眯起眼，语气隐藏的杀机让映雪的面色越发冰冷。

    “说吧，年少有为的雷影大人找我有什么事？”

    “这就是对了，干脆一点对大家都好。毕竟你已经老得离死不远，浪费你的时间跟谋杀没什么区别。”

    末吉轻笑着把花说完。

    半藏气得半死，没等他发火，长期守护他的忍者护卫就有人沉不住气，从一侧屏风后冲了出来。

    “不许对半藏大人无礼！”

    末吉嘴角笑意不减，身边一道白影闪过。映雪脚步轻盈，无声无息出现在那名护卫面前。

    “贞淑一指。”

    纤细手指点在那人胸口，六十四道查克拉钻入体内，顺着查克拉穴道封锁周身。

    那名忍者护卫不仅全身查克拉流动停止，连肌肉都不受控制。整个人雕塑一样僵在原地，瞪着惊恐的眼睛，无声的向周围传递恐惧。

    “放肆！你们有没有把我放在眼里！我可是半神，山椒鱼半藏！”半藏怒目圆瞪，苍老的身躯上威猛的气势不断拔高。

    “呵。”末吉抿唇冷笑。

    “你笑什么！别以为你是雷影我就不敢杀你！”

    “我笑你死到临头，还敢跟我顶嘴。我该重新考虑一下，或许拿你的人头去和晓组织的首领交个朋友也不错。”

    “你说什么！”半藏惊怒交加，现在的晓组织就是他的噩梦。

    最近几年来，在对雨隐村的争夺上，半藏一直处在节节败退的悲观局面。现在的晓组织简直强的可怕。

    “为什么要介入雨隐村的内部争斗？你已经是雷影了，应该看不上我们这种小国的利益。”

    “我看不看得上雨隐，不是你说了算。说说你的困境吧，晓组织的首领发起狠来，你是顶不住的。如果被他抓住破绽，你很快就会死。”

    半藏的语气难掩惊讶，“你要帮我？如果有云隐帮忙的话，确实有把握压下晓组织的气焰。”

    “没有云隐，只有我和她。事实上这次来我是想带走晓组织的......”

    在一间地下办公室里，绝像是一株植物缓缓从地面钻出来。他看着沉默的佩恩，说道：“雷影和半藏见面了。”

    佩恩还记得那个一年前给晓组织提供一大笔资金的人，“木村末吉，我记得是他成为新一代雷影。”

    “没错，他来雨隐村的路上还和木叶的人起冲突，杀了猪鹿蝶组合。”

    “是吗？云隐和木叶有很深的仇怨，他们为此死再多人也不奇怪。继续监视雷影，不能让他把战争带到雨隐村。”

    “好的。”

    绝又缓缓沉入地底，他喜欢在暗中看戏的感觉。看到越强大的忍者死亡，他就越开心。

    末吉和半藏没有谈多久，一副着急离开的样子，径直离开雨隐村。

    绝在后面远远的监视着，发现末吉的行踪果然有问题，他并没有原路返回。而是绕道川之国那片不毛之地。

    川之国夹在风之国和火之国之间，是一片狭长的谷地。没有什么特产，也不适于种植。当地的忍者都不出名，连自己忍村的标志护额都没有。唯一算是优点的地方就是川之国有一面靠海。

    白绝：“我懂了，他是想通过川之国的港口，直接从海上返回云隐村。”

    黑绝：“原来如此。”

    白绝：“不愧是雷影啊，脑子真灵活。从陆地上返回云隐的话，一定会有大批敌对忍者盯上他的人头。”

    黑绝：“这个消息不能让角都知道。”

    白绝：“明白。”

    荒凉的戈壁上，映雪突然回头指向绝所在地。

    “就是那里！”

    末吉同时转身，摘下左手的手套。将掌心的一颗漆黑眼珠对准绝的方向。

    “睁开吧，摩罗黑眼！”

