    北侧城墙清军攻势过猛，骆英雄难以抵挡，只好转移到敌人被压制住的西侧城墙，在神机镇的掩护下继续采用穴攻之法。

    而卢天赐在西侧城墙下分散方向设置了许多水瓮，哪个瓮中的水面有波动便说明那个方向有敌人在挖地道，城中守军根据水瓮的指示挖渠引水，将地道统统淹掉。

    明军一连几次穴攻失败，不少士兵和民夫活活在地道内被淹死，严重动摇军心士气，邱世宁及时叫停。

    “邱帅，炸大堤吧！淹死他们！”

    手下的将领们纷纷鼓噪建议邱世宁将黎母水的堤坝炸开。

    “再等等，再等等，城内百姓何辜啊，况且水淹城池，弊病甚大，没个一年半载难以恢复，我们拿下琼山又有何意义呢？”

    为帅者要从全局着想，不能只谋一城一地，从这点上来看，邱世宁算是个合格的统帅。

    攻城战逐渐变为拉锯战，邱世宁命令神机镇轮班连夜从土台处向城内开炮，城内军民百姓整整一晚都没睡好。

    一连几夜在炮声中度过，大部分民众发现其实也没什么事，就是靠近城墙一侧的建筑房屋被打烂了而已，影响的只是少数居民，于是民众们松懈下来，逐渐习惯了明军的炮火声。

    而西侧守城的士卒们就没这么幸运了，经常有清军在半夜睡梦中被城外飞来的炮弹砸死砸伤，在明军一连几日的轰击下，城内守军的士气低落之极。

    卢天赐和林霖看在眼中，急在心里，卢天赐上火的嘴上起了好几个大泡，每日焦头烂额，仅靠五千士卒来应对明军四面八方的攻击，让他心力憔悴。

    而从南边来援的杨彦迪和马震此时赶到了定安县，与揭竿而起反抗伪清统治的黎族起义军顺利会师。

    符亚丹十分激动，他心中一直觉得在崖州给黎族百姓分地的杨彦迪是个大英雄。

    双方见了面后，符亚丹更肯定了自己心中的想法。

    不得不说，海贼出身的杨彦迪身上确实有特殊的人格魅力，自小飘在海上的他与许多传统武将不同，既不歧视降将，也不看轻别族。

    在海上长大的汉子有着海一般的心胸，他原本的手下中就有很多降兵、少数民族甚至还有广南国人。

    正是因为他的这种特质，不管是马震还是符亚丹都对他敬服有加，愿意接受他的命令。

    而黎族起义军首领倪伟明显更为谨慎，虽然他也对杨彦迪有很好的印象，但十八峒黎人的前途命运压在肩上，由不得他不小心，他只是同意了双方合作，并未流露投靠之意。

    定安县的城墙上坑坑洼洼，稀稀拉拉的箭矢插在上面，经过黎族起义军几日的强攻，城内守军疲敝，士气低落。

    此时城内文武官员在城头看见郑逆与黎贼汇合一处，心中更是绝望到极点，定安县令连夜乔装带家人从北城门逃跑，县丞李康见满城军民皆无抵抗之心，无奈之下献城投降。

    杨彦迪留下一部分本部人马协助倪伟带领的黎族起义军驻守定安，他带着剩下的人一刻都不耽误驰援琼山，符亚丹自告奋勇，在倪伟的默许下，带着一千来名黎族战士跟随杨彦迪援助琼山。

    此时琼山城内和定安县情况类似，在邱世宁连续的轰击下，守城军民的士气日渐低落，卢天赐可能是操劳过度，整个人变得十分敏感，动辄就会打骂手下文武官员，连一向和他交好的林霖和从广东来增援的参将李舜武也没能幸免。

    底下的官员们私下里都在传卢道台压力太大得了失心疯。

    而今夜琼山城内发生的两件事彻底引爆了卢天赐脆弱的神经，让他出了昏招。

    有几个士卒，手捧文书，口里嚷着有紧急军报送往张士臣处，一定要打开东边的永泰门。

    这时已经深夜，守城军的职责所在，未得上级命令，不肯擅自开门。

    双方争执起来，带队的军官大喝：“耽误了紧急军令，你们可敢担责！”

    见守着城门的士卒不为所动，带队军官下令手下动手捆人、斩人。幸好参将李舜武带队巡夜，见到此处生乱，连忙赶来，严词责诘带队传令的军官。

    那军官讪讪不敢言，就要带队离去，心中生疑的李舜武立马命人将这队形迹可疑的士卒统统拿下。

    审问过后，原来是琼州大营的一个把总和几个心腹士卒眼见守城无望，想要逃跑，于是搞出这么个假传军令的戏码，妄图出城逃命。

    卢天赐知道后大怒，直接命人将这队士卒尽数斩杀。

    事情到这里还没有完，到了后半夜时。

    靠近城西的城墙边，一处侥幸在明军炮火下幸存的二层小楼里，深夜中忽然挂起几盏红灯笼。

    城防禁区，晚间向来严禁火烛，一灯不许上城，违者以军法论处。

    这几盏灯笼，为数虽少，目标却异常显著。

    守军不少人都看见了，大家议论纷纷，觉得肯定不是单纯的挂灯笼照明，这里面大有文章，很可能是有人与城外的明军约好甘当内应，以此为信号，里应外合夺下城池。

    卢天赐得知此事后立马下令调查那个挂着灯笼的小楼，却发现小楼的主人前年便离开了琼州，近两年无人居住。

    这下事情有点诡异了，问了附近巡夜的兵卒，没有一个看见有人靠近这座小楼。

    卢天赐又连夜亲自巡查各营，看有没有擅自异动的兵卒，结果一无所获。

    但在这样敏感的时刻、敏感的地方，连续发生事故，卢天赐觉得肯定不是偶然，查不着只能说对方隐藏的好，或者说帮他的人足够多。

    想到这里，卢天赐坐立难安，好不容易捱到天亮，他立刻升帐议事下令在全城搜捕排查明军奸细。

    城中百姓被士卒们骚扰盘问心中怨气渐生，而本就不多的守城部队还要分出人手去抓奸细，更是让各营上下都有了点意见。

    这种情况下如果再没有援军赶来，城内文武都清楚，这城难守了。

    邱世宁虽不知城内发生的这些事情，但设身处地地想一下，便知城里面是多么盼望有援军赶来。

    基于这个判断，邱世宁和来援的杨彦迪一起为卢天赐量身定做了一个陷阱。

    马震麾下近两千降兵，其中一大半人还都是原来的绿营装扮，更有许多从山口之战归降的清兵衣服上还都有斑斑块块的血迹，一看就是刚经历过大战。

    马震亲自带着千名清军降兵装成突围成功的清军，试图诈开琼山的城门。

    为了让卢天赐上当，邱世宁拉下老脸求水师帮忙一起演戏。

    九月十七的清晨，守卫南门的清军惊奇地发现明军水师今日没有炮击，同时城外传来一阵喊杀声，带队的守备不禁好奇向外看去。

    就见一队千人左右的清兵，正在奋力攻打外面明军水师停靠的河口河码头，明军水师骤然被袭，毫无还手之力，几艘大鸟船仓惶逃离。

    留下两艘未来的及跑走的哨船，在南城清军众目睽睽下，马震一把火将这两艘哨船烧掉了。

    “速去禀报卢道台。”守门守备连忙吩咐手下去传令。

    接到消息的卢天赐匆忙赶来，就看见了远处骆英雄带着本镇兵马来“援助”水师。

    马震见骆英雄上场了，立马带人往城门处狂奔，众军士齐声高呼：“快开城门，我们是张军门部下！”

    卢天赐见状大喜就要命人打开城门，参将李舜武连忙拦住他，“道台大人，小心有诈啊！”

    卢天赐一听也犹豫了，关键时候，马震再次关键救场，他看见了城上二人，出声高呼：“可是卢道台和李参将当面，末将是马震啊！”

    不得不说这是天意，从广东派来驻守琼州的马震既认识广东绿营参将李舜武，也认识雷琼道道台卢天赐。

    两人见城下的是马震，心中警惕瞬间消失大半。

    看着骆英雄越来越近，马震不由连声道：“快开门啊，两位大人。”

    卢天赐不再犹豫，连忙命人开门，李舜武这次没有阻止。

    大门洞开，卢天赐轻出口气，多了一千人这可是绝佳的消息，人虽不多但起码说明张士臣部还在外面，有了援军就有了希望，这城还能守下去。

    卢天赐带着左右文武亲自在城门口迎接马震，看着浑身都是干涸血迹，身形狼狈的马震，卢天赐关切问道：“马游击怎么搞成了这样，张提督呢？”

    马震面色悲凉，叹了口气，“此事说来话长。”

    随即面色突然变得狰狞，大喝道：“张士臣在下面等你呢！”，话音刚落，一刀劈向卢天赐。

    跟着进城的清军也纷纷抽刀便砍。

    身边的李舜武反应极快，及时帮卢天赐挡住了马震劈来的刀，大喝道：“中计了！快关城门！”

    双方在城门处厮杀拉扯，寒光闪过，留下一地尸体。

    后边跟着的骆英雄急速来援，清军最终没能夺回城门仓惶退入城中，南门沦陷，明军攻入城内，琼州府城易帜。

    PS.吐槽下，今天下午收到一个兄弟评论说我起了个日本元素的名字，最后写的却是抗日，这这这……(滑稽脸)，明天回东宁继续种田。

