    段煨被夏侯渊挑衅的火冒三丈，大呼弓箭手射箭，突然一阵欢呼声响起，段煨定睛一看，好么，你们兖州军也不过如此嘛。

    却见曹军一队队如潮退一般大步后退，段煨军中不少战将都觉得是个机会，纷纷请战，段煨却笑而不动，说道“你们看曹军退而不乱，可见是主动撤退，勿要着急....”

    段煨话还没说话，突然感觉地动山摇，耳中巨响连连。

    “发生了什么？”段煨摔倒在地，好不容易重新站起来，看到的却是自己脚下的城门处冒出滚滚黑烟，震天的喊杀声从城外传来。

    “将军！将军！城门...城门被天雷劈开了！”

    一脸惊恐的军士跑来对段煨报道。

    “什么天雷！那是火药！河北军的火药！”

    段煨怎么也没想到，曹操手里居然有传说中的火药。

    怪不得敢来打自己的定城...

    “突围！去潼关！”

    段煨知道没有了城门的城池是不可能坚守的，与其在这里和曹操纠缠，不如去更加坚固的潼关固守。

    “曹孟德，有本事你就来潼关，我倒要看看，马子玉知道你们有火药后，会不会放你们回兖州！”

    段煨没有丝毫犹豫，带着败兵就从西门逃往潼关。

    曹操得到夏侯渊的捷报后，看了一下日头，从开战到现在，还没到两个时辰。

    “好！回去一定要重赏马泰！”曹操挥鞭道“让妙才不要停歇，追杀到潼关之下！”

    段煨带着残军一路逃奔到潼关，在潼关留守的河北军自有人将段煨兵败的消息告知赵云、马强处。

    马强在巨鹿得知段煨的定城被曹操的火药给炸开的消息后，整个人脸色极为难看。

    “曹孟德炸开城门了？看来曹操军中已经可以大规模的生产火药了！”

    马强将电报放下，他突然觉得不能再让曹操这样发展下去，否则一旦等曹操也掌握了手榴弹甚至火枪、火炮这样的热武器，荡平中原所要付出的代价就比自己一开始预估的高太多了。

    “刘备和曹操结盟，兖徐和解，曹操这一次又拿下了河南，不能再让他继续发展下去了。”马强敲了敲桌面说道“奉孝，我想让赵云、张郃乘机拿下曹操，是否有可能？”

    郭嘉拱手道“明公，此事万万不可！兖徐联军此次亦是以勤王为名而出兵，段煨乃董卓旧部，长安诸将之一，曹操攻其地，借口实在太多。

    但如果我们因此攻杀曹操，恐世人说我们非勤王，而是劫驾，天下悠悠之口，不可不防啊！”

    “那让天子过潼关时，诱曹操来攻，如何？”

    “我河北兵马钱粮倍于中原，明公何必急于一时，不如先让天子北迁，然后以朝廷名义离间兖徐联盟，再以天子之名出兵伐之，岂不妙哉？”

    马强奇怪的看向郭嘉，笑道“奉孝，你平时用计最喜弄险，怎么现在反而开始说稳了？这可一点也不像你。”

    郭嘉嘿嘿一笑“明公，如让卑职弄险，当以奇兵出白马，攻陈留，断曹军后路，再让赵张二将率军强攻。

    但如此虽有一战而定兖州的可能，但不宣而战，也就坏了明公声望。”

    出兵白马？

    马强一想到这个可能性，还真的有点小心动。

    但就和郭嘉说的一样，这样做在军事上是得分，但在政治上却是失分。

    自己可不能学袁绍，见小利而忘大义！

    “...既如此...奉孝，我们得快马加鞭了，我想曹孟德如果在潼关看到我，一定会很开心吧！”

    ——

    “听说了吗？曹孟德的兵马已经打到潼关下了！”

    “听说了，从潼关那边来了信使，段煨被打的丢盔弃甲，没想到当日在洛阳城胡闹的曹孟德，今日也成长为一员大将了，居然能一战而破坚城！”

    “这样也好！也让河北知道，这天下，不是只有他们能打仗！”

    在刘协的大帐外，正准备上朝的大臣议论纷纷。

    按照计划，他们将在今日上朝后继续东迁，从潼关的风陵渡过黄河，一路前往并州的晋阳。

    杨彪本来已经对带刘协去洛阳这件事死心，但没想到峰回路转，曹操的这一仗，让他的心又开始活络了过来。

    “看！河北人来了！”

    简雍带着赵云、张郃一同来到账外，他的脸上风轻云淡，仿佛什么事情都没有一样。

    朝会开始，伏完看了一眼杨彪，然后出列道“陛下，军中有传闻，说兖州曹操率军勤王，已到潼关。

    微臣以为，既然曹使君千里迢迢来了，陛下总不好不见，不如暂等几日，让曹使君来此地拜见，陛下也好当面询问洛阳情况，不知陛下以为如何？”

    “哦？简爱卿，曹操确已到潼关？”

    简雍笑着回道“回陛下，确已到潼关之下，只是来势汹汹，不像是勤王，反而像是劫驾！”

    劫驾？

    “曹孟德昔日也是反董首义之人，如何会劫驾？简宪和，你可不要血口喷人啊！”刘艾出列反驳道。

    “刘宗正有所不知了，在下一开始也以为曹使君是来勤王的，谁知其从兖州发兵以来，杀张超，诛张杨，尽夺河南之地，如今又强攻定城，率数万之众，在潼关下耀武扬威，杀气腾腾，他说是勤王，一路上做的却尽是杀人夺城之事，这样的举动，不是要来劫驾是什么？”

    刘协听的连连点头，他现在最反感的就是诸侯互相兼并。

    “陛下，微臣以为，当呵斥曹操退回兖州，河南之地，可由朝廷另派贤能治理，否则岂不是告诉天下人，你只要手里有兵马，州郡城池尽可取之？”

    好嘛，简雍这话说的直接把曹操放到了朝廷的对立面上。

    “陛下！万不可伤了忠臣之心啊！曹孟德虽有过，但其目的还是为了营救陛下，何况有卢尚书在侧，绝不会是奸贼！”

    “那恐怕卢公也被他迷惑了吧！”简雍叹气说道“陛下，不如让曹使君独身前来解释，如敢来，则心中无愧，如不敢，必有谋逆之心！”

    得，曹操直接成谋逆了。

