    祝明朗自然记得黎星画的叮嘱，他看了一眼前方。

    “祝公子可还有别的顾虑？”这时王北游询问了一声道。

    “这绝岭城邦哪怕被攻破了城墙也不见他们有半点慌乱，他们多半还藏着什么，我从高处飞来时，便留意到了那片古遗处有些古怪。”祝明朗对王北游和其他几名领队说道。

    总不能说我家小姨子掐指一算，指引我前往那里吧，祝明朗简单说了一个理由。

    “确实，这绝岭城邦太不简单了，怕是一个我们极庭大陆的大国大势力都没有这般雄厚的实力。”皇族的赵迟顺说道。

    “那有劳祝公子为我们斩出隐患了。”王北游行了一个礼，格外谦逊的说道。

    “有劳了，有劳了！”其他几名领队也纷纷说道。

    祝明朗点了点头，便携着小姨子南雨娑前往了那一座被神秘气息笼罩的古遗之处。

    他们刚离开，紫宗林的堂首王北游和赵迟顺等人纷纷感慨了起来。

    “景临长老啊，难怪你们祝门这些年来如日中天，你们家的公子乃当世之雄，但为人却如此低调，哪像我们紫宗林的一些年轻人啊，有那么一点点实力就沾沾自喜，与你们祝门公子相比，差得何止是修为啊，往后多来我们紫宗林做做客啊。”紫宗林王北游赞叹道。

    这样的大规模战役里，连他们这些老前辈都很难做到力缆狂澜，可见这一次祝明朗在各大势力的联合讨伐中是有多耀眼。

    “过奖了过奖了，我们祝门一直都是如此，不太喜欢高调炫技，我们每一个成员皆是如此，我们公子当然就更是标杆了！”景临长老脸上堆满了笑容。

    其他祝门的侍卫就在一旁，包括之前那几名忠诚无比誓死保卫祝明朗的高级侍卫，此时他们也是一个个汗颜无比。

    有点愧对祝门每年给他们发的巨额俸禄啊，没能力保护公子就算了，还是公子保住了他们几个人的性命。

    “以后再有人说公子游手好闲、不思进取，我们把他头给锤烂。”侍卫长低声说道。

    其他侍卫纷纷点头，何止是锤烂，眼珠子要挖出来丢给狗吃，公子明明全身上下都散发出天选之子的七彩霞光，他们竟然看不见，要眼睛有何用！

    祝明朗虽然离队，可天空中还有苍鸾青凰龙的光辉在照耀着正片战场，几位长老、执首刚才那番话可不是虚伪的夸赞，他们心中异常吃惊，在苍鸾青凰龙这样的王龙高悬苍穹为全军保驾护航的情况下? 祝明朗竟然还有能力杀掉一位城邦四雄者? 他是不是现在为止还没有展现出全部的实力？？

    好恐怖的年轻人！

    ……

    祝明朗与南雨娑骑乘着火麒麟龙，前往了那座城邦古遗处。

    城邦古遗被一些古老的灰石给堆砌成了一个“品”状? 古墙并不高大雄伟? 反而透着几分岁月斑驳的痕迹。

    祝明朗与南玲纱闯入到了这城邦古遗中后，两人心中都升起了一个疑惑。

    怎么没有守卫？

    如果这里是绝岭城邦的核心法门? 为何没有人守在这里，难道他们不怕被破坏? 或者不怕被盗走吗？

    两人继续往里面走? 南玲纱时不时的回了一下头，美眸流淌着灵溪般的清澈光泽，同时也似有什么顾虑。

    “怎么了？”祝明朗问道。

    “你不觉得我们离进来时的古墙越来越远了吗？”南雨娑用手指了指那一道古老的墙体。

    祝明朗也察觉到了不对劲的地方。

    他们从外部看时，这古遗其实并不大? 以火麒麟龙的脚力? 早就在里面逛了一圈了。

    可进来之后，他们却走了很久不见另外一面墙，而身后的墙离他们现在的距离，不亚于一条城邦的南北主街的长度……

    “看来这古遗有空间法则，类似于上古遗迹的小世界。”祝明朗说道。

    南雨娑点了点头? 她也是这个看法。

    ……

    再前行了一段距离，祝明朗与南雨娑看到了一座古旧的石宫? 石宫错综复杂，布局紊乱? 可以看到矗立的破败之石殿，被无数藤蔓给覆盖? 也可以看到一些古道长廊? 两边郁郁葱葱? 被不知名的异树给遮蔽。

    尽管它们展现出了颓败与遗弃的种种迹象，可还是能够从石宫的规模、建筑风格、殿堂的数量看出，这里曾经居住着一群文明超越了离川、超越了极庭的人，因为无论是已经破败的殿堂还是景观的花坛，都散发出一股圣韵气息，靠近的时候，便犹如处在一个灵脉之中。

    两人踏入到了一座琴殿，这是保存比较完好的殿堂之一，尽管爬满了一些藤绿，可那些石料、岗岩、立柱、殿砖、壁彩都还焕发出非凡质感的光泽，如玉石、如水晶、如铂金……

    “噔噔~~噔噔噔~~~~~~”

    在观摩着这殿堂一切时，内心的惊叹不知为何在脑海中化作了一次一次波动，似琴弦在自己的耳边弹奏了起来，并不突兀，便好像自己已经端正的坐好，抿了一口茶，双眸悠然的注视着面前的琴师，准备好了她的第一首曲子。

    琴声啊。

    这个殿堂的每一块石、岩、柱、梁是经过了多少岁月的琴乐熏陶，才会在破败遗弃之后，还有琴音余绕，令人身心放空，不带一丝丝防备的去聆听，去感受曾经在这里存在过的美妙。

    恍然间，祝明朗似看到了一位琴师，身穿霓裳，婀娜多姿，用一双修长白皙的灵动手指在自己面前弹奏了一曲又一曲。

    不知过了多久，祝明朗才回过神来，要不是想起自己还身处在一个残酷的战争之中，祝明朗觉得自己日出站在这里，如梦初醒时便是黄昏落日了。

    听着琴音，会忘记了时间。

    “这像是一座神殿，感觉琴的音律中还有某种传承，只可惜我不是这方面的能力者，无法感悟到其中的……”祝明朗扭过头去对南雨娑说道。

    南雨娑却站在那里，美眸中不知何时蒙上了一层薄薄的雾水，修长的睫毛上也有些湿漉漉的。

    祝明朗有些诧异。

    难道南雨娑听懂了那跨越岁月的殿余之音？？

