    然后，他就看到了那让他眼皮一跳的引导者，看到正在全速朝着自己这里冲刺过来的欧冠罗。

    刚刚引导者一击，将冲上来的一群人都掀翻了，震惊四座，这城墙前方的厮杀战场慢慢静了下来，看着欧冠罗朝着苏黎扑去，顿时众人眼光都聚集了过来。

    欧冠罗全速扑击苏黎，苏黎立刻就打开了“窥视符纹”，捕捉到了欧冠罗的讯息。

    “名称：元素导师，天赋：元素精通，宝具：持国金杖，武器：风·风翼权杖，同级战力评价：上等。”

    感应着这道讯息，苏黎立刻重视起来。

    眼前这人和之前被他杀死的王迪一样，属于隐藏的特殊职业，每一个职业，都有着本职业才能掌握着的能力，但作为隐藏的特殊职业，其掌握着的能力也会相对强大。

    如同他神圣骑士掌握着的神圣之力，王迪身为时间使者掌握着的时停，眼前这元素导师掌握着的能力，苏黎猜测应该也是元素有关。

    欧冠罗一言不发，右手一伸，君主级的风翼权杖出现，他明白，自己没有退路，引导者就在后方观战，自己和眼前这个旧有人类，只有一个能活下去。

    此刻他心里很后悔，早知如此，他就应该早点赶到山顶，联合陆听南和辛玉庆，几人联手，必然能够轻松杀了这个旧有人类，现在变成了一对一单挑，那就有点麻烦了。

    暗中一叹，风翼权杖一伸，隔空就朝着苏黎指去，不论如何，只能全力以赴，将这旧有人类杀死了。

    突然间，一股狂风平地而起，化为了一道巨大的龙卷风，朝着苏黎席卷而来。

    苏黎再次进入了超限者的最强状态，化身二米二的天魔真身，一个跨步，主动迎上欧冠罗。

    六臂的恶魔降临，在超限者状态中，六臂恶魔液化，迎上了席卷而来的龙卷风。

    苏黎进入“蜘蛛行走”状态，绕了一个半弧，避开龙卷风，立刻出现在了欧冠罗的身侧，右手的拳头挟带着黑色电光，朝着他的胸膛打来。

    处于最强状态，不论是速度还是力量，都达到了惊人的地步，就算是引导者看在眼里，那一双眼神都在微微闪动着。

    苏黎的精进速度，此刻展示出来的实力，的确大出她的意料。

    连拥有“上等”中顶级战力的陆听南，都死了。

    欧冠罗发出一声低吼，头顶突然出现一柄金杖，这金色权杖，便似黄金所铸，正是他的宝具持国金杖。

    持国金杖出现，猛地凌空朝着苏黎打去。

    论力量和速度反应，欧冠罗都不如苏黎，但是他掌握着的宝具持国金杖却十分玄妙，一经发动，锁定敌人，可以自动攻击，遇强则强，就算苏黎速度再快，这持国金杖都能维持与他相当的速度，令他避无可避。

    刚刚出现的持国金杖，只有一米长，随着这猛地打了下来，已经暴涨达到了一丈多长，挟带着厉风降临，直击苏黎头顶。

    苏黎闪避不了，只得将右手的拳头往上，朝着这劈下来的持国金杖轰去。

    “砰”地一声巨响，苏黎这威力无穷的一拳，结结实实打中持国金杖，持国金杖鸣响，受到他力量的震动，猛地反弹上去，几乎整个弯曲起来。

    几乎是同一刻，这持国金杖再次暴涨，这一次竟然足足增长达到了十米长，足有成年人的大腿般粗，又一次压了下来。

    这一次压下来的威势，沉重如山，苏黎还未接触，已经能够感受得到这持国金杖蕴含着的力量。

    “竟有这种宝具？”苏黎眉头一皱，双足交错，发动了“鲛王鬼步”，身似鬼魅一闪，便想要避开这压下来的持国金杖，右手一伸，将红月龙斩从胸膛里抽了出来。

    欧冠罗施展持国金杖，锁定苏黎，自己则持着风翼权杖，一边后退，一边连着朝苏黎虚空划去，一道接一道的巨大风刃持续不断的朝着苏黎劈去。

    “轰”地一声，这一次苏黎终于险险避开了那长达十丈的持国金杖的攻击，双足一蹬，再次朝着欧冠罗扑来，右手的红月龙斩发动“千影”，挥舞开来，挡住那些攻击过来的风刃，全速朝着欧冠罗接近。

    他明白，现在最重要的是接近欧冠罗，一旦与他拉开距离，那就麻烦了。

    不论是持国金杖，还是他掌握着的能力，显然，这个元素导师精通的是远程攻击，他的弱点，应该是近身战。

    苏黎的速度太快，瞬间扑击，再次拉近与欧冠罗的距离，那击空的持国金杖已经从后面横着扫了过来。

    十米巨型金杖，挟带厉风，苏黎被逼无奈，要么硬挡，要么闪避，无论哪一种选择，都无法再继续攻击欧冠罗。

    苏黎心里计算着神圣之力的一分钟间隔时间，左手握成了拳头，一道道的能量汹涌着充了进去，迎上了横着扫过来的持国金杖，猛地一拳打了上去，同一刻，他右手的红月龙斩一振，发动“千影”，朝着欧冠罗斩杀过来。

    一道道的黑色电光爆炸开来，苏黎左手全力一拳打中持国金杖，这长达十米的金杖在震动鸣响，再次被他一拳打得反震了回去。

    面对苏黎发动的“千影”，欧冠罗双手合握手里的风翼权杖，突然间，一道巨大的狂风席卷，里面隐隐有一对遮蔽天日的翅膀打了开来，这恐怖的狂风就将苏黎卷了进去，那一对巨型翅膀收敛，就要将他绞杀。

    苏黎明白，对方这是发动了手里君主武器的技能。

    神圣之力还要差几秒才能使用，苏黎一振手里的红月龙斩，也毫不犹豫的发动了“巨龙之怒”。

    以君主技能对抗君主技能，有了法外之徒的加持，苏黎这“巨龙之怒”里不只蕴含着君主技能的威力，还有他那强达四十多万的力量，还有他充进去的一种种特殊能力的能量。

    这“巨龙之怒”一击的威力，可就比对方的君主技能强大得太多了。

    巨龙刚刚降临，那股成形的狂风就被撕了开来，一只硕大的龙爪一伸就对着欧冠罗压下来。

    欧冠罗的速度、力量都不算顶级，宝具持国金杖也不算最顶级宝具，便他能够和辛玉庆、王迪同时成为一方势力的第一圣使，拥有“上等”战力，自然也有自己的特殊之处，那便是他的天赋“元素精通”。

    他的职业是隐藏着的特殊职业元素导师，配合他的天赋“元素精通”，便能爆发不可思议的力量。

    感受着对方这巨龙的恐怖，连自己召唤出来的君主技能都被一击破灭，此刻他想要逃都来不及了，知道不妙，欧冠罗终于拿出了真正实力，发动了天赋元素精通。

    所谓的元素精通，顾名思义，他可以精通掌握所有元素能力，而他身为元素导师领悟的特殊能力，则为元素剥夺，可以一瞬间剥夺所有元素的能力。

    当然，这种元素剥夺能力，只能持续三秒，间隔六十秒。

    面对巨龙之怒，欧冠罗立刻施展了能维持三秒的元素剥夺。

    元素剥夺一经施展，对方所有的元素能力都在瞬间被剥夺，无法施展。

    苏黎此刻打出来的这惊天动地的一击，包括了各种特殊能力，包括君主技能，其中有雷元素、有暗元素、有光元素……

    突然间，苏黎发觉自己掌握着的黑能雷、高压电击、万伏电击、黑玄光、黑暗之力……这些力量一下子都消失得无影无踪。

    他打出来的这威力无滔的攻击，威力便消散小半，而更惊人的则是从欧冠罗的身体上，他感受到了各种元素的躁动。

    包括他刚刚被剥夺了的几种元素能量，都尽数被欧冠罗精通掌握，除此之外，这一刹那间，四面八方，所有人掌握着的元素之力都在流失，以恐怖的速度朝着欧冠罗汹涌聚集。

    雷电风火水光暗等各种元素之力，疯狂汹涌，以欧冠罗的身体为中心，化为了一个元素的海洋，他就是这元素海洋的主宰。

    众人都感受到了身体里力量的流失，不论是古城众人，还是遗忘者，在这一刻，全都成为了欧冠罗的能量来源。

    看着空气中，火红色的火红色，光辉明亮的光元素，蓝白色的雷元素，一团黑暗的暗元素，青色的水元素，源源不绝，五彩斑斓。

    刹那间，欧冠罗体内便充斥着这恐怖的各种元素能量，令他充盈欲裂。

    一声狂暴，他发动了最强一击，元素大爆炸。

    以元素导师的“元素剥夺”夺取四周所有人的元素之力，再利用天赋元素精通，将这些剥夺的元素之力，化为己用。

    在这三秒之中，欧冠罗如同元素的神明，强于苏黎打出来的巨龙之怒，也在这汇聚过来元素大爆炸中，变得有些不堪一击，立刻被掀翻爆破。

    欧冠罗右手的权杖朝着苏黎一指，那汇聚起来的无穷尽的元素之力，朝着苏黎席卷而来，四面八方都是元素的海洋，此刻的苏黎，逃无可逃。

    谁也没有想法，欧冠罗竟然会隐藏着如此恐怖的手段，就算是那引导者，此刻双眸也禁不住微微闪动。

    她感觉，自己看走了眼，这个欧冠罗，深藏不露，这一手驾御所有元素之力的手段，就算是她都感觉到了诧异。

    这能力，已经超越了“上等”战力的极限。

    引导者的双眸中泛着异彩，像是第一次认识欧冠罗。

    这个被她视为了蝼蚁一般的小角色，让她刮目相看。

    苏黎身处这“元素大爆炸”的核心，看着自己召唤出来的上古巨龙轰然崩溃，立时明白，对方这一击的恐怖。

    此刻，他的“神圣之力”依旧还有两秒的冷却时间，两秒之后才能施展。

    这意味着，他必须要依靠自己的真正力量扛过这两秒钟，否则，这就将是他生命中的最后两秒。

    情况一下子变得险恶无比，左手的五枚戒指里的技能都已经使用了，暂时无法再用，红月龙斩里的君主技能“巨龙之怒”刚刚使用了。

    自己掌握着的十七种特殊能力，其中与元素有关的能力，如“高压电击”“黑玄光”“黑雷能”等全数被剥夺，暂时无法使用。

    当然，这十七种能力之中，还有大半与元素无关，其能力不在欧冠罗的“元素剥夺”之内，还能继续使用。

    生死之间，被元素海洋笼罩，逃无可逃，苏黎只能祭起最强力量，法外之徒的力量笼罩全身，将除了元素之外的其它特殊能力，尽数发动。

    “窥视符纹”、“暴食之牙”、“蜘蛛行走”、“银甲覆盖”、“猎妖鬼爪”……

    刹那之间，他足足祭起了十二种特殊能力。

    他掌握着的十七种特殊能力之中，除了“高压电击”“黑玄光”“黑雷能”“万伏电击”“黑暗之力”五种是元素外，其它十二种，都不是元素之力。

    虽然其中很多特殊能力，如“窥视符纹”“生命自愈”或“隐藏气息”之类的能力并不是攻击性的能力，但只要是能力，都蕴含着的能量，没有能量，所有能力都无从发挥。

    当然，这些非攻击性的能力，其中蕴含着的能量远远不能与攻击性的能力相比，有可能几种非攻击性的能力结合在一起，其中蕴含着的能量还比不上一种攻击能力来得强大。

    这也是苏黎之前很多时候不使用这些能力的原因。

    此刻情况危急，生死之间，苏黎将余下能使用的十二种能力，一股脑的都充进了法外之徒中，右手的两枚戒指，君主级的“黑炼狱之戒”和稀有品质的“黑死戒指”同时显现，发动了君主技能“黑火炼狱”和稀有技能“黑死光波”。

    十二种特殊能力，君主技能“黑火炼狱”，稀有技能“黑死光波”，尽数融合为一，结合他本身拥有的四十万斤之力，集中到了红月龙斩之上，化为了一道巨大无匹的刀光，冲射出了近乎两三丈长。

