
　　坐车往西行的一路上，简他们算是见识到了超能特工队的能量……

　　走了十公里之后，那真是一公里一卡哨啊！

　　如果不是有联络器上面的标志让他们放行，他们的车想要过去那真是要打过去才行。

　　而在短短时间里，就弄出了这么多的卡哨……简他们越来越对托尔能去闯关拿到锤子这件事持怀疑态度。

　　托尔自己却是信心满满，每过一个卡哨，还都在和他们打招呼。

　　托尔现在坚定的内心是不会变的，他只是讶异这一路在卡哨上碰到了……特工，都有着不俗的战斗力。

　　保卫中庭的组织，果然没有浪得虚名。

　　……

　　虽然已经从路上的卡哨看出了异人族的能量，但是当他们看到了目的地的一座巨大建筑的时候，还是一脑门的问号。

　　不是说锤子掉进了荒原，砸出了一个露天大坑么？

　　虽然说要建一个建筑物来遮挡，但面前这个建造怎么看也不像是单纯用来遮挡的了！

　　这是研究所？

　　这完全就是体育场吧！这哪里像是在这几个小时里建造起来？

　　说是直接空降过来的，还更可信一些。

　　倒是托尔看着这所建筑，双眼亮起了光芒。

　　他从这里面感受到了几股相当强大的力量，完全能够威胁到现在的他。

　　但是托尔却丝毫不畏惧。

　　我可是托尔·奥丁森！

　　这么想着，托尔就要直接闯进去。

　　不过就在此时，中间的大门却打开了……

　　笑脸笑着走了出来。

　　“欢迎各位的到来，托尔王子，如果你想要拿到锤子，就从中间的门进去，如果……”

　　没有其他的如果。

　　笑脸只是刚说完，托尔就兴冲冲的从正门冲了进去。

　　“还真是着急。”早就预料到托尔会这么做的笑脸也不在意，转而对简他们说道，“那我们就从旁边的门就去吧！我会向三位说明一下。”

　　简三人自然是无不应的。

　　不过，看看已经没有了人影的中间大门，简在心里默默给托尔加了加油！

　　……

　　从中间的门进去，托尔就看到了一个站在正中间的女性。

　　托尔见过她。她就是笑脸小队里那个速度飞快的女性，名字应该是“弹弓”！

　　想到她的速度，托尔心中一凛……上来就遇到了不好对付的对手！

　　“托尔王子，你确定是要从我这里闯过去么？”已经把头发辫成了辫子的弹弓，对托尔确认道。

　　托尔没有丝毫迟疑，“我是来取回我的妙尔尼尔的！”

　　这就没什么好说的了！ŴŴŴ.23sk.com

　　站在原地的弹弓身体突然虚幻了一下。

　　视力与反应能力远超地球人的托尔早就已经知道弹弓的超能力是速度，此刻自然要进行防御。

　　但……防不住！

　　无论怎么防，身体露出的部位绝对更多。

　　于是，托尔一个照面就被弹弓打退了！

　　或者准确说是被踹退的。

　　托尔的侧腰受到了一记飞腿……如果是普通人，现在肋骨还有骨盆都有可能被踹碎了。

　　但托尔只是后退了几步，就依旧站稳了。

　　抬眼一看，弹弓仿佛没有移动过，依旧保持着之前没有任何防御的动作。

　　“你的身体真结实！”弹弓称赞道。

　　“很多人都这么说过我。”托尔擦了擦衣服上的脚印，“我以为你会使用你的刀。”

　　“这只是切磋，你没有武器，我也不会用！”弹弓自信的说道，“而且我自己就是我最大的武器。”

　　“我也是这么想的！”托尔哈哈大笑，“不过我还要提醒你，我已经发现了你的超能力的最大破绽，你是赢不了我的！”

　　听托尔这么说，弹弓的表情变得很不好，“是这样么？那看来我就不用手下留情了！”

　　话音刚落，弹弓的身体再次变得虚幻。

　　她又出招了。

　　还是同样，托尔虽然注意到了她已经移动，眼睛却跟不上她的动作，身体自然就更不用说了。

　　于是托尔这次是向前扑倒了。

　　弹弓这次攻击的是他的后颈，力争要攻击脑干部位直接把他打晕。

　　可打是打中了，但却没有打实，没有让托尔直接晕过去。

　　托尔只是踉跄了两步，就又站稳了。

　　“这次你慢了！”托尔用点评一样的语气说道，“再快一点，我就已经晕过去了！”

　　这样居高临下的话，自然是让弹弓非常的不服。

　　明明挨打的是你！

　　于是刚刚回到原位的弹弓再一次发动了超能力。

　　但是这一次，托尔却并没有留在原地，而是大步流星的向弹弓发动超能力的位置跑去。

　　这让疾速移动中的弹弓在心里大呼不好，攻击重重的砸在了托尔的太阳穴上。

　　但是托尔这次身体连晃都没有晃，继续朝着目标前进。沙包大的拳头，直接砸向了已经空无一物的地方。

　　不过，奇怪的一幕发生了。弹弓的身体出现在了托尔的另一边，用比他拳头更快一些的速度回到了原位。

　　然后……就被一拳击中了下巴，被直接打晕了过去。

　　这感觉，就像是自己送上去给他打的。

　　“啊！抱歉！用力太大了！”

　　作为胜利者，眼角处淤青慢慢显现的托尔如是说道。

　　第一回合，托尔胜！

　　……

　　研究所第二层，笑脸坐在大屏幕前看着刚才托尔和弹弓的战斗，笑着摇摇头，“弹弓她还是太骄傲啊！”

　　他的旁边，简他们都看傻了。

　　刚才那就是超能力？她究竟跑的多块啊！

　　要是这样的异人去参加奥运会……飞人也成慢仔了！

　　可是面对这样的超能力，托尔在承受了两下之后就迅速反败为胜了，简他们是真的想不通是怎么回事。

　　不过笑脸却知道，这事情其实说起来也很简单。

　　就是弹弓被托尔看穿了。

　　从弹弓的名字上其实就有预兆。

　　她的超能力其实不是简单的超级速度，而是像是弹弓一样的把自己弹射出去，绝对命中目标后，再返回到起始位置。

　　所以说，她在攻击后会重新出现在原本位置，并不是装逼，而是必须的情况。

　　托尔在第一次承受了她的攻击后，就立刻发现了这一点，第二下刺激弹弓，第三下造成有效打击。

　　所以说战斗节奏一直都在托尔的控制之下。

　　真是丰富的战斗经验啊！弹弓输得真不亏，她以后绝对会引以为戒。

　　或许，应该想想，要给她改一个怎么样的新称呼了！

　　要不就叫她本名YO-YO算了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第84章 第一回合免费阅读。https://xs.23sk.com 