    第177章 -死神印记，史上最大经济差！（三）

    “这个……我已经懵了，6-0-1的千珏，刷野控图全部没有落下，我的天！这就是Collector么？？？”

    “十五分钟对位经济差达到了四千二，这不是说团队经济领先在他身上，这甚至都超出了啊！！”

    “确实有些离谱了，十五分钟对位领先这么多，我们是在解说职业比赛么？这已经破了职业记录了吧？”

    “自从我打职业一来，也有八年多时间了吧，这样的情况我还是第一次见到，肯定是破了记录的了。”

    “诶诶？大打野刀，直接岚切么？？两件套加鞋子，我的天，还有两个短剑，这是要做火炮了啊！

    十五分钟这个装备，我觉得DWG已经……”

    “别奶别奶，再打打看。”

    娃娃赶忙制止了米勒的胡言乱语。

    打野对位领先，这又不是到了能够一打五的程度。

    然而，游戏中，陈歌表现，却告诉了所有人，至少在这一场比赛里，他才是最大的那一个！

    四片野区，全部掌控在手。

    陈歌一个人，开始了疯狂入侵的。

    不管是谁，都没有和陈歌去抢发育的想法。

    DWG所有人，无一人敢在和陈歌面前嚣张。

    而且，除了杰斯和发条在很安全的地方清理兵线以外，其他三个人全部都守在了中路二塔。

    下路一塔被放掉，DWG所有人都守在了二塔下。

    虽然没有抓人的好机会，但是陈歌依旧可以去控制DWG的野区。

    而面对这样的情况，Canyon简直是有苦难言。

    如今盲僧落后的经济，直接就奔着五千去了。

    上下路无论是纳尔和辛德拉，都是清理完兵线就缩回去清理家野怪。

    而泡芙和宝蓝，则是守着中路的一塔，不断把兵线推过去。

    现场的观众们，越来越激动。

    无论是Theshy还是Rookie，都是那种优势越大，发挥越自如的选手。

    而Theshy，更是在发育的时候添了一份小心。

    在团队有着巨大优势的时候，他有过很多次成为对方的突破口。

    但是今天，他知道今天的比赛有多么的重要。

    这是他们最后的机会！

    十六分钟，第二条峡谷先锋刷新，IG成功控下。

    DWG中路二塔，告破！

    十九分钟，第三条火属性小龙刷新，IG成功听牌。

    而千珏的印记，来到了10层！

    比起刚开始的500码射程，现在千珏的射程，是625码！

    IG团队的经济领先，来到了六千！

    现场观众们，疯狂地呐喊着，IG第一场的表现，让他们所有人都感到无比的震撼！

    现在，他们只感觉浑身的毛孔都舒展开了。

    甚至有些观众，差点哭出声来……

    太强了！

    IG，甚至突破了当初S8时候的实力！

    DWG，这个被拳头称为世界第一战队，有史以来最强战队的队伍，这一刻被死死地束缚住了。

    “六千经济，现在DWG除了发育什么都做不了。可是这样拖下去，只能是慢性死亡！

    千珏已经将DWG大部分野区都掌握了，可是盲僧现在这个装备，抓人都难啊！

    石像鬼石板甲做不出来，甚至连大打野刀都没有合出来，我的天，这也太难了吧？？”

    “Collector这个打野，是真的离谱！

    我现在可以告诉所有人，Collector，不光是现在的世界第一打野，甚至有史以来，他都是第一打野！！！”

    PDD激动地大声吼着，只要IG能够稳稳地发育，DWG第一场必输无疑！

    “DWG现在对上这个千珏，真的是一点办法都没有，他们现在已经没有任何的还手之力了。”

    米勒也是激动地大声喊着。

    “稳一稳！！冷静冷静，对面毕竟是DWG，他们现在已经在慢慢稳住阵脚了。

    我们这时候绝对不能放松警惕！”

    “十层印记的千珏，兄弟，输不了的啊！这再刷下去，就是大龙身上了！DWG根本不敢出来接团的。

    还有一分钟，大龙就要刷新了，留给DWG的时间不多了。诶诶，上路！！这是要单杀了啊！！”

    米勒忽然瞪大了眼睛。

    游戏中，在上路二塔下，Theshy大招将杰斯推到墙上，配合着其他小技能的控制，最后收尾的一个Q技能，预判了杰斯的闪现位置，直接将Nuguri单杀在了塔下……

    “单杀！！！Theshy单杀了Nuguri！！”

    “IG本来就是这种越战越勇的战队，Theshy这个大纳尔，抗塔还是没什么问题的啊！！”

    “诶诶？？盲僧也在上路，那Theshy这个位置走不了了啊！太深入了，不过千珏也在往过赶，这一波能救到么？”

    游戏中，被防御塔打到只剩下四分之一血的大纳尔，这时候已经看到了盲僧。

    不过，一个连大打野刀都没有做出来，就转去做石像鬼石板甲的盲僧，伤害也是极为的有限。

    W摸眼RQ，二段Q都命中了，纳尔还有着六分之一的血量。

    不过，再来几次普攻，他就可以很轻松地拿下这个人头。

    然而，看着自己身上逐渐成型的印记，Canyon脸色猛地一滞。

    “千珏！！又挂被动了，我的天，这一波如果纳尔死了，盲僧也跑不了！

    死神印记，又出手了！”

    无数事实证明，千珏这一场只要锁定下一个人，那么不管他跑到什么地方，就算是在塔下，陈歌也是要强杀的！

    阎王之名，实至名归！

    看到这个印记，Canyon几乎是瞬间便明白了自己该怎么做。

    如果杀了纳尔，虽然人头比会好看一些，自己的战绩也会好看一些。

    但是自己就会值钱，恢复到300块……

    这个人头给到千珏，他们只会更加难打！

    忽地，Canyon便放弃了想要杀纳尔的念头。

    这一波，必须要果断逃跑！

    希望上半野区的三组野怪能够让这个千珏满意一点……

    然而，当看到跨过野区墙壁出现在他身边的千珏时，Canyon叹了一口气。

    这时候的千珏，已经做出了火炮。

    火炮岚切攻速鞋，再加上一个大打野刀，这一场比赛，陈歌是要打前期的。

    这一套出装，主打的就是前期快节奏滚雪球能力。

    岚切的减速配合上火炮的攻击距离，超远距离减速到之后，利用WQ追击，再加上E技能的减速，基本上是抓谁谁死！

    (本章完)

