
　　纪宁暗暗感慨，杀了就归自己，显然月下潭并不在意天神们彼此厮杀，或许这种厮杀也是一种更残酷些的磨练挑选吧。其实月下潭的海族夜叉就杀了数千名天神，由此可见……月下潭的淘汰筛选，本就残酷无比。

　　纪宁也跟着银男子一道行走在这第五座岛屿‘坠月岛’上。

　　坠月岛，散着古老让人心悸的气息。

　　其他四座岛屿都是普通的岛屿，可这一座纪宁却感觉不同……似乎这岛屿上蕴含着不可思议的大威能，足以在瞬间湮灭自己。

　　“月下潭的那位大能者，耗费这么大力气筛选天神，到底为了什么？”纪宁暗暗道，“将我们磨练一番送出去？不太可能，肯定有重要的目的。嗯，现在去最后一个地方，去完就可以离开。看来这最后一处地方……便能揭示一切了。”

　　片刻。

　　纪宁和银男子沿着山路，来到了高山之巅，在高山之巅上正有着看似普通的岩石堆起来的神殿。

　　“这是坠月神殿。”银男子指着眼前普普通通，甚至算得上破旧的岩石堆积的古老神殿，虽然看似破旧，却隐隐是整个坠月岛的核心中枢。

　　在神殿的前方，还有着一块金光石碑。

　　“你将你携带的两百多名天神，尽皆挪移出来。”银男子吩咐。

　　“好。”纪宁点头，心意一动。周围便出现了一大群身影，正是那两百多名天神，罪恶天神、封喉天神、七位龙神等一个个都好奇看向四周，甚至不少天神都露出了惊喜色。

　　“这里不是千星岛。”

　　“是新的岛屿。”

　　“这里一定是第五座岛屿，我们要出去了，能出去了。”

　　天神们几乎瞬间就激动了，他们也注意到了纪宁和银男子。

　　“北冥，这里是第五座岛屿对吧？”随着一位天神开口，其他天神也都看过来。

　　纪宁点头微笑：“这里是第五座岛屿坠月岛。”

　　“哈哈哈。”

　　“北冥。以后但有所命，尽管吩咐，即便拼掉了命，我也不惧。”

　　“北冥，大恩不言谢。”

　　这些天神们一个个都激动，甚至有些眼泪都流了出来。对他们而言这简直不亚于再生之恩。他们个个都是天神……欠了恩情，自然会记住，如果将来纪宁请他们帮忙，他们不出手，那就会影响道心了。只有极少数大魔头，才能欠人大恩情。连道心都没丝毫影响。

　　“够了。”银男子淡然开口。

　　轰~~~~

　　一股无形威能从神殿中弥漫开，就仿佛无形的大巴掌。一下子拍在了两百多名天神身上，这一大群天神尽皆轰隆一声都被拍的趴在了地上，纪宁却没遭到镇压。

　　纪宁惊愕看着眼前这幕，两百多名天神也是吓得心中胆寒，太可怕了，他们可是两百多名天神，竟然瞬间毫无反抗之力的被拍在了地上。这还不是纯粹力量的强行拍击，如果强行拍击。只会让天神们个个仿佛钉子样在地面留下一个个深洞。

　　可现在两百多名天神都趴在那……显然刚才一瞬间，个个毫无反抗之力仿佛凡人。

　　“果真厉害，能创造月下潭的大能者，手段已经乎我想象。”纪宁暗暗道。

　　“你们两百余天神，不过是跟随这北冥，才有望出去。”银男子淡然道，“现在你们一个个轮流去将手掌放在那金光石碑上。”

　　“是。”“是。”“是。”……

　　两百多名天神们之前还激动无比，现在个个谨慎小心不敢放肆，唯恐丢了性命。

　　罪恶天神是走在最前面，第一个将手掌放在金光石碑上，当放在石碑上的刹那，便身体一定，一动不动了，这一幕让所有天神都担心起来，纪宁见状也担心，可担心又有何用，单单那神殿之前散的威能便能轻易灭杀他们。

　　银男子看了纪宁一眼，感觉到纪宁的担心，淡然道：“放心，他们没事。”

　　罪恶天神手放在石碑上大概十个呼吸时间，才清醒过来，收回了手掌，同时一幅难以置信表情看了眼金光石碑。

　　“还不退下。”银男子喝道。

　　罪恶天神醒悟，连连退下。

　　“下一个。”银男子吩咐。

　　其他天神们虽然不安，可还是只能上去，罪恶天神也道：“没事的，没危险。”这才让在场的天神们心中略微安定。

　　每个天神手放在石碑上，都一动不动十个呼吸才恢复清醒。

　　持续了许久……

　　两百余名天神尽皆和金光石碑碰触了一番。

　　“将他们收起。”银男子看向纪宁，听到银男子这话，罪恶天神他们这才松了口气，纪宁一挥手便将两百多名天神收入了仙府中。

　　“北冥，你也去，将手放在金光石碑上。”银男子道。

　　纪宁走了过去，轻轻将手放在金光石碑上。

　　轰！

　　一股无形能量灌入自己的神魂识海中。

　　“我，以我之生命起誓……”纪宁的神魂不受控制的开始说出了誓言，虽然神魂不受控制，可却很清楚生了什么。

　　这是本命誓言！

　　本命誓言很复杂，并不是说想要出本命誓言就能出的。像三界当中……任何一个大能者，都没法自己去出本命誓言！一般成了混沌仙人、世界神，或许才能自己主动出本命誓言。除此以外就只能借助外物了。

　　像在九方混沌国，一些顶尖的大宗派，都会有类似‘金光石碑’这等宝物，会让宗派弟子不由自主立下本命誓言。

　　一旦立下本命誓言……根本没法泄露。

　　像纪宁去搜魂，都会现那包含某些神通法门的记忆泡泡有着大量复杂的禁制，根本无法渗透。即便强行要攻破，只会令记忆泡泡碎裂。

　　本命誓言，没法违背！

　　……

　　纪宁恢复了清醒，看着金光石碑，轻声道：“难怪觉明佛祖只是说了一些宝物的特殊，而关于月下潭的，却是尽皆闭口不谈。原来是本命誓言的缘故。”

　　本命誓言，什么禁止外泄，都是有着严格限制的。

　　至于像冰心灵叶等宝物……并非月下潭独有，外界也有，所以可以对外介绍宝物。

　　“你出去后，虽然不可说月下潭中的诸多讯息，却可以说多让些天神进来。”银男子说道。

　　“多让天神进来？”纪宁暗暗摇头。

　　怎么可能。

　　这月下潭的死亡率太高太高了，这种磨练太可怕，虽然效果极好。纪宁的确闯过来了，可他没信心其他天神也能闯过来。更何况如今三界浩劫降临，数百名天神真仙形成大阵就不亚于道祖了！在浩劫降临时刻，自己不可能再蛊惑天神们进来。

　　“好了，进神殿吧。”银男子微笑道，“从神殿出来后，我就送你离开月下潭。”

　　“嗯。”纪宁当即走了过去。

　　神殿古老而破旧，可刚才散的威能让纪宁明白，神殿不是表面这般简单。

　　迈步跨入门槛。

　　“嗯？”进入神殿后，纪宁目光一扫，这神殿实在太简略了，一眼看去，空荡荡的什么都没有。只有石柱、石壁，没任何装饰之物，神殿内也就数百丈长宽，目光所至，看的清清楚楚。

　　“嗡~~~~”

　　忽然整个神殿出现了蒙蒙的深青色光芒，每一块岩石都散出深青色光芒，无数光芒朝纪宁身上缠绕过去，很快，神殿中就出现了一散着深青色光芒的蚕茧。M.23sk.com

　　殿外的银男子默默看着，露出了一丝笑意，轻声自语：“希望别让主人失望。”

　　******

　　星期一了！

　　番茄求下免费的推荐票！

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十卷 第三十二章 本命誓言免费阅读。https://xs.23sk.com 