    

    
                第3817章

    
                甚至周元摧毁的十分严重，直接把一个洞府的房间都给炸塌了，在被炸塌的同时，罪魁祸首周元已经来到了洞府的另一边，陈设倒没有什么不同，至少显得华丽了不少。

    
                甚至周元觉得，此房间是一个女性的闺房，其中粉色占了很大比例，有点不符合正常男性修士的口味。

    
                刚刚进去的周元就已经做好了战斗准备，可惜，那位魔门少主并不在传送阵口，周元又跟着印记开始寻找他。

    
                这位魔门少主也不是墨迹的人，直接就往练功房创，的确很多前辈喜欢把传承放到练功房里，至于灵兽室，灵草阁什么的，周元倒是很感兴趣，索性就直接和那位少主分开。

    
                周元往左一转，轻轻松松的来到灵草阁，至于灵兽室，周元是不会先去的，也不知道这个洞府多少年了，怎么可能还存在灵兽呢？

    
                周元进入灵草阁毫不费力，说是灵草阁也不合适，更像一个灵草园，周元被眼前的景象给震惊了，凰羽草，金龙花，银须果，许许多多早已灭绝的草药，都在园子里。

    
                而且这年份，看样子都上万年了，刚准备动手的周元，突然挺了下来，如此珍惜的灵草就这么摘了倒也可惜，周元想到了放逐之域。

    
                此次出来，本没有找到珍惜灵草的打算的，但如今有机会，何必放过呢，对于灵草的需求，周元很足，但对于灵草灵药种子和根须的需求，周元更加足。

    
                因为灵气被灵草和灵植吸收，才可以帮周元把灵气固定下来，而灵根和灵种，可以更快的发育，吸收更多的灵气，帮助削弱聚灵阵里的灵气浓度。

    
                周元此时也不方便打草惊蛇，所以只取种子，不去灵草灵根的果实，肯定让那个魔门少主无法发现。

    
                周元有一个打算，就是专门划分一个大岛，不给任何人凡人居住，并且用阵法给围起来，里面让周馨云打理并且居住。

    
                然后上面布置满聚灵阵，聚灵阵里种满这些灵种灵根，形成一个完美的储藏机制，“看来此次不虚此行啊。”周元暗暗想到，考虑到那个魔门少主一定会过来，周元先隐藏起来。

    
                所以当周元迅速把灵草的种子和根须各自放到一个玉盒里，那个魔门少主还未赶来之时，周元才松了一口气，只是还是可惜，万一在这里打斗伤了这些灵草，太过于浪费。

    
                损害天地灵物是一种罪孽，这些灵草灵植和先前周元从三个九品修士身上得到的不同，那三个家伙的灵草灵植都是吃了增加皮糙肉厚的，甚至有妖化的倾向。

    
                毕竟是妖兽喜欢的灵草灵植，难免和人类取舍不同，他们的身体就是灵器，攻击防御全靠身体，而这和周元理念是不同的。

    
                周元认为躯体不过是一个躯壳，按照最后对法则的利用，神魂才是核心，而身体不过是一个载体，随时可以换掉，如果过度修炼身体，简直是敝帚自珍，最后形成一个桎梏。

