    贝尔摩德刚要招架，忽听身后有人大吼：“让开！”

    他当机立断，人在半空打开了暗影通道，远遁而去。格莱巨人表情一僵，那双大眼中倒映出一道凌空扑来的身影。艾伦高举血隐，周身光焰勃发，带着凛凛威势，一刀向巨人当头斩下。巨人发出沉闷的吼声，如同山洞中的回音从他嘴中冲出。他交错双手，想要挡下艾伦这气势力量一时无两的攻击后，再反杀这名人类强者。

    不料血隐上血光一闪，刀锋如同划过奶酪般斩进巨人的皮肤、切开肌肉、一路破开骨骼、神经，最后带着一蓬血雨力斩到底。巨人发出惊天动地的咆哮，他一双手臂自手腕起齐极而断，鲜血正不断从伤口中如同喷泉般冲出体外，在巨人眼中形成一片血幕。

    血幕突然被艾伦撞破，在巨人还没来得及反应之前，艾伦扭腰挥臂，血隐拉出一道凄厉的红色光迹横过巨人的脖子。当下巨人吼声嘎然而止，硕大一颗脑袋飞了起来，和无头的尸身一起跌落下方。

    一刀枭首！

    刚斩杀巨人，便有一架敌舰冲来。敌舰前方武器平台不断轰射出道道流水般的土黄光束。艾伦干脆手脚并拢，俯冲而下，与道道光束擦身而过。若遇无法规避的，便运足源力一刀斩去，将光束凌空拦截、引爆。团团火球不断在身边绽放，又迅速被艾伦抛在身后。

    几个呼吸的功夫，他已经扑近敌舰，甚至可以通过舰端窗口看到驾驶室里正对他大吼大叫的加图人。刀锋护甲上纹路一亮，血隐刀上立刻染开一层淡淡白光。转眼艾伦落到了敌舰上，重刀连挥，先把旁边两个转向他的炮台斩爆。再一刀没入舰体装甲中。激活了“锋利冲刺”的能力后，再加上血隐本身的锋锐，这星舰的外部装甲被重刀一插到底。

    看着刀下不断跳出火芒，艾伦刚要拖动重刀，斩爆星舰。突然头顶一黑，却是另一个格莱巨人正从高空朝他扑来。便在这时，一道浓郁的黑影打横掠来，撞在巨人的身上。艾伦头顶立刻响起一声闷雷，狂暴的冲击波从上空渲泻而下，吹得艾伦一头银发摇摆不定，人更几乎给吹下星舰去。

    那头巨人却给这重重一撞，给撞得往后倒跌。这时艾伦才看清，那撞开巨人的正是雷纳。雷纳穿着深色的火山护甲，手拎刺骨战锤。整个人几乎贴在巨人的胸口，战锤频频砸下。每砸一记，巨人胸口必定弹起一片血花。片刻后两者已然远去，在下方只余一个黑点时，突然一团火球炸裂，彻底遮挡了艾伦的目光。

    艾伦咬牙，再不去看雷纳。他迈开大步往前疾奔，插在舰体中的血隐刀随人动，一路将舰体装甲、通讯序列、天线或者武器平台尽数切开。当艾伦来到舰身尾端时，他用力往前跃去，血隐斩出，带着无数金属碎屑，在半空飘零而下。艾伦回头，那架星舰摇摇晃晃地飞了一段之后，舰身火花狂喷，片刻后炸了开来，跟着又是一阵殉爆，彻底炸成了碎片！

    火球的光芒在艾伦眼中正迅速远去，此刻他正在虚空中做着自由落体的运动。周围没有半架星舰，同样看不到任何巨人。要没有借力点的话，这样一直摔下去就算是他也会给摔成肉酱。就在这时，身下闪过一片黑影，却是艘人类的星舰飞过。艾伦暗叫来得正好，干脆团起身体，加速落去。等接触到星舰表面时，才舒展手脚。再一个翻滚，捉住舰身炮台一根炮管，固定住了自己的身体。

    这时舰底一个升降平台打开，从里面跳出几道身影。当先一人叫道：“我说兄弟，你真是太疯狂了。”

    定睛看去，原是瑞斯。在他身后，则是鲁玛和克丽斯汀两人。瑞斯让星舰平飞，以保持舰体呈水平状态，才走过去拉起艾伦道：“不过那很酷，看。不止我们，他们也受了你的刺激，一个个都跑到舰外战斗了。”

    瑞斯抬头看去，一脸笑容。艾伦也朝天空看去，果然从人类的星舰中不断有战力超卓的强者跃离星舰，学艾伦他们一般借由星舰为落点，和敌方在高空激战。不时还传来声声长啸，啸音兴奋之情溢于颜表，看得出来这些人很享受这种高空作战的刺激。

    艾伦摇了摇头，突有所感。当下把瑞斯推开，一道光束正好从他两人间穿过。艾伦看去，原是一架兽状敌舰迎头驶来。他闷哼一声，开始加速跑动。在舰端处一踩脚下装甲，横过百米距离落到敌舰上。血隐挥出一片血色刀光，先把敌舰上的炮台切碎斩爆。

    瑞斯吹了声口哨：“真酷，可惜这种事我干不来，就不陪你们玩了。”

    他重新跳上升降甲板，对鲁玛和克丽丝汀二人做了个加油的手势，便回到星舰内部。鲁玛扭了扭他那粗壮的脖子，突然一个侧身、下蹲、举枪、射击。一连串的动作流畅无比，那名为暴龙的重狙已经从枪口喷出一颗暗黄色的源力狙击弹，痛轰在一头打横飞来的巨人肩膀上。这一枪几乎把巨人的肩头炸飞，只见血花飞起，巨人被轰得倒跌了出去。

    “我留在这上面，你去吧。”鲁玛叫道。

    克丽丝汀点了点头，那一双线条优美的长腿开始跑动起来，她学艾伦般飞快跑到舰首，再一个凌空飞跌，朝着艾伦的方向扑去。艾伦刚一刀遥斩，血色刀气一路前进，将敌舰尾部其中一个引擎破坏。便听到身后风声急响，回头看去，克丽丝汀已经来到他的后方，一个翻滚，便在他身边站了起来。

    两人还没时间说话，一道山丘般的身影从星舰尾部升起，却是给鲁玛击退的巨人。他从嘴中挤出一声咆哮，双臂合拢如山峰般砸下。

    “把我扔过去！”克丽丝汀叫道。

    艾伦立时捉住她的手，旋了一圈掷出。同时人借力闪退，让巨人双拳砸了个空。可这艘加图人的星舰就遭殃了，本来已经屡受重创，现在更是给巨人砸得装甲四分五裂。里面响起加图人愤怒的叫声，可他们却无法阻止舰体打着旋往下方落去。

    瑞斯的星舰及进开来，让艾伦拥有一个可以落足的空中平台。那一边，克丽斯汀已经扑上巨人。她拔出背后双刀，灵活且迅速地在巨人身上留下道道伤痕。对于巨人来说，克丽丝汀就像一只讨厌的蚊子，挥赶不开，偏又不断制造着伤口，让他流血不止。

    在闪过巨人拍下的手掌后，克丽丝汀跳到了格莱人的脑袋上。双刀连环挥动，将巨人的双眼刺瞎。巨人失声大叫，再看不到任何东西时，克丽丝汀趁机割开了他的喉咙，然后往回掠来，落在了星舰上。至于那头巨人，已经捂着脖子倒跌下去，转眼消失在虚空之中。

    “干得漂亮。”艾伦朝她竖起大拇指道。

    克丽丝汀却不领情，头发一甩道：“比起你来还差得远了，我要再杀它一些！”

    说着已经搜索着附近空域的目标来了，旁边的鲁玛朝艾伦耸耸肩道：“她一向好强得很。”

    克丽丝汀鼻孔嗡动，哼了一声。眼睛亮起，却是锁定了一架敌舰。就要发力前冲，艾伦突然脸色一变，伸手捉住了她。这一扯差点没把克丽丝汀摔倒，她回头怒视：“你干什么？”

    却见艾伦和鲁玛皆无比凝肃地往前看，这时克丽丝汀才感觉到一股不太一样的气息。这股气息深沉、却又暴烈，就像正在酝酿的一团风暴。她转过身，握紧双刀，重心微往下放，整个人蹲下了些，摆出全力以赴的姿态。

    就在瑞斯座架的左侧方，一道深沉且漆黑的身影正缓缓升起。在那黑暗的身体表面，有道道暗黄的纹路闪烁不定。巨人两臂环抱，双腿并拢，就此悬空在空气中，一付不可一世的模样。他那暗黄色的双眼扫过附近的交战的敌我星舰，以及诸多在空中战斗的人类强者。

    黑暗泰坦！

    艾伦沉声道：“这家伙肯定是指挥官，得先干掉他！”

    话音末落，黑暗泰坦抬头发出一声震彻全场的咆哮，化成一道黑焰瞬间升空，扑向几个人在虚空的人类强者。半空当即传来碰撞的巨响，几圈肉眼可见的冲击波环环炸开，引得高空出现阵阵气浪。那几名人类强者被黑暗泰坦撞飞，其中一人更被巨人捉住。

    巨人双手一握，哪怕距离甚远，艾伦犹能听到黑暗泰坦全身骨节作响的声音。巨人迸发恐怖巨力，当他放开双手时，那被他握在手中的人类已经像扭曲的布偶般飞快堕下。

    人类一方无不看得怒气填膺，艾伦紧握血焰，声音如同凛冬寒风：“升空，我们去干掉那个家伙！”

    无须有人指挥，身在半空的黑暗泰坦已成众矢之的。无论是星舰，还是人类强者，都开始朝巨人的方向集中。

