    ‘制度’这种东西，不管是破破烂烂，还是矛盾重重，只要多加点外力，总能强行运转一段时间。

    木钟不觉得‘城市之兵’这种体制能有助于让一个国家长治久安，他也不纠结，毕竟利益无关，他一个异乡人，帝国长久或不长久，都不关他的事。

    “那个恶魔代理人说，明年要在‘埃尔格德’搞一件大事，会不会跟‘第三军团’有关？”

    “亦或者……召唤职业的主神殿？”

    ——召唤神殿主神殿就在‘埃尔格德’。

    恶魔的‘大动作’，那必然是会涉及整座城市的大灾祸。

    能达到那种程度的灾祸不会太多，有心人只要倒推一下，就能整理出几个合理的猜测。

    ……

    在众多‘常识’里面，木钟最关注的是‘神明’‘恶魔’相关的信息，然而，这类信息在这座图书馆里，也是最少最难找的。

    有关的书籍里面，关于‘神明’，大部分都是是颂扬与赞美，而对于‘恶魔’则是憎恶与恐怖。

    多本书中，都提到过一个相似的故事：

    两万年前，天空出现了巨大的裂缝，邪恶的魔鬼从裂缝的另一边侵入了这个世界。

    天神种族们与恶魔们展开了长达数百年的战斗。

    那数百年间，天空被黑暗笼罩，海洋被血液染红，大地被死亡污染，生灵涂炭，万物衰竭。

    天神的力量不足以对抗魔鬼，在最危急的时刻，人类先祖登上神山，祈求与天神并肩作战。

    天神被人类先祖的行为感动，有十二位天神甘心以自身为代价，将神明的力量赐予给了人类。

    此后，大量的人类陆续加入战场，一改战争劣势，最终将恶魔驱逐至荒外之境……

    ……

    同样的故事在每一本书中都略有不同，主要集中在‘恶魔’‘魔鬼’‘天神’‘神明’的用词上。

    有一次，木钟又在书上翻到了相似的故事，这一回，他忽然想起了自己学生时代的某次经历。

    “说起来……”

    “我以前好像跟‘魔鬼’接触过……”

    “在学院商店区，那家店叫做…..‘魔鬼小店’？”

    “哦嚯~原来那么早就跟这个世界有关系了啊。”

    “……”

    ——常识补充中——

    ……

    大概是因为长得好看，木钟在‘城市图书馆’看书的时候，没少遇到搭讪的人。

    这天下午。

    他正在翻阅一本讲述国家局势方面的书籍，忽然间，一队武装的士兵将他围了起来。

    为首的小队长拿着一把木柄长枪，他厉声说道：“你就是‘汤姆’吧？”

    “……”

    木钟加快翻书的速度，同时边看书边回道：“我说我叫‘阿丽莎’，你们信么？”

    小队长：“据我们的调查，你就是我们要找的‘汤姆’，请你跟我们走一趟。”

    “能告诉我发生了什么事吗？我应该没有犯法吧？”

    “城主大人想要见你，我们只管把你请过去，请你不要为难我们。”

    “哦……那稍等一下，等我把这本书翻完。”

    “……”

    木钟翻书的速度一秒一页，很快的便翻完手上的书。

    ……

    在走出图书馆的路上，木钟问道：“你们是怎么知道我在这里的？”

    “……”——无人回应。

    “你们的城主大人叫什么名字？”

    小队长：“布伦多·罗卡。”

    “他男的女的？”

    “……”——无人回应。

    “你是挑问题回答的吗？”

    小队长：“职责所在，我只能回答你公开的事情。”

    “……”

    图书馆外停着一辆马车，小队长带着两名士兵，护着木钟一起进入了车内。

    人都进来后，小队长打开一盏魔力灯，并且关上了门窗。

    木钟好奇道：“有必要关得这么严实吗？”

    小队长：“请你乖乖合作，不要多问。”

    “你真是一个标准的军人。”木钟摇了摇头，之后都没再提问。

    ……

    城主府。

    马车行驶了四十多分钟后，渐渐停下。

    车外有人敲门：“队长，我们到了。”

    开门、下车。

    重新踩在实地上，木钟转头看了看周围，他像是在一个豪华庄园里面。

    这里有绿荫大道，有凉亭，有喷泉池，有花圃，有女仆……

    ‘普普通通。’——这是他对这里的评价。

    在原地等了几分钟后，一位身材高大雄壮的骑士，带着一队人，朝着这边走了过来。

    这位骑士身着苍青色铠甲，铠甲配有一袭苍蓝披风，行走之间，披风拂动，衬得他威风非常。

    他一手扶剑，一手提盔，声音铿锵有力：“这位就是‘汤姆先生’吧？”

    ‘汤姆’：“……”

    ……

    人比人能够气死人。

    木钟见着这位骑士，越看越心酸：‘我要是生得这般威风，我肯定天天跑到大街上英雄救美，就算是捡垃圾我也愿意，我就牵条吉娃娃，我都敢说自己是二郎神……’

    ——心中的妒忌之语。

    然而现实毕竟是残酷的。

    他一开口，那动听的声音如若清澈的山泉一般：“我就是‘汤姆先生’。”

    骑士露出了爽朗的笑容：“汤姆先生跟传闻中说的真是一模一样，请允许我自我介绍一下，我叫‘奥克’，是城主大人手下，‘青色近卫队’队长。城主大人在花园中久等多时了，请跟我来。”

    “……”

    ……

    在苍青骑士‘奥克’的带路下，木钟来到了一处鲜花繁盛、花香弥漫之地。

    奥克出声提醒：“那位拿着白色洒水壶的，便是城主大人。”

    木钟侧头看去，见着了一位锋芒暗露的中年男子。

    男子衣着简易，乍看过去，他身边那些下属都比他更像一位城主。

    奥克领着木钟走过去后，立马躬身说道：“城主大人，汤姆先生来了。”

    “……”

    “……”

    ——无人出声。

    奥克说完话后，在场那么多人，没一个说话的。

    洒水壶的‘沙沙’的洒水声，清晰的传入了众人耳中。

    奥克倍感焦急，他用手肘碰了碰木钟，示意对方赶紧说话。

    “唉……”

    木钟无语地叹了口气，“你们这里的官僚作风太重了吧？”

    这时，一位浓眉毛的官员不悦道：“野外之辈不懂礼数，不要把无礼当自由，国家自有规矩，若人人都像你一样，那世界早就乱成一团了。”

