    “不必麻烦老爷子了，我应该不会在京师待太长的时间。”

    朱英婉拒道。

    他能想到，以老爷子的身份地位，肯定会帮忙在京师找个好人家。

    但他不过一介商人，一般的勋贵大户人家，哪怕你钱财再多，又怎么可能瞧得上。

    即便是真的答应了，到时候估计也没啥好脸色看。

    阶级的制度，在大明体现得非常明显，他才不愿意受这鸟气呢。

    再者说了，大明成家的流程，可不是随便定个日子就能搞定的。

    《大明律户律》规定，要想结婚，就必须经过“写立婚书，依礼聘嫁”。

    从订婚到成婚，少说也是几个月的时间。

    他哪里可以耽误这么久。

    本来这次来京师，就已经是个意外，不在他的计划之中。

    早些离开才是正道。

    朱元璋闻言一顿。

    大孙要离开京师？这怎么能行！

    “你要去哪里，这京师还不够你待的么。这茶楼的盈利，我看也足够你所需了吧。”朱元璋沉声问道。

    “老爷子，我在外还有很多买卖呢，我是行商，并非坐贾。别的不说，就单单是雪花盐的买卖，就得四处张罗。”

    朱英随手找了个借口，解释道，他当然不会说安南的事情。

    朱元璋急了，这大孙跑了，大明的皇位谁来继承？

    这要是等水落石出了，结果找不到大孙的人，那可就尴尬了。

    当然，以锦衣卫的能力，想要找到大孙的踪迹，并不算难。

    只是这些日子，朱元璋看不到大孙，这心里的牵挂怎么能放下。

    慈母手中线，游子身上衣。

    朱元璋对于大孙的溺爱，恨不得天天在一起看着就好。

    哪能容许大孙远离。

    想到这里，朱元璋说道：“咱在宫中还是有些关系的，雪花盐的买卖，咱帮你办了，也省得你四处奔波。早些在京师安家才是正理。”

    “老爷子，你可千万别这样做，这是官盐的买卖，哪怕你是殿阁大学士，但这等事情，若是让陛下知道，恐怕会不太行。”

    朱英连忙劝说道。

    盐铁官营的税收，对于大明国库极为重要，这是随便一个大臣，就能去改变的吗。

    老爷子要是涉及到盐铁官营，以当今陛下的脾性，那可就非常危险了，指不定得出什么事情来。

    况且即便真能办成，朱英对此也没有过多的在乎。

    因为涉及到保密运输的问题，朱英严格控制了产量，每年倾销的雪花盐，远远没有达到市场饱和的程度。

    不说海外诸国，就连大明这边，也只有顶层的贵族才能享受到。

    在大明如今，更是有着一两雪花一两金的说法。

    虽然实际上没这么夸张，但也足以看出如今的雪花盐市场，供小于求的供需关系。

    然而，官盐的买卖，能值几个钱？

    雪花盐最大的利润所在，是走私啊。

    和官盐的对接，只是为了更好的掩护走私关系，大量的走私雪花盐，才是朱英商会的根本利益。

    “这个就不用你担心的，咱的心里自有分寸，总之，大孙你不能离开。”朱元璋执拗的说道。

    “老爷子，我离开只是暂时的，过一段时间就会回来，我在这里，还有着茶楼的生意呢。”朱英再度解释着说道。

    “你那生意，咱还能不知道，一走至少都是几年，尤其那些小国边疆，混乱不堪，出了岔子你要咱怎么活。”

    “你也这般年纪了，没必要四处奔波，钱财也够。听咱一句劝，待在京师，好生安家便是。”朱元璋苦口婆心的说道。

    他怎么能让自己日思夜想的大孙离开呢，这万万不能够。

    朱英闻言，也差不多明白了老爷子的心思。

    然而他也不想欺瞒老爷子，耐心解释道：“老爷子，这茶楼的产业，只是部分，麾下还有几百号人盼着吃喝呢，总不能置他们不顾吧。”

    茶楼的生意虽然好，但在朱英看来，这才几个钱，只是随手安置的罢了。

    比起生意来，朱英更为在乎的，还是安南开国的计划。

    朱元璋听到这话，心中冷笑。

    咱这大明，可是万万人都盼着你吃喝呢，区区几百号人算个啥。

    微微思索，朱元璋也不想跟大孙对着干。

    其实以他的脾性，哪怕是儿子朱标要是忤逆他的意愿，都会拿着棍子追着他。

    但对于大孙，哪怕有些争执，朱元璋也根本生气不起来。

    “那你跟咱说说，你是准备去哪里，又几时回来。”朱元璋问道。

    朱英心中迟疑了片刻，终究还是说道：“从京师离开后，我应当会先去一趟安南，那些的雪花盐买卖这才开始。”

    说完后，想了下又补充道：“大概需要数月的时间即可，正旦之前，我当可以赶回京师，陪老爷子过春。”

    朱英这话，也算是给老爷子一个念想和交代。

    他虽然不是老爷子的亲孙子，但人非草木，孰能无情。

    老爷子对他的心意，自然能够感受到。

    他在这大明，也没什么亲人可言，如今老爷子多少也算半个亲人。

    偶尔过来京师，陪伴一下老爷子，也没什么大不了的。

    老爷子年纪也不小了，能陪一次，算一次吧。

    朱元璋听到这话，心中怎能情愿。

    一去数月，这是要让咱天天把心儿提在嗓子眼过日子么。

    心中思索。

    哼，还好没给大孙把户籍给换了，以大孙如今商人的身份，想要离开京师，首先得把路引办下来。

    到时候要是这路引办不下来，那可就不能怪咱了。

    不行，还得让锦衣卫把大孙给看好了。

    免得哪天突然跑了。

    想到这里，朱元璋笑着说道：“好，你有这个心，咱也就满意了。啥时候走，记得跟咱说一声。”

    朱英听到老爷子这般说，也松了口气，说道：

    “老爷子放心，也就这十来天了。”

    朱元璋笑呵呵的说道：“好，好。”

    好个锤子，知道了大概的时间，到时候咱一定让锦衣卫给你看管严实了。

    想跑？门都没有，咱还指望着，元旦让大孙成亲呢。

    明年咱就得抱重孙。

    想到这里，朱元璋笑得越发开心了。

    聊到这里，朱英突然想起一事，早前安排属下将番薯马铃薯带来，还有那跟自己身份有关的破碎布条。

    于是转而说道：“老爷子，虽然我不是你的孙子，但我感觉既然和你孙子长得像，说不准还真是一家人。”

    “当年我醒来的时候，身边也没啥东西，唯有一块小碎条，上面依稀绣着一个英字。”

    “我已经差人将那布条送来，到时候便麻烦老爷子帮忙掌掌眼。”

