 省城。

龙姬看着省城安全处的人把北原苍介、周茹还有左长老带上车离开，刚刚转过身，就看到叶秋从后面走了出来。

“谈的怎么样了？”

叶秋拿出烟抽了一根点着，沉着脸说道：“我已经知道了他是谁了，恐怕你们绝对不会想到的。”

龙姬眉头一挑：“是谁？”

叶秋抽了口烟，又吐了出来，他的脸在烟雾当中若隐若现：“我一直都忽略了一个人，不对，应该是欺骗了，明明这个家伙已经出现在我视线里面很长一段时间了，可是我却一直都没有把他放在心上，不得不承认，这一次的确是我输了。”

张洪飞他们听到这，脸色略微有了变化：“老大，能够让你这么说，看来成老板比我们想象的还要狡猾。”

“没错。”

叶秋无奈的一点头：“我可以给你们一点提示，猜猜看这个家伙到底是谁，除了苏半城之外，这个家伙几乎是每次都会出现的。”

龙姬沉思了一下，紧接着突然眯起了眼睛：“花盼月？”

张洪飞三个人的脸色也都是变了一下，接着纷纷吸了口气，沉声道：“要真是他，那么我们都被骗了。”

叶秋吐了口气，轻声说道：“不错，就是他，这个家伙很狡猾，刚开始就出现在了我的视线当中，反而让我放松了对于他的警惕性，现在想想看，这个家伙的问题真的太多了。”

“我们第一次碰面的时候，正好是我逮捕了王浩的时候，那个时候王浩已经准备开口了，可是第二天态度却突然又改变了，自己承担了所有的罪名。

当晚根本就没有人接触过王浩，我怎么也想不明白，为什么他一个晚上就那么坚决的改变了态度，现在想想看，那天晚上也是我带花盼月回来的时候。

而他正好被关押在了王浩旁边的审讯室，如果这个家伙没有表面上看起来那么简单的话……不对，这个家伙在鸿门生活很多年了，不可能一点身手都没有的。

这么看来，就是他改变了王浩的态度。”

叶秋说到这停顿了一下。

“还有九重天集团，除了苏半城之外，花盼月可以说在每个九重天集团旗下的公司都拥有着一部分的股份，我当时觉得是司徒家通过了花盼月持有的股份，可是现在看来根本不是，因为九重天集团就是他的东西。”

“还有……”如果花盼月能够在这里，那么他听到叶秋的话恐怕会很惊讶，因为这跟他和阿瑞斯说的事情，几乎是一模一样的。

之前只是叶秋没有把注意力放在了他的身上。

可是，现在。

从田华天那边得到了确认之后，叶秋一下子发现了以前的一些疑点。

“还有苏半城，这个家伙就是他的傀儡，用来吸引我的注意力的，现在想想看，‘花’和‘盼’，也就是‘艹’和‘办’，连起来就是一个‘苏’字，也就是那些阴阳师和忍者说的苏先生。”

“至于‘月’也就是‘越’，拆开了就变成了成老板了。”

叶秋冷笑了一声：“这个家伙真的足够狂妄，把所有的提示都埋在了自己的名字当中，不过他也足够聪明，连我都没有发现他的破绽。”

龙姬他们对视了一眼，对于叶秋的话都感觉到非常的震惊。

他们没有想到，成老板居然真的是花盼月，要知道这个家伙可是一直出现在他们视线当中的，他们居然一点都没有发现疑点。

龙姬接着想到了什么，沉声道：“那么司徒家是怎么一回事，花盼月是司徒家在省城的代表，那么司徒家……”叶秋摇头：“司徒家牵扯的不深，更多的只是司徒明灯的个人行为，我还知道了花盼月的另外一个名字。”

“什么名字？”

“华越。”

叶秋轻声说道：“他是司徒明灯的私生子，而他的母亲，是当年华家失踪的那个小女儿。”

接着，叶秋把事情简短的说了一下。

龙姬几人脸色剧变，他们自然也知道华家的事情，眼神变得相当凝重：“没想到鸿门的祖师爷会选择保留华家的一丝血脉，要是这件事情当时被人知道了的话，那么鸿门恐怕就荡然无存了。”

野狐说道：“可惜了，居然让他跑了，要不然的话，就靠他是华家的人，这一次能够彻底打死司徒家了，当时华家几乎把手伸进了核心当中，就算是我们的前辈们行动很及时，可是造成的损失还是无法估量的，不少资料都外流了出去。”

张洪飞点头说道：“没错，如果司徒家和华家扯上联系，那么司徒家在华夏也没有立足之地了。”

“不过这个前提是，我们手上得有证据。”

龙九说道。

叶秋摇了摇头：“可惜人已经跑了，以司徒明灯那只老狐狸的谨慎程度，不用想着找到其他证据了，只是可惜了，我现在还不知道这个家伙到底有什么目的，他手里面的金牛计划到底是什么，而科学教在这里有扮演了怎么样的角色。”

龙姬突然开口道：“阿瑞斯肯定知道。”

叶秋眼中顿时闪过若有所思的神色，然后摇头道：“他不可能会告诉我的，而且我们现在也不知道他们在哪里。”

张洪飞说道：“只是没想到，阿瑞斯居然还活着。”

叶秋轻声道：“没错，而且科学教居然掌控了阿瑞斯，而且还将他改造成了基因战士，战神殿虽然已经被我们毁灭了。

但是战神没死，他变得更加强大了，加上虎视眈眈的科学教，我能够感觉得到，一场新的风暴正在酝酿。”

龙姬几人脸色也变得严肃起来，他们也有这种预感。

“不过我们也不用这么担心，水来土挡兵来将挡，总有应对方法的。”

叶秋微微一笑，然后拿出手机拨通了叶向前的号码。

……于此同时。

东洋，还是那处古朴的院子，某处会议室当中。

花盼月，不，或者说是成老板。

当然可能叫他的真名比较好一点。

华越的身影出现在这里，而阿瑞斯跟在他的身后。

来到会议室当中之后，阿瑞斯沙哑的说道：“金牛主教，其他主教已经等你一段时间了。”

话音落下，会议室当中突然亮起了一片光幕。

十一道全息投影出现在了一张圆桌的侧边，随后十一双没有丝毫感情的眼睛，纷纷注视了过来。

 