
　　有婆婆刚才的那句话，又有钱多枢小可爱出手，苏青湖忍笑听着，丁点儿没有被陈嫣的话影响心情，只笑眯眯地往客厅搬东西。

　　小张最开始还想着要不要给孟女士和苏青湖分辩几句，但听了钱多枢的话，又悄摸瞄了一眼陈嫣的脸色，轻笑了两声，继续搬东西了。

　　钱多枢这孩子有意思，在他妈歪理邪说的教育下，爷奶的宠爱下，还能长这样周正，也是不容易了。

　　把东西放客厅，苏青湖走出来，指了指车，对钱父钱母笑说，“我还得搬东西，叔叔阿姨先去客厅坐一会儿，跟孩子和我妈聊聊。”

　　钱父钱母忍着尴尬，想帮苏青湖搬东西，却被小张给笑呵呵地拦了，最后只能双双去面对刚才没给陈嫣好脸色的亲家孟女士。

　　陈嫣被儿子打击得够呛，想说什么，却觉得说什么都不占理，被公婆提点去帮苏青湖搬东西，这才有了动作。钱多枢看陈嫣帮忙了，紧绷的小脸儿才软下来，“妈妈这样就很好。”

　　陈嫣讪讪，上手就去搬一个看起来很轻的箱子，被苏青湖一把摁住，“你搬不动。”

　　她下巴点点另外一个纸箱子，“那箱是小鱼干，比较轻，但是易碎，你放下的时候小心点儿。”

　　陈嫣被儿子打了一记闷棍，又给吃了个甜枣，这会儿也尖锐不起来了，听话地搬起那箱小鱼干。

　　等她一走，苏青湖冲有些想替陈嫣向她道歉的钱多枢眨眨眼，“大人的事儿，跟你们小朋友没关系哦。”

　　“可是——”钱多枢嘟嘟嘴，“可是妈妈做错了。”

　　苏青湖笑着戳戳他略有些胖起来的小肚肚，“可是你已经给我找回场子了啊！再说，你太好看了，你妈只注意到了你的小脸儿，等回去了，给她看看咱的胳膊腿儿还有小肚肚，就什么事儿都没了~~~~”

　　“嗯！”钱多枢开心了，眉眼都笑得弯弯，“我还有力气了！”

　　苏青湖煞有介事地点点头，“嗯嗯嗯，所以快提着你那袋子东西去客厅吧，你两个哥哥都已经两个来回了哟~~~”

　　钱多枢一看，倒腾着胳膊腿儿，抱着一袋两三斤的虾米往客厅疾走。

　　看着小屁孩儿高兴起来，苏青湖挑挑眉，今天算是看出来了，钱多枢小朋友没长歪，多亏了钱寅这个明白人儿。

　　客厅里，钱父钱母忍着尴尬和亲家孟女士说话，孟女士也有些尴尬，毕竟陈嫣是她闺女。于是，双方说话都有些小心翼翼和拘束。

　　等苏青湖搬完东西进屋，屋子瞬间像是融入了一股微风。

　　“叔叔阿姨今天晚上别走了，我这次回来带了不少特产，你们刚好看看怎么做，等走的时候我给你们装一些，你们带回去给多多做着吃。”苏青湖笑出几颗小白牙，“千万别推辞，我已经让小张去接我爸过来了，叔叔正好可以陪着我爸喝两杯。”

　　酒大多是婆婆孟女士的朋友送的，苏青湖也是这次出游才知道婆婆会喝酒。但，这次喝酒还是算了吧，她怕姑婆临时给婆婆抽查号脉……

　　“多多，升升，晏晏，你们三个先去洗澡换衣服。”

　　大蛋鸡皮疙瘩还没起来，二蛋先响亮地应了一声，“好嘞！”

　　他妈给面儿，当着外人不喊他二蛋，也不喊他高海升。诶嘿嘿，别说，“升升”听多了，还怪好听的~~~

　　钱多枢被二蛋的高兴劲儿给惊到，眨眨眼，心里默默记下，二哥哥喜欢别人喊他“升升”。

　　“晏晏照顾着点他们，记得用香皂搓搓。”苏青湖点名大蛋张安宴，“头发用洗发水，不许用香皂洗头。”

　　安排好，苏青湖去大蛋二蛋的卧室给他们找干净衣服，至于这次出游携带的衣服，在南方是有些潮湿的，后来往回走，干燥是干燥了，却有些味道，就弃而不用了。

　　她找出来三身干净崭新的衣服，放在浴室门口带轮的晾衣架上，方便他们拿。

　　孩子脱在浴室门口的衣服和之前出游携带的衣服全拿出来，分上下和颜色，先把颜色浅的上身衣服扔进去，这才去厨房看自己的冰箱。

　　虽然走的时候，冰箱里吃的就已经处理得差不多，但这年月停电还是普遍的事儿，就算没什么，可停电还是会造成冰箱意味。23sk.Com

　　打开，果然一股味道。

　　苏青湖去客厅翻找出一颗柚子，拿去厨房，上刀，三下五除二，弄好了一盘柚子肉，端去客厅给三位老人吃。自己回厨房，削出柚子表皮，捣碎滤汁加水，清洗了一遍冰箱，又用清水冲洗了一下，扔了剩下的几瓣儿进去，关上冰箱门，这才溜溜达达走去院子里开出来的菜地。

　　看来是有人浇水，那菜还长得挺不错。

　　正看着，就听到脚步声，她一回头，就见钱父拎着一桶水，钱母和自家婆婆各拿了一只葫芦瓢。

　　这是……要浇菜？

　　苏青湖有些惊讶，却也笑笑地让开位置。

　　看来是真的没有什么话说了。

　　可一碰上菜地，仨老人又有话说了，从菜地到那些苦日子，算是没再冷场了。

　　三个孩子也洗完澡出来了，头发湿漉漉地支棱着，看见钱父钱母和孟女士浇菜，不约而同地围了上去。

　　等他们浇完菜，差不多五点半，陈柏也终于被小张带来了，顺带的钱寅也过来了。

　　陈柏和钱父聊天，钱寅带孩子。陈嫣和钱母，以及孟女士一起到厨房帮忙。

　　苏青湖丁点都不客气，能让她们打下手的就让她们做，自己就负责煎炸烹炒。

　　江南带回来的特产，轻轻松松整治一桌。

　　苏青湖会吃，也会做，因为见得多，吃得广，很多食材根本不用多想，做法就到脑子里了。

　　看得钱父钱母钱寅都有些惊，陈柏和孟女士吃过几次苏青湖做的菜，对她的利落劲儿不惊讶，倒是再次为饭菜的味道感叹。

　　经历过饿肚子的年月，原本以为吃饱就好，可饭菜这样好吃，确实让人从心里升起一股子愉悦，嘴巴和脑子也跟着快乐。

　　等送走钱父钱母陈嫣钱寅钱多枢，还有公婆和小张，苏青湖在门口站了一会儿，才要转身，就被一个私下应该不会有交集的男人喊住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第一百九十一章 有男人上门免费阅读。https://xs.23sk.com 